기생충
10,충격적인 명작. 지금도 기생충 초회한정 블루레이로 도 소장하고 있음. 마지막 정원씬에서 송강호가 구린냄새 나서 콧꾸멍을 막고있는 이선균을 죽일때 왜 이영화가 기생충인지 알 수 있다.
1,일루미나티에 잘보이려고 만든 영화네
10,제목이 기생충이라서 재난영화인줄 알았음 반전드라마
10,movie, film, cinema
10,
10,여태 본 영화중에 제일 말로 표현 안되는 명작.
10,몇번을 봤는지 몰라요이런영화 만들어보고 싶네요
10,
10,아저씨 범죄의전쟁이후로 탑!
9,빈부격차에 대해 잘 알 수 있는 영화
5,유머는 재밌었는데 전반적으로 불쾌했음
10,비 내리던 그 날,초인종 소리와 함께 모든 것이 바뀐다.자연스럽게...
10,[불편한 진실]이 무슨 뜻인지 알게 해준 작품. 현실 속 어두운 단면 위주의 스토리가 매우 씁쓸하지만 부정하기 어려운 사실. 극적인 전달을 위해 만들어낸 섬세하고 응축된 장면들이 대단하다.
10,최고의감독과최고의배우들이모이니이런영화가완성되네 뜻깊은영화였음언제봐도질리지안을것같아요
10,대작인 이유가 있음.  너무 재밌었고 정말 명작중 명작임. 그런데 영화가 끝나고 드는 감정은 참 묘하네요.;;
1,개막장 가족 사기단... 1점도 아깝다  평점이 왜케 높냐?
8,보시기 전에 클로드 샤브롤 감독의 '의식'이라는 영화 보고 보면 더 재밌습니다.
8,극단적이라서  공감 안가는 부분이 더 많았지만 재밌게 봤어요. 몰입도 있는 ..
10,초반에 가족들비호감이고비현실적 유치하다 생각했는데 중반부터 다 무찌름감탄 감독짱 글구 평점마다반대누르는거누구니?기생충처럼샥누르는느낌 ㅂㅅㅋㅋ
10,
6,보는 내내 열심히 살아야지 라는 생각만 맴돌았다
10,계획과 무계획, 근본적 원인과 방법모색. 하수구 아래에서부터 홍수처럼 솟아 발버둥 치지만 수석처럼 잠겨 썰렁하기만한 눈발 아래 또다시 멎는다
10,반지하에 살아서 그 냄새를 맡아봐야 백프로 이해할수 있는 영화. 극장에서 얼마나 쇼킹했던지 아직도 기억난다.
10,명작은 그 전개와 결말을 알고서도 다시 찾게 만든다.
10,자본주의에 대한 불순한 금기의 욕망을 건드려버린 전세계 최초의 영화
10,보면서 참 여러 가지 관점에서 많은 생각을 하게 만드는 영화였다. 자본주의 사회에서 보이지 않는 계급 층인 부자와 가난한 자의 시점에서 인간의 가장 추악하고 진솔한 모습을 엿볼 수 있는 느낌이었다. 부자의 시점이든 가난한 자의 시점이든 정말이지 다 본 뒤에 기분은 찝찝하였지만 그만큼 감독이 관객들을 몰입하여 보게끔 잘 만든 영화기에 이런 찝찝함이 더 크게 와닿을 수 있었다고 생각된다.
9,무서운 인간들도 있고 찔리는 인간들도 있고... 다 똥 만다는 기계들~ㅎㅎ
10,
2,이해 안되 아니 절대 안되.
10,생각이 많아지는 영화...
10,
7,나한텐....딱 7점이 적당하다 ^^
10,한국 영화계를 빛낸 몇 안 되는 작품 중 하나이자, 앞으로 한국 영화계가 걸어가야 할 길을 제시해주는 작품.
10,이해하기 쉽게 풍자를 담는 것. 거기에 유머를 더하는 것. 감독의 능력이다. 무엇을 상상하든 그 이상의 영화.
10,코로나 이전에 개봉한게 다행
8,이정은 배우와 조여정 배우의 재발견
9,재미는 있는데 기분은 나쁘고추천은 하는데 또 보진 않을 듯
10,가난에대한 고찰, 빈부에 대한 존재하는 벽하지만 실제한지 아닌지 모호성까지 보여주며완벽가난한 사람한테 가난이란 소재를 빼앗아가버리는박찬욱 감독의 악마적 재능박수치고 한번 더 보러갑니다
10,그냥 너무 내용이 다 좋다 빈부격차 표현이 잘 되어진거 같다
10,빈부격차와 계급론에 대한 새로운 시각을 보여줌. 클래식 ost 마저도 예사롭지 않음.
10,
9,불괘함에 대한 사회학적 고찰
10,지하실의 지하실… 나도 가난하다고 생각하지만 내가 상상하기 힘든 더한 가난도 2022년 지금도 존재할거같다.. 아프고 슬프다
8,너무 슬프다. 조금도 웃을 수가 없었다.
9,보고 싶지 않은 진실을 정확히 낱낱이 보아내는, 그리고 그걸 관객 눈앞에 들이미는 감독의 능력
10,1000만 관객인 이유가 있다.
10,웬만한 공포영화보다 더 불쾌하고 소름끼친다.
9,21세기 최고의 사회 계급 영화.
10,몇년이 지나도 다시볼수 있는 영화
9,나이대 별로 낮으면 낮을수록 평점이 높고,높으면 높을수록 평점이 낮아진다..이것은 이사회 불편한 진실인가,아니면 너무나도 차가운 현실속 반영일까.. 내겐 너무나도 무거운 영화였다.
4,좌파가 투자하고 좌파 영화감독이 만든,, 이 영화에서 가난한 집 사람들이 하는 짓거리 전라디언들과 조선족들이 서울과 한국올라와서 하는 짓거리 그대로 투사해서 묘사해놔서 개소름이다. 기생충 같은 지들 이야기 그대로 복사해서 똑같이 그려놨음.ㅋㅋㅋ 고향 전라도 아니라고 속이는것까지..
10,전무후무한 걸작!!!
9,무섭도록 차가운 영화. 야하고 폭력적이어서가 아니라 정말로 너무나 차가운 시선으로 이 사회를 평가해서 이건 청불 걸어야한다. 하지만 어쩌면 아이러니하게도 이 사회를 살아가고 있는 모든 사람이 봐야할 영화.
10,하..ㅠㅠ..ㅠㅠㅜㅠ
9,이 영화를 보고 절대 기생충같이 살진 말아야겠다고 다짐했다...ㅋ
10,아카데미상 받을만했디
10,최고의 한국영화....
9,영화관가서 보고 다운받아서 또 보고 재밌는 영화 감사합니다
10,이 영화를 처음 관람할때만 해도 이게 각종 국내외 영화제에서 상이란 상을 휩쓸줄은 상상도 못했었는데 극장에서 본 관객으로써 자랑스럽습니다. 칸 영화제 황금종려상뿐만 아니라 아카데미 석권까지ㅎ 처음 영화 제목만 듣고서는 진짜 사람 파먹는 기생충 관련 영화인줄 알았는데 다른 의미의 기생충 이었다는게 충격이었죠.
8,영화의 메세지 스토리 연출 너무 훌륭하고 세계에서 인정받는게 자랑스럽지만..솔까말 최고의 영화라기엔 아쉬운 영화였다. 너무 기대를 했나..
10,이영화 보면서~ 조선시대 신분사회 즉 노비로 안태어난게 천만다행이라 생각한다~신분이 명확했으니..
10,
10,아주 재미있게보았습니다 짱이네요
10,진짜 뭔가 막막하고 답답하면서 슬프다볼때마다 느끼지만 새롭고 새롭다
10,요 근래 내가 본 영화 1위
6,글쎄 뭐 재미 감동 교훈 다 평타치는 수준인데 호들갑이 심하네
4,기존의 영화들과는 다른 시도나 구성을 포함한 예상치못한 스토리 전개가 흥미롭긴 했습니다. 그러나 영화를 보고난 후 속이 미식거리고 불편하고 기분은 좋지 않습니다. 상식적이지 않는 설정과 망상적인 시나리오로 개연성이 낮고 영화가 주는 교훈이나 메시지가 부재한 것이 영화의 한계라고 생각합니다. 또한, 빈부 대한 편견으로 가득한 선입견과 구성 인물들의 가치 판단 없는 일차원적인 사고구조가 일반적이지 않고 디테일한 설정에서 개연성과 합리성이 상당히 떨어집니다. 특히, 특권층의 아이 생일 파티에 부리는 사람들을 초대한다거나 심지어는 이벤트까지 참가 시키는 것은 전혀 현실적인 설정도 아닙니다. 또한, 혼비백산한 상황에서 자동차 키를 달라고 외친다거나 줍는 씬은 너무나도 비상식적인 설정이지 않습니까? 봉준호 감독의 새로운 시도에 대한 부분은 높이 평가하는바이나 영화 시나리오나 구성과 일부 씬의 완성도 면에서 실망스러운 부분이 있어 아쉽게 생각합니다.
10,많은 생각이 들게 해주는 영화....!
10,초반에 뭔가 계속 불안함 ㅠ 난 눈치보고 사는 사람인가봄 ㅠ 사람마다 냄새나는것도 알겠고 진짜 내 삶과 부모님께 감사함을 느낌.
10,
8,ㅎㅎ재미있었음ㅎㅎ!
10,본 영화 중 최고로 안지루하고 재밌어요. 근데 15세 였던데 좀 의아 하네요. 최우식 짱
10,뭐 이건...한국 대표 영화가 아닌가 걍 최고
10,
10,본 영화 중 가장 충격적이고 예측할 수 없는 스토리로 지루한 부분이 전혀 없음
6,스릴있고 충격적이고, 또 재미있기는 했지만 이 감독의 다른 작품이 더 좋고 상대적으로 평범하다고 생각해서 싸이의 '강남스타일'처럼 어떻게 알아? 왜 좋아해? 하는 생각이 들었던
10,연출 연기 영상미 스토리 노래 모두 빠짐없이 최고였다 말할 수 있는 영화 . 최고의 감독과 배우가 어우러져 전혀 지루할 틈 없이 보았다. 대화 씬이 조금 늘어질라 하면 새로운 구도 연출로 넘어가는 장면과 급박한 음악 모든박자가 맞아떨어진다 . 영화를 좋아하지않더라도 전혀 지루하지 않을 시간가는줄 모르고 볼 영화. 상을 받은덴 이유가 있다.. 영화가 끝나고 든 생각은 정말 봉준호는 미친 천재다
10,기생충이 숙주에게 기생하다가 숙주를 죽이고 또다른 숙주를 찾아 끊임 없이 기생하는...기생충은 스스로 숙주가 되고 싶지만 그럴 만한 능력도 의지도 없음..
10,좋은 연출가와 좋은 연기자들의 만남생각할거리를 많이 던져주는 영화
10,처음 봤을 때 충격은 말로 표현할 수 없었다!
10,기생충은 정말 최고중의 최고다
8,처음엔 유쾌하다가 점점 불쾌해진다 하지만 그 불쾌한 찝찝함이 마음에 든다.
10,두번보니 더 재밌네 ㅇㅇ
9,스토리, 연기, 연출 등 부족함이 없는 영화. 배경음악의 선택 또한 매우 훌륭함. 초반의 개그요소, 중반의 긴장감, 후반의 결론이 매우 잘 어우러짐. 15세 기준 다소 잔인한 장면이 포함됨.
10,인생은 멀리서 보면 희극 가까이서 보면 비극
10,봐도 봐도 재밌다 진짜 잘 만들었음
10,
8,확실히 재미 예술성 둘다 놓치지 않았다 현실은 영화보다 잔인하며 기가막힌 부분이 많지만 이 영화는 영화 였기에 가능한 부분이 너무 많다 그게 아쉽다
10,https://youtu.be/XwEX1-Sd1R8 백신 1회접종당 기생충 2000만마리 발견되는중이라고 산부의과 의사가 폭로함 네이버 기사도 일부러 안올리고있네요 영화가 현실이 될줄이야.. 일부러 예고한것인가?
6,말도 안되는 내용에 갑작스런 결말...딱 B급 코미디 영화5에서 6점 정도가 적당
10,감동,서스펜스, 반전  모든것이 아우러진 최고의 시대극입니다!
6,기자,평론가들의 눈은 역시 안목이 높아서 아카데미상까지 받은거라는거 알겠는데 왜 이게 그정도 영화인지 이해불가
10,왜 이랗게 유명한지 몰랐는데 스토리가 탄탄하고 몰입감있게 잘 봣어요!@
10,정말정말재미있습니다
10,정말 잘 만든 영화...
10,처음에는 아무생각 없이 봤었는데.... 한번씩 다시 끌려 보게 되고.. 처음과 다르게 볼 때마다 다양한 관점에서 생각하게 되는 영화인거 같아요., 벌써 5번째 보고 있어요... 정말 훌륭한 영화입니다..
10,봉준호 감독은 천재다, 철저한 계급사회 부자들의 위선과 가난한자들의 악랄함 인간혐오를 불러 일으킨다
7,사회적메시지는담고있는지몰라도 그렇게재미있거나흥미롭지는않음 그냥볼만한정도 7.5~8점정도가적당한거같음
7,메세지는 별로지만 영화의 전개나 설정이 흥미롭다
9,착취가 있는 곳에 기생이 있는 법이다. 인간세상 뜯어먹는 방법은 가지가지.그래도 조여정 마님의 돌쇠가 되어보고픈 욕망이..
2,이영화는 방울토마토 영화랑 협의좀
1,이게 사기꾼 가족이지...전부다 사기꾼임... 중간에 잠깐재밌고 살인자를 위한 영화...
1,한국 정서에 안맞는 영화...한국계층구조는 이렇지 않음 잘 섞여서 사이좋게 지내고 있는데 이간질하네..ㅋㅋ하도하도 난리길래 봤는데역시 봉감독영화는 킬링타임 이상도 아니군요..좀더 아름다운세상을 보고 살아야겠다는생각이 듭니다.. 열등의식을 퍼트릴필요가 굳이있으신지?
1,칸에서 상 못받은 버닝이 100배 낫다. 가난한 가족을 무슨 상거지 묘사하듯 양심이나 자존심도 없는 돈만 밝히는 사람들로 묘사하고 소파신은 너무 불쾌했고 엔딩신은 그야말로 뜬금없었다. 그래서 뭘 말하고자 하는 건지… 중산층 이상들만 보고 평가했나? 정말 과대평가된 영화.
1,
10,이렇게 리얼 할 수가 있나요
10,19금걸기는걸어야겟더라 중간에 살짝보이기도하궁ㅋ
6,유명하다해서 봤는데 엄청 재밌진 않네요
10,숭배하여라 남멘남멘남멘남맨남멘 뭘 또 남멘.
10,공으로 때려주고 싶은 영상이구나^^
4,봉준호 감독 데뷔작인 플란다스의 개가 100배는 재밌다
10,
10,굿이에요~ 굿굿~~~
10,
10,집을 사겠다는 꿈이 이룰수없다는걸 알기에 더 절망적이고 여운이 많이 남음
10,기생충=문재앙다큐 아우라=찢재앙다큐 눈물겹다참
9,이제야 봤습니다. 잘만들었네요. 바퀴벌레가 인간의집에 기생하면서살듯이 인간사회에서도 계급이나뉘고 그밑에서 처절하게 살아가는 우리들의 모습을 잘보여준것같습니다.
10,한국영화 역사상 기념비적인 작품
10,이 영화를 보고나서 뭔가 씁슬한 기운이 감돈다
10,이 영화를 보고나서 뭔가 씁슬한 기운이 감돈다
5,유명해서 봤는데 대체 뭐가 재밌는지 모르겠
10,유쾌하게 웃다가 뭔가 불편해짐
10,영화에서 자주 나타나는 전형적인 언더도그마를 깨버리는 영화. 부패한 상류층을 타파하는 착하고 성실한 하류층의 눈물 쥐어짜내는 스토리가 아닌 그 반대의 이야기.
1,부자들 정신승리 하는 영화?ㅋㅋ기괴한 영화 치고 창의성이 돋보이진 않고 그냥 이상함 왜 상을 받았는 지 모르겠다 보고나서 우울해지고 찝찝하고 더러움
10,기생충 진짜 재미있ㅅ어용 ㅎ
10,시민들의 의식을 바꾸는 것에서 혁명은 시작된다
10,
9,너무 늦게 보았다.  감동으로 눈물과 뭉클함을 주는 영화를 좋아하기에 기생충은 내 취향이 아닐꺼란 생각에서 미루고 미루다 심심해서 보게 되었다. 자본주의  상하관계 빈부격차에 따른 여러가지 심리묘사 특히 제일 기억에 남는 장면 ///  그 난리였던 폭우가 쏟아진 다음날 미세먼지 없고 날씨가 너무 깨끗해서 기분 좋다는... 그 말 참...씁쓸했다.
10,와우~~~!나이스 리스펙트
10,
10,뼈속까지 다크한 현실풍자 영화. 꼽씹어 보면 볼수록 너무 어둡다.
10,유쾌유쾌하다 정지소 기엽다
10,최고 입니다.명작 ^^
10,최고 입니다.명작 ^^
8,주제에 집중한 스토리, 영화적인 뭔가가 부족했다
10,스토리 너무 재밌고 명작입니다!전 특히 음악연출이 너무 좋아요
10,아버지는 그냥 계단만 올라오시면 됩니다,, 그날까지 꼭 건강하세요 그럼 이만,,,,봉준호 진심 천재임ㅋㅋ
10,꿀잼 너무 재밌게봄 ㅋㅋㅋ
1,너무 기대하고 봐서 별로였음
10,또 봐야지 .... !!
10,
10,그냥 블랙코미디 파격스릴러의 최고봉 아닐까요?ㅎㅎㅎ
6,15센데 야한장면이..?? 좀 당황스러웠네요
10,이걸 이제 봤네 스포 다 듣고 결말도 다 들었는데도 1분 1초가 쥰내 재밌음 아이패드로 영화보면서 다른 일도 같이 하는데 이건 그럴 수가 없더라 무조건 여기에만 집중해야됨 레전드다.. 왜 이렇게 해외에서 열광했는지 이해됨
8,정말 대단한 상상력이지만 빈부차를 극대화하는데만 너무 많은 포커싱이 있지 않았나 하는 생각과 선정적인 장면과 살인하는 장면을 보면 19금으로 등급조정 필요해보입니다. 기발한 아이디어와 연출력이 훌륭합니다.
1,빈부격차라는 것은 물려받는 것이기도 하지만, 이 두 가족을 보면 마냥 그렇지만도 않은 듯 하다. 이 영화가 불편했던 건 현실적이어서가 아니라, 송강호 가족의 행동 때문이었다. 그들은 과연 가난한 층을 대표하는 인물인가. 송강호 가족 네 명이 이선균네 가족을 속이고 위장취업을 해서 들어온 것은 옳은가. 그렇게 해서라도 기생충이 숙주를 먹어치우려는 시도는 정당했나. 가난한 사람은 부자를 등쳐먹지 않으면 살 수 없는가. 그들이 반지하를 나올 수 있는 기회란 전혀 없었는가. 이선균은 왜 죽어야 했는가. 왜 송강호는 제대로 된 일을 하지 않았는가. 왜 자식들은 학위를 속였는가. '냄새'라는 것은 넘을 수 없는 경계선을 상징하는가. 그 냄새는 영원히 지울 수 없는 것이며, 아무런 무게도 없이 물에 떠오르는, 행운 하나 가져다 주지 못한 수석 탓인가. 이것이 세상 탓이며 현실의 문제인가. 가난하고 어떤 냄새가 나서가 아니라 그들의 사고 방식과 행동이 벌레 같다. 태생적으로 계층이 나뉘어진 것이 아니다. 그들이 무능했던 것이다. 이 영화는 부유한 사람도 가난한 사람도 욕되게 하는 영화라고 생각한다. 생각할 수록 영화가 최악이다.
9,영화 끝난 후 넋이 나가서 잠깐 앉아있었던 작품
10,충분히 재밌었다
10,작품성 이런거 다 제쳐놓고 봐도 그냥 영화적인 재미가 한가득인 영화 한치앞을 예상할수 없고 그 안에 가족모험물 드라마 로맨스 코미디 서스펜스 스릴러 액션 모든게 다 들어가있다. 영화 한편으로 최대치의 재미를 선사하는 작품
10,영화볼줄도모르는것들이 ㅋㅋ
5,부자를 머무 멍청하게 묘사하지 않았나싶은데…대표 할라면 당연히 똑똑해야하고 거액의 돈도 계속 그 상태로 유지하거나 벌려면 머리 잘 굴러가야함
10,기생충들에겐 그저 불편할 수 밖에 없다.
10,처음볼때는 몰랐던 다시보니 알게되는.. 진가가 나온다..
10,
10,가난을 나의 대에서 끊어야 하는이유.화려한 스펙이 인생을 사는데 도움이 되는 이유.머리에 든 게 많을수록 좋은 이유.영화를 보면서 다시한번 상기했습니다.
9,결말이 아쉽지만,  기생충이라는 제목이 많은 생각을 하게됩니다.
10,진짜 엄청 잘만들었네..
10,와 어떻게 영화 하나에 이 모든걸...너무 잘 만든 영화 라는게 느껴지는 영화였습니다
2,음.기택가족들도 문광부부도 뻔뻔
10,보고 또 보게되는 영화너무 재밌었다
8,하루 아침에 남편을 잃은 연교가 안타까웠음..
10,연출 연기 스토리 영상미 10!!!
10,
10,
1,쓰레기들만 가득차고 재미없음
8,이 영화는 우리 삶 이고 우리 인생이다. 사회에서, 회사에서, 학교에서, 가정에서..모든 관계 속에서 우리 인간은 이런 비슷한 느낌과 상황을 마주하게 된다.어떻게 사고하고 해석하며 인생을 살아가야 할 지... 이 영화를 통해 생각 해보자. 함께 가족에 대해서도...
10,처음 봤을땐 그냥그랬는데 티비서 방금 봤는데 이해가 이제서 되니깐 너무 재밌네 진짜 마지막 강렬한 먹먹한 이느낌 .. 왜 아까데미 상탔는지 알겠다 배우들도 연기도 좋고
7,계획을 갖고, 철저하게 만들어진 판타지 안에 처절하게 그려진 현실
1,시간만 버렸다. 이딴것도 영화라고 만드냐.
9,웃긴건 영화를 보는동안 끝나지만, 씁쓸한 여운은 영화가 끝난 후에도 오래도록 남는다.
10,대단하십니다. 유출된 정보를 이용해서 영화 만들고 상까지 받으시고 대단하십니다
9,바퀴가 없는 집은 개미가 없고 개미가 있는 집은 바퀴가 함께 못산다.한 집에 두 종류의 기생충은 없다. 진짜다.
10,찝찝하고 씁쓸한 끝맛이 맛있다고 할 수는 없지만 무척 취향인 부분
1,사디스트 감독이 자신의 재능을 이용해 "빈곤층 = 기생충"으로 매도한 영화
10,이걸 이해 못하는 놈들은 그냥 방구석에 박혀서 노력이라곤 1도 안하고 먹고 놀고 자도 싸기만하는 진심 기생충 같은 놈들인듯
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ연기력들도 좋고 많은고민없이 보다가 조금 생각하게 된 영화
9,이 영화를보고 계급적으로 불편한 사람들에게 해주고싶은 제목스러운사람 이라는 말
9,이 영화를 자막없이 볼 수 있어서 너무 행복하다.
10,역사적으로 증명된 작품, 말이 필요할까?
10,대단해요 그냥 어... 잘 만들었단 게 느껴져요
10,후각이 예민하신 분들 강추
10,봐야지 봐야지 미루다가 이제야 봤는데 늦게 본 게 후회되네요. 흔한 이야기 속에 신선함이 느껴져서 상당히 재미있게 봤어요.
4,이게 아카데미 작품상 받을만한가?
10,영화의 스토리가 충격적이고 재밌음
10,이딴 영화가 있냐며 평점을 낮게 주던, 비평이 아닌 비난을 가하던 사람들을 불편하게 만들었으면 봉준호 감독이 원하는 바를 이미 이뤄냈구나. 봉감독. 계획이 다 있구나~^^
9,
10,
10,
10,
9,좀 띱찝함 재미는읶는데 뭔내용인지 ㅋㅋㅋ감이안옴
10,
10,재미와 작품성 모두 갖춘 영화
2,솔직히 더럽고 잔인한영화 , 칸영화제는 충격적이고 자극적이어야 주목을받는것같다 화려한 배우진과 연기력빼곤 볼거없는영화
10,진짜……머리 띵 해지는 명작
2,영화관에서봤는데 끝나고난뒤 뒤에여자분이속닥거리면서말했다 정신병걸릴것같다고 현실반영이라했는데 전혀아니고 수상까지할정돈아닌데 좀 이상하다 천만됬다는게이상함 해운대라면이해가지만 내가본영화중에최악이였다 19세확정되어야한다
10,나같은 가난한 사람 특: 구체적인 계획이 없고 무조건 돈을 벌어 부자가 되겠다고 함
10,정말 최고네요!! ♥♥
10,가나다라마바사아자타카타파하
10,
8,너무나 잘 빠진 도자기같다 흠하나 번짐하나없는 완벽한 만듬새. 그게 이 영화의 흠결이다. 거장의 시작 살추 오르막길을 오르던시기의 마더가 난 더 애착이가
8,가난이 면죄부는 아니죠 부자라고 나쁜것도 아니고
9,일단 왜 상을 탓는지 알수 있는 영화... 결말이 씁쓸하다  계획이 무계획... 무계획이 계획... 대사들이 주옥같네 씨
10,봉준호감독의 시니컬한 촌극
6,치부를 들어내는 약자에 대한 배려가 없는
2,도대체 뮐말하려는지나만이해를못함?상을받을만한것이었는지도ㆍㆍ
10,엄청난 몰입감.. 내가 봉준호 감독영화를 좋아하는 이유가 영화들 전부 보는 내내 빠져든다는 거.. 아무리 영상이라든지 어마어마한 블록버스터라도 어색한 전개와 스토리는 몰입감이 확 떨어지는데 봉준호 감독의 영화는 언제나 자연스러운 전개 엄청난 몰입감.. 이번 영화도 어떤 나라 사람이든, 다른 문화권이든 이 영화를 보면 빠져들 수 밖에 없는 영화인듯
10,
10,왜 상 받았는지 알겠다.
10,진짜 반전의 반전을 거듭하는 연출... 보는내내 입을 못다물어서 침만 줄줄.
1,지나치게 과대평가된 영화... 역시 대한민국 최고의 작품은 불멸의 올드보이가 아닌가 싶다...영화잘알들은 어느 영화가 더 대단한지 잘 알겠지
10,전에 친구네집에서 그냥 대충 한번보고 생각보다 별론거 같아서 실망감에 2점을 주었다. 오늘 새벽에 문득 생각나서 불다 꺼놓고 진지하게 다시보니 이 영화는 10점 만점에 10점을 줘도 아깝지 않을 영화였다. 전에 별한개를 준 내가 원망스러웠다
2,오만과 교만한 시각으로 사람을 함부로 판단하고 비하하는 그런 작품. 영화 보고 나서 기분이 정말 불쾌하고 더러웠다.
1,우선 너무 잔인한 장면이 많았고 불필요해보이는 자극적인 19금씬으로 기분이 별로였습니다. 비현실적인 소재로 자극적으로 제작한 느낌입니다. 감동도 없고 느끼는 바가 없습니다.
10,
10,이 영화를 난 왜 뒷북으로 늦게 본 건지... 처음엔 그냥 잔잔하게 재밌다가 마지막엔 손발이 굳었습니다
10,완벽한 내 인생 영화100번 봐도 안질려
4,소파신 역겨웟음.. 굳이 넣어야하나
10,이거 자꾸 아무리 봐도 대박영화임
10,왜 세계가 극찬한 영화인지 알겠다. 여운도 길게 가고 숨겨진 의미를 알아가는 것도 재밌다.
7,역시 봉준호 감독답게 재밌음
8,멍청한 부인 하나때문에 모든게 망가지는 공포스릴러
1,왜 15세인지 이해가 안감. 중학생들이 보기에 진짜 불쾌하고 민망한 장면들이 많은데…무슨 내용을 전달하려고 하는지 모르겠는 영화
10,살기 위해 납작 엎드려 바닥을 기어도 무시 당하는 현실   그래도 살려면 자존감 내려놓고 웃어야 하는 상황   욱해서 목소리를 내었다가는큰 고통을 감수해야 하는 모습   알고 싶지 않은우리의 불편한 진실
10,악플이 달리면 달릴수록, 봉준호 감독이 전하고자 하는 바를 정확히 전달했다는 보증이 될 뿐.
10,
10,
9,언제까지 돌따위를 안고 가라앉을 것인가 기생충들
10,기생충들....이나라는기생충천지야...더러운벌레들...
8,현시대를 잘표현해주는 명작
9,있는자나 없는자나 서로를 필요로 한다..다만 없는 자들은 부자들에게 기생하려하고..있는 자들은 선을 그어가며 거리두려한다..그게 인간의 본성이고 사실인데 사실시 밝혀지면 관계가 어그러진다..
8,처음 먹어본 염통꼬치 같았다  닭꼬치인줄 알고 먹었는데 요상한 맛에 속았다 싶었지만 맛있는..쫄깃한.. 가볍지만 응축된..
6,댓글글 소름돋네. 하나같이 이선균이 마치 잘못한거마냥 우리도 저러지 말아야한다고 글쓰고있네 ㅋㅋ 막상 민폐끼친 범죄자들은 송강호 가족들인데.  이선균이 도다체 뭔잘못을했냐 ㅋㅋㅋㅋ 갑질이라도함??
7,표현이 과하다. 기생충이 기생충을 끌어들이는건 재밌다.
4,처음부터 끝까지 찝찝하고 불쾌한 영화
6,확실히 시나리오나 연출은 대단한 감독, 하지만 빈부격차, 사회계급과 관련된 주제는 이제 식상하다. 항상 가난한자들은 가족적이고 선하고, 부자들은 위선적이고 악함으로 묘사되는 부분은 편협. 대부분의 봉준호영화 주제가 계급관련인데, 그의 시각 자체는 매우 공산주의적이다. 특히 기생충에선 사회의 극단적인 계층을 묘사하는데, 상위 0.1%과 극빈층을 놓고 마치 이 사회가 저렇게 흑백으로 정확히 둘로 나뉘어 있다는 식의 묘사는 매우 선동적이다. 사기와 거짓을 하는 주인공 가족들.. 심지어 살인까지 나오는데도 이들은 정당하고 선함으로 묘사되고, 아무런 죄없는 부자는 나쁘게 묘사하는거 자체가 모순이라고 보인다. 그리고 무슨 사정이 있었는지 모르지만 주인공 가족이 이정도까지 감쪽같이 일할수있을 정도 능력이라면 그렇게 가난해지기 전에 뭐라도 직업이 있었을수 있었다. 정말 온 가족이 평범히 일할 능력을 초월한 수준의 능력자들이며 사지 멀정하고 심지어 똑똑하기까지 해보이던데 아무것도 안하는 백수로 지내면서. 그런 노력없는 가난이 정당화 되는건가? 마치 이들이 정당하고 선함과 호감적으로 묘사되는건 이사회에 매우 위험한 메세지다. 송강호는 물론이고 그의 아내조차 능력이 상당해 보인다. 요리부터 생활력도 그렇고. 더군다나 법을 떠나서 멀쩡히 노동하고 있던 다른 자들을 거짓과 사기로 쫒아내고 그자리를 차지하고. 아이와 청소년을 상대로 거짓말을 하고. 노동도 없이 댓가를 바라고 노력없이 백수라서 가난한것이 정당하다는건 좀 아닌거같다. 영화에선 한번도 정당하다고 한적은 없지만, 영화 후반으로 갈수록 가난한 사기꾼 주인공들은 인간적이고 가족적이고 소탈한 모습으로 보여지고. 착하고 신사적이였던 부자는 마치 위선자가 본색을 드러내는거처럼 묘사됬는데. 마치 모든 부자들이 속은 더럽다는 식으로 묘사하는거부터 너무나 이분법적임. 특히 기사대동하고 장볼때 시중드는거나 운전할때 머리옆에 발올리는거 이런건 너무 과장된 모습이지. 저런사람도 있겠지만 마치 부자들이라 그런거라는 표현이 잘못됬다.
9,쉬워보이면서도 기본적인 코너링이 훌륭한 영화
6,그냥 뭐...기대가 너무 컷나ㅠ
10,호불호 갈린다 하더라도 국내외적으로 우리나라 영화사에 한 획을 그은 작품인 것은 확실하니 박수쳐줘야 한다
1,스토리가 매우 억지스럽고 유치함
10,왜 상을 휩쓸고 극찬했는지 단박에 알 수 있는 영화 진심..레전드. 스포 안당한 나 칭찬해..미쳤다 레알
10,와 진짜 미치게재밌다  연기도 미쳤어 아 진짜 오랜만에 한국영화 진짜 재미나게 본 듯.. 하 ㅠ
6,그저그럼 자초한일인가 싶다
10,엄청 재밌게 잘 봤지만 뒷맛이 텁텁한 느낌
10,상업용 영화로 잘만든 영화다 상당히 재미있었다 그런데 여기사람들은 하층민생활을 잘표현했다하는데 내가 보기엔 인공적이고 억지가 좀 많다. 하층민 생활을 보려면 머니시스트 추천함
10,요즘 10시에 하는 미니시리즈들을 보면 기생충을 찾게 된다. 악인으로 묘사되지 않는 재벌에 이렇게 애착가게 될줄 몰랐는데..  너무 드라마에서 재벌 참교육 전개를 많이써서 그런가 박사장이 더욱 특별한 캐릭터로 보인다. 혹시 나는 문광 남편인가
10,이정도는 되어야 10점 줄만하지 요새는 뭐 쫌 볼만하다 싶으면 다 10점 주더라
10,미쳣다 그냥말이 필요없는 영화...
10,진짜 러닝타임이 어떻게 지나 갔는지 모를만큼 재미있었다.
10,연출,재미,스릴 모든 걸 충족. 디테일을 생각하며 두 번 보고 싶게 만든 영화.
10,영화보다 오랜만에 지리므
9,공포의 초인종...와 처음봤을때 그 충격이진짜 아직도 가시지 않는다..
8,굿 여운이 남는 자극적이면서 절제된 영화
10,
1,역시 남자들이 발정나서 많이들 보네 개드럽다봉준호감독은 이름처럼 어떻게 영화들마다 하나같이 여성성비하만하냐남자들만 좋으라고 여자들만 노출하고 남자들은 감싸주기 바쁘고 여자들만 신음소리내고ㅅㅂ가족들이 많이보는데 이딴식으로 만들었냐 ㅈㄴ불쾌하다결국 남자들만 살기 좋은 추악한 세상이지
10,말해모혀 입아프제ㅋㅋ 수상소감 보면 아직도 눈물찔끔ㅋㅋ
10,최고의 영화임~~~~^^
10,진짜 인간의 본성은 불평등이라는걸
10,I really liked the storyline of the movie. I think it was very original and was well-made. I also liked the acting and the chemistry between the actors. There were also many funny lines and I cracked up many times. Overall, the movie was very fun to watch and entertaining. I think it was a killer movie.
9,기생충은 스토리로 관객들을 끌어모으고촬영과 연출의 치밀함으로 평론가들을 매료시키며봉준호 특유의 유머로 다른 영화인들을 그의 팬으로 만드는 영화다
10,탁월한 영화임에는 틀림이 없으나 살인 직전 냄새가 지독하다는 장면의 설정은 사실 틀린 부분입니다. 피비린내가 더 지독하거든요..한번 맡아본 분들은 제 얘기가 수긍이 될 것입니다.
10,음 이게 왜 15센지 모르겠네요 선정적인 장면과 잔인한 장면이 많은데.. 19세가 맞을듯 합니다! 스토리는 굿 이었는데 진짜 처음느껴본 충격이네요
10,중반까지만 해도 몰랐다.영화관에서 봤어야했는데..
9,반시계 방향이었으면10점 드림
10,해외에서 본 parasite. 관객 모두 박수를 치다.
6,아카데미 작품상을 능가하는 작품성을 가진 나, 상감마마 미워요 이니라.
1,최근에 pc, 페니즘 창궐로 인해 능력주의가 강조되는시대에 계급간 갈등도 없는 빈부격차 내용에 공감대를 느끼다니 신기하다 근래에 지속적으로 미디어에서 노출시키는 부자들의 삶에 대한 동경, 부러움 때문인가
8,우스우면서도 특징을 잡은 캐리커쳐처럼 그려낸 상류층과 하류층의 단면 그리고 디테일..하는 짓이나 생각이나 사람 사는 건 다 똑같은데, 빌붙어야 한다는 걸 아무런 거부감 없이 받아들여야 하고, 그걸 놓치지 않기 위해 하류층끼리 싸워야 하는 허탈함을 보는 내내 느끼게 만들어 준 재수 없는 날 같은 영화
9,한국 교도소가 진짜 지옥같았다면 엔딩이 좀 더 진하게 와 닿았을거 같았다는 현실적인 아쉬움 뺴고는...많은 분들의 생각과 길을 같이합니다.
6,1)조여정 이선균 그 야한 장면이랑, 2) 장르가 드라마로되어있어서 별점 뺄게요..이건 스릴러임
10,날카로운 비판과 항상 깊게 반성해야 하는 풍요 속 빈속의 우리 형제자매...
10,매우 시의적절하고 유니버셜한 작품
10,보고나면 최소 이주는 찝찝함
9,극장에서 1번, 어제 케이블로 1번 두번 보았다. 또 보니 그 때는 보이지 않던 것들이 보인다. 봉준호 감독은 참 훌륭한 대단한 감독이다. 참 잘 만들어진 영화.
10,
10,한 영화안에 시리즈물이 있는 느낌이다. 3편의 영화를 본 것 같은느낌이 든다.
8,별로 크게 감흥은 없었다.
2,역시 예상대로 그냥 빈부격차에 대한 내용임. 설국열차랑 비슷할거 같아서 안보다가 이제야 봄. 근데 가난한 사람들을 꼭 그렇게 표현해야 했을까.. 상까지 받을정돈 아닌거같은데.. 별로 감동도 없고 재미도없고..
10,최고의 영화. 다 보고나면 씁쓸함이..ㅠㅠ
2,재앙스런 문 영화다...
10,아니 근데 냄새가 나는걸 난다 그러지 뭐라해
2,박소담 연기잘하는척 시크한척 담대한척 편안한척하는 척하는 연기가 너무 오글거림 .과대평가 아이콘ㅉㅉ
7,한녀? 인류? 부르주아? 노동자?
10,아주 재미있었다!!!!
8,그냥 그렇고 씁슬 하네요..하지만 연기는 잘하긴 하네요.
10,몇번을 다시봐도 명작디테일하고 또 디테일하다이게 한국 영화라 좋은점은 대사 그대로 전달 되서 좋다어떻게 번역을 했길래 상을 받았나번역판이 궁금하다
10,기대이상이였습니당~~^^ 역시 믿고보는감독님 배우님들~~~^^
6,영화 상영 할 때는 못보고 넷플릭스 풀려서 봣어요.연인 가족이랑은 보면 불편할 거 같고 생각이 많아지는 영화가난을 표현한게 매우 극적이고 불편한 상황냄새라는 표현이 너무 현실적인 거 같아요..밤에 봐서 다행인듯요..
10,참 세련되면서 무식하게 잘 만든 영화
10,Ceo남편이 마누라 밑에 쪼물딱 거리는게 킬포인트
9,누구에게서 냄새가 나든, 결국엔 모두의 코로 맡는다
9,가장 기억에 남는 장면은 아무래도 송강호의 '너는 계획이 다 있구나!'이다. 기생충하면 딱 떠오르는 명대사로 꼽히고 있는 이 대사가 계속 머릿속에 맴돌았다. 이 영화에서 송강호는 굉장히 무능력한 아버지의 모습으로 그려진다. 그런데 그런 아버지와는 달리 아들은 신분 상승을 위한 계획을 하게 된다. 초반에 아들의 계획 덕분에 대저택으로 온 가족이 들어가게 되기 시작하면서부터 조금의 희망이 보이는 듯 했다. 그런데 이 희망은 비가 엄청 많이 내리던 날 한 번에 씻겨내려간 것 같았다. 이 가족이 대저택에서 나와 원래 살던 집으로 돌아가면서 수없이 많은 계단들을 통해 아래로 아래로 내려가게 모습을 보게 되었고, 아들이 했던 계획들도 다 소용이 없어져 버린다는 걸 보게 됐다. 이 장면에서 무력감과 허탈함을 느꼈다. 어떻게 흘러갈지 모르는 상황 속에서 대저택에 사는 사람들은 계획이란 걸 애초에 할 필요가 없는 사람들이고, 이 가족은 계획이란 걸 해도 안 되는구나 라는 생각이 들면서 두 가족의 차이가 확연하게 느껴졌던 장면이었다.
10,절대적 빈곤에서 상대적 빈곤의 시대 블랙코미디로 메이크업을 해도 지울 수 없는 시대의 민낯.
10,영화 내내 사람의 본성은 착하다는 것을 강조한다. 다만 우리 사회의 극단적인 자본주의와 개인주의가 그들을 광기로 물들인다. 그리고 결말엔 기우의 입장에서 우리에게 근본적인 질문을 던진다. '우리는 개인주의와 자본주의의 그림자에서 벗어날 수 있는가.'
9,영화 잘 찍고 상 잘 받아놓고 왜 그 쓸데없는 짓거리를 해가지구..
1,대중문화와 오컬트에 일가견이 있는 지인분이 구역질 나오는 영화다?! 그래서 안 보다가...넷플릭스 올라와서 오늘 보니, 역시나다!!
2,나만 불편한가..내용이 참..
7,
1,짜증난다 그지같은것들
10,처음부터 끝까지 찝찝한 느낌을 주면서도 유쾌함을 담고 있고 스토리에 지루함도 없이 전개가 빠르면서도 탄탄하네요. 너무 좋습니다.
10,다시보려고 넷플릭스에서 보는데 새삼 이렇게 웃겼었나 하면서 깔깔 대며 보다가 송강호 아저씨 소파 밑에서 냄새얘기 들을때부터는 진짜 진심으로 슬퍼서 못보겠다..ㅠㅠㅠㅠ하…ㅠㅠ 세상이 너무..ㅠ
10,이선균은 성실하고 가정적인 훌륭한 남편인데.. 그렇다고 면전에서 막말 했던 것도 아니고 불쌍한 피해자ㅜㅜ
10,도스토예프스키의 카로마조프가의 형제와 비교되는 이유를 알겠다. 그리고 많은 사람들은 그러한 무거운 주제의 이야기를 곱씹어볼 여유가 없을 수 있겠다.
10,볼때마다 재미있는 영화
2,소문난 잔치 먹을 거 없더라.
10,몇번째 봤는지도 모를정도.. 볼때마다 재밌음
10,왜 이걸 이제서야 봤지 너무재밌었어요
5,갑자기 내용이 뇌절을 신나게하면서 롤러코스터를타는데 신선하긴했지만 현실성으로 보자면 코미디가 되어버림. 서양은 이런게 취향인가...
10,열등감에 대한 내용으로 봤다. 부자는 나쁜놈이고 가난한사람은 착한놈인가 질문을 던지는 영화다. 불우한 가정환경이면 나쁜짓을 해도 무조건 다 이해받아야할까? 뿌리박힌 고정관념과 사회인식에 대해 질문을 던지는 영화다. 19세가 적절하지 않나 생각했는데 15세인거 맘에 든다. 고정관념을 깨트릴 필요가 있다.
1,나만 이 영화 별로임? 총체적으로 오바 엄청하네. 배우들 연기도 조여정님 연기만 괜찮았음.
10,별은 자신을 빛나게 하려면 어둠이 필요하다
2,아주 개만도 못한 쓰레기 영화. 갑자기 살인사건을 찍는 감독의 의도가 궁금하다. 감독이 싸이코패스는 아닌지 의심된다. 영화 내용 그대로 기생충 즉 벌래같은 영화.
6,넷플릭스로 2년만에 다시 봤다.빈부 격차에 대한 심오한 뜻이 있다고 생각했었는데 다시보니 가난한 범죄자 가족의 범죄 저지르는 이야기었을 뿐이다
10,와. 다 완벽하다...
10,실제로 남에게 기생해서 삶을 영위해 나가는 이들은 자기가 기생에 의해 삶을 유지하고 있다는걸 절대 알지 못한다고 생각합니다... 그 이유는 그 삶에 너무 익숙해져 있기 때문이죠... 마지막에 아들이 했던말... 그건 바로... 남에게 기생하지 않고... 자기 스스로 꿈을 이루고 가난을 극복할수 있다는 희망의 메세지 라는 생각이 드네요...
8,영화를 자주보지않아서 이선균배우는 목소리 좋은사람으로만 인식했는데 마지막 인디언?연기하려고 송강호랑 숨어있을때 그 멘트랑 표정은 이 영화에서 최고였음
10,
10,15세라는 기준이 믿기지 않을 정도의 자극적인 부분이 포함되어 있었다. 하지만 황금종려상이라는 상을 휩쓴 작품인 만큼 빈부격차에 따른 영상미가 잘 표현되어 있는 작품이었다.
10,영화 몰입도도 정말 높고 내용 자체도 정말 흥미롭습니다. 보고나서 많은 생각을 갖게 되네요... 정말 걸작이라고 생각합니다.
6,박찬욱의  그림자.  지하실 냄새도 모르고  빈부격차 어쩌구.  하층민의  탐욕을 풍자. 냄새나는데 속고속아서 온가족을 들인다는 사장가족이 어딨나모순
7,분명 과대평가된 영화~
8,봉준호감독 작품 중 제일 재밌는 거 같습니다.
10,개봉후 한번 2년뒤 집 거실에서 한번더봄그때는 뭔가 많은 찝찝함이 여운이 사로잡았었던것같다 그냥 뭔가 내포하는 의미등을 알려고하기보단 이번엔 그냥 하나의 영화로 보인다너무들 심각하게 기대해서 의미를부여할필요는 없을듯 … 등급조정은 필요하다
10,웰메이드.몇번씩 돌려가며 보는 재미가 있다.
10,최고의 한국 영화. 초반부는 코미디인데 중반부부터 스릴러로 바뀐다. 엔딩을 보고나면 전율이 느껴진다. 지루할 틈이 1도 없다.
2,이따위 영화가 황금종려상?! ㅋㅋㅋ조선반도 로비력의 승리다~!!!!
10,신선하고 충격적인 느낌입니다. 2019년 개봉할 때 봤지만 아직까지 생생해요
10,보는내내 긴장하게 만드는 쫄깃함 역시 봉준호인가
10,그냥 보세요 저도 그냥 봤어요
10,할말없음. 그저 와...
10,
10,정말 제 인생 최고영화입니다보고 또 보고 또 보게 되네요
10,릴리리릴리ㅣㄹ릴리 나이스
1,대단할것도 없는 영화임. 살인의추억 이후로 이 사람 영화는 전부 볼 가치가 없음
10,저급한 표현이지만, 진짜 졸11라 재밌다 진짜
9,반지하의 성공과 몰락. 겸손이 생각나고 뭔가 불편하다면 그것이 내재되있는 본능과 현실을 투영하기때문
10,민혁친구 덕분에 온 가족이 머리쓰고똑똑해서 성공했는데 큰 그림 그리려다 폭 망했네..
7,자유로운 삶에 대하여서 감사해지는데 보는동안에는 찝찝하고 더럽고 역겨운장면들이 많아 추했던것같음
7,근데 가난한집 가정은 자식이 부모들 면전에서도 육두문자 욕지거리 하고 그러나요? 실상이 정말 그러함?
9,절대 가볍게만은 볼 수 없는 수작
10,어느것 하나 놓치지 않은 명작
10,선에 대한 이야기.
10,무슨 말이 필요한가요. 명작!
1,솔직히 왜 아카데미 받은지이해불가. 아카데미가 얼마나 별로인 상이 되었나 다시 느낌. 부자가 다 착한것도 아니고 가난하다고 다 비뚤어진것고 아닌데 절대 선도 절대 악도 없는데 왜 저렇게 묘사하는지 이해불가. 마지막에 부동산 새끼들 머리 좋다 그거 하나만 웃김.
1,열등감에 찌든 가난한 가족이 아무 죄도 없이 잘 살고 있는 가족 살인한 그 이상도 이하도 아닌 영화;; 도대체 부자 가족이 뭘 잘못해서 그렇게 파국을 맞이해야 했던거임?ㅋㅋ가난하면 다 불쌍하고 다 이해해줘야돼? ㅋㅋㅋㅋ앞으로 가난해서 열등감에 살인한 사람들은 다 봐줘라~^^ 부자들도 존나게 일하고 노력해서 그 자리에 오른건데 이건 뭐, 돈 많은게 무조건 그냥 잘못이구만?ㅎ 죄 없이 잘 살고 있는 가족을 죽였지만 오히려 살인자를 공감하고 안쓰러워하는 영화ㅋㅋㅋ진짜 이해가 안간다;; 가난하면 살인해도 "그랬구나~"하고 이해해줘야하나?ㅋ 진심으로 역겨워 죽는줄;; 가난 마인드 개썩었음
9,표현할 수 없는 감상평그냥. 뭐랄까.모르겠다.
10,
2,한국 남감독들의 특징은 정말 말도안되는 설정으로 불편한 감정 만들기에만 초점둔 영화로 상을받음. 진짜 삶과 사회에 대해 생각할 수 있는 좋은 작품들은 많지만 이 영화는 그저 삼류소설마냥 자극적인것만 추구했기때문에 대중적이고 유명할뿐이다. 그리고 날이 갈수록 영화고 드라마고 잔인한 장면이 아무렇지 않게 나오고 사람을 쉽게 죽이는데 청소년들한테 매우 유해해보인다.
10,노플랜 플랜 따위 세워봐야 흙수저는 저 집 못사
10,아직 안봤으면 꼭 보시길..
10,시나리오,배우연기,ost 다 좋았다..
10,
10,
10,
10,시계방향....참고 하겠습니다.
9,부르주아에 대한 불편한 편견과 프롤레타리아에 대한 아이러니한 동정심 이 두개가 충돌하는 영화
4,나도 돈만있음 일주일이면 만들 영화같은데 상을 그렇게 휩쓸었다는게 이해가안가네
2,너무 잘 만든 너무 못된 영화
10,기생충 위에 나는 기생충이 있었다.
10,경쾌하지만, 꼬집힌 자리가 너무 아프다.
10,눈을 감았다. 벽지에 핀 곰팡이가 보기 싫어서. 귀를 닫았다. 바퀴벌레의 다리가 벽을 기어가는 소리가 타닥타닥 들려와서.
10,대체 어떤 영화이길래, 라이언 일병 구하기 급의 명작 전쟁영화 '1917'을 아카데미에서 이겼는지 궁금했다. 그리고 오늘, 모든 궁금증이 풀렸다. 한국에서 이런 영화가 나오다니..
9,놀이인지 현실인지 난리 굿판이 나는 동안 잠시 송강호가 인디언 추장 같았는데, 결국 변한것은 없었다요 우리 현실 축소판
10,역시 봉준호~ 너무나 솔직하게 현실을 보여준 다소 불편스런 멋진영화
10,기생충재밌게 잘 봤습니다.
6,어느나라 사정인지?? 어디서 공감하고 어느나라 가정환경에서 일어나는 빈부격차인지 모르겠습니다. 외국에 알리고 싶어서 찍은영화인데 뭐 어쩌라고? 이감독은 아직 모른다 서민이 어찌 살아 가는지, OO들 이게 평범한 가정이 아니라 잘사는 가정이다.
10,재밌어요!1
10,현대의 빈부격차를 잘 설명해준 영화
4,외국의 대상 받았기 때문에 대작처럼 되버린 쑥스러운 영화.
10,영화를 먼저 보고 해석을 읽고 다시 보ㅕㄴ 좋을 것 같아요
2,재미없지는 않은데 오그라드는 장면들도 많았고 (특히 독도는 우리땅 개사해서 부르는 장면은 내가 다 민망했음) 억지스런 캐릭터들의 천재적인 사기행각들은 좀 유치하기까지 했음... 결말도 너무나 뻔했고...도대체 이 영화가 어떻게 오스카를...?
10,
9,현실에 있을것 같은 설정인데 현실로 이런일은 절대 없을거 아는데 보면서 공감이 된다는게 신기함
10,아주좋아요.아주좋아요 괜찮아요.
10,
1,처음 볼 때는 색다르다가 두 번째 볼 때는 뭔가 하고 세 번 보니 허점투성이
10,지하실의 쾌쾌한 냄새가 돋는 영화
10,그냥 믿고 보시면 됩니다.
10,
10,
10,뻔하지 않고,실제적인 영화
8,이 영화에 평점을 안남겼었나? 이미 대박난 영화에 뒷북같지만 가볍지 않은 소재에 한국적 감성을 담은 한국인만 만들수 있는 좋은 영화였습니다.
10,봉준호라는 새로운 장르
2,아무것도 남는 것이 없는 영화네요.
5,뭐 이딴 영화가 있나 싶었다. 15세로 설정된 것도, 이 시대에 얼마나 교육이 필요한지를 말해주는 것 같다. 보통사람들은 이렇게 살아간다는 것인가? 영화는 영화니까 오버는 여기까지. 나는 내가 사는 시대에 조금의 긍정을 더하고 싶다.  5점.
1,아니 깎아내리는게 아니고 수상을 해서 받아들이지못해서도아니고 그냥 영화가 영화로서 역겹다. 역겨운데 역겹다고 말하지못하는 한국문화. 서양이 칭찬하면 한국인은 입닥치고 따라서 같이 칭찬해야 하는 한국문화. 솔직한 의견을 말하지 못하는 한국문화. 정말 진짜 역겨웠는데. 주제의식은 옛날부터 몇번이고 써먹어온거에 새로운건 없고 영화적기술적 성취뿐. 역겨운영화가 상받는 세상이 이상하게 돌아간다고 말하면 소수의견..
2,모가 그리재미있단건지?웃기긴했지만 막판에 짜증나고 허무하던데? 왜? 왜?그렇게 난리들 난건지  사람마다 당연 다르겠지만. 별로내용이 있긴한건가?
10,이래서 다들 기생충기생충 하는구나 난이걸 왜 이제봤을까 ㄷㅡㄷ
1,남들이 난해하단거 보고 혼자 이해했다며 심오한척 하고플때나 보면 딱인 영화. 통찰도 시사점도 재미도 의미도 감동도 없는... 진정한 킬링타임. 가난한 사람들 다 기생충에 비유한거야? 그렇다면 감독 개똥철학 완전꽝이고..아니라면 그냥 아무의미도 없는거. 상줄 영화 그렇게 없었나....
10,가르치려들거나 메시지를 들이밀지 않고 그야말로 현실을 보여준다 그 집에 다시 들어가는 날, 아버지가 계단을 올라오는 날까지 반지하에서부터 올라갈 계단이 너무 많다
10,일베충들 = 지하실 아재.자기인생은 비참한데 박정희 찬양함ㅋㅋ
6,전개는 좋으나 와닿지 않는 결말과 기분만 나빠지는 영화
10,몰입도가 참 좋았습니다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었어요. 저는 너무 좋았습니다.
10,
10,한국영화를 안좋아해서 지금껏 안봣는데;; 오늘 보고 충격받았다.. 내가 이영화를 왜 지금에서야 봤지? 진짜 시작부터 끝까지 몰입도가 어마어마어마하다. 스토리 연기 ost 카메라윅 모두 다 예술이다..
10,완벽한타인 이후 교훈을 주는 영화 같네요,..또다시 많은 생각을 해봅니다,,..
10,대한민국 역대 최고의 영와다
6,그냥 그럭저럭 볼만한 영화인데 너무 과대평가 되지 않았나 싶네.. 이게 오스카상감 영화라고 하면 억울한 영화가 너무나 많다.
10,재미있으니까 그냥 봐라. 무슨 말이 더 필요한가?
9,재미있게 잘봤습니다.
10,첫 관람의 충격이 엄청 오래갔고, 다시 보기에는 겁이 난다....
10,
8,상타기 전과 후의 평가도 바뀌는 쓰레기 국민성을 평점란에서 확인하는 영화 .니들은 맘이 가난해
10,
10,
10,하층민도 사람이다 벌레로 취급하지말자 그들의 냄새가 어떻든 사람이다. 그들도 살아갈려고 애쓴다. 사람은 살고싶어서 먹는다. 우리도 똑같지않나? 부자든 하층민이든 누구나 살려고 발버둥친다. 그 누구와도 비교하지말고 항상공경하며 살것
10,도대체 어떻게 해야 이 영화가 재미없게 느끼지..? 신기하네.. 아무리 취향이란게 있다지만 객관적으로도 로튼토마토 2019년 1위에 각종 시상식 상을 휩쓸었는데... 흠 ... 약간 청개구리들인가
1,가난하다고 해서 다들 사기치는 것 아니고자기를 흉 봤다고 해서...복수하는 것 정말 별로임.이게 왜 상을 받았는지 의문임.깐느를 못 믿겠음.나는 봉준호 감독님, 송강호님이랑 정말 안 맞음.
10,자본주의에 관한 최고의 영화 중 하나의미없이 낭비하는 씬도 없고생각할 여지가 많다
1,너무 별론데...  봉준호..  설국이나 기생충같은 억지로 교훈 줄려는 영화 그만 만들고.. 살인의 추억 같은 영화를 만들어라..
8,슬픈현실이었다. 우리는 모두 기생충이었고 현실표현이 잘되었다.
5,끝에가서 무너지네...
10,지금까지 이런 영화는 없엇다...전율과 감동!!
2,기대 이하 입니다. 너무 실망했어요
10,제목과 잘 맞는 듯 (제잘맞).
7,해석을 찾아보는 재미가 있다. 한국인들만이 이해할 수 있는 정서가 숨겨져 있다.
10,배우들 연기중에 조여정님의 연기가 돋보였음. 모든 배우들을 받아줄수 있는 구심점.
8,혼자봐서 다행이다 무슨 야한 장면이 그렇게..
8,아주 야무지다. 믿고보는 봉준호 감독. 국뽕이 찬다.
8,진부한 전형적 스토리에 과도한 코드사용, 마지막 어설픈 폭발, 그러나 참신한 표현과 개그는 역시 봉준호
4,봉준호는 정말 뼛속까지 상업적인 감독이구나를 느끼게 해준 영화. 그만큼 스토리의 긴장감이나 흘러가는 속도에 몰입감,대사의 위트, 이 모든 걸 감싸안는 연출 다 너무완벽하게 좋다. 정말 연출 하나는 탑인 감독.하지만 영화가 끝났을 때 남는 게 없다. 보는 동안 재밌고 쫄깃했어 이정도. 말 그대로 부자 가족에 기생하는 기생충 가족의범죄 이야기인데 부자와 가난한 자의 대비는 오로지 극적 연출을 위해 쓰였다.  사회에 대한 고민 이런 거 전혀 상관없음. 쫄깃한 연출을 보고 싶다면 추천, 사회상을 담는 스토리를 바란다면 비추천.
10,
10,인간의 바닥을 본 느낌.. 무서워요
10,사람이 정상이라면 깊은 인상을 받을수밖에 없는 영화. 가진것 없고 배운것도 없으며 올바르게 판단할 가치관조차 형성되지 않았는데 열등감은 가득한, "진정한 하층민" 들은 이 영화를 보고 그렇게 불쾌하다고 짖어댄다. 이걸 보고 불쾌해 하기 때문에 영원히 앞으로도 그들은 밑바닥의 인생을 살 것. 기생충? 기생충은 그들같은 밑바닥은 아니었지.
10,잘짜여진 단편소설 하나 읽은 느낌
8,박정희를 빼놓고 우리 대한민국을 논할 수 있을까? 왕가위가 화양연화와 같은 주제로 여러편의 영화를 만들었는데 굳이 한국인들이 볼 필요는 없다. 우리는 기생충만 보면 될 것 같다. 외국에서 인기가 많았다는 것은 외국인들의 기생충에 대한 관심이 무척 깊다는 이야기로 유추된다.
10,후반부부터는 입을 틀어막고 봤네요..
10,지하철” 나는 내가 어느 곳에 감정 이입을 해야하는지 알 수 있었다
10,두번째 세번째 볼때의 느낌이 다르다 마지막.. 기우가 그집을 살수없다는것을 관객들은 이미 알고있다..
10,
6,너무 과대 평가됐고 외국인들에게 신선해서 상 받은거 뿐이지 봉준호 여태 다른 영화들이 수만배 나음.
8,1년만에 오늘 2번째로봤다 외국에서 큰상을 타는바람에 오히려 방어기제와 더 높은잣대를 갖고 본 과오의 영화로 남을것같다 두번째보니 안보였던것이 보이고 의도가보이고 봉테일이라 불리는 감독의 나노디테일까지 몇몇 눈에보였다 (나란 일개 닝겐이 그의 깊은속을 다 캐치는 못했으리라 단언함) 대사에 깨알킥 심은거, 화면 저 귀퉁이에 킥 심은거..다 보임ㅠㅠ 마지막에 계획세우며 미래를꿈꾸던 우식이가 나중에 어떻게될런지도 한번 꼬아놓은것에도 소오름ㅜㅜ 봉테일님 리스풱!! 아..진짜 재밌는 영화였구나.. 많은사람과 해외영화제에서 그러는이유가 진짜 있었구낰ㅋㅋ 일년이지난 이제서야 그리고 두번봐서야 납득했다 세번네번보면 또 더 보이겠지?ㅎ 이제 나도 동참한다 기생충은 뛰어나고 재미있는 영화임이 틀림없다. 특이하고 독특하고 신기하고 진짜 촘촘하다. 결론은!! 내가 뇌회전이느려서? 영화보는눈이 고자라서? 연기구멍때문에? 첨엔 몰라봤던거고 큰상받아서 선입견갖고 <그래 해봐 보자> 요래 팔짱끼고 본 듯ㅠㅠ 그리고 너무 ㅅㅂㅅㅂ거려서 거부감든것도 크고. 상 안받고 색안경없이봤으면 1차만남부터 재밌었을까? 대단해보였을까..아님 지금의 과정을 거쳤기때문에 2차에서나마 캐치한걸까..마지막으로 궁금한건 봉감독님이 왜 그토록 계획,무계획에 집찹했을까 궁금해진다. 그리고 더 소름은 딸이름이 기정이고 기정이는 죽는다는 기정사실!! (ㅋㅋ이것도 이번에 깨달음ㅋ) 그리고 감독님이 이영화를 기생인이 아니라 기생<충>이라고 단 것에 안도한다 ■1년전 내후기도 지우지않고 달아놓겠다 관람평이 180도 변한 실화니까-> 난 너무 불쾌한 영화던데 수상도 하고.. 많은사람이 그러는건 이유가 있겠지 생각한다 하지만 내겐 별로였다. 남 속이고 등쳐먹는 쓰레기가족. 눈물나는 대단한 가족애. 엄마는 불필요하게 연신ㅅㅂㅅㅂ거리고 너무 싫다 영화에 사회적 메시지 하나 심고는 자극적이고 기괴한것들로 덕지덕지. 송강호님 조여정님 연기도 별로고. 소담님 마지막에 쓰러져웃으며 대사칠때 연기가 리얼리티 찢었음 쇼킹했음
10,빈부격차의 불친절한 면을 마주하였을 때 나타난 비극의 대서사시
10,
10,보고나면 찝찝,,,,
10,2년쯤 된 오늘 다시보는데도 이입이 너무 잘됨
10,영화관에서 보고 티비에서 돈내고 보고지금 ocn에서 보는데 10번을 넘게 봤는데 게속 새로운 영화 아니 다른 영화
10,최고의 영화 봐도봐도 재밌어요!!!배우분들의 연기가 정말 최고입니다
10,아이러니하게도 당분간 한 번 더 보고싶진 않은, 최고의 영화
10,아는 것 만큼 보인다. 탁월한 연출력에 감탄이
10,일본 야후 무비의 기생충 평점과 리뷰들을 보며 국뽕이 차오른다
1,1점도 아까운 나만 비정상인건가....
10,제일 처음 눈에 들어온 건 영상의 구도와 장면의 아름다움이나 연출이었다. 그리고 영화가 전개될수록 긴장감과 스토리에 압도되었다. 말 그대로 '인상깊은' 그런 영화였다.
2,기분 나쁜 영화다. 일본 영화 갈증 봤을때랑 비슷한 기분
10,우리곁에 있기에 느낄 수있는 감동,환상적이다
10,노력? 내 주변에 소위 성공한 스토리들 보면 다 부모가 감금해서 공부시키고, 협박 심하면 폭력 그리고 세뇌해서 소위 말하는 번듯한 환경으로 진입하더라. 그리고 머리가 좀 찬 20대의 자녀는 과거의 부모를 이해하고 용서하며 오히려 감사함으로 가져가고 제 2의 인생 시작. 스카이캐슬 영재 케이스를 몇개 봤음. 뭐? 노력? 주체적? 그 공부가 좋다는 8살 천재소년 지금 학문계에서 사형선고라 할 수 있는 논문위조를 했다지? 다 부모가 계층 물려주려고 머리끄댕이랑 멱살 잡고 방송출현 각종과외 입시비리 해서 성공하는거다. 막노동자가 공부 혼자해서 의대간 케이스 하나 보고 불만이 줄어드는 사회니 참 할 말 없지만, 부모가 깨어있지 않고 능력이 없으면 아동을 방임하게 되는거라고. 그 어린나이에 ~를 해야겠다가 어떻게 생기냐고 환생한것도 아닌데..
2,잘 만든 영화다. 영화속 세계에서 송강호 가족은 분명 나쁜사람인데 영화를 보는 사람들은 송강호 가족의 행동들을 보면서도 그것이 얼마나 나쁜 지 인식하지 못하고 오히려 그들을 좋아하도록.. 영화를 참 잘 만들었다.
10,우좀들 봉준호 감독 블랙리스트였다고 욕하네
10,결코 영화에서 나오는 남 얘기가 아니다 나도 누군가의 기생충 하고 있을지 누군가 나에게 기생충 역할을 하고 있을지 모를 뿐이다...
10,처음 20분 정도는 너무 억지스러운 전개에 이게 무슨 오스카상 수상작이지 싶었는데 어느샌가 빠져들어있었음 ㅋㅋ
10,살다보니 느꼈다. 인생은 계획대로 되지 않는다.
9,정치병 환자들 사회 비판만 들어가면 몰려와가지고 비난하고 테러하는 것 보면 짜증나 죽겠음 충분히 좋은 영화인데 정권 비판한 거 아니냐는 소리 나오자마자 몰려와가지고 테러하는 것 보면 너무 짜증남 봉준호 감독이 이번 정권만 저격하고 깐 것도 아니고 원래 영화에 사회풍자가 조금씩은 영화에 묻어나 있는데 극성 '그분' 팬클럽들만 뿔나갖고 OO 탭댄스 추는 것 보면 너무 역겨움; 그러니까 머리 깨졌다는 별명이나 붙지 이 사람들은 80년대 군부정권 빠들이랑 다를 게 하나도 없음
2,아니 이런 OOO기 영화로 상도 받고 대체 어느부분에서 공감을 하고 어느부분에서 영화의 포인트가 있는지 모르겠네
10,
10,
2,솔직히 왜 재밌다고 하는지 모르겠음.
10,
1,와...기생충 상받고...재미있다고해서 봤더니..정말 개존잼 없다ㅡㅡ
10,진짜 최고인 영화...
10,쩔었다. 보통의 영화가 아니다. 와~  긴장감 엄청나다. 극장에서 봤어야 했었어...
10,긴장감을 낮출수 없는 영화
10,뒤늦게 보았지만 정말 처음부터 끝까지 지루했던 장면 없이 빠져들며 보았습니다
3,별로임 재미없어서 그냥 잠들었음
3,별로임 재미없어서 그냥 잠들었음
10,거실에서의 야릇함 숨이멎음
10,자랑스럽네요 .. 무서울까봐 요번에 봤는데 왜 이렇게 기생충기생충하나 했는데 멋진영화네요 여운도 많이 남고 .. 잘봤습니다
10,어쩌면 그렇게 잘표현을 했을까요?감탄밖에는..연기도 연출도 최고네요근데 잔인한장면이 있어서19세해야 할거같아요연기자 연출자분들 너무잘봤습니다
10,너무 재미있어서 놀랐다
10,너무 재미있어서 놀랐다
9,이정은 연기 진짜 멋지다.. 그녀의 떨리는 목소리서부터 장르, 분위기가 확 바뀌네
10,능력이 좋아도 빈부격차를 극복할 수 없을 정도로 멀리 온 빈부격차. 용이 나올 개천마저 콘크리트로 덮인 사회.
10,걸작 그 자체의 영화 최고였다
8,평론가들 웃긴게 아카데미 4개 수상했다고 별점 높게줬네.
10,기억에 남는 영화재미지게 봄
10,최고의 한국영화리고 생각함 또봐도 재밋음
10,
1,노잼 과대평가 ..그냥 단순 오락영화이거늘...
10,너무 재미있다 진짜로 최고
10,조여정이 쪼여줭~ 19 등급 올려라
10,다시보아도 미친 영화다
1,문재인 : 훠훠 쫘퐈구리 준비했습뉘돠 봉준호 : (쾌활하게 웃음)우한폐렴 첫 사망자가 나온 날 청와대 만찬
10,기생충을 벗어나기 위해 노력한 13년의 노력 뒤로 코로나는 니자리는 없으니 내려가라며 소리친다.
4,한국영화중 작품성이별루에요
10,현실의 비극이 이보다 더 참혹하다는 괴로움이 스멀스멀
10,
10,가난하다고 선량한건 아니더라
10,왜 상을 받았는지 알 것 같은 영화. 재밌으면서 슬프고 비극적인... 다보고나니 여러 감정이 뒤엉켜있네요. 아주 묵직한 내용전달까지, 간만에 잘봤습니다.
10,블랙 코미디와 엄청난 반전 그리고 대가리를 오함마로 찍은 듯한 충격 그 뒤에 남는 터무니 없는 여운부모님과 보지 마세요 ㅋㅋ
10,겁나꿀잼이고 2손가락으로 하는게 제밌다
10,겁나꿀잼이고 2손가락으로 하는게 제밌다
1,가난한 사기꾼 가족들의 극악무도한 범죄영화. 심지어 결론에 대한 반성의 기미도 없다. 상을 받아서 훌륭한 영화라고 개나소나 극찬하는지 아니면 그냥 기분 더러운 영화인지 알아서 잘 판단해야 할것.
2,보고나서도 왜계속 찜찜한지...그냥 이게 빈부격차는아닌데, 너무 ..보는 내내 이게뭔가 했음. 와닿는것은 사람이죽어가는데ㅜ 차키빼면서 코막는것..ㅜ 인간이 다 그렇지만은 않은데,너무 감독성향이 드러난다? 썪기분좋지는 않았음..다시보고싶지않은 영화임. 명작은 절대아님.그냥 이런저런사람들도 있구나! 가 정답!   티비로 시청.. 정말 잘했구나!
10,
10,이렇게 기빨리는 영화 오랜만에 봤어서 너무 좋았었어요.... 자본주의 사회 내 계급차와 차별은 모두들 수긍하며 살지만 은연중의 자본으로 인간으로서의 존엄까지 무시당하는 것을 냄새로 표현하다니.... 선을 넘는다는 것은 이런 것이고 어떤 계층의 인간이라도 못 참을 상황이죠. 겉으로보면 이선균 가족은 잘못하나 없는 선인들이고 송강호 가족이 사기꾼이지만 많은이들이 송강호 가족에게 더 감정이입하는게 되는건 이런 이유가 아닐까 싶네요.
8,부자와 빈자 중 어느 쪽에도 속해있지 않아서 공감되지는 않았지만 재미는 있었다하지만 너무 잔인한 장면이 좀 있는 것 같다.
1,I don't understand why this movie won a Big prize ㅡ.ㅡ
10,너무도 사실적이라 더 공감이 된 영화부자들이 모두 그렇진 않겠지만적어도 내가 만난 부자는자기 중심적이고 피도 눈물도 없었다
10,다시봐도 다시봐도 새롭고 신기하다
8,충격.. 뭐라그래야 될까 첨 느껴보는 감정 ㅠ.. 파티장에서 남자가 칼들고 기정이한테 갈 때 기분이 너무 이상했음 눈물도 나올 것 같고 놀란 거 같기도 하고 신선하게 잘 봤어요..
7,볼 수 있는 사람들만 볼 수 있게 만든 굉장히 불친절한 영화. 순한맛으로 편집할 수도 없이 너무나 자극적이라 되려 머리가 마비되는 느낌이었다. 의미심장한 연출은 역시 봉준호 영화의 최고 관전포인트. 생각없이 들어갔다가 생각많이하며 나오게 된다면 영화를 잘 본 것이라 할 수 있겠다.
2,이게 무슨 빈부격차에  따른 사회상인가. 상을 받을 자격없는 불쾌한 영화다.결말도 너무 어이없네.기분 더럽다
4,잘만든 영화는 아닌것같다 재미 없음
10,다시 봐도 소름끼치고 씁쓸하네
10,전문가 평점 대부분 9점인데 나머지 1점은 왜안주냐?대체 니까짓것들이 머냐??시나리오 자체가 그냥 만점에 연출에 페르소나 강호형을 위시한 나머지 배우들은 눈부신연기...그냥 한마디로 다시는 나올수없는 시놉시스에 희대의 명작.세계 모든 영화인이  극찬하고 인정한 이영화에 니들이 대체 먼데 그깟1점으로 이영화의 평가를 하냔 말이다.니들이 영화 감독하고 작가하면 100명이라도 보는 영화 만들긴 하겠냐??진짜 꼴같잖구나.내인생 원픽 이건 그냥 영화가 아니라 예술에 가깝다.
10,이세상 21세기를 표현하는 최고의 영화
10,정말 좋았습니다 상징적인의미 뜻깊네요
10,★★★★ 찢었다! 기립 그 이상의 가치! ★★★★
7,한국 서스펜스의 시작을 알리는 종소리
10,아.. 처음봤을때의 기분을 다시 느끼고싶다..
10,내가 둔해서 볼때는 몰랐는데 나중에 소개글들을 읽으면서 무릎을 쳤던 영화. 봉감독님 응원합니다. 평점이 예상보다 낮다는 생각이 들어 좀 살펴봤더니 영화와 관계 없는 좌파니 빨갱이니 하는 선동쟁이들과 우리것을 무조건 깔보는 자들이 1점을 주고 있더군요. 영화는 그냥 영화다! 그리고 너 스스로를 사랑하라고 하고 싶네요.
10,꼭 봐야하지만 보고나면 씁쓸한 영화
10,가난한 자들의 본성을 알려준 영화. 부자가 좋은 걸 알려준 영화. 집사아줌마 복숭아 가루로 뒤통수 치는 장면 나올때 어떤 20대 그 성별이 깔깔대고 웃는 걸 보았지. 그걸보고 노어이. 웃긴게 전혀 아닌데 아 그리고 급식충 틀딱충 똥꼬충 페미충 제사충 유교충도 제작해주세요 하나도 안빠지고 다볼게요
10,이 영화는 몇번이나 봐도 제 개인적으로는 최고의 영화였습니다! 많은분들 보셨으면 좋겠네요!블로그에 제 생각도 옮겼으니 다른분들과 같이 공유했으면 좋겠어요!https://m.blog.naver.com/thankyou85/221568778221
10,
10,처음봤을땐 잘 몰랐는데 두번째로 보니까 숨겨진 연출이 보인다 웰메이드야 진짜
10,지난 정부부터 정치에 관심생겨서 그런지 정치적으로 해석하게 되네요. 기생하는 세력들. 자신의 이념을 교묘하게 감추거나 자격없이 한자리 차지한 사람들.
10,이 영화를 보면서 그 누구가 공감할 수 있을까 그렇기 때문에 이 영화가 재밌고 흥미로운것이다. 그리고 그곳에 섞여있는 연출과 연결성은 새로은 시선을 확장시켜준다. 오랜만에 영화다운 영화를 봤다
10,말로만 듣던 기생충왜 기생충인지 보고나니 알게됐다진정 인간 기생충이었잖어
10,살면서 본 영화 중 가장 인상 깊었네요 정말 명작입니다
8,가난한 자의 이중성에도 주목해보자. 부자만이 나쁜것이 아니다
10,
9,네이버에서 다운 받아본 기생충. 아직까지도 좋아하는 씬을 돌려본다. 참 재밌다
10,평점이 쪼금 낮다...
2,중간중간 계속 나오는 발암장면이랑 어색한 연극톤 부자연스런 연출 하나도 안 와닿음 엔딩까지도 찝찝하고 억지스러움
10,그냥  보려다 끄려고했는데 장면돌려가며 몰입해서 이제야  보다니ㅜㅜㅡ
9,봉준호감독은 영화에 사회적메세지를 은유·비유로 많이 넣어서 영화끝나면 머리가 혼란스러움. 그게 명확하게 이쪽이 옳다. 이쪽이 틀리다 이런식이 아니라 이쪽도 저쪽도 뭐가 옳은지 모르겠다는 식으로 하니까.
10,우리가 복지를 해야 하는 이유
10,볼수록생각하게하는영화네요
10,최고의 영화라고 극찬받을 작품이지
5,잘 모르겠다.명작인지...프랜차이즈 도넛가게에서 여러종류 도너츠가 든 상품.그런 느낌.조여정 연기는 섬세하고 너무 좋았다.
10,
10,개봉했을때 보고 진짜 쩐다 재밌다고 생각했는데... 좀 지나서 2회차 3회차 해보니 볼 때마다 점점 우울해짐...ㅠㅠ
4,그냥그래.. 별로 재미없다
10,쥐구멍에도 볕 들 날은 있는가?
10,나도 이제 옆사람한테 냄새난다고 하지 말아야겠다 죽을수도 있으니까
8,지루하지 않고 재밌게 풀어냈지만, 이게 왜 이렇게 극찬을 받는지는 잘 모르겠다.
6,막판에 깜짝놀라 기절하는 줄.  . .
1,북한 땅굴 동무들에게 보내는 메세지
2,기생충은 사람이 사람을 죽이는 것을 관념이 만들어낸 감정적인 이유로 합리화하는 현대 사회의 정점을 보여준다. 인간 스스로를 기생충이라 칭하는 영화가 찬사를 받는다. 인간이 인간답게 살지 못하는 것을 비판한 영화라기 보다는 우리 마음으로 창조했지만 부정하고 싶은 계급 사회 속에서 '적어도 나는 기생충이 아니다'라는 우월감이나 위안을 얻기 위해 만들어진 영화라는 것을 이 영화의 폭력적인 연출이 증명한다. 이 영화를 본 후에 우리 마음 속에는 충격, 공포, 두려움, 비난, 죄책감같은 감정만이 존재한다. 그것은 아래 수많은 리뷰를 보면 알 수 있다. 사람이 사람을 차별하고 속이고 죽이거나 폭력을 가하는 것이 최대의 자극적인 오락이 되어 최대 자본과 최다 관객을 끌어모은다.   이 영화 속에는 인간이 자행한 차별과 폭력의 역사 속에 인류의 한줄기 희망의 빛을 보여주는 평화나 사랑의 감동이 전혀 없다.  "다른 행성에서 이곳으로 왔다면 가장 먼저 놀랄 일 중 하나가 수억명의 사람들이  일부러 돈을 내고 인간이 서로를 죽이고 서로에게 고통을 주는 것을 구경하며 기뻐하고 또 그것을 '오락'이라고 부른다는 것이다. 왜 폭력적인 영화들이 그토록 많은 관객을 끌어 모으는가? ... 인간의 불행 중독 심리를 부채질하는 거대한 산업이 있다 - 에크하르트 톨레"
10,이쯤 되면 봉준호는 영화로 가치적 예술을 하고 있는게 아닐까...마더때부터 알아봐야할 세계적 수상자!
10,말이 필요한가???!!
10,
10,
8,수상 전에 봤으면 어땠을까? 명성만큼의 기대를 가지고 봐서인지, 한 번만 봐서 그런지 모르겠지만, 그냥 볼만한 정도. 중후반부 전까지는 나에겐 익숙한 것들이라 특별하게 와닿은 게 없다. 너무나도 익숙한 것들이라...
10,
10,천만관객 넘는 이유가 있어요 진짜 재밌음
10,
10,개봉 당시에 영화관에서 못봐서 내내 아쉬워하다가 유튜브에서 영화 대여해서 뒤늦게 봤습니다 ! 배우들 연기가 엄청 열일했고 자극적인 소재의 영화인데 많은 여운이 남아요 ㅠㅠ믿고보는 봉준호 감독 작품 !!다음 작품도 기대할게요 ~~
10,
8,사람사는 곳이 ...다 거기서 거기다... 적응을 어떻게 해가는지가 관건이다. 일단은 다 같은 땅위에 서있으니까 다른 복합적인 문제들이 편을 나누고 울고 웃게 만들고 불행하고 또 행복하게 만든다. 우리는 같은 인간이기에 서로 돕고 조율해나가야한다.
9,
10,진짜 꿀잼 스토리 탄탄 올해들어서 개인적으로 1등 작품
10,재밌어서 두번 봤습니다.
10,살아가기위해 다른 이들에게 처절하고 역겹게 기생해야 하는 하층민과 하층민을 같은 인간으로 보지않는 상층민.상층민의 하대와 차별에 분노하면서도 살기위해 다시 기생해야 하는 역겨운 하층민의 삶의 연속.아이러니의 연속임에도 안타깝게도 현실의 우리 모습과 다르지 않는 영화 속 연출들.파렴치하고 게으르고 양심없고 이기적이고 처절하게 살아가면서 중범죄마저 저지르는 기택의 가족에게 어째서 연민을 느끼고 안타깝게 생각하며 큰 잘못 저지른 것 없이 자신들의 삶을 안위하며 하층민을 구분지을 뿐 그저 성실히 살아가는 상층민에겐 분노를 느끼는가.영화를 보고있는 우리들 마저 그들을 구분지으며 공감하고 감정을 형성하고 있는 것은 사실과 합리적인 이성으로는 이겨내기 힘든 빈곤의 무서움을 영화를 통해 보고 있기 때문일까
10,대한민국에 기생해서 대한민국의 심장에 칼까지 꽂은 586 운동권 쓰레기들을 이렇게 멋지게 풍자한 영화가 있다니 감동하고 갑니다!!
10,
10,영화는 훌륭하다하지만 나는 씁쓸하다...
10,지금껏 한국 영화 중 단연 최고!!! 스토리야 다들 일 것이고 몇번 정주행 할 때마다 몰랐던 부분이 보임!! 장면 하나 하나 대사 하나 하나 소품 하나 하나 모두 의미가 있음. 소름.
1,음침하고 재미없어 별로
8,ocn에서 하는거 다시보는중인데 정말구역질나고 짜증남
10,
10,몇번 또 봐도 재밌다 새로운게보임
10,초인종이 빨리 눌리는 순간부터 극장의자에서 등이 떨어져 다시 붙질않았다.
6,뒷부분 쓸데없이 잔인하네.. 왜 그렇게 살해하는 지 이해불가. 뭘 얘기하고 싶은건 지.. 이런 잔인한 영화가 잔혹한 범죄를 낳는다.왜 상을 받았는 지 모르겠음
10,언빌리버블 그자체 차세대 문화를 이끌 신흥작
8,
10,그냥 이건...말이 필요가 없음
10,평소 집에서 영화를 볼때  재미가 없으면 핸드폰을 보는 경향이 있는데, 두시간동안 핸드폰을 쥐지도 않았습니다.
10,
10,세계최초로 영국 미국의 아카데미상과 동시에 프랑스의 황금종려상을 받은 작품 말이 필요한가?
10,내가 이제껏 본 영화중 저소득층을 가장 현실적으로 그린 영화... 너무 현실적이라 소늠돋음..특히 취업축하파티하면서 필라이트 맥주먹는 모습이...
10,기생충 짱~~~~ㅎ!
10,
8,기태가족 민폐짓때메 몇명 피 본거냐
10,생각이 많아진다. 좋았어요.
1,극좌 영화는 보지마!
8,냄새난다며 트집잡는 상류층과 그런 상류층 사람의 어리숙함을 비속어 쓰며 욕하는 하류층 사람들. 결국 다 쌤쌤이다. 노력없는 욕심은 비극만 낳았고 결국 최우식도 상류층이 되기 위해 노력 할 것이다. 기우가 상류층이 된다면 자신의 과거를 어떻게 평가할지 궁금하다.
10,기존의 모든 영화의 페러다임을 바꾼 영화였다
2,못 사는 사람들은 선하고 그들이 저지른 살인을 미화하는 느낌이 들어 불편했다
10,크레딧이 올라갈 때까지  멍 해진다. OST는 발랄하지만 지독한 현실의 가사로 또다른 멍 함을 느끼게 해준다.반지하의 그 곰팡이 냄새처럼 퀴퀴한 현실을 생각하니 또 멍해진다.
10,모두가 공감하는 가장 흔한 스토리 예로부터 전해져 온 상류층과 하류층의 반전적인 배경 기생충으로 왔지만 기생충도 제거될 위기에 처하는 상황에 놓인다 하지만 기생충들은 살아남고 기생충들은 정당한가 부당한가를 다시한번 돌아보게 되는 영화 이다 이건 봉준호 라는 장르를 하나 더 만들어야 한다 (수정)됐고 일단 그냥 봐봐
10,이 유명한 영화를 이제야 봤어요. 명불허전. 사람들이 찾는건 다 이유가 있더라구요. 재밌게 봤어요. 한국영화 상위권 0.1% 명작임.영화의 핵심이 너무 팩폭에 현실적이라 보고나면 재미는 있는데 찝찝함이 좀 남네요.
10,영화 보고나서 현실을 너무 알아버린거 같아서 슬펐다
9,계획이 있든 없든 기우는 저 집을 살만한 돈을 벌지못한다. 허황된계획을 계획이라고 세우는것마저.. 리얼리티에 가깝다. 영화는 끝까지 희망을 얘기하지않는다
10,반지하 냄새 행주 냄새 지하철 타면 나는 냄새...스멜스멜!!!
2,빨갱이(좌파)들이 좋아 할 만한 영화!!! 노력은 하기 싫고 부자로 살고는 싶고!! 왜 너는 잘 사는데 나는 가난하게 살아야 하냐!!! 부자로 나온 이선균.조여정 가족은 단지 그들에게 일자리를 준 것 뿐인데(그 또한 사기.위장취업) 결국 살해까지 당함 그래도 관객들은 송강호 가족을 응원함 ㅋㅋ 살인자라도 가난하면 동정받고 응원받는 현재 이 나라 현실
10,비오는날 저택을 탈출해 끝없이 자신들의 집을 향해 내려가는 장면 인상깊다.
10,영화가 끝나고 흑수저는 OO을 것이고, 금수저는 웃을것이다. 공생을 하자는 영화의 메시지는 영화가 끝나고 느끼는 감정처럼 이루기어렵고 결국 금수저손에 달렸기 때문이다.
10,
10,어렸을때 쇼생크탈출 이후로 눈이 번쩍 뜨이는  수작!
8,잘 다듬어지고 소독 처리 되어 통조림에 담겨 수출된 하층민 이야기.
10,총 5번 봤다.
9,현상에서 진리를 보여주는 영화. 풍자와 유머가 불편하다면 진실을 볼줄 모르는 것이다
10,이것 저것 다 넣어만든 기막힌 비빔밥같은 영화!! 어찌 보면 잡탕같지만 하나씩 파내보면 고급진 레시피들로 가득하다~!귀한 반찬으로 기가막히게 맛있는 비빔밥을 만들었다~!! 10점 만점에 백점영화!!
10,작품성과 대중성의 끝판왕
10,공감도 안돼고 이해도 안되는데이런걸 상상해낸 감독 정말 repect!정말 인간의 밑바닥까지 긁어낸듯합니다.그 와중에 가족끼리 화목한것과 부잣집 사업가의 가정적인에 제일 놀란것 같습니다.
1,그저 너무 무성한 상징과 의미부여 덩어리, 극의 집중보다는 감독이 숨겨놓은 수많은 주관적 장치나 찾고 있어야 하는 난잡하고 매스꺼운 현실의 서사시.
5,거품이 많은 듯 , 세계적 평가를 받기는 아직
10,
10,다 좋은데 난 최우식의 연기만 이상하게 보기가 싫네 나레이션 할때 듣기가 싫어서 채널 돌릴뻔했다는
1,영화 내용을 이해 못해서 그런가 이게 왜 전세계가 주목한 영화 인가요? 뭔 내용인지 모르겠고 화면이 이거 보여주다 저거 부여주다 뜬금 변기 앉아서 담배 피고 뜬금 키스를 하지 안나 ㅋㅋ 월래 이런게 영화인가? 자극적인걸 중간 중간 뜬금없이 띄우고 도통 이해 못할 전개에 배우가 아깝네요감상 포인트 선택 안하면 등록이 안되서 아무거나 선택합니다
2,정말 보기 불편한 영화...
1,나라망신. 진짜 기생충같네...
10,기생충을 오락영화라고 생각지 않아서 천만영화임에도 기대감없이 봤다. 뭐 그간 천만을 찍은 충무로영화들을 봐도 그만한 클래스와 가치가 있다고 생각지 않기도 하다. 그런데 이제 기생충을 한번만 봐서 그런가? 막판 휘몰아치는 한바탕에 영화가 끝난 후 혼미하다. 리뷰를 남겨야 하는데 뭘 느꼈다고 써야할지 모르겠다. 박사장집에서 한바탕 만찬을 즐긴후 급반전에 급반전으로 벌어지는 변화가 극과극이어서 허탈하기까지 하다. 의외로 영화를 보며 차츰 몰입되어 나도 모르게 기택가족에 동화되고 감정이입됐나보다. 이전가정부 남편의 행동은 당연하고 기택의 선택도 이해가 간다. 그러나 영화라서 극단적으로 흐르는 전개지 실제라도 기택같은 선택을 했을까? 무리수지만 불가능한 결말은 아니지싶다. 세상엔 묻지마범죄까지 벌이는 상식밖의 정신병자들이 있으니까. 이 영화가 혼미한건 관객들에게 예측을 준비할 틈없이 기택가족, 박사장가족, 이전가정부가족 3가족구성원들에 급반전들이 벌어지기 때문인듯하다. 마치 아침엔 상상도 못하던 교통사고를 당한것 같다. 그래서 예상도 않던 말도 안되는 엔딩이 실제같고 리얼하기까지 하다. 말이 되나? 상류층 사람들이 모이는 파티한가운데서 그런 일이 벌어질줄야! 영화광이라는 내가 우스워질정도로 봉중호에 뒷통수를 맞았다. 이 영화 별점을 어떻게 줘야할지 모르겠다. 어떤 장르의 어떤 영화라고 정의를 못내리겠다. 누구보다 조여정의 연기가 캐릭터와 싱크로율이 맞아떨어져서 넘 자연스럽고 리얼해 가장 인상에 남는다. 와! 정말 생각할수록 이 영화 뒷맛 무지 남는다. 감탄할만 하다. 진짜 별점 몇점줄까 고민하다가 마치 교통사고 같은 상상도 안되는 현실감에 10점 준다.
10,
10,
6,머가 왠지 어색한  발연기
10,우리나라 최고의 영화 -기생충
10,극장에서봤을때도 오늘 티비로 다시보고난후도 놀라움과 감동은 여전합니다정말 신선하고 충격적입니다봉감독님 배우님들 브라보!
10,천재 감독이, 천재 배우들과 만나 , 천재의 연출로, 천재들의 영화를 만들어 미국 헐리우드를 깜짝 놀라게 해주었습니다.
7,처음 봤을때 디테일한 오락영화 정도로 보였는데 사람들이 이렇게 입을댈줄 몰났고 세계적으로 인기가 있을줄은 생각 못했다...한마디로 생각보단 과대평가 거품? 이란 개인적인 생각이 들지만,이정도 상복이면 머.. 눈낮은 나의 생각이 잘못됐겠지 라고...머 그런~
10,ㅋ ㅋ 대한민국 감빵에 살인이나 폭력범죄 성폭행 범죄. 보다도 사기범죄가 세계1위라는데 제데로 그렸네. 봉감독 ㅋ ㅋ 고로 한국사람들 믿지마 전부 사기꾼이야
7,잘 만든 영화는 맞고 연기도 좋고 연출도 좋은데ㅜㅜ 기분이 너무 나쁜 영화 사람 빌붙어서 저렇게 살고싶을까 싶고 남의 집에서 저렇게 술까지 먹고 걸리면 어쩌려고 걍 보는 내내 마음이 너무 불편했어요. 부자가족이 너무 불쌍했어요 그리고 마지막엔 좀 또잉이였거든요. 굳이 칼로 찔렀어야 했나 그 정도로 정신머리가 없는 분조장인가 싶고ㅋㅋ 좀 갑작스럽고 불쾌했어요
10,
10,가슴에 무거운 돌덩이 하나 들어 앉은 느낌.
1,황금종려상 받은 거 보다어떻게 이 영화가 엄청난 인기를 얻을 수 있었는지언빌리버블 같은 영화이 영화를 왜 봤지?의문을 품게 만드는 영화엄청난 인기 얻었다고 해서 꼭 재밌다곤 할수 없는 영화다시는 안볼 작정으로 평점 남김(그냥 그렇다고..)
6,아카데미 상 탔다길래 뭐가 특별한가 봤다 쫌 특이하긴 하지만 글쎄... 잘 모르겠다 두번 보기에는 왠지 기분 나쁜 영화
10,
8,봉감독 친구들 좋겠다!!! 이런 영화계의 에디슨이 여기있어천재는 죽이지말자~!!
10,영화를 16살 때 봤다. 그래서 16살인 내가 평을 남긴다. 나는 다른 사람하고 다르기에 누군가의 생각이 아닌 그 목표의 중요성을 표현한다. 인생이라는 것을 함축시킨 것이 아닌 인생을 2시간 13분 안에 다 보여줬다. 나는 사는 것이 정말 힘들었기에 눈물이 나온다. 정말 스크린으로 남한테 보여주는 것이 아닌 지금 고통 받는 사람들을 위하여. 피묻은 손으로 자신조차 닦지 못하고 시간은 우리를 버리며 나는 주인공이 되지를 못하겠지. 나는 16살이지만 나이는 고통에 비례하지 않고 그저 이 영화를 보며 눈물만 흘렸다. 이 영화를 보며 재밌다 이런 사람들은 영화를 반도 안 보았다. 인생. 몇 십시간을 스크린의 담을 수 없기에 남들이 아는 고통을 선물했지만 아무도 모르는 고통이 진짜 인생이다. 그건 바로 '공감'. 부자와 거지는 한지붕 아래 살아도 모른다. 답답해도 스크린이 알아주지 현실이면 혼자 고통받았을터. 영화에서 잘못한 사람은 누구인가? 누군가 잘못을 했다면 이런 일이 안 생겼을까? 죽음이 고통을 만들지만 고통도 죽음을 만들고, 그걸 다 받아들이는 건    '우리'다
10,영화 본지는 오래 되었는데 이제야 평점 남기내요ㅠ 정말 새장르가 탄생한느낌...? 신선합니다..!!!
10,끝까지 몰입하며 볼 수 있는 전개와 스토리, 블랙코미디, 현실 풍자, 뜻밖의 반전, 배우들의 연기 모두 빠지지 않았어요. 또 보려구요
9,텐트 반지하 비유를 들면서 올라갈 수 없는 계층이라는 소릴 많이하는데 내가본 팩트는 올라가려고 노력하지도 않고 빌붙어먹는 송강호네 기생충 가족과 열심히 살아서 만들어낸 자신의 능력으로 사회에 큰 기여를하면서 인성까지 좋은 부자 가족이었다. 현실의 가난을 탓하기전에 자신이 왜 가난한지 생각해 보시길
10,정말 재미있게 보았는데, 사무치는 무서운 것이 있다. 정말 대단한 영화 자긍심이 느껴진다.!!
7,과대평가된 느낌이에요 이거보다 마약왕이 1.5배 재밌음..
9,모두가 연기하면서 살아가지만 냄새는 연기할수 없는걸까수많은 상징과 블랙코미디로 보여줄수 있는 웃픈 예술
10,ㅋㅋ재미있다옹 구ㅡㅡ굳
10,먹먹한 영화 찹잡한 영화
10,정말 불편하고 불쾌했다. 꼭 그렇게밖에 살지 못하나란 생각이 들었다..
10,좋았어여 진짜 진짜루.... 연기도 연출도 최공
10,
6,결말이 아쉽습니다초반부터 중반까지는 흥미로움
10,
10,영화사에 길이 남을 걸작
9,각본의 중요성
10,
10,내 인생 최고의 명작이다. 한국에서 다시 이런 영화가 나올 수 있을까.. 스토리와 연출부터 해서 연기력, 영상미, 카메라 구도, 배경, 색채미, 배경음악 등등 모든 것이 완벽한 한국 역사상 아니 세계에서도 손꼽을 수 있는 엄청난 명작이다.. 특히 시사하는 바가 무엇인지 보면 볼수록 더 깊이 깨닫게 된다
10,뭔가 묘한 영화였다. 나는 반지하집이 물이 잠기면 저렇게 변기에서도 똥물이 치솟아 오른다는걸  이 영화를 통해 처음 알게 되었다. 영화이기 때문에 주인공 가족들 편에서 응원하게 되고 생각하였지만, 실제로는 엮이면 안되는 부류. 예전에 가난한 친구가 있었는데 그 친구는 본인과 관계를 유지하는 기준이 " 자기에게 돈을 빌려줄수 있느냐" 였다. 그리고 어떤 알바 자리가 있었고 내가 들어갈 자리였는데 묘하게 그친구가 들어가 뺏긴적이 있었다. 그땐 어려서 깊게 생각 안했었는데 이 영화를 보니 그 친구가 "기생충" 부류였던거 같다.
10,처음 봤는데 너무 충격적이다.. 앞으로 한국에서 이런영화가 또 나오려나
1,보는내내 기분나쁘고이상한 영화였음뭐가 좋다는건지 모르겠다
4,현실감이 너무 없음.. 저런가족이 현실이었으면 법무부장관하고 국회의원됨
8,억지 감동 억지 웃음 뻔한 스토리인 한국 영화틀에서 벗어나서 새롭고 좋았다! 하지만 그 당시에 조조레빗 아이리시맨 1917 작은아씨와 같은 훌륭한 영화들이 있음에도 불구하고 최우수작품상을 탄건 좀 의심스럽네~ 마치 김대중이 노벨 평화상 받은거랑 매우 흡사함ㅋㅋㅋ
4,이정도 영화가 어떻게 해외에서 상을 받는지 이해불가 한국에 돈없어 삐뚫어지고 남의것 탐내는 바퀴벌레들 정신병자들 천지임을 적나라하게 보여주는 영화양심적으로 사람답게 살자 인간들아
4,너무 기대하고봐서인지!가족사기조작단,,가진자와못가진자의비애감'살인,,마지막 아들이  일을해서'돈을벌어서 그집을 구입한다는 계획이 꿈같은말로 마무리짓네!아버지의 무계획성을 반증하듯!결국  가족사기단은 딸을잃고,물질이없을때보다 더 불행해지고,,남의것 탐하지말고,분수껐 살아라~ 그뜻인데''내용중에 보기 불편했던건,핵버튼.위대한수령이어쩌구~이부분을 의도적으로 넣은것같은느낌!현정부와  일맥상통한,.,문화도 정치로 이용한느낌듬.
10,
1,개인적으로 기대했던것 보단 별로.. 스페인영화 제목이... 암튼 그 영화에서 부분적으로 조금 베낀듯.
7,영화에 몰입하게 만드는 능력은 탁월함
10,
2,상받았다  고등아들과 같이본  엄마입니다.근데 작품성..영 꽝!
10,너무나.. 빈부격차를 잘 나타낸 영화인거 같다...말로 표현하기 힘들어 꼭 한 번 봐야 할 영화이다.
10,다시보니  가슴 아프다.
10,봉준호라는 사람이 만든 2시간 짜리 영화일 뿐이라 부정하고 싶지만 현실이 무거울 때마다 생각 난다.
9,진짜 마음이 먹먹해지는걸 보면 서민은 먹먹해진다는 말이 맞네요 ㅠ
1,ㅠ 15금이 이해불가인 영화
6,최고의영화인건 잘 모르겠고 그냥저냥 보다가 막판에 엽기스러웠음! 지루하진않음! 근데 이게 세계에 극찬받을 스토리인가?좀 의아했고 우리나라 드라마에도 늘상 가난한사람과 부자가 나오는데.. 새삼스레? 이게 현실인걸 꼭 이제야 안것처럼?
10,찝찝한 느낌이 지워지지않는다.호불호 많이 갈릴거같음..
10,송강호는 항상4번 타자 역활을 무난히 하고있다. 하지만 나마지 1~9번의 타자들이   무참히 장타를 매 회에서 터뜨리는  게임입니다.
10,
6,영화가 무슨 내용인지 하나도 모르겟어요..
2,그냥 삼류영화수준임.
10,모처럼  집중하고 설렘영화.이런게 영화지!화장실도 못가게하는.
10,
10,내가 서른인생 살면서 봐온 인간들 중악의를 갖고 사람을 정신적으로 해치려하는 사람들은 부자보단 가난한사람들이 많았다가끔 부자가 그러는 경우도 있는데 알고보면 불우한 환경에서 자랐었더라부자가 드라마나 영화 등 여러매체에서 나쁘게 연출하는 경우가 많은데 실상은 부자가 더착하다 악의도없고.
1,저택 20오디오 10ost 10시나리오 10연출 10과대평가된 영화
10,빈곤. 빈부격차를 정말 잘 보여주는 영화였음. 공존에 대한 의미도 다시금 생각해보게되는 영화였음. 탄탄한 연기력도 너무 좋았습니다.
10,와..중후반엔 영화를 보는 내내 기분이 너무 나빴다
5,해외영화제 수상을 버프받고 지나치게 과대평가된 작품. 전반적으로 작위적이고 억지스럽고 과장된 느낌. 전반부는 지루, 후반엔 난데없는 칼부림 잔혹극. 중간에 한지붕 세 가족이 한바탕 소동을 벌일 때가 그나마 볼 만했음. 이 영화로 봉이 말하려는 게 뭘까. (거창하지만 상투적인) 극단적 빈부격차를 낳는 자본주의체제 비판? 그에 따른 계급간 괴리? 현실사회주의가 찰나의 일장춘몽으로 겨우 100년도 못 채우고 인류사에서 사라진 마당에 다시 맑스, 레닌을 깨우고 싶은 건가. 봉의 영화엔 계급간 극단적 대립과 괴리만이 과장되게, 피상적으로 묘사돼 있을 뿐 구체적 내용이 없으며, 이를 일반화, 전형화하려 한다. 혹자들이 말하는 정치한 자본주의 비판과는 거리가 멀다. 이보다는 자본주의하에서 빈자는 기생충이며 범죄자일 수밖에 없다는 빈자에 대한 모독, 부자에 대한 맹목적 적개심, 수단방법을 가리지 않는 물질 추구의 정당화만이 읽힌다(어짜피 자본주의는 그런 거니까). 자본주의 시스템 하에서 투자/제작/배급된 (소위) 이 "자본주의 비판" 영화로 막대한 수익을 거둬들인 건 투자자, 제작/배급사 그리고 봉. 이보다 더한 역설과 씁쓸한 블랙코미디가 또 있을까! 인류가 오랜 시간에 걸쳐 진화, 발전시켜온 자본주의를 보다 적실하게 고찰하려면 새롭고도 다양한 시각으로 역사와 인간에 섬세하게 접근할 필요가 있다. 단순 이분법으로 자본주의를 바라보는 시대는 지났다.   * 1000자 가까이 쓰니 등록이 안됨. 그래서 뒷부분 잘라내고 올림
10,재미있네요 스토리가 아주 좋아요
8,재미있고 탄탄한 구성으로 볼때 별다섯이지만 현실을 너무 나채상태로 까발리고 극대화해서 뒷맛이 찝찝
10,없어야 할 장면 하나없이 2시간동안 치밀하고 상징성, 복선 완벽한 영화 처음봤네.  충격적인 대작이다
8,근데 이선균이 이정은 남편이 박소담 찌르고 넘어진 후에 왜  송강호에게 열쇠를 달라고 한 거임? 그것도 송강호 살해동기에 크게 작용한 것  같던데
8,
9,
10,몰입감 최고!! 심장이 쫄깃쫄깃.. 그 와중에 코미디도 있음!!
2,이거 국뽕가스 좀 빠졌으면;
10,
10,순식간에 바뀌는 장르를 보고 놀랐다컷마다 숨겨진 의미와 스토리를 파헤칠 수록 잘만든 영화란 것이 보인다마더를 정말 좋아하던 나에게 새로운 영화가 생겼다
6,잔인한 영화였네요..
10,호불호가 거의 없는 영화입니다 보다보면 어느새 앤딩!!
9,인디언 분장을 한 기택의 씁쓸한 표정을 보며 내 마음 또한 씁쓸해졌다ㅜㅜ 극과 극을 오가는 아이러니한 상황과 연출이 좋았음!!
10,
10,2시간 넘는 시간이 순삭이네요. 재미와 사회적메세지 둘다 놓치지 않을거에요.
7,김기덕,홍상수감독의 작품인데, 제작비가 100배 더 들어간 느낌이라고나할까?  연기도 좋고, 뭔가 의미하는 바도 있고, 물론 보고나면 뭘 의미하는지 생각하게 만들고, 또 허무함도 있는데, 집사와 기택와이프의 연기가 눈에 띈다.  젤 잘나가지만 집주인이 젤 불쌍하게되는 상황인데, 암튼 송강호때문인지 몰라도 영화 조용한가족 스타일도 살짝 있는것같다
10,기생충이 상받은 이유는 알겠는데뭔지모를 뒷씁쓸함
8,생존을 위한 생존은 되지말자
10,최고 봉준호 감독님 역시
10,빈부격차의 모습을그대로 보여주는 영화!
6,이게왜19세인지를  이해를못하겠다
2,보는 내내 현실의 씁슬함을 느껴지면서 기분이 안좋았다.. 연기,연출, 곳곳의 복선들, 함축적인묘사.. 이해는 쉽지 않았으나 현실을 너무 적나라게 묘사해서 충격을 받음과 동시에 결국엔 돈과 권력의 단맛을 영화로 느끼게되는 반전을  경험했다. 지하에 사는 저들도 빈곤하지않고 최소한 지하만 아니고 약간의 여유만 있었더라면 저런 일어나지않을 격한감정의 요동에 비참함도 느낀 참 우낀 영화를 본것같다 너무 안타까움이 느낌과 동시에 저런비참을 느끼면서 서울이 뭣이 좋다고 ~그 돈이면 지방서 지하에 안사는데~ ㅋ~ 그런 오지랖을 중얼거리며~ㅎㅎ~ 하여튼 단순하게 보고난 나의 심정은~ 그래~ 결국은 돈이네~ 어릴때 부지런히 벌어서 호화롭게 살진못해도 저렇게는 안날도록 악착같이 돈벌어 모아야겠다는 다짐이 백번이고 들게하는 영화로 아주 단순한 인간심리를 다시금 되새겨진다~ ㅎ~ 보고나니 마음이 안좋은 영화라 별하나ㅠㅠ.. 마음이 영~안좋아서 다시는 보기싫네~씁흘하고 가슴아프다..
4,인간바퀴벌레가족이야기
9,다시 봐도 좀 충격적이네요..밤에 보니 더 무서워..
2,너무궁금해서 공부잠깐쉬고 특선영화로 봤는데 봉준호감독님이 말하고자하는게 이정도가 한계인지 아니면 더 말하고자하는게있는데 영상으로는 그걸 충족할수없는지 좀 의문이 들었어요 저는 기대를 너무 많이하고봐서그런가 그냥 비어있는느낌이었어요 뭔가 비어있어서 뭘 말하는건지 잘 모르겠다는 기분이라 너무 아쉬워요 연기나 이런면에선 전혀 뭐가 잘못됬다 그런거없이 각자에 역할에 맞게 감정이입 잘되서 좋았어요 그냥 아직도 공허해요 누구는 잘살고 누구는 못살고 누구는 부자고 누구는 기생충이고 이런부분때문도 아니고  송강호님이 맡으신 그 냄새같은 기분이 들어서 역겨운건가 싶기도하지만 그냥 비어버려서 허무하고 토할거같고 별로인기분 나중에 한번더봐야겠어요
10,자본주의란 무엇인가..
1,이 영화가 왜 이렇게까지 고평가 되는지 이해가 안 가네. 아무리 사는 게 어렵다고 해도 노력하면서 더 열심히 사는 사람들도 많은데 이 영화에 나오는 등장인물들이 행한 행동들은 하나하나 다 범죄에다 걍 영화 자체가 기생충 보다 못 함.
10,상 받을만 하다 왜들 그리 기생충기생충 했는지.. 제일 인상깊은 장면은.. 이선균의 나 알아요? .. ㅋㅋㅋ 왜냐면 음지,아래에 있는 사람은 동경하고 꿈꾸고 그 사람때문에 사는데.. 당사자는 모르거든.. 윗사람들은 몰라 모르고 쳐다보지도 않지.. ㅎㅎ 너무 재밋고 재밋고 기대이상..
10,정말 모든면에서 최고였고 더한 상도 받을만하지싶고 염출배우스텝 모두모두 자랑스럽습니다 스토리도 정말 생각하게 되네요...
10,최고의 영화이자 명작 ~~~~
8,송강호 : 우리아들은 계획이 다 있구나? 돈많은집으로 가족취업시킬 계획은 언제세웟느냐? 근데 아빠는 계획이없어서 마지막에 이선균을 찔러버렸네. 아들딸아 우린 무계획으로 가자! 대대손손 무계획으로 가자. 어디 계획을 하려고 하느냐. 우리 유전자는 무계획가자.
9,외면하고 자신의 이야기가 아니라고 생각하겠지... 확대해서 크게 봤을뿐 누구나 안에 등장인물중 어떤 부분은 가지고 있지... 거부하고 싶어하고 인정안하는것.
2,기대를 많이해선가 별루다 무슨 말이 하고픈건지 모르겟다
10,
2,연출 연기력들은 다들 끝내줌 말하고 싶은바가 뭔지도 이해는가는데 별점한개준 이유는 영화관에서 봤을때도 그랬고 혹시나 하고 다시봤는데도 역시나 이영화는 보고나면 기분이 참...드럽다
1,하~~~이런 영화가 아카데미 작품상 받는거군요?... 좀 짜증나고, 뭘 얘기하고 싶은 건  지, 영화를 영화속 등장인물같은 사고방식을 가진 사람들이 만든 듯한 느낌 . ...나의 상식으로는 기분 드러운 영화네요
8,사실 스토리는 전세계의 빈부격차의 현실을 보여준 영화이긴하나 우리나라와는 조금 맞지않다. 왜냐하면 우리나라는 저소득층에 대한 복지가 매우 잘되있는나라이기때문이다. 또한 아무리 어려운사람이라도 열심히 일해서 극복해 나가고 성공하는 사람들이 정말 많다.  그리고 저소득층은 이럴꺼다 라고 보편적으로 제시해놓은것 같아 불편하다. 내 평점은 그냥 수고하신 연기자분들께 바친다.
10,
10,인간성이란 무엇인가
9,이제 드디어 나도 그 대사를 듣고 웃을 수 있게 되었다.
2,유명한영화라  무슨내용일까하고  끝까지 봤는데  몰입도는 좋았다  끝까지  볼수밖에 없었지만 보지않는게 나을뻔 했다  무슨  메세지를 전하려하는것인지 보는내내 보고나서도  찝찝함이  가시질 않았다  박찬욱 감독의 냄새가 강했고  이런 영화는  돈주고 보고싶지않다
10,이제야 보다니 ㅠㅠ여운이 좀 남네요
10,봉준호 감독.. 정말 천재적이고 미친 것 같아요... 기생충 다시봐도 충격적이고 슬프네요.
10,
10,다시 봐도 최고네요 제시카 최고
10,말이 필요없는 영화. 최고의 캐스팅. 연기...
2,이정도면  오스카작품상 받을수 있는거였구나  기대했던거보다  너무별로 인데 ?
6,별 생각없이 보니 밋밋한 영화였다. 영화광처럼 장면 하나하나 해석하면 재밌을란가? 팝콘무비는 아니고 씁쓸한 영화라 다시 볼거같진 않다.
10,역시 역시다 다시 봐도 명작
8,생각이 참 많아진다. 애초에 그집에 노력없이 거짓으로 살려고 했던 것이 비극! 아 나는 내 몸하나 살곳이 있어 다행이다.
2,2점주기도 아깝네...;; 처음에 재미있나싶더니 집에서 술판 벌이기 전까지만 재미있고 그뒤로는 왜 봤나 싶을정도다... 안본 눈, 안들은 귀 삽니다...토 나올 지경
8,영화평을 다 읽게 만드는 그런 영화
10,
10,다시보니 더 명작 처음에는 새드엔딩같았다오르지 못 할 나무같은 다시보니 희망의 끈을 놓지 않는 모습에 해피엔딩같았다 세번째 보면 또 어떨지 기대되네
10,다시 봐도 명작!! 놀라울 정도로 치밀하고 촘촘하게 만든 영화~기생충 리스펙!!
2,이게 천만이라니.... 그냥 황당무계한 이야기일 뿐!! 재미도 없고 감동도 없고... 유치하고 어설프고... 심히 수준이 떨어지는 영화!!
1,평점이 너무높네요그냥 볼만한정도
2,징그럽고 잔인했다. 보기에 거북했다. 안본  눈과 귀를 갖고싶다.
10,아니 존잼인데..;; 옛날에 재미없단 사람들 뭐임.
10,처음부터 끝까지 한눈팔 시간이 없었다
10,아..이선균은 죽이지말지ㅋㅋㅋ
10,비가 와도 높은 곳에 있는 사람들은 그저 아이가 혼자서 캠핑하는 정도, 낮은곳은 자신의 삶의 거처가 무너지게 되버린다
9,다 괜찮기는 했는데 그 선정적인 장면이 좀 그랬습니다..
10,지금 티비에서 보고 있는데 다시 봐도 잼있고 슬프고 높은곳과 낮은곳의 차이점을 영상에 담았네요 그리고 이 영화 이후에 코로나가 터졌다는 거.
2,4번봐도 5번봐도 기분이 더러운 영화
6,사람이 냄새가 난다는 것은 가난해서, 반지하에 살아서, 지하철을 타서 냄새가 나는 게 아니다. 부자든 가난한 자든 남을 등쳐먹고 거짓으로 사는 자는 고약한 냄새가 난다. 영화에서 송강호네가 냄새가 나는 것도 거짓으로 살고 자기보다 더 낮은 지하실에 사는 사람에게 잔인한 기생충 같은 인생을 살아서 그런 냄새가 나는 거다. 이선균은 어쨌든 열심히 일하고 조여정은 타인을 생각하는 착한 사람이다.떳떳하게 열심히 스스로 사는 사람은 옷에서는 냄새가 날 지언정 진짜 향기가 난다.
10,가난한 사람들이 항상 선한것은 아니다
1,분위기를 무겁게 잡아 그렇지 그냥 일반 가족사기단영화....
10,지금 현 사회적인 비판이 스며든 영화
10,
10,
10,진짜 모든게 계획이구나
1,잼 없음. 아카데미 수상작은 뭐 대체로 그런듯. 옥자나 설국열차 느낌
10,극장서 보고 추석에 티비서 또 보는데 다시보ㅏ도 재밌네ㅔ
10,현재 한국사회를 고퀄리티로 희화한 영화
6,사건전개가 유치해요...
4,서민들의 삶을 낙인 찍혀버린 영화
10,빈부격차에 대한 현실이 참 슬프네요
1,칸을 탔다고 다 재밌지는 않다는 걸 반증하는 영화
10,끝도 없이 발전하는 감독
10,말할것도 없다. 이 영화는 진짜 내가 영화를 보고나서 감독님이 누구인지 찾을정도로 너무 재밌었던 영화이다. 평점 쓰려고 달려왔다 ㅠㅠ 연기 진짜 말할것도 없고 연출? 말뭐말뭐 스토리 결말 다 만족한다. 해피엔딩 세드엔딩 딱 정해져있는게 아니라 누군가에겐 희망 누군가에겐 절망 누군가에겐 슬픔 누군가에겐 무반응 이라는게 느껴져서 더욱 마음에 들었다.
10,많은 주제가 섞여 있는 굉장한 영화
3,--- 중국코로나 첫번째 사망자가 나온날, 소시오패스 문재인과 좌빨 부르주아 감독이 함께 짜파게티 쳐먹으며 활짝 웃던 사진은 100년간 교과서에 실려 우리 대한민국 후세들이 반드시 기억할 것이다. ---
8,볼때 진짜 계속 심장이 너무 쫄리더라.. 이영화는 진짜  스릴러물임..ㅋㅋ
10,평가를 하는 내 문장이 의미가 없을듯.
10,
10,관람하고 나서 불편한 마음이 생긴다는 말에 끝까지 보지 않으리라 다짐했건만.. 여기서 별 다섯개를 주고 호평을 하는 것 밖에 표현할 방법이 없어서 괴로울 정도... 영화 중반부 부터는 정말 눈을 뗄 수가 없었다. 내가 영화를 보고 충격받은 건 단 두 번인데, 두 작품 다 봉준호 감독 작품이다. 설국열차와 기생충, 그 느낌은 잊을 수가 없다.
10,한국영화 별로안좋아하는데  미루다가 이제서야 봣네요 . 완전  내 스타일영화에요!
6,난 이제서야 기생충이라는 영화를 봤는데 전체적인 스토리가 재미있기는 했지만 괜히 봤다싶은 영화. 특정대상에 대한 부정적 시선과 어떤이들의 자격지심과 여성혐오적인 장면들이 주를 이루며 많이 노출되었는데 너무나 역겹게 느껴졌다 정말 다시 보고 싶지 않은 영화 속이 매스껍다
10,영화 재밌게 봤습니다.
7,일단 이나이에 느낄수있는 소름은 다느낀것같다.뭔가 현실에 진짜 있을수도 있는듯한 이야기 랄까.영화를 보는내내 소름이 끼친다.근데 솔직히 이영화도 케바케일듯
10,존잼이지만 15세가 아니라 19세 같음그 장면만 없었어도..가족이랑 편하게 볼텐데ㅋㅋㅋ
10,박평식이 평점 8점을 줬는데 뭔 말이 필요한가용
4,"부르주아란 무엇인가"라는 질문에 대한 답변같은 영화, 그 허구성과 자만감, 더욱이 그것이 인정되는 이 현실에 대해서마저 비판적 자조감이 느껴진다.
10,멋지다 연기를 잘하시네요
10,내인생 역대급 영화이다 저런영화를 내평생 다시는 볼수있을까..
10,전세지만. 서른후반 볕 잘 들고 비 안 새고 곰팡이 안 생기는 아파트라도 살고 있어서 참 다행이다
10,꿀잼임 10글자 10글자
1,좌파 감독이 만든 종북성향 그득한 영화
10,상받은 영화들 항상 공감 안 갔었는데 진짜 난생처음으로 공감함. 진짜 완벽하다 완벽해ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 몰입돼서;;ㅋㅋ 내가 자꾸 대입돼서 보기 너무 불편하더라 ㅋㅋㅋㅋ 재미있음과 별개로 영화 보는 와중에도 자꾸 영화가 빨리 끝났으면 좋겠다고 생각했었음  복권 당첨돼서 연교네에 감정이입하고 싶다 제발~~~
9,명성을 알고서 본 영화이다. 다 보고 난 후 느낌은, 그냥 익숙한데... 왜?. 외국인들이라 그런가? 아니면 연출 때문인가? 싶었다. 어릴 때부터 봤던 TV문학관을 보는 느낌. 그 많은 작품들 속에서 기억에 남아 있는 한 장면... 어느 숲 속에 지어진 한옥 고택, 마당 쓸고 난 뒤, 마루에 걸터앉아 솔솔 부는 바람을 맞으며 보리밥 큰 한 공기에서 한 술 푹 떠서 입에 넣고, 고추를 된장에 찍어 먹고 오물 오물 씹으면서, 새하얀 구름 떠 있는 푸른 하늘과 맞닿은 먼 산을 지긋이 바라보던 그 장면. 이 장면은 길게 연출이 됐는데, 그리 맛있어 보일 수가 없었다.
10,완벽한 연기와 호흡!
10,
10,
10,
10,두 번째 보는건데, 첫 번째 볼 때와 다르게 많은 것들이 보이네요
1,흠
1,김시현이 OO만 안했어도 이미 보는건데아마 평생 안볼듯
8,
10,다시봐도~재밌음연기를너무잘하고연출도좋고^^
10,상 많이 받은 영화도 재밌고 쉽게 이해할 수 있으며, 깊은 생각을 하게 할 수 있다!!
10,
10,
10,
10,와... 정말 충격적임.. 우리 한국 사회의 실상이 그대로 보여주네.하층민과 고소득자의 격차를 잘 그려낸 거 같아요. 각자 계층의 심정이 뭔지.. 그것도 잘 드러나고..
10,도전하고싶고돈벌고싶어졌다일하고싶어졌다
10,아직도 기억난다. 새벽에 힘들게 일마치고 심야영화로 이영화 보고 나서 혼자서 뚜벅뚜벅 멍하니 걸어왔다. 그러면서 생각했다. 이영화 지금 내이야기하는건가?
10,이걸 극장에서 왜 안본걸까...ㅜㅜ
8,신박하고 예상 못 한 장면들도 많았고 볼 만 했음 bb상  받을만 했다
10,마스터피스 그 자체인 영화
10,몰입감 최고 인생영화로 등록
10,모든 것이 새롭다. 한번도 생각해보지 못한 사고방식의 전환. 계층의 초격차.
10,이 영화를 이해하지 못하는 사람들의 평점 1점은 자신들의 이해력에게 주는 점수 아닐까?
9,영화 설정 신선하고 재밌음
1,이영화는 아무리 좋게 봐줘도  아카데미작품상받을 레벨이 아니다.아무런 감동도 없고 기분만 찝찝하게 만드는...
3,15세인데 넘 민망하게 .적나라하게 화면 잡더라구요ㅋ 가족이랑 보는데 민망하게; 영화는 다보고나니 기분이 오묘하네요..  왜 상을 쓸어간 영화인지는 전혀 모르겠음
10,영화를 보고 후기를 안 남길수가 없었어요. 어떤 후기를 써서 이 영화를 표현할 수 있는지...어떤 말을 남겨야할지 모르겠네요 그냥 영화 보고 머리를 한 대 맞은 기분이에요 배우들의 연기력은 말할것도 없고 영상미와 ost는 영화를 몰입하는데에 너무나도 적합했어요 결말에 대한 얘기가 많아서 영화를 보는 내내 어떻게 끝날까 생각했는데 생각지도 못한 결말이었고, 오히려 이 영화에 대해 한 번 더 생각하게됐어요 근래 본 영화 중 최고네요 정말
8,10월3일 토요일밤 10시 tvn 최초방송
10,21세기 영화 분야의 정수를 오늘 보았다.
10,굿 아카데미상 받을만하다
10,이렇게까지 여운이 남는 영화는 조커랑 기생충이네요..
10,이런영화가 많이 만들어졌으면,,괜히 천만이 아님 진짜 두세번봤다...
6,제목그대로기생충처럼 산다는것은 영화보고알았으나 잔인하고 사람을 죽이는 장면들이 끔찍 전반적으로 어둡고 우울하다코믹도 섞으면 재밌을텐데 보고나니 찜찜하고 기분이 이상함
10,
9,
2,미국 사회주의 좌파 언론 자코뱅은 말한다. ‘기생충은 우리 영화다’ 즉, 사회주의 영화란 뜻이다. 운동권 시절에 각인된 봉준호식 사회주의는 이번 영화에서도 본색을 드러낸다. 이점을 질문하면 봉준호는 이렇게 피해간다. ‘그저 시선이 따뜻해지길 바란다.’ 휴전선 북쪽에서 쓰이는 정치적 수사와 비슷한 말이다.
10,극장에서 본 것이 자랑스러울 정도로 한국 영화사에 가장 큰 획을 남긴 작품.
10,
10,
10,정말 충격적이군요. 이런 스토리를 생각했다는것에 경의를!
10,판타스틱한 영화~~!
6,거품 영화. 뭘 그렇게까지
7,기분 나쁘다고 해서 미뤄 뒀다가 맘 먹고 봤는데 생각보다는 아무렇지도 않은 영화. 학벌, 권위, 사랑을 짓밟는 메타포가 재밌었다.그리고 평온한 갑의 집 지상 아래 지하에서 벌어지는 을들의 전쟁..무계획이 최고의 계획이라는 말을 자식 앞에서 당당하게 말하는 아버지, 남의 지하방에서 사는 그 삶에 익숙해져 이대로만 살 수 있었으면 좋겠다는 남자....그들의 무능과 무계획에 경멸을 느꼈지만 그들이 들킬까봐 조마조마했던 내가 아이러니....
10,해외에 극찬한 영화인데 평점 9점에 아쉽다
10,위대한 영화. 그 어느 장면도 허투루 쓰이지 않는다.
1,이 영화가 왜 이렇게 평점이 높을까? 아무런 희망도 없다 말하는 영화 같은데
1,걍 다 ㅁㅊㅅㄲ들인데 개싸이코고 뭔 개짓거리 보는내내 역겨웠네
1,과도하게 고평가된 허접한 영화!
10,
10,최고의 영화...예고편으로 아무것도 설명할수 없음.
10,재밌음과 동시에 불쾌함을 느끼게 하는 영화였다. 무엇이 불편한지는 알 수 없지만 어딘지 모르게 가슴을 쓰리게하는 느낌은 영화를 본 이후 3일동안이나 나의 가슴을 무겁게 만들었다. 아마 내가 어디에 감정을 이입해야할지를 본능적으로 느꼈기때문이 아닐까. 너무 잘만들어진 영화라서 더욱 불편해진다.
10,
10,
1,일명 조국 가족, 부재 조생충
10,육아하느라...천만영화를이제서야봤네요ㅜㅜ더일찍볼껄요...
2,지하에 살아서 미안합니다
1,평점조절,._.,....,
2,이게 뭐가 재밌나 말도안돼
10,왜 기생충인지 알겠는..
9,무분별적인 상류층 비난이 아닌, 노력하지 않는 하류층을 신랄하게 비판하는 감명깊은 영화
10,이제서야 봤는데 잘 봤습니다
10,소름끼치고 아려오고 너무나 현실이라 웃지도 울지도 못한다
10,희한하게 볼  때마다 새롭네
10,내가 생각하는 한국영화 1위 였던 올드보이를 깬 작품
10,
10,평생 인생 영화에요 ㅠㅠ
10,
10,예전에 봤지만 영화를 정말 까다롭게 보는데 이렇게 마음에 들고 완벽한 영화는 처음이자 마지막입니다. 영상분위기? 말로 표현 못합니다 몰입도 장난 아니고요. 모든 장면 하나하나 뜻있고 의미 있는 장면입니다.  너무 몰입되서 영화가 끝나면 `아 드디어 끝났다 이제 집가야지’ 이런 영화에서 깨어나는 느낌이 없었습니다. 마치 내가 영화속 기우가 된것처럼 감정 몰입이 되어서 말로 표현못할 처음느껴보는 감정에서 깨어나는데 정말 힘들었습니다. 정말 칭찬을 말로 표현할수 없습니다요. 내용 하나 모를때 보고난후, 기생충 작품이 뜨기 전부터 주위에 엄청 칭찬을 하고 다녔습니다. 기생충이 영화보는 눈을 만들었습니다. 아직 못보신 분들 이 작품 꼭 봤으면 좋겠네요. 연출이 최고입니다. 미쳤습니다.
10,보통 영화는 시각, 청각의 충격을 머리로 전달해 두려움을 주는 반면 이 영화는 머릿속에서 모든 감각의 두려움을 준다
4,3류 스릴러영화.기분만 잡쳤네여,
9,처음 극장가서 볼땐 씁쓸함이 잘 안느껴졌는데 오늘 다시 보니깐 숨이 턱 막힌다
9,꼭 다시 볼 영화 그리고,  반드시 봐야 될 영화
9,디테일 채우는 레벨이 변태같음.
10,봉준호 감독님은 대체 몇 수 앞을 내다 보신 겁니까... 영화 속 가족 보다 더한 돈에 미친 부산의 한 가족이 나락을 갔습니다...
10,
9,집에들어가는순간부터 숨을 쉬기 어려울정도로 가슴졸이며 봤습니다 정말 재밌었네요
10,어쩜 이영화의 모든 장르가 포함되어있는거 같다 스토리가 계급사회에 대한 여러가지 이면을 그리며, 또 재미도 있고 한편으론 씁쓸하기도 하네요
5,1타 영화 평론가 김민재: 스토리에 비해 연기가 좋았다, 봉준호 감독은 배우들 버스타고 상받은거같다1타 영화 평론가 김동영: 봉준호 감독님의 배우 선정이 좋았던거 같고 영화안에 이런 사회적인 부분을 잘 뽑아낸거같아서 좋았지만 상받을때 표정이 좀 월클표정이라서 티비 부셔버릴뻔해서 5점만 드립니다
10,현실을 알려주는것 같아 씁쓸하고 여운이 길었다. 참 잘만든 영화.
10,소름이 소름이... 왜 상탔는지 알것같은 영화
2,미국에서 상받은거 논란될만함. 그냥 백인들이 우리 인종차별주의자 아니에요~라는거 뒷받침하는 용도같음
10,신선한 충격...아 아니다 신선한 불쾌함
9,전체적으로 참 재밌게 봤다.하지만 중후반부터 등장인물들이 극으로 치닫을 필요가 있었을까차가운 현실과 대비적 표현을 담아내기엔 약간 역한 느낌이다.
9,재미가 있다.
10,존잼. 해석 보는 재미도 있음
10,
1,이감독껀 노잼이라 끝까지 안보려다가 역병의 장기화로 더이상 볼께 없어서 오늘 드디어 봤는데, 작품성있다는 영화는 진짜 나랑 안맞아..   내글에 비추 누르는거 이해할께. 그냥 안맞아;;
1,돈없는 사람들 모두를 인간쓰레기로 폄하하는 영화...
7,연기력은 너무 좋았고, 장면을 따로 따로 떼어보면 뭘 의미하는지는 알겠는데지하 벙커부터 너무 막장이라고 느꼈음..뭘 이야기 하고 싶었던건지는 알겠지만 왜 그런 갑분스릴러+잔인한 장면을 넣었는지 이해도 안되고 벙커 아저씨 나오는 순간부터 몰입이 확 떨어져버림..
1,이거 상영하고 펜벨다졸 알벤다졸 코로나 나왔죠! 말 그대로 일루미나티 꼬봉 쓰렉영화
10,연기력도 대단하다 소름 돋지만 언제 봐도 재밌는 영화다
9,몇 번봐도 질리지 않다.앞으로의 내 모습을 더 잘 알아야 할 것 같다.
10,처음부터 끝까지 연출이고 연기고 내용이고 완벽 그냥진짜 완벽하다 지금까지 본 영화중에 돈 더주고싶을 만큼
10,이 영화를 보면서 제 자신을 다시 생각해보았습니다
10,각본집만 읽었습니다. 너무 소름돋고 잘 만든 영화라고 생각됩니다.
10,스릴러 중 최고 스릴을 느낄 수 있음. 마지막 정원씬이 가장 충격... 세뇌한 사람은 딱히 없으나 세뇌당한 사람은 있는...  기사에 댓글다는 사람들이 저래서 다는구나 싶습니다.
10,장르를 공포영화로..
9,
10,최근 여러 시국들을 보면서 이 영화가 다시 보이는 건 기분탓일까요? 정당한 노력과 그에 따른 보상을 시도하지 않는 반지하 식구들, 냄새난다며 얼굴을 찌뿌리고 선 넘지 말라는 대저택 식구들. 한쪽은 사기를 치고, 한쪽은 소통을 거부하고. 결국은 파국으로. 다시 보고싶지만 현실과 너무 닮아있어서 찝찝한 느낌이 싫어 선뜻 다시 보기 어려운 영화.
6,난 왜 이게 고평가 되는지 모르겟네 노잼이던데;;
7,구석구석 감독의 디테일이 돋보인다.
10,
10,봉준호감독님 영화원래 좋아했지만작년에 기생충보고 제 인생이 바뀌었어요정말 감사합니다..다른인생 살고있어요정말 너무 너무 감사합니다
10,내 이상과 마주한 현실의 부딪힘이 아닌, 어려운 공존...부대낌 불편함... 눈물 한 방울 흘리지 않았지만 가장 진심으로 공감한 현실을 보여주신 여러분들께 진심으로 감사드립니다.
10,하나의 예술작품같다. 심오하고 충격적이다.
8,구름 위 신선마냥 사는 상류층, 그 밑에 충성을 다하며 사는 서민층, 그리고 결국 이 모든걸 파괴해버리는 기생충 조선족....
10,정재일 음악감독님의 OST가 너무 훌륭했지만 상대적으로 묻힌 것 같아 많이 아쉬워요ㅠ. 정재일 님 짱!
10,
2,ㅈ같은 영화. 불쾌한 영화임. 그 이유는 주인공 송강호네 가족들은 서민으로 나오는 동시에 비루하고 돈을 위해 범죄를 실행하는 범죄집단임. 그런 범죄자들을 서민인양 가장하고 온갖 장치들을 가동해 몰입시키니, 마치 내가 그런 사람들이 된 것인양 느껴져 불쾌감이 오는 것. 돈이 부족해 가난한 것과 양심, 도덕 없이 비루하게 나쁜짓 일삼으며 사는건 다른겁니다. 한 결말을 놓고 교묘하게 영화적 장치들을 잘 사용했다는 점에서는 높은 평가를 줄 수 있을지 몰라도, 특정 메시지를 불쾌하게 전달하는 점에서는 매우 큰 마이너스 요인이라고 봅니다. 주변인들에게 절대 보지 말라고 할 영화.
4,송강호 가족을 보면서 문재인 정권이 오버랩된다. 가족사기단을 미화한 영화...전혀 공감안된다
10,명징하다. 빈부격차를 확실히 명징하다.
8,불편한 그러나 씻어낼 수 없는 냄새... 사람냄새
10,
10,기생충을 처음 봤을때의 그 소름을 아직도 잊지 못함.. 영화를 보기 전으로 돌아가 다시 보고 싶다.
6,영화를 잘 몰라서 그런진 몰라도 생각보다 재밌진 않았습니다
10,최고의 영화입니다. 한국의 자랑 !
10,이걸 왜 이제봤지 후회...재밋어요근데 이게 15세라니...청불인줄알앗어요
4,끝나고 찝찝하고 기분이 안좋은 엔딩이었습니다.... 개인적인 느낌 일 수 있지만요.. 연출이 딱 봉준호 감독님 느낌이었고, 다크하고 아이러니한 영화
10,나는 과연 누구에게 감정이입이 될것인가
5,공감되지 않는 캐릭터들.. 공감되지 않는 설정... 몇몇의 얘기나 생각 빼고는 그다지 와닿지 않는 얘기들... 어느곳에도 이입할 수 없는 나는 도대체 무엇인가 싶다
10,
10,재밌음
10,엄청 대단하세요.정말요 흐뭇
10,사람마음을 쥐락펴락..멱살잡고 이리 끌고 가고 저리 끌고 가는..봉준호감독. 이게 부담스러워 이 영화를 이제서야 봤다.
6,기본적으로 빈자 조롱 메세지. 역사에 남을 성공적인 싸가지 없는 영화.
9,
10,
10,
10,
10,
8,추천할만한 영화이도다
10,그냥 장르가 봉준호다.
6,문광 아주머니와 남편밖에 생각안남. 아! 그리고 시계방향
8,
10,
10,
10,ㅈ 같은 한국 사회를 풍자하는 아주 좋은 영화
10,
10,영화를 보는 동안 내내 거짓말이 들통날까봐 저 역시 마음이 조마조마 하였고 정말 잘 만든 작품인 것 같습니다. 아카데미 작품 상을 탈 만한 작품입니다.배우분들과 봉준호 감독님 존경합니다.
6,전 하고자 하는 메세지가 뭔줄 모르겠다.
10,
10,
10,
10,말 그대로 놀랍고 충격적인 영화 나 또한같은 입장 몹시 불쾌한 영화였다
10,크으 비디오방에서 정말 손떨면서 몰입있게 봤습니다! 약간 뻔한 스토리 일수도 있는데 저는 몰입있게 처음부터 끝까지 재밌게 봤습니다.
10,기생충은 최고의 영화!
10,그냥 봐도, 분석하며 봐도 재밌는 영화
10,
10,보통 영화를 보고나면 줄거리보다 연기력에 항상 집중했었는데 기생충은 다 보고나면 줄거리가 더 기억에 남은 유일한 영화....그래서 전세계에서 봉준호 감독을 극찬한거겠지
6,나는 이 영화보다 1917이 감독상받을줄알았는데 운좋게 PC주의로 인해서 상 받은 케이스 개인적으로별로
10,여운이 깊게 남는영화 불쾌감의 지속
9,생각할거리도 많고 몰입감 있는데 개인적으론 결말부분이 좀 약해서 아쉬웠음
10,사회를 제대로 비판한 영화. 연출, 대사 하나하나에 소름이 끼쳤다.
7,대한민국의 허무주의는 실종된 개,살인미제사건,한강의 괴물,광기의 모성애를 넘어 벌레의 반지하에서 멈춘다. 이제 우리들의 자화상이 더 이상 일그러뜨릴 수도 없을만큼의 경지에서 박수를 받는 것이 썩 유쾌하지만은 않다.
10,솔직히 이 영화가 재미있는건지, 엄청난 상들을 휩쓸 정도의 영화인지는 모르겠다.. 하지만 처음 극장에서 보고 나왔을때 그 더럽고 찝찝했던 그 기분은 평생 잊지 몰할것 같다.. 마지막은 왠지 모르게 그냥 슬펐다..
10,저는 역시 보는 눈이 많이 부족한가봅니다. 여기서 평점들을 읽으면서 보고 놓쳤던 장면들을 다시 생각해보고 여러번 곱씹게 되네요.
10,가난과 부유, 그 선을 넘나드는 최종 목적지의 파국
10,세번째 보는데 역시 흠잡을 데가 없다. 평점 9점대여야 맞다고 생각해서 10점줌...
10,자본주의 사회의 거의 모든 사람은 태어난 계급에서 죽을때까지 벗어날 수 없다. 혹은 더 아래 계급으로 추락할 뿐이다. 봉준호의 연출력이 정말 새로운 경지에 오른걸 느꼈다. (그의 영화 특유의 단점이 여기서도 여전히 보이지만) 현대판 셰익스피어 비극이라고 칭송 받을만 하다.
4,전혀 현실성이 없는 sf 영화를 본 느낌이네요....탁자밑에 숨어 있는데 쇼파에 누워 있는사람이 못본 것도 그렇고, 그냥 말한마디에넘어가는 조여정도 그렇고...사모님들이 저리 만만하지가 않는데....지하에 벙커가 있는데 몇년째 살고 있다는 설정 자체도 웃기고 ㅎㅎ아무튼 상은 받앗다니 그러하구요...상받기전에 포장보다 상을 왜 받앗는지는 모르겟지만 상 받고 난 후 평가가 훨씬 좋기는 하네요 ㅎ
1,감독부터가 금수저인데 금수저감독이 이런 계급영화만든다는게 웃김보는내내 그냥 좌빨사회계급영화라는 생각밖에안들었음
10,소름끼치다... 봉준호가 이런 영화를 만들어 내다니..
7,
10,
1,근데 대한민국 배수시스템 잘되있어서 저렇게 침수되는 지역 근래엔 못봄. 21세기 이전에나 뉴스에 나왔지
1,이게 뭐 그렇게 극찬 받을 작품인지?
10,인생 최고의 영화
10,
10,제목 선정이 정말 탁월하네요.감명깊게 봤습니다.
10,영화관에서 본지 1년이 더 넘었지만 아직도 영화를 볼 때의 찝찝함과 불쾌함, 영화관에서 나왔을 때의 허무함 .,. 잊지못한다.. 최고
10,평점 낮게 준 애들은 이 영화를 이해 못한 거다,, 해석 영상까지 보면서 장면 하나하나의 뜻을 이해하니까 소름 쫙 돋는 그런 영화. 의미 없는 것이 하나도 없었고 봉준호의 천재성을 더 깨닫게 해준 영화
8,가난과 함께 몸에 배이는 건 냄새뿐만이 아니다. 같이 배어든 악독함이 결국 그들을 지하로, 파멸로 치닫게 했지만 그것은 결코 정당화될 수 없다. 기생충 일가족은 행동에 걸맞는 결말을 맞았지만 박사장네 가족은 어떨까? 그들을 동정하는 이들은 찾아보기 힘들다. 가난의 비참함만이 주목받는 현실 또한 영화의 흥미로운 연장선 중 하나다.
1,봉준호 감독 영화는 하나같이 불쾌하다.세상을 그런 시각으로만 보나봐.뭐 그런 인간들이 많아서 공감을 얻는지는 잘 몰라도.
10,돈없고,빽없어도 열심히 살지 않으면 끝은 범죄뿐. 열심히 살자. 텐트의 의미가 소름돋는다.
10,운전기사를 짜를때 핑계를 만들어서 짜르는 모습을 보면 현실은 절대 그렇지 않다. 현실보다 그래도 나은 영화....였다는 생각
1,약자 희화화를 코메디로 삼는건 가장 최하급의 코메디다. 이 영화의 코믹요소들이 그렇다...과장되게 구질구질하고 추악하고 억척스러운 을의 모습. 그래 빈부격차 문제 메세지로 던졌단건 알겠다..근데 그래서 뭐? 진짜 잘만든 창작물은 감독 스스로가 문제에 대해 치열하게 고민해서 결론을 내놓는다. 봉준호는 그러지 못한다. 그저 던져놓고 피 흘려서 있어보이는 척만할뿐.
8,재미있는 영화였지만 결말에서 느껴지는 씁쓸함과 무력감이 좀 슬프네요. 일부 평가에서는 봉준호 감독이 문화계 금수저인데 무슨 가난을 논하냐고 하던데. 애초 문화판이라는 데가 예부터 잘 사는 애들 천지였어요. 환경에 의해 문화적 감수성이 길러지고 그걸 표현할 도구나 기술을 갖출 수 있는 시간과 자원이 있으니까. 문화계 직업을 택하면서 상대적으로 예전보다 가난해지는 것일 뿐. 더 슬픈 건 가난을 경험하는 것과 그걸 그려내는 게 별개일 수도 있다는 거. 부유하게 자란 톱스타들이 드라마에서 서민을 기똥차게 연기할 때 느끼는 묘함이라고 해야하나. 기생충과 함께 이창동의 <버닝>과 김태용의 <거인>을 비슷한 시기에 봤는데 감독들마다 비슷한 소재를 다루는 방식이 달라서 흥미로웠습니다. 개인적으로는 버닝과 거인이 가난과 결핍 박탈감을 조금 더 조심스럽게 다뤘다는 생각이 드네요. 장르적 차이일 수도 있겠지만요.
6,그닥 . 해외에서 봤었는데 , 다들 좋다고 하니까 기대했는데 그만큼은 아닌것 같다
4,사모님이 일부러 영어를 섞어서 말하는 장면이 너무 기괴해서 이입이 안 됐다. 그런데 그런 장면이 너무 자주 나왔다.
10,
8,흥미로운 21세기 계급사회 이야기
10,이거 진짜 반전 요소 많네...님들 이거 주의있게 보셈
6,감독이 직접  재현해준  기생충!재인이와 짜빠구리 쳐먹는동안  서민들은 코로나에 고통받았다!역시 봉테일!
10,기택의 집에서 유일하게 계단으로 올라갈 수 있는, 화장실.와이파이를 찾을 때,물난리가 났을 때, 똥 물이 넘치는 변기에 앉을 수 밖에 없는, 거지같은 지독한 현실.똥 물이 넘치는 변기조차 고마워지는 상황이 정말 OO같다.
10,기생충은 잘 만들었을 뿐 아니라 지루할 틈 없이 재밌다.
10,
10,감동 지수가 아니라 소름 긴장감 지수인것 같은데
10,부잣집 아빠 = 현재의 한국, 부잣집 엄마/딸 = 개호구, 부잣집 아들 = 한국의 마지막 희망(반중세력), 가난한 집 아빠 =중국, 가난한 집 엄마 = 친중정치인, 가난한 집 아들/딸 = 한국 침투를 위한 잠입세력, 전 가정부 = 친북정치인, 전 가정부 남편 = 북한(한국의 원조 기생충), 부잣집 원주인 = 한국을 이룩하고 발전시킨 우리의 선조, 이렇게 보면 이 영화는 빈부격차의 얘기가 아니라, 진짜 개소름돋는 뛰어난 연출의 영화이다.
10,말이 필요 없는 대작이죠 ~ 역사에 남을
10,
10,잘봤습니다 여러번 보게되요
1,이 작품은 거짓스러운 이야기가 진실처럼 둔갑하는데 성공한 사례 중에 하나다
7,내가 수준이 낮은가봄.... 나는 그냥 재밌게보긴했는데 그렇게  대단한 수준인가?는  모르겠음.  솔직히 비슷한시기에 본 마약왕이랑 기생층이랑 비슷한 재미로봄ㅋㅋ
10,아직 보진 못했지만 일단 오스카 4개나 받았고 평이 좋아서 10점 줘놓을께요 언젠가는 보게되겠죠
10,미쳤음 와우;; 조금 잔인 무서움
10,좋아요 꿀잼이에용 ㅎㅎ하ㅎ
10,좋아요 꿀잼이에용 ㅎㅎ하ㅎ
9,
8,스토리도 좋고 배우들의 연기도 매우 좋다. 이미 오스카상을 받은 영화와 국내 천만관객 돌파 영화라는걸 알고 봐서 그런지 과연 이 영화가 국내와 해외에서 인기를 얻을만 하구나라고 영화를 보는 내내 생각했다. 밝고 코믹스로운 영화였는데 어느순간 내용이 어두어지고 마지막에는 칼부림이 나오는게 보는 사람으로 하여금 찝찝하고 우울한 느낌을 준다. 스토리와 배우들의 연기를 봐선 평점 10점을 줘도 아깝지 않은 영화이지만 여운이 너무 우울하게 남는다. 우울하지만 확실히 재미는 있었던 영화
6,불러서 짜파구리 쳐먹을 정도로 현실파악 안되냐??? ㅋㅋㅋ 알바자리 구하지 못할정도로 경제를 폭망시킨 장본인이 ㅋㅋㅋ 거기에 영화처럼 학력위조는 누구를 보여주는것 같은데,?? ㅋㅋㅋ
9,많이 꼬일법한 주제를 참 쉽게 풀어내서 좋았습니다
4,열심히 살아온 하위계층의 사람들이 이 영화를 보면 무슨 생각이들까? 빈부격차의 적나라한 현실? 전국민이 강남에 살수도 없고 전국민이 슈퍼카를 끌고 다닐 수도 없음. 저마다 사람들은 자신의 위치에서 열심히 살아가고 그렇게 사회가 만들어지는거임. 그렇다면 만약 박사장이 찢어지게 가난한 집에서 태어나 자수성가한 부자라면? 사람들은 박사장이 금수저 물고 태어난 부자던, 자수성가한 부자던 관심없음. 이 영화에서 박사장이나 기택네 가족들이나 선악의 개념은 없지만 이 영화를 보는 사람들의 대다수는 박사장이 아니라 기택네 가족들에게 이입 할 것인데... 자연스레 화살이 상위계층을 향하도록 설계한 영화 같음.
10,정말 재미있습니다 정말 강추 합니다 돈 시간 낭비 안합니다 이영화 정말 재미있습니다 정말 추천 합니다
10,진짜 소오름.... 너무 잘 만든듯
10,해외에 살아서 외국인들과 같이 외국어 자막으로 한국어 오디어 오리지널 버전으로 봤는데 몇몇 장면들 예를 들어 소독차 장면, 대왕 카스테라 얘기, 미국에서 직구한 아이의 텐트 얘기, 기정이가 변기에서 담배피는 장면 등에서 다들 웃는데 난 마냥 웃을 수가 없었다... 분명 웰메이드 영화고 이런 영화가 한국에서 만들어져서 자랑스럽고 뿌듯함과 동시에 왠지 모르게 가슴이 꽉 막힌 느낌이고 괜히 눈물이 날 거 같다. 처음 영화를 본 5일 뒤에 다시 한 번 혼자 조용히 봤는데 외국인들이 웃었던 몇몇 장면들이 왜 웃긴지 나는 아직도 모르겠다.. 너무 충격적이고 많은 생각을 하게 해서 15세 관람가보다 19세 관람가가 더 적절할 거 같다
10,
6,
10,아오진짜 박평식 머가리에 꿀밤한대 쥐어박고싶네
1,지하철을 더러움으로 표현한 작가 감독쓰레기 영화가 왜 1000만명이나 본지 이해 불가
10,마음이 답답해지고 무언가에 짓눌러진 기분이 계속 들었다
10,다우니 매출 올려주눈 영화
10,그냥 최고 봉준호 감독은 전설 아닌 레전드다
8,최상단의 부유한 삶과 말단의 빈곤한삶을 오직 자본주의의 시각으로 재단하고 수직적으로 계급을 만들어 행복의 가치를 편협하게 바라보게 만든다. 그럼에도 불구하고 진훍에서 피어나는 연꽃같은 사람이 있다는걸 잊지않길.
10,한국 영화 역사에 길이 남을 기록이자 수작
10,기택의 가족은 박사장집의 기생하는 바퀴벌레~집주인 없을때 기어나와 온갖 자유를 누리다 집주인들어오거나 불이 켜지면 구석에서 숨죽이며 있는 바퀴벌레.집주인에게 걸리면 순식간에 목숨을 잃을수도 있는 바퀴벌레 하층민. 군더더기없는 깊은 영화
10,흑백판도 더 몰입이 잘 되서 그러는지 원래보다 보이는 것들이 있었어요
8,히든폐이스 좀 컨닝 했네요
10,중산층은 없다. 상류층, 하류층, 최하류층만이 있다.
10,세세한 연출과 곳곳에 숨어있는 복선들과 의미들..배우들의 미친 연기...
10,
10,재밌어요
10,
10,
10,선 ..그 선이 대체 뭔데
10,잼있엉 ㅎㅎ ㅇㅋㄴㅁ 알았옹
2,생부놈이 어릴 때 부터 너는 안된다고 너는 글렀다고 별다른 잘못도 없는 나에게 저주를 퍼붓고 살았는데 결국 집을 나왔다 아직도 나한테 너는 효도 못한다고 저주하는데 가증스럽지만 똥치우려다 내 손에 똥묻으니 안건든다 길러준거는 생각해서 도리라도 하려치면 개무시를 하고 욕을 퍼부어대니 이젠생부 죽었다생각하고산다 아버지에게 사랑받고 산 딸들 너무 부럽다 생부는 아직도 내가 못났다고 하고 백수에 밥버러지인 자기꼴에 대한 반성없는 게으른 틀딱이다
10,
10,역대급 작품이다! 포스트 기생충, 포스트 봉준호가 나오기를 학수고대!!!
10,독보적이다 한국영화사에 향후100년간 최고의자릴 내주기 힘들것같다
8,후반부로 갈수록 약해지는 긴장감.봉준호가 풀어나가야 할 숙제.
6,정말로 그들에게 계급 상승의 사다리는 없었는가? 가능성은 있었지만 그들이 스스로 발로 걷어차버린게 아닌가? 정당한 노력이 아닌 부당한 방법으로 자리를 차지하고 기생하는 것. 계층의 사다리는 그런 자들에게 내려오지 않는다. 수능을 4번 봤다는 놈이 영어 단어 simple이라는 단어의 뜻도 모르고 있고, 가장이란 놈은 의욕이 없고, 무계획이 계획이라는 개소리나 하고. 아내라는 년은 헤머 돌리기 체육에서 은메달까지 따고, 여동생은 부자 사업가도 명함 디자인보고 감각 있어보인다고 말할정도로 미술 디자인적으로 재능이 있어보이는데 아무것도 하지 않는다. 그 4명이 각기 알바라도 했으면 적어도 그 반지하 방에서 벗어날수는 있었을 것이고, 재기의 기회를 노릴 수 있었다. 하지만 그들은 그러지 않았고, 하지 않았다. 그래서 그렇게 가난하게 살고 있다. 그리곤 남들의 자리를 기생충같이 빼앗는다. 그리고 그들은 희희낙락한다. 그들은 그 가난에서 벗어나기위한 발버둥을 치지 않았다. 이것이 어째서 사회적 양극화. 빈부격차를 다룬 영화란 말인가? 그들은 나태하고, 게으른 돼지같이, 최소한의 발버둥이라도 치지 않는 노력하지 않는자들일 뿐이다. 학력위조를 뻔뻔하게 정당시하는 가족이 그리 불쌍해보이더냐? 겨우 저딴 가족한테 그대 자신을 동일시하고 그대 자신의 처지가 저들과 같다고 생각하고 공감하고. 가난하기에, 그들이 학력위조하는 것에 아무 생각을 가지지 않는 그대들이 나는 불쌍하다. 정직하게 치열하게 열심히 살아가려 몸부림 치는 그대들은 이미 저들과는 다른 차원의, 비교되어서도 안되는 존재들이 되어있건만. 열심히 살아가는 당신은 기생충이 아니다.
10,
10,
1,영화를 보고 처음엔 현실을 보여줘서 배울 점이 많다고 생각했습니다. 1년을 생각했습니다. 이 영화는 밑에 있는 사람들에게 선.넘.지.마.라. 개.돼.지야. 기.생.충아 , 그럼 굶어 죽진않게 해줄께. 입니다. 봉준호감독님의 내면에 사람을 무시하는 본성을 잘 보여준 영화라고 생각합니다. 멋진 영화입니다! 고맙습니다!
8,돋보기로 현실을 들여다보는 데 점점 타들어가다 결국엔 불까지 난다
10,
10,이건 진짜 말이 필요없는 영화 많은 생각이 들게 한다
10,봉테일이 간과한게 아니라 사는 동안 반지하에 살았으니 납골당에서는 차마 아래 두기 어려워서 그 위치를 선택한 것이 아닐까. 그 집이 가장 어울렸던 사람을 위해..
10,
10,
10,봉준호 감독, 그가 도달할 수 있는 가장 높은 봉우리는 과연 어디인가.
10,
10,
10,생각치도 못한 부분에서 놀라고 화나고 여러감정이드는 영화 몰입도 높은영화다.
6,공을 들여 만든 건 알겠다만 솔직히 이게 왜 칸느 황금종려상, 아카데미 작품상을 수상했는지 이해가 안 간다
8,뒷북으로 챙겨봤는데, 씁쓸하다.
10,생각하는 사람에겐 최고의 영화생각없는 사람에겐 최악의 영화
10,이영화가 어떻게 15세냐.. 재밌고 명작인것은 알겠는데 기분은 정말 꿀꿀해지는 영화.. 나나 기우가 저런집에 살 날이올까?
10,명진쌤 수업 쵝오!
10,감탄만 나오는 영화! 정말 재밌게 봣어요~ 앞으로도 좋은 영화 기대할께요!!
10,
10,역시 명작답게 하나도 빠짐없이 굿
10,
10,억지는 있지만 용서해주면서 보면 재미가 있다 봉준호는 그러면서도 꼭 어떤 메시지를 주려고 노력을 한다 용서를 해야 한다 너무 개연성이니 어쩌니 OO하면 지네가 만들라그래...봉준호니까...너무 디테일하게 이거 하나하나 따져가면서 까대면 한도 끝도 없다.영화적 재미는 충분하다...그러면서도 의미가 있고...물론 살인의 추억을 따라갈만한 건 아니지 그러고 보니 그것도 영원한 파트너 강호형이었군...강호형은 진짜 연기 굿 소담이의 연기도 좋았고...영화가 긴장감도 주고 웃음도 주고 엎치락뒤치락 구성이 재밌다...근데 송강호의 살해동기는 개연성이 떨어진다 너무 나갔다...그렇게 퍽 죽이면 관갱은 당황 한다 이해는 하지만...이해해달라는 거 까지 바라면 안 되는 거였다...살인의 정당성까지 요구하면 안되었단 거다 다른 방식으로 분노를 표출했을 수도 있었을 것이다...어떤 잡놈이 평점을 안 주길래 만점 준다...
10,코미디 같이 시작하더니, 쓰릴러와 호러 요소까지... 오스카 4관왕을 충분히 받을만한 가치가 있는 영화.연기, 연출, 음악, 각본, 편집, 영상, 연출... 뭐하나 부족한게 없다.다시 보면 볼수록 더 감탄하게 됨.
10,한 순간의 호접지몽이 끝난 후 현실은 더욱 잔인하게 다가오기마련이지
10,색을 빼니 스토리가 더 잘 보인다.
8,재밌으나 감정이입은 안됨
10,영화를 보면서 한번도 느껴보지 못한 기분... 재미와 감동 보단 현실적이라 기분이 다운되는 느낌
10,허무하고 맹랑한 기우의 꿈
10,
10,
10,근 10년안에 본 한국영화중최고. 한국영화안좋아하는데 너무재밌게보았습니다. 후반부에 갈수록 장르가 바뀌어서 당황했지만 결말이 모든걸 충족시켜주었습니다. 가난한 자의 대한 비난이 아닌 가난에서 오는 빈부격차에대한 문제점을 이렇게 풀어내다니 충격적이였습니다. 흑백판으로보았는데 정말재밌네요... 전 집에서 어머니와함께보았습니다.  다 큰성인이라면 안불편해요. 미성년자나 어린친구들은 보기부적절할수있습니다. 참고하세요
10,역대급 영화..우리나라에서 이런 영화가 나오다니..아카데미 주요부분 휩쓴게 당연.최고에요.
4,가난혐오를 꼬집고 싶은 건지, 남의 가난을 포르노 삼아 즐기고 있는 건지 의문이 든다. 묘하게 불쾌하다. 감독이 표현하고자 한 건 전자인 것 같으나 이런 시혜적인 시선과 태도를 느낀 일부 관객들은 후자로 느낀다. 이 영화에서 몇 개 없는 좋았던 점은 배우들의 연기와 뻔하지 않아 관객이 쉽게 유추할 수 없는 스토리라인, 영화 속에서 같이 호흡하는 듯한 연출. 그것 외엔 없다. 그리고 신체 멀쩡한 성인 가족 넷이 알바 하나 못하고 있다는게 사실상 말도 안 되는 설정이라고 생각한다. 또 불필요한 성적 장면 또한 불쾌했다. 꼭 여성 등장인물을 수단으로 삼아야만 그 장면 속에서 감독이 의도한 메시지를 전달할 수 있는 것인지에 대한 의문도 든다. 우리 나라를 포함해 해외에서도 상을 휩쓸고 있다고 해서 기대했는데, 과대평가 된 작품이라고 생각한다. 잘 만들었다. 좋은 영화인지는 모르겠다.
6,봉준호에 대한 기대치가 있어서 개봉당시에 영화관에서 보고 이제야 평점을 다는데 물론 출연배우들의 연기는 보장이 되지만 스토리는 뭐... 그냥 조금 몰입감 있는 킬링타임 정도임. 평점을 좀 더 줄 수도 있지만 현재 평균평점이 9점대인걸 보면 솔직히 이런 말을 하고 싶음 ' 아무리봐도 그 정도는 아니지...
10,말로 표현할 수 없는...
9,상상 같은 현실, 현실 같은 상상
9,굉장히 잘 만든 영화라 생각하고 보고나서 여운도 있었지만, 몇몇 설정은 지나치게 작위적이 아닌가 하는 생각이 들어 완전히 몰입해서 보기는 어려웠음.
2,정말 이게 잼있냐? 똥물에 있다 일나가는거면 당연히 목욕탕이라도 갔다가는거아니냐? 지들이 사기처서 들어가서는 기본적인 냄새조차도 해결할생각없고 돈있는 사람욕하냐? 보는내내 이게뭔내용이고 어디서 공감해야하는지 모르겠다
10,와.. 왜 지금 봤지..  진짜 잘만들은 영화인듯
8,혼자 감상했습니다 .가정부 아주머니가 벨 누르면서부터 무서워서 조금 혼났네요ㅋㅋ 오전에 보았는데 예상치 못한 스토리들의 전개로 몰입하여 아주 잘 봤습니다. 우리나라의 빈부격차의 민낯을 적나라하게 보여주는 것 같아서 놀랬고 사실적이어서 좋았습니다. 배우들의 현실감있는 연기들도 영화에 한몫 했습니다. 봉준호 감독님의 다음 작품이 정말 더 기대가됩니다. 자랑스러운 영화 기생충!!
10,평점 1점주는애들은 눈이없다는걸 인증하고싶은건가ㅋㅋ
10,영화를 보면서 희로애락의 모든 부분을 느낄 수 있어서 좋았지만 마지막이 즐거움이 아닌 슬픔으로 끝나 가슴이 먹먹했다.
1,가나다라마바사아자차
10,왜 자꾸 다들 청소년은 보면 안된다는 식으로 생각하시는지;; 당신들보다 잘 이해하고 잘 느끼던데요.. 제발 반지하 인생 영속시키는 마인드좀 버립시다
10,당분간 나오기 힘든 영화..싸구려 저급 좌파 감성 영화(환경-괴물, 동물애호가-옥자, 빈부-설국열차)만 만들다가  오랜만에 감성절제하면서 제대로 약빨고 만든영화,,편집자하고 음악만든사람이 궁금해졌다
10,왜 상을 그렇게나 많이 받았는지 알겠네요
1,별로. 뻥튀기 과대평가. 헐리우드를 비롯한 서양인들이 보면 꽤 유쾌할 듯한 영화. 그냥 보는 내내 블쾌했던 영화.
10,아무 스포일러 없이 보는걸 강추합니다꼭보세요 성인중에 안본사람 없기를
1,너무 억지스러운 전개 가족이 한번에 네명이 다 취직하는거부터 너무 개연성과 현실성이 없어서 그냥 주작 영화 보는거같았다. 영화계는 정말 이해하기 힘들다
10,묘한 기분이 들고 이 묘한 기분을 컨텐츠로 제작하는 자는 21세기를 거머쥘거 같다
10,한 지붕 아래 세 가족이 살아가는 방식, 유쾌하면서도 쓸쓸했다.
10,보면 볼수록 모든 장면 하나하나가 곱씹어 볼만한, 많은 생각을 들게 하는 영화다. 이런 영화를 제작한 모든 영화 스태프들과 감독인 봉준호는 우리나라 사람인게 자랑스럽습니다
10,
5,봉준호영화에 가족은 항상 의심할여지 없는 끈끈한 단결체다. 그게 너무 비현실적이다. 반지하에 사기꾼가족에 애정판타지가 심했다.
10,흑백판이라 밑바닥 인생 체감하기 두 좋았음
10,삶에서 손 꼽을수 있는 명작
1,
10,진짜 재밌다 꼭 보세요ㄷㄷ
10,역시 봉준호영화는 걸작이다
10,거짓말만 가득한세상, 바퀴벌레라도 살아남을수만있다면
10,정치병자들은 영화 평점 깎지 말고 꺼져라 이 영화는 스릴러 장르에서 역사에 남을 대작이다
10,졸잼 정말정말 잼있어요
10,
10,그래 이게 영화지
10,10번 봐도 안질리고 새롭다.근데 너무 현실적이라서 잔인한 영화다.돈이 뭔지...돈이 대리미여 대리미.
10,두번 봐도 재밌고 자랑스런 영화
10,
10,보는 내내 긴장감과 스릴이 공포영화 보는것보다더 과하게 와 닿았네요 심장멎는줄~ㅜㅜ
9,지금껏 본 영화 제목 중에 가장 함춤적, 획기적으로 잘 표현한 영화 제목 "기생충"이란 이 제목 하나로 모든 게 정리되고 바쁜 일상으로 이리 치이고 저리 치여서 세뇌되듯 열심히 살기만 했는데영화 "기생충"을 관람하고 난 뒤 잊고 있었던 이 시대 또는 이 사회의 문제점 절실하게 다시 일깨워 주웠다.
9,흑백판으로 처음봤는데, 이미 장면마다 숨겨진 뜻을 알고 있음에도 불구하고 제가 영화 속 세계에 있었던 듯, 몰입해서 잘 봤습니다. 빈부격차를 잘 보여줬단 생각이 들었습니다.
1,흑백판 마케팅은 철저하게 실패하신 듯합니다. 관람객들이 몰릴 걸 어느 정도 예상하셨을 텐데 굿즈도 소량으로 준비한 점(소량으로 준비하면 관람객들이 더 몰려들 텐데 코로나 걱정은 하지 않으셨습니까?), 그러면서 왜 굿즈에 대한 기사를 대대적으로 내신 건지 이해가 가지 않습니다. 흑백판 보러 가신 분들 굿즈만 받고 가시는 분들이 태반이었습니다(왜냐면 선착순이니 더 빨리 가서 받아야 하니 영화를 제대로 감상할 수가 없겠지요). 그리고 굿즈도 소장하고 싶고 영화도 제대로 감상하고 싶어서 간 싶은 분들도 많았는데 그분들마저 영화를 제대로 감상할 수 없었다는 점. 이 점에서 흑백판을 제대로 감상한 독자가 몇이나 될까 싶습니다. 씨제이에 직접 전화를 걸었지만 계속 불통이었고 다른 부서에 메일 주소를 물었지만 메일이 없다는 대답을 들어서 이곳에 적습니다. 다시 생각 정리해서 리뷰에 쓰도록 하겠습니다. 이렇게 마케팅을 해서 흑백판을 내놓으실 거면 왜 개봉을 한 건지 도무지 이해가 가지 않네요.
10,기택네 가족이 잘못은 했어도 허황된 욕심과 안일한 생각만 안 했으면 충분히 잘 살 수 있지 않았을까 생각된다. 이왕 기사 일이나 과외 일을 얻은 거만 열심히 임하고, 그 월급으로 천천히 위로 올라갔으면 됐지 않았을까? 물론 그게 어렵고 오래 걸리긴 하지만, 비극적인 결말을 맞이하는 것보다는 나을 것 같다.뭔가 많은 생각이 들게 하는 영화였다. 그냥 보면 잘 모르겠는데, 하나하나 되새기면 사회적 계층을 소재로 한 좋은 영화라고 본다.
10,뭐라고 표현해야할지 잘 모르겠는데 여러가지 의미로 진짜 골때리는 영화
10,수직으로 올라가던 극의 초반과 끝없이 내려오는 극의 후반 대조되는 연출에 영화관에서 이영화를 봐서 너무 행운이었다.
10,
10,이 영화는 호불호가 갈립니다. (불)킬링타임용으로 영화를 보신다면 추천하지 않습니다. 숨겨진 의미를 찾고 해석하는 것에 지루함을 느끼신다면 추천하지 않습니다.화려한 연출과 웅장한 CG기술을 기대하신다면 보지마세요, /(호)사회문제를 다루는 현실적인 영화를 좋아하신다면 추천합니다. 숨겨진 의미를 찾고 해석하는 것에 흥미를 느끼신다면 추천합니다. 인물의 개성과 특징을 파악하는 것에 흥미를 느낀다면 적극 추천합니다. --- 영화의 내용을 제대로 이해하고 평점을 등록합시다.
9,연출 연기 스토리 영상미 ost까지 완벽하다. 군살 없는 깔끔함에 비판까지 담은 영화
10,화제성에도 안끌려서 안봤던 영환데 2020년5월4일에봤어요 (내용도1도몰랏음 짜파구리 외에는...)  이런영화는 처음이예요  저분들이 꽁트를 하는건가 했는데  무슨느낌인지는 몰라도 여운이 많이 남네요 ...무슨느낌이지이게 ㅠ 근데너무 잘봤어요
8,동익을 죽인 건 동익의 위선이 아닌 똥파리가 날릴 정도로 냄새가 나는 근세와 자신이 똑같다고 자인해버린 기택의 피해망상이다.
10,기택 가족한테 더 이입돼서 영화를 보니 많이 웃프지만 현실을 재밌게 풍자해서 좋게 봤다
2,ㅈㄴ 이영화를 엄마하고 봤다 왜 15세인거냐 진짜 매우 짜증이난가 화가 너무난다. 엿맥이는것도 아니고 ㅋㅋㅋ 19세로 하라고 이런거는
10,
10,나는 문학에 있어서 문외한이다.근데, 이 작품을 보니 진짜 문학은 이런거구나 싶다
10,진짜 거장 봉준호 다시금 두 눈으로 확인했다정말 최고!!
9,인간의 추악함과 더러움을 잘 보여준영화임
10,아, 이런 영화 또 언제 나오냐~
1,맛있드나? 오라는 놈이나 가는 놈들이나.. 에라이~
10,잘만들었다.
1,이 영화는 개봉하자마자 봤다. 이후 사람들 물타기에 위로 솟는 영화. 하지만 타인의 평가 없이보면 내용도 없고 불쾌함만 남는 영화. 블랙코미디라고 해도 너무 낮게본 탓일까, 공감되지 않았다. 평론가들도 다른 명작 영화는 5~6주고 뜨는 영화는 주의깊게 보다니.. 이게 블랙코미디지
10,
10,
9,반전도 좋고 스토리도 흥미진진 처음엔 개그 중반엔 미스테리 후반엔 공포였던 내용이 전개될 수록 빠져들게 되는 영화였다. 다만 15금이기엔 내용이 후반에 너무 잔인했고 인상이 찌뿌려지는 부분이 있었다..
10,
1,전 너무 내용이 없어요 맨 마지막 송강호가 죽이는거
10,컬러판 기생충 봤는데 흑백으로 봐도 재밌습니다. 흑백 다 보면 포스터 하나 줄꺼니 꼭 보세요!
10,재밌워요
4,교훈은 훌륭하지만 영화로써는 밋밋함
10,진짜 잘만들었다 이제 봉준호 감독님 괴물2도 만들는거 어떠세요?
10,빈부격차 영화가 아니라, 빈부'격절' 영화. <조커>에서 진행자를 쏴죽인 이유와, <기생충>에서 사장을 찔러죽인 이유가 전혀 다르므로 주의하면서 볼 것. 아, <버닝> 결말을 이해했다면 이 영화도 이해할 것임. ^^
10,나는 이영화보고 그럴수도 있겠다싶었다.. 조여정이 이해감..찝찝하지도 이상하지도 않아서 나는 내가더. 이상했다.. 집으로 가득채운..나는 이상한 냄새때문에 몸에베인 그냄새를 나도 안다. 한때내가 좋아했던 사람에게도 이상한김치 냄새랑 쿰쿰한 냄새가 나더라..
10,
10,
10,흑백판으로 3회차했는데, 흑백판으로 보니 대사, 음악에 더 집중을 할수 있어서 컬러와는 다른 느낌이었음
10,완벽한 영화
10,
9,여운이 남는영화...
8,오스카는 로컬이라더니 수상하니 감개무량함박웃음. 그리고 쓸데없는 소파에서의 거시기만지기.대체 왜 그렇게까지 표현했는지 이해불가. 그래서 평점낮춤.
10,흑백판이 좀 더 집중됨코로나로 오랜만에 영화관 왔는데너무 좋다 ㅎ
1,유미
10,모든게 완벽한 영화! 인생영화가 하나 더 생겼다!
10,봉준호 감독님이 이런 영화를 또 만들수 있을꺼라,  기대하고 기도해봅니다.
9,나는 몸을 떨었다. 이유도 모른 채.
10,흑백으로 두번째 보는데 놓친 장면도 다시 보게 되고 무엇보다 스릴과 몰입도가 더 높아진 버전을 본거같음 역시 봉준호
10,내가 이 영화를 왜 이제 봤지...난 이 영화가 이렇게 잔인하고 사람이 죽는 영화인지는 몰랐는데, 보다가 놀랐다. 무튼 영화를 보는 내내 소름이 몇 번이나 끼쳤는지..보고 나니 왜 상들을 싹쓸이 한 지 알겠다. 대사, 행동 하나하나가.. 연출이 대단함. 그리고.. 영화가 끝나면 씁쓸한 느낌이 든다. 그런 영화다.
10,우리나라의 자본주의 사회를 제대로 녹여낸 영화.하지만 그 기생충들도 자본주의 사회에서는 존재할수있지만 공산주의로 가면 모두가 해충이되는 현실인걸...
10,내 마음은 베스트평들이 다 대변해준 것 같아 할 말 없음.1점주는 같잖은 놈들때문에 별점 투척.
10,공포영화보다 더 무섭다.. 옆자리 20대 초반 커플이 유머러스한 장면에 꺄르르 웃어서 더 무서웠다.. 젊은 친구 자넨 지상에서 살것 같나
10,
10,연출 연기 스토리 미술 모두 대박정말 잘 만든 영화
1,평점이  너무 높다...상 받을 영화는 아닌듯
10,상징과 블랙코미디의 향연이 단단한 성을 이루었을 때
2,이게 재밌나요?엔딩도 별로고 재밌는 포인트도 없는데 별점이 높네요?게다가 상도 받았던데 도대체 왜 이 작품이 상 받은거고 평점이 높은건지 솔직히 이해 안가요..
10,오스카 4관왕...그것도 한국영화 대단합니다...봉 감독의 디테일이다
10,
4,수준이하의  영화인데    영화재미있을까요
10,
10,디테일한 연출의 끝판왕!! 한 번 그냥 보고 별 감흥없다가 해설 보고 영화에 대해 알아가는 재미가 있다. 또 한 번 봐야지!!  세계적 명성은 그냥 얻어지는 것이 아니었다. 알면 알수록 감탄하게 되는 영화다. 서민이라면 자신의 서글픈 현실을 고스란히 담아낸 이 영화를 마냥 즐길 수 없을 테고 찝찝함과 함께 많은 생각들이 들겠지만 그래도 안 보기엔 너무나 아쉬운 걸작이다.
10,
10,
9,참신한 소재 빠른전개 반전등 잘봣습니다
10,내가 영화를 그것도 영화관에서 비싼 내 돈주고 두 번 씩이나 보고 집와서 또 결제해서 볼 줄은 몰랐다 영화는 항상 한 번만 보는데 이 영화는 너무 심오해서 봐도 봐도 새롭다
10,이영화 욕하는사람은 일베충들과 틀딱들밖에 없음 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,최고. 최고. 인생영화
9,가족이 모두 숨고 있었을 때, 나도 숨이 막혔다. 그만큼 몰입이 잘 된 영화
10,아주 재밌게 잘 봤네요^^
8,뭐라고 평점을 남겨야할지몰라 스킵했었다....생각보다 뒤끝은 심하지않았지만 개운치도 않았다. 어찌됐든 늦었지만축하합니다
2,솔찍히 난 모르겠다..이 영화가 그리 큰 상을 받을 수 있을 정도의 작품성이 있는건지.. 나에겐 그저 킬링타임 영화밖에는..
10,영화를 보고 보통의 평범한 하루가 가장 행복하다는것을 다시한번 느꼈다.
10,바퀴벌레들의 잔혹한 생존싸움
10,평범한 일상이 이 영화를 보고난 후,뭔가 역겨워진듯 한 느낌
10,추천해요 반전ㅎㄷㄷ!
10,역대 최고의 영화가 9점은 넘 낮다1점준 넘들은 벌레인가 사람인가
10,참으로 시의적절하다.
10,
10,오진다 ... 결말 예측불가
10,괜히 아카데미 작품상을 받은게 아니다... 그만한 자격이 있다
10,
6,가난과 부에 대해 단편적으로 해석하는 것 같아서  현실성이  없어 보인다. 과연  바퀴벌레와 같은 삶을 사는 자들은 이 시대에 누구라고 말하고 싶은건지 ? 그렇게 표현하는 것 자체가 문제가 있어보인다.  극적인  표현이라고 해도 많이는 공감되지 않는다.
10,대박이에요.. 이 영화..
10,
10,
10,이영화가 어떻게 15세죠 너무 자극적이에요 19세가 맞아요. 너무 충격적이었음... 가족과 절대보지 마세요
8,
1,짜빠구리~
10,
10,
10,
10,가장 불편한 건 글로 배운 학습한 가난과 몸에 벤, 그냥 습득 되어버린 가난이 공존하는 것이고 다시 그 속으로 기어 들어가 기생해야 하는 게 누군지 깨닫는 것이다.조커만큼 반대의 의미로 위험하다.(가난하다고 부끄러움을 모르겠는가~하지만 염치는...순수한 어린이가 가장 먼저 그 특유의 '가난의 냄새'를 맡아버린다.박사장은 알았을까?그것 때문에...장면,대화 토씨하나 허투루 뱉는게 없다.강박적일 정도로 모든게 대치같다.수재민 텐트부터 미쿡산 어린이용 방수티피까지~불켜지면 삭 사라져야 되는 바퀴떼,명치에 턱 얹히는 수석, 계급(선넘기)을 탐하면 죄,폐기용 어긋난 피자박스 선,변기보다 더 낮은 곳에서의 삶.그냥 하루하루 감내하고 살아내는 삶 그리고 with no plan...그리고 pretend)
2,저는별로였네요.아카데미 상 받는거보고정말괜찮은영화인가봐 해서봤는데그닥이였네요..
10,코미디에서 스릴러로 넘어가는 장면은 평생 잊지 못할듯...
10,위태로이 쌓아올린, 욕망이라는 이름의 공든 탑.
9,<미디어의 좋은 영향력, 생각의 실사> 익숙한 소재다 영원히 풀리지 않을, 그런. 영활 보고 처음 든 생각은 충격이었고, 다음 생각이 연결 된 건 <본질>에 대해서다. 영화가 가져온 사회적 파동과 수상기록들 이것이 영화의 힘, 미디어 본질에 의한 파급효과로 한 편의 영화가 잘 만들어지면 사회와 세상 전반에 어떤 영향력을 줄 수있는 지 보여주는 훌륭한 사례라 생각하며, 한 사람의 관점으로 영화를 보았다. 특별할 것 없는 소재, 우리 현실에 맞닿아 있는 이야기를 감독의 창의성으로 재탄생 시킨 수작 아닐까..? 그러고 보면, 세상을 바꾸는 기준점에는 언제나 독특하다고 손가질 받는 비범한 사람들이 있었던 거 같다. 앞으로도 이런 분들이 많이 늘어났으면 좋겠다. 완벽한 건 없고, 평범한 것을 그냥 지나치지 않는 비범한 시선으로의  행보가 계속 이어지길 바라는 의미의 응원으로 만점을 채우지 않았다
7,
10,난 아직도  기생충이 15세라는 것이 신기하다...
10,이영화는 단순히 빈부격차를 말하는게 아님ㅋㅋ 자긴 잘살아서 이영화에 공감이 안됐다?ㅎㅎ 오히려 멍청한거 인증하는거지ㅋㅋ 전반적인 사회계급구조랑 현실을 말하려는건데 그냥 자본없고 여러나라 눈치보고 지들끼리 치고박고 사는 한국이라면 부자건 못살건 무조건 슬펐야될 영화임ㅋ
6,과연 이 영화를 만든 봉준호는 이선균일까 송강호일까? 왜 그는 이 사회 수많은 일반 시민들에게 선을 넘었을까? 누리는 자들은 박수치고 대부분의 사람들에겐 현실이 되어버리는 영화 ㅋㅋ 감독은 사회적 계급의 존재유무를 알리고자 이 영활 만든것인가? 발버둥쳐도 변하지 않는다고? 연출력은 매우 좋으나 정작 이 영화를 만든 감독도 지하철을 타고 다니는 사람이 아니란 모순이 웃기다. 그리고 영화를 통해 전달하고자 하는 의미를 모르겠다. 이 사회의 또다른 송강호는 꿈도 희망도 이루어지지 않는다는 절망을 전달하는 것인가?
10,기생충 평도 높고 유명해서 보려다 영화 설명도 딱 안오고 포스터도 그래서 미뤄둔거 오늘 봤는데 처음에 별로 지루하지도 않고 연출이랑 현실감이랑 연기 너무 좋았다 특히 스토리가 너무 좋았던 것 같다.
6,제가 너무 큰기대를 했나봅니다.
6,나만 기대보다 밋밋하다고 생각하는거임?
10,개봉했을땐 호불호가 많이 갈리길래 안봤었는데 유명세를 타고서 보게됐네요 이렇게 재밋는걸 왜 안봤을까싶네요 스토리도 연출도 연기도 빵빵한 영화!!
10,봉준호 감독은 설국열차도 그렇지만 끊임없이 사회의 밑바닥과 최상위층의 부조화를 보여준다.. 빈부격차 둘이공존하는 세계지만 전혀 다른 생활 그것들을 보니 불쾌하게 느껴지는걸까엔딩을보고나니 뭔가 답답하고 찝찝하네
10,
9,예술적 의미가 큰 수상작은 재미 없을거라는 편견을 깨뜨려준 영화. 재미와 아쉬움, 안타까움이 공존. 박수를 쳐야할지 한숨을 쉬어야 할지 망설일수 밖에 없었다
6,엄청 기대하고봤는데 배우들의 연기는 좋으나 기분이안좋아지는영화
8,계단씬이 젤 소름돋았다 위에서는 코믹이였지만 아래에서는 비극이였기에 웃어야하는 씬인지 헷갈렸슴
10,
9,이 시대를 자극적으로 표현을 잘 연출했던것 같다. 그로 인해, 불편한 사람들도 생기기 마련이지만, 알면서 우리가 외면했던 사실이 아닐까싶다.
10,이 영화는 빈곤층과 상류층의 모습을 대조하여 보여준다. 이런 류의 영화는 많았지만, 빈곤층을 무조건적으로 선으로 여기는 언더도그마적 스토리에서 헤어나오지 못했다. 이 영화는 그 언더도그마를 깨부쉈다.빈곤층인 주인공들은 거짓된 행동과 말로 상류층 가정에 소위 기생하듯 살게 된다. 하지만 그 주인공들은 자신들은 가난하고, 상류층은 잘사니까 스스로의 행동을 정당화하는 뻔뻔한 모습을 보여주고, 이 영화는 그 주인공들이 스스로 파멸되는 모습을 보여주면서 빈부격차가 낳은 또다른 문제인 언더 도그마 현상의 끔찍한 결말을 보여주고있다.그러나 영화에서 놓치지 말아야 할 것은, 현실에선 상류층은 물론 사회의 모든 사람들도 누군가에게 기생 혹은 공생하며 살아간다는 것이다. 자본가들은 소비자의 자본과 노동자의 노동력을 빠는 대신 자본을 제공하고 가장 큰 책임을 지며 , 노동자들은 자본가들에게 노동력을 빨리고 자본을 빨아간다. 만약 서로 기브 앤 테이크 하는 비율이 한쪽이 치우칠 경우 기생이나 다름 없지만, 아슬아슬하게나마 적절한 비율을 유지하면 그것은 공생일 것이다. 현실은 기생을 하는 쪽이 서서히 불리해지고 공생을 하는 쪽이 덜 불리하다. 왜냐고? 기생 그 자체가 리스크가 되는 것이니까. 아마 주인공들은 공생을 제쳐두고 기생을 시도하다가 이런 결말은 맞이한 걸지도 모른다.
8,신선하다
10,재밌다 확실히. 근데 본인들이 해석하는 사회적인면 그런게 정말 봉감독의 의도일까? 멀리서보면 희극이듯 그런걸 표현한듯 싶은데? 계획없는 자가 계획을 세운다. 그건 새로운 희망을 의미하는게 아닐까? 상상속의 결말처럼. 그리고 생각해본다. 냄새난다고 욕한부자가 잘못일까? 사기쳐서 원래 일하던사람 자르고 일자리 뺏고 거기에 죽이기까지한 사람이 잘못일까? 아님 죽은 자기 아내의 복수를 한 남자의 잘못일까? 오히려 이걸 말하는게 아닐까? 누가 먼저고 누구의 잘못일까?
10,
1,19금이좀..그렇다
1,19금이좀..그렇다
1,다른건 다 제외하더라도 칼로 수십번 찔러대는 영화를 15세라니. 미성년 두 자녀둔 부모로서 어이상실.
10,자칭 보수 우익 수구 기득권들은 이영화를 왜 싫어할까?
6,글쎄. 기대를 너무해서인가. 상을 그렇게까지 받을만한 영화인지는 의문이 간다. 처닌자본주의가 팽배한 이.시대의 양극화의 확대와 빈민의 처참한 실상은 널리 알려져 있는겨 아닌가. 오히려 스토리의개연서은 떨어진다. 부자는 절대 그렇게 순진하지 않다. 그리고 이 영화속 부자라면 그리 나쁜 사람들 축에 끼지도 않는다. 오히려 기생충의 약자들이 서로를 배척하는 더 나쁜 모습으로 보여질 수 있다. 이런 사회고발성 영화라면 차라리 '나 다니엘 블레이크'가 훨씬 강렬하다.
10,넘지 말아야 할 선에서 아예 넘지 못하는 선으로 변화해가는 영화의 스토리처럼 봉준호 감독이 우리 사회의 미래를 바라보는 시선도 점점 비관적으로 변화해감을 느낀다. 천재 예술가들이 모두 그러하듯, 세밀하고 뛰어난 관찰자로서 봉준호 감독이 보고 느낀 세상은 이제 플란다스의 개처럼 따뜻하지도 않고 설국열차처럼 폭팔적이지도 않으며 수석처럼 무겁도록 차갑기만 하다.
1,최악의 영화. 유치하고 억지스럽다. 시사적인 척하는 연출 보고 손발이 오글. 하지만 좌빨코인 타고 천만영화^^; 아 봉감독님은 금수저셔서 모르시나본데 가난하다고 저렇게 '기생충'처럼 사는건 아니랍니다~ 앞으로 여기나온 좌빠구리배우들도 다 거를게요~
10,불쾌하면 어쩔건데? 이게 현실인데? 문제를 제대로 직시하는것에서 모든건 출발한다. 망상에서 깨어나라고 봉준호가 친히 알려주신다. 나는 아니라고 발악을 해봐야...
10,영화사에 이름을 남긴 영화
10,
4,불쾌한 영화
9,서류심사만 철저했다면 박사장은 무사했을 것
9,
10,왜이리 찜찜하지? 나만 그런가?
10,영화관 안에서는 재미있고 긴장되고 빠져드는, 하지만 영화관을 나와서는 생각해 볼 수 있는 메시지를 던지는, 천재 감독이 만든 천재적인 영화.
2,제목부터가 맘에 안든다 더럽다 불쾌하고 1917같은 영화랑 너무 비교 되서 더 불쾌해
10,난또 뭐 코로나때문에 ㅈㄴ시끄럽기나 하고 밖에 사람들도 별로없고..이와중에 기생충이라는 제목만 듣고, 연가시 비슷한 한국영화구나 생각했는데,내예상을 뒤집어버렸다.
9,@O@ ....
6,좋은 영화인건 맞지만 절대 국제적인 상까진 아닌듯.조커에 비하면 킬링타임용.
10,2시간에 함축된 2020년의 이야기
8,앞으로는 아파트에서 살자
10,ㅋㅋ 아나 평식아저씨 10점좀 주쇼
8,우울한영화...열심히 일하는 내가 기생충처럼 느껴짐
10,첨부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않고 몰입감있게 볼수 있었네요. 조여정님 너무 이뻣고 송강호씨 연기는 이미 검증됐던바 외 모든 주 조연 배우들의 멋진 연기 좋았어요 이런 스토리를 만든 봉감독님도 대단한 스토리텔러임에 분명합니다.
10,기생충은 결국 숙주를 해한다... 영화의 제목이 딱 들어맞고 많은 관객들이 공감할만한 스토리의 영화
10,크리스토퍼 놀란 감독보다 더 적은 영화를 만들었지만 수상은 그의 3배가 넘는다 !!
10,역시  봉준호감독 작이니  명작이네명작   근데   청불아님?
8,난 앞으로 잘씻고 잘딲고 할꺼다... ㅅㅇㅇ한테 미안하네
8,영화다운영화....
10,
1,시계방향과 뿌리만 없었어도... 왜 꼭 한국식 예술영화는 변태적인걸 넣는걸까, 그 전까진 좋았는데 말이지.
8,아하! 돈없고 가난한 사람들은 거짓말을 하고 사기를 치고 심지어 사람을 죽여도 동정받는구나????
9,박사장네로 어떻게든 기어올라가던 기택네 가족은 똥물이 차오르는것을 막으려 한다. 어차피 인간이란게 다 똑같이 자기 위치로 기어오르는것을 가만두지 않는다
8,심장 쫄깃해서 죽는줄...
8,하도 난리라서 봤더니 숨바꼽질하고 비슷한데. 잘 사는집 숨어 사는거. 재미는 있다
9,스펙트럼에서의 극과 극은 결국 서로 만난다는 말이 있다. 이 영화는 그와 같이 극히 현실적이면서도 드라마틱하고, 극히 무거운데도 가볍다.  그래서 평소에 보던 영화와는 다르게 극단적이면서도 소소하기에 더욱 기억에 남는다.
10,
10,현실 기생충을 보여주면서 역대급 마무리. 절대 잊지못할것이다 짜빠구리
10,보는 내내 긴장감과 충격 그 자체 였습니다.
10,보는 내내 긴장감과 충격 그 자체 였습니다.
10,진짜 오랜만에 여운깊은 한국영화 봤음
1,화면 구성, 장면은 괜찮으나 부자를 죽이는 것과 기생하는 사람을 너무 미화 시킴,,,  사상 때문에 문재인이 좋아 할만함..
10,대반전 이후로 집에서 누군가 나올것같아 못나가고 있습니다.부자와 가난한 사람들의 차이를 잘 나타냅니다. 굿굿
2,솔직히.... 전 국산영화에..이런 부정적인(?) 스토리를 가진 영화를 싫어합니다. 정치, 보이지않은 시선속 불편한 상황들.. 조폭, 비리 등등 이런 국산영화 이미지부터 떠올라서.. 보기가 꺼려집니다. 아무리 좋은 점수 평가가 좋더라도... 상을 받았어도 긍정적으로 보고 싶지가 않습니다.. 슬픈 감동영화 아니면 불편한 알수없는 비리, 정치 관련 영화말곤 없나요. 아니면 창의성이 떨어진건가요.
2,가난한 자를 온통 거짓말.사기꾼으로 만들어버린 영화. 기분 나빠지는 영화.
10,
6,인물들의 심리에 공감하기 어려웠다.
10,15세 관람가? 시계방향 조기교육 시키게?
9,냄새...영화 초반, 영상으로 '반지하 냄새'를 표현해 내려는 감독의 의지가 느껴졌다. 결국, 영화의 절정 부분에서 박사장(이선균 역)이 자동차 열쇠를 집어들면서, 손가락으로 코를 콱 틀어막는 장면이 나오는데, 이 부분이 '기생충'이라는 영화의 주제를 압축해서 보여준다고 생각한다.영화속 박사장은 '선을 넘는 사람'을 싫어한다고 입버릇처럼 말했는데, '냄새'는 언제 어디서나 '선'을 넘고야 만다. 냄새에 눈이 달린 것도 아니고, 냄새가 사리분별을 할 수도 없으니, 마치 상대방의 주제 넘은 언행으로 자존심에 상처가 나고 기분이 나빠지듯이, 온몸에 찌든 반지하 냄새는 박사장같은 부류의 사람들에게 도저히 견딜수 없는 역겨움을 선사하고야 만다. 영화 속 박사장(이선균 역)이, 바베큐 쇠꼬챙이에 옆구리가 찔려 죽어가는 지하실 남자를 밀치고 차 열쇠를 들어올릴때, '냄새'에 치를 떠는 박사장의 표정과 태도, 그런 박사장을 보며 끓어오르는 분노를 느끼는 기택(송강호 역)의 표정연기는 이 영화의 압권이라고 생각한다.영화 속에서 '냄새'는 반지하 또는 지하실 냄새를 뜻하지만, 한편으로는 반지하에 살 수 밖에 없는 가난한 사람들을 뜻한다. 영화속에서 말하는 선(線)은 line, level을 뜻하지만, 중의적으로 선(善; good, virtue)을 뜻한다고도 생각한다.다시 말해서, 가난한 사람들은 부유한 사람들에게 언제 어디서나 '좋음', '선행', '미덕', '덕목', '장점'을 보여줄 때만 그 존재 가치를 인정받을 수 있다는 불편한 진실. 이 영화가 남기는 여운은 기택의 분노만큼이나 강하다. 우리 부모는 어떤 '냄새'에 찌들어 살아왔고, 우리는 지금 어떤 '냄새'에 찌들어 사는지, 더 나아가 우리의 아들, 딸들은 어떤 '냄새'에 찌들어 살아갈지, 그리고 그 '냄새
5,소문난 잔치에 먹을거 없다.괴물이 현실성이 더 있었음봉감독 화이팅
8,마지막 장면이 현실을 잘 비판한 것 같아서 조앗음
1,주노야, 죄인이하고 적와대에서 좌파구리 쳐먹으니 맛있던?? /죄인이가 방치한  중공 바이러스로 사람이 죽어가던 시점에서 좌파구리가 목으로 넘어가던?? 주노야~착각하지마~ 미국의 영화계가  중공자본으로 점철된 쓰레기로 전락했기에 니가 똥카데미 받을 수 있었던 것./별한개도 아깝다.
10,돈이많든 돈이적든 자본주의 사회에서 사람들은 다 죄인일수밖에 없는가보다ㅠㅠ
6,연기는 학예회수준이고 전체적으로 너무 유치함.스토리가 걍 중학생이적은 수준.
10,짜파구리 해먹고싶다거기에 소고기도 글어가면 진짜 맛있을것같다.
10,모든것이 완벽한영화였습니다
10,예술가는 불편함의 크레바스 속에서 먹이를 받아 살아간다. 영화의 내용이 불편했다면 기생충이라는 영화의 의도를 파악했다는 것에 기뻐하라. 반대로 이 영화가 지루하다면 어떻게든 영화의 주제와 연관되지 않았다는 것. 감독의 행보에 불만이라면 개인 블로그에 쓰시길.
10,봉준호 감독의 영화 기생충에 최고상을 수여한 프랑스 깐느영화제와 미국 아카데미 모두 과감했네요. 영화속 인디언 추장모자와 하나의 집에 다른 가족이 들어와 기생해서 같이 산다는 소재는, 과거 대항해시대 유럽국가들의 아메리카대륙 진출부터 미국과 이스라엘의 건국역사에 대한 은유이기도 하죠. 최근에 박찬욱 감독도 영국BBC 드라마 리틀드러머걸을 연출하며 영국,이스라엘,중동의 관계를 이야기했구요. 또한 부유한 집에서 주인가족과 도우미가족의 관계는, 예전 노예제도에 대한 현대 자본주의시대의 데칼코마니 버전으로 볼수도 있겠네요. 역사배운 서양 관객들이 뜨끔뜨끔 불편해 할만한 은유들이 종종 심어져 있는데, 그래도 동아시아영화이지만 동서양, 전세계에 보편적으로 공감을 일으키는 최고의 걸작으로 인정하네요.
10,수많은 해석이 나올 수 있는 작품. 그 안에서 재미와 스릴 모두를 잡았다. 여러 장치와 함께 제대로 만들어진 영화라는 느낌이 들었다. (오랜만에 제대로 된 영화를 보는 느낌이었다.)기생충을 보고 든 생각은 '이 영화가 내가 생각하는 한국영화다'. 근데 나뿐만 아니라 전세계 사람들이 한국영화하면 기생충을 떠올리게 생겼다.
10,현대의 자화상일지도 모르겠다.
9,인간이 존재한 그때부터 이러한 계층을 만들어내고 우월과 열등이라는 갈등으로  서로를 상처 준다. 과연 어느쪽이 기생충인가?  양극적묘사인듯하지만 인간 사회에 흘러넘치는 실제 상황으로 보였다. 물질을 가진자도 가지지못힌자도 이타성을 잃는 그 순간부터가 기생충으로 살아가며 스스로를 인간으로 착각하는것이 아닐까?도덕성이 붕괴되고 따뜻함과 배려가 없는 사회가 된다면 우리는 인간성을 어디에서 찾아야하나  어느곳에 발을 붙이고 살아갈 수 있을까!!!!
1,피와 살인 좋아하는 또라이가 만든 또다른 쓰레기 오스카에서 칸느에서 기생충짓
10,영화가 학문처럼 느껴지더라고요.
10,내가 최우식한테 반한 영화
10,허..개충격이다...
10,리스펙 혹은 살인, 그 어느쪽도 비극적이다.
10,봉디테일..영화  속  대사  소품  연기  연출..모든것이  놓칠게  없다..
10,생각을 많이 하게 해주는 영화다...
4,송강호나온영화중 첨으로 괜찮음.송강호땜에몰입이안되서 한국영화안보다가 호평땜에 볾.도입부분까지 내용 재밌었슴.야하지않다고애들봐도 괜찮아해서 실망..가족사기단..ㅅ가족이사기치고 사람죽이고.설정과 내용이 이상함.갠적으로  난 좀 이상한 영화였슴.너무 잔인함
10,이 영화를 단순히 사기꾼들의 영화라고 볼 수도 있고 19금 그장면만 기억에 남을 수도 있어요. 하지만 이 영화에서 말하고자 하는건 그런게 아닙니다. 일상생활실제 있는 반지하 가난한 사람들과 빈부격차, 계급에 따른 차별 사람들의 이기적인 그리고 변하는 태도, 우리는 모두 같은 인간이라는 것까지. 이 영화엔 인간을 주제로 너무도 많은 메시지를 담고 있습니다. 이 영화가 오스카 상을 받고 다시 봤는데 역시 다시봐도 뛰어나다는걸 또 느꼈고요. 꼭 보고 생각을 해보시갈 바랍니다. 단순한 영화가 아닌 우리 사회로 본다면 이 영화엔 봉준호 감독 특유의 개그와 삑사리까지 더해져 더 현실적이고 대단한 영화입니다
10,구성.표현.스토리.연출.영상.OST...모두 완..벽
10,
8,
9,장르가 달라지면서 오는 오묘함 이기분이 뭘까?웃다가 한대 맞은 기분?
4,당췌 왜 작품상을 받았는지 이해가 안된다..설국열차가 훨 좋았다..
10,송강호가 술먹고 도망가는 장면에서 다송이가 불빛을 비추자 잠깐 멈추는 장면은 정말 바퀴벌레 느낌이었음
10,la타임즈 '기생충은 더 이상 증명할 것이 없다. 하지만 아카데미는 아주 많이 증명해야 한다.' 베충이들은 영화가 이해가 안되면 평론을 찾아보려는 노력이라도 하자
10,감독은 부유한자와 가난한자 누구의 편도 들지 않고 빈부격차와 자본주의가 만든 비극을 그려냄. 이건 정치적입장을 떠나서 우리가 마주한 현실이기도 함.무엇보다 영화를 보는 긴장감과 재미가 있음스포일러 한마디만 하면기택이 사장을 죽인건 감독이 가난한자의 편을 들어주는게 아니라 사람이 칼에 찔렸는데도 코부터 막은 사장과, 그것을 본 기택의 분노로 보아야 함. 그리고 이건 사장이 나쁜게 아니라 우리가 마주한 현실일 뿐이고
10,엄마가 생전 첨 극장에서 영화를 보고 싶다고 하신게 이 기생충 때문입니다. 보고 나셔서 엄마는 큰 동감을 하시더라구요.
8,스토리성에서 호불호가 조금 갈릴듯 표현력은 좋음!
7,아카데미4개 부문 수상할정도는 아닌거 같은데...
1,연출과 상징 영상미로 포장되어 과평과된 엽기 연쇄살인극. 보고나서 기분 더럽고 찜찜해지는 어두운 영화. 옥자에서 주한미군 문제를 언급하며 항상 미국을 까대던 봉준호는 오스카 참석시 처음에는 로컬 영화제라며 고자세를 취하다가, 막상 오스카에서 수상하니 눈물을 흘리며 잇몸을 만개하며 웃음. 봉준호를 보며 위선적인 패션 좌파의 모습을 또 다시 확인함. 조국이 그랬듯... 그들은 빈부차를 이야기하며 정의를 외치는 듯 하나 그 자체로 또 다른 권력과 기득권을 만들어 취할 뿐이다. 그래서 그들의 말과 표현과 주장은 자신의 삶과는 모순되는 특징을 보인다. 봉준호가 정직했다면 오스카 시상에 대해 이전의 자신의 행태 대한 모순되는 부분에 대해 해명을 했어야 마땅한데, 좋은게 좋은거지 하면서 두루뭉수리 넘어간다. 사대주의에 쩔고 좌파에 잠식당한 식물 언론도 어디하나 사고가 마비된듯 정당한 비판을 내놓지 않는다. 이점이 아쉬울 따름.
10,
10,이제서야 봤는데...  상 받을 만하네요!
10,연출, 연기, 스토리, 영상, 음악까지 마스터피스!
2,영화 본지는 오래됐지만 극장 나왔을 때의 불쾌함,불편함을 잊을 수 없네요. 감독은 부자가족과 거지가족 모두에 대한 냉소적 시선을 가지고 비판하고 있지만 결국엔 감독이 거지가족을 편들어 준다고 느꼈습니다. 마지막에 아무 죄 없는 사장은 왜 죽어야 했나요? 잘산다는 이유가 원죄가 되어 심판받는 건가요? 부르주아에 대해 감독이 무조건적인 반감을 가진게 아닌지 의심되는 영화였습니다.
2,순 사기로 만든 영화! 지하철 안타는 봉준호는 2020년의 주거형태는 2/1층-지하-반지하-지하가 아니라 2/1층-원룸/투룸 시대로 변한 걸 알고나 있나? 세계 1위인 한국 지하철 냄새를 맡을 정도로 박사장의 코가 슈퍼 개코인가? 70/80년대에 나와야 했던 영화가 2020년에 나와 전 세계를 사기친 영화 서울 시장 박원순은 한국 지하철을 냄새난다고 사기친 영화를 고발 안하고 뭐하나? 2층은 CG라면서. 현실엔 없어져 버린 영화를 위해 CG와 가짜 세트를 만들어 찍을 수 밖에 없었던 영화가 기생충의 실체다! 현실을 제대로 반영해야 현실을 비판한 영화가 되는 거지 이런 사기로 찍은 영화가 과연 영화 축에나 드냐? 영화의 기본이 안되어 있는 영화다, 현실을 비판한다면서 CG가 500군데가 넘는다니 이게 말이 되냐? 봉즌호는 영화 이전에 현실을 바로 보는 공부를 해라! 사회 불평등 지수인 지니 계수도 배우고..
1,이영화가 주목받은 이유를 알겠네요..아주 부자들입성에 딱 맞네요.
10,재밌었어요.많은 생각을 하게 하는 영화.
10,올라가는 존재와 내려갈 수밖에 없는 존재가 있다
10,티피컬하게 부자인 사람이 악인이 아니라서 좋았다.
10,살인의 추억을 가진채 올드보이가 되어 무한 설국열차를 탄 남궁민수....
10,왜 반지하 가족은 더 잔인해 지지 못한걸까? 벙커를 발견한 그때에 죽였으면, 더 이전에 빈 부잣집에서 술판을 벌이지 않았으면, 가난을 밟고 올라갈려면 기생충이 아니라 사이코패스가 되어 더 처절하게 빌붙어 빨아먹지 않았을까. 을은 항상 착하기만 하며 돈의 벽으로 높게 쳐진 바리케이트 옆에는 부잣집들의 호화로운 파티생활. 벙커라는 피신처가 적어도 반지하보다 낫다는 사실 하나만 깨달았어도 사람을 죽이고 갑에 빌붙어 적어도 호휘호식 하며 살 수 있었을텐데. 난 반지하 가족들의 너무나도 착하고 순진한 욕망이 살인을 감수할 정도의, 적어도 부자들이 우월감을 느끼고 빈곤한자를 추악하게 여기는 정도로만 발현 되었더라면 이 영화의 결말은 반지하가족들의 부자의 완벽한 기생충으로 살아갈 수 있지 않았을까..
10,
10,
10,처음에 예고편만 보고 봉준호도 한물갔다는 둥 댓글로 끼작거리던 새ㄲ들 어디갔냐??오스카로 대골빡 깨버리게
10,매우 매우 좋은 영화입니다
10,영화를 보고나서, 빨래를 자주 하게 되었습니다. 세재를 향도 나는걸로 바꿨어요.
10,모든게 최고였다
10,보통 영화를 보고 나면, 금새 내용도 장면도 잊어버리기 마련입니다.그런데 이 영화는 빈부의 현실을 풍자하여 우리에게 한 번 더 와닿게 합니다. 다시 한번 생각해 보게끔, 또 한 번 더 보고싶게끔 하는 그런 영화인 것 같아요 :) 감명깊게 잘 봤습니다
10,최고의 영화 입니다. 안 보신분 꼭 보세요^^완전 꿀잼~~~
10,인생의 영화명작이네, 아카데미 4관왕인 이유를 알겠다
10,또봐도 또봐도 색다르다..
10,최고...
10,
9,
10,역사의 하나 한국의 국위선향
1,소문난잔치에 먹을것 없더라
10,누가 진짜 기생충? 운전도 요리도 빨래도 자식 교육도 기택네 가족이 없으면 아무것도 못하는 박사장 가족이 진정한 기생충
8,재밌긴하다 티켓값이 아깝지 않다 질질끌지도않는다. 근데 황금종려상에 아카데미작품상까지 탈정도인줄 모르겠다 ㅋㅋ 솔직한 평 뭐 내가 두 상에 대한 고정관념이 큰가보다
9,작품 자체는 두말이 필요없으나, 굳이 안들어가도 될 타이밍에 욕을 쓰는게 좀 어색하고 부자연스러웠음.. 욕만 저걸하게 썼어도 훨씬 우리나라 정서에 잘 맞았을 듯.
10,매번 볼 때마다 새로운 감정을 느끼게 해주는 대단한 영화
10,굳 정.말.재.미.있.다.
10,이제껏봐온 한국영화 애버리지
1,재미도없고 아빠랑봤으면 민망할뻔..
1,솔직히 뭐가 재미있고 감동이 있는지 모르겠다 난 1917이 사실감이나 영상미나 감동은 훨 더 좋았다. 개연성도 전혀 공감 안되고..
4,전 왜 그냥 그렇죠? 별 느낌이 없는.
10,100프로 맞는건 아니지만 직장좋고 고액연봉이거나 집안좋은 친구들이 인성이 더 좋은거같다 사회생활해봐도 가난한애들이 남의것을 시기하고 질투하고 거지근성을 보이는건 사실인거같다
9,영화 너무 좋았음... 지루 할 틈이 없네요...
10,반지하 냄새. 벗어난지 오래되었지만 아직도 알것같다
7,후반부에 송강호가 칼로 찌르는 전개가 좀 작위적인듯
1,자본주의 어두운 부분만 표현한듯. 이 영화 만든 감독의 사상이 의심스럽다.
10,말이 필요없다.. 보는내내 소름
10,아카데미 작품상 !!
6,음.. 그저그렇네요. 냄새로 인해 불쾌감을 갖고 그걸 안다고해서 폭력적으로 풀어내는 장면이 이해가 안되네요. 그 냄새 안에는 위에서내려다보는 시선이었겠지만 그걸안다고해서 그것도 충동적으로 하는 사람은 거의 없다고생각합니다. 그리고 이게 청불이아니라 15세관람가라니 그것도 이해가 안되네요. 계층간의 차이점 , 계층간의 공통점 은 잘표현했네요. 그런데도 감독의 메세지가 너무 분명하여 장점(연출적인부분)을 부각시키는게아닌 부정적으로 나타나서  너무아쉽습니다.
2,재미없음. 뭔 영화인지 모르겠음
8,영화 제목 자체가 너무나 불쾌하다. 제목 자체가 이 영화 감독같은 상류층 입장에서 서민층을 바라보는 제목아닌가
10,
10,정말 재밌었다. 그치만 영화를 본 사람들의 공통된 감상평은 왠지 모르게 영화가 끝나고 나면 기분이 무거워 진다는 것
10,자신의 상황에 따라 영화의 해석이 달라지는.. 영화가 보여줄 수 있는 다양성을 지님에 박수를 보낸다..
3,KT에 올라왔기에 결제해서 뒤늦게 봤는데.. 기대보다는 영 아니었어요. 아카데미, 골든글로브 등등 세계 유수 영화제에서 그간 꾸준히 주장되어 온 백인중심 시상 비판여론 잠재우기의 최대 수혜자인 듯. 1917을 극장에서 봤는데 정말 기대 이상으로 심금을 울림. 기생충에 비해 모든 면에서 앞서 있다고 생각합니다. 이 작품이 아카데미 작품상 수상해야 마땅했는데.
10,
9,후반부가 충격적이었던 영화 ㅎ
1,너무 기대했나봐...
10,영화에 별 비중도 없는 조여정 이름이..? 최우식보다 이정은보다 못한데 조여정 왜그렇게 떠들은지 송강호 가족이 우선
2,대단한 영화, 대단히 위험한 영화, [ 유튜버 이창구 박사 ]의 [ 영화 기생충의 끔찍한 정체와 목적 바로 알라 ] __대한민국을 전복하라 !!!
5,그냥 저냥 수준인데 전형적인 국뽕 거품 영화
6,보다가 잠든영화 존윅이 훨씬 잼있다
8,굿
9,재밌게 봤지만 우울하다. 바꿀수 있는게 없다. 현실같지않지만 현실이다. 정말 이럴수가 있겠나 싶어도 과장? 하나도 없다.
10,2번 봤는데 나~중에 또 볼 것 같음
10,그래도 그 중에서 성공하는 사람이 있으니 자수성가라는 말이 있겠지 싶어서 내일도 열심히 살랍니다
7,익숙함 속의 새로움, 새로움 속의 익숙함
10,결말의 희망이 이뤄지지 않을거란걸 더 잘 알기에 너무 씁쓸하다
10,대박...아니그냥 상까지받은영화라길래 예술적인게 커서 나랑 성향 안맞겠지 ~~?하고 지금 vod결제해서봤는데 2시간동안 완전몰입해서봄....보세요 코믹에 스릴러에 드라마에..
10,
2,아니대체 이영화에대한 평점은 어느포인트에서 주고 어떤부분땜에 아카데미상까지 받은거임? 사지멀쩡한 것들을 가난이라고 표현한사람들은 대체 뇌가 있는건가?세상에 몸이아프고 일하고싶어도 못하고 정말 겨우 숨쉬며 힘들게 살아가는사람이 많은데 겨우 반지하에 사지멀쩡한것들이 사기치고 두가족을 만신창이로 만든 이영화를 과연 부자와 가난?이라고 평가하는것들은 대체 뭐지?세상이 쉬운가보네ㅋ저건 가난이 아니고 의지없고 남의돈만 탐하고 뇌가없는 집안이지 차라리 저것들이 죽어야되는건데 진짜 영화 어이없네
10,
1,영화를 보는 내내 열등감에 온몸이 부들부들 떨렸네요 ㅜㅜ 심장에 안좋은듯
10,공포영화보다 무서운 영화
8,이 영화가 어떻게 15세 관람가 판정을 받은 걸까요..그걸 떠나서는 인상적이었고 잘 봤습니다.. 저는 충격이 커서 다시 재미로 보긴 어려울 것 같아요. 왜 상을 받고 사람들이 열광하는지는 알겠어요.
1,
10,대박입니다 안보신분든  대가리 박자
10,두말 필요 있나요
10,봉감독은 대체 어떠한 생각을 하고 사는걸까 생각하게한 신기한 작품
10,이상하게 보고나면 기분이 찝찝해지는 영화. 그리고 오물 올라오는 변기 뚜껑 위에 앉아서 담배피던 박소담의 얼굴이 잊혀지지 않음
10,
10,대학졸업 전 까진 내가 정말 철없이 사는 딱 이선균/조여정 같았다. 누굴만나든 나 위주로 생각하며 감성적이게 살던 내가돈을 번다는게 뭔지 다들 그렇게 사는거라생각했는데 내가 영화 속 송강호 처럼 천천히 구차하게 변했구나 라는 생각에 세번을 다시봐도 영화는 분명 시작은 재미나도 잘나갓던 과거의 나지만 현재는 너무나 구차하게도 살아야만 하는 나만 남아 나를 너무 슬프게공감하게 햇다.
9,감정적으로 엄청나게 몰입되는 영화다 잘만듬 영화임 보고나면 진이빠짐
9,재밌었어요~
9,빈부 격차와 사회적 계층 구도를 무겁지도(비극) 가볍지도(희극) 않게 잘 표현했다. 이는 이 영화의 장르가 블랙코미디인 이유일 것이다. 영화는 약자에게 이입하지도 않고, 그렇다고 강자에게 이입하지도 않는다. 그저 공존할 수 없는 상층과 하층이 얽히고 섥혀 파국을 향해 내달리는 모습을 있는 그대로 보여줄 뿐이다. 기택 가족이 범죄를 저지른 것은 맞지만 이 영화에서 선악의 구분은 없다. 마치 한편의 우화를 보는 듯한 느낌이 들었다. 결말은 비극적이고 절망적이었기에 더더욱 현실적이었다.
10,
8,이 영화는 선악구도가 희미하다. 요약하면 기생충끼리 싸우다가 충동적으로 자신의 숙주를 죽여버리는 영화인데 이런 비슷한일이 자연에서도 간혹 일어난다. 그런데 숙주가 죽는건 사실 기생충도 원하는 결과가 아니다. 그런데도 왜 이런 일이 일어났는가를 인간사회에 대입해 보여주는 영화다. 개인적으로 이 영화의 핵심은 선이라고 생각한다. 선을 넘는 행위는 상류층에겐 별 문제가 되지 않지만 하류층에겐 생계를 위협 받을 정도로 위험한 일이다. 또한 상류층들은 혈연 지연 학연을 통해 견고하게 뭉쳐있고 사회의 대부분의 자본을 갖고있다. 반면 하류층들은 남아있는 조금의 자본을 가지고 서로 차지하려 싸우기 바쁘다. 이러한 배경에서 하류층의 분노가 어느순간 뜬금없이 위를 향하게 되는것이다. 누구도 무조건적으로 잘못한것은 없다. 태풍이 열적 불균형을 해소해주는 것처럼 어떠한 불균형이 지속되면 극단적 현상이 나타나는건 오히려 자연스러운 일일 수도 있다.
10,제목이 기생충인 이유가 있었네ㅋㅋ기생충이라길래 연가시같은 영화일줄알고 안보고있었는데보길잘했다ㅎㅎ 간쫄리면서 봤어여 개꿀잼
10,영화 보는 내내 모든 감정을 느낄 수 있게 해준다... 다 보고나서는 기운 빠진 느낌이 듬 봉준호 대박!
10,굳
7,...???기생충...
10,가난포르노다 보고 불쾌했다 라는 평가가 많아서 늦게 봤는데 이게 가난포르노라면 드라마 시크릿가든도 가난포르노이며 가을동화도 가난포르노이다
10,우리나라 관객들 수준 높다는것을  평점으로 깨닫는다. 각 씬의 의미와 해석이 이리 절묘할줄이야. 관객에게 던져지는 수많은 감쳐진 질문들을 멋지게 포장해낸 봉준호 감독의 연출력은 극찬 받아마땅하다
10,
2,가난한 자들이 좋아하는 영화
10,굿
10,제가 본 영화중 가장 무서웠던 공포영화였습니다..무서운건 현실이니말이죠..
9,왠지 모를 불쾌함이
10,
1,이것보단 1917 둘다 봤는데 이건 불쾌하기만 함 1917은 인생영화
10,다들 요리는 맛있게 먹고, 까뒤집어줘서 보여줬더니 징그럽다고 난리네
8,코미디는 없었습니다
10,내 인생 같은 영화~ 진정 영화란 이런 것이다!
10,
8,재밌는 영화, 많은 평론가들이 찾아 놓은 숨겨진 의미를 발견하지 않아도 충분히 재밌는 영화였다
10,빈곤과 도시빈민의 맨얼굴.. 가난을 수중에 돈이 없는 상태로만 안다면 이해할 수 없을 것. 가난이란 더 나은 삶을 준비할 의지와 꿈이 박탈 된 상태
10,
10,되게 기분이나빠지는영화. 영화른보고나서도 기분이안좋다. 어쩌면 사람들이 잊고있던, 어쩌면 외면하고자했던 자본주의안에 잔인한이야기들을 너무나 잘 꿰고 있기때문에 그런기분이드는것은 아닐까?
10,
10,연기자들의연기하는모습에푹빠짐
6,나는 처음부터 불편 기우 부모는 왜 일을 안하나 나또한 가진 재산없지만 대한민국아래서 기우네보다는 훨씬 부요롭고 누구에게도 기생할일없다
10,보고나서 계속 생각나는 영화는 오랜만이네요. 역시 대작이네요
10,이렇게 소름끼치도록 무서운 영화였다니...
10,봤던 영화 중 가장 신선했음
9,너무 많이 기대했고 그 기대만큼 연출과 연기로 완벽하게 만들었다.하지만 심장이 움직이지 않는다.
1,누구보다 빠르게 남들과는 다르게~
8,찬란한 천재 유치원생들의 학예회 작품같다.
10,처음엔 7점도 안주던 ㅈ론가 ㅅㄱ들 갑자기 상받으니까 체면치레하려고 9점 테러하는 수준 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 똥오줌도 구분 못 하는 것들이 평론가 기자라고 ㅈㄹ대는 수준들 꼴사납노
10,기정이랑 넷이서 함께 살때가 가장 행복했는데반지하에 살아도 가족이 함께 있을때가 제일 행복했는데 이제는 그좋은집에 살아도 행복하진 않을것 같은데 기정이가 없으니깐.. 그중에 제일은 사랑이라
10,그리고 깨닫게 될 것이다. 타인은 단순하게 나쁜 사람이고 나는 복잡하게 좋은 사람이 아니라 우리 모두가 대체로 복잡하게 나쁜 사람이라는 것을.
6,영상＋일부배우 연긴 좋으나 그 왼 엉성．대중용 작품이아니라，작정하고 상타려 만든“평단용”작품．칸은 납득되도，오스칸 솔까 에바．아카데미가 백인주의서 탈피하려 몸부림치다보니，운＋타이밍좋게 비주류＋PC계위원들 몰표받은 느낌
8,들킬까봐 조마조마하며 봤어요~
10,기생충  제시카송마음에들어요.
10,
9,청소년관람불가 버젼으로 나오면 좋겠다~! 더 많은걸 표현할수 있을 듯 우리 인생사가 영화보다 더 잔인하니까....
10,다시보니 디테일이 정말 대단한 영화네요. 내용이 간단하다면 간단한거고 풍부하다면 풍부하다고 볼 수 있음. 흥미로운 요소들도 많구요. 결말이 유쾌하지는 않아서 만약 송강호가 이선균에게 굽신거렸다면 기생충들은 그 안에서 지낼 수 있었을까 라는 생각도 합니다. 하지만 그런 결말은 의미전달이 잘 안됬을것 같아요. 전반적으로 부자를 비꼬고 속이며 갖고 노는 방식때문에 그런 결말도 나올 수 있겠다고는 생각되네요.
8,결말이 읭스럽기도 하고, 반대로 현실적이라고도 생각됐다.
7,명작이지만 한가지 아쉬운점은 부자를 너무 악의 구도로 그려낸 것 같아 보기 불편했다. 이 영화에서 진정한 악은 결국 가난한 사람들 아니었던가?
10,와 여기  몇몇분들 감상평 되게 잘적었다..흐뭇
10,
9,뻔하지않고 재밌었음 ㅎ
10,위대한 미합중국의 트럼프 대통령같은 고귀하신 분은 절대 이해 못할 영화 ㅋㅋㅋ
9,뛰어난 연출 그리고 하나하나 의미있는 대사와 소품들...하지만 보고나서 찝찝한 내 기분은?
10,가의 평점을 매길수 없는 시의적절한 영화이다.
6,스토리 신선하고 재밌긴 한데 그렇게나 세계적인 극찬까지 받을 영화는 아니던데
1,누군가에게는 마음을 울리는 위대한 영화누군가에게는 마음의 상처를 주는 영화영화는 영화니까 라고 생각해도 영화에서 처럼 살아가는 사람들에게는 소중한 삶을 그저 비웃는걸로 밖에 안보일듯한 예술적이고 흥미롭지만 마음이 무거워지는 영화
2,이선균은 왜죽인거냐? 이선균 조여정이 잘못한게 뭐냐? 송강호 일당들은 사기꾼에 범죄자 수준이고 멀쩡히 살아가던 집안 박살내버리네
10,늦게나마 본 영화 기생충~~밀도있는 스토리 탁딱 맞아떨어지는전개~ 왜 미쿡에서 상받았는지 알게 되어버린 영화~웃픈 현실 이야기여서 더 잘 전해진영화~왜 이제야 본건지 후회하면서 진짜 재밌게 본 자랑스런 한국영화~
8,인상적인 장면들이 많아요 그런데  필링은 되는데 힐링은 안되요그냥 갑갑...  왕후장상 영유종호 라지만 현실은 꼬리칸 지하실  반지하실 .. 나는 어디에 있는지 ..  처음에 봤을때 불쾌해서 꺼버렸다가 다시 봤었네요.. 보기 싫었는데
8,가족들과 같이보기 너무 민망함. 그것만 빼고 뼈아프고 흥미있고 소름돋는 정말 좋은 영화
1,물고빨고 하는 영화 실제로보면 쥐뿔도 없음. 이게 딱 그런 영화임ㅋ
10,인간자체가 기생충이 아니던가?
8,흐음
10,우리나라 뿐만 아니라 전세계적으로 빈곤문제가 얼마나 심각하고 해결되어야 될 문제인지를 잘 표현한 영화
9,박평식씨는 9점을 줄 수 없나요?
8,수목장이 트렌드라는데서 웃었다.
6,이번 영화의 특징에 장르의 모호함,다양성이 들어있다고 하던데, 나는 이것이 좋게 해석해서 그런거고, 실상은 온갖 것(장르든 메세지든)의 짬뽕으로 영화에 몰입한수 없게 만드는 문제점으로 보인다. 상을 받은 것은 축하할 일인데, 과연 이 작품이 그 정도인가에 대한 의문이 든다. 보다가 꺼버릴까 하다가 돈 아까워서 끝까지 보았다. 옆사람은 아예 잠까지 잠.
10,무슨 오스카니 아카데미니 수상하고 안팎으로 난리길래 얼마나 대단한 영화라고 우습게 생각하고 봤다가.... 더이상 말잊못..
1,앞으로 여기나온 배우들 영화 절대 안볼거다.
10,내가 본 한국 영화 중 유일한 10점 만점 영화.
8,세번 봤는데 볼때마다 재밌고 신선하다.
7,초중반까지 재밌었는데 중반이후 지루하고 마무리는 그냥 대충해버리는 느낌.
10,재미와 작품성 메시지 어느 것 하나 놓치지 않은 보기 드문 수작.
8,기택네 가족처럼 사는 내 모습이 현실적으로 보여져서 더 비참해진다. 죽을 때까지 가난을 벗어나지 못할 것 같아 죽고싶어진다.
10,본 영화중에 가장 여운이 많이남았던 영화 연출과 연기 모두 최고였어요 ㅎㅎ
10,너무 후유증이 큰영화다. 기택과 근세네를 볼때 연민보다는 나는 저렇게 살고싶지 않다는 생각이 먼저들어서  나도 찌들었구나 싶었다.
10,
10,말이 필요없었던 영화 ..
9,단순명료하면서도 긴장감과 몰입감을 놓지 않게 만드는 스토리 전개는 거의 완벽할 정도로 탁월하다. 반면, 전하고자 하는 메시지는 알 것 같지만 이를 극대화하기 위한 듯한 결말에는 다소 공감이 가지 않는 부분도 있었다.
10,우리가 누구앞에서는 동익이되기두하고  누구앞에서는 기택이 되기도한다는걸 알았다
1,좌파 영화 이젠 봉준호 감독도 싫어졌고 여기 출연한 배우들이 혐오스럽다
10,스토리가 오졌습니다.
8,나쁘진 않은데 그렇다고 이게 천만관중에 아카데미 작품상 이라는데엔 고개가 갸웃. 기생충 같은 인간들도 나름의 스토리가 있다는건가
10,너무 재밌어요!!돈이 아깝지 않은 영화!!
10,스토리 의미 연출 연기등 작품성과 재미 평단과 관객  다 갖춘 영화
10,중상층이란 없다. 상층과 하층만 존재할뿐! 지하철 타는 사람들의 냄새와 반지하 냄새 이야기 나왔을때는 차마 할말을 잃었다. 빈익빈 부익부 이영화 만큼 이말을 제대로 묘사한 영화가 과연 있었을까?
2,잼없어서 3번 껏다 켰다 했네요. 도대체 이게 왜 상받고 천만관중이 든건지.... 살인의 추억이 훨씬 낫네요
8,기정역의 박소담의 진짜같은 사기연기 예술입니다..앞으로 팬 해야겠어요..
10,
10,내 인생 PARASITE
10,세상을 갑과을 부자와 가난한자로 나누고 서로를 증오하게 만들거나 처해진 상황에 혐오와 우울함에 머물게 하는 전형적인 좌파영화  이영화를 보고 조국일가족이 떠올랐다 문재인과 짜파구리도 좌파영화로써 성공한영화
10,너무 잘봤습니다 상받을 가치가 있는 영화네요
10,진짜 감동적이고, 마음이 너무 슬펐다. 빈익빈부익부를 몸에 와닿게 시각적으로 본 영화인거 같다. 그들도 모두도 살아가기 위해서 어쩔 수 없었다는 것을. 아주 조금은 이해할 수 있었다.
10,잘만들었음
8,ㅋㅋㅋ 평론가 새X들 어처구니 없네 아카데미 수상받으닌깐 다 9점씩 주네 ㅋㅋㅋㅋ 개나 소나 평론가
10,인생최고의 영화
4,반지하에서 사는 사람에겐 기생충같은 영화
10,잔인함의 공포없이 일상에서 부터의 긴장감.
9,21세기의 자본주의의 부정적인 면을 잘 보여주었으나 마지막부분이 이해가 안되는듯....
10,아카데미와 칸, 전 세계가 증명한 영화. 기득권, 잘 사는 사람만을 위한 영화라고 하는 사람들은 질투와 시기만 잔뜩 든 사람들. 부러워하지 말고 존경하세요.
10,봉감독을 믿고 보는 사람으로서 개봉하자마자 떨리는 마음으로 봤었는데 아무도 영화를 안봐서 얘기를 풀 곳이 없었는데 이렇게 상도 많이 받으시고 승승장구 하셔서 얘기 할 사람도 많아지고 기분이 좋습니다.
10,
1,불쾌하기만 했던 영화
10,지상 반지하 지하. 아래로 내려갈 수록 처절해지는 삶이 영화를 보는 내내 복잡한 감정을 느끼게 한다. 괜히 상을 받은 건 아니었구나 싶었다.
9,정말 훌륭한 영화는 맞는데 연기가 특출난 것은 못 느끼겠다. 그리고 왜이리 많은 사람들이 주인공 가족들의 편에 서는 것인지도 이해가 가질 않는다. 나에게 있어 이 영화는 단지 사회 양극단을 잘 보여준 영화일뿐
10,이 영화에서 내가 주목한점은 ‘냄새’와 ‘무계획’이다. 먼저 하층가족이 모두 취직에 성공한 후 본질적으로 계층이동이 조금 있었나라는 의문이 들었다. 하지만 동익이 아내와의 대화에서 언급하고,둘째아들이 언급했던 그들의 냄새는 그들이 신분세탁에 성공했다할지라도 결코 지워지지 않았던 그들의 출신에 대한 상징이 아니었다 싶다.다음으로 계속해서 계획이 있다고 말해온 기택은 체육관에서 아들이 앞서 말한 계획이 뭐냐고 묻자 무계획이 계획이라 답한다. 현재의 상황을 예로 들며 예측조차 하지 못한 일들이 벌어지고, 어차피 계획대로 되지도 않는다고 말한다. 이는 나에게 안정되지않으며 혼란스러운 삶을 사는 하층민이 허무함을 느끼고 결국 미래에 대한 고민을 놓아버리는 것으로 보여진다.아 그리고 박소담이 집이 침수되는 중에 변기 위에 앉아서 담배피는 장면은 정말 인상적이었다 ㅋㅋ
10,
4,너무 불편하고 끔찍하다 도무지 이해안감
1,와 개노잼 보다가 잠들었다;
10,와 대박이다 끝나고도 등골이 서늘하다ㅜㅜ
9,박사장님 리스펙트 ! 하고 살아갈것인가박사장 dog Baby 하고 칼로 찌를것인가
6,뭘 말하고 싶은가? 관객에 질문을 던지기엔 감독 마음대로의 구성과 짜임이 아닌가? 반지하에 삶에 대한 편견적이고 비하적인 연출과 스토리. 아름다운 것은 전혀 보이지 않는 영화라 내겐 별로인 영화.
10,
10,
10,영화보면 느끼는게 없나요? 영화보면 인물들의 선과 악이 없어요. 영화 기승전결 속에 희노애가 있어요. 인간은 선하기도하고 악하기도 하기 때문입니다. 그러나 가난한자도 부자에게 기생하고 부자도 가난한자에게 기생 합니다. 그리고 영화속에는 죄를 지으면 죄값을 치른다는 천재지변이 있어요 거기에서 오는 사람들의 이기심으로 인해 살인사건이 벌어집니다. 거기에서 오는 찝찝함이 머리속에 여운으로 남아요. 잘 보세요!! 너무나 가슴아픈 영화 아닙니까? 그래서 세기의 명작이 하나 탄생한 것 입니다.
7,¿#%#%#%#%?
1,감독이 자기소개 하는영화(feat.청와대)
5,음....사실 이 영화가 아카데미 4관왕을 수상을 하고나서야 이 영화가 도대체 왜 이렇게 인기가 많은지 궁금하기 시작했다 그래서 영화를 봤다. 사람이 죽기전까지는 흥미로웠다. 그 후에는 이 영화가 싫어지기 시작했다. 헤피엔딩이 아닌 것 같았다. 하지만 이 영화는 우리에게 좌절과 희망도 가져다 준다. 가족중 일원인 딸, 여동생을 잃었지만 아들이 노력을해서 부모님을 호강을 시켜주는 것 것, 그 한 순간의 결말로 인해 이 영화가 상을 받은 것이 아닌가 싶다.
1,지인 카카오로 받아 봤는데. 보고 왜 이런게 오스카 상 탔는지 의문임.그냥 한국 드라마가 더 낫다는 생각이 듦.잔인한 장면이 나와 놀랐고. 감동이나 남는건 없음
10,꿀잼  서로의 가치를 인정하고 사람의 관계가 수단이 아닌 목적으로 의미를 갖고 공생의 방향으로 세상이 변화하길 바래봅니다.
10,
10,영화보는 내내 잘 만들었다라는 생각이 가득함
6,나름 어느정도 현대사회의 양면성을 보여주는 괜찮은 작품이라고 생각했지만 굳이 아카데미 수상까지 할 명작급이라곤 못 느꼈음
9,
10,
10,
10,깨달음이 크네. 나는 어떤 기생충일까 싶어서 어떤 기생충같은짓을 하고 사나 싶어서 악플러짓도 유명인에 기생해서 자기만족 채우는  기생충짓이고 가질수없는 사람을 좋아하는짓도 결국 남의 감정을 갉아먹는 기생충짓이고 나 싫어하는 사람들 주변 얼씬거리는짓도 남의 분노를 갉아먹는 기생충짓이고 근데 따지고 보면 인간은 모두 기생충이고 좋은 의미로 또 건전한 필요에 의해 서로가 서로에게기생할수밖에 없는데...영화에서처럼 저런 미친 더러운 기생충이 아니라 남에게 기생을 해도 도움을 줄수 있는 선한 기생충이고 싶다.
2,청와대에도 기생충이 산다는 사실을 감독은 영화를 넘어서 현실에서도 보여주려 하였다. 극찬을 보낸다.
10,재개봉햐 다시 보니.. 역시 명작이다~
9,좀더 나이제한을 높이면 완벽할듯
9,
6,나만 별로인거지? 그렇지?
10,갸쩌름 최고위영화ㅋㅋㅋ
10,
6,재밌었습니다 하지만 이걸 보고 난 후에 "그"사람이 짜파구리 파티를 즐겨서 이제는 이 영화 보기 싫어지네요 훠훠훠
10,최고의영화.리스펙!!!!
10,한국영화 100주년에 바치는 헌사
1,이딴 영화가 오스카상받고 아카데미상받고ㅋㅋㅋ어이가 없다ㅋㅋㅋㅋ
9,
10,두번보는데 참 잘만들었네요
1,보고나니 트라우마가 온다 돌을 머리에 던지고 실로 목을 조이고 부엌칼로 심장을 찌르는 장면 진짜 무섭다  짜빠구리가 왜 인기 있는지 모르겠다 짜빠구리 보면 그 장면 생각나서 먹고 싶지도 않다
2,내 돈 아까워 이딴 걸 돈주고 보다니ㅡㅡ 개빡쳐서 보다가 때려치움. 진짜 기생충 그 자체다 아오
10,두번째 봐썽요 존잼띠
1,공짜로 다운받아 봤는데 노잼 너무 고평가된 영화
10,기택네 가족이 폭우 속에 계단을 내려오는 장면에서 나온 ost를 듣고 아.. 이래서 명작이라고 하는거구나 하는 느낌이 팍 들었다
10,선을 넘는걸 싫어하면서 정작 자신은 끊임없이 선을 넘는 사람들과 그것을 싫어할 자격조차 주어지지 않는 사람들
9,
10,
10,많이 곱씹게하는 영화 좋았다
10,진짜 재밋음 처음봣지만
6,어느 정도의 재미가 뒷받침되어 있으나 전체적으로는 사회의식이 돋보이는 우울한 영화. 개인적으로는 보통.
10,생애 처음으로 리뷰를 남기는 영화
10,
10,한국에서 흔치 않은 모든 부분이 시의적절한 영화. 이 영화는 호불호의 개념은 있어도 못만들었다는 말을 들을만한 영화는 아니다.
10,
10,
10,지겹고 뻔한 레파토리를 벗어던지고 생각을 많이 하게 만들어주는 영화
2,봉짜파쿠리  부끄럽네요
6,가난마저 예술로 이용해먹는 지식인들
10,
10,역시 봉테일 조여정 배우 연기 좋았습니다
1,정말 대단한 감독이라 생각했지만.영화 기생충보다 짜파구리 먹는 모습이 눈에 선하네요.두번다시는 당신의 영화를 보지 않겠습니다.
9,이게 얼마나 유명했으면 한번 더 개봉할까
10,봉준호가 봉준호했다. 처음 보면, 기괴한 영화.  두 번째 보면, 재밌는 영화, 세번째 보면, 계속 보고싶은 영화.
10,정말 재미있게 봤네요 앞으로도 더
10,아주 잘 만들어진 영화.
8,
10,
9,다들 기생충, 기생충 하길래 봤는데 이래서 봉준호 하는 구나 싶었다.단순히 부자들은 나쁘고, 가난한 사람들은 착한 것인 뻔한 스토리가 아니였다. 맹점으로 가득찬 자본주의 사회시스템을 표면 위로 올리는 것이 매우 충격적이다.
10,초반부엔 웃기기도 했지만 중후반부부터는 중간중간 소름이 끼쳐오기도 해서 멈추고 보고.. 반복했습니다 믿고 보는 봉준호 송강호 조합.근데 최우식씨가 정말 놀랬네요..
10,짜파구리 먹었다고 ㅈㄴ 욕하네난 그냥 영화자체만 평가할련다
8,배우들 연기가 진짜 최고
6,진짜 그렇게 사는 사람들이 있다는게 충격적이다. 딱히 와닿지가 않아서 뭘 얘기하려는건지 모르겠다. 딱 하나, 사람은 전문업체에서 고용해야한다. 남의 돈은 쉬운 돈으로 여기는 기생충들은 감히 지원도 못하는 전문인력업체.
6,재미도 있고 깊은여운과 메세지도 있음. 하지만 솔직히 칸영화제 황금종려상, 아카데미 4관왕 할 정돈 아니었다. 군대에서 휴가 하나도없는 장병에게 간부들이 포상 하나라도 챙겨주는것처럼, 상받았다고 좋아할게아니라 좀 찝찝해야하는게 맞는듯
10,기정이가 안타깝다.. 가장 매력적인 캐릭터였는데..
3,누구나 다 아는 현실이기에.
10,
1,기생충 그튼 영화 ㅉㅉㅉ
10,블랙 코미디라고는 하지만 영화를 보는 내내 웃을 수 있는 장면이 없었다.
10,
10,보고나서 너무 정신없네.... 충격이 너무 커서
10,확실히 한국 영화 중 가장 감명깊게 본 것 같다.
10,
4,전세계 진보위선자들의 윤리적 허영을 충족시키는 영화. 아무런 답도 없고 그저 끝도 없는 갈등만을 그린다.
10,
1,감독이 기생충이라 공감 ㄴㄴ해 깨시민인척하는 위선자영화 토나옴
10,완벽합니다
5,너무. 영화같은 영화라고 해야할까... 곳곳에 자조작인 웃음과 블랙코미디가 어우러져있지만 거기에서 삶의 교훈 통찰이 있긴하지만, 너무나 현실적인 배경에 너무나 영화같은 스토리와 캐릭터들이 그저 영화라는 사실에 안도감을 느끼게해준 영화다. 많은것을 담고있지만 너무 극단적이고 작위적이라 큰울림이나 감동은 받을수 없었다.불쾌하고 불쾌했다..영화적인 관잠에서는 이모든게 휼륭한 요소들이었나보다..
2,문재인폐렴 총정리 1. 중국에 마스크 300만장과 60억지원 2. 공포를 조장한다는 이유로 진짜뉴스차단 3. 자국민 마스크 사재기단속 4. 중국혐오를 우려해 우한폐렴바이러스를 코로나19로 명칭변경 5. 일본크루즈와 비교하며 박원순과 자화자찬 쇼 6. 박근혜 메르스와 비교하며 설레발치기 7. 야외활동을 종용해놓고 방역실패를 확진자와 종교탓으로 여론조작 8. 컨트롤타워는 정부가 아닌 질병관리본부임을 강조 9. 의협의 경고 수차례 무시 10. 770만원 코트 전통시장 패션쇼 11. 사망자 발생상황에 청와대 한우짜파구리 파티
10,보세요 보세요 보세요 꼭
1,
10,한번보고 두번보고 세번봐도 다른영화처럼 와닫는다... good
10,
10,기생충 같은 삶을 살아온 기우가 주인공이다. 그런 기생충적 삶이 왜 생기는지 파헤치며 참된 인생을 살게 되려면 오히려 우리 문화가 그런 기생충의 삶을 이해할 수 있어야 될 것이기에 이런 영화가 생겼고 상까지 받았을 것이다. 역으로 기생충의 삶을 이해 못하는 부자들의 삶에는 헛점이 있음을 “마약”이라는 대사로 영화는 드러내고 있다. 단순히 기생충의 삶을 단죄하기보다 기생충의 삶의 근본을 이해하고, 우리 모두가 살고자하는 욕구로 죄에 빠지게 만드는 극한 상황에 처했을 때 바른 길을 살 수 있어야 되겠다. 인간의 근본은 결국 다 같을 수 있지만 그런 극한 상황에서 어떤 처신을 하는가가 그야말로 천국이나 극락의 삶을 누리는 기준이 될 것이다. 종교에서는 그 근본 해결책을 사랑이나 자비를 제시하지만 실제 삶에서 실행할 수 있으려면 자신을 넘어서는 강한 결단과 더불어 삶에 체득화 되는 오랜 시간이 필요할 것이다.
10,평점 냠냠
10,
1,
10,지렁이를 밟으면 꿈틀한다. 단지 그 뿐이다.
2,코로나로 나라는 망하기직전인데 청와대가서 다 같이 짜파구리 쳐먹으니까 좋더냐? 문죄인이랑 너희들이 기생충이구나..
10,
5,사기를 자랑스러워하는부모 그리고 마지막에 현실불가능한 꿈 본인만의 노력으로 살아가기 힘들지만 사기는 치지않는 세상이 되기를 잘사는 사람도 못사는 사람도
10,개꿀잼꼭 보세여
10,영화 끝나고 씁쓸한 여운이 남네요.
10,
1,"암기하신 것 같지는 않고 옆에서 길게 말씀하시는 것을 보면서 저는 충격의 도가니에 빠졌습니다." 청와대에서 문재인 일장연설에 봉준호가 지껄인 아부. 코로나로 국민들 죽어가는 바로 그 순간에. 남들의 가난 팔아먹어서 부귀영화 누리니까 좋냐?
10,난 다혜가 다송이 보고 4차원인 척 실제로는 아니면서 자꾸 스스로 특이한척, 특별한척 한다고 얘기 후에 최우식 pretend 라는 단어를 사용해서 영작을 하라 했을때도가난하지만 가난하지 않은 척, 어렵지만 힘들지 않은 척 하면서 살아가는 모습을 나타내는 것 같다. 결국 우리 사회도 겉과 속이 다른 '척'을 하며 살아가는 사람들이기 때문에
10,한국 영화에 편견을 갖고있던 나를 깨트려준 영화.뭐 하나 빠짐없이 완벽했고 봉준호 감독님의 디테일이 살아있다는 것을 모두가 느낄 것 이다. 모든 것이 좋았지만 음악의 역할이 정말 톡톡히 한 것 같다. 그냥 빠져들게 되고 한 장면 한 장면을 놓치기 싫게끔 해준다. 봉준호 감독님, 좋은 영화 감사합니다.
2,역대 최악의 영화... 짜파구리는 넣지 말았어야했다
10,
8,아무리 영화지만 기생충같은 놈들 적당히 해쳐먹어야지
10,늦게 봤는데 스토리를 모르고봐서 충격을받았어요..왜제목이 기생충인지 알겠더라구요ㅜ
10,최고의 영화 걸캅스 같은거 말고 ㅇㅇ
8,가장 개인적인 것이 가장 창의적인 것
10,돈이 없는 자는 능력을 주고 돈을, 능력이 없는 자는 돈을 주고 능력에 기생한다. 영화에 나오는 사람 모두가 기생충은 아니었을까.
10,보고 또 봐도 최고.. 정말 최고
10,보고 또 봐도 최고.. 정말 최고
6,계획을 아무리 짜도 계층간 이동은 불가능, 하지만 자존심은 남아있어 그 트리거를 건드리는 순간 잠깐 혁명을 일으킬순 있지만 그렇다고 계층이동은 택도없고 오히려 더 시궁창으로 쳐박히는 느낌.. 그 장소는 새로운 부유계층이 다시 들어오고.. 그래도 어떻게든 그 부유계층에 붙어사는 기생충같은 우리네삶.. 이런 느낌이라 영화의 완성도를 떠나 상당히 불쾌하고 찝찝하다.
10,영화보는내내 숨겨진 의미를 해석하면서 보니 매우 감명깊고 이렇게까지 시사하는 바를 잘 스토리에 반영한 영화가 있었나 싶다
10,썅! 황금종려상 받은 영화가 이렇게 재밌어도 되는겨?!! 수없이 많은 장면들을 이전에 봤고 리뷰도 봤지만 줄거리도 알았지만 진짜 2시간 동안 웃다가 긴장하다가 시간이 훅 갔다. 전 가정부가 벨을 누르는 순간부터 스릴러 범죄영화로 둔갑하는데 영화적 상징성과 메타포는 둘째치고 정말 졸라 재밌었다. 1917을 지난 목욜 봤는데 잘만든 지루한 전쟁영화였다. 영화적 카타르시스를 느끼기엔 부족했다. 1917이 기생충에 비길 작품은 아무리 생각해도 아닌듯...영화와 소설의 비슷한 점이라면 주제의 진정성을 얼마나 플롯에 잘 담아내느냐가 명작을 가르는 척도인데 기생충은 정말 완벽이라는 말밖에는 생각할 수 없다. 국뽕이 아니라 1917은 압도적인 비주얼을 위해 영화적 재미의 모든면을 죽였다. 심심하고 밋밋했다. 결과적으로 기생충이 완승이었고 간만에 영화 보는 재미를 만끽할 수 있었다. 예술영화 출품하기 위해 만든 영화라는게 믿기 힘들 정도로 재미있는 영화였다. 영화를 만든 이들과 열연한 배우들에게 경의를 표하고 싶다!
1,짜빠구리만찬 현실판 기생충이다 이것들아
10,박소담의 연기력이 눈부셨습니다.작은 눈과 동양적인 마스크에 너무나 매력 넘치는 배우로 느껴졌습니다.
10,사회 곳곳에 녹아있는 현실에 대한 반영이 연출에 잘 되어있음
1,욕심이 잉태하여 죄를 낳고, 그 죄를 장성하여 죽음을 낳았군요.작가 속에 있는 욕망을 잘 표현한 듯 하기도 합니다.연기자분들은 맡은 바 역할을 잘 하셨습니다.
10,
10,보면서 생각은 하지 않았는데 보고나니 복잡해지네요 정말 훌륭합니다
4,뭘 말하고자 하는 지는 알겠는데 너무 작위적임 너무 좀 오바한다는 느낌 현실성 떨어짐 스포라 말은 안할텐데. 여튼 기분 안좋아지게 하는 영화 근데 그 기분 안좋아짐을 의도한 것 같다는 건 알겠음
10,최고의 영화가 아닐까 생각을 합니다
8,채미있게 잘 보았습니다
1,너무 유명해서 봤는데 울가족 3사람 반지하에산다 비많이 오면 물도 가끔 넘친다 이렇게 사는사람들이 얼마나 많은데 기생충이라니? 진짜 너무 불편한 영화다
1,너무 유명해서 봤는데 울가족 3사람 반지하에산다 비많이 오면 물도 가끔 넘친다 이렇게 사는사람들이 얼마나 많은데 기생충이라니? 진짜 너무 불편한 영화다
10,
8,스토리, 연출 잘봤습니다^^
10,이 영화를 왜 이제야 봤을까.... 보고나면 생각이 많아지는 영화
6,하도 상을 많이 받아서 봤다. 원래는 보려다가 말았는데.. 아 이런 내용이구나.. 보기전에 들은 얘기가 너무 많아서 약간 김샌것도 있고.. 그냥 그랬다.
10,현실과 똑같다모든나라가 중국 문 닫을때 본인의 경제지표 생각한다고 공항 안닫은 문재인하류층이 죽어갈때 청와대에서 짜빠구리에 한우 넣어먹더라
10,
10,몇번봐도 좋은 영화 대한민국 국격을 높인 영화
8,필라이트 먹다가 취업하고 아사히 먹는 디테일에 지렸다
8,자본주의 최상층과 최하층의 삶을 극명하게 표현한 작품
10,사랑의불시착 보고 다시 기생충 보면 두번소름
10,짜바구리
1,일베충 : 지금 문재인이 정권을 장악해서 대한민국이 북한에게 적화통일될 위기에 쳐해있는데 이런 종북좌파 영화에 상을 준다는게 말이 되냐? 미국도 빨갱이나라가 다됬노.. 하루빨리 친북좌파정권을 몰아내고 이런 좌파영화감독은 블랙리스트에 올려서 영화계에 발을 못디디게 해야한다.. 위대하신 박정희대통령 각하의 일대기를 다룬 보수우파영화가 오스카 작품상을 타는 걸 보고싶다 이기야..!!
10,봉준호 감독의 시각이 돋보이는 작품
1,나쁘진않은데 너무 고평가되고 있다는게 문제.
10,영화보고 자다가 새벽에 무서워서 깼다.. 가정부랑 남편 생각이나서 너무 무서웠다  이영화 호러물이었나? 소름끼침
1,기생충 기생충 이 시국에 기생충 거리지 마라 문재인놈이 짜파구리 대접하고 부인이랑 감독 출연진들 먹방한 거 보면 욕 먹어도 싸다
10,역시는 역시다. 믿고 보면 된다
8,조국 가족의 일생을 보는것 같습니다. 잼있게 봤네요.
10,이 시대에 태어나 이런 영화를 볼 수 있다는게 너무 좋아요.
4,박스접는일은 거동이 불편한 사람들이 주로하는 젤~로 돈안되는 일인데... 건강하고 멀쩡한 가족들이 거기에 생계로 매달린다는 설정이 에러, 거기에  똘똘뭉쳐 남튀통수쳐 악질적인 사기행각벌이는 이들을 통해 불평불만을 정당화시키고~불평등, 계층벽, 빈부격차를 말하고싶었다고?? 공감 안됨
1,종북좌빨 영화... 이 놈의 영화계가 전체가 종북좌빨이라 참 볼 게 없다..
6,대화에서 상 박는 작품중엔 내가 좋아하는 영화가 없다 ㅠㅠ 하지만 박수치고 축하할일~왜 이 내용에서 살인이 일어나는가에....전혀 이해가지 않았음...현실적인데 내가 공감을 못하는건지 비현실적인건지 모르겠음
10,
1,진짜 별로임 기분만 나쁜영화
8,해석이 궁금해지는 영화였다. 연출등에 있어서 섬세하고 아주예민하게 신경쓴 만든이의 의도가 드러난다.흑백판도 곧 개봉한다고 하는데 또 다른 매력이 있을것같다.
8,악은 가난할땐 간교함으로, 부유할땐 냉혹함으로 그 모습을 달리한다.
10,대궐같은 부잣집이건 비많이오면 침수되어 오물넘치는 반지하건 모두에게 잊혀진 지하실이건 전부 위에서는 아래를 찍어누르려 하고 아래는 그 위를 제끼고 올라서려 하지만 너도 나도 칼침 한방에 죽는 인간.
9,수석의 의미가 무언지 생각해보게 되었어요. 부자들은 아무 의미없이 던진 선물이지만 그것조차 가난한 자들은 커다란 의미를 부여하게 된다는 상징적인 물건 같아요. 우리도 누군가에게 쓸모없는 물건을 받고도 감사 해야 되는 상황이 있었으니까요. 주인이 물건의 가치를 정하는거죠.
10,자본주의 사회의 민낯을 과감히 보여주는 영화.
1,그냥 그런데.. 와닿는 메세지도 없고 억지스러운 부분도 많음;;
9,탈출하기위해 기어가는 송강호가 제목과 영화의 핵심을 함축하는 장면..
1,국민들은   코로라19 땡시 불한해하는데 오찬을 할때인가 생각이 없는건가 아니면 내려 놓은건가
10,봉준호를 DO YOU KNOW 클럽에 가입시킨 영화
10,잔인한 현실같은 영화 한편.
5,중국몽을 함께한다고 외친 그 분과 대한민국에서 가장 안전한 장소에서  파안대소를 하며 먹은 짜파구리는 맛있었나요? 그 날 코로나 첫 사망자가 나오고 확진자가 200명을 돌파한 때였습니다. 11살에 조현병 걸려 평생을 정신병원에서 살다 중국발 코로나 바이러스로 인해 외롭게 사망한 노인, 청와대에서 만찬을 즐기며 파안대소를 하는 세 분. 현실판 기생충이 따로 없네요. 온 국토에 전염병이 창궐하여 전 국민이 고통받고 있는 이 시기에 꼭 청와대에 갔었어야 했나요? 중국몽을 함께한다고 한 그분이 아무리 닥달해도 다음으로 미뤄야 하는게 맞는 거 아닌가요? 현재 사망자는 3명, 확진자는 400명을 돌파했습니다. 아카데미상으로 쌓은 이미지를 무너뜨리는 것도 순식간이네요. 새 영화 시나리오를 짜기 위한 빅피쳐일 거라고 믿고 싶습니다.
10,
8,영화가 끝나고 마음 한 켠이 먹먹하고 슬펐다. 어느 누구의 편도 들 수 없었다. 나는 어떤 삶을 어떻게 살아가고 있는가 되돌아보게 됐다.
1,기생충이 되어버린 봉준호감독님.. 한때나마 팬으로서 응원하고 당신의 영화를 기다리고 기대하며 지냈으나, 당신의 청와대 짜파구리 사건으로  당신도 어쩔수 없는 기생충이라는 것을 알게됬고 이 영화의 기택이는 당신의 자화상이었다라는 느낌을 지울수가 없군요...기택이는 기득권에 칼을 들었으나, 당신은 국민께 칼을 휘두른 겁니다
10,현실적이지만 남는건 씁쓸함뿐..
10,상 받을만 함..스토리. 연기..
10,이번 주말에 제일 잘한 일은 기생충 VOD를 사서 본 것이다.
10,영화는 끝나도 여운은 며칠은 가는 영화
10,
1,다시는 보고싶지않을 영화
4,볼만했지만 반대로 불쾌했습니다 성적이고 잔인한 장면도 많아서 2번은 보기좀 그렇습니다
8,대책이 없는 이유 기적의논리
10,다시 봐도 불친절한 봉준호식 사회비판 영화
10,다시봐도 미쳤다 영화가 너무 똑똑함
10,감독이란 대단한 직업이란 걸 다시 한번 느끼게 해준 작품! 음악과 영상은 물론 반전 스토리에 연출까지...최근 몇년 동안에 본 영화 중 수작이었습니다!!
10,처음볼때는  뭐지?두번째는 와~~세번째볼때는 슬퍼지고 화남보면볼수록 새로워지는 영화10점이 아니고 100점
10,영화에 대한 긍정적인 한마디만 하라면 "재미있었다."흥미롭고 시간 가는줄 모르고 본 영화였다. 하지만 영화에 대해 긍정적이지 않은 한마디만 하라면 "씁쓸했다." 인것 같다.정말 재밌었지만 나오면서 누구나 느꼈을거라 생각하는 씁쓸함...
1,개인적인게 가장 창의적인거 거다?ㅋㅋ
10,이 분위기에 살인의 추억이나 마더 소환해서 기생충 깎아내리는 사람들 짜증났었는데 마더를 다시 보니 마더는 찐이드라. 봉준호는 천재라는 단어으로도 뭔가 부족해..
8,움악과 어우러져 잘 만든 영화
4,그냥 저냥 뻔하고 허무맹랑한 스토리
10,
10,이미 9점대지만 아직도 평점이 너무 낮다..
10,
10,연기도 리얼했고 잼게봣슴당
10,한국영화의 빛,아카데미상의 빛
9,기생충. 숙주를 빨아먹고 말려 죽이는 존재... 이유는 모르지만 그렇게 돌아가게 된 사회... 하지만 숙주가 죽으면 기생충은 말라 죽을 수 밖에 없는 존재... 악순환의 고리를 기생충으로 의인화시킨 것 같았다. 보고난 뒤 곰곰히 생각해보니 소문과 달리 정치성향에 치우쳤다곤 믿기 힘든 잘 만든 영화. 그건 그렇고 부자의 집 특히 벽이 유난히 썰렁하고 차가워 보이던데 왜일까...
1,정말 개돼지스러운 영화.
10,좋았는데 기분나쁘고 이 영화보고 우울증 걸리고 심해져서 8개월간 고생했다. 봉준호 영화 다 챙겨봤는데 기생충이 제일 강력함 ㅠㅠ
1,"개인적인게 가장 창의적인 것이다"
9,마지막까지 어떤 일이 일어날지 예측 할 수 없는 영화.
1,영화는 괜찮은데.... 감독이 문재야.... -먼저인
6,시나리오와 연출은 정말 영화보는 내내 쫄깃쫄깃 탁월하지만, 부자와 빈자를 서로 적으로 만드는 듯한 감정에 호소하는 내용은 거부감이 든다. 부자가 나쁜놈이면 누가 노력해서 부자가 되려고 할까. 모두가 가난해진다
4,짐까지 살면서 기대하고 본 영화중 최악. 사실 최악은 아님 걍 킬링 타임용 어떤 감독이라도 누구나 쉽게 만들법한 그러나 안 만들었을 뿐인 스토리와 소재. 억지스러운 황당한 만남들의 연속/ 프리즌 브레이크나 빅뱅이론같은 미드 단 1편보다도 퍼팩트하게 노잼.이 시국에 짜파구리는 극혐의 덤. 이시국에 2시간남짓을 대통령이랑 짜파구리 먹는데 쓰는 나라가 정상?
10,
10,최고입니다  자본주의 빈부격차.  끝나고나서 씁쓸해집니다.
10,ㅋㅋㅋ 지금 보는데 개웃기고 잼나네 ㅋㅋ
10,재미있었어요.그리고 짜파구리는 어떤 맛일지 궁금하네요.
9,19세미만임 끔직히 재미있음.
10,바이러스로 고통받는 국민들과 청와대에서 짜파구리 만찬을 즐기는 국가 지도자와 상류층들의 대비되는 모습이 진정한 기생충 실사판이 아닐까??
10,최고치의 최고라고 생각합니다
10,상상못할 줄거리라서 좋았어요.무섭긴하지만…일본어 번역도 좋았어요.
4,그냥..그럼...자꾸 무슨상받았다고 하길래..최근에 봤는데. .왜...이영화가? 하는 의문이 생기는..나는그렇다는..
7,배우들의 기막힌 앙상블과 빈틈 없는 미장센으로 맛깔나게 변주해낸 블랙코미디. 계획적으로 1등급 한우를 넣은 짜파구리 같이 매력적인 별미.
10,역시 봉준호 .. 대한민국 영화를 한단계 발전시킨 작품
8,보는 내내 찝찝한데 한편으로는 이해가 가는 영화
8,보고나면 말로 설명 안되는 혼란함과 고요함이
10,초반에 나오던 웃음이 비오는날 인터폰 울릴 때부터 멈춘다박사장을 공격하지 않았다면 어땠을 지 상상해본다
10,박사장을 박정희라고 놓고보면 쉬운 스토리. 사이비 최태민에게 홀린 수첩공주 딸과, 호화파티중에 운전수에게 죽는 박씨. 전 집주인에게서 인계받은 하녀(이어지는 친일파)는  박사장에게 빨갱이처럼 맹목적인 충성을 하는 남편(친박충)을 사육한다. 영화의 박사장 아들은 실제 박지만 보다 박정희 정권을 의미한다. 부모의 모든 관심의 대상이며, 세상 현실과 접촉을 하지만 부정과 무시를 한다(지하실의 빈민을 보고 부정을하고, 계단의 불 깜박임을 해석하지만 무시한다).이 영화를 보고 가장 불쌍한 사람이 누구라고 생각하냐는 질문에 가장 큰 피해자는 딸(박근혜)이고, 이런면에서 봉감독의 출생지에 따라 어쩔수 없이 박근혜를 동정하는것 같다는 생각도 든다. 이런 친 박근혜 영화에 자칭 보수라는 인물들이 1점을 주는 것도 아이러니.사건 후 깨어난 주인공의 의사같지 않은 의사, 경찰같지 않은 경찰, 판사같지 않은 판사 같은 대사도 박정희 살처분 후에도 변하지 못한 현실과, 박근혜 탄핵 후에도 변하지 못한 현실을 동시에 보여준다.
10,보는 내내 그냥 감탄스러웠다달리 표현을 못하겠네 그간 느낀 한국 영화들과는 확연히 다른 것 같으면서도 한국 영화스럽던
10,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...아빠가 빨리 지하실에서 나오길...영화 끝나고 생각을 많이하게되는 영화였습니다^^
1,솔직히 이게 영화인가 싶고, 이런 영화가 상을 휩쓸었다는 것이 도대체 이 시대가 어디로 가고 있는가 싶어 허탈하다.  한 마디로 칙칙하고 별나고 불쾌하다.  같은 소재와 주제로도 더 밝고 희망적이고 상쾌한 영화를 만들 수 있지 않을까?  늘어놓기만 하고 끝내는 결말.  한 가지는 했다.  조국이 기생충인 것을 예언했다는 것.  그것이 목적이었다면 대박인 영화.
9,두 시간이 넘는 러닝 타임 내내 집중해서 볼 수 있는 몇 안되는 영화
10,재밌게.잘.봤습니다.
10,부유함을 냄새로 평가하는 느낌이 인상적이였음
10,기생충의 "또 다른 계획?"매일경제 칼럼 https://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=110&oid=009&aid=0004518122
1,트럼프에 반하려는 아카데미가 PC에 빠져 상을 줬네. 영화는 영화로만 판단해야지 왜 정치적 입장이 영향을 끼치냐. 영화는 작품상하곤 거리가 멀고 허접한데 솔직 감독상도 좀 무리고 장편영화상? 정도가 맞을듯. 끼니때마다 고기 구워먹거나 치킨 뜯어먹던 고기에 환장한 기생충 네식구 잘봤다.
1,그냥 노답인것같다 ㅠㅠㅠ
1,보고나서 기분이 안좋아지는 영화.
10,모두들 감사합니다~1년가까이 프랑스부터 미국까지 함께 하는 감독과 배우들의 팀웍과 애정이 감동적이었고 오래 기억에 남을것 같습니다.
10,와 이영화는 미쳣습니다 무조건보세요
10,
10,3번 봤어요. 4번 볼 의향 있구요♡ 난해하지 않아 외려 좋았습니다
10,1점 짜리 평점들 보면 가관이네 되도 않는 정치드립부터 영화내용을 엉터리로 이해하고 봉준호 욕만 늘어놓네 이래서 정치 틀딱 새끼들은 한데 모아 불질러야함 뭐만하면 정치얘기고 우리나라를 넘어 세계적인 업적을 이뤄낸 영환데 까기 바쁘니;; 자기가 무식하다고 자랑질하는 건지 깔 영화를 까야지 ㅋㅋㅋ
10,감명깊게봤습니다
2,야 기생충들아  이시국에 청화대서 만찬 즐기니 좋냐 좋냐고 야 이 현실판 기생충들아
10,선호하는 이야기는 아녔지만 정말 촘촘히 잘 만든 영화. 감탄했다. 게다 오스카 4개 부분 수상이라니!!! 멋지다!!!
10,
6,내가 봤을 땐 걍 그럭저럭이었는데... 그 정도였나 이 영화...? 아무래도 재미보다도 메세지가 좋은게 강점인듯.
10,사회안에서 상류층과 하류층의 차이를 단면적으로 보여주는것을 넘어서  영화안에서 연출되는 모든 요소들을 보는이가 다찾아내기 힘들만큼 하나하나 생각하여 상반되게 연출했다는 것이 신기했다.
9,지하실의 문을 열다.
10,역알바들 재미없고 보고나서 기분 드럽다는 댓글 존나 많았고 인터넷으로 스포 존나 당했는데 하도 난리라 네이버에서 돈주고 다운받아서 집 티비로 봤는데도 존잼이었음!! 왜 영화관 안갔는지 존나 후회됨 ㅠㅠ 스포 당한거 억울함
1,이 시국에 청와대에서 웃고 떠드는 초귀족들이 서민 코스프레하며 만든 엉화
4,이 영화는 부의 격차에 상생하는 계급영화가 아니라 결국 자신의 가난에  화가난 기생충같은 인간들이 사기치고 죽이는 살인극이며 공산주의 혁명같은 영화다.
1,코로나 첫 사망자가 발생한 날, 청와대에서는 대통령과 감독이 짜파구리를 먹으며 성대한 오찬이 벌어지고 있었다. 기생충의 플롯이 현실에서 완성되는 순간.
10,
1,살면서 이런 글 처음 남겨봅니다. 영화 내용에서 뭘 알려주고자 하는지 봉준호 감독 본인이 더 잘 알았을텐데요. 지금 국민들은 코로나 바이러스 때문에 집밖도 못나가고 갇혀있는데 기득권층끼리 앉아서 하하호호 짜파구리 먹는 모습에 정말 소름끼칩니다. 저 또한 봉준호 감독 수상에 정말 축하하고 기뻤던 사람 중 한명인데, 아무리 그래도 지금 상황에 짜파구리라뇨... 정말 화가나고 어이가 없어서.. 여기에 평점으로라도 쓰면 볼까 싶어서 글남깁니다. 봉준호 감독을 포함한 모든 배우들이 실망스러워요.
1,이시국에 문쩝쩝이랑 짜파구리쳐먹는 기생충 봉준호 및 좌빨 쁘락치배우들
10,한국 영화 100주년에 나온 한국영화 걸작!
1,
1,과연 봉준호는 기생충을 통해 자신이 비판하고자 했던 세력들이 어제 청와대에서 같이 짜파구리를 나눠먹었던 문재앙과 민주당놈들이라는것을 알고 있을까? 만약 그렇지 않다면 이런 영화 백날 만들어봐야 소용없다, 내가 알기로 봉준호의 정치적 스펙트럼은 극좌인데, 기생충이라는 영화가 보수세력만을 겨냥하고 만든 영화라면 참으로 질 떨어지는 영화라고 할 수 있겠다.
1,짜파구리맛있지 훠훠 재앙
1,영화로 부족했는지 현실판 기생충을 몸소 대통령과 함께 어제 보여주시던데요. 첨에 10점 드렸는데 어제 코로나 대거 확산됐는데 보여준 모습에 너무 실망해서 1점 드리고 갑니다.
2,사기를 칠정도록 부지런하고 능력도 있는 네식구가 피자박스 접는걸로 생계를 유지하는 모습이 공감하기 힘들던데...  억지 설정들이 많은 기생충이 작품상을 받은 아이러니함이 웃긴 코미디라는 생각이 든다
1,권력자 똥꼬를 쪽쪽 빨아대는 모습. 기생충 그 자체. 봉재앙 감독님^^
10,
10,이 영화에 반감을 가지는 사람은 오직 꼰대 구닥다리들과 현실도피자들뿐
1,폭우가 쏟아진날 김소담은 역류하는 똥물위에앉아있었고 다음날 조여정은 미세먼지가 없다고 좋아했다.대한민국에 우한폐렴이 창궐한 날 서민들은 두려움에 떨었고 누군가는 서민음식을 체험하며 하하호호 웃고떠들었다 그리고 그들은 그 아무도 마스크를 끼지않았다. 마스크를 낄 필요가없으니까. 누가 이 나라의 기생충인가
10,우한폐렴 환자 50명 집단발병.. 1명 사망..! 하하호호.. 기생충 재미집디다. 제가만든 짜파구리한번 드셔보세요... 하하호호~ 어이구 즐거워라
10,
1,역병에 시달리는 국민, 하하호호 짜파구리 파티하는 대통령, 그와 웃고 떠드는 영화감독.. 그가 추구하던건 빈곤포르노와 다름없지 않았을까?
10,영화 내용에 감탄, 영화 제작에 감동
1,국민들은 죽어가는데 짜파구리 먹고 신났냐???이 빨갱이들아
10,영화 보는 내내 불편한 마음...
10,누군가는 우리사회의 빈곤층을 마치 '노력도 안하고 쉽게 돈버는 사기꾼'으로 그려놨다고 욕하고, 반대로 누군가는, 기생충 같은 그들을 미화하고 오히려 노력하는 자본계층을 안좋게 그린 '좌빨 영화'라고 욕한다. 물론 그들의 말에 어느 정도 동의한다. 모든 자본계층과 빈곤층이 영화 속 인물들 같지도 않을 거고~ 다만, 어디에든 양지와 음지가 있지 않은가? (자본주의가 잘못되었다는게 아님. 공산주의 혐오함) 자본주의 사회에도 피치못할 그늘이 있음을 상징적으로 잘 그린 영화라고 생각한다. 블랙코미디라 솔직히 약간 과장된 것도 있지만 연출은 훌륭하고 재미있었고 불편했지만 생각을 하게 해준 영화다.           **그리고 칸이랑 아카데미에서 돈받고 상줬다는 새끼들...개소리 마라. 걔네가 뭐가 아까워서 이 쪼그만 나라 돈을 받냐?ㅋㅋ
8,스토리가 영화관이란 적은 공간을 대비하여 울림이 큽니다. 배우들이 주어진 역할에 대한 흡입도가 있습니다. 보여지는 내용보다, 은닉된 장면들, 실제의 대사보다 그 대사가 울리는 공간이 스크린이란 공간을 넘고, 관객의 현실을 넘어 울립니다. 한가지 아쉬운 점은 보이지 않게 시납시스가 비약이 심하고, 스토리가 가끔 끊기는 면이 있었습니다.
10,최고~
10,
10,개봉 당시부터 오늘로 6번째 봤음에도 흥미진진하다.멋지다!!
1,이렇게 수준 떨어지는 영화가 왜 인기가 있지?
10,디테일 미친 또 보고싶은 영화
10,
1,상받은거 으스대느라 호사스런 궁궐에 들어가 짜파구리 쳐먹던 악마의 모습.... 인간이 만든 영화가 아님. 오스카트로피 다 빠게버려야. 사람이 죽어나고 역병이 걸리고 수천만이 벌벌 떨때 웃고 즐기던 그 모습. 그 모습은 살인의 추억.
8,청와대에서 촬영하신 기생충2 잘 보았습니다
10,처음 보고 극장에서 나오는데 멍했다. 맨밑바닥 사람인 근세가 햇빛찬란한 날 지상으로 나오는데 그 대비가 너무  선명하다
10,참 씁쓸한 영화 탄탄한 스토리와 흥미로운 전개
1,봉감독님 지분이 80%라는 거 진실인가여?
9,영화 자체는 재미있었다. 그러나 기택이 동익을 칼로 찌르는 장면은 개연성이 부족했기에, 거기부터 끝까지 영화에 집중이 잘 안되었다. 그 장면부터 조금 다르게 전개시켰다면(예를 들면 그 장면은 기택이 동익의 멱살을 잡는 정도로 하고, 동익이 기택을 더 능멸하는 다른 장면을 더해서 기택이 분노를 조절하지 못할 정도의 장면이 추가되었어야 한다) 보다 더 완벽한 영화가 됐을 것 같다
9,공생의 선을 넘나드는 공감의 불완전함.
10,정말 재미있게 본 영화
8,영화 보고 못느낀 감정을 오늘 봉준호 감독과 연기자들이 문재인 대통령과 함께 청와대에서 오찬을 갖는 모습을 보니 저 기득권들은 서민들과는 참 다르구나 느꼈습니다. 우한폐렴으로 사망자가 생기고 대구경북에 하루사이에 몇십명이 확진 판정을 받을때 저들은 하얀 위생복을 입은 수십의 공무원들이 열심히 깨끗하게 소독처리 한 청와대 내부에서 김정숙 여사와 함께 짜파구리를 만들어먹으며 밖의 혼란스러운 사정은 잊은채 하하호호 웃음꽃을 피워나가는구나.. 기생충 영화가 오늘 드디어 완벽하게 마무리 되는거구나.
1,영화를 현실로 이끌어 내는 봉.오늘 대구경북 무더기 확진자 쏟아지며 대구경북시민은 패닉에 상태에 빠져 있을때.. 문과 희희덕 거리며 해 맑게 사진 찍고 오찬하는 모습..일주일전 그 영광과 자부심은 쓰레기가 되 버렸다
10,한국영화가 맞는지 의심스럽다
10,
1,봉준호 감독이 진짜 천재인게 오늘 문재인을 만나 극중 빈부격차를 현실로 까지 이끌어냄으로서 영화를 끝맺음 했다는 겁니다. 정말 봉준호 감독은 모든 계획이 있었습니다.
1,국민들 다 두ㅣ지는데 청와대 가서 시시덕거리니 기분 좋냐? 에라이
10,영화와 감독등 관계자 모두에게 리스펙~!!
10,
10,
9,웃다가긴장하다슬퍼지더니허탈했다칼부림날때부터마지막까지가조금과해서아쉬웠다그냥병원에서뉴스를보며최우식이계속웃으면서끝나지ㅋㅋㅋ
1,만찬.최고.오찬..최고
10,보고 나니 싱숭생숭 하다..
2,말도 안되는 설정에 나라 욕먹이는 영화
7,문재앙 정권의 기생충인 조국이 생각나네요
10,우리 여기...잘 어울리는가.
10,헬파티 바보들
9,리스펙~. 수학공식 풀어가듯 마력처럼 스릴이 있는 영화. 열번이상을 보려고한다...현재 다섯번째 보는중... 아직도 진행형이다. 결말을 배제한 기생충과학, 그러면서 미완으로 끝내버린게 아쉽다기보다 아깝다. (봉준호감독의 오스카 4관왕을 진심으로 축하하면서...)
10,이 영화에 악인은 없다. 악은 소름끼치도록 절망스러운 빈부의 격차와, 그로부터 갈라지는 사고방식의 선일 뿐. 그 '선'이 이 영화의 모든 것을 시작되게 하고, 결말까지 처절히 이끌어간다.
1,지금 대한민국 현실이 영화 기생충 그 자체 이선균:문재앙 결말도  영화처럼 현실 이루어지길
10,영화 안봤고 영상 편집된 것만 대충 관람했습니다. 예술 영화 좋아하는데 이건 특급 예술 영화 입니다. 단도직입적으로 말해서 프랑스 독일 러시아 영국 개봉하면 히트칠 것 같고 역사에 오래 남을겁니다. 인간사 심리를 냉철히 잘 다루신것 같아 유투브에 올라온 단편 편집 영상만으로도 걸작이라 생각이 들었습니다. 프랑스 애들이 좋아할만한 그런 시놉시스와 더불어 영상미가 훌륭했습니다. 조만간 영화관에서 직접 보러 가야겠습니다.
10,영화가 끝나고 눈물이 멈추질 않는다.기택이 지하에서 지상으로 나올 수 있을 것인가.문광처럼 혹은 문광의 남편처럼 생을 마감할지도 모른다.그들의 삶을 위로한다.
10,
10,인생영화 등록 여운이 길게 남는 영화였다 ~~!
5,아카데미가 그린북 작품상 줄때부터... 요새 워낙에 작품다운 작품이 없다보니 이런게 받나싶다.그냥 뭐 재미없단 게 아니라, 평이하단 느낌...그냥 평범하다. 창의적이란 느낌은 안든다.
1,지금 딱 청와대 돌아가는 꼬라지가 기생충
10,종합선물세트
9,부자와 가난한 자의 대립
2,멍청한 백인놈들이 이거 보고 한국인 하대 할것임.100% !!!
9,
9,볼만햇던...상을 그리많이 받을줄이야.~
6,나는...이 영화를 통해서 감독이 뭘 말하려고하는지 모르겠다.  처지가 낮다고 저렇게 기생충처럼 살지 말라는 뜻인가, 기생충처럼 약삭빠르게 등쳐먹어서 살라고 부추기는건가.  스토리를 풀어나가는 건 유니크하고 전개도 빠르고 진부하지 않아서 좋았다.  해외에서도 그 진부하지 않은 전개와 결말에 박수를 보낸 듯 한데 나는 재미도, 감동도, 그 어느것도 건질 수 없이 마음만 복잡했다. 나는 마음복잡해지는 영화를 싫어한다.  그래서그런가보다.  해외영화제수상에는 박수를 보내나 내 입맛엔 아니었다... 그래도 한국영화 늘 응원한다!!
10,전세계에서 나만 안 본 영화, 어제 봤고, 지금까지 머리가 아플 정도의 여운.
10,진짜 별거 아닌데 조마조마하면서 봤음.그리고 보면서 뭔가.. 불편한 여운이 남는건 역시 봉준호
2,솔직히 이해가 안되는 영화. 이게 재미 있다고????
1,상 많이 받은것은 한국인으로 기분좋으나,  개인적 취향에서 벗어난 영화
1,어떻게 현실하고 이렇게 똑같을까 서민들은 우한폐렴 재앙 터져서 어려워하고 있는데 대통령은 소독한 청와대에서 마스크도 안하고 잔치 벌이고 있음 청와대에서 영화줄거리 다 말해 주고 있네
10,평식이형이 8점 줬다 이러니 아카데미 상 받지ㅎ
8,뚜렷하게 악인도 선인도 없다..다만 비극으로 몰고 가는 상황만 있을뿐..송충이는 솔잎만 먹고살면 행복할까?
10,누군가에게 무시 받고 누군가를 무시하던 나의 이야기.
9,재밌는것 같은데 슬프기도 하고 무섭기도 하고 남의 이야기같은데 내 이야기더라는.
9,탓하고 싶지만 탓할 수 없다
8,그냥그럭저럭....
9,
8,솔직히 적나라게 잘 만들었고 이런 소재로 만들어서 좋았다... 봉준호감독이 사회 문제를 표현했다곤하지만 아둥바둥 살아가는 사람들을 기생'충'이라 표현하며 내리까는게 언짢다...
10,다시봐도 엄청난 영화군요!!!
10,
10,보고 나서 많은 것을 생각하게 하는 영화
10,영화를 보러가서 현실을 보고옴
10,일단.. 이 영화 세 번봤다. 처음은 대충 봤는데 결말이 너무 비극적이라서 막장같이 느껴졌음. 근데 두번 세번 봤는데 .. 그제서야 영화가 보이더라. 내가 놓쳤던 부분들 하나 하나 되짚어보면서 보니까 내가 생각했던거 보다 훨씬 더 심오한 영화였음.
9,명작 인정합니다
8,기생충.. 최고의 장면은 가정부 아줌마의비오는날 문앞에서 비옷입고 이상하게 웃으면서 모니터를 보며 이야기하는 섬뜩한 모습이 ... 모든걸 압도했다...
10,
10,가장 보편적인 공감을 이끌어 낼 수 있는 자본주의의 아킬레스건을 소재로 이리도 멋지게 한국영화로 만들어 냈다. 봉테일의 고민과 배우들의 명연기에 깊은 감동의 박수를 보낸다. 칸이 아카데미가 인정함으로써, 더 이상의 찬사는 필요없게 된 한국영화의 보석!
10,감독상 받을 때 송강호가 봉감독 뺨 엄청 만질 때 호구 하나 제대로 담구는 거처럼 보였습니다. 아무리 친해도 선을 넘는 송강호 보고 앞으로 할리우드 배우들 중 캐스팅 될 때 봉감독 쉽게 생각하지 않았으면 좋겠네요.
10,이렇게 두고두고 생각나게하는 영화는 처음이네요...
10,아무튼 심장 쫄깃하면서 재밌게 본 기억이네요~수상기념으로 다시한번 봐야겠어요 ^^
10,내 인생 이렇게 몰입되는 영화를 봐온 적 있던가. 두렵다
10,왜 이제서야봤는지.. 아 세계적으로 상받을만하다. 내용 알고봤는데도 재밌고 한번 더 보고싶은영화다. 아. . 빈부격차의 끝을보여주는 진짜 소름
10,이 영화를 원어로 볼 수 있다는 사실에 감사합니다
8,아카데미에서 상 받은 영화라고 내가 너무 기대를 많이 한 걸까? 아니면 영화 예술을 잘 볼 줄 몰라서 일 수도..  좋은점은 다른 사람들이 많이 얘기하니 아쉬운 점을 얘기하자면, 연출과 연기는 정말 좋았으나 과외 하다가 갑자기 눈 맞은 것, 베드신, 이선균을 죽이는 장면은 개연성이 부족하다고 느꼈다. 하지만 모든 일이 그렇듯 사람이 상식적으로만 살지 않는 것도 사실이고, 또 내가 직접 겪어보지 않은 일이기에 쉽게 얘기하는 것일 수도 있겠다.  욕은 굳이 그렇게 여러번 들어가야 했나 싶다. 배우들이 평소에 욕을 전혀 안 하는지 너무 어색했다. 그리고 무엇보다 15세 관람가라고 되어있으나 전혀 아니었다는 것. 가족들이랑 집에서 봤다가 민망하고 끔찍한 장면들에 너무 놀랐다. 요즘 청소년들은 이런 장면들이 아무렇지도 않다는 반증이려나.. 어쨌든 내 개인적인 감상평은 이랬다. 내겐 이 영화가 궁극적으로 말하고자 하는 것보다, 충격적인 장면들이 더 남는 영화였다.
9,무거운 주제 쉽지 않은 답을 가진 영화가 심지어 재밌다!
1,국제적 상을받고 우리나라의 문화를 세계에 알리는 영화라고해서 기대를 많이하고 봤는데 정말 실망입니다 우리나라에 송강호 가족처럼 사는 비중이 얼마나 될까요? 전세계적으로 우리나라 가정  대부분이 그렇다 라고 이미지를 깍아먹을만한 이상한 내용이네요비현실적인... 내용 전세계에 우리나라가 이상하게 보일까 걱정됩니다 ㅠ그리고 중고생 포함 온가족이 다같이 보다가 쇼파씬 보고 서로 몸둘바를 몰랐네요 15세 맞아요?
10,조아요조아요조아요조아
10,그러니까 박근혜정권이 박사장이고 좌파종북정권이 주인없는 집에서 잠깐 정권 잡았다가 송강호처럼 된다는 말이죠?명작이다 명작
10,글쎄요... 어떻게 표현을 해야할지 모르겠어요. 함께 본 친구들은 나오면서 다들 너무 충격적이라고 말을 하더라고요. 저 역시도 상당히 충격적이었어요. 어떻게 사회를 그렇게 잘 반영했고, 그 좁은 스크린 안에서 많은 것들을 명료하게 표현을 했는지 그저 존경스럽습니다.  배우 분들의 연기는 말할 것도 없었어요. 사실 송강호님의 연기를 좋아해서 그리고 늘 감명을 주시기에 챙겨본 것 뿐인데, 출연하시는 모든 배우 한 분 한 분의 연기가 너무 인상적이었습니다.  수상 정말 축하드립니다!!! :D
10,진짜로 반일 국뽕 믿고 개연성 연출 캐릭터 다 조져놓고 만드시는분들 그리고 경찰 깡패 똑같은 연출 하시는 감독님들은 꼭 보시고 반성하세요 !
1,살인의추억 이부터는  계급의식에 대한 주입이 반복되니 식상함. 사회구조적으로 발생하는 계급에 대한 날카로운 지적없이, 가난한자들을 비웃는 시선을 느낀건 이영화의 한계일수밖에 없을것같음.
9,재밌었어요 늦게봐서미리 알던 내용이 많게 되어 기대했던만큼이 아니었지만 기대치가 너무너무 높았던듯 합니다.
10,
10,아들아....너는 다 계획이 있구나? 이제야 의미를 알 것같다....
6,이정돈가...? 대단하네 그냥 재밌다 정도였는데 ㅠ ㅋ 국뽕은 차네요 그래도! 감독님 대단해여
10,이 영화 두 번은 도저히 못 보겠다. 너무나도 적나라하게 불편한 진실을 마주해버렸기 때문에... 내 속이 다 울렁거린다(iterally)
10,저 같이 가난한 사람에게는 아주 큰 충격을 주는 영화였습니다. 바뀌지 않을 현실의 벽이 더 크게 다가오네요...더 열심히 살며 '선'을 넘지 않도록 항상 조심해야겠네요.
10,기대하고 봤는대도 재미있었던 영화!단지 빈부의 격차나 선과 악의 대결구도가 아닌 감독의 메세지가 이거다라고 집어넣지않아 졸라 세련된 그런데 재미까지 있는...
10,난 봉준호 감독님과 동시대 사람이라 이런 영화를 볼 수 있음에 진심으로 감사하다.
10,연기,연출,줄거리 굿
10,
10,옥자랑 설국열차만큼 재밌게봤어요!!
10,
10,기생충 영화는 재밌네요  조여정배우님 쇼파씬 에서 마약사줘 신음소리 나오네요  잔인하게 사람죽이는거도 나오네요 볼만한영화입니다
10,많은 생각을 하게 되는 영화
8,그러네 부자들이 가난한 우리를 보고 만든 영화네 그들은 부잣집에 살겠지.. 그리고 우리를 불상히 여기며 또다른 가난한 자들의 이야기를 만들겠지..
10,기생충  영화  재밌는데  신음소리 나오네요  조여정 배우님  마약사달라고 신음소리  나오네요 잔인하게  사람죽이는  장면도 나오네요 볼만한  영화네요
10,처음부터 끝까지 계속 재밌어요
1,내 취향은 아니라서...죄송합니다
10,
8,다른건 다 좋은데 15세 등급이라고 하기엔 좀 충격적이 장면들이 있어서 등급 조정이 필요한 듯!
10,신자유주의 심각성을 잘표현한 봉준호감독은 천재라고봄..냄새로 영화에선 빈부격차의 심각성을 잘알리고있다.
8,이 영화의 유일한 약점은 감독의 지나친 디테일에 있다너무나도 많이 알려진 도식적인 플롯 속에 관객이 숨조차 쉴 수없는 영화가 되어버렸다
10,처음 보고 나왔을 때의 찜찜한 기분을 잊을 수 없다. 하지만 내포되어 있는 의미를 알고선 새롭게 다가왔다.
10,여운이 몇일씩 갈듯... 그런데 말이야... 여기 사람들 지하철 타고 다닌다고 뭘 자괴감이니 뭐니 그러지 마세요. 시동생네 부부 김포 시골동네 살면서 자가용 두대 굴리고 지하철 안타는데(역이 없어요) 내동생은 잠원동 20억 아파트 살면서 지하철로 출퇴근한다...
9,다시 볼때 더 재미있는 영화.연기로 치면 조여정의 연기가 가장 인상 깊었다. 그 사람 자체.
9,너무 소름 돋아서 1점 뺐습니다..
10,역시 믿고보는 영화입니다
9,
10,봉준호 감독님이 자랑스럽다. 언제부턴가 할리웃 영화보단 우리나라 영화를 더 많이 보게 된 것 같다. 그 계기에 봉준호 감독 그가 정말 많은 기여를 했다고 본다.
5,13년작 영화 '숨바꼭질'이 집주인이 주인공이었다면 이 영화는 그 집에 숨어들어간 사람이 주인공.
10,기생충 4관왕 축하합니다
10,대한민국 조국의 위조이야기입니다
10,많은 생각이 드는 하루였습니다.
10,
10,
1,영화 내용이 진짜 별로였음 사회적 계층간의 갈등을 이르킬만한 소재로 만들고 내로남불의 정석적인 모습을 보여주는 감독인 만큼 영화도 그 감독 못지 않게 쓰레기임 별 반개주기도 아까움
10,아주 신선하고 재밌었다.
8,초반엔 웃음코드인가 싶었던 게 뒤에 가서 보니 웃을 일이 아니었다. 배경을 입체적으로 표현해서 주제를 강화시키는 모습이 인상적이었다.
8,
10,보고나서 더 많은 생각을 하게 하는 영화
1,다 보고 나선 그래서?란 생각이 들었다. 부자들이 막연히 혹은 속으로만 생각하던 빈자에 대한 시선만 더 강화시킨 거 아닌지? 레드카펫 밟는 관객들이 왜 기립 박수를 쳤는지 알겠다. 평소 자신들이 가난한 자에 대해 속으로만 생각하던 걸 이렇게 속시원히 말해주는 사람이 없었거든. 가난한 일반 관객들은 불편하게 만들고서.
10,이보다 자연스럽게 몰입한게 언제엿단말인가....
10,
10,찬사를보냅니다. 오스카4관왕축하드리고 영화에 대해선 말이필요없는 자본주의에대해서 생각해볼수있는 최고의 영화입니다.
2,하...난 재미없었다
10,2019년도 세계 최고의 영화, 깊은 의미를 들여다 보지 않아도 재밌게 즐길 수 있는 영화이다
10,기우 나레이션이 끝나고 엔딩이 올라갈때까지 벙져있게됐던 영화..최고입니다..
9,기대를 품으며 상영관에 갔다가, 답답함을 품으며 집으로 왔다. 어느 쪽도 동정할 수 없었지만, 결국 나는 악역에 이입하고 있었다. 불쾌한 여운이 오래 남는, 그래서 훌륭한 영화.
10,
10,연민, 웃음, 경계, 혐오, 비애, 당황, 충격. 정말 다양한 감정들을 느끼게 만든 영화. 선악의 구분은 그들이 직면한 현실과 그에 대응하는 그들의 자세에 달렸다. 부당하게 목적에 다가선 자는 부당한 피해를 남기고 그에 대한 죗값을 치르리라. 그리고 공생을 거부당해 악이 된 자의 칼날은 영화 속 가족 사기단뿐 아니라 현실 속 권한을 쥔 자들에게도 향할 수 있음이 은은히 느껴지는구나. 다만, 영문도 모르고 기생당한 것도 끔찍한데, 그들의 일상을 침해당한 것을 넘어 뜻밖에 가장의 부고와 가정의 불화를 맞이한 채 이용만 당한 그들이 너무 딱할 뿐이다. 과연 남겨진 박 사장의 식구들은 그들이 직면한 현실에 기존처럼 웃음과 순수함을 잃지 않고 바른 길을 걸어갈 수 있을까?
10,초반 단순 반지하에서 별 감흥없이 그려려니 보다가 중반 지하철의 언급으로 거의 모든관객을 다 끌어 드리고 있다 너무 너무 파격적인 영화... 이 찝찝한 여운은 살인의 추억마지막 장면인 관객들중 범인이 있을수도 있다는 듯이 뚫어져라 응시하는 형사의 결말이후 최고로 찝찝함 이였다
1,부자 욕하면서 대기업과 손잡고 독과점 하고, 돼지 고기의 슬픔 말하지만, 누가봐도 뒤룩뒤룩 잘 먹어서 살찐 이중적인 인간들의 내로남불 영화
9,없는 사람들의 처절함. 가진 사람들의 악의 없음.
10,역시오스카아카데미칸 오마나
10,대학생시절 반지하에 살던 내가 생각났다. 전화 하려면 신호가 안잡혀서 변기를 밟고 올라가 B4용지만한 작은 화장실창문 밖으로 폰을 힘껏 뻗었던 상황이 떠올랐다. ‘과연 내가 이 반지하를 벗어날 수 있을까.’ 라고 한낮 어두컴컴한 방에 누워서 생각했던 그당시의 나와 별반 다르지 않은 현재의 내 상황이 영화의 장면과 사무치게 오버랩된다. 나는 오늘도 필사적으로 냄새를 없애고자 청춘을 보내고있다. 영화보다 더 무서운건 현실이 아닐까.
10,물은 아래에 있는 모든 것을 잠기게 한다.
2,이게 왜 평점 높은지 이해 1도 안가네요. 보는데...혐오스럽기만합니다.
1,재미있대서 봤는데..그냥 무념무상해진다 가슴이 이상하고왜 무겁다는지 알겠다 이상해이상해
10,마리피료업다. 체고다
10,가슴이 아리고 슬펐어....
10,잔인한 현실이다. 받아 들이기 싫지만 받아 들여야 하는 그것들을 너무나도 적나라 하고 잔인하게 보여 준다.
6,뻔한 블랙코미디 스토리, 너무 과장된 설정, 갸우뚱하다. ㅡ ㅡ 문광 연기는 최고
10,송강호연기짱!크~역시봉준호
10,송강호연기짱!크~역시봉준호
10,인생은 멀리서 보면 희극 가까이에서 보면 비극 이라고 한 말처럼 희국에서 비극으로 순식간에 스릴러로 변하는 명작! 아카데미도 무릎꿇린 모두가 공감하는 주제 부익부 빈익빈의 웃픈 이야기! 이렇게 적나라하게 보여줄줄아는 위트있는 봉준호감독님 자랑스럽습니다!! 기생충!! 대한민국이 뿌듯하다^^*
8,별로 관심없었는데 상을 받으니 다시 주의깊게 봄... 보이지 않는 계급의식, 적나라한 현실 어둡지만 깊게 표현하긴 했더라...그래도 밝고 긍정적으로 생각하고싶다 현실을. 너무 어둡고 우중충한거 싫음
10,
4,반지하 사는 거지들은 이게 재밌냐? 난 노동자들 냄새가 거슬리고, 잘해줘도 칼 맞을 까봐 두려움에 떠는데.. ㄷㄷ 니들 참 재밌게 사는 구나.
10,
9,스토리 배우들의 연기 잘봤습니다
10,ㄹㅈㄷ
10,내 꿈을 자극시켜준 영화.
10,빈부간의 격차를 부드럽게 희석시킨 영화
10,
10,
8,시간가는줄 모르고 봤다. 재밌다. 보기드문 꽉찬영화. 러닝타임이 더 길었어도 좋았을듯.
9,아카데미영화상 작품상 수상작을 한국어로 즐길 수 있다는데에 무한한 기쁨을 느낍니다. 이영화와 같은시대에 살고있다는게 믿어지지않을지경~
1,송강호가 이선균 죽이고 지하실에 숨어 사는걸로 끝남
10,되새겨볼수록 인상깊은 영화였다
8,다들 연기력 좋고 스토리도 충격적이네여
10,3번 봤고 4번째 또 보고싶은데 며칠있으면 흑백판이 개봉한다길래 참고 있다
10,
10,불편충들은 이해 못하는 영화. 이 영화가 불편하면 유아용 영화나 보면서 수준에 맞는 즐거움이나 찾길
10,
10,
10,아늑한 영화관 너무 좋았습니다자주 이용할게요!
8,그냥저냥볼만합니다요
10,한번 봤을 때보다 두번째 봤을 때 더 깊이 빠져드는 영화..
2,나는 이 영화가 왜 떴는지 도무지 이해가 안된다.나만 재미없는게 아니라 주변 사람들도 재미없다는데 평점이 이렇게 높을 수가 있구나 싶다.
10,역시 봉준호식 유머와 풍자가 있어 심각한 소재를 진지하게 접근하지 않은 것이 좋았습니다. 스토리 자체도 흥미롭게 전개되어 시간 가는줄 모르고 봤어요.
2,너무 억지스럽고 송강호 같은 살인마의 살인이 절대 정당화 될수 없는 영화.
10,아카데미작품상은 아카데미회윈 8천명이 투표해서 주는거예요 대단하죠 4관왕은 대한민국의  자랑이예요
10,
10,‘기생충’이라는 영화는 별점 10개로 설명한다.
8,간결함 그 자체~ 마지막의 상상편지는 눈물이 고이게 한다
10,우리 모두 누군가의 기생충이지 않나
1,아니 잘 만들어서 10점 주고싶긴한데 이게 외국에서 아카데미 4관왕을 한다는건 말이안된다 그냥 봉준호가 원래부터 해외에서 인기있었으니까 외국사람들이 봉준호한테도 하나 주자 해서 짜고치고 준거라고밖에생각들지않음
1,멍멍꿀꿀 계급 투쟁 선동 영화
10,21세기 최고의 걸작
10,
10,군더더기 없는 영상 진행.뛰어난 OST.
10,씬 하나하나마다의 의미를 해석하면서 보지 않아도 상황 자체로 몰입 할 수 있는 영화. 해석은 다 보고 난 다음에 해도 늦지 않음
10,다시 생각해도 정말 소름돋음..
8,딱 조국사태 이야기!
10,영화 초반과 끝에서 돌의 장소가 보여주는 상징적인 의미가 인상적이었음. 돌이 최우식의 집에 놓여있을 때 무언가 어울리지 않는 곳에 위치하는 것 같았음. 돌을 자연으로 되돌려주었을 때 최우식 또한 그러하리라는 걸 암시해주는 장면 아직도 잊을 수가 없음.
10,
10,작년 첫 개봉하고 영화보고 나와서 부터 대박영화임을 직감했는데아카데미 4관왕 까지 석권 할 줄은 몰랐다... 진짜 대단하다!흑백판 개봉하면 보러갈꺼에요~
7,식상한 한국 조폭물이나 감성팔이 영화보다는 훨씬 신선했음.. 영화의 중.후반부는 급격한 진행과 고개를 이리저리 흔들게 하는 19세 관람씬.. 솔직히 이거 불편했음.. 나쁜영화는 아닌데 그다지 좋은 영화도 아님..
10,초반엔 씁슬하면서도 유쾌하다가 중반~후반으로 갈 수록 소름이 돋습니다... 사람이 무섭고 그런 사람을 만든 현실이 무섭네요.
10,결과론이지만 아카데미 작품상을박평식만 8점ㅋㅋㅋㅋ대단하다 대단해..평론가가 아니라 그낭 비평가잖아?
10,잘봣습니다 뜻잇는영화인가요
10,
10,보고나서 오만가지 생각이 다나는 내용입니다
10,보오옹주우운호오~~
10,넘 자랑스럽다 정말로 자랑스럽다 !!! 항상 이런영화 보면 많은 생각이 든다 앞으로도 이런 명작 자주 나오면 좋겠다
10,장르 '봉준호'의 최정점.
10,난 보면서 복선 하나하나 연출 기법 하나하나 감탄하면서 너무 재밌게 봤는데... 다들 수상 소식만 듣고 기대만빵하고 후다닥 달려와서 생각없이 대충 보니까 재미없는 게 아닐까요?
1,연기좋고 연출좋고 재미는 별루요 ~~
2,너무 과한 표현이, 오히려 지루햇음.
10,그래서 도대체 나의 아저씨가 뭘 잘 못했는데? 열폭에 찌든 노력도 안하는 반지하 가족들. 여튼 반지하 아들 녀석 때문에 그 사단이 났지 양심조차 없던 반지하가족들 ..더 지하로 굴러 떨어짐.
5,과대평가
8,첨볼땐 시간 가는 줄 모르고 봄..근데 두번째로 볼땐 시간이 좀 느리게감..
5,솔직히 그지들은 1점 찍고 여유있는 사람음 10점 찍음 ㅋ평점내용 읽어봐라 ㅋ열등감의 민족다움 ㅋㅋㅋ우리나라 솔직히 그지들이 더 많음 ㅋㅋㅋ나한테 좋아요보다 싫어요 찍는 사람 더 많을껄 ㅋ잘 봐 난 오늘부터 노스트라 다무스다 ㅋㅋㅋ
9,오스카 작품상을 포함 4개부분 수상과 칸 황금종려상까지 받았지만 내겐 10점짜리 영화는 아니였다. 현재 IMDB 21위를 마크중인데 터미네이터2 양들의 침묵 그린마일이나 인생은 아름다워 같은 영화보다 높이 평가받고 있다는게 그저 놀라울 따름이다.
10,우리나라에서 역사적인 작품... 영화자체도 생각을 많이하게하지만, 결과는 더더욱!
10,두번다시 없을 마스터피스 영화
10,
9,
10,보는내내 생각을 많이 하게 되는 영화이다 연기자들의 연기는 말할 것도 없고 이거 두번 연속으로 봤었는데 한번 더 보고 싶다. 아무리 상류층의 사람이어도 성에 대한 욕구를 음탕하게 해결하는건 상류층들도 마찬가지다 난 거기서 꽤나 충격을 받았다. 냄새라... 아니다 오히려 상류층들은 대수롭지 않게 사람을 짤라버린다 그게 더 역하다. 그래도 현대는 끊임없는 빈부격차에 시달려 누구는 가난하게 누구는 부유하게.... 자본주의 사회에선 어쩔 수 없는 구조.. 참 씁쓸한 영화다 정말 재밌게 잘 봤어요
9,늦었지만 참 재미있게 봤습니다.
9,늦었지만 참 재미있게 봤습니다.
10,
9,보는 있는 동안 마음이 편칠 않았다.
10,왜 상을 받았는지 충분히 이해가 되네요.
9,다시봐도..정말 재밌음..
10,
10,Mr. Bong, you are amazing.
10,현대사회의 경제적 불평등을 세 가족을 통해서 신랄하게 표현한 영화
10,극장에서 영문 자막판으로 보았습니다.So long!역시 영화는 극장에서 역사에 획을 그은 작품 잘봤습니다! ^^
1,솔직히 보면서 이게 인기가 왜 있는지 모르겠고 오스카상은 또 어떻게 탔는지 모르겠다
3,너무 개연성없고 허술해서 3류영화인 줄. 유투브로 $4내고 봐서 천만 다행인듯. 돈도아끼고 재미없는 부분 다 앞으로 돌려보고. 왤케 건너뛸 것들이 많은지. 그나마 익숙한 아는 한국배우들이라 참을만했음. 외국영화였으면 바로 껏음.미친 전 파출부 아줌마가 가족 없을 때 찾아오면 당연히 문을 열어주지 말어야지. 자기집도 아닌데 그게 누가 되었든 당연히 열어주면 안되는 거 아니야? 주인있을때 오라하고. 꼬라지 보니 미친 것 같던데 바로바로 경찰에 신고했었어야지.아무리 저렇게 사채때문에 몰래사는 사람이라도 갑자기 미쳐서 사람 죽이는 건 무엇. 차라리 그냥 도망을 갔겠지. 와이프가 죽어서 미쳐서 칼들고 이사람 저사람 찔러 죽임?너무 현실성 떨어짐. 과외선생한테 학교증빙서 가져오라는 부모님 없음. 그리고 처음부터 자기 동생이 미술치료라고 하고 가르치면 되는 걸 뭐 그리 쓸데없이 구라를 치고. 가족들이 캠핑에서 일찍오면 정숙(새로운 가정부)이 심심해서 과외쌤들이랑 김기사 불렀다고 하던가.극 중 가장 현실성 있는 부분은 부자남자가 남들 칼맞아 죽어가는데 기절한 자기 아들만 병원 데리고 가려고 난리치는 것. 정말 저것만이 유일하게 현실적임. 남이 눈앞에서 피쏟든 살해당하든 기절한 내 아이뿐. 가장 이기적이고 가장 현실적이다.
10,
2,그냥 찜찜한 영화?상받았다해서봤는데 괜히봤네 내돈 돌리도
10,
10,저는 집이 없지만 베댓 보고 장난감 텐트 주문했습니다.
1,자유시장경제체제에서 가난해도누구나 노력하면 경쟁을통해 부유할수있다 하지만 근성부터 버러지면 끝까지버러지다 현실감없는 영화처벌이아쉽다
10,
10,민혁이가 유학만 안갔어도 이 파국은 일어나지 않았을듯ㅠㅠ이 영화에서 제일 충격적인 것은 15세 관람가라는점이다.
9,더 깊은 지하에서도 짱짱하게 터지는 와이파이는 사람 인생을 바꿔놓는핵 미사일 버튼이고, 다른 한쪽은 사람 인생을 근근히 살아가게 만들어주는아주 약한 와이파이의 통신세기...오묘하고 좋았다
10,숨겨질듯 보여지는 선~빈부격차~~봉감독님 디테일과 배우분들의 연기력에 박수를 조냅니다
10,2019년 최고의 영화
9,영화 끝날 때쯤 관객들 다 같이 작은 탄식 하~
7,흥미로운 반전과 서스펜스도 있고 다소 개연성이 떨어지고 황당한 상황도 있는 블랙 코미디 크라임 드라마 스릴러로 이 영화는 영화 속 반지하 가족들이 그리도 꿈꾸던 돈을 많이 벌어들이고 있는 중이다.
10,히치콕은 무릅꿇고(북미), 봉준호는 현대의 미켈란젤로다(일본)모든 쟝르가 들어있는 영화 그러나 그 티가 나지 않는 영화
6,상받았다해서 보긴 했는데... 그닥 재미는 없네요.
10,모든 것을 연기해도 자신의 몸에 깊숙이 베어 있는  냄새는 연기할 수가 없다. 나 또한 냄새나는 것에 인상을 쓰며 고개를 돌리던 순간들이 생각이 났다.  기우가 안고 있던 돌이 가슴위에 그대로 남아 있는듯한 영화다.
10,그는 계획했고,때문에 이룰 수 없었다.
10,개봉한지 꽤 지나서..하도 상받고 이슈몰이 중이라 감상을 하게 됐네요.다보고 나서..상 받을만 했다 그런 느낌이 들었어요헐리웃 영화중에 잘 만든 영화를 보고 감동 먹었던 느낌한국영화에서  느끼는 새로운 느낌입니다
10,뭐하나 빠지는게 없었다사람을 살며시 그리고 깊숙이 빠져들게 하는 봉준호 감독의 연출은 가히 놀라웠다
10,이 시대 최고의 영화. 봉준호 감독의 예리한 통찰력이 다시한번 사회를 조명한다
10,재밋엇습니다. 재빗어요
10,영화를 예술적부분으로 판단하는 황금종려상과 상업적부분으로 판단하는 아카데미 둘다받고 대한민국 영화사에 한획을 그은 영화인데 막눈들 1점주는거보면 참 답답하다
1,그냥 자극적인 장면 몇개 집어넣고 의미부여하는데 너무 억지스러움 쓰레기 현대미술을 보는거 같네
10,
10,영화를 보구 오만가지 생각이 다들었다. 정말로....
10,독특하고 유니크한 연출이라고 생각하겠지만 실제로 한국 사회에서 충분히 벌어질 수 있는 일들임
10,
10,대사 하나하나 장면 하나하나 놓칠께 없다. 영화 속 모든 장치가 유기적으로 연결되어 기승전결로 매끄럽게 연결이 된다. 믿고 보는 봉준호표 영화인듯... 판에 박혀있고 창의성 없이 유행만을 쫒는 많은 수의 국내영화들에게 뭔가 큰 이정표를 제시해주는... 자랑스런 아카데미 최우수작품상 등 4관왕 영화!
10,4-50대 평점 낮은 이유, 보수 틀딱들 프레임 쓰고 쳐 보니깐 저러지 ㅉㅉ
3,발암유발영화ㅠ가난하고 안착한사람들  넘 많다ㆍㆍ
9,괜찮았습니다 나쁘지 않았어요
10,평식이 형이 8점준영화 오스카 입상은 작년에 정해졌을지도
1,ㅈㄹ 구질구질한 영화...살다가 이렇게 구질구질하고 기분 더러운 영화는 처음 봄...ㅉㅉㅉ~
10,내 인생영화가 올드보이인데 올드보이 처음 봤던 느낌이 떠올랐다
3,군중심리에 썩을 대로 썩은 광대 관중과 그를 조종하는 '왕년에 1등 좀 해본 과거 푸념 아저씨'의 작품.... 예를들어 드라마를 보고서 모두 감동해버린 부분에서 '어라? 나는 감동 안 됐는데?' 라고 하는 건, 내가 이상한 건가? 모두가 이상한 건가? 라고 생각되지 않는가?, 나는 그런 사람이었으니까.. 그러니까 난 그런 사람들의 편이고 싶다.
1,진짜 살면서 이렇게 재미없는 영화는 첨보는듯한줄평:개노잼
10,
8,분명  작품성은   있는거  같은데 뭔가 좀   짜증나고 더러운 기분은   나만  느끼는건가?
9,상 받고 한 번 더 봤어요.. 다시 봐도 명작이네요
8,
10,
10,
9,흑백 버전으로 재개봉 얘기가 있는데...그땐 극장 가서 봐봐야겠다..
10,뭔가 심오한 인간관계의 이해가 얽힌 그 무언가 잘살아야겠다는 생각이 들게끔 만든영화.
10,
6,봉준호의 후광빨로 평점높은 영화...B급 잔혹 코메디 영화...또는 재밌는 대학로 연극 한 편을 본듯한 느낌의 영화라고 하면 딱 맞을듯.그렇다고 재미가 없진 않다. 신인감독이 만들었을법한 평범한영화. 꿈보다 해몽이라고 주인공가족들이 집으로 돌아가면서 내려가는 계단 반지하 등등 우리사회를 표현하고 싶었다고 하는데 그다지 설득력있다고 말하긴 어렵다.오히려 보는내내 예전에 잔혹한 가족인가? 뭐 그런 영화 생각이 계속 났고 보년서 이런 영화를 왜 만든거지? 라는 의문도 들었다.
8,보는 즐거움에선 그리 큰 재미가 있는 영화는 아니었지만 긴장감이  고조된 상태로 영화가 쭉 이어지는 느낌이어서 보는 내내 긴장감이 있었습니다. 영화가 끝난 후에도 많은 생각을 하게 많드는 여운이 있는 작품입니다.
10,멍청해도, 똑똑해도 이해하는 메시지는 같은 영화
10,가족끼리 보고왔는데 너무 충격받고왓습니다.많은걸 느끼고온 영화네요
10,
10,2019 최고의 영화임은 틀림없다
10,너무 현실같아서 불쾌했다
10,예술이다 진짜류다가 ㅠㅠ
10,몰입도 최고... 여운은 각각..
10,
10,이 영화를 보고 부자가 되어야겠다는 생각을 했다.
10,옛날 음악 역주행처럼 첫 영화 역주행 개봉작 2천만 가보자
10,
10,그래서 컬러는 재상영안하는건가요?ㅠㅠㅠㅠ
10,중간중간 선을 활용한 연출에 감탄
7,호불호갈릴 스토리. 제목에 충실한 내용. 보고나서 찝찝함만 가득 남은 영화. (연기력들은 최고!!!! 상 받을만하죠!)
10,
6,이번에도 봉준호감독 영화는 볼때는 별 생각없이 보고 , 보고나서 찝찝함이 남는구나.재미있게 보진 않았지만 한국사회의 숨기고픈 단면을 풍자하는 건 정말 최고인듯.반지하, 소독차,기사식당,짜파구리,수석, 이런걸 외국인들이 공감했다는게 신기함.
10,
8,부모님 보여드렸습니다. 큰 감동은 없고 보통이라고 하십니다.
10,가장 개인적인것이 가장창의적잇것이다 가장봉준호감독다운것이 전세계를 강타햇네요 잘봤습니다 복잡하지않고 전달해야하는 의미가 명확한
10,
2,보는 내내 긴장하며 집중했었는데 이 점만 봤을 때는 잘만든 영화는 확실하나 가난한 이들을 너무 희화화한 것 같고 대사와 연출 모두 너무 불쾌해서 너무 보기 힘들었다...
9,생각보다 재미도 있네요. 세련된 느낌의 영화였습니다.
10,제목이 왜 「기생충」인가 했더니 제목 그대로인 영화. 주인공과 자녀들이 집주인 부부에게 사기 행각을 안 들키기 위해 마루 기어가는 장면과 마지막에 주인공이 살인을 저지르고 자기가 그 집의 방공호에 숨어서 「기생」하며 사는 결말이랑 기우가 또다시 새로운 집에서 「기생」하며 돈을 번다는 결말까지. 역작.
6,인간은 잘 해주면 안 된다! 영화는 재미없다.
8,위조조작사건을 절묘하게 풍자했네...
10,뒤 늦게 봤는데 몰입도가 장난 아니네요~정말 재밌어요~한번 보고 이틀뒤 또 한번 더 봤습니다.역시 최고 입니다~
1,내가 무슨 생각으로 봤더라 이 영화를..?
10,어렸을땐 좋은 대학, 좋은 자동차, 좋은 사람 만나 결혼해서 살거라고 생각했다. 인생이 계획대로 되지 않듯, 영화 스토리도 계획대로 가지 않는 현실같은 영화.
1,볼만은 했는데 도대체 뭐가 상탈정도로 대단한건지는 모르겠는데...뭐가 놀라운거야??
10,아주 인상깊었던 영화 길이길이 전해질
10,21세기 필수 교양 영화 중에 하나로 세계 영화사에 남을 영화
10,최신댓글 왜케 반대많음? 안쓰럽누
10,봉준호 감독의 모든 장점이 녹아 있는 영화인 것 같다. 이것보다 더 대단한 작품이 봉감독 손에서 나올 수 있을까?
9,
10,구냥 말이 필요없어요 걍 최고에요
10,정말 많은 생각을 하게되는 영화
9,상받았다고 다 재밌는건 아니지만 이건 재미도 있네요.진짜 신기한 영화
10,부산행2두번째예고편정유미김수안지하터널하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
6,영화를 보는 사람이 현재 어떻게 살아가고 있는지에 따라, 극단적으로 엇갈리는 평론에 대해서도 서로 이해하지 못할 것이다.
10,많은걸 생각하게 해주는 영화였습니다
4,자극적인 소재와 과장, 일반화
6,뭔 내용인지 알고 보는지? 그냥 남들이 상주고 훌륭하다하면 너나 없이 찬사를 하네요!봉씨 당신이 하고싶은 이야기가 뮌가요?난 알것같은데 ...무섭네요 내용이ㄷㄷㄷㄷ
9,
10,
2,가족들이랑보다가  성인물 영상에 기절초풍
8,우리나라 영화가 아카데미 주요부문 4관왕이라니! 정말 축하할일입니다. 그런데 개인적으로 이 영화를 보고 과연 작품상까지 받을정도인지는 조금 의구심이 들었습니다. 몇가지 의문들이나 좀 허술해보이는 느낌이 들었거든요. 가령 이런 부잣집에 가정부가 달랑 하나라는것. 기사가 사모님 과 장보러 같이 다니는것. 저 넓은집 내부에 cctv 하나 없는것(겨우 건너편 하나?),기우가 돌맹이에 맞았는데 나중에 그돌맹이를 다시 갖고있는것(분명 경찰에서 증거로 다 가져갔을것 같음), 엄마 혼자 취재받았을텐데 과연 지하실에 대한 말을 아예 안할수가 있는 것인지(근세의 부인이 문광_전 가정부_라는 사실도 밝혀졌을텐데 충분히 취재 받았을것같음). 개인적인 의문들인데, 세계적으로 인정받은 작품이니 그만한 이유가 있겠죠. 다시한번 보면 이해가 될라나요? 여튼 재밌었습니다.
10,이제 웬만한 한국영화 재미도 없을 것 같다.ㅋㅋ기준이 높아져버렸네 ㅋㅋㅋㅋ
10,아우..시계방향으로.
10,비가 오고 난뒤 미세먼지 없고 날씨가 너무 좋다며 가든 파티를 준비하는 조여정네 가족과 반지하 집이 물에 모두 잠겨버린 송강호네 집. 밀려오는 씁쓸함. 영화를 보는 내내 씁쓸한 마음에 끝으로 갈수록 마음은 무겁고 또 불편한 마음마저 들게했다.
10,어릴 때 반지하 살던 기억이 많이 났다 어린 나도 비가 오면 물 퍼내기 바빴는데.. 전에도 지금도 나는 비를 좋아하는데 반지하 침수 이후부터는 학교에 있는데 비가 많이 오면 집이 잠기지 않을까 내내 걱정 하다 학교가 끝나면 조마조마한 마음으로 집에 얼른 뛰어갔던 기억이 났다 그 기억에 사로잡혀 어딘가에서 곰팡이 냄새가 나는 기분을 떨칠 수가 없었다 .. 나는 이제 반 지하에 살지 않지만 지하철을 탄다 반 지하에서 벗어난 내가 반 지하 사는 사람을 비웃었던 건 아닌지 자꾸 생각하게 되었다 그 반 지하 냄새가 아직도 나에게서 나는 건 아닌지 코가 예민해졌다
9,극단적인 설정이긴 하지만 공감되는 부분이나 대사들이 많았어요~ 짜파구리 나오는 부분까지는 정말 재밌게 봤어요..저렇게 좋은 집에 우리 가족만 있다면 저런 기분이 들 긴 하겠구나ㅎㅎ 색다른 재미가 있는 영화였습니다 수상도 넘 기쁘네요~
7,스토리가 내취향이 아님. 내별점은 내것이니 내맘대로.
10,몰입도 최고!
10,이제서야 봤는데 지루할 틈이 없었고중간부터는 계속 긴장되고 놀라면서 봤어요
10,많은 생각을 하게 하는 영화 입니다. 재밌었어요~~
10,
8,깐느면깐느 오스카면오스카 영화를 몰라서 그런지 그렇게 메스컴과 매체에서 회자되는만큼 감동을 못느끼는 나는?
10,
10,국뽕아니고 진짜 잘 만든 영화다. 이제서야 봤지만 충분히 아카데미 씹어먹을 만하다. 봉감독님 리스펙! 또 보러 갑니다.
9,상 받은 기념으로 보고왔습니다~ 조금 징그럽긴 한데 잘봤습니다
10,악인이 한명이 없는데도 흥미진진했다 대단한 영화.
10,맘충.진지충..서로를 충?:벌레 라 부르며 치킨게임을 하는  현시대를 사는 사람들에 대한 감독의 고찰이 아닐까!?
6,19세이상 관람가여야지 않나?
10,보고나면 진한 여운이 남는영화
10,
1,부자가 좋은 사람이고 빈자가 나쁜 사람인건 좌파에겐 상상도 못할 생각이겠지만 보수에겐 상식이자 현실이다. 이따위 영화가 상받는게 어이가 없다. 잘만든 오락영화나 만들어라. 사회문제는 책이나 시사고발프로그램으로 보면 된다. 우리나라가 개돼지가 많아서 이런 지적허영심을 자극하는게 잘 팔리는듯 하다. 책을 읽어라.
10,많은걸 생각하게하는 영화다
10,눈으로 보이는 화목하고 아름다운 영상과는 대조되게 상영 내내 제 마음속의 불편함을 감출 수 없었습니다. 그런 분위기가 그 어느 비극적이고 슬픈 영화보다 더욱 아프고 잔인하게 느껴졌습니다. 아카데미 수상작을 우리집 앞 영화관에서, 우리말로 듣고 이해할 수 있어서 정말 행복합니다. 좋은 영화 정말 감사합니다.
10,
9,적나라하게 드러낸 가난, 단전에서 올라오는 불쾌감.
10,저는 솔직히 완성도 는 올드보이가 더 좋다고 봅니다 기생충은 시대상황이 딱 맞아 떨어져서 과대평가 받고 미국 이나 유럽에서도 통하는 이유는 아직까지 이렇게 비꼬아서 풍자하는 영화가 없어서 그래도 대단합니다
1,주관적인 평가입니다..마냥 모든 사람들이 박수친다고 생각하지 말아주세요.. 저는 부자가 아니고 서민입니다.굳이 사람을 죽여야만 하나요..
10,
10,
10,일본에서도 보고왔어요! 너무 강렬했습니다
4,와..충격적이다. 이게 상받을정도라니...그래서 너무 충격먹었다.영화진짜 심하게 많이본사람들은 내말 이해할듯하다.전체적인 연기도부족하고, 내용도 부실하다..우리나라, 미국사람들 특징이 뭐냐면 막장을 좋아한다반전이런거. 근데 이건 내용도 탄탄하지못하고..그저 허. ㅋ 설국열차가 왜 그렇게 만들었는지 감독의 뇌구조를 이제 이해했다.이건 너무하다.정말..
10,
9,기생충이 바람과함께사라지다. 포레스트검프, 타이타닉, 카사블랑카, 아웃오브아프리카, 반지의제왕, 대부, 양들의 침묵과 동급의 작품상을 받았습니다.
6,조국을 아주 잘묘사한 작품
10,의미 있다 좋다 놀랍다 재밌다
8,수상했다는 사실을 떠나서 영화적 재미는 생각보다 밋밋하다. 연출 일부는 다소 느끼하거나 작위적이다. 보는 관점에따라 극단적이라고 느낄수 있을것같다. 그래도 거장 감독답게 기본적인 재미는 탄탄하다.
2,생각보다는 노잼이었어요
10,2편 만들어져도 재밌을것 같다. 기생충2 보고싶은 마음 어떤영화 보다 강하다.미국에서 이스토리로 만들어졌다면 쏘우에 같은 느낌인데 빈부격차로 새로운 느낌으로 보게 될것
10,인생 영화. 안보기전으로 다시 돌아가고싶다. 다시 보고싶기에. 그래도 반전 요소를 알고나서 봐도 느낌이 색달라서 여러모로 좋았다. 영화 두세번 돌려보는거 절대 못하는데 너무 숨겨지거나 생각할요소들도 많아서 6번째 보는데도 흥미진진하다. 처음볼때는 정말 태어나서 수능 베트남어 시간 이후로 가장 스트레스였는데 오히려 두번째가 더 재미있었던것같음. 우리나라 영화판은 엄복동같은것도 나오고 이런 수작도 나오고 알수가 없다.
10,캬 이런게 영화지 몽타주 오짐 ㄷㄷㄷ
8,어머니 보시라고 예매해드렸는데 내용은 재미있게 보고오셨다네요
10,오랜만에 별 만점. 고급스러운 복선과 깔끔한 마무리.연기파 배우들의 안정감을 더해 왜 오스카인지 의심할 이유가 없었음. 기생충 쵝오.
10,영화의 예술성과 대중성을 모두모두 초장기 원시상태로 박살내버렸다... 영화라는 용광로아래.
6,플란다스의 개,살인의 추억,마더를 참 좋아했다.옴니버스영화 도쿄도 재밌게 봤고.옥자 빼고는 다 본 것 같은데, 이번 영화는 매우 작위적이다.개인주의적 성향을 타고난 인간의 이기심은 선을 넘는 것, 냄새 등에 민감할 수 밖에.그럼에도 인간애와 선함,사랑을 지닌 인간인지라 어울려 건강한 인간다움을 추구하며 살아가는 것인데.. 어느 분의 댓글처럼 지나치게 비약적이고 비관적이다. 양 극단 모두에게.말하고자 하는 메시지가 좀 덜 직접적이었다면 어땠을지.
10,아니 흑백판으로 만들 영화도 아니었는데 흑백판은 왜내는 거야 대비되는 색채가 얼마나 중요한데 상술도 정도껏 해야지 할거면 그냥 재개봉하든가 감독판을 내지
6,기대만큼의 영화는 아니었다.우선 현실과의 개연성이 좀 떨어지는 있을수있을법한 내용이라는것 영화가 말하고자하는건 알겠는데 좀 과장미가 있고 사실이 조금 확대된듯한 스토리 그래도 전개가 잘 되고 몰입감있게 진행되는건 있는듯하다.개인적으로 리얼리티 사실주의 현실적인 가난한 스토리 부의 스토리가 섬세한 연기로 이루어지지 않았을까 생각했는데, 주인이 캥핑떠난 후 가족들이 정말 뒷일을 생각하지많고 거실한가운데서 술판을 벌일때부터 그냥 영화일뿐이라는 생각만 들게되었다. 그렇게 치밀하게 가족들이 운전기사 가정부 과외선생 개인치료사등으로 취업되는것 까진 넘어갔지만 그런 전문적인 사람들이 주인떠난 빈집에서 술판을 벌일수 있을까. 하지만 영화내내 뭔가 생각할수있는 여지를 많이 주는것 뭔가 몰입하게하는 연출같은건 수준이 높다는 생각이 들었다.보기에따라 다른 생각을 많이 할것같은 영화
10,답답한 곳에 가기 힘들어서 미루고 미루다 뒤늦게 봤는데 몰입감 땜에    두시간이 금방 지나갔어요
9,두번째 관람후기 봉테일의 선 해석...진짜 연출을 뒤집어 놓으심
10,대저택과 반지하 배경에서 이렇게 큰 그림이..
10,
10,짜앙아아아으아으앙응 최구당
10,
10,이거 흑백판이 예메율 4등이면 요즘영화가 얼마나 답없다는거임?;;
10,내가 이 영활 보고 치킨을 시켜먹는 것은 계획에 없었다.
10,자본주의 시대에 빈부격차를 보면서 그냥 태어난 주어진 현실에 순응하고 열심히 사는것이 답인거 같다. 뱁새가 황새 따라가려다간끝이 좋지 않은것 같다.
10,송강호가 이선균을 죽이고 지하실에 숨어서 산다.
10,내용부터영상미 전부 재밌게봤어요!
10,박평식이 8점 줬다 이거 하나로 증명된다
10,봉준호감독님. 뤼스펙~~!!!!
10,풰러쏴이드~~~ 연기 다들 너무잘하고영상미 음악 그냥 귀티나는 영화본거같음
6,해외에 가난한 사람들이 송강호네가족처럼 사기를 치며 사는것으로 비춰질까 걱정..빈부격차 차별의 문제를 다뤘다기에는 너무 비약적인 스토리
1,이번 오스카땜에 기자 평론가들 평점 높은걸보면 개웃김
8,작품성은 좋지만 엄청 몰입해서 본영화는 절대 아님
10,한국영화중에 제일잘만든것같음
10,불편한 진실이지만 잘 봤습니다.
10,영화를 굉장히 재밌게 봤는데도 보고 나서 답답함이 극에 달했던 영화... 이런 답답함이 며칠 동안 이어지면서 계속 생각이 나서 다시 한번 보고 또 보고... 그렇게 다섯 번을 봤는데 보면 볼수록 장면 하나하나가 새롭고 정말 정교하게 잘 만든 영화라는 생각이 든다. 감독이 의도한 영화적 메시지인지는 모르겠으나 자본주의 사회에서 느껴지는 부의 불평등이나 그것을 극복하는 것이 얼마나 힘든 일인지 새삼 느껴지는 부분도 있고... 봉준호 감독이 어느 인터뷰에서 말한 대로 관객들이 본인의 영화를 보고 느끼길 원했던 목적에 제대로 부합한 영화가 아닌가 싶다. 최소한 나의 입장에서는 기생충으로 인해 영화라는 장르에 크게 영향을 받은 최초의 작품인 거 같다...
10,
10,상당히 현실적인, 그래서 내 마음이 불편한, 그래도 재밌던 영화그리고 싫어요 누르고 튀지마 정치충 들아.
8,내용 미리 검색안하고 봤습니다. 완전 취저네요.ㅎㅎ
8,민감한 주제를 흥미롭게 풀어내네요. 숨겨진 의미를 찾아가며 보는 것도 재밌을 것 같습니다.
7,그냥 잘 만든 블랙코미디. 이 영화에서 대단한 메시지성을 느꼈다고 주장하는 건 오버라고 봄. 봉준호 감독 작품이 언제나 그렇듯 들어 있는 생각은 얄팍함.
8,요즘 시대적인 반영을 너무 잘 묘사한듯 하네요. 냄새?
10,우리나라 사람들은 우리나라 가수가 그래미 본상을 수상해도, 축구선수가 발롱도르를 수상해도, 또 다른 영화가 칸 영화제에서 아카데미에서 주요상을 휩쓸어도 까는 사람들은 똑같이 까고 있을 듯.
9,흡입력있는 스토리와 배우들의 연기가 좋았습니다.
10,
9,
10,마지막에 송강호가 이선균 칼로 찌를때 나도 모르게 공감된게 너무 소름돋았음. 생각해보면 부자 가족은 나쁜짓한게 하나도 없는데
10,스토리전개가좋았읍니다
10,지금까지 본 영화중 가장 몰입하며 본 영화
8,상좀 탔다고 고전 명작에 6점 7점을 주는 평론가 쓰레기놈들이 9점 주는거 보고 기겁했다. 평론가 느그들도 언젠가는 칼맞을 기생충이다.
1,죄송합니다, 제목만 보고 판데믹 영화인 줄 알고 보아서 실망했습니다. 수석부터 미국산 화살, 피자 등을보며 언제 기생충 감염 스토리가 진행되는건지, 진행방식이 옴니버스식이 아니라면 과연 무엇일지 궁금해하고 기다리다가 끝났습니다. 비록 킬링타임을 찾아왔다가 길을 잃은 셈이었지만, 그것과는 별개로 많은 의미가 담긴 영화인 것 같습니다. 이상 제목만 알고 내용은 모른 흑우였습니다. ㅠ
10,
10,오스카상 받고나서 다시봤는데 또 새롭네용
6,확실히 재미로볼 영화는 아닌데; 이게 상까지 받을정도냐
10,완성도 있고~재밌네요~ 끝이 다소 충격~
10,
1,살인에 애무에 이게 중학생 고등학생이 보는거다라? 그러니 학폭 살인이 늘지.자아성립잘되겠다 영화산업때문에
10,
10,완벽한 각본, 강렬한 메시지, 빼놓을 수 없는 재미...두번째 보니 진짜 흠이라곤 찾아볼 수 없는 완벽한 영화였음...봉준호 감독의 천재성이 빚어낸 대한민국의 자랑이다 이영화는...찬사를 안보낼 수 없다
10,일단 잼있네요 ^^ 마지막 반전은 한대맞은 거 같은 얼얼함스토리도 짜임새있고 연출도 좋았고 영화의 상징적인 부분들이 요소요소 존재하는 예술적인 면들도 존재하는...준비되지 않은 관객들을 카오스에 밀어넣어버리는 사건...
10,기택네 가족도, 동익의 가족도 모두 악인이다. 하지만 부의 신분 차이로 인해 넘을 수 없는 벽들..
10,최고의 영화 였습니다 ㅎ
10,그냥 최고라는 단어와 제일 잘어울리는 영화 아닐까?
8,15세이상이 볼만한 영화는 아니였음
10,참...마음이.. 싱숭생숭꿈같지만 적나라한 현실
10,
10,섬세한연출이 돋보인 작품
10,섬세한연출이 돋보인 작품
1,세상이 거꾸로 되고 있다고 전세계 확인시키는 영화.화려한 기술에 속아 본질에 농락당하는 영화.나는 반지하에 살지도 않는다. 그러나 서민이다.그렇다고 해서 반지하에 사는 사람이 비양심적이게 남의 집에 속이고 들어가서 죄의식없이 살고 친구가 좋아하는 여자도 건드리는 의리도 없다는게 전혀 이해되지 않는다. 누구나 냄새나면 얼굴을 찌푸린다. 냄새에 얼굴 찌푸리지 않는 사람만 살수있는 말도 안되는 걸 말이 되게 만드는 영화. 냄새에 얼굴하나 찌푸렸다며 살인을 하는 자격지심 덩어리로 표현하고 그런 살인을 정당화 시키는 영화. 감독이 오만한 이유는 여기나오는 모든 하층민을 그런인물로 묘사했다
9,
6,ㅎㅎ 개 웃기는 평들이 많군. 무슨 부자니 가난이니... 영화다 그냥.
4,성인이 보기에도 역하고 충격적인 씬이 많았어요 스릴러 느낌물씬나는 연출들이 학생들이 보기엔 충격이 있을거같아요 작품성을 떠나 씬이 주는 충격이 있어서 .. 19세.. 이상이보기에도 이러한데 학생들이 본다면 걱정되네요
8,나는 이 사회의 숙주일 수도 기생충일 수도..
10,모두가 악역이었지만 냉혹한 현실을 잘 표현해줬네요.
6,쇼파에서 그장면을 15세가 본다고? 참...
10,
10,자본주의 전쟁의 패배자들도 기생충이 아닌 그들과 공생할 수 있는 사회를 꿈꿔본다.
10,환경에 따라, 분위기에 따라 인식이 달라지는 세계반지하보다 더 지하인 세계, 그리고 그 밑의 세계를 표현한 듯한 영화
10,정말 소름이 돋는 영화였고 저에게 큰 메시지를 남겨준거 같아요
8,지루하고 예상가능한 스토리
10,마음이 불편하고 어딘가 꺼림직하다면 감독의 의도대로 영화를 제대로 보신겁니다.
10,처음 개봉해서 영화봤을땐 세계적으로 유명해질 것이란 상상을 못했는데 아카데미상까지 타는거보니 내가 뭘봤지란 생각이 드네요. 결말이 좀 안타까웠는데 다시한번 봐야겠습니다.
2,영화관에서 안본 내가 승리자!! 할인으로 다운받아 본 내가 승리자다. 민폐가족때문에 충격받았을 어린 아이만 불쌍하다. 걔는 뭔 죄라고? 빈부격차를 극명하게 보여주긴 했지만 가난한 사람이라고 용납해줄 수 있는, 이해할 수 있는 범주를 넘어서서 불쾌하기 그지없었다.
10,계획 없이 살아갈 수 밖에 없던 그들의 생활에 그 누가 돌을 던질 수 있을까.
8,
1,기대하고 봤더니 실망이 끝내요. 그냥 모르고 봤다면 평작 수준 보다 만족했을 거 같아요. 몇가지 생각할 점을 관객에게 숙제로 남겨둔 거 같은 영화 내용. 결말은 관객 몫.
10,
10,
10,극장에서 볼땐 그렇게 재미있게 보지 않았는데 어제  티비로  다시 봤는데 진짜 재미있게 집중해서 봤네요
10,알 수 없는 감정으로 몰아넣는 배우들의 표정연기가 잠을 못이루게 만들었다.
10,대한민국에 자랑스런 영화
10,
10,
10,영화볼 때 자막안읽는 미국에서, 아카데미 4관왕 수상을
10,PARASITE, 2019
10,아무 생각 없이 보러갔다가 순식간에 영화가 끝이난다. 뒷맛이 씁쓸하고 가슴이 답답하다. 반지하에 사는 경제적 하류층 가족에 대한 연민도 아니고 상류층 가족에 대한 시기나 부러움도 아니다. 그저 보는내내 둘다 내가 살아가는 삶은 아닌것 같다가도 어느새 그 사회속의 일원이 되어있는듯한 오묘한 감정이 일렁인다.
10,최고의 영화. 연기. 스토리.
10,
10,가난이 기생충을 만든게 아니라 인간 자체가 기생충들이였다.
10,정말 재미있고 좋은 작품인데 두 번 보기는 왠지 모르게 겁나는 작품. 쌍엄지척!
8,정말 소름이 돕았음 절대 현실적인 사고방식으로는 저지를수 없는 일을 아무렇지도않게 하는 가족들과 원래의 기생충부부가 정말 잘 짜여진 스토리였다 충격적이었습니다 마음이 여리고나 어린분들은 좀 크고보시거나 안보는걸 추천 보고 악몽꿀것 같음
10,황금종려상, 아카데미 4관왕 쏴리 질러~~~~
6,반지하가 서양인에겐 충격으로 다가온것인가? 어찌 이런 영화로 오스카를 더럽히는가
10,
10,이 영화는 곧 세계를 주목하며 아카데미상을 받을 영화입니다
10,
10,재미있게 잘 봤습니다. 기상충이란 제목에 아주 걸맞는 영화입니다. 재밌었어요~
10,
10,슬픔을 넘어 마음이 아파서 저려오는 영화입니다. 무력함때문에 죽음을 떠올릴 수도 있을 것 같아요
10,봉준호 감독은 타고난 천재다
10,긴 여운이 남습니다 삶을 돌아보게되네요
5,두 번 세 번 곱씹어 보면 최고의 걸작. 디테일한 연출이나 메시지가 일품임. 하지만 의식이 흘러가는 대로 감상했을 땐 쉽게 박수를 칠 수 없는 영화다. 이렇게 자극적인 묘사를 해야만 했을까? 이게 대한민국의 현실을 잘 반영했다고 진심으로 말할 수 있는가? 이것도 결국 '극소수의 멍청한 부르주아', '극소수의 사기꾼 최하층민'의 이야기 아닌가? 보다 '일반적'인 나에게는 더없이 불쾌했다. 이 불쾌감이 '명작을 너무 수박 겉 핥기 식으로만 봐서' 그렇다고 단언할 수 있나? 이 영화는 관객들의 관점에 따라 호불호가 극심히 갈릴 것 같다.
2,이 영화 스토리..이렇게 호평을 받을만큼 대단한 빈부격차의 묘사인지.
10,
10,
1,이게 왜...??!!
7,첨엔 가해자로 나중엔 피해자로.. 무얼 말하고 싶은건지 빈부격차 얘기라면 지금 현재가 제일 커졌다는 것만 기억하자
8,
10,제목이 기생충인걸 분명히!!! 분명히!! 알고 봤는데 내 뒤통수를 때릴 줄은 몰랐네.... 전 가정부가 벨 누를 때 예측했어야 했는데.... 마더에서 맞은 뒤통수 또 한 번 맞았다...
8,서로 서로 서로 악의는 없다. 그런데 왜 피를 흘려야 하는가.
10,
10,
10,식상하지 않은 신선하고 독특한 시나리오에 훌륭한 연기, 깔끔한 연출, 현 시대의 적절한 풍자, 문제의식이 잘 어우러진 완성도 높은 작품입니다.많은 메타포를 보물찾기하듯 찾으신다면 더욱 더 재미있을 영화입니다
10,
10,
6,.. 해외에서 봤는데솔직히 말해서 영화가 전체적으로 과대평가 된 것 같습니다
6,두번 보니  잼없네  ㅡㅡㅡㅡ
7,오스카상 받았데서 봤는데 흠... 가족사기단의 말로랄까. 뭘말하려는진 알겠는데 취지가 불순하고 불쾌하며 찝찝한 영화였음. 수상이력과 명성에 비해선 스토리와 설정이 실망스러움. 연출과 bgm은 좋았다봄.
10,역시 다시 봐도 꿀잼이네요. 멋진 영화!
1,상받은 영화라고 해서 무턱대고 가족관람하다 민망해집니다. 남편이 마누라 엉덩이 쪽으로 팬티에 손 넣어서 생식기 문지르는 장면 나옵니다. 이건 부부사이여도 추행에 가까운 장면이라고  보입니다. 미관람자는 미리 유의하세요. 제가 보기에 역겹습니다.
7,기생충 맞네 ㅋ왜 남의 집에서 그런식으로 살어 ..
10,
10,ㅋ
9,복잡미묘한 기분이 든다
10,
10,몇번을 봐도 재밌고 감동적이에요
10,무슨 말이 필요한가. 역대 최고의 영화
8,내가 재미를 느끼는 장르가 아니라 8점
10,
10,오랜만에 인터스텔라급 인상깊었던 영화
8,전형적인 B급 영화 찐따들끼리 싸우고 죽이고 ㅋㅋㅋ 다만 이선균 죽이는건 너무 깨네;; 리얼 기생충같은 영화
10,
10,
10,드라마인데 모든 장르가 들어가있다. 수상을 받을만한 가치를 보여주는 현대작품.
10,가장 봉준호적인 것이 가장 오스카적인 것이다
7,국제적 위상까진 모르겠고, 끝까지 시간이 어느새 훌쩍 지나간다. 멀쩡한 사람을 자연스러운 대머리로 만들었는데, 아카데미야 상을 주려면 분장상을 최우선으로 줘야 하지 않았겠냐?ㅋㅋ
1,재미도 없고 감동도 없고 쓰레기 영화네 아카데미 4관왕 개나 줘라
8,오스카상 수상후 관람했는데 역시 상받을만하고 흥행도할만한 영화라생각됨ㆍ간만에 좋은영화를 봐 여운이길게갈듯ㆍㆍㆍ
1,내가 예술을 모르는건가. 짤린 가정부가 어디서 쳐맞고 와서 벨 누를때부터 시작된 호러. 어디서 왜 맞고 온건지 설명도 없고 그저 공포심 유발성 모습. 박사장은 왜 굳이 죽여야했을까..죽을만한 짓을 한건 1도 보이지 않는데.. 그리고 이런 영화를 19세도 안걸어놓고 15세 한것도 이해가 안간다..사기꾼 집안주제에 지하냄새니 뭐니 동정심 유발하는거도 역겹..
10,등급원들 술먹고 봤냐 ㅋㅋㅋ부모님이랑 보는데 식은땀이 아;;;
10,역시 봉준호 감독의 영화는 큰 울림을 주는 영화입니다. 감동입니다.
10,재밌어요 연기력도뛰어나지만 스토리와 작품성이 가까우면서도 먼게 좋네요
9,찝찝한데 너무 잘만들었네...
10,알고 있지만, 인정하고 싶지 않은 우리 사회의 치부를 영화 소재로 재미있게 보여주었다. 우리는 계층간의 이동을 위해 오늘도 부단히 노력하고 있다. 가능 불가능 여부는 자신의 노력뿐 아니라 여러가지 상황에 달려 있지만, 그래도 우리는 최선을 다해야 하지 않을까.
10,
9,이번에 아카데미에서 보수적인 관념을 탈피하고자, 아시아 쪽으로 약간의 가산점을 주지 않았을까 생각했었는데... 다시 보니, 인종, 국가 이런걸 다 떠나서 작품상 정말 받을만 했었습니다. 작품성과 상업성을 모두 잡고 여운이 길게 남는 영화는 오랜만이었습니다.
10,그럴 수 없다는 걸 알면서도, 아버지가 언젠간 계단을 올라가길 바랬다.
10,
10,인생영화한국인이라너무감사하다
10,아무생각없이 영화를 보더라도 한 20분에 한번씩 장면이 바퀴벌레랑 겹쳐보이는게 굉장히 인상깊었어요 기생충 가족들이 주인집 가족들왔을때 파르르 흩어진다던지 집으로 계단을 부지런히 오르내리며 돌아가는 장면....
10,영화를 본 후 오만가지 생각이 다 들 거라더니 정말이네요. 오락적으로도 너무 재밌고, 스릴러로도 재밌었는데 끝나고 나니 마음이 무겁고 슬프고 답답했어요. 누구에게 말이라도 해야 그 답답함이 풀릴 것 같아서 주변사람들과 저절로 얘기하게돼요ㅋㅋ또 영화 속 연출, 소품, 공간, 인물 등에 대한 해석을 하는 재미가 있어요. 그런 해석들을 나누다보면 평소에 사회적 현상에 관심이 없던 사람들마저도 자기도모르게 개인적/사회적 관점으로 의미를 찾게 되는 것 같아요.영화에 대해 사람들끼리 이야기를 나누게 하는 힘, 관객이 영화관 밖에서도 우리의 현실 속 사회적 현상에 대한 의미와 원인을 찾도록 만드는 파급력에 감탄했네요. 진짜 멋있는 영화였어요 봉준호감독님과 기생충팀의 칸부터 오스카까지의 수상을 축하드립니다.
10,
10,대한민국서만 가능한봉테일 작품속 송강호님 등 핓 발휘.감동
10,
1,사기꾼 집안의 피해자 코스프레 살인자의 미화 한 지저분한 영화
10,
8,조커를 보는 것 처럼 엄청 긴장하면서 봐서 기빨렸네요. 부자들이 불쌍하게 느껴지는 영화.
8,옛날.. 반지하 살때 생각나더군요비오면 특히 장마때... 밖에 물 퍼다 나르고..왜 그때 생각 나던지... 걍 쏘주한잔 왤케 생각이..
10,동생은 무슨 아가리 닥쳐 개XX아 ㅋㅋ이정은님 연기 짱!^^ 넘 웃김
4,
10,스포일링 당하지 않고 오래 잘 버텼더니 기대하지 않던 부분을 볼 수 있었습니다
9,왜케 어둡냐 ㅠ 나쁘다는게 아니라..봉준호 머릿속이 궁금해지는 영화....잘 만든거는 맞음...슬푸다 ㅠㅠ
10,그 선은 넘어설 수 없는 건가.
10,누군가 납골당이 눈높이가 가장비싸다했는데납골당은 선착순입니다.들어오는 순서대로 채워집니다.그리고 이영화는 두번보면 더 이해하기쉽다.
10,영화 간결한듯하지만 보는사람은 복잡한 감정이 교차되는 영화 봉준호 최고 괴물부터 나의 최애 한국감독이어뚬 오스카상 축하축하♡
9,내 취향대로 불쾌한 영화였지만 지루하지 않고 끝까지 즐겁고 재밌다. 참 희안한 영화다.
7,앞에봐요앞에봐캬
8,나는 누군가의 기생충인가, 누군가는 나의 기생충인가
2,
6,
10,
10,깐느, 미 아카데미 작품상을 받았지만 지루하지 않고 재밌다. 두 집에서 스토리가 진행되지만 지루하지 않다. 실제로 볼 수 있는. 두 가정, 평범하지 않은 스토리
10,신선하고 음침했다 수작임은 분명
8,연기와 연출이 뛰어난 작품입니다. 한번쯤 로또를 사보며 자신의 힘이 아닌 쉬운 방법으로 돈을 벌려는 요즘 세태를 기생충 가족으로 잘 대변 해 주네요. 중간에 옥의 티라면 기택 일가족과 문광 부부와의 싸움에서 주인 아주머니에게 동영상 전송을 가지고 협박하면서 기택 가족이 손들고 서있는 모습은 코믹함을 넣으려다 현실성이 없는 모습을 넣었는대요, 아카데미 4개부문을 받은 영화치고는 아쉬운 부분 입니다. 문광의 협박이 조금만더 현실적으로 바꼈으면 좋았을걸 하는 생각 입니다.
10,연기가 기막힙니다. 특히 마지막에
10,와... 진짜로 재미있었어요. 마지막 상상장면은 잊을 수 없을 겁니다..
10,
10,만약 나였다면 비염때문에 살았을텐데
10,최고에요
10,한번 더 봐야지 아카데미작품인데...뭔가 내가 놓친게 있을거야...흑백판 기대된다
10,이게 어떻게 좌파영화임 부자한테 죽창을 들어봤자 니네들 현실은 안변해라는 사실을 다시한번 확인시켜주는 영화구만 극좌파들이 원하는 혁명? 부의 재분배? 이딴건 그야말로 꿈이라고 꿈깨라고 현실직시하고 살라는 각성제같은 영화에 좌파영화? ㅋㅋ 좌파들이 오히려 거품물고 까야 할 영화구만
8,
9,상징적인 비판적 시각, 풍자적 묘사, 곳곳에 숨어있다 터지는 블랙코미디. 기대하고 봤는데 기대치를 넘었다.
1,가족사기단이 멍청한 부잣집 부부를 속여먹는...그이상도 이하도 아닌...작품성??? 개뿔...단편 드라마나 시트콤에 가볍게 다뤄질 시나리오 수준..
10,처음에는 코미디인줄 알았다가 점점 호러였다가 마지막에 진한 여운이 남는 가벼우면서도 무겁고 묵직한 느낌이 있는 영화입니다. 왜 오스카 작품상 탔는지 알겠습니다. 아직 안보신 분들이 계시면 꼭 보십시요.
10,더 위로 위로 위로 더 밑으로 밑으로 아래로
10,
4,저는 개인적으로 신선하지도 않았고,지루하고 재미도 별루..였네요,.. 상받아서 정말 기쁘지만 예전에 숨박꼭질 영화 비슷한 느낌입니다
10,옥의 티라면, 납골당. 정말 가난한 이들은 그런 납골당에 들어갈 수도 없다.
10,정말 의미있는 영화를 봤어요
10,
9,박사장을 칼로찌르는  김기사를 보고 눈물이 났다. 밟혀서 기분 좋은 사람들 계급을 떠나 아무도 없다. 집안에서  조차  바닥을 발 밟는 공간 그 이상도 이하도 아닌  박사장가족과  계단 아래가  그 어느곳 보다도 익숙한 김기사 가족.  보고나서  마음이 너무 무겁다. 과연 아들은 그 집을  샀을까?
10,많은 생각을 하게 하는 영화. 배우들 연기도 굿.연출도 굿. 상 받은거 인정함.
10,오스타 수상하고 다시 봤습니다 역시 재밌네요
4,재미있는 포인트가 무언지?..무감동..재미없는 상타기용 예술 영화..
10,망설이다가 (폭력성 선정성 때문에 고민했지만) 중학생 아이와 보고 많은 토론을 하게 만든 영화. 세계 공통의 문제를 위트있게 건드리고 있기에 흥행은 당연했다.
10,재밌게 봤습니다 끝맛이 씁쓸하네요
10,
10,자꾸 내려가는 삶 더이상 내려갈 곳이 없다고 생각했음에도 자꾸 지하로 바닥으로 계단아래로 내려간 삶의 냄새가 씁쓸하다
10,와.... 하도 상을 휩쓸길래 거품 아니야? 하고 한번 봤는데... 단순한 빈부격차의 문제가 아니라 인간의 많은 감정들을 함축하고 있고 있는 영화네.충분히 상 받을만하다. 한국 영화 처음으로 10점 남긴다.
9,흠 잡을곳 없는 예술 영화의 마스터 피스! 더이상 칭찬 하기도 입 아프다.
10,각본,감독 연출등 작품상 받기에 충분한 대한민국영화^♡^
10,다시 볼 때마다 새로운 관점으로 보게되는 영화
10,최고다...스토리 연기 완벽하다
10,일단 15세는 아닌 것 같구요, 청소년 관람 불가가 나을 것 같아요. 야한 장면 뿐만이 아니라, 사회구도를 너무 적나라하게 보여주어서, 청소년 친구들에게는 상처가 되지 않을까.. 라고 생각해봅니다..ㅠㅠ 저도 보면서 계속 마음이 아프고, 불편했는데 당사자인 아이들이 보면 큰 상처를 입을 것 같아서요. 그것 외에는 2019년 최고의 영화였습니다. 개인적으로 카메라 워킹이 황홀했어요. 연기는 말할 것도 없구요. 송강호 배우의 팬이지만, 이 작품만큼은 우리 박소담 배우가 꼭 상을 탔으면 좋겠습니다. 멋진 영화 감사합니다. 자랑스럽습니다!
10,미쳤다 그냥.. 개봉할때 못본게 한이다 ㅠ
10,한번쯤은 봐야하는 영화
10,
10,사회에 대한 인정하지 않을 수 없는 불편한 마음을 가지게 하네요~~
10,이걸 왜 이제사 봤을까..
10,충격적이에요..재밌어요
1,아 머리아파 (쌍욕) ㅡ
10,
10,왜 상 받았는지 알 듯 모를 듯예전에 봤던 영화들이랑 참 다른 분위기의 작품
5,냉정하게 본 느낌은 가난한사람을 더 비참하고 충동적인 사람처럼 비춰냈다. 봉준호 감독 영화를 다 재밌게 본 팬으로서 기생충은 많은 의미를 담은 그저그런 매스컴 홍보영화
1,그냥 좌파 영화 사회주의로 끌어들이는 정부의 문화 공략
10,Director Bong is epic! His humor and creativity made all this success possible!
10,그냥 다른말 필요없고 너무너무너무 재미있게 봤습니다
1,잔인한 부분들이 많고 또한 선정적이고 자극적인 장면들이 있는데 15세라는게 이해가 안 되며 보고 난 후에 찝찝하고 충격적이라 다시는 보고싶지 않네요.
10,세계 유명상 받을만하네요스토리가 탄탄하면서 음침한장면조차 음침 하지 않게 보이는~~~봉감독 팬 됐어요
10,연출은정말대단했다.
10,봉준호 감독 연출작 중 역대급 영화 다 좋아서 하나를 찝어서 좋다고 말하기 어려움 그냥 최고최고
10,하고자하는말이 있어야 진짜 영화지
10,기정이 칼 맞고 피가 철철난 반면 동익은 같은 곳을 찔려도 피가 안났다.
10,
10,빈부격차를 정말 쉬운 비유와 훌륭한 표현력으로 잘 다룬 영화...
10,찝찝하고 기분이 별로 안좋았다
8,
10,흑백판 새로운 느낌 감성 집중하게 되네요
10,진짜 강추였지만오스카까지!  최고다!?
10,역대 영화 중 최고입니다
10,
10,다 보고 난 후 그저 눈물만 흘렸음... 먹먹해지더라... 생각거리가 많아지는 영화...
8,그런데 왜 급을 나누는거지 서민층에서 상류층으로 올라가고 싶어하는걸 당연하게 생각하는데서 의문이 들어야 하지 않을까
10,개 레전드 영화 꼭 보세요
10,
10,
1,아카데미 뚫을 정도는 아닌데 PC빨이 큰듯
2,기생충 이야기를 구성하고 연출을 조직한 감독, 그런 영화에 투자한 영화사는 금수저 생활을 하고 있는 부자들이다. 학력을 헤아려도 지식인 수준들이다. 부자가 계급갈등을 선동하며 다른 부자를 공격하고 조롱하는 것이 정의로우며, 영화의 예술 수준을 높이는 것인가? 조희문 영화평론가  자기들이 최상위 기생충 부자들이면서 아주 위선작인 영화를 만드셨네
8,Black Box. ZWILLING. 박사장 미안해.
7,나쁘진 않았다.  영화를 보는 와중에는 봉감독의 유머코드과 상징들을 100% 만끽할 수는 없었지만 꿈보다 해몽이라고 영화를 보고나서 온갖 해설들과 분석들이 더 재미있고...개인적으로 오스카상 수상식에서 봉감독의 수상소감이 기생충 영화 보다 더 감동적이고 마음이 뿌듯했다.
10,기냥 믿고 보십쇼
1,인간이 무섭다. 너무 인간을 악으로 그린 영화라 감동이 없다.
10,
10,이런분이 블랙리스트였다니. 피지도 못하고 박제가 될번한 현실. 떵떵 거리며 잘 살고 있는 나라의 역적들을 영화로 표현해 주시길.
1,진짜 재미없고 가족사기단이 나와서 돈 뜯어낼려고 별의별 쓰레기 수준의 장난치는데...정상인이 보면 스트레스만 받는 쓰레기스토리.
10,대단합니다 세번 보세요
1,진심 관심 없다 하도 떠들어 보고나온 1인!!! 시간 돈 모든게 아깝다!!! 진심 메스컴에 농락 당한 느낌!!!! 뭘 말하려는지!!!사기꾼에 살인자들이!!! 범죄 미화인가?!? 조용한 가정을 농락하고 파탄에 이르게하고!!!! 없는것들 조심하고 멀리하라고 만든 영화인가?!?
6,반지하 살아봤다면 만들지 못했을 영화 ...
10,나는 조여정 또한 이선균에게 기생하고 있는 하나의 생물이 아니었나 생각한다. 어색하게 만들어낸 영어, 이산균에게 교수형에 처할 것이라는 말. 뿐만아니라 그 특유의 냄새에 집착하는 이선균은 끝까지 자신의 차 뒷자석에서 발견된 여성 팬티를 절대 손으로 직접 만지지 않는다. 하지만 그 팬티를 건네받은 조여정은 역한 표정과 함께 자신이 만들어낸 장치인 비닐장갑을 사용해 처리하려 하지만 이선균의 귓속말을 듣고는 비닐장갑 채로 자신의 입을 틀어 막는다. 그 행동에 팬티를 만진 비닐장갑이 역하다는 기색은 전혀 찾아볼 수 없다. 결국 위치만 다를 뿐이지 모두가 그 위치에서 기생하고 있다는 모습을 에둘러 묘사하고 있다. 영화의 끝에 안심한 관객을 우롱하듯 가지고 노는 봉준호 감독의 마무리..
10,인생이 무엇인가에 대해서 고민을 하게만든영화
1,제목부터도 그렇고 돈 없는 사람을 더 혐오스럽게 그린 듯 하고 중간부터 억지스럽단 느낌뿐..잘되는건 타고난 팔자와 운때문인것 같다
10,이 작품마저 정치적 편견으로 타락시키는 사람들이 너무도 많다. 국내외적으로 엄청난 수상을 받고있는 영화지만 당장 극장에 개봉했을 때만 해도 정치적이라는 비판이 엄청나게 많았던 것으로 기억한다. 그런데 지금은 그런 댓글들이 다 어디있나? 권위 있는 상 여러 군데에서 여러번 받으니 꽁지 빠지게 도망가 버렸구나. 그 따위 역겨운 혓바닥으로 더 이상 수작을 더럽히지 마라.
10,빈부격차라는 주제를 다루면서 신선한 내용, 배우들과 같이 따라가는 긴장감과 여러 감정들. 배우들 연기와 봉준호 감독의 이야기 전개가 영화를 꽉 채우는걸 넘어 가끔 보는 사람을 힘들게까지 만든다. 불편한 부분들도 있었지만 전체적으로 보면 매우 훌륭한 영화.
10,말이피려없음진짜로!
9,친일파 후손들이 싫어하는 영화.. 랄까?
10,쵝오예요  숨막히는 스토리 재미있어요
6,이게 무슨 아카데미감이여..ㅋㅋ 흔한 코믹 호러물에 빈부격차 양념 적당히 쳐서 의식 코스프레.. 이미경이 돈 쳐바른 홍보 마케팅의 승리.. 결국 돈이다.
10,신선한 내용 더 말할것도없다 현실세계의 극과극 진짜 잼있다
10,전 세계 기생충들이 보고 깨달아야한다고 생각함.부자들이 다 나쁜건 아니다. 자수성가하고.노력해서 이룬 이들도있으니..어떻게해서든 부자들의 피를 빨아먹으려고 하는 기생충들.즉, 우리의 모습이 이러하지 않은가하고 생각해봐야하고, 자기자신을 돌아봐야한다.단 친일파자손은 노력으로 인해  합당한 부를 누리는것이 아닌.대한민국을 배신하여 자국민들의 피를 빼앗은것이기에. 사회에 환원해야 마땅하지만.그 외, 부자들 자체가 나쁜건 아니다.노력한 대가의 열매일수도 있다는걸 생각해야한다.  더 나쁜 이들이.자기자신이 그러한 사람인걸 인정 못하는 이들이다.
10,보는 내내 질릴 틈이 없었던 것은 물론이고 영화를 보기 전부터 주변 사람들에게 찜찜하고 불편한 느낌이 들게 하는 영화라는 말을 들었기에 영화를 보면서 드는 기묘한 감정은 그리 예상치 못한 감정은 아니었다. 그러나 영화 자체가 예상을 초월하는 전개와 구성을 보여주었고 대사와 장면 하나하나가 다시봐도 치밀하고 섬세하게 구성되었다는 것이 느껴졌다. 배우들의 대사와 행위는 군더더기가 없었고 그들의 연기 또한 정말이지 '자연스러웠다'.특히 영화의 엔딩 장면 이후 잔잔하게 흘러나오는 음악이 영화를 보고난 후 무어라 형용할 수 없는 씁쓸함과 공허함, 기묘한 영화의 분위기를 표현하는 것만 같았다. 곱씹고 생각할수록 공포스러울 정도로 대단한 영화인 것 같다.
10,슬프도록 처절한 현실. 삶은 아름답다.
2,하도 떠들길래 오늘 보고 왔는데 이 영화가 왜 상을 몇 번이나 타고 해외진출을 하고 유명해졌는지 전혀 이해할 수 없었음, 감독이 의도하고 표현하고자 하는 건 뭔지 알겠는데, 이게 상을 받을만한 영화는 절대 아닌거 같음;;
10,무서울 정도의 흡입력... 최고라는 말 밖에 할 말이 없다. 이렇게 집중해서 본 영화는 첨이다. 다 보고 난 후에는 그저 멍하고 머리 아픔
10,아카뎅시상 받을만큼 최고의 영화다.   재밌게 봤네
10,개봉 당일날 처음 보고 상영 끝날 때쯤 한 번 더 봤음 사람은 과연 어디까지 평등해져야 할까?
10,
10,개봉때 극장서보고..스트리밍으로 두번 더봤습니다.보통 3번쯤이면 옥의티라든가 감동이 줄어들기마련인데~~전혀! 볼수록 생각이 많아지네요
10,
10,처음 영화관에서 영화가 끝나자 밀려드는 그 가슴 한켠이 먹먹했던 그 기분을 잊을 수가 없다. 다시 보니 정말 리얼한 현실이 느껴진다. 아카데미상은 기쁘지만 현실은 웃프다.
2,저런 영화로 일하기 싫고 사기성이 뛰어난 국민들을 양산하게 돱니다. 국민을 혹세무민하여 모방범죄를 일으킬  가능성이 농후함. 예술성이라기보다는 가정을 파괴하고, 우리민족의 고유한 가족정서를 망가트리는 계기가 될것우로  판단됨.
4,봉감독의 스토리 연출력은 가히 칭송할만하다. 그러나 영화 스토리 측면에서는 딱히...이게 과연 아카데미 상 받을 영화인가라는 의구심은 지울수가....지나치게 프롤레타리아적 사회주의 영화가 아닌가싶은...다만 최첨단기술의 대한민국과 반지하 침수 빈민지역의 대한민국을 여실없이 보여주었단 측면에서 외국인들의 시각에선 신기할수도....그러나 그이상 그이하도 아닌 그렇고 그런 영화였다. 다시보고 싶진 않은 영화....왜 아카데미상을 받은건지 잘 이해가 안되는 영화...그만큼 현재의 세계 영화계는 고갈상태인가를 의심하게 만드는 영화....
10,스포 여부는 상관없다... 스포 다 당했는데 숨도 못쉬고 봤다 그렇다고 스포하면 안되지^!^
8,색다르게 접근한 스토리
10,결말이 진짜 생각도 못했음송강호ㅠㅠ
10,연출, 연기력, 스토리의 개연성이 모두 완벽한 영화. 영화가 끝난 후에도 아무 말도 할 수 없었다. 어쩌면 현실에서 이미 벌어지는 일 일수도.
10,영화 보는 내내 숨죽이며 보게 되네요 잠깐의 쉴틈도 주지 않아 가슴이 멎는줄 알았어요 자신들을 바퀴벌레에 비유한 대사가 영화 장면속에 그대로 ... 주인공들의 삶이 애잔하여 가슴이 먹먹하고 슬프네요
10,극단적이지만 현실적인 자본주의
10,아카데미 작품상 수상작을 자막 없이 볼 수 있다는 것 만으로도 좋다..
10,6번 봤다. 볼때마다 새로운걸  발견함. 볼때마다 느낌이틀리다
10,정말 훌륭한 영화입니다 꼭 보셔야해요연출 연기 음악 모든것이 완벽하다고 생각됩니다
10,자식을 낳지 못하는 반지하보다 아래의 삶
10,한국에서 꼭 일어나야 할 소재의 영화. 그래야 부유층들이 각성함.
8,
10,이미 스포가 다 되었고, 익숙한 장면도 너무많고, 내용도 충분히 짐작이 되어 기대치가 낮은상태에서 보았다. 그런데도 숨도 못쉬고 본것같다. 살인의 추억을 보는듯한 속도감. 그리고 끝나고 나니 왜이리 슬픈 감정이 드는건지. ㅠㅠ봉준호  연출 천재~~. 배우들 연기천재들~~
7,아카데미 상받았다길래 봤더니...그냥 독립영화 같은 느낌이다...
10,여기서 연기력 갑은 최우식인가 싶다
8,겉보기는 다를지라도 안은 같았으면 ㅠㅠ 너무 서글픈
10,
10,다시 봐도 최고입니다 기생충!
10,최고다 진짜 많은것을 생각하게함
10,기대하고 봤는대 역시 재미있게 봤다. 뭔가 생각하게  만들고....왜인지는 모르겠는데 올드보이가 생각나더라...
10,뭐라 할말은 없고 고생했다 다들
10,ㅠㅠ나무너무조아요ㅠㅠㅜㅜ
10,현대의 이야기이지만 시공간을 초월하는 인간의 삶을 담은 영화이기에 가히 고전적이라 할 만 하다. 봉준호 감독은 설국열차를 통해 전후의 공간감으로 인간 사회를 고전적으로 해석하려고 시도했다. 그리고 몇년이 지난 후 다시 고저의 낙차감으로 인간 사회를 고전적으로 충분히 성실하게 묘사해냈다. 영화를 보는 한국인은 그 고저의 스펙트럼 사이에서 자기 자신을 발견했다. 그리고 이 영화의 매력은 전 세계 사람들이 그 고전이 펼쳐주는 스펙트럼 속에서 자기 위치를 가늠하게 만들었다. 그렇기에 이 영화는 다시 감히 고전의 반열에 올려놓을 수 있는 명작이라고 생각한다.
10,흑백버전 도 재미있겠네요.
1,아카데미수상 영화들은... 이해가안가요 반은 재미있는데 반은 재미없는 영화 ㅋ
10,지금까지 봤던 어떤 영화보다 수준 높았다 개인적으로 한국영화를 무시하고 싫어했으며 강제적인 단체 관람 했던 한국영화들(암살 등등)을 보고 한국영화 수준은 하류라고 생각했는데..봉준호는 대단한 분이구나 리스펙트!!!
10,영화 보시면 됩니다..  왜 박스오피스 인지상이 무려 몇개야 와우~~~^^
10,
9,세번쯤 보니까 우울해진다
10,우리나라에서 나만 안본거같다가 이제 전세계에서 나만 안본거같음....
8,
10,어벤져스, 스타워즈가 O형 스러운 영화라면 기생충은 AB형 스러운 영화다. 뇌 속에 생각하는 세계관 자체가 다르다.
10,배우들의 연기와 스토리,개연성,대한민국의 현실풍자, 모든것이 완벽했다.봉준호감독은 미친것이 확실하다.
10,정말 놀랍고  재밌어요 꼭   봐야할 영화
10,사소한 대사 하나도 다 의미가 있다. 봉준호 변태다
10,시간가는줄 모르게 재밌었어요
6,2시간을 지루함없이 보았다는데 만족 내면의 깊이는 난 알수가없네
10,감동 요^^계속해서 멋진 영화 만들어 주세요.응원합니다.♡
9,이영화가 칸 영화제 황금 종려상, 아카데미 작품상, 감독상, 국제영화상, 각본상을 받은 좋은 영화임에는 틀림 없지만 나에게 봉준호 최고의 영화를 뽑으라면 나는 아직도 살인의 추억이라고 말할 것이다.
8,하도 상을 많이타서 봤는데.. 아.. 기생충.. 인간기생충영화인듯.. 묘하게 잘 꼬아놔서 끝까지 흥미롭긴했다. 근데 내가 숙주라면 글쎄..ㅡㅡ;;
1,요즘난리라고해서 봣는데 OOO깈ㅋㅋㅋ
5,저는 즐겁게 봤습니다만 이정도의 즐거움과 감동은 한국영화에서 많이 누려왔기때문에 아카데미 수상은 축하할 일이나 옛날 한국영화 진작에 관심 잇엇음 훨씬 전에 탓을텐데... 자우지간 볼만하지만 강추정도는 아님!
10,보는 내내 기분이 안좋고 찜찜했다. 너무 잘 만들어도 문제네. 그래도 10점을 안줄순 없다.
10,
9,가장 동화에 가까운 영화
7,재미있게 본 건 사실이나 작위적인 장면들을 부인할 수는 없었다.
10,
2,근데 이게 상 받은건 대단한데 일단 재미대가리가 없고 1번이상 볼만한 작품은 절대 아닌듯. 개인차지만 나한텐 그냥 B급 영화였음.
10,한마디로 대박입니다 꼭보세요
10,전세계 역사에 한획을 그은 작품 ㅋㅋ 자기들끼리만 주고먹는 아카데미에서 상을 타다니.. 정말 있을수가없다
10,다시 나오기 힘든 걸작영화다. (토착기생충들 댓글에 잔뜩 달라붙어 부들부들;)
9,
10,
10,뭔가 한대 맞은 기분이 들었다충격적이고 신선한 스토리였다송강호의 표정이 잊혀지지가 않는다반지하 밑에 또 지하가 있는.. 가난 밑에 그것보다 더 한 가난이 있는 것을 너무나도 잘 표현한 거 같다(가족끼리 볼 영화는 아닌 거 같다)
8,무섭나요? 아직 못봐서..
10,벌써 세번째봤다 볼때마다 스토리도 연기도 좋지만 미장센에 놀란다 그냥 영화교과서로 해서 대학에서 배워야한다
9,이 영화가 독특하지만 현실성은 없는 스릴러 영화라고 평가받는 날이 오길.
10,칸, 골든글로브, 아카데미 석권을 축하합니다 ! 이런 세계적인 영화와 감독, 배우가 블랙리스트로 묶였던 시절이 있었다니....자한당은 망해야 합니다.
2,세계에서 가장 권위있는 영화제 아카데미 시상식도 납득하기 힘든 결과가 자주 나온다.  영화예술은 승패를 가리고 챔피언을 정하는 스포츠가 아니다.  영화에 대한 모든 것들은 사람마다 주관적인거다.  아카데미에서 작품상을 받았다고 세계최고의 영화는 절대 아니다.  영화예술은 챔피언을 가리는 스포츠가 아니다.
10,.
1,사회적 시사점 말고 재미만 놓고봤을떄는 0점짜리.별로 재미없고 시사점 조차도 원래 인지하고 있던 부분이라 딱히..
2,스토리는 재밌는데 그 안에 내용이 별로
10,
10,상업적으로만 보더라도 너무 재밌어요. 그리고....집에 돌아오는 지하철 안에서 스스로 냄새가 나질 않나 신경쓰는 나 자신과 밀려오는 쓸쓸함....참 많은 생각을 하게 만드는 훌륭한 영화라고 생각합니다.
10,심연 속의 심연이 있고 그 심연에는 또 다른 심연이 있으며, 이 실타래는 우리네 마음과 같다는 것, 그리고 누구나 할 것 없이 상황에 따라서 선과 악은 얼마든지 바뀔 수 있다는 것, 반대는 같음과 동의어라는 희한한 논리를 잘 녹여낸 수작. 왜 그렇게 외국에서 극찬했는지 알 것 같음.
1,이제 전세계가 한국을 기안내나는 나라로 인식하겠네. 어디가서 한국인이라고 말 못하겠다 ㅈㅍ 한국 다 저렇게 거지같은지 알잖아. 이게 국위선양이냐? 아니다 국제적 망신이지. 오스카나 칸 상 받은 것도 반지하의 노란장판 기안내 리얼리티에 백남들이 놀라서 준거다. 나라의 좋고 아름다운 모습을 유명하게 만들어야지 거지꼴을 유명하게 만들고 스테레오 타입 만들어놨네ㅋ 봉준호는 나라의 원수다
10,생각이 꼬리에 꼬리를 물게 되는 영화
8,다들 연기력으론 비교할 수 없지만, 이 기묘하고 찝찝한 감정을 불러일으키는 것의 8할은 이정은 배우 덕분이라고 생각함. 그전까진 어찌보면 무던하면서 약간의 유머가 있는 전개였는데, 비 오는 날 밤 인터폰을 누르면서부터 시작된 그 느낌은.... 정말 대단하다
1,재미는 없슴!! 칙칙한 영화
10,여성연기자 분들 연기가 훌륭함!
6,어제 영화를 봤는데...  글쎄...  이 작품이 아카데미상 수상을 할 정도는 아니라고 보는 편...  그냥 내용도 좀 어색하고 부자연스럽고...  내가 보기에는 언어의 한계로 해서 외국인들이 상상력을 동원하며 봤기 때문에 수상을 한 듯함.  굳이 점수로 따져서 점수를 매긴면... 나는 10점 만점에 7점도 아닌 6점 정도.  작위적인 구석들이 너무 많고...  어느 소설책을 영화로 구겨넣으려 한 듯한 부자연스러움이... 있다고 봄. 영화 첫장면은 괜찮았음.  그 외에는 모두...
10,다시 보고싶은 영화.이번 아카데미 시상식 보고난후 .재개봉날 또 보러가야지 ~
10,조커를 재끼다니 대단합니다
10,세번 봤어요. 봐도 봐도 스릴있고 볼 수록 생각하게 하고 스토리 동선에 놀랍니다. 이정은 배우님 딩동, 벨 누르고 등장할 때 정말 머릿속이 복잡해지는. 어리 짱이요! 영화 최고입니다. 모든 수상축하드려요!
1,역시 평론가와 일반인눈은 다르긴다른가보다
10,모든 장면, 모든 대사 백프로 공감되네요. 차마 볼수 없는 한국의 민낯을 인정사정없이 봉준호감독이 보여주네요. 진심 웃음이 날때도 있지만, 헛웃음이 나오기도 하고요. 재미도 있지만 슬프기도 하고 속상하기도 하고, 불편한 마음이라는 표현이 딱이네요. 정말 잘 만들긴했어요. 그런데 봉테일님인데 송강호 아내의 캐릭터가 약하지 않나요? 짜파구리 씬이후 세 명 집탈출 때부터 이야기가 절정인데 등장하지 않아요. 왜 그런건지 궁금하네요.
10,한동안 멍하게 자막 올라가는걸 보고있었다...너무나도 솔직한 봉감독의 표현에, 그걸 또 너무나도 본인처럼 연기한 배우들에게 진심으로 박수를 보낸다..나에게도 박수를 보낼 수 있을까? 그게 아닌거 같아 너무 힘들다..수석 백만개가 내 가슴을 짓누른다..반지하에 살지도 않고, 대기업 부장까지 하고있으면서도 내 가슴은..내 머리는 한없이 무거워만간다..한동안 이 먹먹함에서 벗어날 수 있을까 두렵다..
10,연출과 시나리오가 역대급ㄹㅇ
10,한국은 조선시대부터 당파 싸움땜에 망한 나라다. 이곳 다른영화 보다 기생충이 낮은 평점의, 한국오디션 조작질해서 감옥간것처럼 경쟁작들의 조작질 홍보질에 이젠 한국사회에 질린다.
1,Для инфицирования паразитами необходимо принимать сильное лекарство.
10,자유한국당이 싫어하는 영화.자유한국당 당원들이 보지도 않고 평점 0점 주던 영화.그갰던 놈들이 이제는 대구에 기념관 짓겠단다... 선거에 이용해먹으려고..
9,결국 낮은 평점 주면서 불편함을 느꼈다던 니들도 세상살이가 영화랑 과장된 것만 빼면 별반 다를게 없다는걸 알아서 불편했던거 아니냐? 그리고 니들은 그 불편함을 세상이 아닌 영화 평점으로 표출하지. 왜냐면 너 세상살이를 그렇게 만든건 특정인이 그런게 아니라서 너가 저항할 수 없는 것이거든. 자녀랑 가면 불편하니까 보여주지 말라는데 나는 너무나도 보여주고 싶다. 차라리 빨리 세상의 더러움을 빨리 깨우치고 그 속에서 살아남을 수 있게 도와주고 싶다. 영화가 전도하는 그 모든 불쾌함 다 온전히 느끼게 해주고 싶다. 세상은 그것 이상으로 불편하거든.
10,갑오브갑영화 좋은영화많이 보여주세요
9,
10,오스카 4관왕 작품을 네이버에서 기생충 한글로 치면 나온다라는게 현실이라는게 현실
10,오래 오래 기억될 명작!
8,가난하다고 해서 거짓된 방법으로 남이 가진 것을 얻으려 하는 저들의 행동을 옹호하고싶지는 않다.  그러나 홍수가 나서 반지하가 물에 잠겨서 망연자실하는 장면은 마음이 너무 아팠다.
10,봉테일 마법 말이필요없다
5,영화 첨 개봉해서 천만봤으면 앵간한사람 다본것임 ..봉준호 감독이나 연기자분들이나 .. 최고에상받아서 축하드려요 그런데 재개봉은.. 뜬금없네요  전 이영화보고 나오는데 송강호가족 얼마나 욕햇는지 진짜 짜증났음 두번안보고싶다
10,1.재미로만 보기에는 아픈영화. 아픔을 느끼는 이들에겐 잔인한 영화. 극장을 나오면서 돌을 가슴에 얹은 것 같은 느낌의 영화. 그걸 기획한것이기에 잘 만든영화는 맞지만. 돈많은 사람앞에선 부잣집 개마냥 돈앞에선 친구, 동료마저 팔아넘기는 수많은 인간들이 떠오르는 영화. 2. 후원을 해준다는 부회장이란 인간 꼬실려고 거짓말에 서류감추기에, 평소 본인을 도와주던 동료 뒤통수를 치려고 연기까지 해대던 어떤 미친 유부녀가 생각났다. 3. 평소 뻔지르르 하던 그 수많은 미사여구와 고귀한척 명분들도 돈앞에선 우스울 만큼 쉽게 아무의미 없었다. 4. 기생충같은 그년. 돈앞에서 그년은 일류 기생충이었다.누구보다 뻔뻔하고, 부끄러움없고, 더럽고, 최책감을 타인에게 전가시키며 돈 앞에서 몸도팔아버릴 냄새를 풍기던 그 기생충은 오늘도 평범한 얼굴로 출근을 한다. 5. 애를 키우는 평범한 여자같아보이지만 그년은 기생충이다. 6. 그년이 했던 말이 생각난다. 뻔뻔해질 필요가 있겠다던가. 바퀴벌레는 부끄러움이 없다. 본능만이있다. 7. 기생충. 가난하고 자존감 없는 인간이 기회주의자가 되고 결국 기생충이 되었다. 영화는 너무나 그 사실을 적나라하게 파고든다. 기생하여 살 수 밖에 없는 존재. 8. 가난하다고 전부 벌레는 아니다. 가난하면서 자존감 없이 속이 텅 비어버린 존재. 돈앞에서 일말의 의리도, 양심도, 선악의 구분도 포기한 존재. 9. 남들을 이용하고 거짓말을 밥먹듯이 하고 지 아가리에 욕심을 꾸역꾸역 수셔넣는 존재만이 기생충이 된다. 10. 우리모두는 기생충이 되지 말아야 한다. 기생충은 탐욕을 먹고 자란다.
10,영화가 끝나갈 무렵 반지하 가족에 이입되어 있는 나를 찾을 수 있는 영화.. 정말 잘 만든 수작
10,3번째 보고도 또 보고싶은...
2,다들 선플이네! 지하에 물이 목까지 차고 변기에서 시커먼 물이 마구 뿜어져 나오고 이게 똥물인건지. 진짜 이런 집이 있기는 한건가? 자칫 외국인들이 큰 오해를 할것 같은 영화다. 아무리 가난해도 그렇게 표현하나? 과장이 너무 심한데? 난 영화 지루하고 시시하고 재미없었다.
10,모든것이 완벽했다.
10,
10,모든 사람을 계급과상관없이 평등하게보는 어린아이 다송에겐 4명다 똑같이나는 냄새. 동익에겐 계급만가지고 느껴지는 송강호에게만 나는 냄새. 한명은 영어과외선생이고 한명은 고급 미술선생님이니 냄새가나도 느껴지지않았나보다.
9,진부한 인과응보적인 스토리보단 현실적인게 마음에 듦 그만큼 여운이 남는 영화다
10,
10,
10,The Best Movie in the world!
10,나두  그런 집에서 살고 싶다~보고 또 보고를 반복했다~~~반지하에 사는 주인공들 출근할땐 다들 귀티가 흐르더라~~
10,
9,가난에 대한 묘사도 묘사지만 밑바닥을 몰라 나이브하고 단순한 상류층들 성격도 참 리얼하다. 고급 주택에 숨어든 지하 가족들을 사람 없을 때 돌아다니다가 불 켜면 숨는 바퀴벌레처럼 표현한 것도 너무 소름돋고 처절하다. 카프카의 변신이 생각나기도 하고.
10,볼때마다 소름돋는 작품
10,최고의 영화인 것 같습니다 연출 연기 모든 것이 뛰어나고 특히 사회 풍자를 영화 전 요소에 담아내서 관객들에게 전달한게 또 대단하다고 생각이 드네요
10,충격을 금치 못합니다.. 안봤으면 어쩔뻔 (T^T )
10,정말 다시 봐도 개꿀잼, 그리고 대단한 영화
10,개봉날 봤는데 이제서야 씁니다 다시봐도 감명깊네요
10,두번째 관람은 확실히 긴장감은 떨어지네요그래도 또 다른 재미가 있으니 강추!!
9,수많은 메타포가 가득한 영화 한 번 그 이상을 봐야 그 진가를 알 수 있다.
9,박서준이 과외선생 자리도 주고 수석도 줬네.. 잠깐나왔지만 참 중요한 배역이었다입안이 씁쓸하다. 지하철타는 사람들 냄새라.. 페브리즈를 하나씩 선물해주고싶었던 영화였음
10,상 받을만 합니다! 너무 잘봤습니다
10,전 가정부가 집 벨 누를 때 부터 이 영화는 장르가 바뀐다... 역대급 꿀잼영화
10,희대의 명작이라 할 수 있음.
10,
10,숨이막히네요 네이버에 2500원 주고 영화 보고 누웠는데 가슴이 턱턱막히는기분
10,개쩔 2번봄. ㅠㅠ! 으엉
7,솔직하게 영화를 보고 지극히 한국영화라 생각했으며, 그래서인지 외국인들이 봤을땐 뭔가 새롭고 신기하게 보이지 않았나 싶다.그래서 상도 받고.... 한번 더 보고 싶다 생각이 들지 않았다... 명작영화는 10번을 봐도 재미있거늘... 솔직한 평이다... 봉준호 감독님 영화는 살인의 추억이 가장 잘 만들었다고 생각하고 몇번 봐도 재미있었다 !!!
3,너무 기대했나봅니다. 볼만하지만 소문과 여러가지 극찬에 보는 내내 기대하고 긴장했는데 영어가 끝나갈 때 어리둥절했습니다. 오스카 4관왕인데 아무래도 제가 이상한가봅니다.
10,
10,선을 넘은 댓가는 혹독했다누이를 잃었으며아버지마저 공포스러운 그집 지하에 갇히고 말았다
10,
10,IP 티비로 현재 6번 봤다 ㅋㅋㅋ
10,
10,마지막이 슬펐고 잔인했지만 우리가 살고있는세상을 잘그린것같아요 세상살이는 더잔인하지요ㅠ
10,아들이 위급한 상황에도 코를막는다는게 놀랍다 간만에 진짜 집중해서 본 영화..  그 좋은 머리로 왜들 그러고사는지도 이해가안가네
10,내 마음에 남겨진 수석과 지울 수 없는 냄새는 어떻게 해야 사라질까
10,몇번을보았는데 거두절미하고, 조여정 연기너무잘하네요. 조여정 인생연기작.
6,걍 상주면 다 재미있고잘만든건가    비하하고싶은생각1도없고 아주재미있게봤고 잘만든영화인데  과연 상을 휠쓸만큼?   희한한다생각이듭니다   기생충보다 작품성뛰어난영화 많았거던요     이해가 안돼네요~^^
6,영화 그냥 그래요 괴물이 젤 재밌었어요.++++++++++++++++++
10,풉 봉준호 좌빨이라고 블랙리스트만들던 색히들 검은 속이 여기 평점테러넣는 틀딱들통해 드러나는군ㅋㅋ뭐 자한당도 겉으론 이제와서 봉준호생가개발이네 개발같은소릴하지만 속맘은 다르겠지. 그게 바로 국민에 기생하는 넘들 속성이지. 매국보수받는 떼국기놈들하며ㅋㅋ 전세계가 인정하는데말이지~ㅋㅋ 벌레틀따라닥닥님들아 님들은 걍 미국에 있는 빨갱이들이 불법 투표해줘서 아카데미받았다 생각하며 자위하세요들ㅋㅋㅋ
10,
2,나는 이 영화를 보며 생각했다과연 감독이 봉준호가 아니었으면? 우리가 이 모든 영화 사이사이 숨겨진 뜻을 찾았을까? 절대 아니다. 솔직히 영화 자체는 너무 망작이다. 비오는 날 술파티를 버리는 가족. 개같이 치워도 냄세를 못 맡고 밑도 안 보는 가족. 허름한 날 짤린 아주머니에게 문을 열어준다? 그리고 뜬금 살인사건감독이 봉준호가 아니었다면 나는 OO욕 하면서 영화관을 나왔을거 같다. 이것도 영화냐고하지만 봉준호니까 숨겨진 의미를 찾는거겠지.결말이 찝찝해서 해석을 찾아보고 있는 영화라 1점은 더 준다
10,말이 필요 없음 영상 으로 확인
10,많은 생각을하게하는 영화
10,
10,국뽕 가즈아!그냥 영화자체만으로 재미있다.근데 보고나면 엄청나게 찝찝하다. 냄새를 통해 내가 어느 편에 속하는지 알게되었다
10,
10,대중성 작품성 둘다 최고!
10,
8,을들의 고통의 몸부림이 결국 갑의 목구멍에 칼을꽂는영화 더불어삽시다
10,
10,유유상종에 진정한 여라가지의 의미에 정의를 풀어쓴 영화
10,완성도 높은 영화나 드라마의 특징은 '이것이 마치 현실 세계인 것 마냥 기억 같은 여운이 남는 다는 것이죠'
10,다른 무슨 말이 필요할까요? 보세요
1,재개봉 선 씨게넘네
10,
10,
10,두번째 봐도 또 보고싶네요. 믿고 보는 봉감독님 영화
9,잘 만들었다.. 상 받을만 하다.. 10점이 아니라 9점을 준 이유는.. 중간에 갑가지 더 보기 싫다는 생각이 들었기 때문..어떤 불편함이 있다.. 물론.. 그게 상 받는 이유중 하나일테지만..
10,처음부터 끝까지 다 재미있었습니다. 처음 개봉했을때는 영화가 우울하고 잔인한 스타일의 영화라해서 안봤는데 전 우울한거 없이 재밌게만 봤고 잔인한 부분도 생각보다 덜했습니다. 이 분 영화 본것들은 다 재밌고 잘만들었다는 생각이 강했어요. 지금 상받았다고 다들 보러가는듯한데 이런저런 사람 다 올거같아서 영화관은 번잡스러울거라 예상은 했으나 그 이상이었습니다. 늦게 들어 오는 사람이나 중간에 나갔다 오는 사람이 열명정도는 되었고 핸드폰 전화오는 벨소리도 다섯번정도는 울렸고 약간 떨어진 좌석에서 아주머니들 대화하는 소리 다 들렸고 멀리 떨어진 좌석이나 가까운 좌석이나 핸드폰 불빛 몇번 있었고 그냥 문 다 열고 상영하는 곳인가 했습니다. 이런거 너무 싫어하는데 이번에는 예상도 좀 했고 큰 화면으로 보고 싶었던게 커서 만족은 했습니다만 기본매너들이 너무 없네요.
10,예측할 수 없었다.. 그냥 지금 당장 보라고 말하고 싶다..
10,최고다 ..두번 봤다. 또 새롭다
2,선정적이고 끔찍한장면 적나라하다 반전이신선. 여정 연기가굳
10,봉준호 감독님 축하합니다~!!!
1,아이고 빨갱이 영화 대박 터뜨린거 같지?? cj 이미경이가 아카데미에 로비를 그렇게 많이 했다며?? ㅎㅎ 아카데미 시상식은 역대 최저 시청자수 기록을 세우고...빨갱이들 잔치 시상식이라며...너네 빨갱이 영화도 총선이후에는 다 아작난다 이것들아!!!!
1,? 엥?  영화가 끝났다저는 글쎄요
8,돈많아서 착한가요? 그딸와 아들도 안쓰럽네요
10,
9,조여정 가슴까진 좋았다.성기 만지는 장면만 없었어도 10점 만점에 10점인데.도대체 그 장면 왜 집어넣었는지 이해불가.너무 과한 설정
10,
10,영화 끝나고 '재미있다'라는 말이 나온 영화가 얼마만인지
9,영화 역사에 획을 그으게된 영화
10,아니 뭔 정직한 후보에서 알바 풀었냐? 유독 최근 평점만 낮은게 수두룩하네
10,내 인생영화
10,봉준호 감독의 혜안이 돋보인 작품~ 박사장 가족만 봐도 조국가족이 떠오를 정도로 완벽하게 현재 대한민국과 일치한다~ 겉으로는 서민 위하는척 하면서 명품으로 도배하고 다니는 정육점집 여사장 같이 생긴 대통령 부인도 등장 시키면 더 완벽했을듯~
10,황금종려상 수상작을 자막 없이 볼 수 있다는 것 자체
9,돈이 다리미가 되는 세상
10,감상포인트 5개 전부 선택 가능한 작품. 당신의 진부한 생각을 전부 깨부수는 명작.
9,나에겐 살인의 추억이 최고지만, 이 영화도 정말 신선한 충격이다. 어떻게 영화를 이렇게 부드럽고 우아하게 만드냐? 우아한척은 안하는데  그냥 우아해. 하나도 안꾸민 엄청난 미녀 같은 영화다.
10,명작!
10,당신이 안심하고 있을때 봉준호는 그틈을 치고 들어온다..그충격에 숨을 쉴수가 없다
1,가족끼리 볼 영화가 아니예요 매우 선정적인 장면과 잔인한 장면이 있는데 어떻게 15세 관람가인지 이해못하겠네요. 청소년들이 보기엔 진심으로 적절하지 않아요ㅠㅠㅠ
9,혼란스러운 압박감의 고요한 충격 그리고 다가올 현실에서의 무계획 같은 계획
9,빈부격차에 대해 잘 나타냈다고 생각한다. 근데... 부자인게 죄인가? 자기가 노력해서 그곳까지 올라간건데.. 칼빵 불쌍함....
10,최근에 다시 본 1인. 다시 봐도 런닝타임 1시간 밖에 안 된 것 같은 느낌의 불 필요한 장면이 하나도 없는 봉테일의 짜임있는 작품.
1,아카데미 4관왕했다고 해서 기대를 많이 했던것 같아요.  특히 뭔가 따뜻하고 교훈적인.돈 없는것도 서러운데 기생충 취급받는 스토리가 언어도단을 불러일으키네요.
10,조여정의 영어대사를 일본어 그대로 가타가나로 자막이 나오더라. 한국인인 영어도 그나마 좀 아는 나니까 이해했지, 대부분 영어가 서툰 일본인들은 이해하기 힘들수도... 기정이 기우한테 ...OO...하는 부분도 우소츠쿠네....거짓말하네로 번역되었다. 일본 살면서 정말 제대로 극장에서 영화보았다. 조조인데 거의 만석. 살인의 추억을 극장서 보고 나올 때랑 똑같이 가슴이 묵직하다.
10,왜 이 영화는 봐놓고 평점을 안 줬었을까
10,일본놈들이 별점테러하네요 하긴.. 많이 부럽고 분하고 그러겠지
10,그러길래 첨부터 눈감아줬으면 같이 잘 기생할 수 있었자나~ 온 가족이 돈 차곡차곡 모아서 아파튼 한 채 사구두 남았겠다 그럼 자기들만의 인디언텐트는 살 수 있었잖아? 재벌 사위니 뭐니 욕심이 과하니 눈에 뵈는 게 없어 체하구 얹히고 온 천하에 기생충 인증하게 되는거지 이게 바로 가난한 사람들이 절대 부자 못 되는 이유임ㅠ 본인들은 자꾸 재벌들과 비교하는데 중간도 얼마든지 있음~ 역시 기생충이라 다른 바이러스랑은 공생할 수 없다??  굴러온 반지하 수석돌이 오래된 지하실 박힌 반석을 빼려다가 집안을 아예 풍비박산 냄ㅠ 세상이 얼마나 무서운데 뛰는 놈 위에 나는 놈~ 나는 놈 위에 업혀가는 놈 있는 법.. 잔머리 잘 굴린다고 짬밥을 무시하면 안 된단 교훈~!  이선균이 뭘 잘못했나ㅠ 인건비 많이 주고 믿고 맡겼더니~ 오냐오냐 했더니~ 잘 한다 잘한다 했더니~ㅎ
6,난 이 영화 이정도인줄 몰랐네 내가 멍청해서 영화 이해를 못해서 그런지 난 점수 7점!!!
1,말도안되는 결말 찝찝한 막장 드라마일뿐 대체 이게 왜...?
3,초반 흥미진진함에 뭔가 새로움을 기대...결국 막장드라마너무 전형적이며 익숙함. 19세금장면은 해외영화제를 의식한 듯. 송강호의 연기는 식상
10,이유있는 수상.. 지루해서 평소에 영화보는 걸 좋아하지 않고 그래서 잘 안보는 편인데.. 기생충은 눈돌릴 틈없이 집중하게 만들었고 빠져들게 하는 작품이었다.
9,봉준호 감독님. 차기작도 기대하고 있습니다.
10,내게있어 좋은영화의 기준은 관객들에게 세상을 바라보는 방식에 문제를 제기해 인식에 크나큰 각성과 충격을 가져다 주는 작품이다.이런 점에서 기생충은 거의 완벽한 영화다.
9,새벽에 자다가 문득 지하실서 귀신 아닌 그 사람이 올라오는 장면이 생각나 원룸임에도 문은 잘 잠겼는지 확인했다면... 집에 가만히 누워있다가 나도 지하벙커에 갇힌 것 같다 생각하게 됐다면... 그곳이 편하다고 이야기했던 그 사람 말이 소름끼쳐 집문을 박차고 나왔다면... 엄청 충격적인 영화임에 틀림없다.
8,크크크크재미있네요 크크 이정은님이 김정은이네 말투 쓰는데 어찌나 잘하는지 크크크크진짜 이정은님이 김정은네 아나운서 연기할때 이정은님 진짜 재밌었음 크크크 이정은님은 김정은내 말투 흉내내기를 정말 잘하시오따!!
10,누군가는 가난을 앞세워, 누군가는 돈을 앞세워, 누군가는 법을 앞세워, 누군가는 무력을 앞세워 산다. 모든 우리의 모습이 한 영화 속에 들어 있었다. 극사실주의 영화. 잘 봤다.
10,을들의 전쟁이 더 무섭고 살벌하다
10,
6,가장 개인적인 것이 가장 창의적이라는 말에 동의한다. 그러나 그 표현방식이 이기적이어서는 안된다.
10,쵝오 입니다 아 하 하10자압박 오진다
10,기발한 아이디어와 연출이 돋보입니다.몇명의 배우는 연기력이 좀 아쉽네요.
10,박평삭 평론가가 8점 줬다. 그것만 봐도 알지?
10,상상으로 해볼수 있는 내용들을 스크린에 잘 옮겨놓은 느낌.. 너무 몰입해서 보다보니 시간 훅가고.. 끝나고 나서는 생각을 많이 하게되는? 왜 상받았는지 알거같은 영화, 난해함보다 현실적인 상황들에 공감
10,박평식 또한 8점의 평점을 주었다.. 말이필요없다.4관왕 믿고보는 봉준호!!!
10,태어난 순간 고통이 시작되는 것.
1,개노잼 돈 아깝다 진짜....
10,기생충 완전 역대급이었다..
10,작품상 으로   돌 아온  완전체   봉 테일다시한번   마더를  보게한다봉준호와  김연아     사랑합니다
9,제목이 왜 기생충인가를 생각해 보았다. 단순한 빈부격차의 사회성을 고발하는 영화가 아니라 성실하게 자신의 부를 쌓아온 부자들의 세상 속에 들어가 거짓과 위조로 기생하며 살아가는 사람들이 삶이 기생충과 같음을 고발하는 것이다. 감독은 부자든지 가난하던지 각자 진실하게 살아야 한다는 것을 말하고 싶었는지 모른다. 어떠한 삶을 살더라도 기생충은 되지 말자.
7,재미있었습니다~! 다시 개봉해서 좋았어요
10,아니 딱봐도 상위 1%의 삶과 하위 1%의 삶을 보여주는데 왜 우리가 하위 1%의 삶을 살고있다고 생각하는거죠? 이게 어떻게 우리사회의 축소판이죠? 뭐가그렇게 피해망상히 심하신건가요? 대한민국 국민 대부분이 반지하에살면서 박스접으며 사나요? 지금 이 영화를 돈주고 보고 태평하게 네이버에 평점이나 매기고 있는 당신들이 영화의 기택가족같은 삶을 살고있다고요?? 진짜로???
10,
10,
10,
10,
10,영화가 시작하여 끝날 때까지 상상을 초월하고 박진감있게 전개되어 정말 감동을 받았었던 영화로 다시 한번 보고 싶네요.
10,영화의 주인공은 김정은이다 좌빨들은 영화를 잘만든다 굳이 김정은과 핵무기의 위력을 과시해야 했나
9,준호형 담 영화도 기대합니다
10,
10,응 밑에 4점 준 니가 수준 떨어지는 거 맞음
10,연출이 정말 끝내줍니다 안 봤으면 후회할 뻔 했어요
4,감독에 대한 기대에 못미치는 영화작품성은 내가 수준이 떨어져 모르겠는데.. 흥행작이라..
10,영화를 보고 찝찝함을 많이 느끼는 편(짧은 시간에 여러가지를 함축해서 담아야 한다는 부담 때문인지 완성도가 떨어지는게 많음) 근데 이 영화는 결말이 해피가 아닌데도 불구하고 찝찝하거나 기분 상하지 않는다 사회적 배려를 받는 약자들은 결코 약하지 않았으며 언제나 배려를 하는 이들의 자리를 노린다는 것은 피라미드 꼭대기의 가고 싶어하는 그리고 번듯하고 싶은 현실적인 욕구가 반영되지 않았나 싶다
10,
10,아카데미 수상 축하드립니다~
10,뮌가 여운이 남는 우리의 이야기....
10,
10,역사적인 영화  자랑스럽습니다
9,자신의 머리를 박아가며 집안의 시스템을 움직이는 근세자신을 살아가게 해준다며 동익을 찬양하는 근세 그런 근세의 냄새를 맡고 코를 움켜잡는 동익서민계층의 한 유형을 이렇게 표현할 수도 있구나
6,솔직히.. 나는 그냥 평범했다. 살인의 추억을 너무 좋아하는 팬으로서 . 이번영화는 쪼금 실망..이번 아카데미 4관왕은 CJ의 승리..100억원이상 쏟아붓고, 6개월이상을 미 전역 다니면서 홍보했으니....
10,
10,사실 우리들은 사람들은 도구로 여기고 도구로 취급된다는..씁슬한 현실..
9,
10,근데 처음에 제목이 기생충이길래 나만 재난영화인줄 알고 봄?
5,흥미로운 스토리를 막장으로 마무리한 아쉬운 영화
10,
10,집 앞에 멀티플렉스 2개 있어도 극장에 안가는 사람이, 5년여 만에 본 영화,,,; 재미있어요. 나머지는 덤이고요
1,설국열차는 그래도 열차칸 외에는 인류종말이고 표없이 막무가내로 침입했던 하층민들이 차별받아 생존을위해 반발을 일으켰다는 전개설정이라도 있지 이건 말도안되는 인공설정이다 실제 흙수저들보면 부모가 정신이상자.심신미약 어딘가에 하자가있을경우가 많아 그 벽을 못 넘는사람이 많다. 기생충의 흙수저집안은 무엇때문에 이렇게살고있는지. 가족일원들이 하자가 많은지에대해서는 간접적이나마 보여 공감이갔었다. 기생하는과정에서 일반인들은 절대 할 수 없는 기발한 행동과 상대의 빈틈을 파악하려고 전술을짜는 그들 현명한 모습은 마치 기생충과 매우 유사했다만 그 전까지만해도 직업도 불분명하고 직장도 불확실했던 경제력을 키울 의지없는 백수들이,  갑자기 왜 그렇게 능동적으로 빠릿하게 움직였는지에대한 근거와 설명은 절대 부족하다. 돈을 위해서였다면 그전에 사기꾼을 했던 경력이 있어야지. 말이안되잖아? 빈부격차를 통해 여운과 공감을 얻으려고 시도했었지만 실은 흙수저에대해 알았던게1도없지않았었나 싶었다  그냥 말하자면 전개를위해 제목만을위해 흘러가는영화 그 이상 그 이하도 아니었다. 이런게 왜 상을받았는지는 그들만의 리그인지.
10,보고나서 여운이 계속남아 찾아볼정도면은 정말 인상깊게 본게 맞는듯 하지만 두번은 못보겠다
8,
10,
9,글쎄 잘 모르겠다..하도 사람들이 좋다 좋다 하니까 좋은 거 같은??막 어마어마하게 재밌는지는 잘 모르겠고 영화가 던지려는 메세지도 잘 모르겠다.스토리 자체는 좀 신선했다.조여정 너무 예쁘다
8,잃을게 없는 사람들이 제일 위험하고 무섭다
8,완전 꿀잼 허니잼 완벽한영화
9,영화 자체가 대단히 변태적이라는 생각이 들었다. 어떻게 이렇게까지 꼬아놓을 수 있을까 하는 생각 말이다. 대단히 창의적이고 독특하다.약자의 광기. 딱 그 느낌이었다. 눈앞에 상처입은 맹수가 있는것과 같은 불쾌한 긴장감. 움직였다가는 죽을 것만 같고, 상처입고 있어서 먹이를 주고 잘 다스리면 날 공격 안할것 같다는 이상한 긴장감. 영화는 그 긴장감을 계속 끌어간다. 그리고 상상도 못할 곳에서 그 불쾌함들이 터져나오는데, 와 ~~영화가 '정도'가 없었다. 다시 생각해봐도 영화가 매우 극단적이다.
9,수상 소식을 통해 한번 더 보게 되었는데... 처음 봤을때 그 뒷골이 저릿한 느낌이 아직도 생생한 거 같다
10,보이지않는 선이 있다.넘으면 죽던가 죽이던가...
1,개연성 부족한 전개...영화 밖의 박사장인 기업을 더 부자되게 하는 영화.
10,극장에서 보고 나와서도 이런 영화가 한국에서 대중성까지 가져갔다니. 그런 감정에 1시간정도 여운에 빠져있었는데, 아카데미 수상까지 하다니.. 진짜 대단하고 너무 자랑스럽습니다
9,우와!!(이동진평론가)
1,좌빨들로 물든 한국영화 돈주고 안봐요 ㅋㅋ
1,남들한테 피해안주고 잘살고 있는 가정 파괴 영화
10,캐나다에 살고있습니다. 현지인들로 가득 찬 영화관 가운데 앉아 영화를 보고있으니 왠지 모를 자랑스러움과 뿌듯함이 넘쳐나더라구요,, 4관왕 너무너무 축하드립니다!! 영화 재밌게 잘 봤습니다~~~
10,늦게봐서 아쉬워요. 약간의 스포일러를 미리 봤네요..-.-;;;
10,어느 가족에겐 하룻밤 새 유일했던 보금자리를 잃게 만들었던 억수같은 비가 어느 가족에겐 그저 미세먼지를 날려준 반가운 손님이었던 아이러니.
9,성공한 사람들은 실패를 두려워하지말고 도전하라고 하지만 그건 실패해도 일어설수있는 배경이 뒷받침 되어야 가능한거고 현실은 카스테라사업 한번 미끄러지면 반지하인생
10,뭔가 신기한영화군세계인에게 통하는게 이런감성이구나
10,굳!!!!,,ㅅㄱㅆ
9,무섭다고만 들어서 안보고 이제서야 봤는데 영화보고 충격먹어서 아직도 잠 못자고 있다.. 영화는 잘 만들었는데 아직 못본 주변사람들에겐 추천해주고 싶지 않은 영화. 괜히 봤나 싶기도 하고 계속 생각날것 같음..
9,자본주의 사회를 적나라하게 비춰주는 잔혹한 계급 우화
9,오스카상 수상에 반의를 표할 수 없다
10,미쳤다...분위기 급 반전되는거에서 소름돋음
1,좌파의 조작선동이든, CJ 파워든, 주관이든 뭐든 간에, 나이브스 아웃 등과 스스로 솔직히 비교하고 판단하라.
8,아카데미 4관왕을 했지만 제 취향이 아니라 그렇게 와 닫지는 않네요. 6점 쯤 주고 싶은데, 국뽕 감사 + 대세 10점 절충해서 8점 정도 주는걸로
1,영화 가지고 국뽕드립치긴 ㅋㅋ 역대 아카데미 작품상보다는 떨어지는게 사실임. 올해 대진운이 좋았던 것이 큼
10,마치...기생충이 숙주의 몸에 기생하면서 각종 질병을 일으키게 하듯이 반지하 가족들도 부잣집에 기생하며 결국 숙주를 죽인거네...지린다 진짜 새벽에 충격받아서 잠도 안온다
8,송강호 연기 다 똑같아서 질려요! 진심택시 보는줄!!! 물론 다른 배우들은 프레쉬하고 좋았어요.최우식 자연스런 연기 칭찬 해요!!
1,ㅈ또 잼 없음 ㅅㅍ 욕나옴 시간아까움 졸라나 아카데미 디랄을하더만 고작 이런걸로 그디랄을 머가 대단하다고 그디랄 년ㅂ을 돈아까움 내돈 다시내놔라 이것돌아
1,전형적인 한국영화같던데. 설국열차 한번 더 본 느낌.
10,최고말이필요없는영화
10,봉테일스러운 연출, 그리고 OST가 특히 기억에 남는다. 영화가 던지는 메세지를 떠나, 단순 블랙코미디물로서도 나에게는 10점
10,
10,
10,무슨 말이 필요하리. 어떤 수식어가 필요하리.2019년. 전세계 최고의 영화. 일등이란 소리다. 일등.
10,다들 연기 잘했지~ 근데 다들 연기잖아~ 리스펙 아저씨는 진짜였다니깐~ ㅜ
10,찝찝하고 기분 나쁜 영화.. 입니다. 근데 돈 주고 3번 봤어요, 무거워지는 영화입니다.
10,재밌고 민망하고 찝찝했다. 한마디로 지루하지 않다.
10,저수지의 개들 보고 난 뒤끝과 비슷, 인간의 얘기를 다뤘지만 사람 냄새가 잘 안 느껴짐, 마치 관객에게 선을 넘지말라고 요구하는 것 같았음, 엄청 공들여 메세지를 던졌는데 그 내용 자체가 그닥... 하지만 엄청 잘 만든 영화임은 분명함^^
10,감독한테 빠지는게 느껴집니다. 다음에는 감독보다 인물에 빠지시길 바랍니다. 본인이 맡은 배역에 조금 더 집중하시길...사람은 시간변수를 기반으로 여러 환경에 노출되어 있다는 것을 명심하시길...그리고 영화를 가볍게 보시지마시길...
8,
10,무슨 내용인지도 모르고 봤던 영화였는데 진짜 시간가는줄 모르고 몰입해서 본 영화. 숨겨진 포인트를 알고 다시보니 또 봐도 재밌더라.봉감독 뇌구조가 궁금함 진짜 천재감독..bb
10,봉준호 감독 그가 곧 장르다
10,
9,블랙 코미디 원탑.
10,
10,진짜 시간가는줄모르고본듯..
10,영화보는 내내 몰입하고 집중 할 수 있었다. 중반부 부터 긴장감이 끊임없이 이어지다 결말에 이르러서 클라이맥스를 찍는다. 영화가 끝나고  여러 복잡한 감정을 느끼게 되는 영화. 내 취향에는 안맞지만 잘 만들었다.
10,연기 너무 좋았고 상 탄거축하드려요이거상탔다해서 얼마나 재미있나해서 보았는데 역시상받을만 하네요 ㅎㅎ
10,강대국의 눈으로 본 한반도는 이런 것이 아닐까? 그리고 그렇게 자초한 것은 아닐까?
1,N. 평점을 믿었던 돌려받고 싶은 지난 시간과 잘 어우러진 영화.
10,신선했고 전반적으로 좋았다기우역의 비중과 연기좋았다.다만 벗진않지만 굉장히 수위높은장면과잔인한장면들이많은데 15세등급에 놀라씀
9,짜증난다. 그러나 내가 오늘도 겪는 현실이다.
10,기대로본 영화는 실망하는데 기생충은 첨부터 끝까지 몰입하게 만드는 코미디 스릴러 스토리와 개성있는 배우들 맛깔스런 연기와 숨막히는 재미에 열렬한박수를 보낸다.마지막 메시지가 마음에 걸린다..현실에 사기치는 서민과 갑질하는 귀족의 양면성,.나는 이런 사회의 빈부보다 깊이있게 풀어나간 작품에 찬사를 보낸다..모든걸 떠나서 세계최고의 영화제에서 4관왕의 영예를 차지한걸 우리 모두 축하하고 자랑스럽게 여겨야 할것이다.우리 후손들에게도 2002월드컵같은 찬사를 보내주길 바란다..봉준호감독님~! 정말 큰일을 해내셨습니다..방탄소년단등 여러가수들 드라마  기생충이 우리의 자랑입니다!!!한류의역사에 우리의 자부심이 못내 눈물이 납니다...우리 모두 기생충을 축하합시다...모두들 행복하세요!!!
10,
10,
10,
10,이 영화는 최소 두 번은 봐야 알 수 있습니다.
2,한국영화 특유의 자극적이고 폭력적인 결말.. 정말 피로하고 지친다....상받은건 축하할만 하지만 글쎄 외국인 친구들에게 차마 추천은 못하겠다. 부끄럽고 불쾌하다.
9,제일 무서운 건 지금 어딘가에서 살아 가고 있을 기택이들은 이 영화를 보러올 여유 조차 없다는 것
10,국제적으로 영화상을 많이 받은 ..  그렇지만 상을 받은 것에 우리가 웃을 수 있을까요?   한국사회 온갖 모순을 표현하는...  부끄러운 실상~  (정치적인 말은  아닙니다)
10,나도 지하철타는데... 라는 생각이 들면서 나도 나와 저 반지하 사람들하고 나누고 있다는 걸 깨달았다...
9,누군가에게는 귀찮고 가볍게 불쾌한 일이었지만, 그 일이 누군가에게는 살아갈 계획이자 소중한 기회였다
10,내 스타일의 영화다....  정말 재미있게 봤다~~^^ 여러번 다시 볼 거 같다~~
9,영화가 꽤나 흥미롭다. 특유의 다크한 분위기는 긴장감을 늦추지 않게함과 동시에, 위기감을 조성한다.놀이공원에서 아주 무서운 롤러코스터를 기다리는 기분을 느낄 수 있다. 관객들에게 여러 해석의 여지를 줌과 동시에, 봉준호 감독이 전하고자 하는 메시지도 분명하다. 오락적으로나, 작품성으로나 뛰어난 작품임은 분명하다.
10,
10,영화가 참 잔인해요.. 칼부림이 잔인한게 아니라 현실을 너무 잔인하게 묘사해서 본 다음 날도 계속 생각나고 먹먹해요.. 체육관에서 송강호씨가 누워서 하던 대사가 참 먹먹합니다.. 아마 시상식 위원들도 다 같이 느꼈을 것 같아요. 참 슬프고 잔인한 영화입니다..
5,칸은 취향저격이고. 아카데미는 계속 안 좋은 말 나오고, 경쟁작들이 이렇다할 영화가 아니라 이미지 탈피도 할 겸 좀 괜찮고 사회비판도 하는 외국영화 준 거 같다. 그리고 연대학비를 충분히 낼 수 있는 환경에서 자란 사람이 빈부격차에 대해 영화를 만들다니 좀 이상하다
6,연기도 좋고 보여주려는것도 좋고 예술작품 본 기분. 근데 내용은 좀.. 친구 뒷통수 치고, 사기 치고, 멀쩡한 사람 백수 만들고, 잠깐 있었던 집이 제 집인양 행동하는 오만함. 그러고선 지하실 사람하고 싸우고. 남의집 가장 찔러 죽이고. 애는 트라우마 더 심해지고.. 이상한 사람들 제대로 안거르고 받아서 아빠 잃고 큰 트라우마 안고 갈 사람들 너무 안타까웠다.. 물론 반지하 지하도 사람이다 라는 내용전달은 잘 되었으나, 너무 극단적인 스토리였음... 솔직히 주인공 가족이 정상적인 사고의 사람들은 아니었음. 저 가족이 사람  셋이나 죽인곳 지하에서 음식 훔치며 살아가는것만 봐도... 영화인만큼 극단적인 스토리였기에 사기꾼에 살인마인 사람들까지 사람냄새 난다는 것처럼 보이는것 좀..
8,집 떠내려간 날 주말근무면 누구라도 돌아버릴듯.
9,시간 빨리 갔다 ㅎ 서민과 부자는 시작점 부터가 틀리지. 타고난 팔자 타령 하며 살아야지 뭐. 근데 쇼파에서 19행동은 좀 빼주지 민망하더라
10,
10,최고의영화,,,닭된줄
10,주변을 보는 시선을 한층 끌어올리는 작품..
10,자신의 행동이 어떨 땐 남에게 실례라는 걸 느끼지 못하는 것은 가진 자나 못 가진 자나 같은 것 같다..  서로에게 예의가 필요한 사회인듯...
8,아빠 아들 딸 이름에 점하나만 찍으면 집을 떠올리게 되네요. 뭐 그냥 껴맞춰봄ㅋㅋ
10,
10,신선하고 충격적이고 정말 뭐라 표현이 안되는 영화
10,요즘현대인들이램프증후군이심하다고하던데, 영화는영화일뿐인거다!
10,초반에 단순히 블랙코미디일줄 알았는데 초인종 울리는 이후에 장르가 180도 달라진다. 그리고 디테일에 신경을 엄청 잘쓴게 가난할때는 필라이트, 돈벌때는 수입맥주, 부잣집은 양주. 계급 차이를 설국열차에서는 수평적인 공간에서 표현했다면 여기서는 수직적으로 표현을 잘 한점. 냄새의 차이 등등. 봉준호 감독의 연출이 미친 영화
10,영화보고 한 번의 충격 관람객들 평 보고 또 한 번 충격~ 더 깊은 의미 새기고 가네요.
10,최고의 영화 볼 수록 대단하단 느낌이 든다
8,솔직히 재미있었다. 세계의 인정을 받은 영화를 당시 영화관에서 개봉할때 봤다는게 더 뿌듯하다. 보통 명작이나 유명한 영화들은 시대가지나거나 다커서 알게되고 본것들이 더 많으니까.
8,봉준호 감독님 작품중 인생작은 ‘살인의 추억’이다. ‘기생충’의 아카데미 수상은 기뻐할 일이지만 이걸 기회로 좋은 한국영화들 다시보기 열풍이 왔으면...
10,몇 번째 보는 건지 모르겠는데인간에 대한 배려와 존중 예의에 대해 가르쳐주는아름다운 영화이다
10,영화로써의 연출과 스토리, 그리고 생각해볼만한 주제를 던졌음에도 불구하고 봉준호 감독 특유의 유쾌함과 반전 그리고 삑싸리의 미학이 기생충에서 정점을 찍은것 같다. 어떻게보면 불편한 영화일수도 있지만 이렇게 완벽한 플롯과 배우의 열연으로 이루어진 멋진 영화.
10,이 영화가 어떤 단체를 비유하고있는지 알고있기에  10점이다정확히 묘사했고 그들을 위해 만든 영화다
10,영화 끝나고 자꾸 생각하게 되네요집에 와서도 계속 검색하고 있어요 내가 놓쳤던 부분들을씁쓸하긴 하지만 너무 좋은 영화입니다
10,다음 스토리가 예측되는 뻔한 스토리가 아니라 재밌고 좋았습니다
10,
10,
10,
10,최고다. 이런 영화는 없었다. 재밌고 무섭고 씁쓸한...
10,충격과 공포
1,아니 양심을 갖고 보면 상당히 더러운 영화이유는 가난하면 남에 물건 멋대로 사용해도대는건가? 또 가난하면 사기처도 대는건가?법과 질서 속에 각자의 위치대로 나름 부유하든가난하든 열심히 살아가는 사람들이 이영화보고 기분 좋을리가 있을까? 정말 칸 영화제에서상받았다 해서 훌륭한 영화라고 단정 지을수 있을까? 부유층 이 그사기꾼 가족에게 솔직히 그렇게 인격 모독 한거도 없어보인다 그집을 들어간거 자체가 먼서 범죄를 계획하고 가서 벌어진 일이기 때문에 부유층 이봐도 하류층이 봐도 모두가 양심있는 사람들이라면 불쾌할수 밖에 없다는 개인적인 생각이다더불어 내 결론은 칸영화제 집단 또한 기생충 집단으로 보여지게 만들어준 영화가 기생충 이다라는 개인적인 결론을 내려본다
10,여러가지 생각을 하게 해주는 영화면서 시간지나는 줄 모르고 빨리 지나가는 영화
10,스토리며 연출 말이 필요없는 영화다
10,각자의 연기를 너무나 사실적으로 잘 표현했네요.  빈곤과 잘못된 사고가 큰 아픔을 남겼다고 봅니다. 없이 살더라도  옳은 생각으로 당당히 삽시다.
10,감동은 꿈도 꾸지마라.감독이 봉준호다.하지만 내가 뭐하는 놈인지는 확실하게 알게 해주는 영화라는건 팩트..그냥 조커보다는 조금더 위험한 영화라는거..봉준호감독은 천재거나 사이코다..
10,진짜 재밌었고 이게 우리나라가 만든 거라니,, 자랑스러워요
8,조국 가족을 생각하며 보면 감동은 배가 된단
6,상받았다고 말이 많아서 봤는데..역시나 이감독 스타일은 확고하군요. 먼가 독특하기만 한 삼류 독립영화 스타일;; 지루하지 않고 몰입도는 있네요. 근데 항상 느끼는거지만 보고나면 불쾌하고 남는것도 없다. 머 대단한 철학적 의미를 비유로 대단하게 표현한 것처럼 보이지만 사실 너무나 직설적이고 억지스럽게 끼워 맞추는 듯한.. 부자연스럽고 막장에 개연성없음. 같은 주제라도 풀어내는 방식이 너무나 불편함을 줌. 머 이것도 하나의 장르라면 할말은 없네요. 확실히 인생영화는 아님.
8,대왕카스테라  송강호 집안과가정부 집을 망가뜨렸네소상공인 이 힘들어진 대왕카스테라
7,작품상을 받았다 해서 돈내고 다운로드해서 보았습니다. 초반부 스토리의 전개과정은 비교적 뛰어나지만 후반부로 들어서면서 스토리가 빈약해지기 시작합니다. 지하실에 누가 살고 있고 파티를 하고  살인을 하게 되고 다시 집을 산다? 이 부분 스토리를 반전처리했으면 좋았을듯 싶습니다.  저는 개인적인 생각으로 이 지하실 스토리가 마음에 들지 않습니다. 이 전개과정에서 여러갈래의 스토리를 만들어 가고 감독이나 배우, 작가들이 하나의 선택을 꾀했더라면 하는 생각도 듭니다.  암튼 상을 받으셨다니 축하드립니다.
10,영화를 보고 잠을 잤는데, 자고 일어나니 머리가 아프다.
10,기대이상입니다~ 연기도 빈틈없이 완벽했구요!!! 세계적으로도 인정받아 더 기쁘네요~~
10,또보고또보고또봐도꿀잼빅잼
10,잠시만요.. 저 이거 영화 안봤는데 왜 갑자기 예매율 4등이죠..?  4관왕 때문에 재계봉..?
7,이 정도의 평가는 좀 아닌거 같은데. 그냥저냥 재미진 정도. 현실성 없는 가족이 공감을 방해. 문서를 위조하는데 칭찬하는 아버지, 애들 앞 부모 앞에서 거침없는 쌍욕시전 등. 가난해도 반듯한 상식적인 가족들이 대부분인데. 난 잘 몰겠다.
2,그 가족을 보니까 후안무치의 극치 뭔지 알 수 있다. ㅗ
10,치열한 서민들의 막장스릴러 재밌었다 최고??
10,
5,몰입이 안되는 부분들이 더러있었다. 취향아니었음.
10,대단한 영화입니다. 아카데미 4개부분수상!
10,높고 낮음을 담아냈음에도 불구 유머와 적절한 재미가 있는 수작
10,명작입니다. 또 보고 또 봐도
8,메타포의 짙은 색깔이 머리아프지 않고 우리 삶과 닮아있다
2,강남에 살고 싶고 돈도 많이 벌고 자본주의 혜택을 많이 누린 조국이 자본주의를 부정하고 사회주의를 말하는것과  자본주의를 욕하는 영화를 만들지만 정작 본인은 자본주의 혜택을 가장 많이 누리고 아카데미도 오스카 켐페인에 100억 투자해서 받은 상을 보고 좋아하는것도 일종의 자본주의 혜택인데 참 모순이다
8,클래식 노래가 인상적이었다.
10,오스카 4관왕 축하드려요^^ 한국 영화라는 사실이 자랑스럽습니다
9,기생충보고 별로라느니, 여운이 없다느니 하는 사람들은 본인들이 평소에 영화를 많이 보는 편인지 보더라도 극한직업 같은 영화를 보며 히히덕대는 편은 아니었는지 생각하며 평을 작성해주길 바람, 무식을 뽐내는 건 이런 사소한 평 하나에도 본인들 영화 보는 눈이 보일 정도니까.
9,이 영화를 보고  '한국의 특수한 현실을 적나라하게 묘사한 영화고 한국을 잘 모르는 외국인들은 그게 신기해보였을 것'이라고 평가하는 사람들이 있는데  솔직히 그건 성급한 판단이라고 봄  ㅋㅋㅋ   빈부격차는 북유럽 국가와 캐나다,호주,스위스 등을 제외하면 세계 공통문제임.  영화를 본 외국인들도  선진국,후진국 출신 상관없이 ...영국이나 기타 선진국 사람들도  바로  자기들 사정과 똑같다고 놀라워하는걸 보면  누구나  공감할 수 있는 글로벌 이슈인  양극화를  영화에  잘  녹여낸  명작이 아닐까 싶다
1,좌파영화?왜?이게?본사람은다좌파?
7,기택가족은 하나같이 능력있지만 가난하고. 가난하지만 가족애가 넘친다. 그렇지만 사기밖에 모른다. 봉준호감독이 부유층 출신인만큼 가난한 이들에 대한 현실을 전혀 모르고. 가난은 관계를 파괴시킨다는 것 또한 알지 못한다. 결국 타부를 범하는 것과 현실성을 포기하는 것 중. 현실성을 포기한다. 난 현실성과 개연성을 외면한 작품에 좋은 점수는 줄 수 없다. 아카데미에서 받은건 그저 다양성 관점에 관한 페널티점수를 더 얻었을뿐이고. 넷플릭스에 대한 반감이 잇었을뿐이다. 그게 전부고. 좋은 작품이 아니다.
8,처음봤을때와 4관왕 후 본거랑 느낌이 조금 다르네 그러나 크게 다르진 않다
10,킹생충. 나는 이걸 왜 이제야 봤을까.
10,KMOVIE 업계의 BTS 출현 ~~동양의 할리우드...이제 할리우드 업계와 한국 영화업계의 콜라보는 시간문제...마치 BTS와 할리의 콜라보처럼...
10,
9,평론가들 평점이 그새 9~10점이 됐네? 난 작년 6월에 봤는데 그때 평론가들 평점 7~8점이었던 걸로 기억하는데ㅋㅋㅋ
10,작품성이 우수하고 굉장히 철학적인 영화였던걸로 기억합니다.
10,스토리 연출..봉준호는 천재다
10,거대한 상위계층에 기생하는 하위층에 대한 풍자섞인 현실을 디테일하게 보여주는 영화,,,,송강호가족이 거대한 숙주인 이선균가족에 기생하는 과정이 마치 기생충이 알을 까는 모습과 비슷하고,,,기생하며 영양분을 빨며 만족한 삶을 살다가  그 숙주에 기생하는 다른 종류의 기생충을 발견하면서 기생충둘간의 경쟁 또한 눈물겹고,,,,그 경쟁구도속에서 거대한 숙주가 어느한쪽의 기생충에대한 인식으로 보여주며 코를 잡고 내려볼땐 기생충들은 경쟁을 떠나 분노하며 거대한 숙주에 저항하는 모습이 인상적이며,,,,마지막에 기생충들의 현실은 아직도 지하인데 그들의 꿈은 자신들도 거대한 숙주임이 서글퍼지는 현실 ,,,그게 현실이 될 가능성이 얼마나될지 생각해보게되는 영화,,,,
10,문좀 가서 열어줘라..
5,솔직히 기대했던 것 만큼은 아니었음. 정말 오스카 작품상을 받을만한 영화인지는 모르겠음. 차라리 살인의 추억이 더 나았음
9,대한민국 현실은 기생충 보다 더 암울하다. 조국 같은 최상류층이 기생충 짓을 한다.
10,아카데미  오스카 4 관왕 축하
10,그냥 보는내내 놀라웠음 왜 외국에서 다들 난리인지 알겠음 전혀 예측할수가없음 예고편만 봤을땐  나도 이영화가 이럴줄은 몰랐지 음악도 진짜 한몫하는듯 분위기 잡는데
4,생각보다 별로였음 ..
1,웃기지도 않고 무섭지도 않고 재미도 없고 감동도 없고 여운도 없고~~ 카푸치노 마냥 거품  잔뜩낀 영화.. 이딴영화가 상을 받다니 그냥 그들만의 리그인걸루~
1,이 정도로 이슈되고 아카데미 상을 많이 받을 작품은 아니라고 봅니다.
10,영화는 말할 것도 없었고, 관람평들이 너무 좋아요 ㅠ 간과했거나 이해하지 못한 부분들을 많이 이해할 수 있었습니다! 고맙습니다!
10,다섯번째 봤어요.볼때마다 찌릿찌릿 흑백버전 재개봉하면 또 보러갈께요.
10,여운이 길 것 같다. 카메라 워킹이 돋보이는 씬이 많은 덕에.
6,솔찍히 영화 내용은 그닥인 영화인데 사람들 마다 보는 관점이 틀리구나
10,정말 많은생각을 하게되는 영화네요ㆍ
10,정말 많은생각을 하게되는 영화네요ㆍ
10,개봉후 극장에서 보고아카데미 수상후 다시 본 기생충은 동일하게잘만들었다 였지만다시보니 영화자체가 지루하지않게역동적으로 흘려간다였다.관객들에게 강한 메세지를 전달하는 감독의 역량그걸 지루하지 않게 만든 영상과 스토리다시 봐도 명작이다.
10,자꾸생각나는 영화
10,
10,왜 사람들이 기생충 알라딘 상영할때 더많은사람들이 알라딘을 택했는지 이해가간다. 기생충 작품성은 굉장히 뛰어나고 이 사회에 딱얼맞는 수작임엔 인정하지만 보고나서 괜스레 기분만나쁘고 찝찝함... 해석가들에겐 n차관람이 필요하겠지만 한번보고 대충다이해한 나는 또보고싶은 마음이없음.. 그래도 아주뛰어나고 아카데미작품상감은 100% 인정
10,절대 뽑히지 않을 한국사회의 깊은 뿌리를 흔들다
10,불편하고 또 불편하다. 그러나 재미가 불편함과 충돌하여 상쇄시킨다....
10,보는 내내 뭔가 말로 표현 할 수 없는 신경을 계속 건드려서 보기 불편한데 한 장면도 놓칠 수 없게 만들고 그와중에 엔딩크레딧까지 보게 만들면서 “이 영화 미쳤다” 소리밖에 안나오게 만드는 영화.방금 보고 왔는데 왤케 마음이 불편하지. .봉준호 감독은 굳이 말로 애기하려고 하지도 않고 말로 표현할 수 없는 인간,현실의 날 것 그대로의 감정,생각을 저 깊은 심연까지 가서 굳이 날 것을 사람들에게 보여주는 비린내 나는 감독인 것 같다. 정말 대단하다.라는 말 밖에 안나온다.
8,나만 그런건가 아님 기대를 너무 많이 하고 봐서 그런건가 영화적(작품성)으로는 훌륭하겠지만 왜 난 살인의 추억 이후, 살인의 추억만큼의 재미와 전율, 여운이 남는 영화를 감독님의 영화에서 찾지 못하는 걸까;;; 무튼 항상 감독님과 영화관계자들 응원합니다^^
10,한번으론 부족하다. 최소3번은 봐야...
10,
10,충격적이다어떻게 이렇게 만들수가 있을까?만화적인 감성으로 이런 스토리를 끄집어 낼 수 있다는 것이경리롭다연출, 연기, 스토리 어느것 하나 빠지는 것이 없다.다만 무서운 거 잘 못 보는 나로서는 많이 가리고 보게 되었다는 것이 아쉬운 점이다.ㅎ
10,벌써 세번째 봄.... 한 달 뒤에 또 봐야지
9,최고 보고나면 한동안 찜찜하고 기분이 안좋아짐
9,<괴물>로 그를 알았고, <설국열차>로 그의 영향력 느꼈으며 이번 영화로 그의 세련된 진가를 알게되었다.
10,봉준호감독님은 천재가 분명합니다~~세상을 꿰뚫어 보시는 분 같아요~생각을 영화에 그스란히 잘 담아내시는 훌륭하신 감독이라 생각합니다~한국의 감독님이여서 너무 자랑스럽습니다~~
9,모두다 알고있지만 외면하는 현실에 대하여... 그리고 앞으로 계속될 현실에 대하여 가식없고 솔직한 영화
10,발가 벗겨진 기분...
10,히트맨이랑 극한직업, 헤치지않아같은 개그 무리수나 두는 영화들만 보다가 너무 정화되는 퀄리티에 감동해버리고 말았다...
10,오스카  작품상등 4관왕  무슨 말이  필요한가
10,심장이 쫄깃쫄깃 두근두근
10,
9,아카데미 축하~!!! 영화 끝내줬어요. 게다가 어쩜 그리 조쿡 가족 얘기인지...ㅎ
10,세계 최초의 오스카 작품상과 외국어영화상 동시 수상
1,전형적 좌빨 영화 사회주의 선전 선동 영화
10,빈부의 차이를 현실감 있게 잘 보여준 거기서 일어난 우연으로 사건이전개되는 탄탄한 스토리 바탕으로넘 재미있게 봤습니다.시간이 휙 지나갔어요.마무리도 좋았습니다.한국말로 보는 아카데미4관왕의영화를 보다니 감격 그자체입니다.
10,
10,
10,멍청한 부유와 딱한 영리함의 대조도 볼만 했네요. 그런데 정말 영화가 전달하려는 의미가 강력하게 다가와서 마음이 너무 무겁네요. 나도 누군가에게 어떤 사람일까...
5,가족들의 인간성을 모두 사기꾼 집단으로 묘사를 했다.   아무리 가난해도 그렇지 대한민국 고등교육 이상 받은자들의 인성이 모두 이럴수가 있나??? 라는 아이러니... 물론 영화다... 그래도 가족 구성원들의 쓰레기 인성은 공감이 가지 않았다. 그리고 19금으로 바꿔라.
10,가장 많이 본 한국 영화
10,영화도 좋지만, 이 영화를 평가하는 대한민국 사람들 필력에 놀라고 갑니다.
9,대한민국국민이라는 것이 자랑스러운 잘 만든 영화
1,봉준호 감독 영화는 항상 똑같음. 옥자도 그랬고 이번 기생충도 그렇고 뭔가 고상한척 철학적인척 하지만 현실은 그냥 프로불편러임. 오스카 수상도 뭐 대단하긴 한데 난 쫌 꺼림칙하다 오스카가  백인잔치라는 오명을 벗기 위해 억지로 끼워 맞춘 느낌이랄까
10,영화에 여백이 없음. 초반 박서준씬에서조차 있는자(학벌)의 없는자(입시에 실패한 기우)에 대한 은근한 무시가 담겨있음. 학벌없는 기우는 감히 다혜를 넘보지않겠지라는 생각으로 과외자리를 넘긴거임.
10,
10,
9,부정할 수 없는 사실은 그들이 기생충같은 존재였다는 것.
10,진실은 불편한법.불편함을 적나라하게 마주했기에 진실로 다가오는 법.
10,굉장한 영화 우리 사회의 본질과도 밀접하고 은유하는 바가 크다 각종 수상소식에 기대를 엄청하고 봤는데 그 기대를 뛰어넘은 강렬한 메세지를 남기는 수작
9,오스카상 수상은 아카데미 까지 PC를 의식하고 있다는 증거 . 1917이 수상을 하지 못했다는 거 부터 92년만에 '또다른' 역사를 쓴셈. 이제 부터 아카데미는 공신력을 점점 잃게 될 것이다. 영화 자체는 훌륭하나 시대의 과도기적인 흐름에 편승해 받은 오스카 그 이상도 그 이하도 아니다. 20 년후에나 내말에 공감할것. 국뽕을 빼고 객관적으로 판단하길.
10,조국가족얘기같음..
10,역시 조여정! 최고의 배우
10,
1,
10,스토리가 신선합니다.
4,영화가 전달하는 의미는 알겠지만너무 철학있는척 하는영화요즘은 영화마다 해석을 하고 의미부여를 알게해준는 영화들이 작품성 있다고 하는데너무 숨은 그림 찾기 같다그냥 애초에 관객들에게 충격을 안겨줘야지 하고 대놓고 안보여주는척하면서 대놓고 의미부여를 하는 영화
6,아픈 아이, 문제 있는 아이인 다송이만 진실을 보았고 진실에 가까이 갔음.  마지막까지 누구도 잘못의 뉘우침은 없고 숨고 숨기려 하고... 마지막 기우의 부를 좇으려는 이유가 참... 허망하다 해야 하나.. 그리고 앞으로 다송이는 행복한 생일을 보낼 수 있을까...
10,오스카가 인정한 영화
9,솔잎을 먹지 않으려다 망가지는 기생충 같은 송충이들
10,
10,저아래 댓글,황금종려상 영화를 자막없이 본다...이젠 아카데미 작품상 감독상 영화를 자막없이 볼수 있게 됐다!
10,대물림 되는 가난은 피할수 없다. 무능한 아버지의 존재. 답댭했다.
10,
9,서로를 배타(排他)하는 기생충들....
10,
10,
1,응 개노잼 국뽕영화 졸음만 오더라
10,송강호의 심정을 알아도 어찌 할 수 없다는 것이 슬프다
10,난 궁금하다 박사장같은 부유층들은 이 영화를 보고 무슨 생각을 할까?공감은 할까? 집에 지하실있는지 확인부터 할까?
10,슬픈 우리의 사회구조를 인식하는 계기가되면 좋겠다.
10,
9,솔직히 말해서 오스카 작품상이나 칸 황금종려상 받을 정도인지는 모르겠다취향의 문제겠지만 말하고자 하는 것이 너무 선명해서 영화나 소설을 통해서만 느낄 수 있는 그 어떤 것이 부족하다. 굉장히 기분 나쁘고 우울한 영화라고 해서 걱정했는데 그렇게 느껴지지는 않았음
10,신선한 영화, 신선한 느낌, 신선함과는 약간 향기가 다른 새로움
8,완벽한데 극중 조여정 옷이 아쉽다 사모님룩 좀 더 힘 주지
10,
10,시계 방향의 중요성
10,
8,사회의제일큰문제점 부의차의를 코믹화했다,,,영화개봉하고 전세계에서 상200여개 글래머상,칸드상아카데미4관왕까지,,그래서 오늘 2두째로 본다^^ 그런데 더재밌고더 코믹하고 흥미있고 배우들에 연기력을 느낄수있었으며 두번째로봄으로써 우리말과 외국어영화의 차이의 재미를 더느낄수 있었다
2,오글오글 거리다가 마지막엔 갑자기 막장전개 솔직히 재미 없었음
10,
5,말하려는건이해가는데 표현이상함. 무계획이좋다는 대사와 포스터에 점수.
10,계단만 올라오세요 그때까지 안녕히계세요 아주 큰 무덤이 되겠네요
10,대박 영화 나왔을 때 봤는데 까먹고 뒤늦게 평점 남기기
10,세계 최고의 영화대단합니다
10,단순히 부와 가난을 대조하는게 아니라 인간의 본성에 집중했다. 싸우지 말고 상대방이 왜 그런지 이해를 해야한다.
10,등급조정은 반드시 필요할듯청소년은 감당 못할...아니 30대인 나도 이 영화가 잘 감당이 안되요
9,마치 들키면 안되는 것을 들켜버린 기분. 너무나 쓰다. 쓰고 무겁다.
10,영화를 보고 불쾌한 감정이 드는건 지금 우리가 살고 있는 현실도 별반 다르지 않아서일까...
10,이영돈이 잘못했네!!
10,기대이상. 몰입도 최고..쉽게 그리고 거짓으로 얻는건 탈나게되있다
10,
10,오스카수상축하합니다!  2번째보러왔습니다
8,너무 기대하고봤나? 진짜 별거 없어보이는데 이런영화가 오스카 4관왕을 했다는게 놀랍다... 아무튼 한국인으로서 자랑스럽다..
2,독특한 스토리였고 빈부격차를 적나라하게 드러내보이던 연출, 배우들의 명연기 모두 칭찬받아 마땅하다. 하지만 나는 별로였다. 반지하에서 사지 멀쩡한 가족이 아무 일도 안하고있다고? 그렇게 가족 전부가 사기쳐서 살아야 될 정도인가, 지금 한국 사회가?? 주인 없는 집에서 난장판으로 있고 너무 비상식적이고 불쾌했다. 왜 그렇게 표현해야만 했을까? 사람들이 조커랑 비교하던데 난 조커는 이해가 돼도 이 영화는 이해가 안됀다. 솔직히 이해하고싶지않다.
9,한국 영화지만..왠지 미국 영화스럽네...설국열차때도 그랬지만..영화가 이야기하는 방법 자체가 기존의 한국영화와는 다르다.그래서 상을 받았을지도..ㅊ
10,비오는날  가정부가 나타나서 지하실에 있는 남편에게  우유먹이는 장면에 헉;;;충격냄새가 선을 넘는다는  대사도 신선하고..냄새에  코막다가 죽은 이선균에 또 충격..장르가 코미디와 호러를 넘나드네요
10,
1,삼분의 일을 보다가 띄엄띄엄 봤는데 아카데미 상 수준을 알 것 같다.
10,말도안되게 창의적인 시나리오 봉.준.호만 가능한 연출
6,홍수가 났을 때, 빗물이 부잣집 앞 차고에서부터 시작해 계단을 타고 끝없이 흘러 흘러 내려가 반지하 집으로 들어가는 장면이 기억에 남네요.
10,그냥 영화가 너무 슬프다... 나는 단 한번도 웃지못했다. 들킬까봐 조마조마하고, 내가 지하철 타는 사람이라는 상실감과 그러지 않은 사람이 되고싶다는 마음이 뒤엉킨다.영화가 너무 잘 만들어져서 끔찍하다
10,
5,확실히 대단한 작품인건 인정하지만 내용 자체가 너무 자극적이여서영화를 보고 나면 너무 기분이 찝찝하다..ㅜ 불쾌하다고 해야되나..? 뭔가 모를 기분나쁨 그냥 하나의 작품으로 생각하고 본다면 정말 멋진 영화지만 그냥 기분좋게 영화 보고싶은신 분들이 보면 별로 안좋을것같은 영화입니다.. 그냥 킬링타임으로 기분좋게 보고싶으신 분들에게는 비추..ㅜㅠ
10,이정은 배우님 연기가 기생충완성도를 최고점까지 찍었다고 본다대배우님~♡
10,
9,독특하고 생각이 많아지는 영화. 오락성도 갖춤 재밌었음!막 인생영화라고는 하기가 싫은게 그냥 찜찜해서. 찜찜하니까 1점 깎음 그래도 왜 오스카상을 받았는지는 알 것 같다
10,말 필요없음 ㅡ 그냥 봐 . 띵 할거다
10,가장 한국적인 것이 가장 세계적이다!
10,4번 봐도 안질린다. 족히 10번은 더 볼 수 있는  물 같은 영화.
10,최고에요. 감독님 수상 축하드립니다.
10,추락하듯 내려가던 계단신..
1,외국에서 상받으면 좋은영화라는 사대주의적 발상을 경계하자.
10,
10,상 받은 이유를 알았다... 대박
10,평식이형 ㅋㅋ아카데미받았는데 점수가 그게뭐에요 ? 뭘만들어야 만점줘요 ?ㅋ노이해
1,일단 재미가 없다. 독특하긴 하지만 그럴거면 물구나무를 서보지?
9,기생충 블루레이 언제 발매해요 현기증이 난단 말이에요
9,나는 왜 사람들이 반말비스므리하게 하면 불안한 마음이 드는지 모르겠다. 계층의 차이를 다시한번 느껴봤다
10,벌써 세번째 봅니다.살인의추억과 더불어 취향저격 최고의 작품입니다. 그래도 나에게 1위는 살인의 추억!
2,the oscar goes to parasite
9,관람후 마음이 너무 어렵고 복잡해지며 잔상이 계속 남아 속이 매스껍네요.. 봉감독의 천재성 리스펙입니다..
10,
10,
10,아카데미 수상작을 자막 없이 볼 수 있다는 것 자체로 좋다.
10,백수가족의 집앞에서 소변을 놓던 사람앞에서 나서지 않던 가족들이 돈을 벌자 그 사람에게 물을 부었다. 돈과 자존감의 관계를 이리도 잘 표현한 장면이 있었나 싶다.
10,머리가 얼얼하다. 아직도...
10,
1,국뽕들이 넘 많아서 깍을께요..기존 세계명작에 비해 기생충이 밀리는 감은 있음..명작 두번보고 세번보게 만든다..기생충은? 독특했을진 모르나 두번세번은 안볼듯..그래도 축하합니다.
10,감동입니다.봉준호최고~
10,
10,희극과 비극.블랙 코메디. 대재앙. 봉준호는 위대하다.이런 대작을 7천원에 자막없이 볼 수 있다는 건 커다란 행운이다.
10,
10,
10,
10,
10,나이거 처음봤을때 친구들이 뭘 그런걸 보냐고 뭐라했었는데 지금은 아닥중 ㅋㅋ
2,휘둘리지 마라 ㆍㆍ  ㅉㅉ
10,최고중 최고 말이 필요없다
10,당신은 거장 봉준호 계단내려가는장면에서 소름돋앗다
6,송강호네 가족의 복잡한 심리와 그에따른 행동을 전부 담았으니 너무 심적으로 버겁고 불편하다..영화의 중점은 먼가? 이른바 부자와 가난한 사람의 얽힌 모순이라도 끄집어내던가. 없다. 결국 가난한 사람은 그들자체의 못된 생각때문에 가난에서 못벗어난다고 그린듯하다. 그리고 스릴넘치셔 숨막히고 속이 울렁거린다.
10,이영화는 아카데미4관왕ㅋ 무려 10개의 후덜덜한 외국작품중에 작품상 그리고 감독상.각본상.국제장편영화상ㅋㅋ이건 기적이죠? 101년의 한국영화역사에 영원히 기억.기록될영화임
1,마음이 쫄여지는 영화.
10,
1,빈부격차에 대한 이야기를 말하고싶은 영화인거같은데 후반부에 목조르고 칼찌르고 피터지고 죽고 그런내용은 19세 걸어야 될 정도의 내용인거같음 영화보고 충격먹음
10,
10,진짜 이 영화로 오스카상 4관왕 진심 축하드립니다 레전드네요
10,
10,봉준호감독님 많은 생각을 하게 만든 기생충
10,진짜 국뽕 차오르게 만드는 영화
10,미쳤네. 작년에 9점 찍었던 내가.
10,
10,보는 사람의 관점에 따라서 장르가 되버리는영화 저는 공포였습니다 최고의,,
10,미쳤음 ㄹㅇ미쳤음.
10,봉준호감독님과 우리나라연예인들이 무척 자랑스럽습니다
6,어느 부분에서 칭찬을 받는지 잘 모르겠다. 조커랑 유사한 분위기지만 조커는 조커를 알고보면 조커의 과거와 판타지적인 요소를 알 수 있는데 기생충은 어느 부분에서 감동이고 멋진 부분인지 파악하기가 어렵다. 빈부격차라는 주제가 왜 주거침입과 살인과 함께 비유를 하는지.. 15세는 진짜 아닌 것 같다 배우들 연기는 매우 좋았음
10,
4,현실고발같은 영화지만 가난에 대한 안좋은 편견을 더 부추기는건 아닐까 걱정된다 반지하 사는 사람은 기분 안좋겠는데
9,인상깊은 영화지만 나하고는 안맞는 영화였다...
10,클레멘타인은못깬다아
10,다 갖추었다. 별루 흠잡을데 없음
10,박서준이 쏘아올린 작은 돌
10,Academy is parasitic of "Parasite".
10,보고보고보고보고 또 보고싶은 영화 모든 것이 최고였던 영화, 인생영화.
9,볼 때마다 새롭다. 처음엔 빠져들고 두번짼 의구심, 세번짼 경이롭다. 오감을 뒤흔들며 골을 후벼파는 기괴한 첫 만남의 충격은 두번 오지 않으니, 백지상태로 조우하는 자, 축복이다.
10,마지막 장면로또 당첨이 된다면 무엇을 하고 싶은지 상상의 나래를 펼치며 계획을 세우는 우리와 무엇이 다를까내 인생도 그다지 다른 인생이 아니라 씁쓸해졌다
10,
10,
10,
10,반지하에 사는 사람에겐 냄새라도 있다.그들은 창을 통해 땅위가 반이라도 보인다.그 창에서 빛도 들어오고, 비도 들어온다.다른 사람들의 삶을 엿볼 수도 있다.계단을 올라가면 문을 통해 나갈 수도 있다그러너 더 깊은 지하에 사는 것은 사람도 아니다. 땅위를 볼수도 없다. 빛도 들어오지 않는다계단을 올라가더라도 문을 열 수 없다.그리고 지하철이 있다.그들에게도 다 냄새가 난다나는 어디 살고 있나?반지하에서 끊임없이 지상을 내다보며 지하철에서 벤츠를 동경하면서도그들을 욕하면서 충성하는건 아닐까?
10,예술성과 대중성 각각의 지점에서 완벽을 거머쥔, 세계 최고의 영화
8,저도 빨리 상 주세요현기증 난단 말이에요
10,이상은 높고 현실은 시궁창이다.
10,
10,정말최고라는말이 절로나옴
10,그냥 존나 재밌다니까..
2,영화 너무 불쾌함 남의 잘사는 가정 직장 다 파탄시키고 두번 봤는데 좀 아닌거 같음 그리고 남의 빈 집에서 술은 왜쳐마시냐
6,각본상은인정. 작품상이라하면 우리의  가슴에 깊이 무언가를남기고  어떤울림이있는 그런 영화에  작품상을줘야할것같은데..   이영화에메세지가있다면 메세지를위해영화를만들었다기보단 영화를만들고나서 억지로메세지를 찾아낸영화가아닐까싶다.
10,
6,한우는없어도 우한은있습니다.
10,비오는 씬이 최고인걸로...
10,ㅋㅋㅋㅋ별점테러하는 베충이들 왜 이리 화가 났어요?
7,나에겐 그냥저냥 괜찮은 영화였음. 스토리 다 예측가능하고 특별한거 없는 한국식 영화ㅇㅇ
7,거대자본과 주류 영화인이 만들어낸 개돼지용 욕구충족물 아카데미 시상식에 오른 사람들이 송강호역에 가까운 사람일거 같나? 이선균역에 가까운 사람인거 같나? 마치 마르크스가 변호사 아버지랑 친구 돈빨아 기생하면서 개돼지들한테 투쟁하라고 정신승리하다가 죽어버린 망상과 같은 이념을 추앙하며 두 세기에 걸쳐 빨아대는 것과 같은 이치 저런 신박하고 기발한 생각을 어떻게 하게 되었을까? 하층민의 시각은 개뿔 사회의 한 축 정점에 서서 점점 개돼지들이 선을 넘는 냄새가 난다는걸 기가막히게 알아차린 거겠지
10,감히 넘 볼수없는 저 위의 세계 잠시 맛볼순 있지만 주식이 될수는 없다.헛 된 꿈이라는걸 알게 되었을때 그 상실감과리스크 그런 현실이 느껴져 안타까웠다.냄새 라는 단어가 이리 아리게 느껴질줄이야..아마 그 집을 살순 없을 것 이다.
10,
5,국뽕빼고  난 그냥 그렇던데..
10,아카데미 시상식 끝나고 다시 한번 더 봤는데 여전히 재미있다.
10,
1,이까짓 조센의영화가 스콜세지의 대영화를 제치구 상받앗다구??음모가 잇는게 분명할듯
10,
9,봉감독님....리스펙~~트!!
10,말 그대로 희대의 역작.
8,국내에서는 천만관객도 스크린 독점해서 간신히 채웠고 해외 수상만 아니였으면 천만 커녕 전작에 비해 흥행도 실패했을 영화였는데. 이정도로 잼있는 영화는 아니였는데 해외에서 알아주니 좋네요. 역시 국위선양이 최고입니다.
10,자랑스러운 우리의 월클 영화
10,상상력을 뛰어넘다 숨겨진 복선들과 우리 사회에 전하고자 하는 뜻
10,한국영화 세계화의 이정표
9,보는 내내 뭔지 모를 긴장감이 감돌고 진행 속도도 빠르며, 폭발력 있는 영화라 생각한다. 관객을 흡일할 만한 여러 가지 요소가 잘 녹아 있다고 생각한다.
10,
10,평생 같은 영화를 두 번 본 것은 이번이 처음이었다
10,
10,
10,
10,
10,역사에 남을 영화
10,최고의 작품, Cgv로 또 보러가려구요
10,봉준호라는 장르의 시작점
10,
10,
9,가난한  사람들의  묘사를   겉모습이  아닌   지하철냄새  표현방식이   인상적이였다
10,
10,영화가 끝나고 남는 그 묵직함을 아직도 잊을 수 없다
9,요즘 언론에서 자꾸 기생충 떠들어서 봐봤다. 제목이 기생충인데다가 초반에 곱등이가 나와 연가시같은 영화인 줄알았다. 또한 주인공 가족들이 부자집에 들어가 일을하고 지하실에 사는 남성을 보며 '기생충' 나오기전 감독의 연출방식인가보다 했는데 그 사람들이 기생충이였다. '개천에서 용난다'? 개천에서 기생충 나온다.
10,판타스틱!오마이갓!
10,아카데미 작품상 받은 영화를 자막없이 몰입해서 본 최초의 영화
7,잘 만들었다. 하지만 있어야 할 카타르시스들이 너무 많이 빠졌다. 봉준호는 대단한 감독이나 항상 한끝이 모자란다. 축구를 아주 좋아해서 손흥민 골 장면을 수십, 수백 번 돌려봤다는데 그 감정을 좀 되새기라고 말하고 싶다. 본인이 그토록 강박을 느끼는 쾌락을 왜 관객들에게는 허락하지 않나?
10,상을 받기에 충분하다.
9,보는내내 현실이 불편한 재미있는 블랙코미디스릴러
10,자리에 착석부터 퇴장전까지 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화였다~
10,
10,이 영화는 단순히 "재밌다"라는 말로 평가 될 수 없는 영화인거같다.영화가 끝나고 다시 되새겨보고 숨겨진 요소들을 찾기바빴던 원래의 습관들은이 영화에선 나올 수 없었다 그냥 미치도록 먹먹하고 묵직했고 우리삶의 불편한 진실에 이상하게 불쾌했다.살아가면서 하루에도 몇번씩 기택이었다가 박사장이 되었다가 문광이 되었다가 또는 기우가 되었다가 하지는 않을까
9,복숭아 털 뿌리는것에 소름 끼침
10,너무재밌었음 연기도좋고 디테일도좋고
10,가볍지만 깊이있는 봉준호의 역작. 깊이와 무게가 다르다는 것을 보여준다. 칸느에 이어 아카데미도 정복할 만한 자격이 있다. 하지만 그가 만든 최고의 영화는 아니다. 아무리봐도 옥자가 더 훌륭해.
10,이해하기 쉽지만 모든 의미가 담긴 영화였다. 군더더기 없다. 그리고 많은 생각이 든다.
4,평론가들 ㅋㅋ 진짜 미개하다 상받고 뜨니까 평점 올린것봐  진짜 열등하다
10,정말정말 자랑스러워요
10,뻔하지 않으면서도 집중력높게 볼수있었던 영화
10,
10,생각이 많이 들게 하는 영화였습니다.. 여운도 많이 남고. 오스카 4관왕 너무축하드립니다 자랑스러워요!!!!
10,영화보고나서 이런기분은 처음느껴보는듯. 굉장히 인상깊었던 영화
10,아카데미에서도 인정받고 국위선양하고 좋긴하지만, 등급이 19세 이상으로 해야할거같고, 영화는 좀 현타오고 좀 씁쓸한 기분이 든다..
10,
10,안봤었는데 왜 상 받은지 알겠네
10,
1,간단히 함축하자면, 굴러온 기생충들이 짱박혀있던 기생충빼내려다 자폭하는것. 한국사회 아들 딸들의 무위도식, 캥거루족, 온갖 추태만상들을 극한까지 끌어올린 문제작. 외국의 가치관으로 한국문화와 사회구조를 이해못하는 부분들이 있다. 그것들을 여과없이 보여줬고 그들 눈에 이 영화는 모든것이 낯설고 경악스럽지만 신기할것이며 재밌었을것이다. 하지만, 한국인들 눈에는 그저 짜증나고 불쾌한 존재들이지만, 이상하게도 모든게 낯설지가 않다. 그런 부분들이 잘만들었다면 잘만들었을지도 있지만, 한국인으로서 이 영화가 불쾌했던건 사실이다. 봉준호는 처음부터 이 영화를 외국인들을 겨냥해서 만들었다고 자신한다. 그치만 오스카를 휩슬 정도의 작품은 결코 아니다. 내수용이 아닌 수출용자동차를 만든셈- ㄱ구내에선 인정받지 못한 문제작- 한국인들에겐 불편하고 찝찝하고 기분나쁜 영화.
10,주제의식과 상징을 유쾌하고 스릴러감있게 표현함 !!
6,나만 까막눈이냐? 이거뭐 오스카 받아서  6500포인트나 주고 다운받은 영화가 ...  이게  오스카  최고 작품상 받는거였어?  ㅠㅠ  내가 영화에 까막눈이나봐  ㅠㅠ ..  어쩜 너무 기대하고 봐서 그럴까?  아무튼 작품성의 기준이 뭔지  더 혼돈되게 만드는 아침이다  ㅠㅠ
10,영화를 보고, 늦은 평점을 남기는 이 사실에 너무나 감격한다. 어제 오스카 4관왕 특히 작품상 감독상을 타는 장면, 멋진 코멘트. 영화의 완성도 만큼이나 흥분되고 감격스러웠다. 기괴한 코미디 스릴러라는 특유한 분위기를 끝까지 끌고가는 영화 기술에 탄복하며 끝까지 빠져드러가는 힘이 여운으로 남아 마음에 담게 되는 작품. 봉준호 감독님 정말 축하드립니다. 당신의 한국의 보물이십니다.
9,처음 아메리칸 뷰티 볼때만큼의 충격은 아님 재밌게 봤음 극본 진짜 좋음 그렇게 난해하지도 역겹지고 않고 괜찮음 선을 넘지 않은 영화임
1,진짜 기생충은 기생하게끔 태어나서 어쩔수없이 기생하는건데... 이건 뭐 사지 멀쩡해가지고 피해자인척 하면서 온갖 나쁜짓은 다하네... 사기1위 국가를 표현하려고 했나...
10,'기생충'이라는 영화의 제목이 영화의 모든 내용을 설명해주는 듯 했다.
10,
1,난 재미가 없던데.. 끝까지 다 보기가 힘듬
1,그냥 재미없고 별로였음
6,평론가들이 최초로 9점대의 평점을 줬는데, 사실 외국에서 상 타지 않았으면 또 이상한 개똥철학이나 씨부리면서 분명 언제나 그랬듯이 4~6점 정도 주고 말았을 거다. 이 졸렬하고 저급한 평론가들한테는 블라인드 테스트라도 해야 한다.동시에 현재 상황에서 평론가들이 평점을 자기가 주고 싶은 만큼 솔직하게 줘버리면, 영화제의 권위에 도전하게 되는 것이니 차마 그러지 못하고 있는 모습이 보기 안쓰럽다.솔직히 이번에도 평점 테러하고 싶은데 무서워서 못하는 걸 보니, 소인배들도 이런 소인배들이 없다. 위정척사나 부르짖던 꼴통 양반들이랑 다를 게 뭔가?평론가 자기들도 상업적으로 성공한 영화들을 진짜 재밌게 봤으면서, 똑똑한 척하려고 평점 짜게 주고 일부러 어려운 말이나 써가면서 선비질을 일삼고는, 남이 힘들게 고생해서 차린 밥상에 반찬 투정이나 하는 것들이 평론가들이란 말이다.일반 대중들은 평소에 그렇게 무시하고 재밌는 영화들에다가 일부러 평점 테러나 때려박는 것들이, 칸 영화제 심사위원들한테는 대가리 숙이는, 다시 말해 지식과 교양이 약한 대중들한테는 군림하려 들고, 권위를 지닌 강자한테는 바닥에 넙죽 엎드려 핥는 평론가들은 앞으로도 더 많은 욕을 먹어야 한다. 그리고 평론가들은 부끄러운 줄 알아라.솔직히 이 영화는 개노잼이지만, 예술성으로는 큰 성공을 거뒀으니 이런 점에서 보면 대단한 작품은 맞다. 지금 국뽕이 크게 작용해서 평점이 하늘을 찌르는데, 거품은 거둬야 하니 알맞게 매겼다. 재미 5, 예술성 5해서 총 10이라고 한다면, 재미 1, 예술성 5로 기준을 잡음. 고로 6점 준다.
10,전세계를 감동시킨 최고의 영화.
10,정말 재밌게 봤는데 이제 평점 남기네요.1초도 지루함이 없는 영화.기발한 전개상상못한 반전
10,노골적인 주제의식.. 하지만 고급스러운 표현.
10,
10,
10,재미도 있고 잘 만든 영화다
10,빈부격차의 현실을 적나라하게 보여주는 무겁고 진한 영화
10,반전에반전에반전이~있눈...근데 기정이 다송이를 어떻게 90도인사하는 아이로 만들었는지 두번봐도 몰겠네...귀신등장은 플랙스~
1,평론가 색기들 오스카상 받자마자 평점 9점 10점으로 수정한거 실화냐 OO들
10,계속 생각나고 보고싶은 영화
1,참나 봉준호감독에 송강호주연빨에 관객몰리다가 금새 입소문타고 인기사그라들고 네이버평점 7점대였는데 칸에서 주목받을때부터 평점올라가더니 이제 9점이 넘었네 ㅋㅋ 위선적인 한국인들
10,동시대에 볼수 있어서 영광이었다
10,내 평생 이 영화를 상영 당일 봤다는 걸 아들에게 자랑하고 다닐거다.
10,오묘해요 뭔가,, 너무 재밌게 봤어요! 이제서야 평을 남기네요
4,예고편하나도안보고가도 포스터보고 영화10분만에 무슨얘기하려는지 다보임 뻔하다
10,
10,진심으로 축하하고 마땅한일입니다
10,오스카를 휩쓴 기생충.기념하며 재시청...자리가 사람을 만들고 상이 영화를 다시보게 하는건가..전에 볼 때 보다 훨씬 재미있게 보았다. 기생충은 꼭 2번이상 봐야 할 영화이다.
10,
10,
10,우리시대의 거장, 봉감독에게 경의를 표한다.
10,오스카상 충분히 받을만 했어요봉감독님의  연출력에 엄지척!!!영화 두번이나 봤어요~♡
3,오스카상 진심으로 축하드립니다 음식도 취향도 취미도 각기다르듯 서로 다름을 존중합시다 개인적인 후기 남기는곳이니 내 표현의 자유를 비롯하면 기생충 별로입니다 왜 상까지 4개나 쓸어오는지 아직도 아이러니로 남지만 소재가 독특했나? 단지 그것뿐인가! 이것말곤 스토리도 연기도 결말도 대한민국현실과는 거리가멀고ㆍ영화는 영화고ㆍ빈부격차는 자본주의국가엔 당연한거고ㆍ상은 상이지만 솔직히 잼있다 잘만들었다 감동이다는 아닌데 오스카상이라 아직도 의아하지만 상 받은게 어딥니까 대단하십니다 정말 축하드리구요 영화자체는 저는! 재미없구요 여운도없구요! 저만 그런거니 욕하지마시구요! 다시한번 오스카상 진심으로 축하드립니다 하하하 기쁘긴하네요 오스카상이라 와우!
10,
10,
10,오늘도 나는 기생하며 살아간다.
8,
10,아카데미 상을 받은 데에는 이유가 있다!
10,4관왕... 봉준호 감독님은 늘 그랬듯이 관객을 실망시키지 않는다. 모든 장면이 예술 그 자체였던 영화
10,박팽식이는 아카데미 4개부문 업적을 달성한 기생충 평점에 8점밖에 안주네 인생이 왜 그따위냐
10,말이 필요없는 영화....
9,이 영화를 세 번보며 느낀 궁금증. 송강호 부인은 구속돼 경찰조사를 받았을텐데, 지하실에 대한 존재를 얘기하지 않았을까?? 그 자들이 먼저 나를 죽이려했다 고 말이지. 부인은 남편인 송강호가 지하실로 들어갔다는 사실을 알고 있을 것 이란 의미는 아닐지.
10,많은걸 생각하게 많은걸 담아낸 영화.
9,오스카 4관왕 기념으로 뒤늦게 극장에서 봄. 다 계획이 있었음. 반지하의 추억. 지하실의 공포.
10,처음부터 끝까지 재미있는 영화. 극적이나 작위적이지 않은, 영상미가 아름다운 영화. 여러 번 봐도 새로운 게 보이는 디테일이 환상인 영화.
10,한번더 보고 싶어지는 영화
10,아카데미 수상작인 이 대작을 다시 극장에서 볼 기회를 만들어주세요
10,한번더 보고 싶어지는 영화
5,내가 영화 보는 눈이 없는지...무슨 장르인지도 모르겠다...코미디라고 하기엔 우습지도 않고 스토리는 전혀 현실성도 없고...화제작이 아니라면 시간 아깝다고 생각했을듯...
10,재밌게본 영화이고충격적이다
10,뛰어난 연출과 스토리를 전세계적으로 공감되는 부분이좋았다
10,장르가 수시로 바뀌고, 예측불허이고, 깊은 예술적 사유가 있을 뿐만 아니라 재미까지 있는데 이를 10점 안 주고 배기겠어요?
10,봉준호 당신은 도대체....
10,동시대에 극장에서 이런 수작을 보게 해주신것에 감사합니다.
10,부자들것은 아무런 가책없이 나눠가져도 되고 부자들은 당연히 좀 내어줘야하고 피자박스접는것도 책임의식하나없이 대충하는 가난한 이들의 모습을 보며 분노를 느꼈다
10,아마 오늘부터 역주행 영화의 한 역사가 써질듯재개봉이 시작되니 말임아직 보지 않아서 모름
10,아카데미수상 진심으로 축하드립니다!!^^
10,생각없이 봤는데 영화를 보면서 빈부격차에 대한 사회의 모습이 대사 하나하나에, 장면들안에 모두  들어가있었다
10,상받을만 하네요.다 이유가 있네요.
2,전혀 현실적이지 않고 공감이 안된다.멀쩡한 성인 네명이 반지하에서 전부 무직으로 살고 있다는 설정이 몰입이 되는가?외국에서는 우리나라가 동양의 못사는 나라라 아직 생각해서인지 현실을 잘 반영했다고 이해하는 것인가?
10,불쏘시개 조국이 이렇게 좋은 소재였다니 그는 대한민국을 좌파를 망쳤지만 대한민국 영화계의 진정한 불쏘시개였다
10,
10,대한민국 보수의 희망, 자유당 인사들의 평으로 가름한다. / 김병준 : "진보 운동한다는 사람들의 결론이 너무 가볍다." / 홍준표 : "나는 '기생충' 같은 영화는 보지 않는다." /  차명진: "어설프게 폭력으로 마무리되어 현실성이나 재미가 떨어진다." / 이상 봉준호를 블랙리스트에 넣어 탄압한 자유당의 변이었다.
10,
10,결국은 돈을 모으면 해결이 되는 어느정도는 해피엔딩이네요? 그런데 왜 자꾸만 눈물이 나는거지...
10,간만에 새벽에 맥주 까면서 몰입해서 본 영화
10,영화 자체는 열린 결말로 끝났지만 우리는 그 것이 열린 결말이 아니라는 사실을 알고 있다. 그 점이 더욱 비극적으로 다가온다. 개같이 벌어도 결국 티끌은 모아 봤자 티끌임을 알고 있기 때문에...
10,영화를 봤는데 15세말고 19금으로 등급을 바꿔야 할것 같다그리고 처음에는 웃기고 재밌고 도둑들처럼 남의집에 몰래 생활 하는게 긴장되서 재밌었지만 후반에는 무서워 죽는줄 알았다 그리고 빡빡이 아저씨 진짜 무서웠음 그리고 영화내용과 배경음악이 어울렸다 진짜예술을 담음 근데 아무리영화라고 해도 선생과 제자사이에서 키스를 하는건 좀 아니다  장르보면 드라마 라고 되있지만 장르를 공포 호러로 바꿔야될것같음
10,
10,영화를 보고 문득 드는 생각이 단군할아버지께서 그렸던 세상은 이런 것이 아니셨을텐데, 하는 생각이 듭니다. 물론 많은 발전은 있었지만 아직도 반 만 년 전 단군께서 꿈꾸셨던 세상은 오지 않은 것 같네요. 언젠간 꼭 오리라 염원해봅니다.
10,수꼴 틀딱들이 빨갱이 영화라고 개거품 물고 별점 테러했는데 전세계 영화제를 휩쓸더니 미국 아카데미까지 정복했어!ㅎㅎㅎ
10,꿀재미와 씁쓸한 유머 냉소가 어우러진 명작
10,기우는 분명 그 집을 샀을 것이다. 숙주를 죽이는 기생충 처럼
10,가장 개인적인 것이 가장 창의적인 것
10,그냥 역대급이다꼭봐라
8,
10,
10,우리 사회의 단면을 솔직하게 보여준 최고의 자랑!
10,“나는?” 엔딩크레딧이 올라가고스스로에게 질문을 던지는게너무 힘들고 무겁다.이게 이영화의 무게인건가난 그래도 열심히 살았다.
10,극중 이선균 집에 있던 쓰레기통 가격이 3백만원..  그럼 연출 말 다했죠.. 뭐..
10,내 인생 영화 중 하나. 진짜 봉준호 감독님은 천재라고 해도 과언이 아니다 ㄹㅇ
10,인생 영화.. 안본 사람 없게 해주세요
10,보고왔는데 왜 아키데미에서 수상 받은지 알겠네요.. 여러모로 복잡한 영화네요
2,대한민국 경제력 기준 최상층 1%와 최하층 1% 가정이 배경으로 등장하는데, 해외 관람객이 한국사회의 대다수의 생활이라고 오해할까봐 우려됨. 영화 자체 볼만한건 인정. 그러나 설정 자체가 이미 극과극 지나치게 자극적임. 중산층이나 서민층 배경의 독창적인 시나리오로 승부해야 진짜라는 생각. 잔잔하면서 참신함과 진정성, 여운과 감동을 주는 영화도 만들어주시길. 개인적으로 극혐하는 조폭영화나 다름없는 어둡고 불쾌하고 폭력적인 영화였음.
10,한국인이라는게 자랑스럽다 이제 봉준호 감독은 영어공부도 해야겟다!
9,역시 봉준호 감독 최고입니다. 재미있게 잘 봤습니다.
10,말이 필요없는 영화.  한국인임이 자랑스러운 영화.
10,뭐랄까, 차원이 다른 뭉클함이 계속 느껴지는 영화였다.
9,소품에 신경을 많이 쓴 영화... 봉감독께 축하를...
10,
8,이번 시상식을 보면서 알았다.한국어가 영어권 나라에서 이젠 더이상 장벽이 되지 않는다는걸.BTS의 파급효과도 한몫 했다고 보인다.사투리를통한 언어유희나 코믹코드를 배제했고 은어나 신조어를 걷어낸 대사와 스토리 상황연출을 통해 메세지를 전달 하여 번역단계에서 생기는 내용전달 오류를 최소화 함으로 영어권 나라의 사람들에게도 한국사람이 느끼는 감정을 그대로 느끼게 해준 부분이 포인트 였다고 보여진다.이런 의미에서 보자면 그간 한국영화에서는 얼마나 많은 수작이 있었는지 알 수 있다.그러기에 한국 영화 팬들 중에 기생충을 재미있게 본 한국 영화중 한편 그 이상도 이하도 아니다 라고 평 하는것도 이해가 됨
10,단연코 역대급 한국영화임은 부정할 수 없다.  3번 째 감상하지만 매번 새롭게 다가온다.
10,집안의 지하실로 내려가는 계단, 박사장집에서 우리집으로 내려가는 계단.
10,오늘 역사가 새로 써졌습니다. 외국에서는 난리가 났는데 어째 한국관객들이 더 쪼잔한 것 같습니다. 주변에 기생충 안보신 분들에게 물어보면 영화를 보면서 스트레스를 받고 싶다 않다고 하십니다. 돈 내고 영화 보는게 뭐 그리 큰일들을 하신다고 조금만 마음에 안들면 깎아내리기 바쁘죠. 영화란 매체는 오락보다 더 나아가 사회를 바꿀수도 있는 영역입니다. 당신들은 우리가 외면하는 이 사회의 모습을 과감없이 드러낸 기생충을 마주할 자신이 없는거겠죠. 한국인이라면 꼭 보세요. 아카데미 4관왕 진심으로 축하드립니다.
10,주모 가즈아!!!!
10,쌩큐!  보고또봐도 새로움
10,봉감독님 축하드립니다
10,봉준호는 천재다.
8,사관왕 기념으로 다시 보았어요. 봉준호감독님 군단 축하합니다~~
10,봉준호감독님 축하드립니다^^
10,숨겨진 연출들이 소름돋는다
10,The LEGEND.
10,나는 계획을 세웠다. 너의 계획은 무엇이냐?
10,
1,개인마다 편차는 있지만 전 노잼 개인의생각이니 뭐라 ㄴ ㄴ
10,상영 중 몰입, 상영 후 씁쓸
10,세계적인 영화.. 아니 세계 최고의 영화가 됐구나..
10,제가 어릴적에 힘든 가정 생활을 했었는데 누군가에게는 이해되지 않을 수 있지만, 저에게는 웃음이 나면서도 눈물이 흘렀습니다.
10,봉준호 감독님, 고맙습니다!
10,
10,가장 한국적인 것이 가장 세계적이다라는 말을 감히 실현시켜준 것 같아 뿌듯하다. 두번보면 또 새로운 영화, 영화다운 영화다.
10,역시 봉테일 그대는 천재임!!
8,대든흐네요 이제서야봄
10,서로가 서로의 삶을 조금이라도 이해할 수 있다면
10,기생충 비공테러 하던 놈들 다 어디감?
10,마지막에 송강호 지하실로 도망칠때 cctv 선 끊어졌있는거 개소름 개연성 지림 ㄷㄷ 봐도봐도 소름돋음 이영화는 마지막 결말도 꿈과 현실의 잔혹함?을 보여주네수십억의 저택을 사려는 반지하에사는 청년 ..
8,평식이형이 8점 줬었는데  아카데미 4관왕! 작품상까지라니..!
10,감동 같은거 없다. 그래서 더 좋다. 영화를 물고 늘어져서 끝까지 간다. 갈 때 까지 간다!
10,이 영화를 영화관에서 본 내가 승자 ,,
10,기생충 리스펙트!!!
10,
10,
10,아카데미 4관왕 다시봐도 재밌네요
10,
1,그냥 막장가족 사기꾼영화를 만든것같다.
10,말이 필요없네요 역시 봉준호 4관왕 축하드립니다.
10,
10,한국영화 최초 아카데미 4관왕(작품,감독,각본,국제영화) 경축~!!!세계최초 외국어영화+작품상 경축!!!세계 2번째 황금종려상+아카데미 작품상 경축!!!
2,거품 잔뜩 낀 영화. PC충 감성팔이 영화. PC빨로 아카데미 얻어걸린 영화. 거품 빠지면 아카데미 시상 역사상 최악의 흑역사로 전락할 예정인 영화
10,감동은 잘... 진짜 잘 만들어진 영화라는 것만 알겠음... 표현이 끝내준다... 근데 난 왜이렇게 답답하고 먹먹하게 느껴지는지 ㅠㅠ...
10,"봉감독 넌 계획이 있었구나!" 봉준호 감독님의 칸 황금종려상과 오스카 4관왕 동시 석권!! 바야흐로 한국영화 역사의 전무후무한 기록을 축하하며.." 가장 개인적인 것이 가장 창의적이다" 마틴 스코세이지 (오스카 감독상 수상 소감중)
10,너무 사실적이라 먹먹하고 또 먹먹하다는 느낌밖에...
9,봉준호를 가장 좋아하지만 그래도 살인의 추억이 한국인에겐 가장 강렬한 영화인거 같음
10,왜 10점대가 아닌지 의문스러울 뿐입니다.
10,최고의영화다시보고싶은영화
10,최고의 영화입니다 말이필요합니까
10,최고입니다.최고의 영화
10,
10,평론가놈들 평점안달다가 상타기시작하니깐 9점,10점주면서 자기어필하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국에서 가장 가치없는 직업 1위:영화평론가
10,
10,이정도면 국뽕에 취해도 될거같다 그치?
10,성지순례왔습니다 아멘
10,다시봐도 다시봐도  절대 안질림....
8,난 아직도 살인의추억 괴물이 더 좋다...
10,
10,이걸 영화관에서 못보다니
7,웃고 끝나면 좋으련만. 사는게 씁쓸하네요.
1,pc빨로얻어걸린  거품영화
10,한국 역사상 최고의영화..
9,불편했습니다. 자본주의의 단면을 보여줬다고 하지만...하지만 세상사람들이 오스카가 인정한 영화를 내가 별로라고 해봤자겠지만...조마 조마하게 남을 속이는 것을 보는 것 불편했습니다.
10,보는 내내 웃으면서도 한편으로는 씁쓸하고 마음이 아팠던 영화였습니다. 배우 송광호의 인터뷰처럼 한국인 특유의 정서를 외국인들까지 공감할 수 있도록 스토리를 탄탄하게 녹여내서 아카데미 작품상을 만들어낸 위대한 봉준호 감독과 배우들, 또 영화를 만드는데 힘을 보탠 모든 분들에게 아낌없는 박수를 보냅니다.
10,영화 보고또보고 안하는데 이건 정말..
9,아카데미 4관왕 봉준호!
10,10대부터 50대까지 연령이 올라갈수록 평균평점이 낮아진다. 각자에게 남은 시간과 평점은 비례하는 것일까
10,진짜 이 영화는 연출 연기 스토리 영상미 ost 등 모든것이 완벽했던 영화였다....내가 살면서 이런 영화는 처음봤다 진짜... 보고나서 나도 영화처럼 찝찝해지는 기분이었다
8,여기서 정치 논하는세기들 제발 그만해라보는 사람에따라 호불호는 있다 완벽한 영화나 사람은 없다 하지만  보편적으로  어느 영화제에 가서든 이토록 관심받은 한국영화가 있었던가  편협한  시각을버리고 전세계가  인정한 영화에 박수를 보내고 봉감독님과 배우님 스텝님 제작자님에게 경의를 표한다이 영화를  까기전에 자기의 꼬라지를 먼저보길 아무도 함부로 남의 비난 할순없다
10,아카데미 4관왕 축하드립니다. 정말 깊게 감상했던 영화예요.
10,너무너무좋앗던영화이
10,
10,
6,봉준호는  하층민의 냄새를 맡아본것같다.. 그것도 반지하에 살고  쾨쾨한  지하실이나  땀냄새  향기로운 향수나 샴푸냄새를 모르고  하수구와  김치찌개 냄새와  땀냄새와  싸구려  피죤냄새를 맡아본 거 같다.. 그리고  그것이 어떤 부류에게서  나오는지도.. 정말 잘사는 상류층에서는  샤넬 향수가 아니라.. 너무나도 괜찮고 평온한  집냄새가 난다.. 그것을 먼저 알고  각본을 쓴거 같다..
10,
10,와 아카데미 개쩌네 진짜
10,와 아카데미 개쩌네 진짜
1,진짜 만약 물 차는 반지하에 사는 사람이 되어서 감상하면 마지막 장면이 씁쓸해진다...
1,그냥 초반에는 흥미진진하다가..중반부 에서 결말까지는....별로..차라리 백두산이 더 잼나씀...ㅡ.ㅡ
10,영화가 끝나고  찝찝한 기분이 들었던 만큼 영화의 완성도와 몰입도가 높았다. 정말 내가봤던 한국영화중 최고였다
10,단순히 상을 많이 받았다고 잘 만들어진 영화가 아니다...아직도 이 영화에 불평하는 사람들은영화에 드러난 서민 인생의 적나라한 단면을부정하고 싶어하는 경우가 아닐까.인정하고 공감 하기 위해 영화는 만들어진다.
10,
10,오히려 더 강렬한 한방이 있었더라면 아카데미에서는 외면했을거다.아카데미받은 영화를 대충보면 아주 자극적이고 원색적인건 일부러 잘 안나오더라 미국사회가 생각보다 극단적인건 잘 소화를 못하더라고..사회에 대한 풍자도 딱 저정도 선이 자기들 상 권위도 세워주고 지들의 체면도 살려주겠지? 어차피 상주는 것들은 더럽게 부자들이잖아...
10,모르겠다 그냥 충격적이다 내가 사는 동안 이런 영화가 나온게 감사할 정도 .. 너무 우리 사회의 부정적인 측면을 노골적으로 보여주는 것 같아 슬프다 과연 권력자들은 이 영화를 보고 어떻게 느꼈을 지 궁금하기도 하고 ㅋㅋ
10,영화 마더도 그렇고.. 천재 아닙니까? 소품.표정.대사.장소.날씨....의미를 다 캐치하고 싶어지는 영화.그냥 지나칠만한 장면이 하나도 없다.
10,재밋다   역시    일본영화의 매력과 미국영화를 반반 섞어 논듯한  적절한 한국영화최고
8,의외로 무난하고 재밌었다.봉준호감독 만의 세계를 다시한번 느낄 수있었고 결말은 충격적이었다.
10,집중하면서 잘 봤어요~ 여운이 깊네요
10,많은 생각을 하게 만든 영화입니다.
10,
10,아카데미 시상식도 빨갱이 시상식으로 만드는 일베성님들 클라스ㅅㅅ
10,한마디로 너무 재밌다. 근데 재밌어서는 안될 영화같다.
10,아, 진심으로 아카데미 4관왕 축하드려요!!영화를 보며 많이 감탄을 했던지라 상을 받았을때 많이 감격스러웠습니다!
2,어째서 우리나라는 이런저예산영화가 평점을 그리높게 줄 수잇죠?겨울왕국, 타이타닉같은 역대 대작이 나올 수 없는가요
10,음악상 특수효과상 미술상 이런거 받았으면 그려려니 했을텐데 감독상, 각본상, 작품상 진짜 작품 그 자체의 퀄리티하나만 보고 주는 상은 다 휩쓸었네 지린다 ㅋ
10,비현실적이라고 생각하면 비현실적이고, 현실적이라고 생각하면 너무나 현실적인 영화.봉준호 감독의 영화답게 깔끔하다. 임팩트있고.칸과 오스카 축하합니다.
10,오늘 아카데미상 4관왕석권이후 다시 보고 평을 남긴다만 수작인 동시에 아쉬움이 많은 영화다 올드보이부터 기생충까지 해외서 호평일색인 우리나라 영화는 일반관객입장에서는 너무 난해하다 미투 및 악행으로 관객이 등돌린 김기덕영화도 해외서 호평일색이 되서야 너도나도 붐처럼 관객들 눈높이도 높아진거 마냥 좋은 평가가 나왔지아니한가 박찬욱 봉준호감독은 물론 이제는 충분한 인지도를 가지고 거장반열에 들어섰기에 이제 본인들의 세계관을 마음껏 펼쳐도 평단의 호평은 따라올것이다 기생충이 우리나라 영화의 우수성을 알렸다고 해서 이런 류의 영화보단 이제는 여러장르 박모평론가가 펌하해마지 않는 액션은 물론 멜로 스릴러 모든 장르에서 우리나라의 영화가 선전하길 기원해본다 다크나이트가 예술영화는 아니지않은가?애초에 히어로물로 탄생했고 그 역할에 십분충실했으며 거기에 감독의 정의에 대한 가치관 세계관 철학적 요소를 잘녹여 명작의 반열에 들어간것이다 오늘날 커피가 왜 티타임의 대명사가 됬을까?가장 대중적이면서 접근성이 쉬웠고 거기에 갈수록 전문성 다양성이 더해져서다 명작의 조건은 대중의 눈높이에서 시작해 전문가의 호평을 이끌어내는것이지 전문가의 호평에서 시작해 강제로 대중의 눈높이를 거기에 맞추는건 아니라고 본다 기생충은 명작이다 또한 조금은 어렵다 봉준호감독의 아카데미 4관왕 쾌거를 진심으로 기뻐하며 더욱더 가장 한국적이고 쉽게 다가갈수있는 영화가 가장 명작이 될수있는 그날을 기대해본다
10,초기작 살인의 추억이 마스터피스라 이 이상은 안나올거라 생각했던 나에게 반성합니다. 스콜세지 영감님처럼 오래오래 영화 만들어 주세요.
10,이게 작년 5월에 개봉했고 벌써 1년이 다되었다는 점이 소름이다
9,서로의 역할을 충실히 잘해내서 잘만들어진 작품이네요.
10,오만가지 생각이 다드는 영화인상깊다
10,
2,반지하에살았던사람 전부 부끄럽게 만드는 영화 ㅡㅡ;;;;나 범죄자 아니거든요~
10,축하드립니다
8,뉴스에 너무 많이 나와서 궁금해서 봤는데 확실히 좀 재미는 있지만 그다지 메세지 같은건 없다고 느꼈다. 근데 이런게 맞는거다. 영화는 재밌으려고 보지 심오한 메세지를 담고 그러면 오히려 난 별로던데.... 그래도 평론가들이나 이런사람들은 또 영화에 담겨있는 심오한 메세지 세태풍자 그런거에 대해 말하며 점수 높게 주고 그러겠지만 내가 보기에는 그냥 재미로 보기에 좋은영화였다
10,모든게 완벽한데 왜 씁쓸한 기분이 드는걸까
10,
10,기생충~남편과 보며 유일하게 같이 웃었던 영화~모두에게 공감된다는게 왠지 씁쓸하게 하는 영화~! 생각이 많아진다~!
10,기생충~남편과 보며 유일하게 같이 웃었던 영화~모두에게 공감된다는게 왠지 씁쓸하게 하는 영화~! 생각이 많아진다~!
10,
9,약자라고 선한것이 아니며 강자라고 악한것이 아니다. pc즘 영화와 대조되는거 같다.
10,
10,조여정 노출이 아닌, 그 불편한 신이 주는 의미가 소름 끼침
6,평소에 불편한 사람들이 만족할 영화. 평소에 만족하는 사람들이 불편할 영화. 이것을 떠받드는 이유는 저에겐 하나로 밖에 안 느껴집니다.모두가 결말이 찝찝하지만 속으로는 그러길 바라는 도둑놈 심보가 있다고..정말 불편했고 끝까지 제 예상을 안 빗나가서 다행이네요
10,오스카상 축하합니다!당신이 자랑스럽습니다~~!!
10,대단해요!!!축하해요!!!
1,축하하지만 보고 나면 기분 나쁜 영화는 싫다. 이틀 지났는데 여전히 기분이 별로다..
1,축하하지만 보고 나면 기분 나쁜 영화는 싫다. 이틀 지났는데 여전히 기분이 별로다..
4,아카데미시상식 직후 구입하여 봤어요. 축하드려요.
10,
1,솔직히 상받을 정도는 아니라고 생각함 마지막 끝부분이 보기 힘들정도로 너무 잔인하고 끔찍했음 결말을 좀 순화시켜서 좀 바꿨더라면 괜찮았을거같음...
10,
10,
10,2019년 최고의영화!
10,최고의영화
10,
10,정말 잘 만든 영화최고입니다
10,
9,카프카의 벌레가 기생충이 되었네... 이래저래 선을 넘지말자 모든 인간은 존엄하다. 감동지수보다 자각지수가 높음
10,나름 재밌기는 했는데 상받을 정도는 아니라고 생각했는데 상을 4개나받네 외국에선 반응 엄청 좋았나봄 봉준호 감독님 축하합니다
10,좀 야하다는게 단점 그래도 10점 임
10,박서준이 잘했네ㅋㅋㅋㅋ
6,그정도는아님...개인적으로..
10,
10,수상을 진심으로 축하드립니다^^ 모두 고생 많으셨습니다^^
10,권위 있는 시상식의 수상작들은 하나같이 재미없었는데 기생충은 영화 문외한인 제가 봐도 재밌었어요. 전달하려는 메시지도 뚜렷해서 좋았구요. 상류층과 빈곤층의 양극화 현상..아카데미까지 석권한 지금, 전 세계의 자본주의 국가들이 직면한 문제라는 게 확실해졌네요.
10,아카데미 오스카상 4관왕(작품상,감독상,국제영화상,각본상) 수상작을 자막없이 본다 음하하하하
10,한국 영화사에 길이 남을 작품입니다. 축하드립니다.
10,
10,이 영화를 보고 불편했다는 것 자체가 영화의 의미를 잘 이해했다는 뜻이다. 때로는 감추고 싶은 불편한 진실이 있어도 그것을 똑바로 직시하고 걷어내야 할 때가 있다.
10,아카데미상 타고 궁금해서 봤음..역쉬
10,
10,
10,그냥 말이 필요없다. 무조건 보세요.
10,최우수 작품상 축하드립니다!!! 최고의 한국영화!!
1,15여서 안심(?)이라고 해야하나 아무튼 19세연령제한이 안걸려서 딱히 신경써서 본건아닌데 이거 연출이 너무 19세적이고 돌로 내리찍을때 꺼버렸다 더이상 볼필요가 없었다.
10,영화 '괴물'로 블랙리스트였던 감독과 영화 '변호인'으로 블랙리스트였던 배우와 배급사 대표그런 블랙리스트를 만든 것 자체가 죄악이었다.두 번 다시 블랙리스트를 만드는 일 따위는 없어야 할 것이다.
10,4관왕 축하합니다!!
6,대중심리를 유발하는 영화. 개인적으로 스토리는 이전에 영화에서 본 적이 없을 정도로 새로웠으나, 그렇게 극찬을 할 정도까지는 아니라고 봄
10,
10,웃기고 슬프고 무섭고 스릴있어서 재밌었지만 무엇보다 울림이 있어서 좋았습니다.
10,기생충 자랑스럽습니다~!
1,상받을 정도는 아닌데 뒷돈줫나ㅋㅋ
10,
10,박평식이 8점을 줬을때 이미 아카데미 작품상은 예견되어 있었다.
9,불편함을 느껴서 평점 낮게주고 왜 상받았냐고 하는사람들,,,, 그게 영화가 잘만들어졌다는 증거아닌가?? 더욱 저상황에 몰입되서 불안하고 불편해지고...
10,국뽕 인데 무슨말이 필요한가요 ?  두유노 김치 ?두유노 싸이 ? 두유노 기생충 ?
10,시간이 갈수록 와닿음이 다른 영화.
10,아카데미 작품상의 위엄!!
7,글쎄다...  언론과 sns감성충들이 띄어준 결과가 아닐까 싶다. 만약 기생충이 상도 못받고 그저 묻혔다면 그 누구도 관심 조차 안가졌을거임. 유튜브충들은 지들이 맞는척 별 말도 안되는 의미부여 같은거만 해댔싸고 솔직히 까놓고 여러본 볼 영화는 아님 무엇을 이야기하고자 하는건가도 모르겠고. 그래도 그 중 하나 장점 뽑자면 장르를 파괴한거 어느 장르인지 예측 불가능 함. 그거 빼고는 그닥 이렇게 까지 화제 될 영화는 아님. 주변 자세히 살펴봐 기생충 드럽게 빠는 사람들 제외 하고 일반인들 한테 명작이냐고 물어보면 다들 "음...그냥그래"  이런 반응이지.
1,우아하게 가난한 사람들 벌레만드는 영화. 지식인의 그 교묘함이 역겹다. 가난한 사람들 돌려까서 돈 벌지 마라. 감독은 가난을 알긴 알까?
10,
7,학벌 사회는 "영원"하다는걸 느낄수 있는 작품..
10,엄청난 작품이지만, 너무 날카로워서 두번보기가 꺼려지고, 평점이 내려가는거 아닐까 싶음. 아픈부분을 후벼파였을 때 반발하는 그런것말이지.
10,
10,연기자분들 한분한분  본인 연기들 충실히 해 주셨고 반전에 반전을 보는 재미와 연출이 기가막혔죠 ^^아카데미수상 축하합니다
10,주모~~ 샷따 내려~~~
10,상상도 못한다는건 불가능보다 더 암울한 것이다.. 한국영화가 오스카상을 받는다는건 상상도 못했다.. 다시 생각해도 너무나 소름이 끼친다
10,무슨 말이 필요함.. 예술..
10,무조건10점 아닙니까 두유노 기생충?
10,무조건10점 아닙니까 두유노 기생충?
10,오스카4관왕 작품이다  평점 올려라 색히들아
10,뒤늦게나마 태어나서 처음으로 네이버 영화평점을 주고 갑니다
10,오스카가 선을 넘게 만든 영화.
10,공생하며 살고 있다 생각 했는데 한낱 기생충일 뿐이였나. 지하철, 버스에서 냄새로 불쾌했던 기억은 대중교통을 이용하는 사람이라면 누구나 있을텐데 그 냄새의 원인에 나도 포함되어 있던건가 싶어 뒤통수를 쎄게 얻어 맞은 기분이다. 가난은 창피한게 아니라고 배웠는데...
10,봉준호 감독 축하드립니다
8,내용은 공감이 그닥 가지않지만 봉준호감독의 연출력은 정말 알아줘야 할듯~아카데미상 축하드립니다!
10,한국을 빛낸 최고의 작품. 봉준호감독과 고생한 스태프, 배우분들께 박수를
10,아직 안봤다. 별 5개 주고 보러간다. 보고와서 말할게~
10,전미가 울었다 !!! 이말이 참말이 되었네
10,
10,20점주고 싶지만 10점 밖에 못드려서 죄송합니다.
10,하늘은 ‘이미 1917을 세상에 내시고, 어찌 다시 기생충을 내셨느냐!’ 기생충 오스카 4관왕 축하합니다. 재밌게 보고싶은 분들은 재밌게 볼수있고, 심각하게 보려면 또 그렇게 감상가능한 영화
8,평식형님이 8점이나 줬네,,
10,오스카 4관왕 축하합니다!!!
7,21세기 인류 먹이사슬 리포트
10,
10,
10,
10,
10,
10,평식이가 8점줬다 이건 대박이다!!!!
10,오스카상 받았네요 오랜만에 다시 생각해 보게 되는 영화
10,잘 만들어진 영화 한편
2,조국같은 영화
4,저는 그렇게 재미있지는 않네요
10,지금까지 본 영화중 가장 스토리가 대단한 영화!
10,영화 이상의 감동, 이건 인위적이지 않다, 보는 내내 현실이라는 생각이 들었다.
10,평식이형이 8점 줬네..
9,재벌의 수상소감으로 기생충의 메시지를 현실에서 완벽히 구현하다. 투자 배급 엄청나게 중요하다. 돈이 있어야 예술도 있다. 인정. 그러나 관객 입장에서 이미경의 길고 긴 수상소감 독식은 기생충 스토리의 일부라 해도 될 정도로 ... 당황스러웠다. 이미경보다 기여한 바가 덜하더라도 관객들은 익숙한 감독과 배우들의 목소리를 더 듣고 싶은 것이다. 시상식도 하나의 엔터테인먼트라는 관점에서 재벌 투자자의 수상소감 독식은 에러였고 동시에 기생충 스토리에 완벽히 일치했다. 돈의 힘이란!
10,참 현대인의 삶의 정답은 없을까 라는 생각에한참 뭉킁하고 짠했다
10,아카데미 작품상 감독상 국제영화상 각본상 축하드립니다.  헐리우드 키드의 생애를 보고 자라 헐리우드 영화를 동경만 했었는데 오늘 그 자리에 작품상을 받았다는데 감동을 받았습니다. 전 세계 어딘가 저처럼 다른 나라 아이들에게 영향을 주는 영화가 되길 바랍니다.
10,개봉시 극장에서 정말 재밌게 봤는데 상탄거 정말 추카!안봤음 꼭보세요 다떠나서 일단 재밌어요ㅋ
10,역대 한국 최고의 영화 인증한 아카데미 싹쓸이
10,
8,팩트 - 우리도 만원씩 내고 보는 기생충일뿐..
10,아카데미 시상식 휩쓸고 온 '기생충' 축하합니다
10,
10,우리나라에서 이런 작품성 있는 영화가 나왔다는 게 너무 자랑스럽습니다.이런 영화를 만들어주신 봉준호 감독님과 한진원님께 너무 감사드려요.
10,아카데미 4관왕 축하요~~내취향은 아니지만 자랑스럽~~참고로 아직 영화안봄..앞으로도 언제볼지는 모르겠...그만큼 영화는 다양성 취향이 무궁무진하다는...그래도 한국의 위상을 높여줘서 고맙~~
10,언제나 기대되던 봉감독의 영화. 결국 큰 일을 이뤄내는 군요! 개봉일 당일 본게 자랑스럽습니다
7,
10,봉준호가 보는 사회가 진짜 사회다.
9,많은 생각이 들게하는 영화
10,수상 축하드립니다^^
1,재미 ㅈ도 없었음. 아이리쉬맨이 훨씬 재밌음.
10,한국영화의 기념비적 작품
10,모든 장르의 모든 사상 관철
10,
10,앞으로 이런 영화가 많아지면 좋겠습니다
10,
10,2019년에 나온 최고의 대작이 아닌가 싶음.. 솔직히 1번만 봤을때는 그냥 ? 괜찮네 정도였는데 2번,3번 보면서 페인트질하면서 떡밥을 다시 회수하면서 보니깐 상당히 새로운 시각으로 다가오네요.
10,황금종려상에 오스카까지..정말 축하합니다
10,한국 영화의 자랑!!!!
1,일.루.미.나.티 우한 검색!!!!
10,아카데미 4관왕. 무슨 말이 더 필요한가?
10,아카데미 4관왕 축하드려요.대단한 영화라고 생각했지만 이정도까지 갈 줄 몰랐어요.봉감독님 축하드려요!!!
10,
10,보는내내 불편한 영화였다. 그러면서 끝내주는 영화였다.
10,부잣집 아이에겐 그저 장난인 모스부호가 없는 사람에겐 처절하고 유일한 생존방법이구나
10,소름돋는 영화..
10,부의 양극면을 모두 생각해 보게 되는 영화
10,아카데미 4관왕 축하합니다.
10,예술성과 재미 둘다 잡은 영화.상징적으로 사회를 풍자하기만 결코 어려운 영화는 아니다.
10,한국영화사의 최초 최고에 업적입니다
10,이것으로 박평식이 평점은 8점이 최고라는걸 알게 된다
10,기생충(PARASITE,2019)...제92회 미국 아카데미 시상식(오스카상)... 작품상, 감독상, 국제장편영화상, 각본상...4관왕을 진심으로 축하드립니다.대한민국 국민으로써 자랑스럽습니다.감사합니다.
10,
10,굿 정말 좋은 영화였습니다.
10,
10,오스타 4관왕 영화에 평론가들 평점 얼마나 거지같이 싸질러놨나 보러왔는데 ㅎㅎ 역시 평론가들은 평론가 맞구나... 평식이형 마저 8점을 줬었네 ㅎㅎ 기생충 축하드립니다~
10,제92회 아카데미 시상식 4관왕 축하드립니다!
10,오스카오스카오스카^^
10,오스카 각본상, 국제장편영화상, 감독상, 최우수작품상받은 영화 평점 올리러 왔습니다.
10,
10,최고입니다. 다른 말 필요없음.
10,심오하다. 입시 교육열 빈부의 격차 우리들한텐 익숙한 주제인데도 충격적인데 하물며 외국인들은 어땠을지 차마 가늠도 안간다 이 영화가 시대를 앞서 세상에 나왔다면 ‘이 시대의 문제작’ 이라는 꼬리표가 붙어 제대로된 평가도 받지도 못하고 묻히진 않았을까 후반부 칼부림 블러드파티가 그다지 잔혹하게 느껴지지 않는걸
10,마음 졸이며 아카데미 시상식 봤습니다. 감독, 배우들 모두 축하드립니다.
10,
10,더러운데 우아한 영화였다
10,
10,잊혀지지 않는 최고의 영화
10,이런 영화를 한 프레임, 한 프레임 눈에 담을 수 있는 세상에 태어나서 자랑스럽습니다.
6,이 영화는 관객들을 고급주택, 반지하, 그리고 지하의 세계 중 하나를 택하도록 밀어넣는다. 하지만 우리는 세상이 그렇게 단순하지도 극단적이지 않음을 안다.
1,네임빨 장기상영으로 겨우 천만 넘은 희대의 개거품영화 ㅎ 평론가들이 극찬한 영화치고 정상적인걸 못 봄. 보잘것 없던 조여정은 졸지에 주연으로 올라서고 시대 잘 탄 못 생긴 박소담 최우식도 몸값 올라서 좋겠네 ㅋ 이제 한국영화는 봉준호 천하가 됐군 그러다 김기덕 처럼 될까 염려됨 ㅋ
10,4관왕 축하드리고 자랑스러워요!
10,스스로를 반성하게 되는 영화 생각할수록 깨닫는게 많은 영화
10,아카데미 작품상 포함 4관왕 축하합니다~~~^^내가 더 자랑스럽네요 다음작품도 재밌는 영화 만들어주세요
10,오스카 4개 부문 수상!미귝 오스카 역사상 외국영화가 최우수작품상 수상하기는 유일한 작품.한국적 코미디를 그들의 언어로 적절히 잘 번역한 게 작품 수상에 기여한 것으로 보인다.
10,넘 좋은영화입니당ㅎㅎ
10,중간부터 입 벌리고 봄 입이 안 다물어져..
10,내 생애에, 아카데미 작품상을동네극장에서 자막 없이 볼 수 있었다니...
9,작품상은 배급투자사(대기업)가 50%역할 톡톡히 했다. 아카데미에 쓴돈이 100억원이 넘는다던데.. 영화도 잘 만들었고 국위선양도 했고
10,This is Korean
10,무계획으로 살아야할지..계획적으로 살아야할지..
10,
10,너무 충격적인 영화라 차마 표현을 어떻게 할 수가 없었다. 굳이 이야기 하자면, 보든 안보든 당신 마음이지만 안보면 당신만 손해보는 영화.
10,정말 감명깊게봤음 너무 재밌었어요
9,나는 박서준이랑 비슷한 사람인데 보는 내내 기정 가족이 너무 불편했고 싫었다. 그들의 욕지거리, 천박한 행동이 꺼림칙했다. 그런데 마지막에 피 흘리며 죽어가는 제시카쌤보다 경기 일으킨 자기 새끼 먼저 챙기는 박사장이 그 와중에도 코를 찡그리는걸 보고 크게 반성했다. 혹시 미래에 내가 저런 이기적인 기득권층이 될까 많이 두려웠다.
10,
10,오스카 최우수작품상에 칸느 황금종려상을탄 2019 최고의 영화작품에 리스펙을 표합니다
10,모든 것이 완벽한 영화. 시상식에서도 인정받고 있어 무척 기쁩니다.
10,내인생에 이보다 더한 영화는 없을것
10,그냥 영화를 봤을 때는 이게 무슨 스토리지 보다는 배우들의 연기력에 한 번 놀랐습니다. 근데 이게 무슨 스토리지 생각하고 그것을 알게된 순간 영화 속 스토리에 한 번 더 놀랐습니다. 진짜 제 평생의 인생작이 될 것 같습니다.
10,영화관에서 보고나서 여운이 깊게 남았던 영화. 음악이나 무대연출, 연기 어느하나 손색없이 어우러져 우리사회에 던지는 불편한 민낯이었다. 근데 영화보고 나가는 관객중 아재나 어린애들은 이런게 무슨 상을받아? , 노잼이다, 에이씨 나도만들겠다 이런 비아냥거리는 소리가 생각보다 많았다. 신파, 오락성 상업영화에 길들여져 굳이 영화보며 머리쓰고 싶지 않거나, 이해가 안되거나, 삶도 팍팍한데 팍팍한 영화 보기 싫었던 것일듯. 그런 사람들에게는 비추임
10,역대급 한국영화 봉준호의 위상이 하늘을 찌른다
10,갓갓갓 설명이 필요없다
10,
10,
10,오스카 4관왕,,,아무 말이 필요읍다
10,베트남 가는 기내에서 봤습니다. 제가 비행기 안에 있었다는 사실을 망각하게 만든 최고의 영화입니다
10,세계영화사와 한국영화의 역사가 바뀐 감동스러운 날 함께 즐길수 있어서 영광입니다. 봉준호 감독님 추카드려요! (봉준호 감독만의 특별함을 보여준 영화)
10,이 영화를 온전히 교감하지 못하고 이해하지 못한 사람들이 그저 안타까울 뿐.
8,나는 이 작품을 감상하고 깨달음을 얻는 나이가 안됐나보다 아직은 뛰어난 작품성에 대해 이해가 되지 않는다 나중에 5살은 더 먹은 후 다시 봐야겠다
10,
10,
10,
10,
10,진짜 인상깊게 봤어요~ 축하드립니다 감독님.흑백버전 개봉하면 다시 한번 봐야겠네요
10,좋아요
1,자본주의 사회에서 하층민은 하루 벌어 하루 먹고 살며, 부자들에게 노동의 대가로 돈을 받는다. 그에 비해 부자들은 돈을 이용해 하층민에게 노동을 시키고 여가생활을 누린다. 이 시스템은 결코 바뀌지 않는다. 이런 메세지는 현실을 살아가는 대부분의 사람들이 느끼고 있을텐데, 돈과 시간을 주고 여가 생활을 누리려고 본 영화에서까지 이런 메세지를 느껴야 하나?결과적으로 이 영화를 연출한 감독, 작가, 배우는 떼돈을 벌고 상을 타는 상류층이며, 돈과 시간을 지불하여 이 영화를 본 사람들은 오늘도 돈을 벌기 위해 노동 중인 하층민임을 나타내어 매우 불쾌하다.
10,
10,그냥 오스카상 4관왕... 지..렸..드..아..
10,아카데미 4관왕 작품 이걸로 설명 끝.
6,이해하기엔 넘나 어려운 이야기...기생충만 찾다가 끝난 영화가 이렇게 상을 많이 받을줄 몰랐음 ㄷㄷ
10,한국영화사에 *기*적이 *생*기는 *충*격적인 영화
10,여러분, 블랙리스트만 풀어도 이렇게 좋은 영화들이 나옵니다. 미국 아카데미 가장 중요한 작품, 감독, 각본상 동시 수상 경축 !
10,대박이다 진짜 감독님 축하드립니다 대한민국 만쉐이
10,
10,문재인 조국 가족의 영화
10,
10,일찍이 볼수없었던 영화가 드디어일을냈습니다
10,아카데미 4관왕 축하드립니다 정말 대한민국 국민으로서 자랑스럽습니다
10,
10,
10,오스카 4관왕에 빛나는 내인생 최고의 영화 멋진 영화를 만들어주신 여러분 축하합니다~~^^
10,조국 일가의 이야기 ...
10,
10,이 영화는 오스카 각본상, 국제영화, 감독, 작품상 4관왕에 오르게 됩니다~ 자랑스럽다
1,솔직히 그냥 그랬다
10,아카데미 작품상 수상!!!
10,평식좌까지도 8점을 줘버린 영화
10,오스카 4관왕 축하드립니다. 극장세 2번 집에서 1번 봤네요. 영화보고 너무나 충격적이고 감동했는데 세계인들도 같은 느낌을 받았다는게 참 신기합니다. 전세계를 하나로 만드는 문화의 힘!!
10,시상식까지 이어지는 기생충..
10,축하축하 기생충 최고 ㅎㅎ
10,아카데미의 역사를 새로 쓴 한국영화 최초의 아카데미 작품상 작품
10,2019 최고의 영화, 믿고 보는 봉준호
8,착잡한 영화였다.
10,오스카 작품상 수상 축하드려요 소름이 3분동안 돋을 수 있단 걸 알앗어요
10,오스카 수상작에 누가 태클을 걸 수 있는가.
8,그냥 내용에 충실하게 그린 화면구성이 돋보인다. 어떻게 보면 교과서적인 느낌이 강하게 든다. 시종일관 모든걸 대칭성으로 그려나갔다. 하지만 마지막에 살인이 난무하는 부분에서 눈쌀이 찌푸려진다.
10,역사상 두번째로 칸영화제 황금종려상,아카데미 작품상을 동시에 수상한 영화이자 92년만에 처음으로 아카데미에서 비영어권 영화가 작품상을 수상한 영화이고 최초로 아카데미에서 수상한 4관왕한 한국 영화네요 축하드립니다 봉준호 감독님 당신의 모든 영화를 좋아합니다
10,모든 장르를 한 번에 볼 수 있었다
10,봉준호를 다시 보게 된 영화. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어주시길
10,처음 접한 느낌은 너무 신선하고 재밌고 거기에 코믹요소까지...  기존에 볼 수 없었던 한국형 퓨전영화. 근래 본 영화중 몰입도 최고였네요.오스카 4개 부문 수상 축하♡♡
10,한국최초로 영화로 역사를 쓰고있다고 생각해요
10,와우!문재인 조국 정경심 뒷구멍우로 썪어빠진 좌파정권의 사회구조를 예리하게 풍자한 명작의 쾌거!
10,오스카 4상 수상작다운 작품
10,
10,아카데미 작품상, 감독상, 각본상 등4관왕 축하합니다.
10,개봉 첫날 보러갔던 보람이 있네요 아카데미 수상 축하합니다 ♡
10,우리나라 영화 역사에 남을 레전드영화
10,아카데미 각본상 국제영화상 감독상 작품상
10,내인생 최고의영화이자, 한국역사상 가장 위대한 영화가아니지싶다
10,아카데미 4관왕 축하합니다!
10,
10,이젠 황금종려상뿐만 아니라 골든글로브에 이어 아카데미 작품상을 수상한 작품이 되었다....대단해!!!!
10,오스카상 작품상. 말 다했다
10,
10,the world BEST cinema
10,
10,아카데미 각본상 감독상 외국영화상 작품상 4관왕 축하합니다!!!정말 대단합니다.다시 한번 영화 보려고요~~^^
10,비영어권 영화 최초 아카데미 작품상 수상. 더 큰 한국영화의 발전을 기하며.
10,봉준호 감독님 아카데미 4관왕 축하드립니다
10,전무후무 한국어로 된 아카데미4관왕.말이 더 필요한가.
10,무슨 말이 더 필요하랴.
10,세계 최고의 영화
10,2020 오스카 싹쓸어버리네.. 놀랍다 정말
10,
1,이딴 한국영화노잼 나에겐 <너의 이름은>이 최고의 영화다!
10,토착왜구 자유한국당과 틀딱 베충이들이 좌파 빨갱이 영화라고 욕하던 그런 영화가 전세계 영화 시상식 석권했네. ㄷㄷㄷ
10,기생충 개봉한지 얼마 안됬을 때 극장가서 본사람입니다. 당시 영화보고 나서 충격은 이루말할 수 없었습니다. 봉감독이 천재라는 느낌이 들었죠 ㅎㅎ
10,작품성과 대중성을 모두 갖춘 이의없는 대작
10,
8,아카데미 작품상 정도는 원래 한글자막 없이 보는 거 아닌가요???봉준호 감독 축하합니다!!
10,봉준호 감독님 아카데미 감독상 수상 축하드립니다!!!
1,PC주의 팽배한 오스카에서 상받아서 좋단다 ㅉㅉ
10,이런 영화를 동네 영화관에서 자막없이 봤다니....ㄷㄷ
10,상 왜 받는 지 모르겠다, PC충 거리는 애들 특 : 친구 없어서 영화도 혼자 봄
10,아카데미 수상 축하드려요 정말 기쁩니다~~~^^
10,아직 두번을 보지 못해 한번 더 보고 싶은 영화
10,딱히 할 말이 없다
10,앞에서 Parasite! 할때마다 소름돋았다 기생충 4관왕 축하드려요~
10,축하합니다 봉준호 감독님! 그리고 배우분들! 여러분이 세계에 대한민국을 알리는데 또 한 번 큰 일을 하시네요ㅎㅎ 동시대에 살아가는 국민으로써 정말 자랑스럽습니다! 아카데미상 최우수상!!
10,아카데미4관왕 지렸다.
10,봉준호 감독님 아카데미 각본상 국제영화상 감독상 작품상 축하드립니다!!!
10,
10,
10,크으 국뽕이 차오른다 축하해요 넘 재밌어서 3번 봤었음
10,2020오스카 4관왕 축하드립니다
10,오스카 작품상/감독상/국제영화상/각본상 수상을 축하합니다!
10,미쳤다!!!! 와우 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 미쳤어
10,
10,
10,아카데미 최우수작품상을 포함한 4개 트로피 수상 축하드려요"~~
10,와 백인들만의 축제라 불리던 아카데미에서 4관왕 그것도  최우수작품상  대단하단 말 말곤 할말이없내요 그 어떤 장르라고 엮을수도 없는 기생충은 내가본 한국 영화중에선 정말 최고라고 생각했습니다 감독님 정말로 축하드립니다!
10,
10,최우수작품상 축하드립니다~~^^
10,아카데미 최우수 작품상 수상
10,
10,
10,
10,와!!!! 자랑스럽다 오스카를 휩쓸어버렸어~!!!!
10,진짜재밌었음 ㅇㅈ? 나는 재밋게봣는데
10,
10,대한민국 최고의 영화!
10,군더더기가 하나도 없어 2시간넘는 장시간의 영화임에도 전혀 지루하지가 않았음 근데 김기영감독의 화녀와 좀 일맥상통하는 느낌은 나만 그런가?
10,오스카상을 휩쓸이하다니.... 너무나 감동!!!!
10,
10,수상 축하드려요!!자랑스럽습니다
10,기생충 관계자 여러분 모두 수상 축하드립니다ㅜㅜ
10,ㅊㅋㅊㅋ역사에길이남을듯
10,
10,너무 충격적이다!지금까지 이런 영화는 없었다!
2,네이버줄거리에 ㅋㅋ젊고아름다운사모는 아니지않낰ㅋㅋ
10,아카데미 외국어영화상 각본상 축하해요 ~~~
10,최고의 감독 각본 편집 미술 연출과연기자들과 함께 빚어 낸최고의 영화
10,조야용
9,자본주의 부익부 빈익빈 치부를 드러내는 영화...왜 중국에서 상영금지 됐는지 영화보면 알겠다...선진국 외의 국가들은 다 공감할 상황
10,긴장감을 놓칠수 없는 영화 ~
10,신선한 충격과 전율 몰입감
10,소름돋게 웃으며 봤어요 정말 후덜덜이네요 꼭 보세요
10,지독하게 재밌는 잔혹동화! 미래에도 회자될만한 영화일것이다...
10,일단 10점은 주겠지만 나한테 안맞는 영화임에는 틀림없습니다..시작부터 끝까지 짜증나는 영화는 처음인데, 이게 매우 영화를 잘만들어서 짜증난달까요 그냥 주인공 가족들이 민폐오브민폐고 아무리 못산다지만 남한테 피해를 그렇게 끼쳐대면서 살아야하나? 싶어서.. 속으로 욕하면서 봤네요.. 영화자체는 졸라 잘만들었음..뭐 영화는 영화일뿐 너가 오버하는거야 이럴 수 있겠는데.솔직히 여기서 기생충에대해 엄청 좋게 평하는 분들도 영화보고 이입이 되셨으니까... 좋게 평가하시는거 아닌가요/
10,
10,이 영화가 10점 아니면 어떤 영화에 10점을 줘야하지??
10,이 영화를 보고 왜 저출산인지 이해가 되었다.
10,그냥 딱히 할 말은 없이 최고다
10,
10,마지막이 진짜 미쳤음.
10,아카데미 수상소식을 접하며 감상평 적어봅니다. 재미와 긴장감을 동시에 느끼며 영화를 다보고 생각이 많아진 최고의 영화였어요. 주변의 외국인 친구들도 극찬했답니다. 오늘 더많은 수상을 기대해봅니다!!
10,일부러 스포일러 최대한 안보려고 노력하다가 봤는데이제서야 왜 제목이 기생충인지 이해가 됨. 완전 소름.강자 앞에서 한없이 약하다가도 상대방의 약점을 잡으면본인도 똑같이 강자인척 하는 모습이 우리와 너무 닮음.
7,올레티비에서 봤는데....글쎄....현실성도 없고,,,,그냥 그랬어요...일본영화나 드라마에서 비슷한걸 본것 같기도하고,,,,송강호는 너무 오바하는 연기 고마했으면 좋겠어요...6,6점인데 반올림해서 7점 준거예요,상도 받았다니,,,
10,너무 신선하고 탄탄한 스토리에디테일,연기력,몰입감정말 최고의 영화 한국에서 나온 영화라는게자랑스럽다
9,감독은 모순된 것들을 은유하여 표현하는데 도가 트였나보다. 결과적으로 모든 장면들이 재밌었
1,난 아직 안봣는데 이게 그리 유명한 영화 인가??재미 없을꺼 같은데-_-
10,곳곳에 숨겨진 떡밥들이 많아서 그걸 더 많이 알고 볼수록 재미가 배가 되는 영화입니다. 한번 그냥 보고, 나무위키 읽어보고, 다시 보세요. 10배로 재미있습니다.
10,
10,아카데미 각본상!! 수상. 역대 아카데미 각본상 수상작을 보시면 얼마나 대단한지 알수있는 작품
10,천만영화에 아카데미 메이저상까지...한국영화 올타임넘버원등극
9,아카데미상 축하합니다!!!
2,배우들은 좋은데 그렇게 재밌다고 생각이 안든다 나는 머가 재밌다고 하는지 도저히 이해가 안간다 나는
10,
10,엔딩부분에 조금 의아한 부분은 있지만, 영화니깐..전반적으로 참신하고 재미도 있다. 여러번 반복해서 봐도 질리지 않는 맛이 있다.
10,기생충, 기생충, 해외에서도 큰 인지를 받고 있는 터 이제 몇 시간 뒤면 아카데미 시상식에서 까지 노미네이트되어 결과가 기대되는 가운데, 도대체..?. 느즈막히 영화를 보기로 했다. 너무 너무 괜찮은데!! 모든 면에서. 내용 신선, 구성?짜임도 탄탄하고, 조여정의 베드신?도 과하지 않아 내용을 흐트리지 않고. 뭐 하나 나무랄데 없는 작품성과 대중성을 모두 가진 대단한 영화란 생각이 든다. 1917? 보지는 않았지만, 줄거리를 보았을 땐, 예전의 라이언 일병 구하기 같은 느낌....? 누군가에겐 괜찮은 영화일수도 있지만 적어도 나한테 이제쯤이면 나와서 다시 상 노릴 법한 시기적절하게 타고 나오는 영화일 뿐인데. 물론 보지 않았으니, 내 생각이 틀릴 수도 있다. 하지만 어쨌든, 기생충 너무 괜찮다. 꼭 상을 쓸었으면 한다.
10,
10,
10,역시 봉준호
10,극과 극의 만남섞이지 않는, 섞일 수 없는 기름과 물의 만남..
10,
10,배우들 연기에 박수를 보내요.. !! 한국영화의 핵심 봉감독님
10,무슨 평가가 필요할까.. 내 자신의 목적지를 누구보다 잘 알고 있잖아.. 그렇다고 포기하지 말자그럼 너무 서글프니까
8,공격나팔소리!(계급) 투쟁을 알리는 그 소리에 나는 영화를 끄고 일어섰다.     그 (증오)가 상대쪽으로 현혹되면 다시 지하에 갇힌다.  이것은 나의 나약함과 게으름에 대한 경고다.   “깨어나라”
10,집에서 다운받아 봣다.너무 재밌었고 최우식팬이되엇당. ㅋㅋㅋㅋ기생충 모두 연기잘하고 연출 스토리 너무 좋아서시간 가는줄 모르고 본듯왤캐 늦게.봣나 싶다 ㅋㅋ
9,
10,오스카 받읍시다!!!! 1917 제끼고 꼭 수상했으면 좋습니다ㅜㅠㅠㅠ
10,영화속에서 기택의 가족은 뭔가 기생충보다는 눈치빠르고 화목한 미어캣가족 같았다. 이들은 그냥 생존을 위해 고군분투하는 반면 부유층 가족은 여유있는 사자패밀리 같은 느낌이랄까.
6,한국영화  어떤영화도 아직까진  올드보이를 넘을작품은 없는듯~~~
10,정말 뜻깊게 보았습니다. 최고예요!
10,완벽한 영화 그자체입니다
10,후반부로 갈수록 불편함이 물밀듯이 밀려왔다. 당사자가 아님에도 불구하고 참 많은걸 느낀 영화... 갑자기 불이 지멋대로 켜지면 순간적으로 이 영화 생각나서 끔찍함
10,
7,찝찝하다는 말이 무슨 의미를 가지고 있는 말인지 알 수 있는 그런 찝찝한 영화
10,쫒겨난 아줌마가 비오는날 벨 누르고 인터폰에 나오는 장면은 최고였음 섬뜩함
10,왜 이걸이제봤지.. 어떻게 이런 스토리를 만들지
10,얼핏 보면 영화에 나오는 하층민들이 마치 기생충 같지만 결국 기생충은 하층민이 아닌 상층민이다. 사람들이 쓰는 물건, 필요한 서비스를 직접 제공하는 것은 하층민이고 자본가는 권력을 이용해 그것들을 낼름 받아먹고 사용하기 때문. 하층민이 가진 노동력과 소비력에 기생하지 못하면 상층민은 삶을 영위해 나갈 수 없다.
10,모든걸 간접적으로 표현하였다.
10,진짜 여러장르가 섞였다는게 사실임
10,재밌었다. 시간가는줄 몰랐다. 무언가 씁쓸하면서 결국엔 세명이 죽어버리니 좀 당황했다. 충격이었다. 반지하 그아래인 지하 그리고 그아래에 범죄자 우리의 위는 잘 보이지만 그 아래는 잘안보인다. 그러나 확실한건 우리가 생각하는 아래보다 그 아래가 존재한다는거다.:막상 이렇게 썼는데 뭔개소린지 모르겠네ㅋ
8,몇 번이나 일시정지를 누르고 나중에 다시 연결해서 봐야 할 정도로 기가 막힌 스토리였다. 별로 좋아하지 않는 내용이라... 상을 받았다고 해서 끝까지 관람... 무서웠다 바퀴벌레처럼...
10,대한민국에서 올드보이를 넘을 작품이 나올 수 있을까?
8,생계를 위해 매일지하철을 타고 출퇴근하는 내게씁쓸함을 안겨준 영화
4,외국인 관점에서는 뭔가 더 특별한가요? 저는 아, 그럴 수 있지, 내 주변에 똑같은 인간들 있는데, 하면서 봤던터라 외국에서의 격렬한 반응이 이해 안되기도 합니다. 우리집이 부자인것도 아닌데 사소한 어떤 것이 부족한 사람들은 그것에 미칠듯이 매달리군요. 특별한 영화이기보다 일기 쓰는 느낌이었네요.
10,정말 존경합니다감독, 연출, 배우모두 다!
10,평점 5점대 준 평론가들 어디갔냐? 해외 상받으니 어디갔나 없어졌네...우리나라는 쓰렉 평론가들 진짜 많음.
10,미쳤다 이런거 처음 써본다. 완벽해
7,
6,송강호가 이선균을 찔러 살해하는 장면에서 충분한 동기가 있었는지 의심스럽습니다. 지하실에서 온가족이 들통나는 장면도 발 잘못 디뎌 우수수 떨어지며 영상에 찍히는데 그냥 삑사리로 대체하기엔 고민없이 건성으로 전개했다는 인상이 강하고요.
10,씁쓸한 현실. 봉테일최고
10,텐션을 차곡차곡 쌓아가는 봉준호 감독만의 기술. 그 기술을 배우고 싶다. 단, 그 텐션이 단 한 번 끊어졌던 때가 있는데 송강호의 체육관 씬이었다. 봉준호 감독은 그런 식으로 텐션을 끊어버리는 때가 있다. 설국열차에서도 크리스의 독백씬이 그러했다. 그 단 하나의 씬만 빼면 너무나도 완벽한 영화였다. 특히 체육관에서 문자를 보내는 최우식의 손바닥을 보며, 그 디테일을 보며 너무 큰 감동을 느꼈다. 그건 최우식의 생각일까, 봉준호 감독의 주문이었을까. 아! 또 아쉬운 부분이 생각난다. 캠핑을 못하고 돌아온 주인집이 왜 신발장에서 송강호 가족의 신발을 보지 못한걸까. 아 몰라  그래도 한 번 더 보고싶은 영화다.
4,영화 이상하게 해석하는 반동분자들 많네ㅎ 빈부격차 사회악이긴 한데.. 그래서 혁명할까? 부자들 싹쓸어 죽이고 반지하 로동자들과 농민들이 죽창 들고 일어나서 사회정의 실현해볼래?
7,있는 사람들이 극빈층을 어떻게 느끼나가 드러난 영화같다. 송강호가 이선균을 왜 찌른것인가. 열등감이 딸이 킬 맞은 상황의 아버지의 모습보다 우선일거라고 생각하는가. 없는 사람은 그저 열등감의 집합체인가. 비가 오면 물에 잠기는 반지하방에서 자란 나는 나에게 항상 따듯했고 다른사람들 앞에서도 당당했던 우리 부모님을 보고 자랐기에 더욱 이해가 가질 않는다. 기생충의 송강호 최우식 부자는 무엇을 대변하는 것이며 사람들은 무엇에 공감한 것인가..
10,나의 모습을 다시한번 보게 하는 영화다
1,
2,내가 이상한건가? 난 풍자가 좋았지만 어떤 상을 받을만한 위대한점은 못봤다.다들 칭찬일색이네. 영화의감동은 전혀없고 씁쓸함만 남았는데 다들 열광하는 이유를 모르겠다. 영화는 영화만의 감동이 있어야하는데 이 영화는 그게 없다.차라리 봉감독 옛 작품인 살인의추억이 어떤면에선 더 나았다는. 아주 치밀하게 계산된 영화지만 감동이 없어서 글쎄.
10,재난영화인줄알고 봤는데 굉장히 충격적인데?
8,스토리는 재미있는 편이고 키스씬, 베드씬이 몰입감을 오히려 방해하는 불필요한 씬이었다고 생각됐다.
1,여러 상을 받고 기립박수를 받은 영화라기에 봤는데 내가 이상한걸까 그냥 별로다 이거 말고도 훌륭한 한국영화 많은데 왜 굳이 이 영화가 난리인지 모르겠다 한국영화만 등급판정 낮게 주고 상받았다고 가식떠는 평론가들도 싫다 그냥 보는내내 불편했음
10,
8,전개는 잘 이어 나가다가, 중, 후반부 내용이 부실합니다...후반부로 갈 수록 시간없어서 대충 때우가다 방종하는 생각이 떠 올랐습니다.
10,
9,어떤 감정 과잉 없이 사회문제를 그려낸다. 엔딩에서도 감정은 넘쳐나지 않는다. 하지만 관객의 혀 끝에는 절로 쓴맛이 돈다. 오래도록.
10,남들은 분명히 마지막의 기우의 계획이 안 이루어질 거라고 말하지만, 계획없이 닥치는 대로 살아왔던 ‘우리’들이라도 하면 된다는 걸 기우가 보여줬으면 좋겠다. 그래서 나는 기우가 꼭 그 계획 이뤘을거라구. 꼭 그럴거라구.. 마지막 전 장면처럼 다같이 모일거라구.. 그렇게 믿는다. 꼭 그렇게 믿는다. 그게 나를 위한 계획이기도, 내가 가진 꿈이기도 하니까.
10,
7,고용주 이선균은 선을 넘는 것을 싫어한다. 그치만 운전기사 송강호에겐 인디언 추장 모자를 씌우며 반지하 빗물처럼 간단히 선을 넘는다. 가족의 생계를 책임져야 하는 추장인 송강호는 그저 같은 복장을 한 또다른 추장의 비의 젖은 광대일 뿐. 웃을 수 없었다.
10,재밌게 봤습니다 연기력도 좋고
6,이게 어떻게 15세인지..한국영화 특징 불필요하게 야한 장면 집어 넣음 배우들 연기는 그닥 인상적이지 않음 상 못받을만하다 몰입감 있고 재밌게 잘봄
10,굉장히 인상깊은 영화이다 하지만 아들 뭔죄... 다송이...
9,수석이 행운을 가져다 주는 듯 했지만 지옥문을 열어 머리를 찍어버리고 피가 낭자하도록 만든 뒤, 원래 자기가 있던 곳으로 돌아갔다. 냉소적이고, 선정적이라 꽤나 불쾌하지만 많이 곱씹게 하는 영화였다. 다소 난해한 감도 있다. 근데.. 19세 제한은 되어야 한다고 생각한다...
10,그 가치에 비하면 상대적으로 저평가된 작품.
1,결말이 너무 어렵다... 멀 의미하는지 모르겠다
10,아직도 내가 대체 무엇을 본 건지 모르겠습니다. 이 영화는 저처럼 대책 없이 사는, 인생에 대해 고민해본 적도 없는 사람이 이해하기 힘든 영화인 것 같습니다. 하지만, 어째서인지 그래서 더욱 더 이 영화가 와닿네요...
10,
10,영화같은 모습들이 현실과 오버랩되는 상황이 종종 보입니다.
10,너무 재밌게 보았어요. 역시 봉준호 송강호
10,생각보다 재밌었음.. 순식간에 끝났어요
10,
10,최고의 연기! 와우! 역시 최고의감독님!진짜!..
10,가정부 이정은의 리얼한 연기특히 지하실 연기..
2,부모 자식간 거실 술자리 욕설은 심하다욕설이 많으면 현실감 있고 좋은 영화냐? 연출도 수준 낮고 허접한대
6,영화가 아니라 다큐같다. 그래서 영화를 본 후에 기분이 별로 좋지 않았다.
9,개같네 이거.죄진놈은 동정 받고 피해자는 비난 받는다.
7,뭐라 평하기 좀 힘든 영화.. 조여정의 백치 있는 사모님 연기가 굉장히 인상적이었음
10,현실보다 더 현실같은 영화
10,
1,(살인의추억)ㆍ(괴물) (각본 \ 아이디어) 어디로 간것이냐!? 이래서 (한국영화) 이래서 재미가없다다시 (외국영화)가 재미있기 시작하다.
10,한국 영화가 여기까지 왔군요. 정말 세계적 수준입니다. 황금종려상 수상 자격이 충분하네요~!!
10,
10,
7,우리나라 종(족)특(성) 평점이 자기가 생각한거보다 높으면 1점 낮으면 10점  이거  왜 그러십니까  이러니까 이상한 영화가 높게 나오고 좋은 영화가 낮게 나오고 뒤죽박죽  평점 믿을수 없게 된 겁니다  물론 저도 그랬지만 이제부터라도 제대로 자기가 느낀 점수 그대로 남깁시다 평점을 믿을수 있게끔 ...기생충은  저는 솔직히  볼때는 별로 였습니다  보고나서 외국인들 리뷰들을 주로 보다 보니 극찬일색이길래 다시 한번 더 봤습니다  그래도 지금  극찬을 받는 것 만큼 잘 만든 영화란 생각은 들지 않습니다  이런 의미 저런 의미 다 압니다 촬영기법 , 포커스의 의미 , 위에서 아래로 , 빛에대한...현실 계급사회의 현실성 등등  다알고 봐도 한국인이라서 그런지 연기나 대사가 너무 부자연스러워서 공감이 덜합니다  그래서 7점
8,반지하 방에 살았던 그 냄새를 잘 아는 나는영화가 끝난 뒤 박수치며 잘 만들어졌다고 할 수 없었다. “잘 만들어진” 이라고 하기엔 너무 내생활이기에... 씁쓸해질 수 밖에 없었다.
1,스토리 : 말도 안 되는 스토리, 개연성 없음, 등장인물 너무 멍청, 구성원이 이상함, 배드신이 노골적이라 불쾌감 조성 / 배우 : 배우 연기 완전 연극톤에 가식적, 오글거림, 나오는 놈만 나와서 지겹다 / 전체적으로 형편없는 영화인데 평점이 높은 게 말도 안 된다.
10,
2,그냥 웃음이 나왔다. 다들 가난한’척’하는것같아서
10,
6,가난한 사람들을 굳이 기생충으로 비유한 이유가 뭘까?  현실 세계에서 기득권층이 기생충일 경우가 더 많은데..가난해도 남의 꺼에 손안대고 정직하게 살아가는 이도 널렸는데..봉준호감독은 이 영화를 기득권층이 맘에 들어할 만한 이영화를 상납하고, 영화계의 기득권층이 하사하는 상을 받아간건가??
10,영화보는 내내 너무 찝찝함.그렇다면 내가 감독의 의도대로 느낀걸까?
10,충격반전이 있는 영화는 다시 보는 재미가 있지.집에서 다시보니..작은화면안에 디테일한 것들이 눈에 들어오고,장면과 대사들이 다른 의미가 부여되어 재미가 쏠쏠..폭우,빛,냄새..선을 넘으면 안되는.양반 OO같은 관계.계단아래에서 올라올수없는 처지.게단아래 사람들만이 살려고 아귀다툼을 하지.위에 사는 그들은 상관없는 사람들이며 전혀 알지 못한다.상관없는 그들에게도 아귀다툼의 피가 튀네가난하다고. 능력은 있는데 기회는? 없다고사기치며 기회를 만드는 능력자들?안들켰으면 계속 속이며 지냈겠지?인간의 욕심이란게 끝이없지.위험천만한 간큰 배팅.가족애가 넘치도록 좋아서 폭망.
1,아니, 상징성이고 뭐고 나발이고, ㅅㅂ 재미가 있어야 영화지.. 그래 초반은 좀 그럴듯했다. 근데 중반부터 그냥 의미부여만 덕지덕지 칠해놓은 괴상하게 흘러가는 영화. 그리고 송강호 연기는 왜케 진부하냐. 목소리 연기톤 맨날 똑같애. 옥자도 그렇고 봉준호영화는 재미는 뒷전이고 그냥 의미부여에만 너무집중하는듯. 황금종려상도 별거없네.
9,재미를 떠나서 이 얼마나 신선하고 다양한 해석이 나올수 있는 실험적인 영화인가...허구헌날 민주화팔이 검사팔이 조폭팔이로 돈버는 헬조선 영화현실에 봉준호 같은 사람이 나왔다는건 정말 기적에 가깝다.ㅉ
10,명대사 : 울릉도 동남쪽 뱃길 따라 이 백리 외로운 섬 하나 새들의 고향 그 누가 아무리 자기네 땅이라고 우겨도 독도는 우리 땅
10,냄새가 난다고 할때 부터 어떤 냄새인지 추측이 가능했다.
1,손가락에 침까지 묻혀가면서 시계방향으로 돌리는게 보기가 쫌 그랬음
10,너무 오랜만에 집중도가 높았다.
10,영화를 보는 내내 관객을 불편하게 하지만 그 불편함이야말로 이 영화를 관통하는 키워드가 아닐까..
10,많은 의미를 담고 있는 영화. 두고두고 보고싶다!
10,
10,진짜 잘 만든 영화임!!!
10,봉준호는 진짜 천재다 사람이 어떻게 이런생각을 해낼수 있을까
10,뭔가 한국영화에서 벗어나는 정말영화다운영화
10,볼때마다 새롭게 충격적이다.
10,이 영화는 좌파감동의 전향서와 같다. 기생충은 숙주 없이는 살 수 없다는점. 좌파들은 불편했겠지. 기생충이 제일 살기 좋은 환경은 숙주가 많고 숙주가 살기 좋은 세상이니.
9,가난속에서도 굴하지 않고 피어나는 희망과 화목한 가족의 소중함을 그린 영화입니다. 불우한 환경속에서도 언제나 온화한 아버지와 예의 바르고 긍정적이며 노력하는 아들의.... 요새 찾아보기 힘든 유대감. 어떤 상황에서도 끈끈함을 잃지 않는 부자간의 정이 감동적이였어요. 2탄은 돈벌어, 집 사서, 재회해서, 잘 먹고 잘 사는 스토리였으면 좋겠습니다. 영화 부제에 [파더]라고 되있었면 노벨 영화상도 가능했을 것임. 봉감독님 전작중에 [마더]도 있으니 구색 맞추기도 좋고....
10,아빠가 스무살때 나와 엄마에게 빚을 지고 도망가서 한순간에 빚더미에 앉아 반지하에서 4년을 살았었는데... 그때 반지하로 이사가던 날 이불뒤집어쓰고 울고불고했던게 잊혀지지 않는다. 이 영화를 보고 나니 왜이리 또 눈물이 날거같은지... 나한테도 그 반지하 냄새가 났었겠지...
10,
10,내용  너무 조아요   연기도  조아요
10,가족이 비맞으며 끝도없는 계단을 내려오는 장면이 잊히질 않는다
10,기립박수 쳤을 외국 영화인들은, 자기네들의 정원 딸린 저택에 돌아가 무슨 생각을 했을까. 그들이 표했을 감동과 그들이 지었을 웃음이 불편한 이유는...
10,
10,이런 영화가 한국 영화라니 멋지다
10,내용 전체가 충격적라 끝나고 일어나질 못하겠다는.. 끝까지 긴장 속에서 헤어나지 못함.
10,말이 필요한가 그냥 집에서 봤는데도 이렇게 몰입한 영화는 처음이었다.
10,지하실로 내려갈때의 그 소름끼치는기분은 말로 표현할수가 없었다
8,워낙 시끌벅적 상을 받은 영화라 사전 정보가 있다보니 재미가 반감돼버린듯. 정보가 아예 없이 봤다면 9점은 줬을듯싶다. 피자박스를 접어 납품할 때의 무책임함, 부자의 것은 좀 나눠 먹고 이용해도 된다는 죄책감 없는 가난. 자기보다 약자를 만났을 때 연민보다 잔인함을 보였던 가난. 세상 모든 것이 자기들 목적을 위한 수단에 불과한 양심없는 가난. 무계획. 그리고 마지막 부분에선 아들 또한 불분명한 목표를 세운 것을 계획을 세웠다고 착각하고 결국 공상 속에서 다짐만 하며 마무리 하는 것이 가난에 대해 일침을 가한다....동시에 운전기사, 가정부를 다루는 부자의 모습, 허세와 위선적인 부자의 모습을 동시에 보여주고 있는 영화라 생각한다. 결국 가난은 부자에 기생하고, 부자는 자신들만의 선을 그으며 그들의 영역을 유지하기 위해 가난을 이용한다...현실세계를 굉장히 잘 반영한 영화라고 생각됨
10,재밌게 잘 봤는데 등급조정이 되었으면 좋겠다는 생각했습니다.
2,난 솔직히 불호..송강호ㅡ봉준호 조합을 싫어해서 그런지 대단한 영화란 생각은 안들어.
10,
2,최악최악최악최악최악
10,
10,두번, 세번 보면서 소소한 디테일을 찾을때마다 소름돋는 영화. (과자,가장싼맥주->기사식당->피자->아사히,소고기)
10,
10,너는 계획이 있구나..
10,
10,전문가 평점이 네티즌 평점보다 높은 흔치 않은 작품
10,빈부격차를 상하의 공간적 대립으로 담아내어 시각적  으로 이 둘의 차이를 두드러지게 했다. 특히 가난한 자에게는 반지하 밑에 사람들이 사는 것조차 알지 못하는 지하가 있으며 그곳에서 다른 사람과 소통할 수 있는 일말의 희망이 모스부호라는 것이 영화 속 담긴 우리 사회의 현실을 더욱 실감나게 느낄 수 있었던 것 같다. 부익부 빈익빈 문제는 오랜 시간이 지났지만 변하지 않는 우리 사회가 풀어야 할 가장 큰 과제 중 하나이며, 다양한 드라마나 영화의 소재로 사용될 만큼 많은 이들이 문제의 심각성을 인지하고 있다. 하지만 각자의 삶 속에서, 자신과 주위 사람들에게만 취해, 우리의 시야는 다시 좁아지게 되고, 결국 이 문제는 고착화되어버리고 만다. 영화의 마지막 장면에서 가지지 못한 자가 자신들에게 원한을 준 사람들을 살해한다는 것은 변하지 않는 사람과 사회에 대한 분노, 잃을게 없을 만큼 밑바닥까지 놓인 인간의 심리를 사실적이고도 위협적으로 표현한 건 아닌가 싶다.
10,적그리스도에 대한 카톨릭 영화라고도 봤습니다.  사회 문제를 담기는 했지만 앵글이나 소품 등등으로 카톨릭이 담겨져 있고  예수와 성모마리아를 거지 처럼 생각 하고 1주일에 한번이라도 먹여주기 위해 예배 드리기 위한 신천지와 같은 사이비들이  잘못된 신을 모시고 사는 영화라고 보았습니다.   그런데 기우 집이 제사 지내고 기우네가 스님과 같은 옷을 입고 있는 것에  카톨릭 말고는 다 이단이고 사단이란 건가 ? 의문도 들었습니다.  복숭아는 제사상에 올라오면 안되는 금기 음식이니 그런데 다혜의 옷이 카톨릭 문향에 예수 p가 빠진 옷을 입고  성부성자와성령의 이름을 반대로 하는 것을 보고 일반 종교를 까는게 아니라  잘못된 믿음으로 사는 이들을 전부 생각케 하는 영화 였습니다.그런데 영화에서 "황제가 되신 하나님 하나님 어디계세요 " 라고 울부짖는 소리가 주인공들 목소리 사이에 들어있었던 것에 충격 받았습니다.   나아갈 생각은 않고 성경책만 읽어대는 사람의 모습과  엄마와 아이가 항상 엑스트라로 등장해 장면에 등장한게 언제나 예수와 성모마리아와 신이 함께 있었다는 것을 보여준 것 같았습니다. 클라이막스에서 나비는 하나님을 묘사하여 하나님의 심판이 모두 보고 계셨고 그 벌을 받았다는 것을 느끼게 되었습니다.
10,
10,인생 최고의 영화 별다섯개
10,
10,재개봉하고나서 보게되었네요! 원래 영화끝나면 엔딩크레딧 못기다리는성격인데 끝나고나서 뭔가 여운이너무많이남아 한동안못일어났습니다...특히 마지막에 냄새때문에 코를막는모습을 본 송강호님의 표정연기는 최고네요
10,전혀 스토리를 모르고 본게 신의 한수!!동생이랑 같이 보다 깜짝놀람.장르를 모르겠다는 말이 실감남.예고를 봤는데 전혀 감이 안와서 더욱 놀람.식스센스를 10년이 지나서 보고 왜 그렇게 그 영화를 칭찬했는지를 알게됐는데 이 영화도 후에 그렇게 되지 않을까 싶음.두번, 세번 봐도 재밌는 영화.모든 상황을 다시 보게끔 하는 영화.며칠전에 4번째 봤는데도 지루하지 않음.강추!!!
10,이 내용을 15세로 개봉했다고? 청소년들이 감당하기엔 너무 적나라한 현실인데..
10,이런영화가 한국영화라니
10,
8,월세충은 반지하라도 가지고 있는 저 가족들이 부럽기까지 하네요 사지 다 멀쩡한 사람들이 고작 피자박스 접기? 그만큼 여유가 있다는거 아닐까?
10,황금종려상 받을만...당금
10,연출과 연기 스토리 뭐하나 논하기에 감히내가? 상상이상의 스토리반전
10,이렇게살면 안될것같은 기분이 웃기기도하고 울렁거리기도하고..ㅋ
8,ㅁ..ㅁㅁ마약 ㅅ .ㅏㅏㅏㅏ줘엉♡
10,나는 어느 위치에 서있는가
9,웰 메이드 한가족 비극 영화.현실을 관통하고, 사회를 뚫는다. 결코 가볍지 않은 적당한 무게감에 잔상이 깃든다.
9,봉준호 감독의 영화가 많이 그랬듯이 한국적인 요소가 많이 담겨있어서 좋았습니다. 불편함을 느낄 정도의 현실감있는 연출과 배우들의 연기 앙상블이 최고였습니다!
10,봉준호 영화는 일단 내용도 내용인데 재미가있어서 좋다. 이런게 진짜 영화지
10,다시봐도 명작이고 연출적 의도 알고 보니 감탄니어네요
8,스토리가 정말 대단하네요.. 연기도 훌륭하고.. 재미없을 줄 알았는데 처음부터 끝까지 나도모르게 집중하면서 봄. 근데 19세이상인줄 알았는데 15세네요... 영화 다 보고 이게 젤 충격이었음
10,안녕하세요. xxxx센터의 기생충입니다.
10,오 죽음이여, 그 얼마나 고통스런 것인가 풍족한 재산으로 편히 사는 사람에게 아무런 근심이 없는 사람에게 모든 것을 가진 사람에게 음식을 먹을 수 있는 사람에게 오 죽음이여, 그 얼마나 고통스런 것인가 오 죽음이여, 그 얼마나 편안한 것인가 궁핍하고 기운도 없으며 늙고 근심으로 가득 차 있으며 아무런 희망 없이 참을성을 잃은 이에게 오 죽음이여, 그 얼마나 편안한 것인가
10,볼 때 마음은 불편했지만 영화가 끝나고 며칠간이나 여운이 지속되는 이상한 경험을 했다. 대중성과 작품성을 동시에 잡은 몇 안되는 작품이다.
9,다시봐도 또 봐도 명작이다
10,평식이 콧대는 얼마나 높길래 현대영화의 정점을 찍은(혹은 근처에라도 도달한) 영화에게 8점밖에 주질 못하는가?? 평식이한테 투자하면 기생충 능가하는 영화 나오나??
1,진짜..재미도 없고, 작품성도 별로고..이해 안감. 왜 다수의 평론가들도 극찬을 아끼지 않는지 이해가 도무지 안감. 보는내내 불편했고, 살인이 이루어지는 그 장면 또한 토 나올 것 같고..세계적인 찬사를 받는 국산 영화라서 욕하고 싶지는 않지만, 개인적으로 전혀 감흥도 없고, 재미도 없고..진짜 별루였음..감상포인트 추천할것이 없는데..강제군
9,반지하 가족 스토리를 이렇게 풀어가네 나름 재밌게 봤음 마지막은 허무하긴 하지만..
9,박사장 김기사 누구 하날 욕할 수 있을까.... 우리 모두 누군가에겐 박사장이고 누군가에겐 김기사다. 자기 자리에서 잘 굴러가던 톱니바퀴가 서로 만났을 때 어긋나버리는 이야기... 톱니바퀴는 평생 아귀가 맞는 곳에서만 제 역할을 다 해야할까... 봉준호가 전하고자하는 감정은 알겠지만 그 메시지는 너무 잔혹하다. 더 씁쓸한 것은 그건 현실이 잔혹하기 때문이라는 것. 현실적인 걸까 부정적인 걸까...
10,이걸보고이해를못한다면당신은영화를볼자격이없다
10,교묘한 짜임, 디테일 스럽게 표현된 현실의 현실.
10,불쾌한 영화임 결국 가난에 찌들린인간들이 추잡한 기생충이라는거
8,지하실에서 살게만 해달라는 자의애원마저도 어렵더냐;;ㅜㅡㅜ
10,
10,영화관에서 안봤으면 두고두고 후회할 작품입니다다시봐도 재밌는 기생충 인생영화입니다
10,
10,연출이 정말 끝내줬다 스토리도 예측불허였다 이선균님과 송강호님이 서로 말을 하며 표정이 일그러지는 부분이 잊혀지지 않는다
10,천만을 못넘은 아이러니 한 작품
10,
8,8.5 완전 반비례하지 않지만 작품성있다와 대중성이있다는 비례하지않음. 확실히 미장셴이 짙게 깔려있고 예술적 연출부터 시나리오까지 철저하고 탄탄하게 제작된영화. 그렇다고 대중적으로 관심을 받지 못할만큼 재미면이나 스릴러같은 면이 부족했던 것도 아니다 오히려 몰입력이 강했다. 영화에서 시사하고 던지는 메세지들도 진득하고 현실적이고 비극적이며 희극적이다. 되게 로컬적인 한국적인영화이면서 세계적인 영화가 될 수 있는 듯하다.  전세계 어디에나 있는 빈부격차. 가진자와 못가진자. 상류층과 하류층... 훌룡한 영화였던 것은 사실이다. 하지만 과연 10점짜리인가에 대해선 의문이 존재. 단 한번만 감상하는게 아니라 여러번 보면서 음미하고 영화를 느끼게 된다면 9점까지도 받을 수 있을 정도의 수작인건 확실
10,영화가 끝나고 여러가지생각에  결말을  낼수  없었다
10,이런 명작이 있다니. 영화관에서 못본게 너무 아쉽다. 설국열차에서 내가 잘 못 생각했다. 봉준호 감독은 세계 어느  감독보다도 대단한 감독이라 생각한다. 조커도 비슷한 내용이지만 스토리 짜임새면에서 따라올 수가 없다. 세상 살기 힘들다. 자본주의에선 돈이 너무 무섭다. 가난도 너무 무서운 사회다. 가난이 곧 범죄로 이어질 수 있는 사회. 이 자본주의의 문제를 인간은 해결할 수 있을까. 공산주의는 이미 실패로 증명되었다. 인구가 줄어들어 경쟁을 줄이고, 로봇이 노동을 대체하고, 현재보다 훨씬 저렴하고 엄청난 에너지를 핵융합발전에서 가져오면, 과연 이 모든 문제를 해결할 수 있을까.
10,일단 배우 한명한명 연기력이 미쳤고  특히 이정은배우님은 뭐.. 소름돋다못해 무서웠음 웰메이드작품이자 재밌는작품은 맞는데 두번보기는 싫은 작품
10,이건 영화일 뿐이라며 빠져나오기 힘들만큼 현실적이다.
4,
6,부끄러움이라고는 전혀 없는 가족은 조국가족 보는거 같다.  기생충의 가족은 그래도 가난이라는 이유가 있다만.. 조국을 보고 나서인지 진짜 저런 인간들이 많은거 같아서 씁쓸한 기분이 드는 영화임.
10,아들아 넌 다 계획인 있구나!
10,대유잼...  개꿀잼...
10,
10,역시 봉준호! 역시 송강호!
10,다시 또보고싶다.메시지
1,등급위원회에 cj가 돈을 많이썼다는것. 처음에 cj배급사 나올때 이미 영화에 몰입할수없다.마지막 극적상황은 누구나 예상가능할 6세 단막극에도 안나올 60년대 유아 현실존재0의 과장 장면. 여기서 갑자기 장르가 유아 만화가 돼버림. 즉 앞에내용도 상관없었다는점. 뭐 재미도 없었지만
10,왜 자꾸 이유없이 눈물이날까
10,처음부터 끝까지 불편함 왜 그렇게 불편한지 생각하기도 싫을 정도로 불편함
10,뭐라 표현하기 어려운 영화
10,몇 번 봐도 걸작은 걸작이다
10,상 인정. 전개도 빠르고 감정이 요동치는 영화.
10,빠져들어서 졸이면서 봤습니다.. 여지껏 이런 영화가 있었나요..?? 조커는 조커 한명이 다 해먹었는데.. 기생충은 조커가 참 많네요..!!
10,
10,영화 초반에는 부자들을 피 빨아먹는 기생충이라면 후반에는 그 사람들이 일반인들을 어떻게 보고 있는지 기생충이라는 이 단어하나만으로 충분히 공감된다
10,인생을 살면서 수많은 영화를 봤지만..한동안 멍하니 앉아잇던영화는 초음이다..이렇게 평점을 남기는것또한 내 인생 처음이다..진짜 제대로된 영화를 본것같다..
8,연기고 연출이고 다 떠나서 그냥 재밌다
10,정말 잘만들었다 보여주고 싶은걸 다 보여주면서 유머까지 잊지않았다
10,
10,뭔가 중요한 내용같지는 않지만 실상을 들여다보면 어마어마한 내용이 들어가 있다. 인물들의 심리가 장난이 아니다.
10,1916년 프란츠 카프카의 변신과 2019년 봉준호의 기생충은 놀랍도록 닮아있다. 시대정신이 반영된 인간 존재의 의미를 이야기하는 명작이다 진짜
10,
10,역시 송강호 특히 이정은배우가돋보임내용이 넘 현실적이라 씁슬했네요나도 냄새로 가늠했던적이..
10,끝나갈 쯤에 송강호가 이선균 찌르는 장면에서 막장으로 끝나네 결말이 아쉽다 이러다가 송강호가 지하에서 신호 보내는거에 1차 소름, 아들이 돈 벌고 집 산거에 2차 소름, 알고보니 그것들은 아직 계획이였단거에 3차 소름 아버지의 계획이 있으면 그대로 안된다고 했던 대사 생각나고 씁쓸, 여운..
10,너무 불편해서 끝까지 못 보고 스포 봐버림. 이렇게 불편하고 가슴 뛰는 영화는 간만.
2,영화의 배경이 요즘이라 별 와닫지 않는 영화~요즘 같은 기회의 평등사회에서 자기 힘으로 떳떳하게 벌지 않고남을 속이고  없는 사람의 죄는 감형해줘도 된라는 인식을 심어줄수 있는 영화라 별로~
1,'빈부격차' 를 근거없이 부유층에 탓하고. 사기와 살인을 저지른 가족을 '서민' 이라는이유로 미화시키며 피해자 코스프레를 입게하여사회시스템에 대한 분노조장을하고 대중의 공감을 타여 흥행작이된 대중에게 기생하는 영화 '기생충'
4,모든 설정이 지나치게 작위적이고, 배우들 연기도 과장되어 있다. 이 영화에서 마음에 드는 것은 딱 한가지, 고급 저택 뿐.
10,정말로 “충격적인" 영화였습니다. 영화 보기전 내용소개,평점댓글,리뷰까지도 찾아봤는데 내용이 전혀 짐작되지 않더라고요. 되게 심오하고 무거운 내용인지라 더욱더 몰입하면서 보게되더라고요,아직까지도 여운이 남아있는거 같아요. 너무나 리얼해서 충격적이고, 한편으론 이게 진정한 현사회여서 보는내내 뭉클했습니다.
1,나는 좀 별로던데.. 기생충은 서민의 땀과 눈물로 먹고 사는 부자들이겠죠??
10,괜히 봉준호 봉준호 하는게 아니구나
10,영화를 보고 극장을 나선 후 이토록 긴 울림과 많은 생각을 하게하는 영화가 얼마나 있었던가
10,잘만든영화네요
10,
2,걍 거품덩어리. 시간 돈 아깝
10,봉준호 박찬욱 송강호 이태리 요리에 빠지지 않는 파슬리 처럼 21세기 명작 대부분에 송강호가 들어간다
8,그렇지만 어떤 의미에선 사필귀정
10,대한민국의 평범한 사람이기에
1,사기꾼 가족들의 기생충 생활 ㅎㅎ
10,
8,봉준호 감독님 답게 끝맛이 굉장히 쓴 작품. 내용의 흐름을 위해 몇몇 전개는 이해가 힘드나, 크게 건들이는 설정 오류도 아니고 흐름 자체가 굉장히 유연하게 흘러가서 몰입감은 좋다. 처음 말한것처럼 결말은 씁쓸
10,
1,웩 불필요한 장면때문에 토나올뻔
10,스토리 재밌고 탄탄하고 연출도 좋아요. 군더더디없고 반전전환이 뛰어남. 근데 이선균씨 발음 웅얼웅얼해서 못알아듣겠음. 계속 옆에 물어봐야함.
10,
9,리스뻭!
10,역시 봉준호 감독님!한국의 자랑입니다~
6,저한텐 심오하고 버겁네요. 적반하장 주인공 가족...그래도 몰입도 하나는 대단합니다.
10,기생충이란 제목과 영화 포스터가 꺼림칙해서 나중나중나중에서야 본 영화. 이OO전에 이모네가 저런 화장실이었지. 변기 앞엔 세탁기가 있어 무릎이 닿고. 물난리가 매년 나서 도와주러가는 엄마 따라가면 쓰레받이로 물퍼 나르던 모습이 기억난다. 언니가 햄스터 구한다고 내려갔었지. 기우가 기정이한테 이집에 살면 어디살고 싶냐고 묻는 만약에도 낯설지 않다. 만약에 내가 저기 살면.. 내방이 생기면.. 수도 없이 그렸던 내 망상과 닮아있다. 맞아. 있이 산 아이들은 구김살이 없지. 웃는상에 긍정적이고 얼굴빛마저 그늘 한 점 없어 건강해보이지. 그래서 그늘진 아이들은 자신의 구김을 공감할수 있는 아이들과 놀게된다. 끼리끼리. 참 별 생각을 다 하게 하는 영화.
10,사실 이건 최고다... 최고라고 말하고 싶다
8,난 많이 버거워서 2점을 주고싶었지만 영화자체는 수준이 높다
10,
10,어머니와 내가 동시에 재밌게 본 영화^^ 쉽게 풀어내지만 정교하고, 웃음이 터지지만 씁쓸하다. 재미와 메시지 둘다 만족!
8,말그대로 기생충들.... 부자는 나쁘고 가난한 사람들은 억울하다? 착하다(?) 라는 일반적인 설정을 깨주는 좋은 영화 송강호 가족 진짜 극혐이다
8,그렇게 살아가는 기생충들도 구충제를 맞이하게 된다.
10,
10,명작이다 정말... 현실을 그대로 보여주는ㅠㅠ
10,
6,참신한 소재. 몰입도 높은 연출 및 스토리. 깔끔한 영상미. 단, 누구 하나 기억에 남지 않는 어정쩡한 캐릭터들. 급하게 악역으로 만든 부잣집 역할들. 급하게 의미를 부여한 “냄새”. 뒤로 갈수록 억지로 짜맞춘듯한 구성.
8,진짜못된 기생충가족을 봤다 숙주도 죽이고 또다른 공생기생충도 제거하고 충격이였다 제목때문에? 박사장을 죽일필요까지있었을까?냄새난다고 코를 틀어막아다고분노를 해야만 속이후련했냐?영화는충격적이였다
6,재밌기는 한데 술마신 가정부에게 냄새 인지를 못하네??? 다른 냄새는 잘 맡고
10,재밌게 봤습니다. 모두 연기가 훌륭하네요. 저는 어떤 냄새가 나는지, 다른 사람들의 냄새를 어떻게 생각했었는지 돌이켜 보게되네요
1,이런장르 별로 안좋아해서 영화는 안봤는데 씹노잼삘나는데 평은 왤케높지? 댓글알바가?
10,엄청나다 진짜...천재영화임
10,거장의 천의무봉. 리스펙트!
10,최고의 영화 ..감동적입니다
10,19세 걸어야 하는 게 맞을듯... 생각보다 잔인해서 놀랐고 여지껏 본 한국영화 중 가장 재밌고 고퀄이었다. 너무너무 재밌었음!!!
7,언론과 해외에서 많이 회자되는 영화였지만, 내 생각보다는
10,사회 계층 구조의 단면을 하루 밤낮 사이에 일어나는 사건 단 하나만으로도 직설적인 동시에 은유적으로, 봉제선 하나 없이 매끄럽게 보여주는 감독의 솜씨. 각본과 연출이 놀라워서 사실 배우들의 연기가 가려진다는 것이 유일한 흠일 정도.
10,
10,이렇게 한국적인 감성으로 세계인들의 공감을 얻을만한 영화를 만들기가 쉽지 않을텐데 봉준호 감독의 연출력이 뛰어나다는걸 새삼 느낀다.. 무엇보다 감독 본인만 이해하는 난해한 연출이 없어서 너무 좋음
10,박서준이 수석을 준 사람이 기우뿐만 아니네... 관람객도 수석 하나씩 얹어감
10,노무노무 재밌노
8,생각해보니 기정이는 다른사람들도 포기한 그 날뛰는 애를 금방 컨트롤 할 능력이 있는 재능있는 애였네 진짜로. 이런 사람들도 가난때문에 빛을 못보네ㅋㅋㅋ
10,진짜 왜 사람들이 기생충 기생충 했는지 알겠다.
2,음 그닥 모루겠다호러영화
10,모든걸 잃은 사람이 얼마나 무서운지 알려주는영화.
10,모든걸 잃은 사람이 얼마나 무서운지 알려주는영화.
4,15세라는게 믿기지않는 영화 .. 케바케지만 적어도 나에게는 너무 버겁고 힘든 영화였음 다시는 못볼듯.. 연출력은 좋았다
10,
10,볼때마다 새롭고 질리지 않는
10,부익부 빈익빈이 심해지는 자본주의의 계층을 풍자하는 최고의 블랙코미디 영화. 가난한자가 아무리 부자에게 기생하더라도 기생충은 기생충일뿐 계층간의 이동은 노예가 귀족이 되는것처럼 어렵고 불법적인방법으로는 더욱더 비참한 말로가 기다린다는것을 알수있다. 자본주의와 민주주의는 완벽한 시스템이아니며 우리를 어디로 향하게 할지는 아무도 알수 없다. 다만 그 끝이 행복하지는 않을거라는것은 누구나 알고있다
10,와 정말 상받을만 하다..
10,
9,최고의 영화..눈물이 난다
10,보는데 심장이 너무 떨린다...
10,예상을 벗어나는 것이 너무 좋았어요!
10,
10,너무 재밌다 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,잔인한 현실에서 의지할 수 있는건 계획인가
1,조선 거품 희대의 오물쓰레기 영화
6,밤 늦게 찾아온 이정은에게 문을 열어줄 이유가 무엇이었을까? 안타깝게도 가장 결정적 장면이 가장 허술했다. 그리고 후각이 그리 예민한 가족이 술 마신 가정부 냄새는 왜 못 맡지?
8,
10,소름 돋았다... 인생 영화
10,안보면 후회함 보십쇼
10,
10,
10,가난한 내 자신이 미워지는 영화
8,잘 만들어진 영화이나 아무리 그래도 15세는 아닌 것 같다 잠시라지만 청소년들이 보기에는 선정적인 부분이 있고 살해하는 장면들은 너무 잔인한데 이걸 청소년인 내 자식들에게 보라고 말하기는 어렵다
2,나만그랬겠지만 너무 기분나쁘게봄 조커보다
6,재밌었다 하지만 주인공을 지하로 감금하기위한 클라이막스는 영 설득력이 없고 비극으로 치닫도록 만든 발암 캐릭터도 설득력이 없다.
2,이게 15세라고  미쳤단 소리밖에 안나옴 15세가 저런걸 본다고?? 19세걸려야지 당연히 .. 영화도 끔찍하고  15세라는게 끔찍함
10,생각지도 못한 전개 그리고 반전
1,정말 재미없다, OO. 영화 수준이라니.어이없다
10,
1,돈 시간 눈이 낭비되고 축 늘어지며 볼품이 없는  영화
1,진짜 재밌었습니다 최고의 영화
10,최고의 시나리오가 모든것을 다 아우르지만 지금 이 작품이 봉감독의 최고작이라서 상을 받은것은 아니다. 살인의추억, 괴물, 옥자까지.. 이미 십여년전부터 그는 완성형이었다. 이제 시간이 이리로 온것일뿐
10,배우들 연기도 너무 훌륭했고 음악도 완벽했는데 무엇보다 그냥 영화 자체의 설정과 연출이 넘사벽이었다
10,
10,이런게 바로 영화다.
10,자본주의의 허를 찌르는 놀라운 반전.
2,반 지하 사람들한테는 역겨운 곰팡이 습한 냄새...기생충 냄새겟죠?
8,불쾌함이 드러나는 영화 하지만 긴박함과 긴장감이 넘친다
10,
10,내인생 최고의 영화라고.
10,
10,무식한 평론가들 있어보일려고 되도안한 글끄적여놨네. 이 영화는 세계 최초로 좌파가 좌파 깐 영화로서 큰 의미가 있는거다 ㅋㅋ 조국 헌정극
10,장르를 넘나드는 마스터피스!
10,
10,전반과 후반이 이리 극적일수 있을까?  상상도 못한 결론이라 어리둥절할뿐. 영화는 보고나서 즐겁거나 감동을 받아야하는데 이 기분을 표현하기 힘드네
10,
10,선을 넘는 사람을 싫어한다는 이선균이지만 정작 자신은 송강호의 선을 넘고야 마는..
10,돈의 향기 vs 가난의 냄새
10,봉준호 감독은 정말 영화 천재이다영화가 주는 사회적메시지가 결코 가볍지 않다
10,더보고싶게 만드는..
6,내가 무뇌한인것 같다는 생각이..제목이 거부감 들어 해외 상까지 받았지만 안봤음.그런데 계속 상을 받네? 그래서 VOD결재해서 봤음.처음 감상하고 이게?? 그런생각...재미는 있지만 작품성은 크게 공감하지 못했음.그래서 한번 더 봤음...모노폴리처럼 두세번 감상하면 이야~ 먼가 깨달음이 있을 것 같아서.그런데.. 없네요 ㅡ.ㅡ;;재벌도 아닌... 그냥 잘나가는 부자집에 온갓 잡동사니 달라붙어 피빨아 먹는다는 컨셉은 이해하겠는데... 무뇌한 저로써는 냉정하게 9점대 이상은 모르겠어요...
10,신분제를 없애기 위해 태어난 자본주의가 또 다른 신분을 만들었다
9,희극과 반 밑에있는 비극
1,빈부 격차에 묻어나는 삶을 보여 주고 싶은 듯 하나 이조차 편견이 풍겨옴. 걸작이라고 하기엔...ㅠㅠ
10,최우식 연기 짱 완전 잘생김 ㅠㅠ 내 인생영화당ㅠㅠ
10,연출과 표현력에 놀랐음.. 감히 쉽게 말하려 해도 할 수 없는 사회에 대한 도전과 비판의 메시지.. 봉준호 감독님의 신념과 철학을 알 것 같다. 인간적으로 존경할 수밖에 없다.
8,짠내 박평식선생이 별 네 개 8점을 줬으니 나도 8점이다! 그런데도 박생 평점이 제일 짜다는 사실 ㅋ
10,최고다 정말 성지순례네
10,
10,최우식은 결국 집을 사지 못할거다. 가난은 가난을 낳고 계획한건 이뤄지지 않는다.
10,동정은 편안하다. 괴로워하는 이들의 자리에 자신을 두어 봄으로써 그 사람들만큼 괴롭지 않다는 안도감을 느끼기 때문이다.선망은 씁쓸하다. 행복한 이들의 모습은 내 자신이 그자리에 있지 않다는 상실감만 주기 때문이다.
10,일단 지루할틈없이 빨려들어가는 재미도있고 무엇보다 충격적임 스토리가 복잡하거나 그렇진않은데 울림이 크다
10,냄새만은 어떻게 할 수 없구나...연기, 연출, 음악 그리고 스토리 전개방식 하나도 빠짐없이 완벽했습니다. 자랑스럽습니다!
9,동물원에 박제당한 삐에로 같은 영화다. 보여지는 비극은 실제로는 더 심할수도 그렇지 않을 수도 있다. 우리는 모르고 살아갈뿐이다.
10,군더더기 하나없는 완벽한 영화
1,쓰레기
9,반전의 매력 지하실의 매력
7,재미는 있는데, 최고의 영화인지는 모르겠다.
10,
10,
10,꿀발랐는지 자꾸만 보고싶은 영화. 아무리 봐도 재미있다! 이정은과 장혜진이라는 멋진 배우의 발견. 이탈리아 가수의 노래가 맴돈다..
10,
10,가정부가 벨 누를때 갑자기 기분이.. 너무 충격적인 영화였어요! 더 열심히 살아야겠다는 생각이 드는 영화였어요.!! 을이 있어야 갑이 있는 현시대의 시그니처! 압축판 영화같네요!
10,2019 최고의 영화였음
10,사회에 여러 가지 모습을 가벼우면서도 또 딥하게 표현된 영화라고 생각한다.그리고 그 모든 걸 연출력으로 표현하게 되어 보면서 또 다른 시각을 갖게 되고.. 정말 그냥 최고의 작품이라고 생각한다.. 앞으로 대한민국 영화도 관람이 끝나면 길게 여운이 남는 그런 멋진 연출이 생겼으면 하는 큰 기대가 된다... 내 인생 탑 3 영화 '기생충'
8,마지막에 기우가 아빠가 숨어있는 집을 멀리서 훔쳐보는 장면에 대한 논란이 없다는 것 자체가 씁쓸하다..
1,전형적인 국뽕 하류ㅋㅋ
8,일베충들이 선동 빨갱이 개돼지 영화라고 지껄이던데 느그 기준에  전 세계들 영화인들도 빨갱이 개돼지겠네.
10,재밌어요. 배우들 연기력이 대단하고, 몰입감이 뛰어난 영화입니다
10,
10,보는 내내 소름
10,1시간정도 본것 같은데....런닝타임이 이렇게 긴지 모르고 봤다...순삭영화...주인공들 처럼 나도 어딘가에 기생하고 있는건가 생각해봤다
8,지금이 몇세기인데.. 연교를 무능하고 무식한 푼수같은여자로 묘사해놓은 것에 1차적으로 화가났고.. 누가 사람을 그리 아무의심없이 믿는가에서 2차 비공감 일단 지하에 사람이 몰래 살고있는 설정에서부터 공감이어려웠음.. 너무 세상을 물로보는게 아닌지.
10,인간과 사회의 이중성을 날카롭게 파헤친 영화인데도 전혀 지루하지 않고 너무 재미있게 본 영화
10,왜 외국에서 큰상을 연거푸 받는지 절로 고개가 크덕여진 영화.
9,
10,너무 늦게 봤지만 보길 다행 으로 여김. 굉장히 재밌고 또 보고 싶습니다
8,장르 변하는거 보소~ 그리고 등급 올려야 겠다
10,
1,기생충이란 비열할 수는 있어도 탐욕스럽지는 않다
10,
1,이게 왜 15금이죠? 19금짜리 내용인데관객수 억지로 채울려고 15금으로 했나?
1,정말 시간이 아까운 쓰레기같은 영화!정의.코믹.휴먼.사랑.액션.스토리 모든것이 쓰레기인 더러운 영화!
8,명작이라기보다는 시의적절해서... 많은 관심을 받은 거 같다. 재미있게 봤다!
10,여운이 긴 영화입니다 또 보고싶네요
10,
10,
5,솔직히 난 기생충이 왜 재미있는지 모르겠음. 부자한테 기생해서 사는게 왜 재밌는 포인트인데? 저렇게 사는게 당연한거 아닌가? 뭐가 도대체 재미있다는 건지 모르겠네.
10,참 탄탄한 구성으로 잘 만들었네...올드보이가 생각나는 한국영화 명작.
10,어두운 영화같아서 피했는데 찝찝한 류의 어두운영화는 아니네요 재밌게봤음
10,설국열차는 마이 유치했는데, 기생충은 봉감독님의 진가가 잘 묻어났다.  차기작도 기대합니다!!
1,알고쓰는 연기자들의 연기 딱고기까지인듯 봉준호감독이 인생에 가장 빵꾸처리 안되는 영화 어쩔거여~ㅋ
10,나의 감성을 백프로 채워주는 봉준호 감독
10,진짜 천재감독이 만든 작품이네요 연기자가독보인다기보다 진짜 작품같은...
9,내려가긴 쉬운데, 올라가긴 힘든 그 계단 .... 재미있게 보았습니다 . 큰 상 받을 만합니다 .
4,솔직히 왜 이리 화제가 되는지 모르겠음. 성실한 나라의 앨리스가 더 와닿음.
5,아직 아니야... 연기나 연출, 자연스럽지가 않음. 이런 걸로 작품상이나 감독상을 받는다면 그건 거품! 기대하고보면 절대 안 됌. 그냥 수상작이란 포장이 없었다면 봐줄만 할 것!
10,영화가 끝나고 나는 내 옷에 코를 박고 체취를 맡았다. 섬유유연제 냄새가 났다. 그러나 그들에게는 이 냄새가 어떻게 느껴질까.
1,평점이 쓰레기네. 이런 영화가 상받아서 평점 많이 준거 같은데, 와 군중심리 정말 대단하다. 뭔가 좌..향 좌..
10,악은 없었다..
10,재밌다ㅋㅎㅋ.너무또보고싶다
10,기존 영화와 달리 독창성,예술성,창의적,심층적인 영화였음~^^
1,노잼
10,곱등이들은 불편한 존재이다. 적어도 영화속 기택가족이 동익의 집에 기생하고 있는것 자체가 관객들에게도 불편함으로 다가온다. 그 불편함이 절정에 다다라서 결국에는 말이 안나온다. 그래서 스포하기 어렵다.
10,잼나네요. 기대하고 봐도 재밌다
10,
10,
10,
7,난 이 영화가 왜 대단한지 모르겠다
1,이딴 걸 영화로 만드냐?
10,두번 봤는데..스토리가 정말...평소에 상상 할 수 있는데 상상을 못 할 거 같은 그런 스토리..영화 완성도 좋아요
10,와 이래서 평이 좋았던거구나.재밌고 가슴이 답답함도 있네요꼭 기생충 처럼 살아야했나?기정이가 불쌍하고..ㅠ
10,최고의 명작 무슨 말이 필요할까
10,잘 봤습니다 잘 만든 작품입니다
10,
10,최고다 무슨말이 더 필요할까?
10,기우의 계획은 절대 이루어지지 않을거고 기우 아버지는 몸속의 기생충처럼 아무도 모르게 숨죽여 지내다가 아무도 모르게 죽겠지ㅎ... 그걸 기우도 기우 아버지도 다 알것이야... 공포영화처럼 느껴질 정도로 현실을 너무나 무섭고 적나라하게 비춰준다
10,탄탄한 구성과 전개 보기드문 영화다. 다만 살해 장면이 너무 적나라해서 학생들이 보기엔 다소 부담 있을 듯
10,영화 기생충이 말하고푼 가장 슬픈점;; 기생충은 본인이 기생충인지 모르고 “본능적으로” 기생하며 살아간다;; 그게 인간이 되었을때의 분노는;; 인디언이 잘 표출해주었다;; ㅠㅜ
8,
10,
10,이런 충격적인 영화는 정말 오랜만이네요...ㄷㄷ 그래도 15세 이상은 진짜 아니라고 봐요...이건19금도...제가 20대 초반인데 이건 정말...와우...너무 기억에 남는 작품이라 정말 조심해서 봐야되는 것 같아요...
10,세계인들의 가슴을 관통한 영화- 3가족 다 서로에게 기생하는 관계인데(부자도 그들이 없으면 아무것도 못함) 공생하는 관계는 못되는건가 인간적으로?! 물질만능주의 사회를 살아가는 현대인들에게 한시도 지루할 틈을 주지않고 몰아치는 너희들은 괜찮은가 하는 근본적질문들!! 보면 볼수록 대단한 영화임
8,밑바닥 인생들의 삶을 적나라하게 보여줌.. 처음에는 남의 땅에 몰래 가건물짓고 주인 눈치보며 애원하며 살다가, 나중에 나가라고 하면 피해보상 및 살 아파트 내놓으라고 한다. 대한민국에서 실제로 일어나는 모습들임..
6,시간을 달리는 소녀랑 좀 맞먹음%^^;
10,잘만들었다. 끝나고 개운치 않게 만드는 영화
10,조여정이 마지막까지 마음에 남았다. 불쌍하다.기정이에게 위로를.
10,
1,넘 충격적이라 제 스타일은 아니네요
8,거의 후반까지 몰입도 있고 재밌었어요 상식적으로 이해안가는 부분들이 꾀 있긴 했지만... 그리고 15세 너무 한듯 19세 걸어야 될듯
10,보다가 공포영환줄 알고 중간에 장르찾아봤네ㅋㅋㅋ
10,최고입니다 아주재밌어요
10,교육과 노동. 어쩌면 그것의 가치는 현 기생의 계급을 벗어나는 것을 추구하는 것이 아닌 누군가에게 더 잘 기생하게 만드는 것이며, 그 이상적 끝은  모든 기생하는 이가 서로 묶이어 더 이상 기생이 아닌 자생의 공동체가 아닌지 모르겠다.
10,
9,그냥 최고다 더는 할말이읍다
10,인생영화 지루할 틈이 없음
10,이런게 바로 한국 영화의 가능성이 아닌가 한다.
10,재밌다. 가난한 입장에서 보기에 재밌지만 슬프다. 영화를 보는 내내 가슴이 먹먹해져왔다.야한 장면과 잔인한 장면도 있기에 당연히 19세인줄 알았는데 15세였다. 하지만 더 청소년들에게 보여주고 싶지 않은 이유는 우리 사회의 모습을 너무 잘 보여주고 있기때문이다..누군가에겐 장난감 텐트로도 막을 폭우가 누군가에겐 모든 것을 앗아가는 재앙이고 똑같은 세제와 비누를 썼는데 운전 기사에겐 냄새가 난다고 욕을 하지만 명문대를 나온 과외 선생들은 냄새가 난다고 하지 않는다.계획대로 되지 않는다는 말과 아들의 집을 사겠다는 계획. 가난한 집에서 태어난 사람은 평생 저런 집을 사지 못한다는 가난의 대물림을 표현한 것 같다.원래의 자리로 돌아간 돌처럼 송강호 가족들도 원래의 자리인 반지하로 돌아가는 모습 등등..너무나 잘 만든 영화 추천합니다.
10,일단 재밋다. 꼭 봐라. 라고 말할 수 있는 한국 아니 세계 최고의 작품. 작품 끝나고 현기 증 날 정도로 재밋습니다.
8,뉴스 자주나와서 봤는데 볼만하네요 축하드립니다!! 개인적으로 중반까진 웃으며 봤는데 이후부턴 짓눌리는 무게감이 있네요 각자의 위치에 따라 바라보는 시점과 관점이 달라지는 영화겠어요ㅎㅎㅎ
10,보면서 입이 쩍벌어지는 장면이 많았어요흔히 일어나는 일이면서도 흔치않을것같은 그 부밧집 스토리가...한국의 빈부격차를 극단적으로 너무 현실적이게 담아냈습니다 ㅠ감독이 누군가했더니 괴물만드신분 키아~
6,하악 시계방향 시계방향 마약줘 마약줘
9,아무런 의미부여 없이 이영화를 본다면 재미있고 왜 기생충인지 알것이며. 또한 다소 무서울것이다. 하지만 영화평론가라면 이영화에 무수히 많은 의미부여할게 다분하다. 그중 내가 느끼는건 상류층은 밝은곳에서는 고상하고 품위있게 행동하지만. 아무도 없는 어두운곳에서는 그들또한 똑같은 인간에 불과하다는것. 그들도 추하고 몰상식하며 멍청하다는것.아무튼 빈부격차를 주로 다룬 영화라 그런지 볼만했다. 무거운스토리도 아니고. 재미있는 요소도 있어서 좋았다. 외국인들은 해피엔딩 보다는 이런 뭔가 찝찝한 엔딩을 좋아하나봄..
8,감동이라기보단 충격 태어나서 본 영화중에 가장 잔인하고 뭐라말하기 뭐한 이상하고 묘한 ..기분별로인 느낌 많이 찝찝함. 그러나 사회풍자가 엄청나게 많이되어있고 15세가보긴 좀 19세가 ..맞는듯  너무 잔인해
9,많은 생각을 하게 만드는 영화
9,이영화는 예상할수없을정도로 충격적이였다
8,거스를 수 없는 계급을 뛰어넘는 꿈을 꾸며 나도 오늘 새로운 계획을 세워본다.
6,너무 기대하고 봐선지 뻔한 과장된 빈부차이
10,아프면서도 섬뜩한 계급 이야기
10,예상하지 못한 전개의 영화는 정말 오랫만인듯.. 보고나서 뭔가 굉장히 찜찜하지만 좋은 작품을 만난것에 대한 감동이 밀려온 영화
10,2020.02.10 아카데미 수상예정작.
10,
8,냉정하게 봤다. 똑똑한 이들의 사각지대를 파고드는 기생충들은 조국과 문재인이 그간 보여준 자기들만의 대의를 합리화시키는 과정을 보여준다. 가진자와 못가진자? 엿먹으라 해라. 우리 사회에는 끝을 보는 자들과 사기치는 자들 멍청한 자들이 같이 공생하고 있다. 대깨문 너네들이 보고 느껴야할 영화이다.
8,
10,영화가 끝난 후 남아있는 불편한 여운까지 모든게 완벽한 영화.
10,본지 꽤 됐지만 아직도 생각하면 온 몸에 소름이 돋네요... 정말 영화 보는 내내 지루하거나 할 틈이 없었습니다. 지인들한테는 모두 추천하고 다녔어요.
9,스릴넘치고 신선한 내용이다.
4,
10,
10,두번, 세번 계속 보게 하는 영화.  공간과 앵글이 이렇게 큰 메시지를 던질 수 있다니.. 명배우의 연기가 표현해내는 메시지 그 이상을 하고 있다. 세계가 주목 할 수밖에..
10,기생충과 다를게 없는 가난한 자들의 삶이 가슴아팠다.
1,곤충전에서 예쁘다고 만져주는 나비는 만지는 순간 화상을 입고 고통을 받지만, 만져주는 아이는 나비의 어떤 비명소리도 들을 수가 없다. 다른 나비가 볼 때 그 장면은 스너프 필름인 것. 다음에는 기득권 권력층을 후벼파는 영화를 내주었으면 좋겠다. 그래봤자 그들이야 영화로 아무리 위선적으로 묘사되고 천박함이 덧씌워지더라도 코웃음 치는 것도 귀찮을 테지만, 나비 같은 약자의 처지를 알리고 싶어 그런 표현방식을 택했다 하더라도 약자는 죽을 때까지 벗어날 수 없는 현실이라 블랙이든 카본 재질이든 쓴웃음 조차 지을 수 없다.설국열차나 옥자나 머 그런게 그런 주제 였을까 모르겠는데, 애초에 홍상수나 Monty Python 시리즈 케빈 스미스 식 말장난 영화나 검은 고양이 흰 고양이 같이 왁자지껄 시끄럽고 유쾌한 영화나 꽃피는 봄이 오면, 올리브 나무 사이로, 바람의 전설(브라질) Cast Away 달과 꼭지 Once upon a Time in America 같은 시간이 자연스럽게 잔잔히 흐르는 느낌의 영화를 좋아하다 보니 살인의 추억, 괴물 같은 영화를 보면 뭔가 삐걱거리는 느낌이랄까? 밀가루풀로 접착을 했는데, 녹지 않은 가루 밀가루가 보이는 느낌? 잘 붙지 않아 밀가루풀을 덕지 덕지 발라놓은 느낌.. 조미료로 반죽을 해서 연결해 놓은 느낌이 들었던 거 같다.  프라모델을 조립하는데, 커팅이 잘못 됐거나 돌기 때문에 틈새가 벌어진 걸 감추려고 퍼티를 바르고 사포로 갈고 도색을 해놓은 거 같은 느낌이랄까? 기생충도 마찬가지고..옥자도 그랬고..
10,와 무첬다 도라따 무쳐따 도라따
10,그냥 할말이 없네.. 씁쓸
1,대단한 상받았다고 하고 너도 나도 찬양해대는 영화니까, 평점을 높게 줘야 자신도 시류에 합류하여 뭐라도 된 양 싶은걸까? 평점이 낮은 사람들의 글을 보면 불편해지는 영화라는 이유가 가장 많은데, 그게 아니더라도 (지극히 개인적이지만) 별로인 영화. 득달같이 달려들어 영화도 모르네 어쩌네 할 인간들에게는 미리 코웃음을 날린다. 하나의 예술 작품을 보고 다양한 의견이 나오지를 않고, 획일하게 빨아대는 꼴을 보면 아직 한국 관객 수준은 멀었다.
10,차라리 기생충으로 사는게 누구에게는 사람사는 것 보다 나을지도...
9,단순히 영화를 보았다라는 느낌이 아니라 하나의 작품을 감상했다 라고 생각이 드는 영화. 재미, 긴장감, 몰입도를 모두 살린 영화. 중간에 장르가 확 바뀌는 느낌인데도 어색하거나 뜨지 않고 오히려 더 흥미진진하고 두 장르를 모두 소화해내는 영화. 또 언제 이런 작품을 볼 수 있을까.
10,우리 사회에 기생할 수밖에 없는 사람들
1,감성팔이영화로는 성공이군, 대단한 것 마양 언론 플에이하는 건 여전히..불편한 현실..
9,재밌다 하지만 괴물을 뛰어넘는 그의 작품을 꼭 보고싶다
10,
10,걸작 수작 명작 대작 다갓다붙혀도됨
10,이좋은 영화를 자막을 읽으며 봐야하는 그들에게 심심한 위로의 말을 전하고 싶다능ㅎ
8,하.. 너무 현실적이어서 매우 씁쓸했다.
10,자신의것이 아닌것을 너무나도 쉽게 얻고 그것을 얻었음에 행복을 느꼈을때쯤 다시 자신의 자리로 돌아가게되는 모습이 너무나도 공감이 되고 모든지 원래 자리로 돌아가게 되는 사회의 시스템이 느껴졌다
1,뜬금 없이 NorthKorea의 최고 사령관 흉내를 1~2분 이상 하고 그냥 파티 테이블 배치하는데 명량대첩 진영 배치를 왜 비유하고 자빠져 있는지 모르겠으며 마지막 화룡점정으로 언론 방송사 이름을 필터링 안하고 그대로 보여주는 클라스에 이미 지려버렸고 전체적인 내용은 가난한 사람이 부자들 보다 노력하면 그 부자들이 누리는걸 일반 서민도 누릴 수 있는 희망회로를 보여주는데 여기서 좌성향 사회주의 색깔이 짙은걸 아주 잘 옅볼 수 있었습니다.
8,이 영화는 조여정이 다했다. 맥잡을때 흣, 1학년때 홉!, 쇼파에서 학
7,불편하고도 현실적인 과장된 내용.
10,너무 무서운 영화다. 19세 했어야 하는데..
10,봉준호 감독 영화 중 단연 최고. 무엇보다도 연출이 절제되고 단순하면서도 그 안에 담긴 의미는 어마어마하게 깊다. 재밌고 예측불가능하고 의미있는 영화.
10,뭔가 하지 않으면 그들과 가까이 하기도 쉽지 않다!하수구 근처에 살기 싫으면 죽기 살기로 해야한다!
9,나 같은 상업 영화를 즐기는 사람에게도 어렵지 않은, 하지만 전 세계가 작품성으로 열광하는 영화. 한국 관객으로서 한국 영화로 세계를 논할 수 있다는것에 감사하다.
10,황금종려상이라고 하지만 기대는 안했는데진짜 너무 재미있게 봤습니다영화광도 아니고, 그냥 히어로 액션물에나 빠져있는 평범한 관객이었는데이렇게 영화가 재미있을 수 있는줄 몰랐네요ㅠㅠ
7,한국영화로 치면 재밌는 편에 속하지만 그냥 흔한 블랙코미디수준 근데 이게 무슨 세계적인 작품이니 그건 오바다.
10,역시 봉준호는 천재감독입니다
10,결말마저 절망적이다 열린결말이아닌 완벽하게 정해진 결말
10,태원건설산업의 업무팀 황이사가 생각나는 영화! 회사에 빌붙나 가족에 빌붙나 역시 빌붙는거의 1인자들이 생각남어떻게든 하루하루 대충 떼우다 근근히 밥벌이 하려고 하는 자들의 애환이 담긴 영화!
6,알바가 평점주나? 5개도 아깝다. 뭔가 부족하다!
6,생각보다 재미없고 그냥 평범했는데 다들 재미있다고 난리네?? 내가 취향이 좀 이상해졌나?? ;;
1,억지스러운 설정과 전개때문에 거북하고 설득력이 떨어진다. 초중반에 지루할 정도로 설명적이고 후반의 기괴한 전개는 어이가 없을뿐.. 차라리 아예 B급 영화로 만들었으면 재미라도 있었을 듯
10,영화 짱이네요..스토리가 굿
6,애는건딜지말지ㅜㅜ 어린꼬마애가 제일신경쓰여요.
10,5
10,이 영화를 보면서 줄곧 아메리칸 뷰티가 생각났다...영화적인 재미와 더불어 메세지가 확실했던..당시 미국의 사회적인 문제들을 기가막힌 상황들과 스토리로 그려냈던...솔직히 개연성으로 따지자면 기생충이 좀 모자라긴했지만...전세계인들이 공감할만한 이야기를 2시간안에 담아냈다면 약간의 허술함..이해되지않는 상황들도 그냥 넘어가야하는게 맞는것같다...수작이 탄생하기까지의 시간과 노력에 비해  말한마디로 흠을 잡는것은 너무나도 쉬운일이다..어쨌든 봉준호 감독은 대한민국이 자랑스러워할만한 대단한 인물이라는 점...이전에 그의 작품들중 마더는 잊어버릴때쯤되면 꼭 한번씩 보곤한다  김혜자와 원빈의 소름끼치는 연기를 원없이 볼수있기때문...기생충에 OOO않을정도로 메세지가 확실한 영화 괴물 또한 마찬가지...어쨌든 송강호가 마지막 이선균을 죽이기전 표정변화가 가장기억에 남는 장면이었다...송강호는 아마 늙어죽을때까지 그 지하실에서 살았을것이다
8,서로가 서로에게 기생하고, 서로가 서로에게 계급이 생기는. 과거에도, 현재도, 미래에도 똑같을. 우리들의 이야기.
10,봉준호 영화 보고 생각을 많이 해본적 없는데... 취향이 달라서 (살인의 추억은 제외) 근데 이번 것은... 어찌보면 설국열차 현실 + 한국화가 기생충으로 다르게 표출된 것 일 수도... 여튼 이번 영화보고... 난 그냥 이도 저도 아닌 계층이라는 생각이...
8,
8,탄탄한 스토리와  이야기전개  배우들 연기 모두 좋았습니다
10,후하지 않다면 기생충이리라
4,재미없다... 봉준호는 사회적 메시지를 전달하는 스타일하고는 안맞는듯. 괴물이 제일 잘 맞았던거같다. 박찬욱한테 영향을 많이 받았는지 모르겠지만 박찬욱 영화보고 이거 보면 이쪽도 저쪽도 심심하게 표현된느낌. 박찬욱 영화 안좋아하고 봉준호만의 감성이 훨씬 좋았는데 왜 비슷해지려고 하는 느낌이 드는지 모르겠다.
1,최하층민 입장에서 이걸 보고 즐겁거나 감동을 받겠나? 수10년 계속되는 아파트 값 올라도 너무 오른다는 기사를 내며 걱정스러워하는 척 돌아서서 아파트값 올라 투자성공해 기분이 째지구나? 현실 진단 묘사의 방법은 무한히 발전하지만 영화의 결말처럼 해결책은 없으니 포기하세요 라는 메시지만 남기는 영화는 어이구 상처가 깊네 하면서 상처를 칼로 후벼파며 약을 바르거나 봉합도 하지 않은  채 다음 환자를 호출하는 기업형 의사의 영업행위와 뭐가 다른가? 이 영화를 보며 사이코패스인 나보다 더 잔인한 소시오패스들이 자신의 우월적인 지위와 능력에 안도하고 과시하는 장, 무대로서  영화 상영관에서 했을 공감능력 표현 연기에 스스로 감동하는 모습이 부잣집 가족의 모습에서 겹쳐지며 스크린 밖으로 확장되어 연상(연결)되는 것이 아주 자연스러운 것 같다. 영화를 보는 내내 느꼈을 불편함을 어떻게든 억지로라도 승화시키며 관객을 달래기라도 했던 김기덕과는 또 다른 더 진화된 불편한 감정을 이끌어낸다고 할까? 그래서 영화의 결말처럼 해결책이 없는 문제나 상처를 끄잡아내서 인식하고 고통을 배가시키고 그래봤자 니들이 뭐 어쩔건데, 바퀴벌레 주제에 하는 식으로 끝맺음 할 수 있는 자신감.. 무엇을 위한 문제제기지?   동정하는 척 걱정하는 척은 아니었지만, 영화를 본 사람은 이제 걱정이라도 해줘야 내가 더 안전해지는 건가? 아니면, 저런 꼴 안 당하려면 사람 잘 가려야 겠네..  둘 중의 하나의 결말에 이를 텐데.. 모르겠다. 최하층민 입장에서는 그냥 마약 먹은 것 처럼 잊고 지내는 게 최고임..  음악은 https://goo.gl/VfYG4A 이정도는 알지만 최근 3-4년 영화는 영알못이라.. 진단은 잘 하지만(? 사실 진단도 아예 못 하지만) 아무나 입사원서 내면 합격시켜 주고는 치료는 못 하는 게 지금도 마찬가지인 정신과 의사들처럼.. 누구나 할 수 있는 것 말고 앞으로는 해결책이나 치료법을 내놓으란 말이다.불행한 아이들 모델로 써서 자기들 월급 챙겨가는 앵벌이 전문 기업 생각나네.
10,
10,굿굿 재밌게봤어요 북한말 나오는건 짜증났지만
10,영화 2번 보기 쉽지 않은데 2번 다 재밌게 봄ㄷㄷ
10,천재성을 뛰어넘는 완벽한 미쟝센을 만날 수 있는 10점 만점에 10점-
8,이게 영화지! 다른 감독들 각성하시고 어줍짢은 흥행공식으로 화산 폭발 이런거 시키지마십쇼 다시는.
8,유니크, 긴장감 쩔어서 봄
8,등급 논란이 있는거 같은데 15세는 적절한 등급이라고 생각한다 청소년은 감당하기 어려운 내용이라니.. 본인이 청소년 아니면 생각은 쫌 안했으면ㅎ
10,바람에 흔들릴 수 밖에 없는 우리들의 모습. 나와 같지 않지만 나와 같다.
10,의미를 하나 하나 생각하며 다시보면 소름
10,네이버 영화기준 1:29:13 이부분이 정말 감명깊었습니다
2,소득하위층에 대한 봉준호의 시각이 편협하고 왜곡됬다. 이런 영화에 공감할수가 없다.
10,너무 재밌게봤다 진짜 멋진영화다 소장각이다
10,여운이 가시지 않는다...
1,저는 예술을 몰라서 그런지 감독의 심호한영화를 이해못하겠네요 저한테는 안맞는영화인듯
9,영화 내내 졸리지 않으면, 괜찮은 영화로 인정해야 한다.... 보기 전에는 싸이코틱한 영화인 줄 알았는데, 그건 아니어서 다행이고.... 집 안에 불이 환하게 켜지는 순간 잽싸게 흩어져서 숨어버리는 바퀴벌레를 그린 영화였다.
10,"기생충"이란 말에 걸맞게 극도의 연출력과 절박함을 느끼게 해 준 영화. 때문에 씁쓸한 현실을 맛보게 해 준 영화이기도 하다.
4,흠.. 그다지.. 흠.. 뭔가 연기가 어색한 느낌이.. 단막극 연극을 편집본으로 이어놓은듯한데? 내가 배운게 없어서 감정이입조차 안되는건가? 신파극이 아닌건 좋지만, 나름 배곯던 생활을 해본 나인데 느껴지는게 1도 없다니.. 그냥 LG폰 광고 보고 온듯한 느낌이 드는건 왜그런거지?
10,최고였다...많은 생각이 드는 영화
9,예측하지 못한 극적 반전이 있는 영화, 미묘한 심리의 움직을 섬세하게 그린 영화, 여지껏 보아왔던 스타일과 다른 영화라 말할 수 있다.
10,
4,
9,봉감독이 참 변태같이 잘 만드네
10,귀신 나오는 영화보다 무서워역시 세상에서 제일 무서운 건 사람이야
10,이세상엔  우리가모르는 경험해보지못한 알지못하기에 상상도할수없는 평형세계가 얼마나 많은가
10,더럽지만 미워할 수가 없었다. 우습지만 웃을 수 없었다. 보기 싫었지만 끝까지 보고야 말았다.
10,조여정 멘트 하나하나가 주옥같네ㅋㅋㅋㅋ
10,가난하고 약자가 다 선은 아니다. 부자처럼 살도록 노력하자
10,다들 감상평에 관객들도 냄새로 표현되는 대상 중 한명이다. 라면서 말들을 하는대 난 그게 아니야 봉준호 감독이 우리가 주변에서 흔히 경험할 수 있는 모습들을 '이 장면에서 이 경험을 썼네?!'라면서 보는 것이 포인트였다. 조금더 현실적으로 갔어도 재미있었을 것 같고 이대로도 재미있다. 특히 꼭 넣어야했나 싶은 캐릭터였는데 지하에 사는 말도안되는 캐릭터로 끌어가는게 봉준호감독 스타일 같다. 극의 몰입은 확실해 해준다. 나중에 가서는 봉준호감독한테 나혼자서 묻고있다 '자 그래서 다음을 보여줘 어떻게 마무리지을건데 ㅋㅋ (즐거운 웃음으로)"
10,굉장히 몰입해서 봤고 기억에 오래남을 영화 입니다. 담고있는 메세지가 강렬한듯. 신선한 충격과 참신한 스토리 굳..
4,국민학교 4학년까지 남부러울것없이 자랐다. 부모님 이혼후 7평남짓에서 살아도봤고 반지하에서도 살았었다. 그런데 반지하에서 살았다고 해서 구질구질하게 살진않았다. 극적으로 상반된 삶을 보여주려했을까..그럼에도 열심히 사는이들이 상처받지 않길 바란다.
10,평론가들 점수가 너무 짜다. 이 영화는 10점 만점에 11점도 짜다.
10,이런류의 영화 별로 안좋아하는데도 기생충은 재밌게 봤음 후유증은 좀 오래 남는 듯
10,쫄깃함을주는, 기대 그이상의 영화
10,착각하지 마셔야 될 것은 이 영화에 선과 악은 없다는 것입니다. 박사장네 가족은 비윤리적일진 몰라도 죄인은 아니었으며, 김가족은 다른 반지하생활자들 과는 다르게 끝까지 선을 넘으며 객관적으로 보자면 제일 많은 죄를 지은 사람들 입니다.
9,흥미롭고 재밌게 본 영화.
10,
9,그거아냐 엄마만 가정부로 취업안했어도 네식구 잘먹고 잘살수 있었다 ㅋ
10,영화제목 정말 잘지었다 이제야 봤지만 정말 최고 인거 같다
10,끝끝내 빛을 보지 못하는 현실.
10,
7,명성만큼 막 쩔지는 않는듯
10,기생충 제목 정말 잘지었습니다.
10,와..진짜 영화끝나고 여운이 진짜 오래간 영화였음...
1,별로 상 받을 정도가 아니다. 거품에 놀아났네
10,
10,
10,보고나서 감정이 씁슬해지는 여운이있고 생각을하게 되는 영화..
9,반전의 묘미가 있는..진짜 충격적ㅠㅠ다들 연기구멍이 없으니 몰입도는 최고
10,대작이다..빠삐용 보고난뒤처럼 여운이 짙게 길게 남는다
1,그저 피해의식 하나만으로 가족 사기단의 살인을 정당화 시키려 드는, 제목 그대로 기생충같은 영화였다. 아무리 표현의 자유가 보장된 것이 영화라지만, 극적인 대비를 위해서 이런 형편없는 내용으로 영화를 마무리한 감독이 한심하기 그지없다. 그나마 이 영화를 좋게 평가한 사람이 내 주변에 아무도 없던 것을 위안으로 삼는다.
10,
10,솔직히 연기보단 스토리,연출에 더 집중을 하게 됬던 영화입니다 그리고, 영화가 끝날즘엔 다들 스스로 자신의 위치가 어디인지 깨달음과 동시에 이 영화를 보고 난후의 기분이 개인마다 다 다르지 않았을까 싶네요 저는 그랬어요..하하.. 훌륭한 영화입니다 한번 더 보고싶네요 영화를 영화답게 만들어주는 배우분들 존경합니다. 조커를 봤을때도 충격이였지만.. 기생충은 충격을 넘어선 영화였던것 같습니다. 이 영화가 한국영화라서 정말 행복합니다.
10,이 명작을 왜 이제봤을까ㅠㅠ
10,ㄹㅇ 대박인 영화! 내가 이때까지 본 수많은 영화중 대박임
7,문학으로 해야할 일을 영화로 했다 텍스트가 영화가 될떄의 그 이질감 재미 없지는 않은데 의미고 나발이고는 관심 없는 나 같은 사람한테 비추천하는 영화
9,상까지 받앗다고 해서 봣는데 가난이들을 보면 아무런 계획도 없고 아버지는 일자리를 찾으려고도 하지않고 빈둥 놀면서 잇다는 것을표현 하고 이후로 범죄로 이어지고 잇는점 부자들을 급박한 상황속에 자식을 버리고 그와중에 냄새 막는것을 보고 부자가 가난이들을 어떻게 바라보고 잇는지 표현하고 현시대의 돈만 바라보는 시대를 그렷으며 일단 플랜을 짜라는 마지막 말까지 이것은 “영화” 라고 당당히 말할수 잇는 작품인거 같다
10,알게모르게 기생충같은 우리네 삶
9,이 영화는 빈자에 대한 멸시와 빈자의 탐욕을 묘사함으로써, 부자와 빈자 모두 공격한다.
10,정신없이 끝까지 긴장을 놓을수 없는 스토리에 마지막에 는 화장실도 급해지고 그러더니 자막이 올라가더군요  다음에 tv에서 한번 더 보여줄때 제대로 음미하면서 봐야될듯.. 암튼 근래보기드문  영화였슴니다
10,
10,냄새가 구분짓는 빈과 부의 선
10,시계방향 그렇다 시계방향
10,
10,씁쓸한 여운이 오래 지속되는 명작
10,오바마까지도 추천했던데, 그래도 영화도중 의료보험 적용으로 쉽게 병원에 누구나 가고 글을 읽을 수 있어 문맹이 없다는 점 또한 우리나라가 가능한 것... 하다못해 미국 오바마 케어는 결국 물거품 되었고. 선진국에서 그것조차 허용 안 되는 국민들이 많다는 걸 생각하면 댓글들 말처럼 그것 또한 혜택 아닌 혜택일까? 참... 씁쓸하다.
9,보고 나서 안절 부절 못하겠더라. 나를 끼워 넣을 만한데를 본능적으로 찾으면서 제발 기생충은 아니길. 가난해도 기생충으론 살지 않는 방법. 과연 있긴 한걸까. 찝찝한 여운
9,
10,
8,잘봄. 재미 있다. 하지만 다음 영화는 기대가 안간다. 얻어걸린 느낌임. 빈부격차라는 우리가 격하게 공감하고 떠들만한 주제때문에 재미있지 풀어내는 방식과 연출 대사는 아슬아슬하게 선을 넘나든다. 한발짝 더 나갔으면 유치하던가 너무 예술적이던가... 의도는 했겠지만 저렇게 절묘하게 맞아떨어질지는 감독 본인도 몰랐을거 같다. 그렇기에 다음 영화가 기대가 안간다. 분명 그 선을 넘을거 같아서. 그래도 조그마한 기대를 해보자면 살인의 추억같은 스릴러쪽에 가까운 영화였으면 좋겠다. 내 눈에는 스릴러 쪽에는 정말 소재 안가리고 재미있게 만드는 능력은 타고 난거 같다.
8,시원하면서도 얼얼하다
9,역시 상 탈만 한다.  봉준호 영화는  꼭 동화를 영화로 보는거 같다.재밌다.  잔인하다.  감동있다.   이런영화가 많이 나왔으면 한다.
10,갑자기 나타난 범죄라고 하지만 안보이는곳에서 약자들의 전쟁이 있다. 느리고 아름다운 세상만 보이지만 우리는 그것만 믿어선 안되며, 보이지 않는 약자들을 돌봐야한다.
10,
10,첨  시작때부터 예사롭지않았던 화장실 변기높이...ㅠ 밥먹음서보다가 정지하고 밥다먹고 봄. 아..진짜  감독 저런데  살아봄???? ㅠ보는내내 불편하고 진짜ㅜㅜ슬프다
10,살인의 추억을 뛰어넘는 봉준호 최고의 수작
9,
10,디테일한 스토리 현실세계를 적나라하게 표현하였으며 강한 임팩트를 준다
10,영화가 시작되자마자 나는 어느쪽에 위치해 있는지 생각하게된다....
8,위로가 아닌 냉소, 이걸 보고 웃음이 나는것이 블랙 코미디..
10,굳이 말이 필요한가?
10,
10,
8,기이하고 괴상하고 웃긴. 영화적인 엉성함은 있지만 적은 무대 안에서 꽤 잘만들었음. 매우 추천하진 않지만 괜찮은 수작이고 한국 영화 중에서 뛰어난 편. 난 7.5점
10,삐뚤어진 욕망을 자본주의의 병폐라 할수있나? 그냥 범죄지
10,인생영화라 꼽을만한 수작
9,제목 그대로 기생충이구나.. 손발 멀쩡한데 남의 집에 사기를 치고 거짓말하며 음식 훔쳐먹고 그것도 소름끼치는 발상인데, 사기친 가해자면서 부인 운다고 욕하고 비웃고, 냄새난다고 욕한 것도 아닌데 코를 찌르는 냄새에 코 찡그렸다고 사람을 죽이고 .. 아무리 어렵게 살아도 이렇게 벌레처럼 비양심적으로 살진 말아야겠다 생각하게 된 영화. 사람은 분수를 알고 자기 능력에 맞게 욕심을 가져야한다. 자신보다 더 나은 삶을 사는 사람들이 있더라도 함부로 탐내지 말고, 내 삶이 어렵더라도 남을 해치고 뒤통수치며 살지는 말자. 기생충 같은 사람은 되지 말아야겠다. 다들 연기 대박이고 제시카가 특히 목소리도 좋고 변기 위에서 포기한 듯 담배피는 장면이 가장 기억에 남았음. 부자들은 가진 게 많기에 이런 사람들 때문에 사람을 믿지도 못하고 더욱 의심해야하고 조심해야하고, 이렇게 잘못 없이도 아들이 정신적 충격을 얻고 아버지는 죽는 끔찍한 영화 같은 피해를 실제로도 입을 수도 있다는 사실이 너무 불쌍했고, 남을 등쳐먹고 피해주는 사람들이 아닌 가난하고 부족한 삶을 사는 정직한 사람들에 대해서 좀 더 사회에서 관심을 가지고 더 나은 삶을 살도록 같이 노력하면 좋겠다. 시골에 가끔 홍수나면 집 무너진 분들처럼 자연재해나 빈곤으로 고생하는 사람들이 있으면 기부할 때 동참해야겠다. 더 큰 욕심이나 재물은 아니라도 최소한 사람이 사는 집은 안전해야하지 않을까..
10,
10,
10,
10,역대급 영화가아닐까.. 풍자하는갓이 무겁지도 기볍지도않게 .... 하 대단하다 봉준호
10,
10,무계획의계획꿈같은이야기반지하에서 시작하다 지하에서 마감하다. 무거운 돌을 지고 . 돌은 친하고 믿을만한 친구에게 받은돌. 믿을만한 친구에게 믿지 못 할 만 사건을 상호간에 주고 받다.
10,정말 봉준호다운 위대한영화
10,반지하에서 힘겹게 사는 누군가들이 있을것 같아서 마냥 편하게 감상은 못했어요. 다만 이영화를 기획하고 만들어준 봉준호 감독님과 배우들 정말 감사합니다. 한국영화 만세
1,도대체 이 영화가 왜 상을 받을 만한지 이해할 수 없다. 불필요하게 자극적인 장면들이 너무 많고 리얼리티가 떨어지는 연출이었다. 가난한 사람들은 당연히 저런 방식으로 사기치고 폭력적인 것처럼 그렸다는 점도 어이가 없고, 윤리의식이 완전히 없는 모습이 지극히 억지스럽게 느껴졌다.마지막에 아들이 살인하려다가 도리어 뒤통수 맞는 그 상황이나, 냄새난다는 말에 자극받아 분노로 사람을 찔러죽이는 상황이나, 이게 어디가 리얼리티가 있다고 볼 수 있나???이런 영화가 마치 우리나라를 잘 표현하는 것이라 여길까봐 난 그게 더 쪽팔린다.언제부턴가 깐느영화제 같은 데에서는 온갖 괴기스럽고 속 뒤집어지는 자극적인 영화에 주로 상을 주는 경향이 있더라. 상받았다고 감동적이 되는게 아니다. 솔직히 이 영화가 주는 감동이나 깊이가 뭔지 모르겠다. 자기 성찰이라고는 하나도 없는, 정신적 빈곤함의 현실을 그렇게 보여주고 싶었나? 쓰레기통 보여주는 영화로 어떻게 해서든지 사람 속을 뒤집어놓는 자극적인 영화를 만들고 싶었나. 여기에 무슨 교훈이 있다고...
7,평점이 높길래 기대하고 봤는데 생각보다 그닥..보고나면 기분이 찝찝함딱히 공감도 안가고 이해도 안가고영상미라던지 연출,연기는 좋다는 생각이 들었으나마지막 결말이 좀 아쉽네요
1,해외 유명영화상을 타기위한 단하나의 목적으로 만든 상업영화. 한국민을 기생충으로 팔아 사지멀쩡한 네가족이 먹고살길없어 사기치고 살인한다는 시나리오에, 명배우의 오버스러운 연기가 해외 배부른 영화인들에겐 특이했을것.. 그런데. 한국인이 진정 먹고살 길이 없어서 경제적, 그리고 저런 사회적 극단화가 생겼는가?.. 그옛날 상큼했던 '살인의 추억' 봉감독이 어쩌다 이런 사이비 장사꾼이 되었는가.. 주제넘게 일찍 뜬 예능인이 늙어가며 추하게되는 대표적 사례일 뿐.. 더도 덜도 없이 국제영화상 받으려 만든 졸작~!!  (출연배우들이 아깝다)
10,보는내내 심장이 조여옴.. 골든글로브 축하합니다
10,기생충끼리도 서로 더 잘났다고 싸우다 결국 파멸로 가는 모습을 보고, 현실을 보는 것 같아 너무 씁슬했다. "이봐 우리끼리라도 힘을 합쳐야 한다구!!"
8,연출부족 스토리부족 입니다 분발하세요
10,영화가 꽤 충격적이다..못사는집안은 보면 암울할것이고 잘사는사람들은 이영화보고 안도할것이다..난 유복한 환경에서 태어나 이영화를 보고 안도했다!
8,
10,무슨무슨 상 받은 작품들 별로던데,  기생충은 잼나게 봤네요. 이렇게 좋은 작품은 해외에서도 알아보나봐요.  역시 동서고금을 막론하고 인지상정은 같구나야
10,
10,와.... 진짜 보고나서 너무 찹착하더라 반나절 정도 밥 못먹음 가진게 없는건 정말 무섭다고느낀다.
8,옥자. 설국열차 만든사람이에요? 그 영화 헐리웃 자본 들가서 쓰레기 인가요?기생충은 정말 잼나게 봤어요옥자. 설국열차 잼없어요.  기생충 같은 영화 좋아요. 영화는 다양성이 중요하지만 헐리웃 자본들간거 진짜 잼없음.  기생충.  살인의추억 같은거 만들어 주세요
10,말해 뭐해. 최고.
10,뒤늦게 후기를 적어요! 감독과 배우들에게 큰 박수를 보냅니다 ! 씁쓸하지만 지금의 현실을 잘 반영해주셨어요 !
9,정말 잘만들었는데, 재밌는 영화는 아님. 오히려 불편한 영화라서 다시 보고싶진 않다. 너무 현실적이야
10,최고의 한국영화보는 내내 전율이 찾아온다.
10,
10,너무 잘 봤어요 대박..
10,영화를 다보고 나면 기분이 이상해 짐. 제가 넉넉치 않은 삶을 살아서 그런지 빈부격차에 대한 많은 생각을 하게 되더군요.
10,원래 봉준호 감독 작품들 SF장르처럼 괴물같은거 나오고  별로 안좋아했는데..기생충은 정말 잘봤습니다! 스토리가 너무 탄탄하고 사회적인 계층을 너무도 잘 표현했다고 생각해요^^
10,표창장 위조한 조국 싱크로율 100퍼
2,나는 배우 송강호는 좋아하지만이런 류의 영화는 이젠 정말.... 지겹다채도를 낮춰 어둡게 만들고 무언가 사회현실을 꺼내어 깊게 생각하게 만드는 듯 하나결국 감독의 잘난척과 있어보이고자 하는 허세 뿐, 남는 것은 아무 것도 없다.아, 미국 진출은 남았을 듯.누구에게도 위로가 되거나 선순환이 되어 돌아옫지 않았음.오히려 그렇게 힘겹게 살아가는 당사자들에'기생충'이라고 명확히 불리울 수 있는 유행까지 만들어 낸 장본인. 이런 영화는 딱 설국열차까지만 하시지 그러셨어요?
10,한순간도 눈을 땔 수 없을 정도로 몰입하게 되는 영화
10,기생충 재미없었다고 하는 사람들은 영화 정말 볼 줄 모르는듯...뭐 하나 빠진게 없었는데~
10,
1,좋은 영화는 아니었다.
5,벨누른 순간부터 색다른 연기와 상업영화에선 다룰순없는 기생충에대한 감독의 메세지를 볼수있다 그런데 재미가없다
5,불쾌하고 찝찝한 영화.. 난 10년전 개봉한 완득이 영화가 더  맞는거 같다.
9,
9,조금이라도 더 잘 살아보기 위해 범죄를 일삼고 자존심, 양심과 도덕성까지 버려도 되는 모습. 잘 살고 있다면 지혜가 없거나, 마음데로 권력남용 또는 이기적일수 있다는 모습. 어떻게 보면 현실을 비판하면서도, 다수의 심리와 편견들을 불편하고 불쾌하게 표현한 영화. 정치적인 색깔도 뚜렷해 보이네요. 가족이나 연인과 즐겁게 관람하기엔 다소 부적절하고, 연령 조정이 필요해 보입니다.
4,욕+담배+세상끔찍한 칼부림 때문에 애들이랑 보러가시는거 절대 추천하지않습니다.초반부 너무 재밌어서 보고또보고 각이였는데음악두넘좋구ㅠ근데 마지막 세상 넘모 끔.찍 다시는 안보고싶음그노숙자꿈에나올까봐무서움
10,
8,
10,또 보고 싶다근데 보고나면 우울해짐
10,봉준호 감독은 이런 스토리 아이디어를 어디서 따 왔는지.
9,결말이 에스프레소 원샷한 것처럼 많이 씁쓸했지만 재미와 작품성을 이렇게까지 둘다 완벽하게 잡은 영화는 정말 오랜만에 본 것 같다.  (한우 짜파구리 먹고싶다...)
9,냄새로 판가름 나는 계급
6,그저 그랬다.
10,이런게 명작이지~!!연기들도 대단하시고 봉준호감독님의믿고보는 영화 스토리도 탄탄 완벽하다
10,
10,이 영화는 잘 만들었다. 왜냐.아무도 "진짜" 메세지가 기생충처럼침투한걸 못느끼고 있기 때문에.서민 감성 자극하는 대사와 미장센이관객이 스스로 느끼고 있는게 제대로된감상임을 착각하게 만든다.
10,놀랍도록 놀랍고 역시는 역시다
10,봉준호가 영화감독이라는 것은 진짜 미친 행운임
9,3번 봤다. 3번째는 보다 잤다.
10,흡입력 이빠이! 인간 기생충들!!!
10,다양한 생각을 하게 해주는 영화...유튜브 등에 다양한 해석이 있지만 주관일 뿐이므로각자의 방식으로 받아들이면 될듯
10,부내와 가난의 냄새를  나는 안다 초등학교 시절 부내와 가난의 냄새를 알았던 나는 내가 그 어디에도 속하지 않는다는걸 감사했는지 모른다
9,
10,
9,조여정,박소담의 연기력이 정말 대단했음.조금 다른 관점에서 보면 최대 피해자는 난대없이 남편 잃은 조여정과 두번의 트라우마를 격게된 아들 아닌가요.'나도 부자면 더 착할수 있어' 라는 대사가 가장 기억에 남음.
9,영화 말미에는 나도 모르게 눈물이 계속 나네요. 한국사회의 현실이 너무도 적나라하게 표현되어서 우리나라 현실에 울고 옛날 정많고 사람냄새가 났던 한국사회의 향수에 또 울고.. 미래를 생각하면서는 울음을 그치렵니다.
10,스토리, 연기 모두 완벽하고 하나하나 다 상징적인듯
10,신선한충격! 너무재밌게 봤어요~ 다시 한번 보고싶네요.
7,지하실아저씨 복수극은 좀 불필요해보였다.
10,봉준호 감독의 대단한 연출력이 강한 영화이지만 굉장히 가벼운 영화입니다 기생충이란 영화는 충격적인 영화인것 같습니다
10,한국은 신파가 너무 많아서 주로 외국영화만 보는데 처음으로 10번 이상 본 영화
10,그냥 전체 다 만족 설국열차보다 더 존잼
10,
10,정말 많은 생각이 드는 영화
10,진짜 최고... 다시보고싶다
10,너무 꿀잼 이네여 최우식 연기 짱짱 ㅠ
10,
10,찝찝한 기분속에 현실이였다.
8,누구나 계획은 있다. 쳐맞기 전까지는 - 타이슨
10,영화 무게감 대박이네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,빈부 격차라는 무거운 소재를 완벽한 연출로 소화해 감탄할 수 밖에 없는 명작이었습니다.
9,If this doesn’t win an Oscar, it proves the Academy is blind.
9,아마도 반지하냄새를 잘모르고 지하철냄새를 잘모르는 이들에겐 기립박수를 칠수있는 잘만들었다고 칭찬할수있는 영화요 지금도 반지하냄새가 친숙하고 지하철냄새가 익숙한 이들에겐 무섭고 무거운 영화요 양쪽다 해당되는 이들에겐 생각이 많아지는 영화일듯하다.그래서 대왕카스테라와 장마철 반지하 냄새를 잘모르는 외국애들에겐 19년 최고의 영화라고 칭송받는거겠지 그냥 빈부격차를 다룬 블랙코미디일테니까 한국의 어떤이들에겐 블랙코미디가 아니라 시작부터 소름끼치는 호러영화였을텐데
10,봉준호는 천재감독입니다
10,삶이란 무엇일까.. 마음이 그냥 무겁게 먹먹해진다
10,삶이란 무엇일까.. 마음이 그냥 무겁게 먹먹해진다
10,삶이란 무엇일까.. 마음이 그냥 무겁게 먹먹해진다
10,시나리오 최고다. 너무 흥미진진
1,이런걸 영화관에서 안보길 다행.
10,2019년 최고의 영화
1,솔직히 재미도 없구 그냥 머이리 좋타구난리인지 모르것시우
1,좆국이 이영화 모델이구만 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화를 이렇게 잘 만들어도 되는 건가? 봉감독은 천재다.
10,나 왜 이거 이제 봤지..? 미친건가
10,시나리오 대박.생각이 많아지는 영화.
10,한국영화 아니 봉준호 영화의 힘
10,두번째 봤는데 역시는 역시 입니다
10,관람 후 이 느낌을 어찌 표현할 수가 없음 그저 벅참
5,연기 연출 표현 영상 ost 모두 좋았던 영화. 다만 스토리가 아쉬웠다.
10,
1,김기덕의 피에타 같은 영화
10,캣츠로 버린 눈 정화함 장르가 바뀌는데 그 안에 줄기는 하나라서 흥미롭고 대단..
10,근데 송강호 그 집에서 탈출하면되지않나?? 왜 꼭 거기서 살아야하는지 노이해
8,봉감독은 반지하에서 산다는거 어떤건지 알까?고급주택에서 살아왔을 그가 꼭 알아야할필요는 없지만...분명 잘 만든 영화이고 유명해서 봤는데 보고나니 기분이 참....
2,평이 좋아서 보고싶었던 영화였는데 보고나니 기분나빠지는 영화. 아무리 사기꾼 쓰레기 가족이라지만 딸래미 마누라가 저렇게 쌍욕을 해대고.. 이선균 조여정씬도 저렇게 더럽게 연출해야했을까...우리나라 영화는 왜 항상 이렇게 더럽게 만드는건지..다시는 이감독 영화는 보고싶지않다.
9,아.. 살인의 추억을 뛰어넘을 역작은 언제 나올까... 늘 기다렸는데.. 결국 그것을 뛰어넘은 또하나의 수작을 만들어주신.. 봉감독께... 경의를 표합니다.. 너무 잘봤습니다.
8,
10,
8,영화가 이렇게 전개될지는 몰랐다. 스토리 전개 디테일, 감독 능력있다는 생각했음.
8,봉준호 감독 영화를 좋아하는 편은 아니지만기생충은 비유적인 연출만으로도 상당한 수작인것 같다.
10,
10,이선균을 따라 호위하듯이 계단을 올라가는 세마리의 개들도 기생충을 상징한다고 느꼈다
10,
10,기생충 보다는 일베충이 대한민국에 더 해롭다.
9,박서준이 잘못 했네...
10,세계적인 거장 봉준호의 모던 클래식 마스터피스. 21세기 영화사에 획을 긋다. (한국영화는 봉준호 전과 후로 나뉜다.)
10,아카데미상 수상을 기대해도 될 듯...
10,보고나니 확실히 마음이 불편했다. 불쾌하진 않았고, 슬펐다. 영화적으로는 아주 훌륭했다. 2시간이 어떻게 가는지도 모르고 봤을 정도로 대단한 짜임새였다. 그 사실 하나만으로도 아주 뛰어난 영화. 그 폭우 씬은 도대체 어떻게 연출한 걸까? 나는 평론가가 아니라 짧은 한문장으로 평점을 주기가 불가능하다.
10,처음부터 끝까지 불쾌했던 영화
8,말하려는 것을 좀 많이 자극적으로 그린 느낌. 지루할틈 없이 봤지만 기대한것보다는 아쉬웠다
6,아름다운 영화이다왜냐하면 내 지금과 미래를 만든 영화이니내 인생은 보다싶이 탄탄대로이다9823 7770. ^^
10,모든 부자가 저렇게 생각하는것도 모든 가난한사람이 저렇게 기생하면서 살려고 하지는 않을텐데..감독은 어느 계층에서 보고 판단한 것일지....
10,아마 나의 인생영화가 될 듯
10,
10,이 영화 하나로 우리 사회를 다 설명했다.
10,긴장을 놓을수 없은 스토리전개.  많은 생각과 여운이 남음.
8,여우주연상 조여정은 좀 아닌듯 대사도  그리많지 않은데.  청룡도 이제 썩어가나
7,
9,이 영화 여운이 좀 쎄요...
6,정말..이슈가 됬을 때 안 봐서 뒷북이라도 엄마랑 같이ㅣ 보고 있는데..네.. 충격..다른 의미로 충격적이네요.. 아직 엄마랑 저의 머리로 이해하지 못하는 건지는 모르겠지만 감독님이 전달해주려는 의미도 모르겠어요.. 끝나고 나서 저게 뭐야 싶었어요...
1,또라이 집단이 잘사는집 쳐들어가서 깽판치고 범죄저지르는 영화 도대체 멀 말하고 싶은거
10,인스턴트 짜파구리 면에 한우 끝챗살이 섞여 있는 우리 사회
10,임팩트가 큰데 뭐라 표현할 방법이 없네
10,후반부터 재밌음~~~~
8,음..  처음에는 이 반지하 가족들이 않들키고 행복하게 지냈으면하다가.. 남의집에서 마치 자기집처럼 술마실때..  그 부자집주인은 그사실을 알면 얼마나 소름돋을가하고 생각하니 참.. 사람들의 추한 모습을 고스란히 연출했다ㅜㅜ.    너욱 가난한 지하 노부부를 죽게끔 했는대.. 아무도 묻지도 따지지도 않는다는게 너무 무서웠고.. 이런사회에 내 자식을 어떻게 잘살아갈수있게 해야할지 오늘도 너무나도 고민된다.
10,생각이 많아지는 영화. 봉준호는 천재임이 틀림없다
9,강자도 약자도 모두 악으로 만들어 버린 자본주의 시스템의 비용
8,불편한영화 보다가 중간에 담배피고 다시본다 끝까지 불편하다
10,짱짱한스토리와 기막힌번득거리는전개로몰입하게하는군요.간만에  멋진영화 가슴에 쫙 번지는 케미 존네요
10,봉테일이 작심하고 만들면 황금종려상은 아무것도 아니다. 처음엔 생활연기를 보며 웃다가, 중간엔 심장이 쫄깃하다가, 영화가 끝나면 씁쓸해지며 주위를 살피게 된다.
9,비판적 영화라고 생각하지 않는다. 지독할 정도의 사실적 표현이 계층간 삶의 형태를 뚜렷하게 보여줄 뿐이다. 결국 모두 자신의 생활수준과 거기서 형성된 가치관을 갖고 살아간다. 하지만 너무나도 다른 상황이 전혀 다른 가치관을 만들고, 그 차이가 하나의 기준 안에서 서열화가 될 때 지독하게 불편한 진실로 탈바꿈한다. 이 영화는 우리가 살면서 느껴왔던 이질감, 불쾌감 등을 가장 구체적으로 표현한 영화라고 생각한다.
10,봉테일의 기생충은 세계 곳곳에 인기를 파먹고 있다.
4,솔직히 이게 왜 최고의 영화라는건지 모르겠어... 한국영화가 아무리 할리우드보다 수준이 낮다고 해도 그걸 감안하고 봐도 모르겠어.. 수많은 해외명작을 봐서 그런것인가? 칸에서 수상했다고 한국인들 국뽕맞고 빠는건가? 이런 생각도 든다
8,중간부터 힘이 떨어진다. 봉준호의 단점.
10,도대체 영화 내용을 곧이곧대로 받아들이고 불쾌감 느낌다는 애들은 뇌가 없는건가? 감독의 의도를 해석해서 받아들일줄 알아야지...  ㄹㅇ 영화 내용을 바로 받아들이는 애들은 뭐 뇌 성장이 유아에서 멈췄나...ㄹㅇ뒤통수 OO게 치고싶네 무식한것들 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,잊을 수 없는 강렬한 영화
10,무슨잡탕밥이 코스요리같냐 봉쉐프 대단함
10,글로써 표현할 수 없을 정도로 한국영화사상 최고수준영화
10,
10,
10,역대급 한국영화.. 올해 최고다전율..
1,아니 솔직히 재밌냐? 큰기대하고 봤는데 형편없네 ㅋㅋ
10,헬조선에서는 절대 가난을 벗어날 수 없다고 말해주는 봉준호식 블랙코메디
9,봉감독 너는 계획이 있구나....아카데미 가즈아...결말이 짐작안되는 대단한 시나리오네....
9,잘만들어진영화네요~ 배우들의연기가 돋보입니다
6,재미는 있는데 그정도로 대단한 영환줄은  잘 모르겠다나만그런가?
9,
9,대중성까지 사로 잡은 예술영화.
10,신선합니다. 제가 감히 평가할 수 없는 레벨의 영화인 것 같네요.
10,소재가 너무 신선하고 재밌었고 마지막은 소름이었어요 어떻게 이런내용을 생각한건지가 신기했네요
7,기대한것보다는 별로...
9,후반부 끔직;;메세지는 강인함
10,살인의 추억을 뛰어넘는 봉감독의 21세기 마스터피스
4,난 글쎄 잘 모르겠다..감독이 의도하는 바가 대충 뭔지는 알겠는데..어느 골방 작가의 상상의 나래에 존재하는 소설속의 이야기를 어거지로 영상화 했다는 생각밖에 안든다. 한 마디로 과하다..그닌깐 의미를 전달하기 위한 수단과 도구가 너무 과격해서 그걸 해석하고 곱씹어보는 과정에서의 찝찝함을 지울 수 없다. 자본주의 사회의 극과 극을 표현하기 위해...이렇게까지?
10,봉준호감독의 상상은 현실로 이루어지면 위대한 작품이 된다! 한국의 현실뿐만아니라 더 나아가 자본주의 국가의 폐해와 돈을 위해 체면도 버려야하는 서민들의 애환~ 감동,재미, 그리고 영화 상영이 끝나도 관객들을 사회문제에 관해 고민에 빠지게 만드는 센스!
9,명쾌했던 봉준호 감독이 옥자에서 불편해 졌지만 기생충에서 모든걸 '봉준호화'시켰다. 이제 봉준호 감독의 깊이는 보이지 않을 정도로 깊어진거 같다.
1,이영화,,, 가난한 사람들이 가난할 수 밖에 없는 이유를 설명해줘서 상을 받았나,, 부자들 시선에서 가난한 사람들의 어리석음을 꼬집어주는 영화인가??순진한 부자들 사기처먹다가 가난한 사람들이 도가 지나처서 완전 망하는 영화 ㅋㅋ 이런 모습을 그린건가요???
9,늦은 평점인데 저번에 영화 보고 화나서 별 반개 뺐다. 두 번 봤는데 첫 번째에 보이지 못한 것들이 보였다. 한 번만 볼걸.
9,재밌씁니당 추천드려요
8,이 영화는 그냥 평화롭게 잘 살고있는 부잣집을 풍비박산 만드는 영화다.가난한 사람이 부자들을 속여 열심히 일하던 운전자를 백수로 만들고 그자릴 빼앗고 죄를 아무렇지 않게 짓고 가정부 쫒아내고 죽였으나 지하실이 발견되지 않아 남주와 엄마는 죗값을 물리지도 않고 풀려나고 좌파의 만행이 생각나는 영화
9,부자와 거지가 이 영화를 보면 서로 다른 생각을 하는게 이 영화의 묘미... 과장된 액션없이 연출만으로 지루하지 않게 만드는 엄청난
10,왜 천만영화인지 보면 이해가 됨
6,등급조정 시급벨누르기 전까지는 괜찮은 영화였는데그 이후로는 가족과 보기에는 불편한 영화
10,영화 완전 대박 재미있었어요
1,이선균이 앞에서 냄새 난다고 한 것도 아니고 지들이 사기치다가 숨어서 들은 거잖아.. 애초에 사기치지 않고 똑바로 살았으면 그런 비극은 없었다. 가난하다고 다 그렇게 살진 않아. 사기꾼이 사회 부조리 논할 자격이 있나.. 정남규가 살인저지르고 상류층 각성했음 좋겠다는 거랑 뭐가 달라. 진심 별로였음.
10,그냥 봉준호 감독은 대박인거 같다
10,
1,수석,반지하,폭우로인한 대비되는 모습 이딴거 보면서 의미 부여 좀 하지말아라. 솔직히 스토리 전혀 모르고 봤을때 이게 우리 사회의 어두운현실 이런 메시지들을 담고 있다는 생각이 드는지....? 메시지를 담았다면 더더욱 이해가 안되는 난잡한 영화다. 배우들의 연기는 좋았지만 스토리는 이러한 극찬을 받을 영화가 전혀 아니다. 배우들이 연기를 잘하는 영화는 널리고 널렸다. 이 영화는 그냥 능력없는 가족이 잘살고 있는 가족을 망쳐놓은 그런 영화일 뿐이다.
1,방구석 인터넷 평론가들이 선비짓하면서 평점매기는 쓰레기영화보는내내 사람 기분 더럽게만들고 재미조차없음
10,정말 부와 가난의 극과 극이 만나 현실의 모습, 처천할 모습, 여유로움을 볼 수 있었습니다. 그것을 정말 리얼하고 몰입감 있게 표현했녜요
10,문화사대주의에 갇혀있던 나를 깨우치게 해준 영화. 옥자나 괴물에서는 실망했지만 살인의추억에 비견되는 걸작을 만들어주어서 감사
9,그래 인생은 계획대로 안되는거니까
10,많은것을 생각하게 만든영화. 연출이 참 대단
10,시계방향
10,이영화에서 나오는 그 어떠한 장면들 모두 의미가 있었다 단1초도 지루하지 않았다
7,현실적이진않지만 현실을보여주는영화
10,내인생 최고의 영화 ,,
10,봉준호, 결국 일터졌다...
10,처음부터 끝까지 집중하면서 보게되는 영화였던것같아요. 재미로 봤다기 보단 뭔가 하나의 책을 읽은것같이 여운이 남네요!
8,난 중산층인가봐. 이선균네가 더 불쌍해
10,아직 머릿속 정리는 안됐는데 이거 미쳣는데요?..
7,오락 영화로서 훌륭하다. 연출이 좋다. 그런데 나는 이 영화가 사회의 현실을 소재 삼아서 재밌는 영화를 만든 것 외에, 그 이상의 어떤 메시지나 깊이는 못느꼈다. 영화 해무도 그렇지만 봉의 영화에선 그 절정에서 어떤 엉뚱한 폭력성이 항상 드러난다. 기발하고 재밌는 연출 외에 이정도로 조망받을 영화인지는 의문. 자본주의의 현실은 언제나 만연해 있어 체감하고 있는데 영화 속에서 더 무얼 발견할게 있나.
8,불편하고 찝찝하다. 영화가 후지다는 말이 아니다. 그래서 더 불편하다. 이끼와 곰팡이로 가득찬 방에 있는 기분
10,한국영화는 안보는데 볼게없어서 봤음. 진짜 기대이상 이였음. 연출 이딴거 신경 안쓰고 영화 심심풀이로 보는 나로 써도 연출 OO다 이게 명작이구나 싶은 영화였음. 영화 끝나고 해석 보니깐 개소름 돋았음. 심오한 영환데도 지루하지않고 몰입감 OO. 꼭보세여
10,한번보면 웃고 두번보면 웃지 못한다
10,아주 기대는 안했지만, 기대를 하고 볼 걸 그랬다.  아주 재미났음.
10,잘 알지 못했을 때는 그냥 기분이 안 좋았는데 연출 의도를 파악하니 명작
10,현실적인 요소들을 잘 녹여냈고 봉준호 감독의 특유의 괴짜스러움이 영화의 지루함을 반전시켜 재미와 충격을 주었다. 부자와 가난한자 사이에서 서로의 모습을 보여주며 더욱 더 상반된 모습을 보여주면서 절망감이 느껴졌다. 어린아이가 모스부호를 해독하여 부모에게 보여줄 지 알았지만 그렇지 않아서 조금 아쉽다.
10,티비에서 해서 자연스레 본 게 아닌, 내가 찾아서 같은 영화를 3번 본건 처음이다...
10,
10,19금 걸어야할 듯. 보다가 놀랐잖아. 딱히 필요한 장치도 아니었음.
8,
8,평점 글들  보니 조선 놈들의 , 거지 근성  큰일이다
9,봉준호의 천재성도 이미 선을 넘었다
10,지하철 타는 놈들 특유의 냄새가 있거든..이라는 대사가 나오는 순간 객석 조용해진
10,영화를 이렇게도 만들 수 있구나. 신경을 자극하고 심리를 위아래로 흔들어놓는 스토리, 깔끔하고 명료한 영상 이미지, 적당한 위트 등 지금까지 본 한국 드라마장르 영화의 정수.
10,아무데나 명작갖다붙히지마라 이런영화가 진짜명작이다
6,보면서 중간부터 불편했다.
10,쇼파신을 가볍게했다면 중고딩애들하고 볼수있었을텐대 팔순된 시어머니가 친구랑 극장가보시곤  쓰레기영화라고 ㅋ  왜그랬는지 이해할수있을것같아요 ㅋ 어른신들은 이해못하실수도ㅋ 참 잘만든영화에 모두훌륭했어요 특히 조여정비롯 모든연기자들 대박 박소담마스크도 너무좋아용
10,인생최고 한국영화.
10,보고나서 얼굴이 화끈거리고심장이 벌렁 답답. 현실이 너무 쓰다.소변갈기는 취객에게 조차 소리지를베짱도 없고 힘도 없는 우리
10,결국 봉준호가 또 해냈다.
10,역시 봉감독. 계속 봐도 안 질린다.
10,저는 박사장이 죽고난후 조여정의삶도 마지막에알려줬으면 더좋았을것같아요재밋게 봤습니다
10,작건 크건 우리들 인생사
9,
4,현실을 반영하려 할수록 현실과 멀어지는 이야기를   잘 만드는 감독님. 왜 솔직한 평을 보기가 힘들지.
10,기생충 내 인생영화임 최우식이랑 박소담은 진짜 남매같아
9,이 영화가 대단한 건 이 시나리오를 긴장감 있게 연출한 감독이 대단한 것.다른 감독이라면 이 스토리를 대중에게 이해시킬 수 있었을까?
1,그냥 그저 그런 심심한 영화 솔직히 어이없고 웃기고 별거없는 영화 과대평가 된 영화다 양심있냐?ㅋㅋㅋ그리고 창피하다 있어보이는 척하는 별거아닌 영화
3,경제결정론이라는 천박한 철학에 기반하고 있다. 심지어 임금 노동자가 받는 낙수 효과를 기생충에 비유하는 건 신자유주의와 유물론의 끔찍한 혼종이다.
10,재미있습니다
10,연출 연기 시나리오 다 좋았다.하지만 현 대한민국에서 일자리가 없어서 네 가족이 백수이고 한달에 2만원하는 인터넷비도 못 낼 정도로 사는건 역시 영화 설정일뿐. 젊은 청년 둘도 있는데. 편의점 알바하나만 해도 투룸,쓰리룸 월세 분명히 벌 수 있다.영화의 가난은 그저 설정일뿐.
10,
8,가볍게 본다면 가난한 것들이 주제도 모르고 모든 것을 파탄냈군 하고 끝낼 영화인데.. 정말 그렇게 생각한다면 영화를 보고 시간을 버린것
10,올해 최고의 영화 ...
8,이정은 배우님 여우조연상 줘야함
10,15세가 아니고 19세를 걸어도 손색이 없을 영화.스토리적으로 매우 뛰어나고 배우들의 연기도 훌륭하다
1,좌파 영화는 꼭 보고나면 속이 울렁거리더라.. 그냥 노력 안한자들이 울부짖는거 같음
2,요즘에 서울에 저런 수재민이 어딨냐 21세기 부자에다  20세기서민계급을 대비시켜 부자 가난 억지 구분짓는 모순. 외국인들이야 한국 수준을 모르니 저럴수있다고 생각하겠지만 봉준호 쌍팔년도 계급의식에서 벗어나질 못하는 자기 모순에 빠진 인간
10,매우 잘만든 영화.. 끝나고 각종 리뷰들을 보면 영화보면서 미처 캐치하지 못했던 장치들도 알수있다
1,예고편만 봐도 저 예산 티가 팍  나는구먼..
8,아주 좋은  영화이고  재미있다..하지만   두번 보는건 매우  망설여진다..
10,와...레알 인생영화다 이렇게 내 뇌리에 깊게 오래 남은 영화가 없다
10,올해 봤던 영화중 제일 인상깊게 봤던 영화. 영화를 잘 평가를 할줄 모르는 사람이라 구체적으론 알수없지만 일반 관람객의 시선으로 봤을때 세계의 영화와 비겨도 꿀리지 않을정도의 여운을 줌. 현실을 너무 잘 반영했기에 소름이였고 영화 곳곳에 숨어있던 디테일이 넘 여운을 준다. 정말 잘 짜여진 영화같다. 결말도 충격적이였고. 솔직히 결말이 제일 충격적이였음 칼부림을 하던 그씬보다. 배우들 연기도 넘 좋았고. 이런 고퀄리티 영화들이 많이 나왔으면 한다.정말 인상깊게 잘봤다
8,한 가정이 망했어.. 이게 다 먹거리 X파일 때문이야...
8,글쎄.. 흥미는 있지만 보는 내내 숨바꼭질(2013) 아줌마가 생각나는건 왜..일까..?
10,????????????
10,
10,봉준호 감독은 이러면 안된다. 이렇게 곤란하게 모든 것을 영화에 담아버리면 너무나 씁쓸하고 슬프고 우울하고 개탄스러워서 어떻게 살아가야 되나 가라앉게 된다. 上의 바닥에서 숨죽이고 눈치보는 下. 짜증나고 눈물날 정도로 진저리가 난다. 봉준호 감독은 이래선 안된다.
10,사회의 단면을 잘 반영하고 있어서 마음한구석 잔잔한 차가움을 남기는
10,
10,충격말이안나옴..
10,너무나 감동적이다..
7,연기들도너무좋았고연출도좋았어요
10,
10,
10,
10,와 정말 정말 최고다 천재다 말이 안나온다
10,재밌다 봉준호 이름값하네요 정말. 그렇게 진행될줄 생각도 못했고 또 그 속에 그런 의미를 그렇게 담을줄은. 상받고 할만하네
10,와 진짜 인생영화 ㄷㄷ...
10,완성도 높음 작품이였어요. 근데 내용이 너무 충격적이여서 두번은 못보겠어요
8,보는 내내 기분이 아주 이상해졌어요. 결국 끝나고 나서도 지속이 되었고 그때 현실에 제가 위치한곳이 어딘지 아주 잘 알았습니다.
8,
10,처음은 유쾌했고 후반부는 불쾌하고 불안했다 본지 반년이 지났지만 여전히 은근한 불안감에 흔들린다
10,계급을 높이로 표현한 것이 씁쓸하면서도 기억에 남더이다.
10,이 영화를 끝까지 보는게 너무나 너무나 힘들어서 3분보고 끊고 5분보고 끊고...이제 겨우 다 봐간다. 다음에 볼땐 조금 더 편하게 보고 싶고 그 다음에 볼땐 조금 더 편하게 볼 수 있었으면 좋겠다. 같이 볼 가족이 없어서 오히려 다행인가.
8,두 계층의 대비를 보여주는 건 좋았으나 도가 지나쳐 결국엔 인위적인 느낌이 느껴졌으며 보여주고 알리고 싶었던 것을 구체화 하지 못하고 피상적으로 끝나서 너무 아쉽네여
10,쉽게 여운이 지워지지 않고 사람 내면의 아픈곳을 자꾸 건드는 영화 밑바닥의 내면을 너무 적나라하게 보여줘서 공감과 이해가 안되는 사람들은 끝까지 이해가 안되겠다고 영화보자마자 생각이 들었다. 평점 테러하시는 분들을 욕할건 아니다. 이해못하는 저분들이 있기에 이 영화가 더 의미가 있는것이고 수상의 이유가 되는것같다.
10,
10,15세말고 19세를 걸어야 했지만 15세 덕분에 내가 이 영화를 극장에서 볼 수 있었다.
9,
10,마음이 에리고 불쾌하다 그리고 진한 여운이 남는데 그게 쓸쓸하고 마지막으론 살면서 나를 되돌아보도록 만들 것 같은 느낌이 들었다
10,올레tv로 뒤늦게 봤는데 영화관에서봤으면 심장쫄려서 못봤을거같다. 보는내내 어뜨케~~~!!! 연발하며 심장쫄리면서 봤으니까... 박소담이 진짜 매력있었다. 그 눈이 계속생각남.. 찜찜하다고 안보는게좋다고말하는사람들이있어서 미뤄왔는데 영화 곡성에 비하면 찜찜한것도아니었고 곡성과는 또다른 신선한 느낌이었다.. 곡성과 기생충은 보고나서도 그느낌이 오래 기억에 남는 영화. 곡성은 당시에 무서워서 패닉왔었고 기생충은 생각만해도 심장이 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋ
4,여혐하는 남성중심의서사.마지막아빠는 아내가아닌 아들에게모스부호를보내는것, 가장어쩌고저쩌고..가장이라며 가족책임못지면 다들 나눠 일하고 실패했다피해준다일제대로못했다는타이틀은안들으면서, 가장이라고특별한대우를받고, 더확대해석하고 엄마는 차별대우하는여혐가해가불편하고싫다.부잣집네 섹스하는 말도 다른여자팬티그거있음좋을텐데.., 나마약 "사줘"..  극심한 여혐.그리고이여혐문제이고싫고, 스토리등다좋았다
9,봉준호 감독다운 디테일. 친절한 디테일이라 ‘꿈보다 해몽’ 필요없이 깔끔.
10,와 진짜 잘만들었다 너무 재밌게봤어요
10,나도 '그들'을 인식하지 못한채 '심플'하지 않은가?
8,탄탄한 구성과 내용이 재미있었습니다.
2,연출은 뛰어나나 공산주의사상을 심기위한 사상영화라는 느낌이 듭니다 재벌들과 양극화로 대비시켜서 원망과 분노하게 만들고 영화라는 장르까지 주사파가 장악해 서서히 국민들을 쇠뇌시키고 유명영화인들 유명작가들 다 좌파성향으로 국민들 현혹시키는게 정말 무서운 세상(공산주의)이 되어가는게 보이네요 국민들 깨어납시다!!!
10,우리나라 영화계의 완전히 새로운 마스터피스.
9,자격지심에 쩔어있는 무능력한 가장의 살인 행각. 애초에 정상적인 사고로는 절대 불가한 일이지. 손발 멀쩡한 성인 넷이서 빈둥거리며 희망 없이 사는 것. 그들은 태생이 기생충인 거였다.
10,영화보고 다들 기어나온대서 대체 뭔영화지 싶었다. 진짜 기어나왔던 기억이 난다.
10,아무도 가난하고싶어서 가난한 사람은 없다..영화를 다보고나서 씁쓸하고 먹먹했다..동시에 반지하는 아니지만 그와 다름없는 가난한 흙수저인 내스스로가 비참했고,영화를보다 중간에 내몸의냄새를 확인했다..가난한 흙수저들에게는 너무도 잔인한 영화다..
8,우리사회를 블랙코미디식으로 잘 반영한것에 높은 평가를 드리고.조여정님 연기는 이미 인간중독에서 최정점을 찍었드랫죠....
1,저는 살다살다 영화보다가 정신병 걸릴것같다는 느낌을 받은적은 처음입니다. 정상적인 사고로는 아무리 지하방에산다고해서 저런 비상식적인방법으로 살아가진않습니다. 주변에서도 줄거리 보고는 이상하다며 안본다는분들도 굉장히 많으셨습니다. 영화를 보는내내 기분이 우울했고 안좋았습니다. 칸영화제에서 상을 수상하는 기준이뭔지 참궁굼합니다.
10,2019.12 10 하 웃다가 씁쓸해지네 진짜 대작이다   2020.1.3 며칠전 극한직업 볼려고 켰다가 10분보다 껐다 곧바로 기생충 켜서 단숨에 끝까지 봤다 첫번째 봤을때보다 몰입도가 더 강했다 진짜 대작중에 대작이다
2,4대강사업으로 홍수가 없어졌음에도 이명박을 비판하고, 51조를 썼어도 일자리하나 못만들어낸 문재인은 찬양한다. 자신의 그 고상한 진열장에 전시해야할 작품에 빈곤계층을 '소재'로 부리는 사치를 부리는 타워팰리스에 사는 감독을 자기 계층의 대변인으로 생각한다. 냄새난다. 냄새나는걸 어떡하는가. 악취가 난다.  작년, 은유의 영화 '버닝'은 관객들에게 몰매를 맞았다. 똑같은 은유의 영화 기생충은 박수를 받는다. 계급, 금수저,흑수저, 대표적 좌파영화제 칸 영화제 수상. 봉준호, 송강호같은 단어의 배열때문에 극찬을 받는다. 모든걸 이해했다는듯이. 그러면서 포털 실시간 검색어에는 기생충 해석이 하루종일 떠있다. 영화자체는 정말 잘만들었다. 잘만든 개돼지사료같은 영화다. 자본주의 냄새가 나는..
10,
8,오아시스 이후로 이렇게 답답한 기분을 느끼게 한 영화는 처음입니다. 현실을 직시한다는 것, 한겨울에 찬물을 뒤집어 쓴 듯한 느낌입니다. 오래 살지는 않았지만 삶이란 것은 적당히 오해하고 적당히 착각하면서 사는 것이 오히려 건강하고 편안하다고 생각합니다. 뛰어난 연출과 영상미 모든 것이 훌륭하지만 별 다섯개는 못드리겠네요.
10,"넷이 300 300 200 200 만 벌어도 한달에 천만원인데 알뜰히 저축이나 하지 술판을 왜벌여 그러니깐 가난하지"라는 생각이 들면서 내 자신이 혐오스러워졌어요
10,올해 최고의 영화입니다
10,하...그냥 재밌다...
10,진짜 보는 내내 감탄했다 이게 천만관객이지...b
10,그래봐야 똥냄새는 다 똑같음...
10,처음으로 10점 줘본다.
2,나만 별로였나보다 솔찍히 이게 아침드라마팀이 만들었다면 막장이란 소리를 들었겠지..? 박찬욱감독이니까 이렇게 극찬받는거지 안그래?? 보는내내 실망했음 정말 마더가 최고였는데...
9,현실을 그 누구보다 현실스럽게 그린 영화
1,전화위복의 끝은 총체적난국
9,공포 영화를 즐겨 봤지만, 근래 이 영화만큼 소름끼치고 무섭고 분노 가득찬 작품은 본 적 없다. 장르 구분 드라마는 개뿔.. 수석으로 얻어맞은 기분이다.
7,정말 제목 그대로 기생충, 반지하보다 깊은 지하연기하실때 조금 소름 돋기도 했어요. 보다가 제가 조금 이해 못하는 장면도 있었어요.
8,이걸 이제야 봤네.. 지루할 틈이 없음.. 그리고 사기 같은거 치지말고 정직하게 시계방향처럼 살아야지 얘네 가족 사기치다가 죄값받은거라 그다지 새드엔딩도 아니다.. 근데 새드엔딩같은 찜찜함은 뭘까
10,내 인생 최고로 인상깊었던 영화 천재가 만든영화
10,
10,완벽한 연기를 통한 주제의식 전달. 많은 생각들.
10,스토리 너무좋았고 배우들 연기또한 잘봤습니다
6,봉준호 전체로 볼 때는 평작...
9,딱 두가지를 생각하게 하는 영화다. 첫째, 부자도 가난한자도 선도 악도 아니다..자기의 이익을 위해 나아갈 뿐..  다만, 혐오와 무시가 사람을 어떻게 충동적으로 이성을 마비시키는지를 잘 보여주었다... // 둘째, 가난한 사람이 절대 버려선 안될 2가지.. 자존심과 윤리도덕.. 이것을 버리면 어떻게 망가질 수 있는지를 잘 보여주었다. 인생은 윤리적 치명상 없이 부를 축적하고, 가난해도 자존심을 지키며 살아야 인간으로서 존엄성을 지킬 수 있는것 같다.
10,정말 최고의 영화 입니다
10,
9,기생충이 독이되고 실이될수도 이.ㅆ는 공존하는
10,반드시 한번더 보고싶은 긴장 짜릿한 영화!!어머니가 다시보고 싶다고 하셨다!!
10,시간가는줄 모르게 몰입감이 높습니다.초반부는 그냥 흥미로운??근데 가면갈수록 그게 어디서부터라고 말하기어렵네요. 점점점 뭔가맘이 무거워져요.어디 길고 부족한거없이 딱맞게 맞춰진영화랄까 군더더기없이 깔끔하네요.상받을만한 영화이긴하네요 ㅎ연기력들도 다들 좋구요..ㅠㅎ
10,정말 두고두고 남을 충격적인 영화입니다....
9,가난을 아는 사람한테 이 영화는 너무 쓰다
10,기생충 잘 찍엇네요...묶면그거신원에에미하보과리어리릎다아죠기자도모게간러흘러생못하불사로 모것이.극이실된랑도나는죠.왜냐간은계아닌체를졋때이 죠더 한건 음이병죠자론으로 말드게금 대라면 한도 비오% 해엔딩이수없어러면 의 기충같 놈실덩사낫네응받앗며출걸본으로 다기 때이둠자고 봐난 지간돌보 다보요담하캄네지막로 신을위살아선순강위바자혼니다신혼체가구주전체유들가잇미겟어금껏해고은큼 더이은 욕하되생같둠생은까라어 같려고거에요과 둠께서대안되사해랑해ㅎ
10,영화  아바타와  타이타닉과 영화  그래비티와  견줄만 합니다  최고입니다   영화비가  전혀  아깝지  않은  영화입니다
10,대조적 시선을 좋아하지 않기 때문에 별 기대없이 보았으나 재미는 기대 이상이었다.
10,이 영화가 어떻게 재미 없을수가 있지?최고의 영화였다
10,송강호님 영화 다봤습니다 진짜 볼만하더군요
1,울 아비가 보고 별 재미없다는 식으로 얘기하던데 그래도 소문듣고 봤는데,. '재미없음' 부자아니고 서민층인데 전혀 안와닿더라, 비현실적이고 내용이. 집에서 무료다운받아서 볼 수준임 딱, 영화관에서 돈보고 보면 아까운 영화.
10,너무 재미있게 본영화
10,몰입도 대박이다 진짜...
10,
9,베스트 댓글이 모든걸 말해서 내가 할말이 없다. 인물들의 모든 행동에는 이유가 있고. 그건 교묘하게 숨겨진 장치로 정교하게 작동한다. 처음볼땐 스릴러 두번볼땐 드라마. 세번보면 불쾌한 다큐가 되어 버리는 영화.
10,몰입도 미쳤음 개꿀잼 영화
10,
10,잔인하고없는자의 기생이불편함을..그럼에도 부인할 수 없는...슬픈 영화 입니다
4,잔인한 장면들이 무서웠습니다
10,
10,진짜 연출에 영상미에 스토리도 잘 짜여진 영화라는 생각... 오랜만에 좋은 영화 봤어요
1,저 부자부부가 이 가족들에게 무슨 나쁜짓을 해서 그래 피해의식에 쩔어서 죽였는지 도통 이해가 안된다 반대로 사기쳐서 들어간 가족 사기단의 살인이 정당화 되는거 같아 별 1개도 아깝다
10,와..아무생각없이봤다가뒤통수씨게맞음
5,두 번은 못 볼 영화다. 감독이 영화를 너무 틀어잡고 있어서 숨막힌다. 기분 더러운 건 덤이고... 이 영화의 백그라운드가 없었더라면 5점이라도 줄 수 있었을지?
10,예술작은 예술작입다.
10,여러가지 생각이 드는 영화.
8,연기나 연출은 훌륭했습니다.보는 내내 지루하지 않았어요.
7,개인적으로 봉준호 감독님 작품 모두 좋아하는데...기생충은 너무 있을법한 이야기라 그런지 아니면 배우들 연기가 실감나서 그런건지는 모르겠지만 왠지 모르게 불편했습니다. 그래도 다음 작품 기대합니다!!
9,
9,영화의 모든 요소가 그냥 버려지는것이 없다
10,인생 영화 니스트를 바꾼 명작
10,제목만 보고 공포영화일줄 알고 미뤄뒀던 영화. 스포당하지 않고 뒤늦게 봤는데 신선한 충격이였고,상 받을만 했음.
1,너무 다양한 메시지를 넣으려고 한 것 같다. 외국 여행중 눈빛이 예사롭지 않고 도움을 주는 척 하는 한국인에게 결국 사기를 당한 기분이랄까... 정체성 혼란도 있지만 여행이라는 주제와 외국이라는 주제에 포커스가 주어지지 않고 모든 것을 혼란 스럽게 만드는 도둑을 맞은 기분이다. 너무 많은 메시지를 담으려고 한 탓에 기피하고 싶은 영화였다. 영화보다는 드라마같은 난잡한 푸념 영화
10,칸의 선택은 옳았다.웃고, 울고, 화나고, 두려운 감정을 골고루 느낄 수 있었던 영화.. 지금까지 본 한국영화 전체를 통틀어서 가장 충격적이었다.
10,명불허전. 봉준호의 이름값을 빼고봐도 간만에 나온 한국영화의 수작이다. 빈곳없이 빽빽한 스토리에 웃음 긴박감 모든것이 갖추어진영화.
10,상을 타는데는 의미가 있는듯 잘 만든영화!
9,목까지 차오르는 절박함이 현실에서 어떻게 희석되었지? 우리들의 계획은 결국 daydream이였어~
10,최고의 영화
1,1점도 짜증
9,마당에 쳐진 인디언텐트, 빛도 들어오지 않는 방공호와 도심 한복판에 있는 반지하 주택.가장 빨리 없어진건 아이러니 하게도 도심속 반지하 주택이었다.
9,조씨일가의 일대기를 다룬 다큐멘터리 명작, 서울대 위조학과 집안의 위대한 성공기, 청와대 입성과 법무부장관 임명까지 숨막히는 사기와 위조의 대 서사극!
10,마지막까지 반지하인생 쉣같은 ..하.. 살기싫네 ㅋㅋ
2,잘모르겠다 꼭 저렇게 난잡하게 자극적으로 살인을 했어야했나...
10,
10,
10,보면서 몇번이나 탄식을 하고 머리가 띵해졌던지.... 제목 기생충 너무 잘지었다
1,과대평가된 영화네요. 7점정도가 적당하나,적정평점을 위해~~~
10,방금 VOD로 보았다. 영화가 끝나고 나의 행동은 이렇다. 1. 10초간 숨도 안 쉬고 벙 쪄 있었다. => 2. 미친듯이 웃었다. 3. 현실로 돌아왔고, 안도감을 느꼈다. 이 감정이 무언지 말로 표현할 수 없지만, 사로잡히긴 했다 무언가에
8,'손에도 사람의 표정이 있다'라고 말하는 감독은 그리 흔치 않다.("살인의 추억" 봉준호 코멘터리 일부 중..)
10,스토리 영상 모두 괜찮은 잘 짜여진 영화였어요.
10,비장하게 들어갔다가 홀린듯이 보고나오게되는 영화..
10,가난한게 죄가되는 세상. 사람을 기생충으로 바꿔놓을수있는 세상. 극단적으로 표현된 현실..
4,감사합니다.너무 감사합니다.
8,영화는 좋은데 15세는 아닌거같다 청소년이 감당할내용이 아닌듯...
10,
10,스릴러인가요.ㅠ쪼려서 죽는줄 알았어요.ㅠ 가정부아줌니 나올때부테 쪼링쪼링. 끝에 아저씨 모습이 넘 기괴하고 무서웠어요. 지하에서 빼꼬미 하는모습 무서워서 계속생각나네요.ㅠ참신하고 재밌게 잘봤어요. 하지만 불쾌함과 찝찝함이 남고 생각했던 최악의 시나리오보다 더 심한 엔딩이ㅠㅠ
10,
8,진짜 사회 그대로를 적나라하게 보여줘서 소름끼쳣다
10,
8,숨어있는 연출의 의미를 찾으면 재미가 배가되는 영화
10,
9,아이스맨 - 이 해에 상을 받을 만한 한국영화는 이 영화 단 하나 뿐이다. 봉준호 감독의 천재성은 아직 죽지 않았다. 다른 감독들도 진정 한국영화를 생각한다면 보고 좀 각성 좀 했으면 한다.
10,황금종려상을 받은 자랑스런 한국영화
7,15세 보고 가족끼리 보러갔다면 그 장면에서 기택네 가족과 이입이 됐을듯
10,연기 모두 잘하고 재밌어요
10,생각해보게만드는영화보고나서도 많은생각이든영화였습니다지루하지않게 잘봤네요
8,
6,왜 보는 사람을 불편하게 만드는 걸까?영화 후반으로 갈 수록 고조되는 이야기가 일품이지만 나와는 맞지 않은 것 같다.
10,
9,여러가지를 생각하게 만드는 영화. 각자의 시각에서 조리있게 감상을 정리할 수 있는 영화라고 생각.
10,역대급스토리 인생영화
10,마주하기 싫지만 이미 몸을 담그고 있는 현실 그 자체.
8,이영화가 웬만한 영화 다 씹어버리는 느낌 나만그런걸까  뭔가 씁쓸하면서도 찝찝하고 하지만 수작은수작 과연 상받을만한 영화였다!
10,오랫만에 유쾌하고 불쾌한 영화를뒤늦게 만났다. 긴 여운과 답답한 가슴.수석 치우고픈 우리들의 자화상이다.
10,그냥 최고다 말이 필요없다
4,박찬욱감독 작품인줄....봉준호만의 영화가그리위지는건 왜지
10,너무 재밌뜹니다^^...
9,끝없는 계단의 향연. 내려가기엔 너무 쉽고 올라가기엔 너무 벅찬 계단의 현실
10,최고의 영화.^^ 역시 연기자는 연기를 잘해야 연기자라는것을 다시 한번 더 느끼게 해주네요.^^
8,한편으로 씁쓸한 재밌다는 표현이 어색한 좋은 영화
10,
10,명실상부. 한국 영화는 별로 안 좋아하는 나에게 가치관을 바꾸어 준 영화
6,기생충을 2번째 본다. 다들 생각 하겠지만 한가정의 파멸을 그린 드라마다.뻔한 요소들이 대거 등장하는데 그것은 뻔한게 아니라 자연스러운 요소였다.자연 스럽지만? 일반적이지 않은 영화의 흐름을 얘기하고 싶었다.정말 상징적인 것들이 많았다.독도는 우리땅 멜로디의 암기 노래, 벤츠에 벗어놓은 스타킹 뒤에 펼쳐지는 기사식당믿는 사람 소개로 연결 연결… 믿음의 벨트란 대사.상징적이다. 심플한 여사님의 발언 여기서 주목해야 하는건 여사님의 발언이다. 믿음이란 단어믿음으로 진행되는 상황이 계속해서 믿음의 불씨로 변해가는걸 알수있다.이처럼 믿음으로 전개되는 상황들이 우리 사회의 학연 지연 등 많은 믿음으로 주는 관계에 경고를 날리는 것으로 나는 생각한다. 조금씩 조금씩 기생충은 숙주를 찾아 안주를 했다.하지만 조금씩 아주 조금씩 진행중인 선을 넘는 행동들에 대해 아주조금씩 익숙한 패턴들이 숙주에게 발견된다. 요점은 기생충의 익숙한 요소들이다.부잔데 착하다, 부자니까 착하다. 억양 자체가 다르다. 부잔데 봉사한다, 부자니까 봉사한다. 생각하는 관점이 확실히 다르다.그리고 등장한 지하실의 인물과 '대만 카스텔라' 대만 카스테라는 크기는 크지만 만들기는 쉽다. 대한민국에 엄청난 히트를 치며 수도권 이외에 지방 곳곳에 열풍을 일으켰다. 하지만 그만큼 몰락도 쉬웠다. 이영돈 피디의 먹거리x파일 방영 이후 한순간의 몰락으로 자리잡았다.생각없이 돈만 쫒으며 자영업을 하는 사람들이 많다. 대부분의 사람들이 그러할 것이다. 기생충의 내용에 있어서 성공하는 사람들과 실패하는 사람들의 모습을 적나라 하게 보여준다. 참 여러가지 얘기 많다. 김정은의 핵 미사일 이외에 가진자들에게 꼼짝 못하는 가족들 참…. 봉준호 감독님의 여러 의도와는 다르게 기득권에게 꼼짝못하는 그러한 모습들이 그리고 가장 중요한 지하실 남자의 메시지….그리고 이해하지 못하는 다송이같은 메세지를 해석하는 하층민과 기득권…. 사회의 악습을 꼬집는 봉준호 감독님 의 의도일수 있지만 같은 기득권의
8,못 가진 자가 열등감에 숙주를 죽이지만 다시 기생하러 가는 모습이 진짜 벌레같았어요. 순진하고 구김살 없는 숙주가 불쌍하단 생각이 들었네요ㅠ 야한 장면 하나가 너무 리얼해서 아이들한테 못 보여주는게 아쉬워서 별하나 뺐어요.
2,노잼. 아직 철안든 봉감독
10,시간이 금방 갔어요재밌게 봤습니다
7,딱히 재밋지도 재미없지도 않았어요
10,꿀잼예스잼핵잼
7,
6,그냥 쭉쭉쭉 스토리 전개에 맞춰서 보긴 흥미진진 했지만 다음작품땐 현재 진행중인 상황에 대한 소재는 사용 안해주셨음 합니다
4,연기는 좋았으나 영화는 별루
10,재밌음 ! 매세지가 매우 명확한 영화근데장르가 바뀐다는 배댓은 간접스포아님??
5,잘만든 영화지만 메세지 더러운 영화다.
10,연기는 평범했으나, 구축한 캐릭터의 깊이와 개성의 차원이 다르다. 스토리는 섬세하게 짜여졌으며 일상적인 소재를 의도적으로 피해 예측을 초월한다. 한국사회 신분제도의 창의적 집대성. 이걸로 결정났으니 별점 만점이 뭐가 아깝겠나. 눈부신 연출과 이야기의 결정판.
6,사지멀쩡한 네 가족이 왜 굳이 반지하에 가서 피자박스 붙이고 사냐 박원순처럼 서민체험 하나 사기치면서도 존나 뻔뻔한건 꼭 조국 가족 보는것 같고
1,빈부격차를 희화해?? 웃지기도 않네. 온갖 음해와 공작으로 사기치며 남들 피 빨아 먹으면서 사는 놈들인데 가난하다는 이유로 그걸 정당화 하는건가? 중간까지 보다가 더이상 볼 가치를 못느낀 영화
5,이 영화의 메시지는 간단명료하다. "가난하거나 부자거나 인성은 다 똑같으니까 서로 물어뜯지마라"
10,
10,끝없는계단 지하실 그냥 최고
2,나한테는 그냥 너무너무 짜증나는 스토리의 영화였다....
9,조여정 배우 연기가 감탄을 금치 못할 정도였다 청룡영화제 여우주연상 수상하신 것 정말로 축하드립니다
10,촬영 기법도 매우신선하고 영화 분위기하고 너무어울려요전체적으로 공포영화보다 무섭다고 느낄정도였고 왠지모를 이찝찝함이영화를 다보고 나서도 남는게 참 좋네요 올해본영화중에 가장큰 충격을선사해준거같아요 쓰고싶은 말은 많은데 제맘에 고이 모셔둡니다
9,공포영화보다 무서움 ... 신선한 충격
10,몰입력이 최고의 영화였어요 잘봤습니다
10,
9,정말 꿀잼인대, 찝찝한 영화네요. 청소년이 보기엔 좀 그래요...
10,다시 보고싶은 영화....
8,꿈과 현타의 그 사이 현실적이여서 힘빠진다
10,재밌게봤어용 시간가는줄모름
10,살인의 추억에 이어서 최고
1,성공한 자의 돈이나 탐내는 주제에 본인의 노력과 수고는 생계유지 수단인 피자박스 접기에조차 들이지 않는 저열함이 모든 가난의 원인. 위조와 조작, 허구와 사기로만 사니 물에 잠기는 반지하를 탈출 못하는 거겠지 가난하기 때문에 남에게 사기쳐서 먹고살아도 된다는 자기합리화에 제대로 구역질을 느꼈다 있는자를 욕하는 것밖에 못하는 없는자의 비열함은 제대로 담긴 했다고 봄 죄를 지었음에도 면피를 의해 병원에서 일어나자마자 저능아를 연기하는 모습에 과연 기생충ㅡ이란 비웃음이 절로 나왔다 죄의 대가를 치르는 게 아니라 숨어살기를 선택하는 그것들의 어디가 인간인가? 더욱이 조여정 이선균의 씬이 나오고도 이게 15세라니 감독의 미침은 어디까진가 묻고싶다
8,영화적으로만 얘기한다면 태어나서 본 영화 중 가장 충격적이었어요.
10,탄탄한 연출과 느끼는 점이 많은 좋은 영화 잘 보았습니다
10,영화 진짜 안보는데 여자친구도 없어서. 그래도 명성이 있으니까 한국인으로써 봐야지 했는데 재밌내. 기생충 내 야기 같네.
5,봉준호는 살인의 추억만 찍었어야 했다. 재미도 감동도 없는 뻔한 이야기, 어떻게 상을 받은 건지 의문이다..
10,유쾌하지만 결코 유쾌하게 볼수없는 영화...봉준호식 해학과 풍자가 웃음을 주면서도 결코 웃을수 없는 씁쓸함을 주는 영화...관객의 감정을 아이러니함에 빠지게하는 마술사 봉준호...이번 영화로 그 능력이 극에 달한듯...황금종려상 받은 이유를 알거같다
8,
9,이정은 배우님의 연기를 보며 소름이 끼쳤습니다. 대한민국에 이정은 배우님이 계시다는게 참 자랑스럽네요, 영화연출도 연출이지만 배우님의 소화력이 대단하셨다고 생각합니다
10,
8,대구의 평범한 동네에 산다. 가끔 수성구 범어네ㅣ거리쪽을 걸을 때가 있는데 화려한 고급아파트와 빌딩 그리고 고급외제차들을 볼때면 그 웅장한 분위기에 압도돼고 나도 모르게 위축이 된다. 욕심이 없는 성격이지만 이런 분위기를 느낄때마다 돈을 많이 벌고싶다라는 충동에 휩싸이게 된다. 그리곤 집으로 오면서 고급아파트에서 살면서 외제차를 끌고 다니는 내 자신을 상상하며 왠지 모를 설렘을 느끼기도 한다. "돈을 많이 벌어야지. 저렇게 살아야지"라는 생각을 하며... 그러나 그 다짐도 잠시, 며칠이 지나면 나는 부자가 되어야 겠다는 다짐은 온데간데 없고 또 다시 평범한 서민으로 똑같은 일상을 반복하며 부자가 될 확률이 전혀 없는 그런 삶을 살아간다... 마지막에 기우가 돈을 벌어서 그 집을 사겠다. 그래서 아버지를 지하에서 나오게 하겠다라고 다짐을 하는데 너무나 씁쓸했다. 그 다짐이 오래가지 못한다는걸 알기에.. 기우도 나처럼 부자가 되겠다는 다짐을 하지만 결국엔 평범한 일상을 사는 서민이 된다는걸 알기에..
10,재미있게 잘 봤습니다  여운이 남는 영화였습니다
9,[ S9 V8 D9 A9 ]　한껏 기대를 안고 시작했고, 역시란 단어를 떠오르게 한다. 평범하면서도 날카롭게 찌르고, 진지하면서도 허를 찌르는 웃음이 터진다. 송강호라는 배우가 지탱하고 나머지 배우들이 화려하게 도약한다. 그 중 최우식과 이정은은 주목할만하다. 드라마로 시작해 코미디, 공포, 스릴러가 섞인 복합장르를 이렇게 훌륭하게 소화해내는 봉준호는 역시 최고다.
10,
9,
10,사람들이 보고나면 찝찝하대서 볼까말까 망설이다 한참뒤에 돈내고 올레티비에서 다운받아봤는데 극장에서 볼걸 후회했습니다. 저는 첼로와 바이올린 선율이 가득한 ost가 너무 좋았고 중간중간 블랙코메디 요소도 넘 좋았습니다. 칸 영화제에 이어 미국에서도 수상하길 바랍니다.
10,
10,중반부터 분위기가 바뀌고 끝에가서 다시 바뀐다  끝에 가선 그 수석이 가슴위에...
9,보고나서도 느껴지는 찝찝함... 그래서 길게가는 여운...
8,생각보다좋았었네요~
10,개인적으로 올드보이보다 더 수작인거 같다...
3,이게  왜  15세  관람가 인가?   '19금 ' 이구만. 대체  누가  나이등급  선정했나.청소년보지말기를. 중딩  아들한테도 보라고하기싫구만.  봉준호 감독도 자꾸  성묘사를 하고싶은 욕구쪽으로  영화를  만드는듯.  오히려  영화 전개에 방해가 된다. 선정적이기만하고 !   현실적이지못한 스토리  구성임. 실망했음.
9,
10,결국 마르크스가 옳았다
10,
10,재밌어요 상받을만항ㅅ
8,욕심이 많으면 탈이남..적당히 멈췄어야지..
10,
10,
10,Throughout watching this movie, I can’t even blink my eyes just for a second!
10,
6,사람은 모두 자기 입장에서 해석한다. 자신의 삶이 송강호 가족과 닮은 관람객은 송강호 가족 입장에서 영화를 해석할 것이고, 송강호의 복수에 사필귀정을 생각할 것이고 아들의 집을 사겠다는 다짐에 뭉클해 할 것이다. 반면, 자신의 삶이 이선균 가족과 닮았으면 이선균 가족 입장에서 영화를 해석할 것이고, 이래서 근본 없는 천한 것들은 조심해야 한다, 냄새난다고 솔직하게 자신의 감정을 얘기한 것 뿐인데 송강호는 별 것도 아닌 일에 사람을 죽이는 테러리스트로 생각할 것이다.
10,괜한 어렵고 심오한 설정 없이도 관객들에게 깊은 인상을 남겨줄 수 있다는걸 박찬욱에게도 알리고 싶다.
8,엄마랑 본 영화인데  ...많은 여운이 남았던 영화렸습니다..상받은 이율 알것 같구여~배우들 연기가 짱~~
8,야한장면은 한컷인데 강렬했음..스토리가 획기적이네요 지루하진 않았습니다
9,청룡 유행어 ''기생충이 받을 줄 알고...''
9,봉준호님의 영화는 장면 하나하나 버릴게 없다...앞으론 없는 여친도 때놓고 무조건 혼자 보러가겠습니다!!
10,진짜 너무 재밌어시대의 명작
6,보고나서 기분이 더럽고 계속 생각나는 영화
9,남아있는 사회의 어두운 면을 정확하게 보여줌
10,봉준호 선생님의 사상변화에 공감합나다.
9,잠깐이나마 부유층 삶은 흉내내고 있었지만...끝까지 부유층 도우미 역활을 할뿐... 수석이 제자리로 돌아 간듯... 바닥생활은 똑같거나...아니면...반지하도 더 밑에있는 지하방일뿐...
10,오랜만에 재미있게 본 스토리 탄탄한 영화
10,스포가 없어서 지하에 다른 가족이 사는모습에 많이 놀랐다그런데 그분이 젖병으로 음식을 드시고...숨어있는 의미 연기력 정말 대단했다
10,
10,my평점 시종일관 미소를 지우며 보게되는 서스펜스.미소와 서스펜스가 어울리지 않듯이 어울릴수 없는 두 가족은 우리사회의 갑과을,빈부격차등 뿌리깊은 차별에 대한 일침.하지만 우리모두의 몸에는 기생충이 꿈틀거린다.
10,
10,
10,
6,진짜 수석이 가슴에 눌린듯한 답답함과 찜찜함에 자꾸 되새겨진다 지하실을 처음알고 전 가정부가 사정했을때 같은처지로 이해하고 받아줬음 이런 비극은없었을텐데ㅜㅜ다송 그아들의 트라우마는 ㅜㅜ생일에 귀신에 아버지 죽음까지 ㅜㅜ
1,.
9,다들 건강하세요 에헴~~
10,11월인 아직까지 생각나는 영화입니다
10,소파위 그장면에서 왜 굳이 저런걸 넣었나 싶었는데 뒤늦게 알았다
10,돈이 다리미지! 누구나 다 잘 살고 싶지만.... 흑수저도 못물고 태어나는 사람들은 결국 행주의 꿉꿉한 냄새를 풍기는 기생충일 수 밖에 없나.... 자본주의가 만들어낸 현대판 계급사회를 너무나 스토리에 잘 담아낸 영화! 모든 연기자들의 연기가 다 좋았고, 조여정의 사모님 연기는 기대도 안했는데 딱이었다. 비가 쏟아지는 날밤, 잔디위에 미제 인디안 텐트안에서 비한방울 안맞고 자는 아이와 소파에서 어른놀이 하다 잠든 후 맑은 아침을 맞는 부자 가족의 장면에서 물난리가 난 반지하 방 똥물이 튀는 변기통위에 쭈그리고 앉아 담배를 피는 박소담의 모습, 수해 피난민 대피소에서 모여 잠든 가난한 가족의 모습 너무나 강렬하게 대조되어 뇌리를 떠나지 않는다. 결국 살인자가 되어 반지하에서조차 살지 못하고 지하에 숨어살게되는 기택과 그 가족의 결말에 가슴이 답답하기만 하다.
8,부자들 세금으로 가난한 사람들 도움 받는데왜 항상  부를 악으로 몰고 빈부 이간질 시키는지모르겠네  그나저나 조여정 연기 의외로 좋더라
10,너무 현실적인 묘사가 때로는 불쾌하면서도 컷과 컷 사이에 드러낸 감독의 의도를 짐작할 수 있을 것 같을때 느껴지는 희열이 엄청났던 영화. 가장 놀라웠던것은 이렇게까지나 대놓고 메시지를 전해주면서도 놓치지않은 위트.
10,눈한번깜짝안하고본듯..
10,부자임에도, 한번도 온 가족이 웃으며 식사하지 못하는 결핍 ㅡ가난함에도 늘 항상 웃으며 밥상머릴 함께하는 풍요.   머... 누가 더 부자일까 ? 계급으로,  자본으로, 불평등, 이런 시각을 버리지 못하는 우리들을 거울처럼 투영시킬 목적이 아니였을까?  돈이 생기면, 먹는것부터 챙기는 배고픈 가족이지만, 그래서 더 행복하구나... 싶었다. 그런점에서 불평등의 평등함을... 느꼈다.
9,재미짐
8,봉준호감독의 깊이있고 생각에잠기게하는 연출력 등 기대이상이였다 볼만했다 그리고 조여정씨는 방자전부터 자신이 선택한작품에대해서는 몸사리지않는 연기 정말 그때부터 좋아하는여배우중 한명이였음 연기력은 항상 작품을 볼때마다 잘한다 이런느낌이드는데  사람들의 관심이 너무 노골적으로 노출쪽으로만가서 아쉬웠는데 봉준호감독작품에 합류해서 드디어 노력의결실로 상도받으셨고 앞으로도 쭉 롱런하셨으면좋겠음
9,기대이상
9,
10,짜파구리에 비싼 소고기를?난 아직 서민이다.
10,가난 때문에 시작부터 송강호 가족은 모든 것을 거짓과 사기로 시작할 수 밖에 없었고 그 끝은 처절한 비극이었다. 선악도 빈부에 따라 갈리는 것 같다는게 씁슬하다.
10,내 냄새 한번 맡게 된다.
10,봉준호의 천재성을 확인할 수 있었던 영화
8,ㅇㅇ
10,
10,봉준호감독의 천재성을 생각하게 하는 명작.
4,아이디어는좋은데 잼없음 그냥 쏘쏘마녀2만들어주삼
10,이영화를 보고 영화불감증에 걸렸다.
6,기니디비니디기닏ㆍ비니디기니디비시지디
8,우리나라 영화 수준이 높아졌다고 생각하게 만든 영화
10,스토리 정말 신선하고 기발한 발상이었습니다. 재미도 가미되고 웃음도 주는 여기에 더해 스릴러 까지 다양한 장르를 볼수 있어서 더욱 좋았습니다. 가족 모두 연기가 자연스러워 보기에 편했습니다.세계적인 영화 작품상을 받을 만한 영화입니다.
10,생각을 많이 하게 만드는 영화
10,희극으로 그려낸 자본주의의 비극
10,내가 본 한국영화중에 원탑이다.
8,한순간 아이를 위하는 맘이 5년간 쌓아온 신뢰를 무너뜨릴 만큼 큰가 소개에 소개로 들어 온 사람들에 대한 최소한의 검증 단계도 걸치지 않는 것으로 보아 그들에겐  대수롭지 않은 사람들인가 그들만의 리그에서는 그래도 집안에 사람을 들이는 일인데 요점 개연성이 부족하진 않았나 싶다
8,송강호 가족이 패스트푸드점 알바, 가정부, 운전기사 일자리조차 없어서 박스접기 알바를 했나? 그러면서 윗집 와이파이쓰고? 반지하 삶이라도 몸만 멀쩡하면 먹고살만큼 벌 곳은 있을 것 같은데.. 다만 미래는 없겠지. 그러니까 노력하는데도 가난한게 아니라, 노력조차 없이 빌어살려는 모습이 기생충이라고 느꼈고. 사모님 사랑하시느니뭐니 선을 넘을 것 같은 말은 이선균이 충분히 불쾌할 수 있고, 냄새난다는 말때문에 상처받아 칼에 찔려죽어가는 사람 앞에서도 코를 막는 이선균을 죽였단건 올드보이에서 말한마디때문에 복수를 결심한단 인과응보 수준이고. 그런게 자존심 상하면서 어떻게 잠깐 집비운사이에 몰래 술마시면서 제집처럼 누릴 생각을하지? 그거야말로 베알도 없는 심뽀아닌가!! 공감이나 시대상은 모르겠으나 물 흐르는듯한 전개와 아이러니한 표현, 뭔가 찝찝함 같은 여운을 남겨서 그저 재밌게 봤다. 결국 아들은 인생은 계획대로 되지 않는단 아버지의 말씀을 기려 계획을 세운것이란 귀여운(?)결말 ㅎ
10,생각해보면 우리는 우리의 위치에서 열심히 살다가 죽으면 그뿐이다. 우리의 세상엔 우리뿐이다. 남을 시기하고 사기치고 거짓말하고 이루지 못할 미래를 그리면서 자책하고 그렇게 살기엔 인생이 너무 짧다... 모든것이 이 영화에 담겨져있다. 봉준호는 많은것을 얘기하고있다. 빈부격차만 말해주는것이 아니다. 영화는 영화일뿐 ... 주는 메세지를 들어라.
10,한국 영화 100주년을 맞아 탄생한 길이 기억될 걸작.
8,연기자들의 연기가 너무 소름끼치도록 좋았다
10,몰입감이 너무 좋아서 처음부터 끝까지 주저함없이 함 없이 계속 집중해서 보았습니다
1,지루해 OOO 싶으면 보세요. 도저히 30분 이상 버티질 못 하것네요.
10,모든게 현실이기같기에 동감합니다
10,황금종려상은 아무 작품이나 받는게 아니구나 정말...
10,문광, 근세 부부에게서 눈을 뗄 수가 없었다.
10,처음부터  끝까지  반전 모드였어요
10,기대햇던 만큼 좋았다 역시 봉준호
9,봉   거장     봉테일    지하  반지하 지상1층   기생층
10,
10,
10,해학이 넘치지만 웃을 수 없는 스토리
6,있을수 없는일,,, 그냥 영화,,욕심내지말고,시기하지말고,내것이 아닌건 취하지말고,,
9,현실, 있는 그대로
10,진 심 개꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 강추
10,비내리는 장면이 인상적이었습니다.
9,의미있는 영화
6,기대가 너무컸나? 생각보단 그닥이었음
10,기대했던것만큼 혹은 그 이상으로 좋았습니다.
8,선/악 구분도 없고, 어떤 메시지도 없다. 현실을 다큐멘터리적 접근으로 하되 과장해서 극화시켰을뿐... 그래서 가진자는 쉽게 10점을 주지만, 없는자는 1점을 주는 영화. 심해지는 양극화. 계급사회. 글로벌 웨이브에 배를 띄웠다.
10,우리회사같내 을끼리 싸우고 갑질하는게
9,좁은 창으로 보이는 허름한 골목의 모습과 넓은 창으로 보이는 멋있는 정원의 모습. 결국 이 간극을 스스로 깨닫게 될 수 밖에 없는 현실.
10,
10,봉준호감독의 작품인 괴물을 어릴때 정말 긴장감있게 봤었는데기생충에서도 그때의 긴장감을 느낄 수 있었음 부자가족들에게 들킬까 말까한 긴장감이 스릴있었고 스토리에서 묘한 공감, 기분나쁨이 느껴졌음(나쁜거아님)
8,못사는 사람으로서 참 찝찝하고 기분나쁜 영화 현실을 마주하게됨ㅋㅋ ㅠㅠ
10,
10,
7,유쾌함으로 시작해서 불쾌함으로 끝나는 영화로, 우리 가슴 위에도 수석이 남아 내 위치를 생각하게 한다. 아마 이 영화를 보고 시원히 웃을 수 있는 사람이 없을 것이다. 어느 계층도. 수석은 물욕과 계층상승을 뜻하는 것으로 누군가는 관상용 트로피지만 누군가는 사람을 죽이는 도구가 되는, 극단적인 대비가 되어 그 상징성이 도드라진다
9,숨이 턱턱 막힌다 숨이 안쉬어진다...
10,100번 더보고 싶다....
10,정말 오랜만에 100% 몰입하고 본 영화 같아요 각본이며 배우며 연기며 2019년도 최고의 영화입니다
10,
10,
8,몇몇 대비 씬은 수준낮았다. 너무 "나 이렇게 말하고 있다고" 느낌.
10,누군가에겐 영화 누군가에겐 일상
2,괜히봣네 그지같은영화뭘말하고싶은건데?
9,봉준호가 왜 봉준호인지 알게해준 영화였음 모든 박자가 다 골고루 갖춰진 새로운 장르의 영화였다
10,이런삶은..부디 영화로 끝내길..
10,아는 만큼 그리고 자신이 겪어본 만큼 보고 느낄 수 있는 영화
6,감독이 똥싸다가 지나가는 바퀴벌레를 보고 각본을 쓴것같다 딱 그정도 스토리.
8,무계획이 계획이다 무계획 OK 계획대로 되고있어!영화 다보고나서 뭔가 찝찝하다
9,대단히 한국적인 영화, 마지막장면은 계획의 성공이었을까?
8,너무너무 재미있었어요^^
7,보고나서 기분이 안좋아지는 영화.  스토리가 창의적이긴 하나 개연성 떨어진다 생각했음
9,너무 적나라해서 조금 쓰린 하지만 꼭 봐야하는 영화였습니다.
9,
10,
9,
9,봉준호 감독은 천재다. 어떤이들은 내용자체로만 보면 먹먹해진다고 하지만 난 그걸 떠나서 우리 사회에 부조리한 면을 봉감독이 그만의 스마트하게 풀어낸 블랙코메디라고 생각.
9,빈부격차를 잘 희화화한 작품이라 생각합니다. 믿고 봤고 재밌게 봤네요
10,
9,정말이지 속이 타오를 정도로 집중하게 되는 영화
7,다보고나니 기분이안좋아지는이유는뭘까요ㅜ
2,죄송합니다. 사대주의자가 아니라서....해외에서 상받으면 재미 있다고들 난리 치는데...재미 없습니다. 기생충만 그런게 아닙니다.설국열차도 그랬습니다.하지만 배우의 재발견이라는 표현이 적절할 정도로배우 최우식과 박소담은 보기 좋더군요. 이 두 젊은 배우 정말 아름답습니다.
10,재미있고 탄탄한 영화였어요역시 믿고보는 봉준호
10,너는 다 계획이 있구나 아들아
8,조커 웃음 계속 생각남 소름
8,조커 웃음 계속 생각남 소름
10,
10,최고에여 최고에여 ㄷㄷ
10,
8,기생충이먼지 세롭네요
10,이 영화는 절대 편하게 보면 안된다.. 아니 편안하면 그 사람은 대체 어디 계급일까? 그리고 본인이 어느 시점에 흠칫할지에 따라서 본인의 위치가 뽀록날것이다. 결국 둘다 까는 영화..그리고 봉감독만의 색깔이 한번 더 가미된 영화
10,
10,괜찮습니다
10,영화보는내내 무언가의 죄책감과 찜찜함..역시 봉준호
7,
10,잉글리시? 니가 10배는 더 잘가르 칠껄.매일 같이 술쳐먹는 대학생 OO끼들 보다.사모님이 심플해. 몰라. 난 좋았어.  야이 박서준  너땜에  두집안 아작났어 . 교환학생 OO끼야.
10,이 영화는 그냥 한마디로 참으로 시의적절하다
10,와 두번 연속으로봤어요 여운남는영화라고 해야하나???요즘 본 영화중에 제일 재밌었어요 연출을 너무 잘한거같아요 집으로 갈때 계속 내려가는 그장면도 너무 인상깊고 여튼 너무재밌게봤어요 근데 그 남편죽고가족들은 어떻게 됐는지 뒷얘기가 궁금해요ㅠㅠ
10,한국영화계의 상징적인 작품
8,뭐 감독이 무엇을 말하고자 했는지 예단하는 것도 성급한 일이고 별로 관심도 없지만 내가 이걸 보면서 느낀 건 사람들의 살아가는 방식이다. 세상은 아무리 서울대를 나왔든 지방대를 나왔든 고졸이든간에 좋은직장에 취업하는 것이 무엇보다도 누구보다도 목표가 되어있다 숙주가 아닌 피고용자가 되기 위해서 아등바등하는 것이다. 뉴스에는 언제나 실업률이니 취업률을 다루고 있고 자소서를 수십군데에 넣었다느니 취업과는 별개로 거대기업에 대한 선망의 눈빛을 보내는 일도 많다. 삼성의 오너 이재용의 이미지는 성격외적인 면에서 이선균과 겹쳐보이기도 한다. 지하에서 그를 추종하는 사람도 있고 그를 위해 칼부림까지 서슴지 않고. 사실 엄밀히 말하자면 나도 그 지하에서 이선균을 추종하며 머리를 박아대는 인간에 분류되지 않을까 싶다. 실제로 호감을 가지고 있기도 하고. 사실 감상포인트로 스토리를 선택한 것이 무섭게 마지막에 이선균을 칼로 찌른 것은 아무리봐도 개연성이 없다. 그저 밑에 사람들끼리만 칼로 찌르고 죽이고 죽는 게 가장 현실에 부합하지 않나 싶다. 안인득이든 유영철이든 기득권을 향한 울부짖음이라 말하고 손으론 같은 처지의 사람들의 피를 묻히듯이. 한편으론 그 개연성없는 살인이 마치 이런 살인이 올바른 것인가 하는 의문을 던지게도 한다. 숙주에게 감사하며 공생하길 바라는 기생충과 숙주를 죽이고 얼타는 표정으로 어찌 살아야할지 방황하며 도망치고마는 기생충. 결국 그 자리는 외국인이 차지하고 아들 기생충은 광기어린 웃음을 지으며 그 자리를 차지하길 허무맹랑하고 기약없는 꿈을 꾼다. 뭐 결론은 숙주에게 기생하며 결국 숙주를 죽이고야 마는 뻘짓을 하기보다는 스스로 자립하라는 거 아닐까 싶다. 물질적으로 혹은 피고용자 입장이라도 정신적으로라도. 영화라기보다는 한 편의 연극을 보는 기분이었다. 참고로 연극은 한 번도 본적이 없다. 배우들의 연기가 현실과 비현실을 넘나들어서. 와 되게 어색하다 싶다가도 와 되게 사실적이네 싶어서. 평점을 이렇게 길게 써도 되나?ㅋㅋ
10,굿굿 아주 잼있게봤어요
8,잘봣습니다! 연기도 훌륭
10,마지막에 아들은 아버지에게 집을 사서 들어간다고 기다리라고 한다.하지만 그집에 들어가지 못한다.왜냐하면 아들은 기생충이다.부잣집에 들어가려면 숙주가 살아야하는데 살지 않기에 아들은 그 집을 다시 들어갈 수 없다.
9,다소 불편하고 잔인한 장면들이 있어서.. 15세 관람가 인줄 몰랐네요..
10,태어나서 이렇게 재미있는 영화는 처음이었다;;; 영화관에서 못 본 거 평생 후회할 듯;;;
10,기정이 화장실 담배씬은 진짜 잊을수없다...
10,뜨겁고 든든한 국밥같은 영화
10,난 이 영화보면 일본이 생각난다...지 집인양 우리나라에서 기생하는친일파, 왜놈2세...
9,지금은 불편할수도 있지만, 훗날 이 영화를 되새길 때 또 다른 감정의 쓰나미로 밀려 올 영화세상은 보이지 않는 선으로 나눠진다
10,기생충을 한국에서 볼 수 있다는 것에 대해 감사하다.
8,연기구멍이 없어서 진짜 몰입감 최고였음
10,
10,
10,설국열차로 담을 수 없던 이야기를 우리나라 배경으로 현실적으로 보여주니 더욱 와닿고, 깊고 진한 여운을 남겨주네요.. 더 기생충처럼 진득하게 잘 살아볼게요. 영화 감사합니다.
10,강렬하면서도 세련되게 메시지를 담는 방식의 정답. 숨막히게 웃기고, 숨막히게 비극적이다.
10,
10,재밌고 충격적인데.. 왜 슬프지...
10,
9,다 맘에 드는데 한가지 아쉬운건 기택 가족들이 부잣집에  취업하는 과정에서 개연성이 심각하게 떨어짐
9,봉준호 천재 맞는 듯 ㅋ 천민들이 바퀴벌레에 비유된 것 같아서 그런가.. 좀 기분이 더럽네...천민들이 벌레는 맞지만 빌붙어 먹는 바퀴벌레는 아닌데...몰입도 너무 좋고,구성,설정 좋고, 암튼 개인적으로 봉준호감독 작품중에 최고라고 생각함....
10,
2,
8,영화 한편이 아닌 현실 한편을 본듯한 느낌
10,스토리 탄탄하고 재미있어요.
8,잘 만든 영화인건 알겠는데 보고나면 기분이 좀 찝찝해요
10,오.. 기생충이 대작이 된 이유중 하나가 아기자기 하게 시작부터 끝까지 관객을 몰입하게 하면서 끌고가는 재미가 있네.. 조근조근 해서 어느정도 어떤 상황인지 알수있게 만들고.. 너무 억지적이지도 않고 약간 영화의 특성상 상황극이 드라마처럼 억지스러운 면은 살짝 있지만
10,두고두고 떠오르는 주제가많은 훌륭한 이야기입니다
8,별 생각없이 기대도 없이 봤는데 재미있었습니다^^*
10,자신의 자산 보유량에따라 느끼는 것이 다를 영화다. 칸 영화제에서 기립박수를 받을만 하다.
10,아무것도 하지않고 혜택만 누리려고 하는 인간들과 위에 있으면서 위선적인 인간들 둘 다 한 방 제대로 먹여버리는 영화. 속이 시원하다
8,상류사회의 무례함에 대해 다시한번생각하게 되는영화..그속에 섞여있어도 결국 뼛속까지 바뀌지않는다는 점이 슬펐음
10,포스터 보고 어두운 분위기 일거 같았는데 재밌네
10,그냥 소담이 영화 소담 소담 소담 소담 봉감독님 강호형님 늘 보는 거장과 대배우 소담 소담소담 소담
10,부자들 돈 띠어먹는 기생충 같은 존재들 아무 노력도 하지 않으면서 혜택은 다 가지려는 도둑놈들 봉준호 감독은 천재다
10,
10,송강호 눈빛 잊을수가 없을듯
9,1
10,영화 속으로 빠져들어 내가 기생충인냥 조마조마해했다
8,케빈, 제시카로 끝내야했다. 아버지랑 어머니가 너무 멍청했어
10,내용이 좋았어요 다음에도 보고싶어요
10,재밌어요
10,결론이 씁쓸했으나 현실을 잘 반영했다고 생각함
8,예상하는 결말을 보란듯이 피해가는 영화. 배우들의 연기력이야 너무나도 자연스럽고 감탄스럽기까지..
10,정형화 된 캐릭터들이 적어서 새로운 이야기를 듣는거 같아 좋았음.
7,봉감독 특유의 현실 인듯 현실 아닌듯 한 진행과 역시나믿고 보는 배우들의 연기가 좋았네요
10,어후야 가족영화인줄알았잖아ㅜㅜ
8,봉감독도 생각하지 못한 숨어있는 의미들을 찾는 재미
10,
10,하수구같은 인생. 계획은 언제나 잘되다가 엎어진다.
2,난 인간의 삶이 동물들의 삶과 다르다는 전제에서 시작하는 이런 비장한척 하는 이야기가 매우 혐오스럽다. 조금더 세련된 방식일 뿐 동물처럼 경쟁하고 죽이고 먹고 먹히는 당연한 삶의 이치에, 어려운척 고상한척 하는 비극적 의미 부여로, 머리를 쥐어 짜내서 의미를 찾아대는 관객들을 부지기수로 양산하는건지 이해할 수가 없다. 우리 사회가 지금 이 수준에 이르기까지, 짐승들의 그것으로 부터 차별되기 까지, 수많은 노력들에 집중하고 새로운 문명에 도전 하기도 바쁜 시간에 당연한 인간 사회의 현상을 비장함으로 무장한 웃기지도 슬프지도 않는 이야기로 어렵게 어렵게 풀어내는 이런 의미부여환자들 때문에 젊은 사람들의 머리와 가슴에 또 하나의 쓸데없는 숙제가 남는 것이다. 차라리 시사고발 프로그램이 훨씬 더 가치있고 의미있고 재미까지 있을거라고 감히 자신한다.
10,
10,아 역시 봉준호.. 오ㅓ씨.. 완전 재미있어.. 배우들 연기 최고다!
10,간단한 작법으로, 이렇게도 모골이 송연하다.
10,불편한데 계속 생각나는 영화
6,어차피 사는 세상이 다른 이야기하층민 중간층 상층민다툼은 결국 하층민들 끼리 다투고사회 일면을 보여주긴 했지만굳이?
8,생각보다되게 볼만했어요
9,피식피식 웃음이 나왔다. 두근두근 쫄깃해졌다... 그리고 슬펐다.미래에 영화의 고전처럼 회자될 작품을 만났다.강한 스토리, 조화로운 연기, 연출, 모든것디 다 좋았다.
7,솔까말 스토리는 재미있음. 하지만 그 이상 그 이하도 아님. 좀 억지스러운 설정도 있고 ㅋㅋㅋ 굳이 박사장을 그렇게 했어야 했나 하는 의문도 들고
10,
9,많이 공감했고 대한민국이 왜 출산율이 낮은지 잘 보여준 영화라고 생각한다
10,재밌고 연기도 좋은데 우울해요 우울ㅇ
10,꿀잼 사실적인 인간의 심리 묘사
10,시간가는줄 모르고 몰입도가 높았던  영화
10,재미있게 봤는데 기분이 나쁜..받아들이기 힘든 현실을 직시하게 만든다. 훌륭한 표현력에 그저 감탄할 뿐
10,우리사회를 적나라하게 보여주는
10,https://youtu.be/QmEu6xsRek0  트럼프와 기생충이라는 충격적인 감상평
10,딸하고 같이 보다가 민망해 죽을뻔했다.  19금 걸어야지 뒤치기 장면있는데..
10,정말 많은걸 느낄수 있는 영화였다
10,모든 부분이 완벽했어요♡
7,난 지하철 타는 기생충인가? 문득 생각이 들더만 기분 더러운데?
6,그래서  어쩌란  건가요?봉감독님?
10,별 기대없이 봤는데 개개인의 연기자들의 임펙트가 흥미진진하게 어우러져 시트콤 같은 느낌을 주다가 마지막의 반전이 정신줄을 잡게하네요 재미있게 잘 봤어요
10,소름돋음 그냥 무서움....
10,서서히 바뀌면서 현실을 나타내는게 너무 재밌었다.
10,재있었어요 연기도좋고
9,이름만 알았던 '봉준호'를 찾아보게 한 영화.
10,공감이 자극적인면과 부드러운면이 함께한다는 요소가 영화를 보는 내내 재밌었네요ㅎ
10,봉준호 감독은 진짜 사람들의 깊게 숨겨진 감정을 잘 후벼파는듯. 영화를 보고나서의 이 이상하고 복잡한 감정은 무엇이지...나도 모르겠다
7,중간부터 기분이 참.. 묘해진 영화 가장 낮은곳과 높은곳에 사는 사람들의 만남이란 묘했고 기분나빴다. 작은것에서 시작해서 이 영화는 디테일하게 가난을 묘사했기에 더욱 불쾌감을 느낀 사람들이 많았을거라 생각한다. 돈주고 봤으면 더 후회했겠지. 더 슬픈건 아들이 현실적으로 그 집을 못샀을거란게 더 음울하다.
10,상받을만합니다주연부터 조연까지 흠잡을곳없는 연기
8,재밋긴 합니다 근데 감독때문에 추천은 못함
10,집중해서푹빠져서봤네요 너무재밋게잘봤어요
10,시계방향 ㅋㅋ????
9,계획대로 안되는게 인생이다
8,현대 사회의 모습을 아주 단편적이고 픽션을 가미했겠지만 상당히 극렬하게 보여줘서 마음이 아팠다.
10,연출도 충격적이었는데 내용 전개도 너무 재미있었습니다:) 가족들한테 진짜 추천해주었습니다!
4,
10,
10,재밌어요. 특히 마지막 ... 정말 두번보세요
8,몰입하게 만든 영화인 것 같아요. 상상불가
10,스토리 연기 모든게 좋았다. 요즘영화엔 없는 시대적인 메시지도 있어서 더 감동적이였다.
10,헐리웃에서는 표현할수 없는 내용의 깊이..
10,설명 불필요한 띵작!!!
10,그냥 최고임 흥미진진하고 생각도 못한 전개
10,예전 모 정치인이 말하던 이부망천을 관통하는 지하철 1호선.. 그리고 영화속 배우들이 언급하는 지하철 냄세, 일맥상통하는 것 같아 가슴 아프다.
10,말이 필요없는 이시대 최고의 영화~~오늘을 사는 우리를 스크린으로 그대로 옮겨놓았다~봉준호 송강호의 완벽한 조화찬사를 보낸다
10,연출이 좋았고 내용도 함축적이면서 재밌다고 느낌
8,계단을 오르내리면서 자연스레 등장인물들의 신분이 읽힌다. 어딘가 음침하고 기분나쁜 느낌이 들 정도로 연출이 잘 된 영화
10,사회문제에 대해 다각적인 시각을 잘 조합해서 보여주고, 생각할 거리를 많이 던져준다. 다들 한번쯤 감상하고 마음에 돌덩어리 하나씩 얹고 나올 법한 영화.
10,영화보고 난 뒤 한마디로 정의하기 힘든 영화는 처음이다. 겨우 축약해 말하자면 ‘한국적’ 자본주의 속의 ‘한국적’ 문화 속의 사람들의 심리를 그린, 세련되면서도 얄궂은 블랙 코메디?..이정은, 조여정, 최우식 연기가 기가 막히게 끝내줘서 극찬해드리고 싶다. 이정은씨, 와우 the best!
10,정말 작품 전개가 매끄럽게 진행되서 지루하다는 생각 자체를 1도 안하고 봤다.눈을 땔수 없는 영화다.
7,자연스럽게 흘러가는 가난혐오가 너무 슬펐다
10,이건진짜 명작이다 여운이 강하게 남는다
9,충격이다...하지만..배우들 연기 잘하고...재미있게 본 영화.
6,거품이 심한 영화라고 생각되어진 영화였어요
10,거의 완벽한 영화
10,
10,극장에서 못보고 집에서 본 것을 다행으로 여겨야할지 불행으로 여겨야 할지 모르겠다 아마 극장에서 봤다면 한동안 일어나지 못했을거같다 이번년도의 영화는 기생충과 조커인듯 하다 둘 다 비슷하면서 다른 영화. 지극히 현실적이라 지극히 비참하다. 힘들어서 두번은 못보겠다
5,부족한 연기력, 스토리보다 나쁜건 과한 연출이다.
10,ㅋㅋ이게 국뽕으로 떡칠된 내용 ㅈ도 부실한 봉오동 전투보다 평점이 낮다니 알바의힘인가 무지한 의식수준의 힘인가
10,보고 할말을 잃었음 개쩐 영화였는데 2번은 보기 꺼려진다..
10,봉테일 역시 봉준호 명불허전
10,철저한 계급사회
9,명성에 걸맞는 좋은 영화이나 후반부의 살인부터 영화 마무리가 과정이 부드럽지 않았다. 봉준호의 최고작은 여전히 <마더>라고 생각한다.
1,봐도 뭔 내용인지, 뭔 소리인지, 알 수도 없고, 알고 싶지도 않는 영화
10,사회적 메세지를 코믹하게 그리고 진중하게 전달하는 영화! 연출과 연기 만점입니다~
10,.
6,우ㅡ아앙으으앙으아앙ㅇ아아으아앙으앙 시계방향 김오찌이이잉
10,
9,그냥 보고나면 놀라면서도 가슴이 허하고 멍함. 약자라고 다 착한게 아니라는 걸 알면서 나도 모르게 약자쪽에 몰입하면서 그들이 들키지 않길 바라고있는 모습을 보면서 나의 이중성에 놀람. 볼때마다 느낌이 달라지는 영화인듯.
7,엄청 기대하고 봐서 그런가 기대한거 만큼 재미 있지는 않았네요..진화한 프랑스 영화 본거 같은 느낌.다 보면 감독이 전하려고 하는 내용이 먼가 생각하게 되는 영화 같음..단순히 보면 코믹하다거나 흥미진진한 스토리는 아님..
10,몇년 뒤 꺼내봐도 신선 할 영화
10,왜 짜파구리 가지고 싸우고 그래그렇담 봉골레 하나~
10,생각이 많아지게 하는영화 시사하는 바가 크고 논란의  여지가 많은 그런영화인듯 올해 아니 지금껏 봐온 영화중에 가장 어렵고 무거운 이야기를 가장 가볍고 쉽게 풀어낸 그런 영화 여러번 볼수록 많이 생각하게 해주는 그런영화 각자의 풀이방식이 다른듯 하다.
10,인간 자체가 지구에 기생하는 기생충...
10,개인적으로 2019 올해의영화라고생각함
8,내공이 부족해 이해하지는 못했지만 영화보는 내내 찝찝함과 구토감이 머리를 흔들었다. 저 가족을 소리내어 욕하지만서도 마음 한 구석은 씁쓸함이 박혀있다.
8,전등이깜빡깜빡.. 시계가...
10,
10,역시 봉준호감독입니다냉혹한 현실을 영화에서 잘 표현해주셨어요
10,완전 재미있어요 내용도재밌고
6,가난한 사람들의 비하, 가난은 능력이 있어도 기회를 못 얻고 가난한 자의 생존 본능은 욕설과 폭력과 무례를 만들고부유함은 이들을 경멸하고...가난한 인생이 더 많은데 가난한자가 행복하다해도 세상은 천하게 취급하는구나 가난은 부유함앞에 기생충이거나 저급함 내가 기생충이 아니더라도 가난은 그냥 벌레 인간의 존엄은 개뿔 모든 것이 무너질 수 있구나 계획도 희망도 없어야하는
6,재밋다고해서 봣는데 너무 기대해서 그런가 별내용 없는듯 별재미없음
6,19세였어야 했다 .. 다소낭패봄지하실과 대저택의 빈부격차. 각자 느끼는 다른 인생과 삶
10,기자, 평론가들 평점 봐라. 왠일로 네티즌들 보다 평점이 높네? 칸느대상이라니까 전형적인 강자한테 평가 후하게 주는 쓰레기들.평상시엔 절대 후하게 준적이 없지. 강자한테 약하고 약자한텐 만만한거지
10,
10,올해 최고의 영화. 최고의 반전 최고의 연기 최고의 연출
10,올해 나를 가장 아프게한 영화
9,역시 생각을 많게하는~!
6,내 스타일의 영화는 아님. 개성있는 캐릭터는 없었고 상징성과 메세지, 스토리에 너무 집중을해 개연성을 좀놓친느낌 말하고자하는 메세지가 너무 명백해서 억지스러운 면이좀있었음
6,내 스타일의 영화는 아님. 개성있는 캐릭터는 없었고 상징성과 메세지, 스토리에 너무 집중을해 개연성을 좀놓친느낌 말하고자하는 메세지가 너무 명백해서 억지스러운 면이좀있었음
9,기생충 두번봄ㅇㅋ기생충 두번봄ㅇㅋ기생충 두번봄ㅇㅋ
10,충숙아줌마가 과일접시를 들고 다송이네 집안 계단을 오르는 장면의, 그 표정이. 명장면이라 여겨집니다. 숙주의 몸속으로의 완전 침투에 성공한 기생충 집단의 카타르시스를 느낄 수 있었어요. 그리고 혹 체육관에서 단체로 자던 장면에서, 가족중 홀로 고요히 잠만 자던 기정이는 후반부 죽음의 복선인가요.. 아름다운 작품입니다!!
10,
10,너무 너무 서글퍼지는 영화. 가슴을 후비다못해 뚫고 지나간다. 그리고 다시 돌아와 꽂힌다.
10,완성도 높은 스토리 굿!
10,누구하나 빼놓을수 없을만큼 연기가 훌륭했어요
10,진짜 영화 엄청 잘만들었다ㄷㄷ; 어벤져스 앤드게임보다 더 충격적임!
10,예전에 봤는데 이제서야 평점을 남긴다. 대단한 영화다. 모든 장르가 적절하게 다 들어가있다. 특히 조여정이 이렇게 연기를 잘했었나싶다. 거기다가 성적인연기까지하느라 고생한것까지 생각하면 다들 연기 잘했지만 조여정이 제일 공로가 큰거 같다.
9,가난혐오를 담은 듯..
9,가난은 부자를 향해 무도덕적인 행동을 서슴치 않았고, 부자는 가난을 향해 이중적인 편견과 비하를 서슴치 않았다. 서로가 상대에게 틀린행동을 해도 된다는 합리화, 무관심, 변명이 넘쳐났다. 부자를 시기하지만 가난은 혐오하는 그 어딘가에 우리가 있다.
6,기대만큼 재미있진 않았지만 빈부격차에 대한 표현은 인상적, 결말은 다소 뻔함.
10,2번째 보는데 오늘까지 다시봐도 레전드영화  천만 관객은 거짓이없다
8,스릴있게, 소름돋게 반영된 현실.
10,재밌고 생각할 것도 많아요
9,자꾸만 상징만 찾으려는 태도를 버린다면.
8,우와 쩐다라기보단 은연중에 던져지는 메세지를 많이 느낄 수 있어 조금 신선했다. 여타 다른 한국영화랑은 좀 다른 기법으로 많은걸 보여주는듯 하다. 근데 우와 개쩐다라고 할만큼은 아닌거 같다. 적어도 나는 그렇다.
10,영화 참 잘만든것같다. 인생영화다.
6,풍자라고 하면서 실제와 너무 동떨어진 군상을 그려내는 것에 공감을 할 수가 없다. 그저 굉장히 불편한 영화.
10,같은 비라도 누군가에겐 홍수 누구에겐 청소
7,과 대 평 가 ! 송광호 연기 못함.
8,마치 연극처럼 조직화된 세계
9,박찬욱 영화랑 비슷한 느낌이 있었고, 송강호네 식구들이 술판벌이다가 도망치는 장면은 새벽에 주방에 출몰하는 바퀴벌레를 기막히게 표현했다.
5,이영화가 잘 만든 영화인지 솔직히 난  잘 모르겠다
10,진짜 처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 봤어요 감독님 말씀처럼 정말 온갖 생각이 다 들게 하는 영화
10,겉만 보고 씁쓸하네, 웃질못하겠네, 놀구들있네.영화다운 영화를 보여준 봉준호에게 박수를.
10,알곤 있었지만 알고싶지 않았던 극사실의 무언가를 본 느낌이다. 영화를 보고난 후 왠지 모를 슬픔과 두려움을 느꼈다.
1,19금으로 나왔어야  할 영화, 가족끼리 보기에는 민망한 장면과 잔인함이 많네요.
10,영화 끝까지 너무나 충격적이었다 충분히 상 받을만한 영화였다
10,볼 때는 우울했는데 곱씹을수록 의미있는 영화같아요
10,집에서 여자친구와 5500원을 결제해서 봤는데 참으로 재미있었습니다 집앞호수에서 감성돔을 낚는 기분이었어요
8,영화이기에 가능했고 영화라서 이해하려한다.허나 자녀들과 보면서 사회계층에 대한 썰을 풀기엔느므 상류계층 영화처럼 느껴지는건 왜일까?
10,아무것도 모르고 보러갔었는데 충격먹음 영화 내내 긴장을 늦출수 없었다
10,삶의 디테일 한면을 자세히 보여준시나리오에 감동.선을넘지 말아야하는 지하의 우리삶.
10,잘만든다 영화 진짜...
10,너무 탄탄한 스토리에.. 비유적 장면들이 많은 여운을 남기는 영화
8,탄탄한 시나리오와 연출력.. 몰입도도 최고...하지만 딱 거기까지인 영화
10,재미있습니다 재미있습니다
10,잘봤어요. 좌석도 편하고 좋아요
6,둘 다 똑같은 기생충
9,적나라한 이기심과 욕망, 파렴치한 세상을 다시 영화로 다시 보면서 좀 씁쓸했다.
10,보고 재미있어서 바로 부모님 예매해 드렸습니다
10,수석은 수려한 자연 풍광 닮음꼴로 값비싼 장식품으로 만들어졌지만 사실은 가짜다. 그저 번쩍 들어 내려치면 뒤통수가 깨지는 단단한 돌일 뿐. 수석을 냇가에 돌려놓는 행동은 가짜가 아닌 진짜 부자가 되겠다는 의지겠지. 그러나 그게 과연 가능할까? 가짜라도 멋진 수석조차 구하기 어려운 현실에서.
4,의미는 부여하기 나름인지 별로와닿지 이노앗어요
10,반전도있고 연기도좋고 역시 세계적으로 상받은명작다워요 굿굿 ㅋㅋ.
10,다시 볼 엄두가 나지 않는다.
1,남는건 시계방향뿐...
10,독일에서 한국어로된 영화를 볼 수 있다는 것만으로 봉감독과 송배우에게 감사합니다. 한국어 버전인데도 독일사람들이 많이들 보러왔더라구요. 영화 초반에는 코메디처럼 다들 웃느라 넘어갔는데 후반부로 갈수록 답답한 침묵만이 영화관을 가득 채웠네요.
2,기득권층은 위선적이어도 품위있게 그리고, 서민의 품격은 떨어뜨리는 영화. 나도 서민이지만 저런 기생충은 극혐이다. 물론 자기가 서민이라는 걸로 면죄부를 받아 사기치는걸 당연하게 생각하는 일부 기생충을 까려고 만든 영화면 인정.
10,재미있어요 복선이 많아요 ㅎㅎ
10,재미있어요 복선이 많아요 ㅎㅎ
9,온갖 장르를 섭렵하며 관객을 쥐락펴락
10,영화를 보는 내내 구역질이 났던건, 마음이 계속해서 불편했던건 과연 무엇때문이었을까. 제3자의 관점으로 바라보던 장면들에 어느 순간 나를 몰입시켰었고 스스로를 이입한 존재가 과연 어디인지는 너무나 명확하다.
10,봉준호 감독이 나쁜건.아니 미운건.답을 관객에게 던져버리는거다.없는사람은 통통위에서 담배한개비가 최대의 안식.스팩과 것모습으로 사람을 구분짓는 사회.불우한 이웃을 부정하는 불우한 인간들.꼬마의 작은 텐트에도 못미치는 지하단칸방.어른들의 잔인하고 더러운 모습을 꼬마는 외면하고.기절하며 외면하고.복잡한 많은 생각이 들지만.작품은 작품이다.명작.
10,Masterpiece!!
9,한국영화중세손가락꼽히는수작인듯
10,기생충과 숙주는 서로 필요한 존재입니다.
10,떠밀린, 미완의 프롤레타리아 혁명
10,대단한 작품이네요. 솔직히 영화제에서 상 받아서 예술영화인 줄 알고 안 봤는데 그렇지 않고 대중성이 꽤 있습니다. 그리고 이야기를 풀어나가는 방식이 정말 수준급, 최고의 감독이라고 느꼈습니다. 사람마다 취향이 달라서 반대 의견을 가지신 분도 물론 있을 것입니다. 저도 대단하다는 감독들 다 좋아하지는 않으니까요... 하지만 기생충은 아마 봉준호 감독 이전 작품 재밌게 보셨던 분들이라면 누구나 좋은 작품으로 생각하지 않을까 싶습니다.
10,도대체부자가왜욕먹는지이해안감
10,개인적으로 느끼던, 영화제 수상작의 보이지 않는 허들을 깨부숴준 영화. 젠체하지 않고 이렇게 강렬하게 메시지를 전할 수 있는 몇 안되는 영화가 아닐까 싶다. 아무 생각없이 보였던 네 가족의 모든 것이 넘치는 변깃물처럼 갑자기 밀려와 후반부에는 조금 힘들 정도.
8,지루함 없이, 즐겁게 혹은 무섭게 영화는 흘러가지만, 엔딩 크레딧이 올라갈 때 쯤이면 씁쓸함, 일종의 숙연함만 남는다.
6,가족사기단의 사기극. 구성은 참신했으나 몰입도가 없어서 6점줌
10,봉준호 영화 중 최고! 한국 영화 중 최고!
10,항상영화보면조금씩자는데 요번엔  그냥다봤다진작에볼걸~~~
7,한국판 심슨가족 보는것 같음 ㅋㅋ
10,역시나 믿고보는 봉준호.
10,연기부터 연출까지 완벽
9,영화의 진짜 메세지를 쉽게 찾을순 없을 것이다. 영화는 기생충이라는 제목을 왜' 붙였는지 생각해야 한다. 기존 서식하고 있는 기생충을 새로운 기생충이 죽이고 감춰도 그 신분은 달라지지 못하고 끝없이 갈망하데 된다는 큰 틀을 이해한다면 영화의 연출과 그것을 끌고 나가는 감독의 실'력에 다시 한번 감동할수 밖에 없다.
10,사회적 기생충이 바로  나 자신일 수도 있다는 사실에 소름이 돋으며...타인이 나를 그렇게 바라볼 수도 있다는 시선을 감지하며..오늘도 지하철을 탄다. 극사실주의 작품...너무 적나라해서 내 자신이 부끄러울 정도로..
9,보기싫은 현시대의 우리에 삶을 여과없이 보여주고 있어서 너무 불편하다. 단 한가지 단점은 언제나 그렇듯 결말로 가는 방법이 가장 쉬운 극단적인 살인을 가져와서 마무리 짓는 것이 참 안타깝다..
8,냄새라는 괜찮은 메타포 그러나 조커를 보고나니... 비교가되는건 어쩔수 없음...
10,봉준호가 봉준호 했다
9,믿고보는 봉준호
1,마지막은 부성애로 끝나는.. 억지 감동...
10,
9,진짜 볼만 해요
10,어쩌다 의도치 않게 소파신을 관람한 1인
10,현실보다 더 현실적인 영화
10,
10,많은생각이 들게하는 영화였습니다
10,몰입도 장난 아닌 영화이기에 지금도 놓친 포인트를 발견할 때, 감독님의 의도를 알게 될 때 소름이...
10,영화 보기 전에 주변사람들한테 들었을때 호불호가 많이 갈리더군요. 20대는 재밌고 30대는 별로라던데..전 개인적으로 배우들 연기력이나 내용이 신선하고 재밌었어요
10,예고편도 안봐서그런가 되게 신선하고 충격적인영화였어요...
10,이룰 수 없을걸 누구나 알고있는 마지막 상상
10,정말 가슴속에 여운을 남기는 영화미치도록 인간이 갈망하고,갈증나는 이야기인것 같다현실을 너무나 비극으로 풀어놓은 영화그래서 더 기억에 남는다
8,많은걸 생각하게 하는 작품.
10,난 이걸본기억이없는데 평점을 남겨봄
9,최근에 본 국내 영화들 중에서는 당연 최고인 듯
8,지금보니 이 영화도 곡성처럼 뭔가 알고 만든 영화같네...
9,영화가 끝난후 여운이 남는다는게 여러모로 좋은지 안좋은지.. 전 좋게봤습니다
10,감독님이 관객 롤러코스터 태우는 영화.. 두번째 관람하면서 내가 연출에 놀아났다는걸 깨달음
10,코믹하게 시작해 유쾌하게 보다 점점 심장을 졸여가며 꼭 쥔 손을 끝까지 풀지 못하게 긴장하게 만든 영화.너무 끔찍하긴 했지만 최고였어요
10,풍자와 성찰, 깊이와 재미를 모두 갖춘 명작.
10,솔직히 말할게요. 통계에 따르면 남 등쳐먹고 기생하는 기생충들 우리 사회에 너무 많습니다. 사기꾼 비율이 다른나라보다 압도적으로 높아요. 사기꾼이 설치는건 어느 계층이나 똑같습니다. 빈민층 중산층 상위계층 다 있죠. 하지만, 빈민 계층이 사기꾼 비율이 더 많은건 이 나라 현실입니다. 이 영화가 가난층을 희화화 했다는데 전 다큐처럼 보였습니다. 가난계층 비판한다고 빈민 계층 대변인처럼 구시는 분들은 이 영화의 본질을 이해 못하신겁니다.
10,솔직히 처음엔 별 기대 안하고 봤는데 제목이 왜 기생충인지 알아버렸네요...
10,역시   감독님은 믿고볼만하다
10,올해의 최고의 영화네요!!
8,기생충 박멸의 특효약 계획과 행동.
10,사람을 너무 믿지 말아라
10,역시 봉...미국에서 보고 무릎을 탁 치고 갑니다...
10,멋진 영화 입니다. 잘봤어요
10,심오하다 시모하다 심5하다
8,생각없이 보면 재밌지 단 감독이 감독이라 정치색 놓고 보면 흠....
8,기대했던만큼 좋은 영화였습니다
10,스토리가 너무 좋았어요
2,기생충이 숙주를 죽인다. 이유가 냄새 때문이고 결국 자존심인데 결말이 매우 부자연스럽다.
8,상류층의 가식과 하류층의 거짓 그리고 선은 누구나 넘고 있었다.
9,지금껏 존재하지 않았던 스토리를 처음 만든 영화네요. 초반에는 감독의 상상력, 스토리에 놀라고... 각 배우들 연기력에 놀랐고... 중후반은 약간 초반보다 못한 느낌이네요.
10,한편의 소설같은 영화 비극의 희화화영화 군데군데 잘 놓여진 장치들잘 놓여진 배우들의 미친 연기영화란 이런것
8,마지막 결말이 너무 충격적이면서도 많은 생각이 들게 되는 영화네요 ㅜㅜ
10,보는내내 입을 다물지못하고 본 영화 왜 그런 큰상을 받았는지 알것같다 내용보다 감독의 의도가 깊이를 넘어 묵직함으로 온몸을 짖누른다!  리스펙 봉감독!
6,기분이 조금 마니 드러워쓴 ,,,0
9,재미도 있고 반전도 있고 몰입감도 좋았습니다.지인들에게 추천할 만한 영화
10,생각할 게 많고 재밌는 영화였습니다.
8,보고나서 엄청 여운이 남습니다 어릴때 아버지  자화상도 보이고 살아가는  빈부격차도 아주 잘그려내고있습니다 .단 가족끼지 보는것은 절대 삼가하고 19금 영화 같습니다 스포는 생략 ....
10,영화관에서 못보고 나중에 컴퓨터로나 볼 애들 불쌍함 이영활 영화관스크린으로 볼 기회를 놓치다니
8,불편한 진실을 적나라하게 본 느낌. 배우들의 연기도 좋았다.
10,부자집에 빌붙어서 살려는 기생충들은 결국 죽을수밖에없는 하찮은 해충에 불과하다.
9,많은 생각을 하게 한 영화
9,흥미진진하고 재밌긴한데 가족영화는 전~~혀 아닙니다. 혹시 인터넷에서 다시 돈주고 사서 가족과 같이 볼 계획이라면 추천 하지 않습니다. 그냥 연인끼리나 혼자보세요^^
4,너무 기대를 하고 봐서 그런지 그닥 와닿는게 없었음
10,다시 보고싶지만 다시 보기 싫은 영화!!!
7,이게 그렇게 천만관객볼 영환가.... 내가 아직 멀었나 보다
1,연기는 다들 장난 아니신데 저한테는 너무 역겨운 영화네요...
10,웃다가 웃다가 웃다가 웃어지지 않는 영화
10,재밌습니다~~~~!!
10,힘들게 일하고 땀에젖어나는 냄새들에 인상을썼던 내가 부끄럽다
10,노력하는 천재의 결실
10,봉감독님 이런영화를 또 만드실 그날까지 건강하세요   그럼, 이만
10,대한민국 영화사의 명작에 오를 2019년 개봉작. 만약 이작품이 별로라 생각한다면 조금도 의심하지말고 본인의 영화보는 눈과 시야를 기르는것을 추천.
10,박사장이 말했던 '선'은  우리가 일반적으로 생각하는 지킬선이 아니라, 자신보다 계층이 낮다고 판단 되는 사람이 자신과 맞먹는 걸 말하는 거였다...
10,누구 한명한테는 무조건 감정이입된다
9,그냥 재밌음
8,가난한 사람과 부자인 사람이 서로 다르게 시선이 느껴졌고 이것이 현실이라는게 정말 슬프게 느껴졌다ㅠㅠ
6,정말잘만든영화라는 생각인데 중간전까지 존ㄴ ㅏ발암덩어리 가족사기꾼 씨122324발넘들때문에 기분 드러움 ㅋㅋ 중간이후가진짜긴함
8,비 오는걸 좋아하는 사람은, 집에 비가 새지 않는사람이다
10,매우 좋은 영화
8,훌륭한 작품, 하지만 나에게 봉감독의 최고 작품은 여전히 ‘살인의 추억’과 ‘마더’
10,엔딩과 최우식‘소주 한잔’이 들렸다. 희망찬 목소리와 가삿말인데, 이걸 응원은 한다만 그게 될려나..라며 씁쓸하게 웃었다. 그 모습이 매번 희망을 보고 계획을 짜려는 멀리서 바라본 나와 같아서였다. 정말 탁월하다는 생각뿐이다. 다른 현실을 고발하는 영화들은 보통 무겁거나 기괴하거나 느린 호흡을 갖기 마련이었다. 영화가 줄 수 있는 긴장, 재미, 웃음은 함께 갖출수 없는 것이 당연해 보였다. 그런데 그런 영화에 통용되는 문법을 보란듯이 가지고 노는데.. 너무 재미있게 보는 동시에 현실을 느끼고 생각해볼 수 있었다. 기억나던 봉준호의 예전 인터뷰에서 ‘영화 한편이 뭐 세상을 바꿀 수 있다? 그런거에 나는 회의적이고 그냥 영화가 줄 수 있는 재미가 좋다’ 뭐 이런 느낌의 말을 한 적이 있다. 또다시 그 재미를 준 것에, 생각해볼 기회를 준 것에 감사하다. 너무나도 대단한 거장!
10,배우들의 연기력에 별다섯개
10,찝찝하지만 여운이 많이 남는 영화. 한번 더 보고싶은 영화
10,오랜만에 볼만한영화였어요
10,스토리가 엄청참신해요
10,봉준호는 천재
10,매우 흥미로운 영화 한번 더보고싶다..
10,부의차이로 냄새의차이가 존재할것같은 느낌이선균한테는 어떤 냄새가 날까?
10,현대사회의 필연적인 시대상황을 적나라하게 느끼게 해주었다. 충격 그  자체 !
10,인생영화입니다...
10,한국 영화중에 봐야할 영화
9,무계획이 계획이다
8,내가 살고싶은 그런집이었어요ㅋㅋ넓디넖은 그런집여~~^^역쉬 엄지엄지척 입니다~~
8,보는 내내 두통이 올 정도로 임팩트 있는 영화였네요
10,꿀잼입니다 꼭보세요!!
10,평점 잘 안 남기는데, 이 영화야말로 우리나라 최고의 영화라고 할 수 있다...
10,보고나서 벙쪄서 나오게만드는 영화
10,perfect. that's it.
10,역시 영화는 스토리의 힘이 기본이고, 연기자의 연기력이 스토리 전달력을 배가시킨다는 당연함을 입증한 영화
1,잘 사는데도 불구하고 의사 교수 사회지도층 등 지하철 타고 다니는 사람이 얼마나 많은데 전혀 공감이 안가네
10,디테일이 정말 소름끼치도록 좋았어요
10,보이지 않는 불쾌한 카스트제도
10,보이지 않는 그러나 존재하는
10,기생충보다 현실이 무섭다.. 조x x국 가족 사기단
8,벌레새끼들은 잡아쳐죽여도 살아나는게 문제야.
10,보고난 후의 찝찝함과 불쾌함 하지만 오래가는 여운
1,조국 가족?크크크 아님말고
8,아놔 ㅅㅂ 내가 다 들킬까봐 조마조마하네 ㅋㅋ
9,씁쓸한 현실과 쓰디쓴 이상
2,일루미나티.프리메이슨.
10,2019년 최고의 영화
9,극과극의 상황을 잘 풀어냈다
10,정말 정말 좋았습니다!!!
10,정말 정말 좋았습니다!!!
6,배우들의 연기는 정말 좋았습니다. 연기라고 느껴지지 않을 만큼..^^저같은 서민의 입장에서는.... 당연스러운 감정+연기가 더해져서, 너무나 극적인 장면 말고는 이게 왜 극찬받는 영화인지 혼란스러웠네요. 이런 감정씬이 와닿는 것은 TV프로가 더 많다고 생각합니다. 그냥 그분들의 실제 생활을 카메라로 담는게 더욱 가슴을 울립니다. 영화에 너무 많은 잣대를 들이미는것일까 생각이 되긴 하지만, 봉준호 감독이기에 평을 남깁니다.
10,지루할 틈이 없이 재밌고 작품성도 굿굿
10,적절한 유머코드와 극 내내 느껴지는 긴장감. 그리고 그 속에 숨겨진 많은 의미들.. 감탄할 수 밖에 없다. 이 영화는 완벽하다..
10,기회가 달콤한 줄만 알았지
8,굳
10,와 진짜 늦게봤는데 보고나니까 소름이...
10,이선균은 냄알못인데 나는 똥꼬냄새랑 암내 오래입은팬티냄새 디게 좋아하는데 으휴..그귀한냄새를 모르다니
10,연기 짱임ㅋ 엄청 좋은 영화! 강추다 강추
10,슬픈 우리의 현실...
9,
9,알 것 같은데, 잘 모르겠다.
8,해외에서보면 완벽한 환타지, 국내에서보면 분명한 다큐. 연출보다 연기가 좋았음.
10,충격적이면서도 불쾌하면서도 재미있었던 오묘한 영화
9,현실이 희비극이 될때 웃을 수 없다.
10,너무재밋닼이건봐야해
8,나이를 먹을수록 차츰 보이지 않는, 통 연락이 되지 않는 사람들이 하나둘씩 늘어만 간다. 자발적 지하실 인간들. 그 사람들 어디있을까. 잘 살고 있나. 나도 지하실에 있어서 잘 모르겠다.
10,너무 잘봤습니다.
10,몰입감 ㄷ ㄷ ㄷ  ㄷ 솔직히 또 볼 자신 없는데 그게 노잼이라서가 아니라 너무 무섭곸ㅋㅋ막 심장 덜컹할 거 버틸 자신이 없음.. 박소담 변기에 앉아서 담배피는 연기 너무 인상 깊었음 ㅜㅜ
7,넘 상징에 집착하는(마더 어디갓어요ㅜㅜ)
10,개굿
9,뛰어난 작품성과 적당한 대중성
10,별일 없다는 듯 세상은 돌아가지만 들여다 보면 매우 짠내 나는 인생과 달콤한 인생으로 나뉘는 세상인 것 같다.   나는 조여정 또한 기생하는 주체로 보았다. 세상에는 거시기생과 미시기생이 존재한다. 미시기생은 미생물이 생물의 몸안에서 기생하는 것 (바이러스와 같은) 이고 거시기생은 사람과 사람간의 관계속에서의 기생을 의미한다. 조여정 또한 아이들의 공부와 지도 편달에 있어서 부족한 점을 과외 선생님들로 채우는 모습이 거시기생의 모습으로 본것이다.
10,배우들 연기력이 장난아니에요..
10,코믹 하면서도 심각하고 사회의 부조리를 꼬집고 악한데 선하면서 모든 것이 한데 완벽히 어우러졌다. 긴장감을 계속 유지하며 강렬한 씬이 여기저기에 그리고 디테일이 놀랍다. 이런 영화를 자막없이 볼수 있어 행복하다.
10,완벽 그자체 할말이 필요없다
6,기생하고 싶지만 기생하기 싫은, 우아하고 싶지만 우아하기 싫은.
8,보고썩기분좋지않은영화
10,봉준호 감독님 영화 중 최고네요현 시대를 정확히 묘사한 영화라고 봅니다
4,철지난 코믹물에 나올법한 부자연스러운 대사와 과장된 캐릭터들이 영화 몰입에 방해를 함. 뭔가 전체적으로 와닿지 않는 영화. 기대 이하
9,곡성이후 최고 몰입도,흡입력 메세지등 최고
10,배우들 연기며 스토리 다 넘 좋았어요
10,젬낫어요아주아주 아주
10,생각하게 만드는 영화...
10,평론가들과 네티즌들 평점이 같은 영화는 처음보는 듯황금종려상의 수준을 실감한다.
10,역대걸작탄생입니다너무 잼있게봤어요
10,재밌네요 역시 기생충 멋져요
10,진짜 백점만점에 백이십점입니다 너무 좋아요 역시 봉준호 감독 최고입니다 흠잡을 데가 없습니다 너무 좋습니다 굿굿굿
10,실제로 감독님 보게되어서 넘 좋았어요
10,계급과 사회 구조에 대한 봉준호의 우화
10,어디서부터 잘못된 걸까 생각하는 것조차 멈추게 만든다.. 너무 잘 만든 영화 같아요
10,먹고 살리는 가족을 위해 충성을 다하는 가정부 그러한 가정부 일가 및 기생충 무리를 '냄새'로 혐오를 표현기득권 밑에서 치고 경쟁하는 기생무리들태세를 바꾸는 북한 묘사까지 장면 하나 놓칠게 없는 함축적 의미
10,조여정이 이렇게 연기를 잘하는 줄 몰랐다
9,몰입도 하나는 엄청난 영화 이것만으로도 대단한 영화라 할수있다.스토리의 신선함과 연기들. 지나고보면 별로인부분이 좀 보이지만처음봤을때의 감동은 확실히 살아있었다. 영화를 잘봤다는 느낌을주는영화
10,.../&:/)/&:!,
9,내가 냄새에 민감해진 이유
10,대박~!! 기대한것보다 훨씬 괜찮네요. 생각하게되는 영화네요. 좋아요. 안보신분들 꼭 보세요.
9,다행이다 봉준호
10,우리 시대 기생충은 어디에?
10,계획없이 살게되면 냄새가 난다
10,
10,Amazing....
10,인생최고의영화였습니다
10,다른 영화 본 후 갑자기 평점 안준게 생각나서~이 영화는 장말 잘 만든 작품. 짜여진 구성이 밀도 높고 상까지 받은 이유가 분명히 있다. 향후 고전이 될만한 가치가 있을만큼 예술적 가치가 높다고 본다.
9,영화 리뷰를 써야 오백원을 돌려주는 건 뭔 심보냐 그냥 줘
8,이 영화는 실화입니다 by 조국
4,너무 잘찍은 나머지 끝까지 보기 전에 지치는 영화
10,또 다른 재미가 있는 영화
10,영화 끝부분에 인디언 모자를 쓴 송강호의 모습이 클로즈업 될 때 그 표정을 잊을 수가 없다
10,무계획이 삶이 되버린 사람들냄새를 들킨 사람들감히 오르려하다가 다시 피자가게 광고지를 돌리게 되는시계방향으로 다시 제자리로 돌아가는결국 지하로
10,사람을 무시해선안된다
10,오랜만에 영화 보다 마음이 뜨거워졌습니다 봉준호 감독님 역시 너무 좋아요
6,너무 재밌어서 3번 봤어요
10,우리사회의 암울한 현실과 빈부격차의 참상을 있는 사실 그대로 고발하고 있는 영화이자 현실.
10,평점보고 겁이나서  못 보다가 이제 본다.웃프다는 표현이 어울릴까?그냥 슬플래...현실에 와닿는 그런 삶!굿!
6,너무 기대를 많이 했던건지 허헣  조금 허무
10,지하철 냄새에 내비치는 우리의 불쾌 또는 처연한 감정
7,잘 보았습니다. 전하려고 하는 뜻을 잘 캐치하면 더 볼만한 것 같네요
9,어차피 밑바닥을 벗어날수 없다. ^^
6,와 이거 완전 조국 가족 이야기네 ㄷㄷㄷㄷ 감독 어찌 알았을꼬
9,잘만든 영화임 몰입도가높음
9,내가 좋아하는 끝은 집찝하지만 교훈이 있는 영화 넘 빠져서 보게됨 우울한 영화지만 역시 박찬욱이라는 소리가 절로 나옴
7,살인의 추억만큼 명작을 보긴 힘든가보다..사람의 역겨움을 참지 못해 살인을 하는 순간이 극적이었다.
6,영화가끝나고기분이 먹먹해졌습니다
8,영화보는 내내 마음속으로 ‘역시 박찬욱’을 외쳤다.
9,잘봤어요 신선함 재밌었음
1,6~7점이 적당한 , 대다수 대한민국 사람들의 수준을 알게 만드는 영화
10,개꿀잼이엇어요 151515자내요
10,조국
7,딱히 엄청나게 명작이다 정도로 전율이 오진 않음. 아직 내가 사회초년생이라 그런지는 모르겠지만 영화 끝나고 설명받아야 알아들을 수 있는 요소가 많은 영화는 명작이다라는 말을 듣기 부족함. 긴장감과 잔혹성은 잘 살려놨음.  그리고 후기들 읽다보니 영화 제작자 같은 부자놈들이 가난을 멸시해 돈 번다라고 기분 나빠하는 후기가 좀 있는데 딱히 그렇진 않다고 생각한다. 영화에서 나온 것들이 사실과 완전 다름에도 같다고 우긴다면 모를까 실제로 빈곤한 환경에서는 영화에서 나온대로 예기치 못할 일들이 많이 생긴다.또 영화에서 가난이 주인공 가족이 하는 나쁜 짓에 정당성을 준 것 같다고 불편해하는 후기에 대해선 이 영화가 일반화를 시키지 않고 그저 한 가족의 이야기를 들려주는 것을 기억했음 좋겠다. 또 세상에는 별별 사람이 다 있다는 것을 기억해주길.
8,선을 넘을듯 말듯, 아슬아슬 혹은 "쿨"한 줄타기.
8,예상보다는 재미는 없었지만 인생에 대해서 생각해보게끔하는 영화네요영화표 값이 아깝지는 않았어요
8,보는내내 눈을 뗄수 없는 멋진영화였습니다
10,속시원하게 잘봤습니다
9,재미있습니다 화이팅
8,상받은 영화에대한 기대감이 컸던만큼의내용에는 쫌 부족한면이 있는 영화...
10,최고다. 그냥 무조건보라. 가난한자의 설움, 있는자의 설움. 인생의설움
10,역시 봉준호 감독님.... 존경스러워요 !
8,gooodgoood
7,그냥저냥 즐겁게 볼만한 정도
9,자연스러우면서도 관객들의 허를 찌르는 연출이 감명깊었다.
10,묘하게 좌파를 돌려까는 우파영화란 생각이 듬 ㅋㅋ
9,마블 엔드게임 알라딘 등등 올해 쓰레기 거품 할리우드영화보다 백배는 좋은 명작 2019년 최고의 영화
8,당신에게선 어떤 냄새가 나는지 아시나요
8,갠적으로는 재미없을법한 스토리인데 재밌게 보았네요..연출,연기 모두 뛰어났던것 같습니다..
2,재미 없는데  왜 이렇게 많이 보지
8,흥미로운 영화 ... 비오는 터널이잊혀지지않네요
10,진짜 띵작 ㄷㄷ 긴장감도 최고다
9,재밌습니다
10,현실이 너무 섬세하게 보여지는게 신기하다.생각없이볼수없는영화.그냥감탄하게되는영화.
10,훌륭합니다. 재미와 의미하는바가 크네요
2,ㅜㅜ찝찝하다. 기분도 안좋고
9,보는내내긴장하면서봄
10,아ㅠㅠㅠ 영화 너무 잘만들었는데 난 보기 힘들었다ㅠㅠ 여운이 너무 오래갔음..
10,올해 가장잼게봄 ㄹㅇ 루즈한거없이 개꿀잼
10,재미있게 잘 보고 갑니다.
10,참 잘 만들어진 영화네요.
10,왜 아랫것들끼리.. 아랫것들 끼리만, 지지고 볶고 서로 뺏고 뺏으며 싸워야 할까. 올라갈 사다리도 끊긴 채 비오면 물에 잠기는 건 바닥에서 기어다니는 아랫것들 뿐인데. 심장이 쫄깃해지는 동시에 먹먹해지는, 곱씹을수록 잘 만든 영화.
10,처음부터 끝날때까지 스크린에서 눈을 떼지 못했어요
10,만점짜리 십만점짜리 영화
10,곡성이후로 세번째다두번이상봐도  집중과 감동이  흐트러지지않았던 영화는!
10,충격적인 반전생각지도 못한 상황으로 흘러가는 인생
5,너무 공감되는부분이 없음...
10,영화도 영화지만,아름다운 사람이 머문 자리는, 그 자리도 아름답다고..감상평들이 정말로 하나같이 아름답습니다.영화에 놀라고, 감상평에 감탄합니다.
1,송강호 연기는 거의 변함이 없다. 신인 때나 지금이나 똑같다.. 한마디로 수준이하로 넘버3 스타일을 절대 못 벗어난 연기다.
10,한국사회의 현실과 삶을 예술로 함축시킨 경이로운 작품
10,재밌다 열심히 살아야겠다는 생각이 들었다
10,명작. 그러나 다시 볼 자신은 없음.
7,선 넘는 무리한 설정에 극단적 묘사가 거슬리지만 나름 재밌었어
10,타인의 절박함을 조롱하지 말자. 그것이 내 위안이 된다면 누군가도 날 보고 위로받을 것
10,전형적인 언더도그마의 오류에 빠지지않고 잘 잡힌 균형을 보여준 명작.
10,궁굼하믄 망설이지말고 보시길
10,뒤늦게 봤는데 좋았어요 시사하는바도 세련되게 잘 묘사했다고 봅니다 늦었지만 황금종려상 축하합니다
8,죽어가는 순간에도 사장에게 "리스펙~!"을 외치는 지하에 사는 근세...
2,개연성도 없고 억지스러운 짜맞추기 스토리와 마지막 왜 사장을 죽였는지의문스러움 결말은 이미 예상했던대로고 .. 보는내내 짜증만 나는 영화 .. 설국열차보고 후회하고 또 후회하네..
10,한줄요약: 시계방향♡
8,보는내내 불편함. 눈살 찌푸리게되는 인간군상. 냄새때문에? 라는 애들은 가난을 모르는 것
10,VOD구매함,, 다 보고나면 불쾌함이 남지만 계속 보게됨
10,봉준호감독과 타란티노 감독의 팬에게 행복한 올 한해
10,간결한 언어로 그린 역설과 풍자
9,블랙코미디에 젖고 서스펜스에 침수된다
10,보고나서 뭔가 멍한 느낌이 났다 많은 생각을 해주게 해주었지만 그게 뭔지는 잘 모르겠다
8,웃음면서 볼수있었습니다
10,기우는 아버지 못만났겠지 ㅠㅠ 인생은 계획대로 안되니까..
10,봉준호 감독의 디테일에 감동하며 씁쓸한 현실에 더욱 생각나게하는 영화입니다.
10,그런데, 빈부의 차이를 표현했다고 박사장이 죽어야 할 죄인건가? 송강호가 자신의 딸을 죽인 사람보다 분노를 박사장에게 표출하는 부분은 이해하기 힘들었다.
10,인상깊은영화여써욯ㅎ
10,많은 걸 생각하게 해주는 영화
9,다들연기가 너무좋아요.. 무서워
1,어떻게든 깨시민인척 해볼려고 발악질 하는 게 절실히 보인다 그 노력을 살인의 추억 같은 소재에다 쏟아라 영화질로 깨시민 코스프레 그만하고 짱돌로 확인 사살까지 했는데 멀쩡해서 2점 줄려다 1점으로 간다 ㅇㅋ?
6,영화 자체보다는 영화를 바라보는 다양한 시선이 더 흥미롭다. 여기 댓글만 봐도 다 자기 성향과 계층이 어렴풋 묻어나보인다.
8,근데 송강호는 이선균을 왜 죽인거임? 스멜 풍긴다고 험담해서? 쉬는날 일시켜서? 스토리가 다 좋은데 이게 좀 개연성이 없어 보이네 누가 설명좀 해줘~
9,점점 더 큰 원을 그리며 무섭게 흐트려내가는 원심력
8,영화는 좋았습니다만... 칸느영화제 대상소식만듣고 무작정 여중생들에게 기생충보라고 추천한 우리 딸램 윤리선생 왕짜증남.
10,완전 꿀잼. 너무 너무  잼났어요.♡♡
9,이 영화를 만든 봉준호. 당신도 결국 상류층이잖아 ㅋㅋㅋ
6,가장 재미있고 인상깊었어요.
8,부유하던  가난하던  살아가는건 다 똑같구나~~
10,보고난후 현재까지도 결말만 생각하면 찝찝한 영화.. 근데 재밌다
10,봉준호는 남궁을 좋아해.남궁민수, 남궁현자
6,깜짝 놀럈다. 생각보다 별로여서. 깐느 대상? 너무 기대가 컸나...
10,너무 잘 봤습니다. 감사합니다. 명작이네요.
10,이 영화를보고 어릴적 나를 떠올려본다어릴적부터 가난하여 다닥다닥붙은 반지하방에 살았는데 그 고유의 냄새 아직도 기억한다. 반지하라 옷을 깔끔히 말린다고해도 그 특유의 냄새가 있고 비오면 옷이 마르지않아 그 역겨운 가난의 냄새는 더욱 짙어져간다
10,기생충 개봉한 이후로 개봉한 영화들은 죄다 재미가 없냐.. 다음주에 나오는 조커나 기대해봐야지
10,해외평단에서도 평가가 좋은이유가 있네전세계 어딜가도 이 영화 내용에 공감 할 수 밖에 없는듯
10,화면에서부터 물씬 올리오는 습한 반지하냄새. 가난의 냄새를 알고있는 사람들에겐 공포영화, 중산층에겐 웃픈영화, 상류층들에겐 그저 코미디영화
9,봉형은 살인의 추억이지. 왜 박찬욱으로 가려해.
7,재밌어요재밌어요재밌어요
9,캬~~~ 정말 정말 재밌는영화
10,불편했지만 그래서 더 자리에서 일어날 수 없었던 영화
10,계급사회로 풀어낸 21세기판 '하녀'의 재구성
10,제목 진짜 기똥차게 잘 지은듯? 런닝시간 내내 계속 몰입해서 잘 봤습니다.  생각보다 더 재밌었음
9,잘 만들었고 상받을 가치가 있는 영화다근데 두번 다시 보기싫다 기분이 너무 더러웠다
8,한국영화 별로 안좋아하는데 이건 좀 재밌네 공포영화일줄 알았는데 초중반까진 코믹이었다가 중반 이후론 진지해진다. 씁쓸한게 나 같이 자리 못잡은 사람한테는 이 영화에서의 일부 삶이 내 현실이 될까봐 걱정..
10,기대 이상~!! 대사 소품 연기 장소 연출 편집 촬영 다 영화의 주제를 향하고 있는 느낌~ 메타포가 많은만큼 여운도 길다~
8,시작은 웃음..중간은 허탈..마지막은 충격...무언가..안타까운 느낌...
9,가짜 행세로도 가릴 수 없는 가난의 냄새,  쫒겨난 인디안처럼 그들은 아래로 아래로 내몰린다.
10,계속되는 긴장감속에서 재밌게봄ㅋㅋ
9,배우들 연기나 영화상의 여러 장치나 메세지들 모두 매우 좋았습니다.
10,생각보다 재밌었어요! 저만 그런가~?
8,기대없이봐서그런가..괜찮음
10,재미있게봤어요생각하게되는영화
10,보는 내가 더 긴장되는 같아! 코미디 살짝 스릴 살짝~  지루함 없이 빠져들게 만들었음.
8,기분찝찝한영화 별로였음 그래도 재밌게좀
1,살인의 추억,괴물이 정말 명작이었다.
9,오랜만에영화다운영화를본것같네요
10,끊임없이 계단을 내려가는 가족의 이미지
10,봉준호 갓준호 칸준호 킹준호 빛준호
1,뻔한스토리뻔한스토리
7,계단에서 미끄러질 때랑 돌 떨굴 때 딮빡했을거다 다들 ㅋㅋㅋ 아 마지막으로 자존심?좀 짓밟힌거가지고 칼로 찌를 때도 ㅡㅡ 하층민이면 하층민답게 적응하고 살아야지 그걸 못 참아
10,??????????
7,봉준호식 블랙코메디는 언제나 흥미롭다 그러나 압도적인 센세이션은 없다.  그 비약이 싫다. 진부하다
10,영화가 씁쓸하대서 안봤는데 완전 걸작이네요 진짜. 스릴넘치네요.  왜 상받았는지 알것같아요
6,여기 조여정 보고 후궁을 다시 꺼냈다. '시계 방향으로' ㅋㅋ
9,시니컬한 코믹과 풍자에 리스펙
10,오.뮈지? 신선하네요
1,스토리가 있을수도 없는 일인데 사람들 겁나 많이 보네 고용인을 속이고 한 집에 한 가족이 모두 출근... 말도 안되는데 사람들 굉장히 많이들 보네
9,장르의 전환은 초인종소리 한번으로 충분했다.
7,여운이 남는... 그런 영화지만 지루함도 존재하며.. 너무 철학적인 것은 싫기에... 8점.. 게다가 19세인데 15세로 나와서 -1점해서 7점.. 준다
6,자꾸 생각나는데 생각할수록 불편한 영화
1,그냥 기괴해보려고 애쓴 느낌이다
8,잼잇었고 오래 여운이 남았어요~~
8,봉준호 감독의 느낌이 묻어나는 영화였네요
10,집을 샀을까? 많은 상상을 하게된다
10,마지막에 뭔가 찝찝한 느낌.. 그만큼 잘만든거 같습니다
10,조국 법무부 장관님 만세
7,전반전 나름 재미, 후반전 그냥 그런 봉준호 스타일
6,보고나면 할 얘기가 참 많아지는 영화
7,멀쩡한 집안 작살내기.
10,두번 봤어용 두번!!!! 외울때까지 또 볼거임
10,엔딩크레딧 흐르는 음악마저도 좋습니다
8,재미있게 잘보았습니다
8,있는자와  없는자의  어마어마한  간격.부자와 가난한 자 각각  분수와  주제파악.  여러모로  생각하게 하고, 또 생각 할 수 있도록 만든 영화
10,감독님 이미 알고 영화만드신듯 개국이 집안
10,대한민국의 현실을  재조명해준 영화다~
10,몰입도짱이에요 여운이 남네요
10,나의 삶은 두가족 중 하나에 속하지 않았던터라 불편함은 없었다. 박사장과 연교는 기정과 기우의 냄새를 맡지는 못하지만 기택의 냄새는 맡는다. 비누로 없앨 수 있는, 옷의 냄새가 아니라 사람자체가 풍기는 냄새라는 것이다. 우발적 살해의 충분한 원인이다.
10,영화를보고나서 마음에 커다란돌이 내려앉은 기분이다..슬프고 씁쓸하고 ..보다가 내가 커서 저렇게살면어떻하냐고 생각한게 참.. ㅎㅎ
9,가장 충격적인건, 잔잔한 드라마처럼 시청하는 날 발견했을때. 저 밑바닥엔 내가 살고 있었나보다...
10,빈과 부의 현실을 가장 효과적으로 느끼게 하는 것은 어떤 글, 뉴스, 논문 등이 아니라 바로 이 영화다.
10,무계획 절대 실패하지 않는..
10,정말 잘만든 영화다.... 기대 안했는데
10,주인공가족이 누군가와 피튀기게 싸우지만 결국 그건 상류층에 달라붙는 기생충이 되기 위한 싸움일 뿐이구나. 상류층엔 영향조차 주지 못하는 개미들의 싸움.
10,명작이다 새로운 방식의 충격
10,송강호가 왜 박사장을 죽였나 한참 생각했는데...아직도 모르겠다 ㅠ
10,여운이 많이 남는 영화
10,평을 내리기 어려울 정도로 신랄하며 충격적이다.
3,영화 제목의 뜻은 알겟지만 이게 왜 천만영화인지 모르겠음 재미있는지도 별로 모르겠고  10점을 왜 주는지도 이해가 안감.
10,다크 나이트, 디스트릭트 9을 뛰어넘는 내 인생영화.. 보기전에 진짜 재미없을줄 알고 기대도 안하고 봤는데 진짜 오랜만에 명작 중에 명작을 봤다. 평점 1점씩 주는 친구들 댓글들 다 읽어 봤는데 이 영화 눈 감고 본듯.
9,아정말재밌다공백10귀찮
10,평을 내리기 어려움. 연출력. 연기력. 장르의 전환. 웃음. 긴장감. 해학. 영화를 이렇게도 만드는구나. 감탄.
4,엄청 불쾌한 영화도 아니고 대중의 입맛에 잘 맞췄기에 성공하였고, 그 결과 밑바닥 인간에겐 열외로 맞춰진다.봉준호는 자신이 생각하는 그들을 앞으로도 얼마나 추하고 꼴불견스럽게 그려낼까
10,봉준호  존경스럽습니다
10,영화제목처럼 보는내내 불편했지만 역으로 생각을하게 만드는 영화에요
10,영화 끝나고 10분 간 울었다
9,영화를 보면서 많이 불쾌함을 느낀다. 내방이 이렇게 더럽고 좁았나라는 생각과 함께 옷 냄새를 맡는데... 시 발
8,지하철 냄새.. 반지하 냄새.. 선을 지켰다면 아마도 이러한 비극을 맞이하지 않았겠지 누구나 그럴듯한 계획을 가지지만 성공하는 법이 없는 현실
10,삶, 웃프다!우리는 서로 다른 모습으로서로 다른 공간에서서로 같은 시간을살아간다.과거에도 지금도!
9,봉준호 대단한 사람. 리스펙트다. 앞으로도 계속 영화 만들어다오. 내가 꼭 볼테니.
2,솔직히 봉준호감독꺼 다 재미없다
2,너무 불편했다, 반지하살거나 가난한 이들에게 이 영화는 또 하나의 벽을 세운 거 같다.. 봉준호 영화를 좋아했는데, 가난을 대상화하는 시선에 동조 못하겠다..
10,뽕보로봉봉봉~~~~
9,최근 본 영화 중 최고!!!
10,멋진영화였어요.역시봉준호
9,봉준호 감독님 영화 중에 제일 뛰어난 작품이라는 개인적인 생각
1,국내영화는 최근에 완전 세뇌용 좌파영화밖에 안 나오네
9,이 영화를 보고나면 자기 몸 냄새를 맡게 될거다
10,지루할틈없이 잘보앟고 좋은영화네요~
10,최고의 영화입니다 추천!
10,이정도면 주모 찾아도 된다
10,친절한 금자씨 느낌으로 보았는데 전혀 다름. 상받을만한 소재.영상
4,영화를 보고난 후 남는 여운이라곤 불쾌한 기분 뿐..
2,경제적으로 여유없는 분들 보면 정말 불쾌해요, 왜 영화가 대상인거죠???
9,진짜 간만에 여운과 영화의 작품성에 생각을 많이 하게되는 영화를 봤다..
2,기생충 같은 사람들을 더욱 혐호하게됨
10,나에게 최고의 영화는 많은 생각을 하게하는 영화다. 이 영화가 그랬다.
8,박사장을 죽인건 정말 이해가 안되지만 동시에 정말 이해가 되는 미묘한 감정이었다.
9,칸영화제 황금종려상, 모든 비평가와 영화감독, 배우, 문학계와 예술계 등등 지성인들의 환호와 극찬이 만발했던 영화... 하지만 이곳 네이버... 그들의 진정한 '지식' 앞에선 어림도 없지! 세계최고의 지성인들이 모인 갓이버! 그들의 영화평론을 볼까요?
10,현시대를 보여주는 최고의 영화
6,박소담빼면 볼거없슴 . 봉준호도 다했네
1,쓰레기중에 최고 쓰레기
1,기분 개더러움 왜 이딴영화를,,
10,생각이 많아지는 영화엿어요
9,갑자기 야한장면나와서 너무 감사함
10,재밌고 여운이 강한 문학작품을 읽은 느낌이다
9,난 기생충이라고 해서 감염되고 좀비되고 그런건줄 알았는데.. 존나 신박한데?? 약간 호불호가 갈리는 영화라는게 의아스러울 정도임.. 이정도면 8점이상임...계급 뭐 어쩌고 저쩌고 설국열차처럼 그렇게 심도 있는 내용도 아님..
10,와..입 벌리고 봐서 턱 빠짐
10,처음으로 다시보기 하고 싶음
2,대햐민국이 죄파로 물든 재앙이다 재앙
10,영화보면서 긴장감과 시간이훅갔네요
6,딱히.. 그렇게 재밌지도 별로다 아닌 영화... 황금종려상 으로 거품낀듯
7,재미있긴한데 솔직히 9점대는 아님
10,쉽지만 담겨있는 내용은 가볍지 않아서 좋았다
4,이영화왜좋은지 모르겠음
7,볼만하지만 엄청나지도 않음
9,최근 한국영화중에 제일 재밌게봄. 이정은배우 연기ㅎㄷㄷ
9,재밌다 시간가는줄 모르고 봄
10,한국 영화중에서 인생 최고의 영화~하지만 실업계 나온사람이 보기엔 재미없고 어려울수도 있다 15세이상 등급이  아니라 인문계이상 등급으로 나눠저야할 영화
10,가장 충격적이고 완벽한 영화!!!
8,스토리 탄탄 배역 탄탄 감동까지는 안탄탄^^
10,대사가 아닌 영상을 통해서 전달하는 메세지가 마음에 크게 와 닿았습니다
10,언짢음. 그리고 또 다른 언짢음.
8,마지막에 박사장을 찌르지 않았다면 좀 더 그럴 듯했을 텐데..
10,몰입도 하나는 최고다 그러나 15세는 아니지
9,hgfh zsfhv jkhui fsdawd
10,연출과 배우의 연기력, 내용 모두 뛰어난 영화다. 몰입감 역시 최고다.
10,이런 대단한 영화를 직접 스크린으로 만나본것에 대한 감격
1,물타기 말고제대로 평했으면 좋겠다그러니 평보고 영화보러가면 후회하지 요즘 계속 속는 기분. 정말 별로였다
10,거장의 정점을 찍어버린
1,졸라재미없음 물타기해서 그냥 인지도 높아진듯
1,이뭔 OOO기영화냐;; 말하고자 하는 내용도 없고 이때까지 등쳐먹다 냄새 제스쳐에 분노조절 장애와서 살인한거 뭐임? 애초에 저렇게 사기칠 능력으로 반지하 사는거 부터가 개연성 부족임 이딴 영화를 빨아재끼는 사람들 수준 에혀
10,숙주에 빌 붙어 먹을 것인가? 아니면 스스로 변화할 것인가? 오로지 선택은 본인들의 몫입니다.
10,황금 종려상이라니 ㅜㅜ 정말 한국 영화 역사 100년의 경사
8,땅 주인들이 이방인 세뇌에 눈치보며 남북으로 갈려 서로 죽이고 싸운다
10,개봉이 조금만 늦었어도 그저그런 영화가 될뻔한 영화  타이밍이 기가 막혔다
10,조국의, 조국에 의한, 조국을 위한 영화
6,좀 애매하다 그러나 연기는 최고
9,보고나면 뭔가 씁슬하다
10,돈이 많으니까 착한거야무계획이 제일 좋은 계획이야냄새가 자꾸 선을 넘어...스토리, 그림, 대사, 연기, 모든게~상을 받지 아니할 수 없었다.봉테일=천재
2,극장에서 안 보길 잘 했다
10,너무 끔찍했다,  이 영화가 아닌,  이런 양극화가.
5,신선했다 딱 그정도 아들이 생김새 때문에 연기에 제약을 많이 받는다 감정 전달이 좀 떨어짐
8,향수가 없는 세계? 향수 사용법을 모르는 세계?
10,충격 그 자체...가난이 슬프지만 남의껏을 탐하지는 말아야....비극
10,역시봉감독님!! 실망시키지않는 영화였습니다
10,생각이 진짜 많아지는 영화네요
10,다른 의미로 너무 무섭다 악착같이 살아야 한다 별 볼일 없던 나의 삶 전체를 되돌아보게 한다 집 안에 벌레 한 마리를 봐도 생각이 깊어지게 하는 영화.
8,영화 스토리구성 자체가 참좋았어요
10,너무너무재미있어서 다시보러가여
7,이영화 7점 이상 아니다마지막 반전에 2점 올렸다.재밌는데 평점 내며 하는 말들이 더 토쏠린다나도 가난해!그런데 너네 너무 열등감 쩐다 이쉐키들아봉준호 영화 잘 찍었다!그냥 기생충 같은 삶을 사는 애들이 가난할 뿐이다. 부자들도 기생충같을
8,그럭저럭 볼만했던 영화 입니당
9,우리나라 배우와 감독이 만든 영화수상을 축하합니다
6,줄 타는 블랙 코미디로 이끌어다가 결국 선을 넘어버린 영화.
10,너무 흥미롭게 봤습니다.
9,누가 누구에게 기생하고 있는지 곰곰히 생각해봐야한다.
10,이게 남의 집에서 두 집안이 뭐하는 ㅈ ㅣ 롤들인지... 씁쓸~하다. 외국인들끼리 특유의 냄새를 느낄 수 있는 것처럼 냄새라는게 사람들을 갈라놓는다는게 참 공감간다.
10,와....신선 충격 그자체..시나리오 뿐만 아니고 감독이 독자에게 무엇을 말하고 싶었는지 완벽하고 섬세하게 표현해내는...
1,뒷담화 까서 살해하는 내용이 전부
1,이 영화가 천만이라는 게 신기함
6,작품성이고 뭐고를 떠나 내가 상위계층이 아닌사람이라면 보고 기분이 좋지는 않음
6,존잼 후하후하후하후하
7,AAWEFFHRREEWFAWEFHYRJTHNM
10,올해 본 영화중 가장 충격적?으로 와닿는? 영화
10,흑백논리는 편리하지만 정의롭지 못하다. 이건 이선균네 가족 말도 들어봐야 한다. 아무리 생각해 봐도 불쾌한 냄새에 코를 막은 행동이 죽을 죄는 아니다. 열패감에 사로잡혀 스스로를 패배자로 몰아가는 새디스트는 되지 말것. 배려하고 이해하자.
10,대사하나하나넘 웃기고 설정이 재밌지만웃프녜요. 나의 이야기 같기도합니다.
10,스릴넘치게 아주 재밌게 봤어요^^
1,천만 간게 신기하네 이게 무슨 내용이고 뭘다 섞다가 포장을 해버렸네 ㅋㅋ
8,영화보고 나서 냄새에 민감해졌다.
10,와우....진짜 와우
10,볼땐 재밌었는데 보고난 후 그냥 찝찝하고 기분 좋지 않음
7,엄청난 속도의 인구 증가로 야기된 불안과 역동성을 감당할 만한 견고한 도덕적 질서를 갖지 못 했던 것이 지금 이 시대의 불행이 아닐까
10,향수 뿌리고 다녀야겠다. 아니면 다우니라도
10,와우 이런영화 정말좋아 웃기고 독특하고 쫄깃하고 야리꾸리하며 참 기이한영화 근데 15세는 아닌듯 19세걸어야되것든데
3,뜬금없는 스토리.,알수없는내용정말실망...
10,세번봤다  너무잼있어서  또볼거다
10,올드보이=기생충.. 한국영화 투탑~
10,많은 생각을 하게해주는 영화
10,마지막이 허무 하지만 충분히 재밌었음
8,우리의 현실을 작나라하게 보여주는 영화
1,역시 이나라 인간들이 얼마나 영화를 볼줄 모르는지 깨닫게 해주는 평점이다ㅎㅎ 그냥 송광호 빼면 개노잼연화 그냥 송광호 때문에 1점 먹고들어간다 그것뿐 이게 9점이라고? 역시 믿고 거르는 네이버평점
6,봉준호, 송강호 네임벨류 없으면 1000만 절대 못찍음! 엔딩 어슬픔! 송강호가 이선균 왜 죽였냐~??smell 때문에~?ㅋㅋ 개 어이없는 스토리네~!이 영화의 교훈:범인 잡을때 짭새들아~ cctv 잘 확인하자~!! 평점 6점 관객수 479만 적정!!
10,영화 네요. 영화라는 단어가 가장 잘 어울리는 작품
10,변기에서 솟아오르는 오물을 애써 발로 막으며 아무렇지 않게 담배피는 우리 제시카..쌋다...
10,두번 봄. 최고의 영화라 생각됨
8,너무 어렵지않으면서도 생각해볼 장치가 많은 영화
8,기대없이 봐서 그런가 그럭저럭 볼만한영화
2,가난한 가족이 사기쳐서 착한 부자 등처먹고 죽이면서 사회 빈부격차의 슬픈 양면을 대변하는 식으로 포장한 영화.보는 내내 무엇을 말하고 싶은지 이해안감쓰레기 영화
10,비에 젖지 않는 고급 장난감 텐트 × 잠기는 반지하 가구
10,네티즌들이 전문가마냥 쓰려고 애쓴다
1,영화관에서 볼때는 그냥저냥 괜찮았는데 심심해서 다운받아보는데 이해 안가는 부분이 많다 1.집주인이 집을 비웠다고 온식구 개진상부린. 2.폭풍우 오는날 전 가정부 띵똥할때 문열어준것3.지하실에 가족들 계단에 주르륵 있었던것 그냥 납득이 안됨.
9,자꾸 청소년은 감당하기 어렵다고 머라머라 카시네들.. 이 영화를 본 19세로써... 일단 돈을 많이 벌고 싶다는 생각이듬. 공부 열심히하고
10,보고난후 또 이느낌은 무엇인가 하는 마음으로 검색하다 댓글 씁니다.
1,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,카스테라사업에 대리운전 전전하는 인생부터해서 가난한 집 자식들 제대로 된 교육못받고 집안환경 답없어서 n수하게되는 빈익빈 부익부 가난이 가난을 낳는 악순환의 연속까지 현실반영 끝내준다. 한가지 현실을 벗어난 장치는 박사장 찌른거...
6,뭐 대단한 영화는 아님. 재미는 있고
9,약간의 우려를 안고 봤지만 충분했다.
4,평점? 짜증난다...
10,거의 개봉 하자마자 봤지만 다시 보고 싶은 영화
8,여기 댓글 90프로는 가난하다고 징징대는 역겨운 좌빨같이보인다
8,무서웠다...조금...많이 충격
9,독특한 설정이 꾸준히 유지된다.
10,너무 예술성만 있을줄 알고 별 기대안하고 봤는데 넘 재미있게 봤어요
10,연기 연출 스토리 빠짐없이 마음에 들어요
10,굿굿 재밌다리~~~~
10,방심했던 초반과 달리 후반으로 갈수록 원인모를 불쾌감이 온몸을 지배하기 시작했다. 영화가 끝날 무렵 부터는 그냥 눈물만 하염없이 흘렸던 것 같다. 정말 지독한 영화다.
10,계속 생각나는 영화 ㅋㅋ
10,엔딩 나올때 뒤통수 한대 후려맞은 기분이었다.. 진짜 신선..
10,이런 내용일줄 전혀 몰랐음
8,영화내내 끊어지지 않는 긴장감과 매끄러운 전개, 빈부에서 오는 불쾌한 기분등의 표현에 영화내내 몰입해서 재밌게 잘봤다.
10,화려하고 안락한 집에 살고싶은 기생충들의 대립
10,정말 재밌습니다 다시봐도 재밌네요
10,많은 생각들을 하게 되는 그런 영화였습니다
10,씁쓸한여운이길게 남는영화
10,넘나 재밌는거 배우들의 연기력이 좋았어요
10,볼만하다 역시 송강호. 가정부아줌마 소름
7,사회적 약자는 시청에 주의를 요함
10,조아요조아요조아요조아요
9,상 받은 영화라고 내용이 난해하거나 어려운 내용이 아니라 이해하기 쉬웠고 중간에 예상치도 못한 긴장감도 있어서 좋았음
10,허이하이허이하이하이허커터터타
9,시간 가는 줄 모르고 봤음
10,너무재미있게본 영화 다시 보고싶지만 보고싶진않고
10,너무 재밌게 보았습니다^^
10,차디찬 현실..잠시 달콤했다 차가워짐..최고
10,최고의 영화 최근에 본 영화중 가장 으뜸이었어요
10,영화 좋네요. 재미도 있고 메시지도 있고.. 연기도 좋고..
10,가족들이랑 보지마세여ㅋㅋ
8,가난은 운명이고 무주택은 숙명 입니다
10,기만자, 사기꾼의 아버지에 대한 명언그날까지 안녕~ 뭐하나 제대로 해보지도 않는, 못사는 이유는 다 이유가 있다.4수에, 사기에, 그것을 보면서도 가만있는 아버지의 무계획성은 아들이 닮고 결국 아들은 모든 걸 끌어안은 아버지에게 이 말을 선사한다.
9,장혜진 장혜진 장혜진 장혜진
10,송강호의  뻔뻔함은  감히  따라  갈수가없을정도의  최고의  연기기생충들의  최고들 입니다
10,감독은 진짜 천재다 누가 이런 영화 만들수있냐 우리나라 감독중에
10,예상과 완전 다른 전개에 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 두 번 봐도 재밌는 영화입니다.
9,결국, 마지막까지 덧없는 꿈
10,짜파구리 아줌마 드실래요? 아니다 소고기도 넣었으니까 애아빠 먹으라고 할까? 그러다 지가 먹어버리는..
10,어렵게 생각하면 어렵고 간단히생각하면 쉬운영화....  내용자체는  처음부터 끝까지  소소한 스릴장면들이 많아서  지루하지않고 재밋게봣음    영화자체의 내용이 유쾌한 내용은 아니라서 사람들 취향에따라  크게 평이 놔닐거같음
10,냄새  그 냄새  그건 지워지지  않는다  정말 그냄새를 지우고싶었겠지  하지만  지울수없는 너의삶
6,가난해본적없는 사람이 가난한 자들에게 가난이 무엇인지 가르치려는 영화. 봉준호는 항상 관객에게 정답이 없는 메세지를 던지는 감독이었지만 이렇게 불쾌하게 질문을 던진적은 없었다
8,하나하나 의미를 다 알수는 없었지만 영화자체적으로 재미가 있음
4,다 좋다쳐도 19금 해야하는거 아닙니까? 아이들이랑 보다 깜짝 놀랐습니다!!영화의 어떠함을 떠나서 기분이 나빴습니다.
10,각종 소재들이 주는 의미 해석하느라 시간가는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ
10,왜 상받았나했는데 알것같아  진심!!소름
10,웃으며 보다가도 마음 한켠이 불편하고 복잡하네요
10,빈부격차와 현 자본주의 사회 특유의 계급구조 문제를 언더도그마가 아닌 아비투스적으로 풀어낸 영화
1,평점이 과대평가 되있네. 유명 감독이라 그런가.
10,황금종려상 괜히 받은게 아니네...기대 크게 않고 봤다가 몰입한 ...
10,되게 신선하고 재밌었습니다
10,굳뜨인데 뭔가 아쉬운느낌...
10,괜찮네 현실감있고 전달하고자하는 메시지가 있어 다시한번생각하게되네
10,꼭보았으면하는영화 , 나는 그들중 누구일까 생각하게 되는 영화
6,지루하진 않았으나 돈 없는 서민들을 벌레에 비유하는 이 영화, 부자 아닌 사람들 입장에서는 씁쓸한 웃음만 나오게 하는 듯
8,기대와 찬사에 비해 뭔가 아쉬운 듯한 느낌.
10,인생영화다. 조금 무모하지만 신박한 전개
9,#초현실적 #극사실주의 #레알funny #레알씁쓸 #레알쓸뿜
10,생각이 많아지는 영화. 한 마디로 정의할 수 없다
10,진짜 송강호네처럼 반지하에 살았던 적이 있어서  재밌게 보고 나서도 맘이 안좋았다. 실제 옷들에서 눅눅한 냄새가 난다
10,386운동권 그 자체 보면서 많이들 불편했을듯
10,국민의 대다수가 기생충인걸까?
9,자본주의,빈부격차의 심각성을 알게되는 영화였지만, 청소년이 보기에는 좀 버거운 내용이 있었습니다.
8,전 그냥그래쩌요..예술을 잘 모르나봐
10,뭔가 어질어질해.. 힌눈 팔지 않고 보게 되네~
8,하층 거지가 살기 위해 발악하는것을 중간거지가 막다가 결국 둘다 더더욱 거지가 된다
10,넘스릴있고잼쑴용 짱짱
10,이 영화는 각자의 입장에서 얼굴을 붉게, 심장을 찌르며, 반성하게도 만드는 영화이다. 무서웠다 그리고 차마 보기 힘들었다 너무 찔려서.. 내 자신을 보는 듯한 느낌의 영화... 충격적인 영화..
8,진짜 가난한 사람이면 이 영화 보지마세요.마음 한구석이 먹먹해 지고 상처받습니다..
10,그 가족들을 한참 욕하고 난 뒤 정신을 차려보니 나 또한 기생충이었다.
10,비오는 새벽 고시원에서 옆 방 시끄러울까봐 숨죽이며 봤습니다
10,정말 재밌게 봤어요. 빵빵 터지다가 갑자기 스릴러... 남편이 옆에서 그렇게 재밌냐고 묻네요 ㅎㅎㅎ 제 스퇄 영화
10,오  스페인식 스릴러 본듯한 느낌~반전도 있고몰입하면서 봤음
6,영화 제목을 냄새로 바꿔도 괜찮을듯...
10,재미잇었는데 부모님이랑 봐서 쫌..ㅎㅎ
10,정말 재미있게봤습니다.
2,병맛 B급영화네 ㅉㅉ 최근 본 영화중 제일 최악임
8,재밌음. 불쌍하지만 현실임
9,다시는 보고싶지 않은데 자꾸 생각나는 이상한 영화...
10,보면서 많은게 느껴졌습니다
10,저한테는 내용이 어려웠는데요영화를 보고나서 풀이를 찾아보는 재미가 또 있었네요 ㅎㅎ정말 대단하세요 감독님
10,이런 소재를 했다는 것 자체가. 무섭다 나의 작은 세상이 온 세상에 퍼지는 느낌.
10,멋지다 멋지다 ㅋㅋ 아이씨
2,전 개인적으로 영화보고  찝찝한 내용
6,아쉬운감이있지만?그래도 ?
10,못사는 개돼지들의 애환을 영화로 즐기니즐거웠다
10,신선하고 충격적~ 이게 영화지!!
10,강호형님 리스펙트!!!!
10,다양한 관점으로 시사하는 것이 많은 영화였습니다.
7,재밌게잘보았네요그리썩감동적이지는안네요
8,아주 그냥 다들 평론가들이셔ㅋㅋ
8,백정이 양반 가마를 타니 동네 개들이 짖는다.
7,이런영화를 내가 판단해도 될지 모르겠다.. 하지만 일반적인 영화는 아니라서 호불호 극명할듯..
8,창조적이고 재밌으나 잔인하고 야해서 어른용 영화
10,보면 볼수록 불쾌한 영화였습니다.
9,우와~~   봉준호  리스펙 게다가 재미까지
8,볼만은한데 요즘 천만영화들은 뭔가 두번이상은 볼맛이 안남 예전 띵작들은 시간두고 여러번봐도 재밌는데 기생충은 그정도까진 아닌듯
9,한국영화라는게 자랑스럽네요. 두번 봤는데 한번은 더 볼만한 영화입니다.
10,머라 설명할수 없지만 재미나네요...;;;
8,후반부가 아쉽다 너무 막장
10,모든 일과 뉴스에는 이유야 있는 법
8,대중성과 작품성을 모두 잡은 영호ㅓ
10,기생충 기질은 누구에게나 있다
8,봉준호 감독의 영화다운 영화였네요
10,19세였으면 하는 아쉬움  그점말고는 완벽
9,자본주의계급사회에 살고있다면 누구나 느끼지만 모른척했던 원인모를 등뒤의 불안,불편,오싹한 소름의 실체
10,감동이에요. 냄새나는 사람들.. 저 또한 그 냄새를 풍기진 않는 지 생각하게 되요.
10,요즘 문제되고 있는 누구 엿 멕일려고 미리 만든 영화 같다. 특히 문서위조 부분에서 뿜었음. ㅋㅋㅋ
10,돈이 다리미야...라는 대사는 완벽해
7,살짝 기대를 했나'''보구 좀 실망했어여,,, 명작이란 다시보구 싶어지거나''다시봤을때 더 재미가있어야 하는데 둘다 아니네여..뭔가 흐름이 자연스럽게 넘어 가지를 못하고  끊키는 느낌.. 그리고 중반부를 살짝넘어서는 너무 지루함..
10,짜파구리 해먹었다..
10,재밌었습니다 역시 송강호
10,조여정은 시계방향이다
10,근래 본 최고의 한국영화
8,나도 기생충이 아닐지 무섭다
10,배우들이 연기도 잘하고 재밌게 봤습니다
10,재능이있어도 기회가없다면 아무것도 아니란걸 느끼네요
10,지루하지 않고 심지어 웃김
9,마음이 복잡해지는 것은.. 현실을 알아서인가
10,많은  생각을  하게 만든영화...
9,배우들의 연기력에 유쾌함 반, 후반 막장 전개에 불쾌함 반.
10,충격적이고 슬프고 씁쓸하고 그러네요. 우리 사회가 점점 그렇게 되어가나봐요.
2,역시 송강호 대박입니다 어쩜 그렇게 잘하는지 본 영화중 최고입니다
8,영화배우로써 조여정의 재조명
6,매 장면마다의 미장센 좋았다. 하지만 솔직히 무슨 말을 전하고 싶은지 그렇게 와닿진 않았다.
8,기생충을 보고서 확실하게 각인된게 있음... 내 기준에선 봉준호감독의 최고의 작품은 살인의 추억이구나... 2003년도에 저렇게 퀄리티 높은 작품을 만든다는 거 자체가 이사람은 정말 대단한 사람이구나였음... 칸에서 이제서야 인정받는구나라는 생각...
9,영화내에서도 다양한 시퀀스가 존재할 수 있다는 것을 알게되어 즐거운 경험이었습니다!
2,이 영화가 뭐가 재미있다는거냐? 별 내용도 없구만
9,잘봤어요~~사회적 현실
10,재밌게 봤읍니다 다 연기를 잘함
10,!!! 다 보고 나니 몸이 무겁다
10,뛰어난 연기, 완벽한 역할 분배, 퍼즐처럼 짜여진 스토리, 적당한 사회비판, 적절한 시기.
10,박사장님 안녕하세요 리쓰팩!!!
6,판타지 영화. 40분까지는 볼만한데 40분 후부터는 장르가 바뀌며 뭔가 판타지물로 바뀜. 영화 결말에는 아래에 사는 사람들은 항상 아래이다라는 결말을 보여주고 싶었던건지 영화 스토리에 극대화를 위해 마무리를 이렇게 보여준건지는 모르겠지만 뭔가 찝찝함. 솔직히 힘든 무명 배우들을 가지고 이 영화를 찍었다면 어땠을까라는 생각도 듬.
10,그냥 최고의 영화입니다
7,박사장이 왜죽어야되냐 뭘 잘못했다고 가난하다고해서 사람이 착한게 아니고 이영화에서 가난한 사람이 제일 못됐다
1,흠 재밋긴 했다. 그러나 지금의 현 대통령의 모습이 아른아른 거린다. 애초에 짜여진 각본대로 가랑비 옷 젖듯이 몰래 한명한명 다 들어와서 어느순간 다 정권 다 차지한거. 대단하구만
9,최고는 아니지만 인생작에 등극!!!  잘 만든 연극을 본 듯. 봐라! 이것이 연출이다!!
10,블랙코미디의 수작 정말 잘만든영화네요 함축적인 메세지에 놀랐습니다
10,성지순례 하고 갑니다.  " 딸아 너는 다 계획이 있구나? ""아버지 저는 이게 위조라고 생각 안해요,어차피 의학전문대학원 갈꺼니까"
10,영화관에서 봤지만 VOD를 구매해서 소장하고 싶을 정도로 잘 만든 영화. 우리 사회 구조를 풍자하는 것이 인상 깊었고 등장 인물 각각의 심리 묘사가 매우 뛰어났던 영화. + 박소담 너무너무 이쁘다 ㅠㅠ
10,만점 줄게요 봉준호 감독님 영화 너무 좋아요
10,그냥 최고였다. 무슨 말이 필요한가
10,내 계획만큼은 실패하지 않기를 바라면서 오늘도 열심히 살아갈 나, 모든 인생들 화이팅...
8,가슴이 먹먹한데 슬프기보단 담담하고 생각을 하게 만드는 재치있는 영화
10,두 계급의 미묘하고도 유쾌한 공존은 냄새로 꽤 확실하게 구분된다. 봉준호는 자본주의에 의해 생긴 계급론을 뒤집어버리는 전편의 내용들과 다르게, 관객들에게 어떻게 해야 좋을지 묻고 있다
8,재밋네요 이선균이 너무 불쌍
8,재밌게 잘 관람했습니다.
9,빛을 받는자, 빛만 바라보는자, 빛에 쫒기는자
10,납골당 로얄석을 간과 했다고 하는데, 어쩌면 그동안 번 돈으로 기정이를 로얄석에 안치시켜 준 건 아닐지
9,조국의 가족이 생각나는 영화네요. 문서위조로 부잣집 취업성공하는 것이 마치 조국 후보자가 사시노패스임에도 법무부장관도 하고 딸도 역시 그 편법을 익혀 인생 다른사람보다 쉽게 사는것 처럼요. 그런데 대가리가 2번이나 깨졌는데도 죽지않고 좌좀이된건 섬뜩
9,히어로 물에 찌든 영화계에서 간만에 나름 신선한 영화였다. 영화제목도 간단하지만 정말 잘 지었음ㅋㅋ
10,항상 현실은 영화를 뛰어 넘음.  정작 교통신호를 지킨건 가난한 장애인 가족 이였고  문서를 위조  하는건  한국 벼슬 끝판왕  가족들
10,봉준호는 봉준호구나... 마더 때보다 더 큰 충격을 맞았네
1,처키영화 인줄 너무 잔인...
7,개판인 영화 완전 개판이네 개판이야
10,충격적인 영화입니다. ㅋㅋ 재밌게 봤어요.
8,신박한 영화 하지만 긴장감이 넘치면서도 불편한 영화
1,부자들이 가난 팔아서 돈버는 영화.부자들이 보면  서민들이 벌레로 보일것이고 서민,빈민들이 보면내가 정말 저런 기생충일까?하고 씁쓸해지는 영화
8,차 후에 점점 더 기억이 나는 영화...
10,왠만한 논문이나 비판서들보다 설득력있다. 예술의 힘. 영화의 힘. 봉준호의 힘!
10,기생충 모두다 기생충같이
8,잔인한  장면이 많아서 미성년자는 보지않는편이 좋을거같아요.빈부의차에따라 살아가는 방식  생각 등 여러가지를 많이 생각하게하는 영화였어요
10,살인의 추억, 올드 보이 이후 간만에 만점짜리 한국 영화를 만났다.
8,먼가모르게 슬프고 잼있기도하며 여러가지 생각을 하게 만드는 영화네요
10,아버지. 올라오세요 이제.
9,최하위층 가족들이 어떻게든 상류층에 기생하려고 지들끼리 싸우다가 상류층 가족 박살내는 영화. 송강호가 후반부에 하는 행동이 자격지심에서 기인한 거라 생각하기에 더욱더 역겹게 느껴짐.
9,날 때부터 시작된 갈림길
10,넘은 수 없는 선, 우리는 수많은 선들 사이 사이에서 살아간다.
8,명쾌하다 해석할 여지가 없을 만큼
8,계획없이 대충 살다가, 나쁜짓까지 서슴없이 하며 벌어진 일들이라서, 지하철 냄새에 감정이입은 안되네요.
8,그럭저럭 볼만했어요. 기대보다는~~
10,대박 꾸르잼 곡성보다 재밌게봄
10,영화 영향 때문인지 일부러 연출인지 집안에서 도망다닐때 벌레처럼 기어다니는거 처럼 보였다...
10,뭐 이런 영화가 다있냐..두번째 보니까 진가를 알겠네요. 상받을만 합니다
10,기생충은 숙주가 될 수 없구나 진화 할 수 있을뿐,
10,정서적으로 등급이 매겨져야 한다면 19금 이상이지 않을까? 인정할수 밖에 없는 봉테일.
10,황금종려상 웰메이드 영화
10,냄새부터 남다른 기생충과의 동거가 주는 그 묘하게 불쾌한 말로 꼬집어 낼수는없지만 그것이 가진 본질적인 싼티와 내몸에 꼽은 빨대를 알지못하지만 빨려도 티도안나는 그런 인간이 한집에 있을때 벌어질수있는 모든 이야기, 봉준호식 블랙코미디
10,토착 왜구 매국노 년놈들은 대한민국을 숙주로 삼는 역겨운 기생충들. 몰살시켜야 한다.
10,민혁이나 연교 가족 등 상류층 사람들은 죄다 아이폰이고 기택의 가족은 전부 다 LG폰이다...갤럭시도 아니고 전부 LG폰...디테일...
7,집에 상주하시는 파출부 고용하는 집들은 뭔가 식겁할듯
10,스릴넘치고 흥미진진하고 슬프고 재밌는영화
10,두번 보고 싶지않은 기분나쁨
5,어떻게 이런 영화가 상을 받았는지 궁금하다. 뜬금없는 엔딩스토리는 다시는 보고 싶지 않다.
8,엄마랑 같이 봐서 좀 민망한 부분은 있었지만 좋은 작품이라고 생각해요
10,재미있게봤습니다 추천
10,아무말도 할 수가 없었다.
6,생각해 본다.지하 밑.아니 그 이상의 세계는 어디가.끝인지....
10,금수저나 갑부들은 이영회보고 식겁하겠네 ㅋㅋ
10,2019년, 한국사람이어서 행복하고 자랑스러웠던 순간
10,지하도 노숙자 악취에 찌푸렸던 나도 그들에겐 냄새나는 지하철타는사람..취급을 받았다.
8,봉준호, 그는 천재이다.
1,기분 나빠지는 영화..내가 근래에 본 최악의 영화...고구마 30개 먹은 듯..
10,참 재미있게 봤습니다..
8,그냥긋내요볼만혔어요
9,좋은영화입니다  기억에 남을 내용입니다.
9,과연 사회적 강자는 악이고 사회적 약자는 선인가? 더나아가 국민의 뜻이라면 항상 옳은가? 라는 언더도그마에 대한 영화라고 생각함
10,보고나서 기분이 조금 안좋아지는.. 계속 여운이 남는 영화
9,자본주의를 영화로 보여준다면 바로 이 영화라고 생각한다
10,역시 봉준호인가보다.아무 생각없이 보다가 가슴 한켠에 수석을 올린듯 먹먹했다
6,사회의 무거운 현실 상황을 영화로서 잘 보여진 것 같고, 다만 너무 과장되어 보는 내내 충격적이었다.
10,재밌었음. 15세로 딱인거같은데
8,노오력이 부족하다. 이미 성공한 감독은 아무리 사회를 비판해봤자 그마저도 대수롭지 않게 생각하네. 이마저도 계획했던 거라면 천재감독 인정합니다.
1,실력은 없어도 양심은 있어야지. 이런 이간질이 만드는 세상은 결국 파멸뿐이다.
1,리스팩트~  제일 싫은게 영화보고 찝찝한 기분...
10,참신한 시나리오!!!
10,연기가 어쩜그렇게 자연스럽지 하아... 어색한사람이나 부분이 하나도없어서 놀람.
4,전하고픈 메시지가 무엇인지 알수없었다..
10,난 최근 한국에 나온 영화중 최고의 영화가 곡성이라고 생각했는데 오늘 이후 기생충으로 바뀔거 같다.
10,호불호가 갈린다고하지만저는개인적으로 정말재밌게봤습니다그리고 생각이 많아지네요
10,메시지와 오락성의 완벽한 조화
9,충격적이고 신박하고 재미난 영화
8,이거하고 조커하고 10월에 북미 개봉이네.. 조커 때문에 북미 흥행은 쉽지 않을 듯
6,어느인물에게도 마음둘곳 없는 영화는 역시 내취향이 아니다.. 작위적이고 과장된 설정들이 거칠게 모인 느낌인데 나는 이 영화를 끝으로 봉준호 취향은 아닌갑다 하고 결론을 내리게됨. 호불호 갈릴 영화. 해외호평엔 오리엔탈리즘 좀 작용하지않았을까..
10,가난한사람에게만 닥치는 재난(홍수)은 사회의부분을 보여준다. 부자들에게는 아무렇지도 않은 일이지만 누구에게는 엄청난 재난일수 도 있다. 복숭아로 가난한자들끼리의 갈등을 더심화시킨다. 쇼파하나로 이루어지는 하급계층과 상급 계층의 분할 장면은 명장면이다
10,섬세한 연기력과 독특한 연출이 좋았음!
4,보석비빔밥의 자기복제. 맛있는 것도 계속 먹다보면 질린다. 장사를 접어야 할지 신메뉴를 개발해야 할지.
9,훌륭한 소설을 읽은 기분
10,오우 손발 오그라든다 댓글;;
9,다 떠나서 기자 평론가가 기생충이다. 모두 9점준 영화 첨본다  자낳괴...ㄷㄷㄷ
8,봉준호는 반지하 인생을 살아본걸까?
10,부자부부 소파에서 하는거 쓸데없는 장면인거같은데
10,영화 별로라고 하는 ㅅㄲ들한테 하고싶은말," 아는만큼 보인다"
1,보는내내 찝찝하고 결국 집주인 죽이고 대체 뭔영화가 보면서 찝찝하고 어둡냐.. 내돈 주고 본게 아깝다 진짜 평점이 높은게 말도안됨
3,가난한 사람은 냄새나고 가난한 사람은 지하 다락방에서 살아야하며 가난한 사람은 낭만 없고 교양없이 살아야 한다는 고정관념이 깊게 박힌 영화다. 스토리가 기발하긴하지만 낮은곳에 사는 사람들을 기생충으로 묘사하고 높은곳이 그저 좋은것마냥 메세지를 주고있다
10,내 인생은 이 영화를 본 이전과 이후로 나뉜다.
10,너무충격적이라 할말을 잃었다
8,무섭고... 찝찝해요 넘 충격적이고 해석하기 좀 어려웠음 잘 만든 영화!!라고는 얘기할 수 있어욥 근데다른거볼걸
6,영화가끝난후 등장인물 누구에게 감정이입을 했는지 생각해본다
8,그래도 난 범죄경력은 없는 기생충이라 다행ㅋㅋㅋ...ㅋㅋ...ㅋ....
8,음.. 마음이 갑갑해지는게 난 갑인가 을인가 고민되는 영화
8,회충보단 기생충 이해보단 설명으로 이해하는영화
10,영화자체는 재미있는 영화인데 평점글 읽고나서보니 재미가 반감됐음. 평점글들이 자꾸 현실성과 연관지어서 평가하다보니 나도 현실적인 관점으로 보게 되었고 시작부터 너무 현실성이 떨어지는 전개라서 재미가 반감 됐음. 앞으로 평점글따위는 안본다.
8,그오빠(박서준)같으면 이런일이 벌어지지도 않아.
10,존잼탱~ 스릴남치규 재밀어요
10,재밌게 잘 봤습니당 네 네
10,좋아요 그냥~~모든게
10,연기력이 다 한 영화 였습니다
6,없는 게 죄는 아니지만 왜 없는지는 알겠다. 아이가 제일안타까움.
8,기생하려다, 동족을 만나 싸우고, 선을 넘어버리다. 굳!!!
10,재미있게봤어요 우리사회현실적인영화 연기자한명한명과입장이같다면?? 그렇게될수도있겠네요
8,영화의 마무리가 참 무계획적이군
1,왜 영화를 이렇게 만들었을까? 자신의 감정대로 움직이는 사람이기에 반지하에서 살 수밖에 없다는 걸 말하고 싶었던 걸까?  일관성이 있는 무계획적인 행동들. 하지만 저들을 일반화 시키기는 무모한 연출이 아니었을까 싶다.
8,상받은 영화치곤 재미나게봤습니다 ㅋ 봉준호 감님 화이팅
10,슬프다.. 평댓글 보니 마음들이 무겁다고 한다..난 멀지 않은곳에서 지켜봐서인지 그저 생활영화같고 재밌었다. 결말도 당연히 그러겠지 하고 봤다..아무렇지 않게 보는 무계획의 나...
8,봉준호는 말하고 싶었겠지.흙수저인 당신들은 아무리 노력해도 안될거라는 것을. 잔인하게도 현실적인. 그에반해, 상위 1퍼센트 그들은 집안에 아무나 들이지 말자는 상반된 교훈을 얻었겠지ㅎㅎ
8,초중반까지는 괜찮았음 상당히 그럴듯했고 나도 직간접으로 경험했던거라서 정말 상당히 극공감. 근데 지하실 나오는 순간 ??? 어거지로 뭔 얘기를 만들어낼려고하는구나 하는 생각이...
10,뭔가 모를 불쾌함.청소년이 받아들이기엔 조금 무리인거같다
8,설정이 좀 과하지 않나 싶은 부분도 있지만 영화로서 그 정도는 뭐.. 다만 예술적 영화에 대한 내 식견이 얕아서 그런지 '황금종려상 수상작'이라는 타이틀이 납득하기가 좀 어려웠고 무엇보다 기자/평론가 평점은 왜 그리 높은지? 황금종려상 수상작이라서?ㅋ
10,황금종려상을 받는 이유가 있는 영화 였음 ㄹㅇ, 특히 우리사회의 내면과 풍자를 이만큼 발표한 영화는 첨인듯, 감독이 전달하고자 하는 메시지가 곳곳에 잘 녹아 있어서 너무 좋았다!, 오히려 아쉬운게 있다면 너무 늦게 본 내 자신이 안타까울 따름
2,뭘 말하고싶은진 알겠으나 내용이 너무 막장임
7,반지하  거기보다  더깊은 미로같은  지하실  그리고 지하철 냄새무서운게 이게 현실이라는거배우 이정은과  조여정의 재발견으로  행복한 영화
10,두번째 볼때 더 재밌었던 영화
9,많은  비유가 있는 영화인것같아요 ㅡㅡㅡㅡ
10,훌륭한 영화다. 기생충이라는 제목도 그렇고 묘하게 여운을 주는 블랙코미디
4,엄마가 두 번 보고 싶다네요 전 부러 안 봤는데.ㅇ.
10,셋트 속 셋트 속 세상...
10,마치 곡성을 다 보고 난 듯 한 기분,이 영화를 끝마치고 난 기분이 바로 그것이었다.
10,기대를 저버리지 않는 영화였습니다...
10,저렴한 삶의 이야기, 환상의 경우 잃고 난 뒤에 비로소 대가를 치르는 처절한 그들의 이야기 비스와바 쉼보르스카-여기-라는 시가 떠오릅니다. 대중성과 예술성을 모두 사로잡은 봉준호 감독 실로 대단합니다.
1,이런 영화로 어떻게 상을 받았는지 참 궁금하다.  지하에서 남자가 올라오는 순간 이 영화는 쓰레기장으로 덮히고 만다.
9,돈이면 다 되는 세상은 언제 바뀌려나
8,나름반전 ㅋㅋㅋ생각을만들게 하는영화
7,이기적인 사람의 모습을 적나라하게 보여준 영화??
10,전가정부의 연기가 가장 훌륭했다. 엄청난 연기였다.
1,괴물 쓰레기 기생충 쓰레기 쓰레기만 만드는 감독~
10,신선한 소재, 뻔하지 않은 내용, 역대급 꿀잼 영화
8,재미있게 보았습니다.
8,예술영화에 가까움. 아주 막 재밌지는 않고 볼만은해요
6,글쎄요 작품성을 봐야나?
10,와....최고다아!!
10,그가 진짜 비난하고 있는것은 계급사회와 계층간의 삶이 아닌 이런걸 핑계로 궤변만 늘어놓고 정작 본인들은 아무런 계획도 없이 하루하루 기생해서 살아가고있는 젊은세대들이다.
10,인간 본연을 지저분하게 해주는 아주 묘한
1,진짜 돈아까움; 괜히봤다이게 왜 칸영화제 상받은거?
10,내 모습을 봤다  재밌어요
8,송강호가 무계획이 최고다 이럴 때 마음이 찡했다...
8,PARASITE, 2019
8,중학교시절에 지푸라기냄새같은..옷을 오랜동안 세탁안한그런 냄새가 나는아이가 반에 있었다 그때는 그냄새가 그냥 불쾌하다고만 생각했었다 그때가 1990년대..30년가까이 지난 지금도 사회구조는 변하지 않았고 변하지 않을거란 내용..
10,와 흐름이 너무 자연스럽다
8,의미를 찾는 영화같아요. 현사회의 문제를 반영한 볼만한영화
10,한국의 현실을 보여준 영화 라고생각합니다
7,무계획이면 실패할 일 없으니까. 기우는 마지막 기우를 꿈꾸나 현실의 어려움에 기정이라 느낀다. 기택도 집이 필요했겠지. 근데 계획에 없는 돌부리에 자꾸 넘어지니까 화가 났겠지. 돌부리 걸리는데 지쳐서 지만 아는 기생충이 돼 그 싫었던 돌부리로 산다.
3,돈이 있고 없고가 문제가 아니라 가족이 씹쓰레기새끼들임 ㅋㅋ 저런 새끼들은 OOO게 상책.
1,이런 영화 가지고 어떻게 상을 받았을까?중반부에 들어서며  허탈한 느낌을 지울 수가 없다. 그냥 쓰레기 냄새를 맡은 느낌..
10,신선하고 재밌게 봤습니다
10,이시대의 빈부격차의  문제점
8,돈이 많고 적음을 떠나 참 존재와 삶이  저렴한 사람들이 있다.삶을 위한 물질이 아닌 물질과 자기자신에게만  함몰된 사람들인간실격. 돈벌레..
10,영화를 보는 시간, 그 이후의 시간 모두 즐길 수 있는 좋은 영화였습니다.
1,으;;어음어;;으;;;;
8,농자천하지대본의 역설민중은 개·돼지에, 레밍에, 심지어 기생충인가. 호모 사피엔스는 일꾼으로 만들어진 인간 소새라는 수메르 기록을 다시 생각해 봐야할 때.우리는 누구인가.
8,돈없음  개 z o t  같은  세상
5,봉준호니까, 상 받았다니까, 천만이라니까, 그걸 추종만 해도 나의 품격이 뿜뿜! 그저 불편하고 답답하고 인간의 천박함이 여지없이 표현된 영화.
10,인생영화. 미장센, 스토리구성, 몰입력, 사운드, 캐스팅, 연기력, 연출력, 상징성, 모든것이 완벼한영화....
6,그다지..잘모르겠다
8,<<<스포주의>>> 훌륭한 영화이나.. 옥의 티라고 느낀 거는.. 그런 치밀한 사기를 칠 수 있는 가족이, 비가 그리 많이 오면 캠핑이 취소된다는 당연한 생각이나, 집이 걱정돼서 미리 가볼 생각을 못한다는게 의아함..
8,약간 기묘한 이야기같은데....?
10,가난한 삶을 안살아보신분들은 이해 하기어려울듯 전 다보고 머리가 너무어지럽고 충격먹음 ..씁쓸하네요
10,영화한편으로 인생의 어두운면을 다 본 느낌 슬프면서 씁쓸하다
10,모든 장면마다 메세지를 전달 받았다.필라이트를 먹는 가족삿포로를 먹는 가족
9,독특하고 더럽고 쫄깃하게 잘봤습니다  이선균배우님 끝까지간다도 잘봤습니다
10,지리는 각본에 지리는 연기다
9,초중반부엔 기발하다 생각했는데, 이후부턴 기괴한 느낌이었달까!내 위치는 어디쯤일까를 생각하게 하는, 계획함으로써도 어찌할 수가 없는 건 아닐까하는, 상실감이 휘몰아치는 느낌.봉준호감독 특유의 관객에게 웃픈 현실 일깨우기의 완성작이었다.
8,재밌네요.송강호 연기는진짜...대박이고. . 이선균은 왜저런 역할이잘어울리는건지.ㅋ쇼파에서 진짜.아우ㅋㅋ 넘연기잘한당.
10,배우들이 연기력들이  모두 뛰어나  감동이 두 배가 된 영화였네요~
10,반전이 개쩝니당....
10,정말 재미있었습니다 감동적이고요
10,재밌었고 뭔가 찝찝한 영화였어요
10,그의 스토리는 이미 머릿속에서 완성되어 그리는 그림같다
8,가족들이 벌레 같긴하네요
8,왜 봉준호하는지 알 거 같았던 영화
8,대박이네 중간부분의 황당한 연결선만 뺴면
8,되게 심각한 내용을 보여주고자 하는 봉준호 감독이다. 빈부차이의 현실을 되게 적라라하고 냉혹하게 표현하심. 가난이 살인의 동기가 될수도 있는.
9,촘촘하게 잘만든영화 해석하는재미가있옦다
10,독특한 사나리오, 배우들의 훌륭한 연기력.
1,개별로 1점주기도 아깝다
6,역시 박찬욱이 한 수 위네ㅇ요
10,현실적이고 비판적이며 많은 교훈이 담긴 영화
10,신선한 충격. 모든 감정을 느낄 수 있는 영화
10,좌파정권=송강호가족
8,보기 전에 너무 많은 감상평으로 영화 원래 의도를 오롯이 느끼지못한게 아쉽
10,웃음, 충격, 눈물. 괜히 봉준호가 아니고, 괜히 황금종려상 수상작이 아니다.
1,연기력만 좋음. 끝!  아!!  시계방향 끝!
8,날카롭다 신선하다 뜨겁다
2,0점은 안되는 건가...
10,봉준호감독님 이런영화 또 만들어주세요
1,최악이다  너무 불편한영화..
10,심장쫄려서 죽는줄알았어요
10,내 인생영화 ㅇㅈ... 한가지 아쉬운점이있다면 부자집 근황이 안나왔다는것..
7,기대 이상은 아녔는데 볼만하다. 이 영화보고 다시 한번 느낀점은 세상에 잴 무서운 인간들은 돈도 명예도 없는 잃을게 없는 애들이라는거.. 현실서 이런 애들은 멀리해야지. 소오름..
10,평점 1점 주는 애들은 고자냐??니들이 좋은 점수 주는 영화는 대체 뭐냐?어벤져스.. 이딴거 아니겠지?
10,한국영화 100주년 봉주호의 선물 같은 영화
10,완벽한 시나리오. 완벽한 연기. 명작이네요.
10,절대 실패하지 않는 계획이 뭔지 아니?...무 계획이야..노 플랜.
6,아아..여러가지감정.블랙코미디
1,영화 재밋게 보다가 바위들고 지하실로 내려가는 아들놈 장면보고 재미가 반감되네 ㅋㅋ뭔 상징적인 의미있다고 문열고 지하로 내려가 안쳐내려갔으면 해피엔딩이구만
1,영화보는 내내 너무 불쾌했어요
2,중반까진 유쾌하고 흥미로웠지만 이 후 너무 잔인하고 혐오스러웠다
8,독특하면서도 흥미진진했다. 상 받은 영화라 따분할까봐 보기전에 걱정했지만 전혀 그렇지 않았다.
10,상받을만하다 근데 아직 애들은 보면 안될것같다
10,청소년들이 안봤으면 싶다.. 일단 어른들한테 반말 섞어서 하는 말버릇부터 배울꺼같다.. 이미 쓰고있는 사람들은 많겠지만.. 그거 모르지? 속으로는 기분 되게 나빠하는데 티 안내는거란다..
8,결국엔 금수저는금수저고 흑수저는 흑수저이다를 멀그리 어렵게ㅋㅋ
10,영화가 이해 안된다고 하는사람들도 있는데 그 분들은 영화에서 보여주고자 하는 오묘하고 씁슬한 감정을 느끼는 위치에 있는게 아니라서 그런걸까?? ㅋㅋㅋㅋ부럽다
8,시나리오,  연기, 연출 뭣 하나 흠이 없고 흥미롭다.  다만  왜 상 받는 영화는 다 뭔가 잔인하고 충격적인 장면이 나와야 할까 하는 생각이 든다;
10,★.★.★.★.★ 존나 재밌다
8,마지막에 열린결말도 있지만 정리가 잘 되서 관객입장에서는 속시원함
10,보고 나니까 진짜 기분 너무 안좋네...그냥 당연하게 느껴지던 내 삶이 너무 짜증나네
10,재밌게 잘보았습니다.
1,평점과 천만에 속았다.
10,미장센과 디테일 살아있는 봉감독만의 아우라
10,왜 상받았는지 알거 같습니다
7,솔직히 재미는 그닥인...
10,최고최고최고최고영화.
10,재미있는시간. 잔인하다. 야한건 왜넣지
8,내 생각과는 전혀 다른 전개로 흘러간 영화
1,봉준호감독의설국열차를보고실망했던기억이있다그런데이영화는스토리나분위기가기괴하지만몰입도가괜찮았다그러나개인적으로영화는기본적으로즐기기위해보는것이라고생각한다이영화는보고나면기분이별로기도하고개연성이떨어진다절대9점은아니다개인적인평점은3점,평점조절을위해1점준다
10,연출이며 연기나 분위기나 모두 최고였다
10,별 기대 안하고 봤는데 명불허전이네요 감독이나 배우나..
10,내용구성에 감탄했어요. 괜한 수상작이 아님을 더욱 느꼈어요
10,10반지하에서 시작해서 악착같이 부자도 될 수 있 됬던 옛날. 반지하에서 시작하면 결국 반지하를 전전할수 밖에 없는 작금의 현실
10,간만에 영화다운 한국영화 봤네요 헌데 15세였군요 ㄲㅈ 나오길래 18세인줄알았네요
9,서민의 삶과  자기만 생각하는 부자들의 장면 진짜 감명깊게 봤습니다. 특히 마지막에 딸이 칼에 찔렷는데도 자기 아들만 구하려는 부자의 이기적인 마음과, 자기딸이 죽는대도 차 키를 줄수 밖에 없는 현실, 그리고 차키를 던져주니깐 화가 머리끝까지 나서 ㅇ
5,영화 자체는 재미있었으나 스토리는 개최악
10,한국 영화의 새로운 빛을 비췄다
10,현대의 보이지 않는 계급이 만든 이상하고 기이한 걸작
2,그닥 재밌다는 느낌은 없었음
8,그냥 그냥..스토리상 불쾌하다거나 찝찝함은 모르겠고,으른들,애덜이랑 보다가는 진짜 찝찝해지네...
8,계획이 있어봐야 계획없는 상류층보다 비참한 하루인생...
10,재미있었다. 만족한다
10,봉준호감독은 정말 대단하네요..
10,나도 고액과외 하고싶다
6,생각보다 중.후반으로 갈수록 내용 별로지 않나,, 너무 막 끝내버린듯한 결말...집에 기생하기전까지 초반이 재미났던영화
10,미국일본  일본아 선넘지마라일본한국 한국아 선넘지마라 한국 일본등에 칼 ㅋㅋ
9,1/6 일단 영화의 힘이 느껴지네 괜히 봉준호가 아니라는 사실...장르와 내용이 어떻든 지루하지 않게 이야기를 끌고 나가는 힘은 정말 대단하다
1,보고나서 ..불쾌하고 찝찝하고결말이 이해가안되고 그런영화 ..나뉘어진 계층을 떠나서 갑질을 한것도 아니고 잘못한것도 없는데 왜 죽이고 끝나는지 ..
10,씁쓸하다먼가 극ㅈ과극에 삶
10,소름 그자체, 한국 영화의 기둥
10,강추입니다.쉽고무겁지않게 어렵고무거운이야기를풀어냇어요
10,해외영화제에서 수상하는 작품들은 내가 영화를 볼 줄 몰라서 그런지 항상  난해하고  심오한 느낌이라 지루했었는데 기생충은 정말 충격적이었고 와닿는 좋은 영화였다.
10,잘 만들어서 찝찝한 영화
9,재밌다라는말밖에는표현을못하겠다나로썬
10,긴장감에 영화보는내내 눈을 뗄수없었어요~~강추합니다~~^^
9,많은걸 내포하고 잇네~
9,자신이 표현하고자하는 것을 상업적으로 잘 녹여내는 봉준호 감독의 장점이 확연히 드러난 영화이다. 또한 영화 곳곳에 보이는 디테일들에서 한 번 더 감탄했다.
7,걍 그럭저럭 볼만한 영화
10,현실같지만 결국 영화였고 영화였으면 좋겠지만 결국은 현실이다.
2,재미없고 단순함질림
8,나쁘지않음굵직하게 이어지는 스토리와 화면구성이 좋았던듯..
10,역시송강호최고의영기
10,공간 예술의 결정체. 최고의 반전.
10,냄새로 누군가를 판단하고 찌푸린 적 많았던 나에게 반성의 생각을 갖게 한다.
10,15세인것은 의아하나 너무 재밌었음
8,불편해서 좋았다 지하철 냄새
10,이런 영화 본게 얼마만이냐.. 끝나고 찝찝한 느낌이 너무 좋았다. 맨날 신파 오락영화 말고 이런 영화 많았으면
10,재미있었는데 사망설정은 쫌~충격적이었습니다.
1,설정부터가 잘못됬어  영화에서 왜 현실성을 보이려고해?  저런 환경속에서 사는데 가족들 하나하나가 제정신일것같냐?  어떻게 화목한설정을하냐 말이안된다  정확히 5분 30초 보고 나왔다 OO노잼 안봐도뻔한영화  그냥 송강호라는 타이틀이 있는 쓰레기영화
10,소오오름이엿다 하하..
10,케빈의 꿈은 이루어질 수 있을 것인가... 꿈으로만 남을 것인가
10,최근 본 영화 중 가장 충격적...
9,극명한 대비의 상황전개
10,재밌었어요 추천합니다
6,기생충나오는줄ㅋㅋㅋ
6,생각보다 별로 ?솔직히 후반부가 별로였음...
10,재밌게 보긴했는데  중간중간 머지?하는게 있었음
8,잘봤습니다 끝이씁쓸하네요...
10,2번봐도 재밌네요~~
2,황금종려상 큰 기대를 하고 봤지만 생각보다 별로... 근데 이게 왜 19금이 아니냐
8,왜불편하지 불편했던건 불필요한 세미베드신뿐이었는데원래 모든 영화들이 어느정도 찝찝함은 있는법..나름 전체적으로 잘만들었다고 생각함
10,나름 재밌었습니다!!
10,인디언 변장을 하고있지만, 냄새는 숨길 수 없다
3,작품성을 떠나서 영화보는 내내 불편했고, 결말이 너무 불쾌했다.
10,배우들의 연기가 너무 좋았습니다
5,불편하다 불편하지만 현실이다 개천에서 용 따윈 나올수없다
1,①딱 1시간까지만 좋았다, 그 이후부터는 억지 ②한국영화는 특정 메시지를 주입식으로 교육해서 거부감 느껴짐 ③가난한 놈들, 왜 가난한지 생활패턴 봐봐라. 하루종일 영양가 없는것만 하는데 잘사는게 말이 안되지 ★가난한 놈들 거르라는 영화
9,불편한 이야기를 웃으면서 할수있는사람은 많지않을것같다
8,상류층과 하류층의 대조.. 살기 위해 자존심 버리고 발버둥치는 모습이 그저 웃음 거리만이 아닌 슬픈 현실임에 안타까움을 자아낸다. 무시하고 무시당하는 관계는 언젠가는 비극을 불러 온다는 것.. 그런 자세를 가져서는 안 될 것임을 배운다.
8,재미는 있는데 정신건강에는 해롭다는 느낌..
2,작품성은 어떨지 몰라도 기분은 안좋은 영화...
10,한국영화에서 보기 힘든 수작이다. 역시 봉준호의 디테일과 상징은 영화본 이후에도 계속 생각을 하게 한다.
1,이딴 그지같은 영화에 수백억 수천억 벌어 들이는 대한민국 영화계 .. ㅋㅋ 이런걸 명작이라고 빨아대는 개돼지들
10,우리는 누구애게 기생하고 있나
10,태어나 첨으로 만점 줘본다.. 마음은 지금도 불편하지만..
10,집에 사는 바퀴벌레들을 의인화시켰을 때.
10,빈부격차를 가장 세련되게 표현한 영화
10,재밌고 유쾌하고 우습지만 찝찝한영화
10,그냥 문재인 그 자체였다.
10,상류층,중산층,하위층.하위층도 행복한거라는 생각이 들게만드는 영화.그나마 땅위에 살고 있으니.그밑에 반지하층.그보다 더 밑에 지하층도 있다는걸깨닫게 해준영화.현재사회 빈부격차의 심각성을 확실히 보여준 영화.
2,별점 하나도 아까움 한국 영화 특유의 어둡고 암울하고 우울한 분위기잡는 영화에 가부장제 쩔고 여혐 쩌는 영화임 ㅋ 송강호 황정민 조진웅 등등 나와서 칭송받는 시나리오 자체가ㅋㅋ그런 특유의 분위기를 좋아하는 사람은 볼만하지만 아니라면 추천하지 않음
10,다 속여도 지울 수 없는 그것 냄새...이게 정녕 엄복동과 같은해에 같은 나라에서 만들어진 영화가 맞단 말인가...
10,이 한편의 영화로 드라마,스릴러,공포,코믹의 모든 장르를 느낄수 있었습니다. 정말 엄청난 작품.
10,살인의 추억을 봤을때도 느낀점이지만, 내가 이 영화의 대사 하나하나의 유머와 깊이를 백퍼센트 느낄 수 있는 한국인이라서 다행이라는 생각이 들었다.
8,부자들을 욕하고 싶어서 만든 영화인가? 엽기적이고 재밌다
10,상당히 세련된 영화. 중독성 있는 장면 구성.
8,뭔가의 의미 추구를 하게 되지만 너무 오버했다. 비현실적인 일들을 대단히 현실적으로 이끌어 갔는데 그냥 영화는 영화일 뿐이라는..
1,가난에 대한 폭력이라고 생각될만큼 저급한 연출, 백인들이 흑인분장하고 웃음거리 삼는 것을 보는 것과 같은 기분. 그러니 찝찝함 말고는 아무것도 남지 않았다. 내가 이걸 돈주고 봤다니..
9,재밌는 영화였다. 말라리안지 콜레라인지 먹으면 계속 싼다 ㅠㅠ
10,간만에 잘 만든 한국영화보니 좋다.
8,난 개인적으로 이선균이 너무 지나치게 송강호 딸 죽든말든 내자식이 중요하다는 식으로의 대사 굉장히 오글거리던데
9,보고나니 머라고 평을 남겨야 할지 모르겠다 ....
10,가난한 자도 부자도 모두 기생충이었다. 가난한 자는 부자에게 빌 붙으려 꿈틀 거리고, 부자는 가난한 자 없이는 손 발 잘린 돈많은 돼지일 뿐.
10,상 받을만 하다. 다만 왜 15세인지 ...
10,봉준호 감독의 세계관이 잘 드러나는 영화라고 생각합니다. 가볍게 킬링타임용으로 보기에는 너무 많은 것을 담고 있는, 심오한 영화라 생각합니다. 현 시대의 여러 문제에 대해 다시 생각하게 만드는 영화로 여운이 한 3일은 가더군요.
9,지하철 안에서, 골목 길을 지나며 계속 생각을 해봤는데 박소담이 얘기한 서로 좋게 얘기 해봐야하지 않을까가 영화의 메시지같다. 갑을이 존재할 수 밖에 없다면 을끼리는 서로 싸워봐야 파국이지 않을까. 을끼리 힘을 합치고 측은히 여겨야 살만하지 않을까?
10,재밌는데 뭔가 찝찝하고 충격적인.. 근데 너무 재밌다!! 또 보고싶다
10,처음부터 끝까지 감탄사밖에 안 나온, 최고의 영화
10,왜 상을 받았는지 알겠는 영화. 영화의 대사, 배우의 연기에 앞서 완벽한 시나리오에 의해 만들어진 영화. 두번 모두 영화관에서 봤는데 두 번째도 매우 재밌게 봤다. 중간에 내 몸에서 지하철 냄새 맡게 됨 ㅜㅜ
10,관람한 지 이틀째, 생각이 끊이지 않게 해 주고 있다. 많은 화두를 던져주었다. .
10,생각했던것 보다 재밌었네요
10,생각한 것과 다른 신기한 영화
9,잼써요 홓ㅎㅎㅎ 굿굿 잼따
1,그래 맞아..나 기생춤 맞아.. 난  집에서 빌붙어서 살았기에 기생충 맞았어...근데 이 영화는 뭐지..가족.연계 취업?.게다가 살인..우리때 그렇게 가OO지 연연하진 않았어.. 기생충이 기생충 영화보고 나니 진짜 기생충된것 같다.
10,<설국열차>가 두개의 그림을 붙인 것 같았다면, 이 영화는 처음부터 끝까지 깨끗하게 찍어낸 의미의 데칼코마니 같다. 유머의 디테일은 촘촘하고, 거대한 상징 구조는 우리 사회를 정확히 관통한다.
10,존잼임 ㅎㅎ 소름 돋아ㅇ
10,함안댁 아줌마 소름....
9,봉감독님 의도대로 보고나면 오만가지 생각이 다드는 영화. 후폭풍이 있을듯해서 19금이 맞을듯....
10,가정부의 등장부터..소름돋았다
10,황금종려상 작품을 자막없이 볼 수 있다니... 감동감동. 곱씹어생각하게 만드는 영화인 것 같습니다.
10,불편한 구석은 있지만 영화의 완성도는 정말 높다 배우들의 연기력과 케미도
10,마음에 깊이 남는 영화입니다.
8,반지하 보다 못한...
9,무리수 두는 씬들이 거슬리나 꽤 재미있음
8,생각이 많아져 보기에 불편한 영화였지만 오래기억될만한 영화같습니다
10,꼭한번은 볼만한 영화?
10,개소름..재밌었어요
10,아버지 계획이 뭐에요? 잊혀지지않는 대사
10,세번 봐도 지루하지 않았다
8,이야기가 계속 이어져서 몰두하며봤으나 씁쓸한 기분이드는영화
10,아는 사람 소개 아니면 믿지 못한다는 조여정은 누구하나 제대로 아는 사람이 없었고, 선을 넘는게 제일 싫다던 이선균은 본인의 행동과 표정으로 선을 넘기도 했고 송강호의 선도 넘게 한 장본인. 몰입도 최고 그러나 돌덩이가 가슴에 턱 박히는...
6,정말 불쾌한 영화를 잘 만드는 감독
10,그래서 그아들내미가 나중에 어케 그주택을 사냐구.??
8,극빈층 가족이 왜 극빈층인줄 알겠음 꼼수로라도  안정적인 삶을 구축할 기회를 정말 어이없게 날려버리는 선택 그리고 자기딸을 살리는데 매진해야될 상황에 분노표출을 우선시한 충동적인 모습물론 부자들의 불쑥불쑥나오는 가식적모습
8,황금종려상 타니까 기자 평론가 점수가 다9점이네 ~상못탔으면 6점줬을듯 ㅎㅎㅎ
10,이선균을 다시본 영화 송강호는 말해 뭐하겠어요
8,지하철이라는 단어가 언급되는 순간, 대다수의 관객은 자신이 어디에 이입할 지를 안다.
10,이영화을이제봤는지.. 참표현하기힘든영화지만정말재밌다
8,충격적이고 소름돋는 영화!
9,반지하 사는 사람에게는 반지하 냄새가 벤다. 그런데 다른 사람들은 잘 모르더라. 봉준호 감독은 그걸 안다.
10,상상력이 미쳤다?쇼킹 그 자체네요.잘 봤습니다☆
10,진짜를 봤을 때 비로소 느끼게 되는 계획의 얄팍함...열패감을 표출한 결과는 더 밑으로 밑으로..가난뱅이들이 꿈을 포기하고 밑바닥에 순응해 가는 과정을 현실감이 닿는 범위에서 아주 노골적으로 묘사한 영화. 보고 난 마음이 씁쓸한건 아주 그럴듯해서.
2,기분이 너무더러워졌습니다.. 미소 지으려고 만든 영화는아니지만.. 이 영화 촬영진들도 안볼거같은데..
10,여태 영화보고 작품성 좋다고 느껴본건 이번이 처음~  서글픈 결말이 오래도록 여운으로 남는다
10,꼭보세요들 시간가는줄모르고봄
8,똥물이 넘쳐흐르는 변기, 뚜껑 위에서 태우던 한 개비 내 눈엔 쿨했어.
1,다좋은데.. 뉴스 동영상 볼때 jtvc뭐냐?...제발 영화에 이런 정치색 짙은 방송국 넣지 좀마라. 방송국 이름 대충 만들면 될것을..노골적으로 좌tbc...짜증나.
8,빈부격차 소오름 반전ㄷㄷ ㄷ
10,우리가 공생하지 못하고 기생할 때 벌레로 남는다.
1,조여정이 이뻐서 1점 드립니다.
10,음악들이 너무 고급스럽다. 가난에 대한 이야기를 하면서도  우울하고 마냥 늘어지는 게 아니라 일단 재밌습니다.
2,기대를 많이 했는데 잔인해서
2,등급 조정이 필요할 거 같고 앤딩이 정말 별로였습니다
10,뭔가 자꾸 찜찜함이 남는 영화
6,볼만한 정도였어요~~ ^^
9,좋은 집에서 살고싶은 욕망
4,연기도 사건의 흐림두 너무 부자연스럽던데..너무 의미부여를 하는건 아닌가?
5,정말 불쾌한 영화다. 가족 사기단+살인자에게 어떤 감정이입을 원해서 이렇게 전개한건지 전혀 이해가 안되고 이해하고 싶지도 않다. 주인공 가족은 악마다.
10,생각을 하게 만드는 영화 잘 보았습니다
10,1234567890
8,재미있게 봤어요 스토리가 무겁네요
1,정말 지루하네. 뭐냐. 왜 이게 평점이 이리 높아. 알바 풀었나??
10,스포 당하고 이제야 봤는데이건 부와가난을 떠나 우리의 현대사이자 바람이다봉준호 정말 천재구나...소름돋아 한국에 관심이 많은 이들이라면 진실을 볼수 있을것.봉준호 작품 만들면서 많이 먹먹 했겠다.다시 봐야지ㅜㅜ참고로 배드씬 꼭 필요한 씬
9,처음엔 웃겼다가 나중엔 슬퍼졌다.. 누군가는 아직도 반지하에 살고 있을텐데 그런 사람들을 보고 지금 내 삶에 안도한 내 자신이 씁쓸하고 불쾌해졌다
10,충격적인 영화! 보는 내내 우리 나라의 현실을 잘 보여준 영화
10,정말 잘 만든 영화입니다. 시각, 청각, 생각의 만족
10,모르스 부호 공부해야겟네
2,쓸데없는 노출과 배드씬을 뺏으면 엄청낫을듯하다
2,7점짜리 영화. 뭐 사회비판을 하려는건지 뭔지 모르겠는데 걍 별로였음. 얼마전에 괴물도 봤는데 진심 노잼이더라...
10,박소담 볼수록 예쁘네ㅎㅎ
10,역시 봉준호 말이필요없다
10,신선 충격 공포 씁쓸...
10,별다섯개.ㅡ....
10,잼나게 잘봤어요 작가의 상상력이 뛰어나고 전개가 빨라 처음부터 끝까지 눈을 땔수가 없네요
10,최고의 영화임이 분명함
6,기안내 오지네 이건좀 핸냄갬성
10,역시 봉감독님!! 충격적이다
1,대단하다고 봤는데 이선균은 뭘잘못한거냐전혀공감도 안가고..
10,봉준호와 동시대에 사는 영화감독들이 참 안 됐다는 생각이 들었습니다..
8,역시 봉주노. 박감독은 배아프겠다
10,부모님예매해드렸습니다.잘보고오셨다네요..ㅎㅎ
10,올해 봤던 영화 중 최고 !
9,출연진들의 연기가 돋보이는 영화시나리오또한 현재 우리사회를 풍자
5,기대가 크면 실망도 큰 법암묵적으로 행복한 결말을 원하는 관객들에게는 큰 충격을 선사하는 회색빛의 영화즐거움보다는 씁쓸함이 온 몸을 휘감습니다
10,재미있고 또 보고싶은데, 찝찝하고 끕끕해서 다시 보고싶지않은 영화
9,보는 내내 흥미롭고, 다시 보면 새로운 맛이 나는 영화
10,인생탑3안에드는영화
10,스토리, 연출 모두 훌륭했습니다~
1,조국  가족사기단 이야기네
10,우리 나라 영화도 이렇게 훌륭할 수 있구나 싶은 생각이 많아지는 영화
7,영화볼땐 충격의 연속이였고 뭔가 느끼는게 있는 듯 하지만 이게 무슨 교훈을 주는 건지 잘 모르겠고 빈부격차를 비판하는건지 뭔지 잘 모르겠음 그래서 앞으로 뭐 어떻게 살아가라는 건지도? 엄청 심오한 내용이긴 하다만 교훈도 없고 감동도 없고 스릴러 같은
6,빈부에 대한 새로운 시각 스토리 완급조절 다 좋았는데 쓸데없이 수위 높은 스킨십 장면이 매우 거슬렸어요 잔인한 장면들도 그렇고.. 15세 관람가라고 하기에는....
10,너무너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
3,뭔 내용이고, 뭔 재미인지 모르겠네요.
8,잘짜여진 스토리와 힘있는 배우들의 연기에 시간가는줄 몰랐습니다
10,존잼ㅋ재밌네 이거히힛
10,박소담 연기 너무 잘한다
6,그닥 재밌진 않았음 ...
10,역시 사회는 인맥소개소개지~ㅋㅋ 역시 돈이 계급이고 빈부격차야...원래 세상은 불공평한거니 마지막에 아들이 어찌 성공이나 할수 있는 여건이됐나했는데 역시나..계획이고 희망사항ㅎㅎ 개천에서 용 날일없다 근데 굳이 부부관계를 적나라하게 넣어야했나 15세에
10,다들 감추고 살아가는거. 위의 극 소수를 제외한 우리 모두는 기생충 ! 감정도 숨기고, 몸도 숨기고, 하고픈말도 숨겨야만 살아남는 기생충 되기도 쉽지 않은 세상 ㅎㅎ 온 몸으로 느끼고 있었고, 현실을 받아들였으니, 재미있게 즐겼다. 화이팅합시다 !
7,자기 자신이 하층민이라고 생각해본 적 없지만 열심히 살아간다고 자부하는 사람일수록 이 영화 보지마라. 삶의 여유가 넘쳐나는 사람들은 웃으면서 즐겁게 볼거같다. 그게 현실이야..지독한 현실
8,보고난 후 찝찝함을 느꼈다 이게 감독의 의도였을까
9,가볍게보는 전반 심오하게 보는 후반
10,기대했던만큼 재미있었습니다
10,약간 자살 하고 싶어졌다..
8,보는 내내 빨리감기하고 싶을 정도로 먼가 모르게 불편했다. 내 삶이 그들과 같아서일까..기분이 영 별로다.
10,첨 스크린으로 관람 후 남긴 댓글은 다 지웠다. 집에서 소장해 딱10번째 보고 다시 댓글을 남긴다. 볼수록 내가 곱등이란 생각으로 채워진다. 유식한척 떠드는거 보다 이건 피부로 느껴본 체험에 가깝다. 곱등이가 유독 눈에 들어오더라. 엄청난 장치다.
10,우와천만 축하드립니다
6,엔딩은 먹먹함이 멈춘채로? 부와 가난에서 공평한것은 시간이 흐른다는것. 누구나 죽는다는것. 물질은 삶의 질을 개선해 주지만. 삶의 형편이 여려워도 살아있는 이 순간에 깨어나 소중함을 느낀다면. 그것이 행복이고 아름다운 인생. 물질은 편의성의 부속품일뿐
10,크리스토퍼놀란이 만든영화라해도 믿겠음
10,단순하게 본다면 그저 사기꾼 가족들의 이야기로 보여지지만, 그 안에 담긴 여화 대사들이 의미하는 것들을 생각하고 그 상황을 좀 더 깊게 이해한다면 나 또한 어떻게든 살아서 발버둥치는 저 가족중의 하나라고 보여진다.
10,좌빨들의 마음에 핵폭탄을 투하하는 영화
10,10점...10점이오...
6,내가 기생충인 것 같다.
8,완전 꿀쟘우로 봤습니다
10,볼만합니다.,,,...
10,봉준호 살인의 추억을 잇다
8,예술 영화와 기생충들.
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
8,...그래도 부인 사랑하시죠? 이 대사의 메세지와 서로의 표정들...난 속으로 감탄했다. 헛웃음이 났고 모멸감을 느끼지 않을 수 없다.아,- 봉준호가 경지에 이르렇구나나! 하고....
1,하도 기생충 기생충해서 봤는데, 2시간 날렸다
7,의미부여좀 그만 갖다붙여라. 그냥 있는 그대로 감상해라 좀.
10,기대했던것 이상으로 재밌었습니다
8,현실적인 내용이긴 하나 너무 심장쫄리게 본 기억이네요..ㅎㅎ들킬까봐..ㄷㄷㄷ 전체적인 내용은 좋았는데 마지막 마무리가 좀 아쉬웠어요..
10,간만에 재미 있는 영화 보았습니다.
8,이정은 님이 짱임 !!! 조여정님도 연기 좋고~  송강호님은 그닥 뭐 조연같음 -ㅂ-~ 암튼 묘하고 잼나고 기분나쁘고 끝이 개허무하고 이해안가는 영화임
10,재밌게보고왔습니다 :)
10,굳 재미있고 살인의 추억처럼 여운이 장난 아님.
10,현실 사회를 영화속에 넣어둠
8,많은 생각을 하게 되는 영화예요 재밌게 잘봣습니다.
9,와. 이정은님 연기 진짜 잘하시네여ㅋ 이렇게 잘하시는지 몰랐음ㅋ
8,반지하에 살아본 사람 은 공감 . 꾹.
8,보는 내내 마음이 무겁더라구요.
10,음.. . 생각많아지는 영화 난? 기생충일까?
1,기대이하소름 .. 평레기 기레기들 평점,평론질 에 소름 .. 헐리웃 명작들 신나게 까고 지들끼리 떠들고 ㅋㅋ 기생충들
10,이입이 너무되서 슬프다...괴롭고
9,숨이 턱턱 막히는 보기 힘든 영화
9,드릅게 찝찝하다 이영화
10,쪼그만 2층 전세라도 사는것에 감사함을느낀다웃긴대사 박사장님 리스퓈!
4,재미?  솔직히 없다...
10,개봉한지 3달이 지난시점에 이영화를 보다니 ... 지금까지 재밌다는 한국영화들 봐도 이정도까지는 아니였다.. 진짜 명작
10,와 최고영화인정입니다
4,너무극단적  소설 가족이 사기치다 걸려서 슬퍼하고 좌절하고 후회하고
10,이상하다 .... 담배피는 장면에서 10년전 끊은 담배 맛이 강렬하게 느껴졌다. 갈증인가...
10,상받을 이유가 보였다. 화면배치,커메라신,시나리오,연기마스터들. 기생충들의 삶과 종말, 그리고 여전히 기생충. 지하실이 항문을 닮았다.
9,웃픈 영화의 정석일세 ㅜ.ㅜ ㅋㅋ
9,보는이로 하여금 사람이 얼마나 역겨울수 있는지 보여준듯한... 영화 자체는 잘만든거 같다
9,기대이상으로두번봤음
10,역시는 역시인 것 같다. 사회에 대한 여러 부분을 생각해보게 해주는 영화!
10,19금 걸고 무삭제판 가즈아 이런소재로 이런 스릴 공포감을 느낄수 있다니 두가정사로 오묘하게 빗대어 보는 이사회 현실 축소판 봉준호감독이 묻어나온 영화
10,전하고자 하는 내용이 직관적으로 다가왔다
10,봉준호만의 이 눅눅하고 지저분하고 찝찝한 느낌의 영화가 좋다. 송강호도 이 스타일에 가장 적합한 배우같음.
10,최고네..봉감독은 인문학자인듯..불편하지만 공감가고
10,마음 씁쓸해지는 영화 재미있게 잘 봄~
10,나름 재밌게 봤습니다 아직 내용을 이해못했어요
10,보는사람의 시각에 다른영화같네요. 정치에 관심없거나 관심있더라도 기생충이하의 정치지식으로 검증없이 대상의 외모나 말빨로 선택하는 현대인의 투표권을 위해 어째서 우리부모님들은 희생하셨는가... 라는 생각도 드네요.
10,상 받을 이유가 있는 영화 조여정 멋지다
10,너무 재밌었고 너무 기분 나빴고 너무 볼게 많았다
6,이선균 OO게 맘에 안들면 금수저고 OO만햇다고 느끼면 흙수저
10,우리의 현대사회를 잘 표현함
10,역시 봉준호 감독님!!
7,이번에 재밌게 잘 봤습니다~
2,스포 당하고 봐서 그런가 결말이 지루하다.영화 보면서 뜻을 전달 받지는 못했고,보고나서 남들 해석 끼워 맞추기씩대부분 사람들 그러지 싶은데ㅎ전하고자 하는건 알겠으나 영화는 재미없다.
5,평점이 너무 높다 7점대가 적당
9,자신과 연관된 사람들과의  관계를 다시  생각해보게 함. 아주 한참동안..
2,와 아직도 하네어거지로 1000만넘은 영화
10,불쾌하다면 자기가 기생충들의 범주에 속하는지 진지하게 고민해볼 필요가 있다..
10,올해 최고의 영화 (넘 재밌다)
10,대만카스테라?나도모르게 입은옷냄새를 맡게되더라?
9,봉준호는 미쳤다.리스펙. 동시대에 사는 영화인으로서 자랑스럽습니다.
10,열등감이란 게 없을 수가 없지  감추고 살아가는 거지 기생충 되는 것도 쉽지않아~ㅋㅋ  박사장님 리스펙트 할 줄 알아야 된다니까
10,프랑스 영화 느낌남 기괴한 느낌도 있고
10,엄마와 오랫만에 너무봤습니다기억에 오래남을거 같아요
10,기분나쁘게찝찝한영화 하지만 모두가 아는 사실 숨겨진 나의 일기를 누군가에게 보여진...반지하 사는사람 특유의 냄새 영화보고나니까 진짜공감가네요 반지하사는 그분한테서는 항상 쾌쾌하고 고기집냄새가베서 상한냄새가났거든요
9,최근 본 영화들 중에서 이렇게까지 여운이남는 작품이없었습니다..끝나고나서 크레딧이 올라갈땐 수만가지 생각이 들더군요..1점 깍은 이유는 송강호가 이선균을 찌를만한 설득력이 부족해서 1점 깎습니다..
6,왜 송강호는 집주인을 칼로 찔렀을까요? 명확하게 이해가 되지 않는 부분입니다
8,계급간의 선을 만드는 것이 과연 그들을 위해 좋은가를 생각하게 한다. 결국 서로가 지키지도 못할 선을 넘어가면서 비극을 맞는거다.  냄새로 상징되는 선을 지키려고 인간의 기본적 존엄에 대한 선을 넘어 비극을 맞이하는 사회에 대한 통찰적시각
10,교복을 입고 잇는 학생들과 같이 관람을 했는데 그 학생들이 하는 말을 듣고 충격을 받앗어요 좋은 영화인거는 맞으나 꼭 그런 장면을 넣어야했을까요
1,옷입고 만지는게 옷벗는거보다 더 야해..이게 15세관람가라니 미친ㅋㅋㅋ
8,이선균이 왜 죽어야 하냐?  요즘 시국같네.
6,연기잘 하네요  재밌어요 반전  보는 맛   재밌어요
9,계획, 냄새, 지하, 기생충... 이런 영화가 한국에서 나온게 자랑스럽다.
7,국민은 개, 돼지라고 했던 말이 영화화 된 것 같습니다. 그러니까 너희는 기생충이야...서민의 자존감을 찾아 볼 수 없어 불편하고 화가 났습니다. 봉준호 너마저!!!!
10,주관적으로나 객관적으로나 만점이다. 영화의 내면을 자세히 들여다봐야함
8,보고나면 담배한대 태우고싶은 영화
8,정말 감독의 의도대로 오만가지 생각이 드는 수작.
9,박사장은 그 가난함을 겪어봤기때문에 그 냄새를 더 혐오했던게 아닐까 일종의 동족혐오
10,끔찍하지만 좋아요 나는 기생충이 아닌지 생각하게 되는
10,아니 그래서 돈은 언제 어떻게 벌 수 있는데. 다시 태어나면 되나?
10,알 수 없는 오묘함을 남겨주었다.
8,초반에 스토리가 후반가서 애매해지는 느낌 나름 볼만 했던거 같음
10,가장 잘 보이지만 보고 싶지 않은 부분
10,봉준호는 정말 천재다.
10,구구절절 필요없이 그냥 재밌다! 어느 한쪽에 치우치지 않게 사회의 불편함을 콕콕 들쑤시는 내용, 그리고 그 불편함을 완화하는 적절한 익살. 오랜만에 본 수작이다.
10,본지 몇달 지나서   평점 쓰는건에 오우 아직까지 지하실에 잇던 아저씨 얼굴이 생각나서 무습네요
9,몰입도 높고 잘만들었다. 그래도 한국영화
7,음...기대보다는 쏘쏘
10,반지하 내려가면서 여보~!!!할때 장르 바뀜 ㅠㅠ 난 아직까지 그 가정부가 넘 인상깊었어 비에 젖어서 눅눅하고 찝찝한 표정.. 웃는듯우는듯한 애매한 표정
6,반지하 냄새..코막음...갑이 을에게 그럴수밖에 없는 이유같이 포장되는듯...무언가 부족한느낌...
10,충격; 뒷통수 맞은거 같은 영화찝찝함을 싫어하는 사람이라면 비강추그러나 한번은 꼭 봐도 좋을 영화!15세는 아니고 19세 관람이여야될거같당..
10,아주 재미있었습니다. 작품성? 뭐 그런거는 잘모르겠고 최근에 본영화중에 가장 재밌게 본듯합니다.
10,교훈: 잃을것이 없는 사람은 건드리면 화를 입는다.
10,송강호 가족이 촤악의 범죄자인거임.. 그게 팩트임.
10,포스터 보니까 어두운줄만 알았는데 밝은부분이 많았다
10,최고의 영화이다 자랑스럽다 봉준호
9,그냥 평범한 가족 영화였음.
1,감정이입이 되기엔 너무 기생충들이라.
10,신선하고 충격적이었음!
1,평소에 얼마나 생각들을 안하고 살면 영화 하나 본다고 현실이 씁쓸하다니 지하철을 못타겠다니 감정이입하고 앉아있냐? 니들 맨날 현실부정해도 실상은 노력안하고 허송세월 보내는게 특기아니냐? 크게 기대는 안했는데 그래도 까보았다만 역시나 좌빨용 선전 영화ㅉ
6,이건 좀 아닌것 같습니다.. 뭐 평점이야 그렇다 쳐도 전문가들도?? 말하고 싶은게 뭔데? 그냥 지금 사회에 대한 부조리를 말하면 평점이 올라가나?
9,후반에 가서 공포라서 좀 그런데 2번 보기엔 별로다..
10,정말 오래간만에 본 한국 명작 영화. 불쾌한 충격이 마음에서 가시지 않는다.
9,내가본 영화 뜻은 무계획 그것은 가장위험한 계획이다1.계획없이 놀던 가족 결국 부자집가족이 계획없이온다2.계획이 있다고 들었던 아내와 딸 아빠가 계획이 있다하여 결국안내려간다.3.사실은 계획이없다는 말을 들은 아들 내려간다4.계획에없던 생일잔치
1,'가난한 사람들은 기생충의 모습과 특성을 가지고 있을 것'이라는 전형적인 일반화의 오류를 떠올리게 만들었던 더러운 영화. 정작 가난을 겪어보지 못했으며, 그 실체 또한 전혀 알지 못하는 기득권층들이 꾸며낸 그들에(만을) 의한(위한) 이상적인 상상화.
10,기우는 수석을 물에 넣고 계획을 세웠지만 그저 불가능한 계획일 뿐. 마지막 장면이 너무 잔인하다..
10,진짜.. 봉준호 감독님은 대단하십니다 영화를 보고 난 후의 감정은 말로 설명할 수 없네요.. 정말 잘 봤습니다.
10,감탄에 감탄, 봉준호가 쌓아올린 금자탑
10,와... 기생충이란 단어 하나를 이렇게 영화로 풀어서 만들 수 있다는 게 대단하다. 누군가... 무슨 내용이야? 라고 누가 묻는다면 그냥 기생충에 대한 영화다 라고 말할 수 밖에...
10,조여정 존나이뻐 ;;;
1,왜 평점이 높은걸까? 재미도 없고 감동도 없고...
7,배우들 연기력이 쩔어욤 보기 전부터 여러 얘기를 듣고 본 영화라 막상 볼 때는 생각보다 감흥이 좀 떨어졌다능.. 역쉬 아무것도 모르고 보는게 젤 좋네여 ㅠ 그래도 잼있게 봤어요
10,역시 봉준호 연출 기획 갑
10,가정부가족과 송강호가족의 변화하는관계처럼 나도 누군가에는 갑 누군가에겐 을로 행동하는걸 느꼈다
10,조여정때문에 19금이다
10,내가 본 한국 영화중 최고!
10,바보같은 부자가족과 사기꾼가족ㅎㅎ
10,잘봤지만 솔직히 19금 씬은 굳이 그렇게 적나라하게 넣어야했나... 싶다 ..
1,그래도 행복한 서민의삶을 지옥으로 그려낸 괴작
6,뭘 전달하려는지 모르겠고 기대이하인 영화. 이냥저냥 볼만함.
10,재미있게 봤어요. 하도 보고나서 찜찜하다 엄청 야하다 이래서 거부감 갖고 영화관에 들어갔는데 황금종려상 받은 영화가 다르긴 다르다 감탄하며 나왔습니다.
10,끝나고도 내 온 몸이 볼록 튀어나와있다.
10,역시 봉준호란 말 밖엔 ~
10,내가 어디에 감정이입을 해야되는지
6,뭐...그냥저냥 인 영화...솔직히 현실은 더 하니...
2,진심이딴게 뭐가잼있다고 ㅋ 노이해. 이딴걸 상주는거 도 이해불가...
6,연기는 좋은데 내용은 그다지 ㅎㅎ;;
1,전 별로네요 죄송합니다
8,되게 우울함. 우울증걸릴뻔
9,상승과 하강으로 명징하게 직조해낸 신랄하면서 처연한 계급우화
10,역시 재밌었어요~  김우식 조아
8,영화라서 가능한 지하실 거주
8,짱잼 재미져염ㅎㅎ!!
3,기대했던것보단 별로네요.
8,베베 꼬아놓은 복선도 없어서 좋았고..양극화 사회의 단면 표현 좋았으나..천만영화 까지는...
7,봉준호 감독의 정체성과 방향성을 잘 보여준 영화
7,비오는 날엔  비옷만 입으면 되는 사람과 역류하는 변기통 뚜껑을 누르고 있어야 하는 사람과 과연 이들중 이사회의 기생충은 어느쪽일까?
8,좋지만 뒤가 흐린 영화로 마무리가 부자연스럽네요.
9,계급을 상승과 하강의 곡예로 해석하고, 빈곤을 냄새로 치환하는 봉준호 감독의 절묘한 시선.
10,고등학생인데 완전 인생 영화... 극장에서 보고 충격 먹었었음 진짜 재밌어요 심오한 영화긴 한데... 학생인 저는 재밌게 봤어요 다만 제가 다 이해하지 못하는 부분이 있을 수도 있겠죠?
10,불편하지만 곧 사실이다
9,2010년대 커리어의 종말을 고하는 줄 알았으나 방황을 끝내고 돌아온 봉준호
10,무섭다. 잔인하다...
10,캬 잘만들었어요 저급한것을 노골적으로 보여주면서도 재미난 이야기 . 현실고증을 이야기로 썰로 풀어나가는 것 같네요
1,우리나라에 그지같은국민들이 많구나..물론 진짜그지말고 사상이그지같은사람들
10,눈을 뗄수없는 긴장감에 생각치 못한 전개.. 인정하기 싫지만 너무 잔혹한 현실을 보여줘서 가슴이 아리네요..
9,믿고보는 봉준호 작품 중에서도 상위권
10,설국열차에 이은 충격....
10,처음부터 끝까지 예상을 뒤엎는 상황에 ...
8,비온뒤갑자기모인 수재민의절박함 생파온하객들의호화로움...너희들은 갑자기모여도 잘 어울리는구나...
10,정말 대단한 감독인것 같습니다.
9,오랜만에 재밋게 본 한국영화, 의미는 잘 모르겠지만..
10,나는 영화에 나온 수석이 ‘돈’이나 ‘부’라고 느껴졌다. 제대로 가치를 안다면 고귀한 것이 될수도 있고 제대로 사용하지 못하면 살인무기가 될 수도있는. 결국 제것으로 품지못해 가족들의 잠겨버린 집처럼 물 바닥 속으로 잠기게 해버릴수 밖에없던 ‘돈’
10,믿고 보는 봉준호 감독님과 송강호님!!
7,몰입도 잘되고 재미있게 봤음
6,정말... 우리는 안되는걸까...
3,너무 별로였어요 ㅠ 기분이 안좋아요 학생이나 노약자 임산부는 보지말란 경고문 정도 올려주는게 매너 ...
8,심오한 작 품이얐덤 것 같습니다
6,가난한 한 가족이 부자에 빌 붙어서 피 빠는 걸 그렸지만  실제는부자들이 가난한  사람들과 평범한 사람들을 피빠는 걸 그렸어야 한다. 부자들이 왜 가난한 사람들을 삥뜯어 부자가 되는지를
2,유명해지면 똥을싸도 극찬을 한다는데 이번작품은 영아님.
2,이게 왜 천만인지....이해가 1도안감부산행 다음으로 이해안가는 영화
2,차라리 설국열차가 훨씬 재밌음
10,영화 제목을 보고 징그럽진 않을까, 제발 은유적인 표현이길 바라며 보러 갔다. 봉준호 감독은 비유의 천재다. 징하게 재밌었고, 징그럽도록 현실적이었다. 물론 평범한 일상과는 거리가 멀지만, 정말 굉장한 수작. 다시 보면서 의미를 곱씹고 싶다.
4,상받고 떠들썩하니 괜시리 심오하네. 사회를 투영했네. 수직계층이 어쩌네. 우리사회의 박사장이 너일수도 있는다는둥. . 영화는 냉소적 블랙코미디 그 이상 그 이하도 아닌듯.
10,캬 수직적 계층 표현이 아주 예술
8,과장되지만 현실을 투영한 영화라 생각하니 씁쓸합니다. 영화 속 결말처럼 파국을 맞지 않도록 우리 사회의 가진자, 가난한자가 서로 돕고 행복을 나눌 수 있는 세상이 되었으면 좋겠네요!
10,근래에 본 영화 중 가장 몰입도 있게 본 영화. 돈이 주는 권력에 의해 부여되는 계급사회의 현실을 보여준 것 같다.
10,이 세상에는 바퀴벌레같이 불만키면 후다닥 사라지는 사람들이 많구나 하는 그런영화
10,본사람이랑 의견을 나누고 싶은 여운깊은영화
9,내가 어릴 적 살았던 그 동네의 일부. 섬뜩하지만, 일부는 현실
10,우리는 또 다른 기택이거나 박사장이다
10,봉감독을 다시 보게 됨. 강추!
10,시계방향으로... 마약사줘.... ㅜ.ㅜ 이게 어찌 15세인가
10,진심 미쳤다는 말밖에 안나오네요
8,뜨어억 너무 재밌었어요
10,잼나요 기발하고  추천합니다
8,심오한 내용이었지만 재밌게잘봄
5,좋았어요. 나름 재미가 있었다고 봅니다
10,가난이 만들어낸 희극과 비극
10,너무 재밌게 봤어요. 초호화 캐스팅이니 연기는 말 할 것도 없구요. 연출이... 어우 .. 10점.
8,보고나서 찝찝함이 밀려오지만 ㅋㅋ 잘 만든 영화임에는 인정할 수 밖에 없네요 설국열차보다는 관객들에게 다가가기 쉬운 설정이고 상징이 자연스럽게 녹아있어요
10,후....이런....
1,재미에 비해 평점이 너무 높다천만 영화치고 재미는 그닥~~ㅠ
10,이거보면서 울동네사람들 바퀴벌레로 보임 번식력은 진짜 뛰어나  몰입력 강한영화  보자인사람들이 마음 다칠까 걱정하면서 봄 난 영원한 바퀴벌레인생일까?
8,불평등과 빈부격차를 작품에  그렸으나 해결책도 답도 없는 현실만 확인한 씁쓸함
10,영화를 정치적으로 해석해서 평점 1점 주는 사람들은 뭐죠? 두뇌가 기생충들인가
10,재밋다정말정말정말정말
7,필립처와 같이 봤는데 괜찮았다. 황금종려상 대단하다.
10,불쾌하지만 너무나 현실적인 영화
9,냄새는 어쩌지 못하누나
10,찝찝함이 남는 이유.. 그리고 이내 체념하는 이유.. 공감하시나요?
10,너무 심장 쫄깃하게 잘봤다
10,역시 믿고보는봉준호굿
4,내가 본 최악의영화  왜  상을 받은건지 ....
9,긴장감 있고 재미있게 봤음
10,영화보는내내 답답하고 먹먹했습니다 ..
10,또 이런 영화가 나올까..
1,보는 내내 불편한 영화. 서민들의 사기 행각과 살인 행위에 말려든 부자는 뭔 죄? 송강호 가족으로 인해 두 아이의 아버지이자 한 아내의 남편인 가장은 아무 이유 없이 죽음. 송강호 가족은 ㄹㅇ 기생충 같은 존재들이다.
1,부자라면 치를 떠는 대한민국의 국민성. 아주 역겨움. 특히 다솜이 아빠를 칼로 찌르는 송강호 부분에서 역겨움의 극치를 달렸다.
2,콜로세움, 생존을 위해 싸우는 검투사, 마냥 환호하며 박수치는 관객, 수익을 챙기는 봉감독, 흥행을 위한 작품으로는 성공, 반면 일부계층을 두 번 죽여버린 이중성. 평론가는 박수칠 수 있으나, 관객은 결코 박수쳐선 안되는 영화. 그뿐..
10,왜 상을 탔는지 알거같아요... 숨겨진 수많은 사회적 의미들이 코믹 혹은 스릴있게 표현됐습니다
10,먹먹하니 재미있네요숨은 메시지가 많아 보여 리뷰보러왔어요
10,소름끼치는 대작!!  어떻게 이런 영화를 만들수가...
10,영화를 보고 평점을 잘 안남긴다..두세번되나?? 단순한 영화가 아니다..진짜 영화보고 멍해지드라..많은생각이들게 하는영화..제작진도 출연진도 칭찬 받아 마땅한영화..좋은영화에  너무 감사한다...
9,와.. 갠적으로 재미와 긴장감이 있었는데 너무 보기 힘들었던 영화.. 이런경우는 첨인데.. 영화 떄문에 심장이 쫄깃해서 보기 힘들었다..황금종려상도 대단하고 주 52시간 표준근로계약서를 지키며 촬영환 영화라니.. 참 여러모로 대단하다
10,너희들은 모두 계획이 있구나..!
10,송강호님~믿고보는배우님ㅎㅎ
10,꼭 가족들, 지인들과 한번 보세요~추천드립니다
2,역시 수준 낮은 ㅇ산국염솨
10,2019년 최고의 영화. 배우들의 연기력도 너무 좋았으며 영화에서 전달하려는 의미가 무엇인지 제대로 알 수 있었습니다. 최근 본 영화 중에서 가장 충격적이었습니다.
2,ㅆㄹ기 정치영화 ㅉ증나서 꺼버림
10,진짜 진짜 진짜 너무 잘만든 영화. 갑과 을 병 정.. 인간이 이룩한 사회에 대해 너무나도 비판을 잘하고 모두에게 빅엿을 날려주는 영화. 근데 기분은 나쁠수도 좋을수도 없는 굉장히 아리송한 영화. 극찬받을만 함.
1,보는 내내 OO아서 중간에 그만둠.
9,봉감독의 또 하나의 장르를 눈으로 확인한 순간이었습니다
8,ㅍㅈ  사야할거 같은 의문의 1패
10,사람냄새 나는 영화였습니다
10,최고다!! 역시 봉준호
10,기생충들 같으니. 제목 너무나도 잘 지었다.굉장히 참신한 소재인 반면에 역시나 재미가 있었기에 인정할 수 밖에 없는 작품.하지만 보는내내 그 이루 말할 수 없는 찝찝함은 어쩔 수 없다.
10,현실을 극적으로 다룬 영화
10,아니 근데 이게 무슨 15세..? 21세기에 19금 수위 기준이 많이 낮아졌구나..ㅎ
10,영화를 보면서 조금이라도 웃을 수 있는 나를 보고 다행이라 생각했다.
10,다송이가 그린 그림이 지하실남자였네...근데 송강호가 곱등이를 죄책감 없이 죽이듯..그런 눈빛으루 이선균이 송강호를 쳐다보지만 ..죄책감없이 이선균 죽인 송강호라...
9,기대 이하의 영화...
7,레이먼킴은 영화 보지 말아라. 개빡칠 듯
7,진상들의 비루한 최후. 한번만 양보했어도 서로 윈윈했을텐데..
8,반지하 그 아래 지하가 있네요
9,조여정 연기 좋고 이정은님 대박입니다
8,작품성이 좋구만. 빈틈이 약간 보이지만 거의 완벽하다.
9,현대사회의 기생충같은 인간들에게 경종을 울리는영화
6,살인의추억 하나만으로 지금껏 기대하고 기다려왔지만 새로운 강남좌파의 주체못할 인간등급과 눈에 보이는 편가르기가 생뚱맞고 불편하다 물론 이게 현실이겠지만..
10,개인적으로 너무 인상깊게  봤습니다. 봉준호 감독님 영화는 다 느낌이 새로워요
10,15세? 19세도 아니고 이영화는 39세가 맞다
10,보고나면 불편해지는 만큼이 내가 느끼는 현실.
10,내가이걸 오늘 현재 지금!2시간전!티비로봤던사람입니다기생충이라는것이 딱들어맞을정도로영화하나하나잘들어맞췄으며단지 해석할께많을뿐이지 복잡하면어떨까싶지만난 개인적으로 이런 끈끈하고병맛인영화를좋아한다난 이영화에 기꺼이별10개를찍어준다
9,웃기고.슬프고.무섭고
9,과외선생을 하러간 아들을 계기로 김씨네 가족은 박사장집에 고용되나 그들로인해 해고된 가정부가 그집 지하에 빚쟁이 남편을 숨긴걸 알게되자 다툼이 발생해 가정부가 죽게된다. 그남편이 딸을 죽이자 아내가 그를 죽이고 김씨는 자신들을 경멸하는 박사장을 죽인다
8,택시 등장할 때 옆에서 같이 보던 사람 왈 "택시도 모범택시만 타네" 사람이 무엇보다 다른 사람 자존심은 건드리면 안 되는데.. 자기 자식 죽어가는데도 사장님 자식 쓰러졌다고 차키를 던져주는 모습에서 부성애마저 져버린 뼈속까지 을인 모습에 갑갑했어요.
8,집을 사겠다는 계획은 이루어지지 않았을겁니다. 금수저이거나 사기를 치지 않는 이상 이 나라에서 저 대저택을 구입할 수 있는 확률은 로또 1등 당첨될 확률보다 적다고 할 수 있으니까요.
7,이선균 연기가 좋았다. 시그니쳐한 재벌의 모습과        상대를 은근히 업신여기는 목소리톤, 눈빛이 강렬했다.  마지막 아빠에게 보낼 수 없는 기우의 다짐에 마음이 아팠다
10,재밌었어요 스토리가 이상하긴 하지만
10,을과 을 싸움에서는 피해자는 아무것도 모르는 갑이다.. 절대 을은 피해 보지 않는다...
10,재밌어요! 의미가 너무 많아 보는내내 가슴한켠이 무거웠던..
8,보면서 조금 불편한 부분도 있었어요~
10,아들아 너는 계획이 다 있구나
10,예술성과 대중성 둘다 갖춘 영화
2,이게 15세냐 ㅋㅋ 느끼는건 있지만 영화자체는 개노잼
10,몰입해서 한권의 소설을 읽은 듯한 느낌..재미까지 있는게 더 놀랍다.
10,칸영화제 수상작인데... 재미있다.
10,재밋엇어요용ㅇㅇ아애ㅏ
9,뼈속까지 박힌 체취의 잔인함 끝없는 절망
8,불편한 진실과 마주하기
10,장면 장면 인상적이지 않은 부분을 찾기가 힘들었던 것 같아요. 어떻게 시간이 갔는지 모르게 몰입해서 보다가, 마지막 엔딩 크레딧 올라가면서 나오는 노래 들으니 한숨이 탁~ 터지더라구요.
6,사회고발적인 요소처럼 보이게 포장하고 있지만가난한 인간에 대한 몰이해, 무시, 속물적 혐오가 깔려있는 영화
10,천재적인 영화. 우리는 누구에게 기생하는가.
10,가난과 함께  주는  묘한몰입감
10,장해진씨이정은씨연기 잘하시네요..몰입도쵝오
1,주인 없는 빈집에서 술 쳐마시는 장면부터 시작해서 영화 끝날때까지 심기불편한 영화.
9,그들한테 기생할지언정, 자존심은 놓지않아.. 생긴 비극적 결말. 차라리 기생하지 말지어다. 우리모두 같이 사는 그 날까지..
9,자식농사만 놓고 본다면 박사장네보다 송강호 가족이 승자인거 같은 느낌?!은 뭘까.
10,구성이 연기력 모두 완벽함
10,역시 봉준호감독 클라스 ~전형적인 한국영화 틀을 벗겨야된다!
10,등급심의위원회인지 뭔개뼉다구인지 모르겠으나 이따위로 하지 마라
1,알바 존나 풀었네. 기생충같은 영화
10,소재가 신박하고 좋네요
10,우리시대의 이야기를 위트로,그러나 깊은 성찰로 풀어낸 영화이다. 강추
9,코를 틀어 막은건 무의식적인 행동이였는데 분노해서 칼로 찌르다니.. 이선균이 뒷담화한거 남의 집 침입해서 지들이 듣고는.. 노가다하시는분들 흙땀투성이로 지나가면 피하는 인간들의 이중성쩌는 잣대질! 영화에서 나오지 이선균네도 20대때 지하철타고 다녔다고
6,볼만함.니다. 시간나면 한번 보세여
10,많은 생각이 드는영화임 또한 봉준호감독 연출에 감탄!
9,말도 안되는 장면은 은근히 많은게 흠이네요.. 술파티를 벌이고 술냄새가 안 날리가 없는데...그리고 3마리의 개는 어디 가둬두는지;;;
9,일부러 불편한 심리를 건드린 영화입니다 연출또한 그렇고요 감독이 이런말을 했죠 왜 사람들이 다 같이 잘 못사냐고 영화보고 감상평 남기는 사람들만 봐도 알수있습니다 별의 별것에 의미를 부여해 부자를 물어뜯습니다 이야기 자체는 부자가 철저한 피해자임에도
8,미쟝센, 스토리, 구성의 하모니가 상당하다. 고급진 세트메뉴를 연상시키는, 그러나 한 편으로 씁쓸한.
8,아이가 위험함에도 냄새에 망설이는 상류사회의 모습을 난 평생 이해하고 싶지도 않고 못할 것 같다.
1,더러워....못사는 그 정도 수준의 가족봉준호 감독 좋아하는데 그냥 사기꾼 가족 얘기능력이 없으면 열심히느 살던가 사기나 치고사회 하층민들 버러지들 기생충들 ...
10,포스터에 눈부분은 왜 모자이크 처리된거에요??
10,진짜진짜 감동 그자체임
10,어릴 때 영화보고 소름 돋은 기억이 언제였지.  그후 처음이다 이런 전율
10,태어나서 본 한국영화중에 손에꼽을정도로 몰입도 있고 재밌었다.
10,영화가 막을 내린후 찝찝함은 숨기고싶었다
8,충분히 재밌고 내용도 파격적이고 좋았는데 뭔가가 아쉬웠어요.
1,첨에 조여정 가정교사한테 돈줄라고 돈셀때 손장면하고 실제손하고 안맞던데 왜그렇게 한거죠 노인팔이던데
1,주변에 좌파 지지하는 병h신들 보면 하나같이 남 뒷골 빼먹으려는 기생충같은 새끼들 뿐이던데 딱 그런놈들 표현한 영화.
10,잼나게 잘 봤읍니다, . .
4,연출은 잘해서 지루한진 않은데, 영화에 나온 캐릭터들이 짜증나~
7,나도 누군가의 기생충이겠지
10,황금종려상이 아깝지 않은 독특하고 넘나 잼있는 영화였습니다.
1,다시는 상받은 영화는 보지 않으리...봉준호 감독님...저하고 정서가 정말 맞지않은듯...왜 이 영화를 뒤늦게 결재했을까???
8,생각하게 하는 영화.  몇가지 불편한 포인트 빼고 적나라하게 보여주는것같아서 좋았음. 근데 15세는 오바 아닌지...
10,너무 좋았어요! 아주 굿
10,감탄의 연속이엇습니다
6,내용이 이해가잘 안돼네요!~
10,인상적인 충격적인 영화 . 넘 잼있게 봣어요.
6,전가정부 초인종 누르기전까지만 재밌었다.
10,봉감독이 오랫만에 제대로 해냈다
8,부모님이랑 봤어요! 재밌네요
10,다시한번 보고싶은 영화
8,소재가  특이하고 재미있게 잘 만든듯.. 정서가 굉장히 한국적이라고 생각하는데  칸에서 수상한 것 보면 신기하다
8,좋아요  정말 재미있는 영화입니다
7,막 엄청 재밌지는 않음. 그렇다고 재미가 없진 않음. 끝까지 집중해서, 스릴러도 아닌데 손에 땀을 쥐고 보게됨. 충분히 볼만한 영화. 평점 9점은 글쎄임. 조여정 개예쁨.
10,넘나재미있었엉ㅅ요요
10,간만에 한국영화 잼나게 봤어요~~메세지도 좋았구오ㅡ~~
10,봉준호는 겪어본 사람만 아는 디테일한 생각과감정들을 너무 잘안다. 표현하는 기술까지 갖추고 있다. 그는 천재다.
1,봉충호 머리에 기생충이 바글바글^^
10,마지막이 좀 찜찜햇지만 웃픈영화ㅋ
8,너무나 노골적으로 현실적이어서 불쾌했던....
7,중반까지는 진짜 인생작 나오나 했는데... 뒤로갈 수록 내가 이해하기 어려운 연출이 시작되네 ㅋ 배우들 연기력은 10점
2,이게 뭔 대작? 기분만 나쁜 영화
8,개인마다의 연기력은 최고.다소 과장된 내용인거 같긴 하지만 지금의 현실일지도..
8,좀 지루한 감은 있지마 하고자 하는 얘기를 깊게 풀어낸 영화내요
9,장면과 대사 하나하나가 암시와 복선 그리고 현실을 투영해내는 절묘한 연출..봉감독님 인정..^&^
7,블랙 코미디 로써는 훌륭 하지만  사회구성의 필연적인 요소인 계급간의 격차를 애써 부각 시킨점은 거슬리는군  7.0
10,복수는 나의것, 올드보이와 함께 최고 영화.
8,결말이 조급한게 옥의 티
4,일단 유명해져라, 나중에는 똥을 싸도 사람들이 박수를 쳐줄것이다
1,그냥 볼 가치도 없는 쓰레기 영화
10,이마에 묻은 염색 자국 같은 장면들, 영화가 언어임을 알게 하려는 듯 그 언어를 사용해 전달하는 강인한 봉준호의 얼룩. 기억하고 싶기도 하고 지워버리고 싶기도 하다.
10,불우이웃 연기보소..
10,처음부터 끝날때까지 너무나 흥미진진한 영화다.
10,영화가 끝나고 각본이 누구인지 찾아본건 처음이였다. 봉준호 머라 표현해야하나 생각대로 생각나지 않는다..
1,별로... 딱 중간까지만 보다 결말 땡겨봄이게 천만이라고?
1,부모님이랑 같이 보기 민망함... 정작 15세냐? ㅉㅉ
9,특별히 과장되지도 않게 오늘 우리가 살고 있는 세상 모습을 담은 영화. 세계적으로 인정받는 큰 상을 탔다니 더 자랑스럽네요.
10,자칫 칙칙한 비급 독립영화가 될 뻔한 내용을 위트와 풍자로 살려 명작을 만들고야 마는 봉감독연출력에 박수를 보낸다.결말도 다행스런 선택!
4,피해의식 가득한 사기꾼들과 살인자, 범법자들의 핑계를 길게 늘여논 영화. 개인적으로 공감이 하나도 되지 않았다.
10,영화 스토리와 결말 그리고 감독의 고뇌 배우들의 구멍없는 연기력 너무 다 좋았다. 감독도 신은 아니기에 그냥 지금 보이는 현실만 그대로 반영한것뿐 미래까지 선견지명한 영화는 아니라고 생각한다. 너무 깊게빠져 우울해하는 사람들은 없으면한다.
10,왜 이제봣을까. 넘 재밌다
9,초반 유쾌한 분위기가 갑자기 급반전 비극으로  휘몰아침
10,안타깝네요..이걸 단순 오락영화로만 생각하시고 보신다니..
1,참 신기하다 한국에서 흥행한 영화들은 대부분 기승전신파다. 밑바닥의 삶을 그리며 그것에 나를 투영해야만 아 좋은 영화인가? 라고 반문해야한다. 그렇지 않은 자들은 이 영화에서 무얼 느꼈어야 할까? 그래서 무언가 있겠거니 하고 받았나 보다. 상을
9,숨겨진 복선, 의미들을 알고 한 번 더 봐도 소름 끼칠 영화
1,다 보니까 딱 한마디 튀어나오더라 X발!!
10,방금 결제해서 봤는데 여운이 많이 남네...
9,와이프랑 좀전 감상 완료괜히 봉준호감독이 아니다.는 말이 나온 영화연기는 주조연할거 없이 다 좋았고 내용 메시지도 전달력 있게 충실했던 영화 다보고 난후 이게 끝이야 할정도로 몰입이 잘된 영화
2,야하던데 15세 어이없네
1,9.0이라궁? 차라리 기생충 좀비 퇴치하는 영화였으면~ 외국에서 상 받았다고 15세 등급준 기생충들부터 박멸해야할 영화~ 15세 아님~  공감 0 자극적요소 100 청소년한테 안좋아~
10,평점 등록글도 볼만한요
8,이해가 되면서도 안되는  영화같다언제까지  잘 사는놈 ,못 사는놈
7,그 어떤 직업군보다 상위층들이 모든 부와 명예를 다가져가는 피라미드구조의 연예인들이 빈부격차를 논할수있나? 송강호, 봉준호가 이렇게 잘나갈때 하류 배우, 감독들이 제일 배고프다. 영화보고 요즘 세상이 어떻고 저떻고 그러지말길
7,모르것다 난 그냥 그럼..
9,우리 사회의 불편하고 불쾌한 모습을 세심하게 은유와 상징으로 보여주기에 마지막까지 답답하고 우울하다...
10,보는내내 가슴 졸이며 봣네요~ 그리유쾌한 영화는 아니뮤
1,15세?왜??아들이랑 집에서 보다가 싸우고 들여보냈어요
9,그럼 공부를 열심히해서 좋은 대학교를 갔어야지 라고? 우리 아버지는 성적이 좋았으나 대학 등록금에 못 버텨 1학기 다니시고 자퇴하셨다.. 실제로 학자금을 대출받고 다니는 학생들도 겨우 취직해봐야 갚는 데에 많은 돈을 쓴다. 참 안타까운 현실
9,한국 사회를 잘 반영한 영화. 진짜 이런 사람, 일들이 있을까?라고 생각했지만, 결국 뉴스에서 자주 등장하는 우리 주변 사람들.
8,참 많은것을 느끼게 하는 영화입니다.내옷에 향기부터 확인하게되는..
10,인간은 모두 평등하다고 배웠지만 우리는 여전히 계급의 굴레안에 살고있다
1,다 별로다 너무 아티스트 의식했어
8,넘재미있게봤습니다간만에 영화다운 영화
10,이뤄 질 수 없는 계획을 이루기 위해 꿈을 꾸는 현시대의 아이러니
3,ㄱ박소담이요;;;;
10,김고은씨 연기가 유난히 기억에 남네요 잘 봤습니다!
10,정말 영화를 잘 만들었습니다
7,영화는 멋진데 나는 왜 이렇게 기분이 찝찝한지 모르겠다.
10,흥미진진하고 재밌었습니다 장르를 아우르는 봉준호 감독의 연출과 배우들의 연기력이 섞여 희대의 명작이 탄생한 것 같습니다
10,이선균 손이 너무 강렬했다...ㅋㅋ 오늘밤에 우리 마누라 잡아먹을거 같은데..ㅜ
5,가난을 너무 극단적으로 표현한것은 불편했고 기정이가 죽은건 불쌍하지 않았다. 단순하게 이두가지만 말하고 싶고 극찬까지 할 정도는 아닌듯ㅎ 근데 15세관람가인데 가슴 만지는 정도만 나와도 충분한걸 너무 간거 아니냐
10,여러가지 생각을 하게 만들었던 감동적인영화. . 지인들에게 강추하고 싶은 영화
8,결국 그날은 오지 않는다
8,봉준호의 영화에서 반찬욱의 냄새가... 개인적인 생각
6,상만 받으만 무조건 점수를 후하게 줘야하나? 작품성, 예술성이 풍부하다는 한국영화들, 특히 해외에서 상받은 영화들은 왜 하나같이 보고난 뒤 기분이 안좋아지는걸까? 이영화보고 9, 10점 주는 사람들 정말 이해안된다.난 돈줘도 보기싫다.
10,한국영화 역사상 최고의 영화
6,안될놈은 안된다는 메시지가 보이는.. 아주 기분 묘하게 나쁜 영화
6,난 이영화가 왜 9점대 영화인지 모르겟다!!
1,애국 평점 이냐~??? 부자는  사기를당해도 살해를 당해도 별 감흥이 없구나~~괜히 본영화
10,뚜렷한 주제의식이 있는 좋은 영화입니다^
10,항상 느끼는거지만 이런 영화들이 해외에서 상받고 하는거 보면 우리수준이 거의 최상급이거나 반대로 외국 애들이 저질이라 그런거 같은데 열심히들 만들어라
9,굉장히 신선하다. 감독은 영화 안에서 간접적인 수많은 메세지를 던져댄다. 신분과 권력 그리고 돈. 근데 사람들은 이해할 수 있을까?
8,좀찜찜 상상이 많은영화
10,미제라는말..무슨말인지알겠다
2,재미없다. 열자 이상 쓸 것도 없다.
10,한국영화사에 길이 남을 명작. 송강호네 네 식구가 박사장, 즉 이선균 저택에 사기로 취업하는데. 그 집 비밀지하실에 이들 때문에 짤린 가정부 남편이 숨어 살았고 그 사람이 박소담을 죽이고 송강호가 그 사람과 이선균을 죽이고 본인이 비밀 지하실로 피신.
10,너무 재밌게 봤어요 기대이상. 연가시같은 그런 기생충 내용인줄 알았는데 아니네요
8,생각을많이 하게하는영화
10,19세로해도 볼애들은 다찾아본다 어차피. 그냥 보고 현실을 빨리 아는게 나을듯
10,보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃
10,오.... 천재다 봉 감독
10,시작과 끝은 모두 아들이 이루었다.
10,충격적이긴 했지만 재밌게 봤습니다
9,오랫만에 괜찮은 블랙코미디를 보았다
10,모 종편 채널의  카스테라방송은  한 가정을  반지하의 지울 수 없는 냄새를 안기게 하였고 그 가정과 한 가정부와 그녀의 남편을 기생충과 같은 존재로 만들게 하였다.
10,대작영화를 보고 평론가마냥 짖는애들 극혐ㅎ
6,그닥 전 별루였어요.중간중간 뭔가 씁쓸하고..뒤에는갑자기 장르가 바뀌는 반전?
10,감사합니다 오늘 쉬겠습니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
10,탄탄한 구성과 스토리~~많은 생각을 하게한 영화였네요
6,6점정도. 킬링타임용.
6,조금은 지루한...그냥 제스타일이 아니였을뿐 다들 재밌다고 하더라구요
10,기생충들은 숙주의 피를 빨아먹고사는. 그 숙주가 죽으면 기생충들은 다른숙주에게로. 기생충 : 송강호가족, 가정부부부. 숙주 : 이선균가족.
10,마지막 기우의 표정이 결국 꿈도 희망도 없는 배드 엔딩일 수밖에 없다는 걸.  지금 내 자신이 그러지 않나, 결국 나는 끊임없이 돛단배에서 표류하며 크루즈를 마냥 쳐다볼 수밖에 없을 거라는 걸 받아들일 수밖에 없었다.
10,재미있고, 긴장감이 있어 뻔하지 않으면서도 공감되는 영화이다. 우리가 평소에 속으로만 생각하고 있던걸 솔직하게 표현해줘서 그런듯.
1,난 이거보고 웃음이 안나오던데... 내 가난한 어린시절 생각나서 정말 짜증났음ㅡㅡ 중간에 나올라다가 돈 아까워서 끝까지 다 보고 나옴ㅡㅡ 그나저나 가정부 아줌마 뒤에다가 복숭아 가루 뿌린 행동보고 마치 개념없는 급식충이 뒤통수 치는 것 같은 느낌듬
10,마지막에 상상으로 끝나는데. 너무 뜨끔했다... 공부해야지
10,봉준호 리스펙트...
10,벌레 나오는 영화인줄 알았자너
10,촤고맛집이에요얼큰한 국물에 알싸한 김치
10,재밌었다아음 음음음으므
10,충격적 반전있는 영화 기대이상였음
6,한국영화의 고질병인 결국엔 모두모여 아수라장,, 봉준호도 피해가지 못했다
10,막장같으면서도 내가 저 상황이라면 이런 생각이 드문 드문 드는 이유는 뭘까?
10,정말 예상을 뛰어넘는 결말입니다
6,그저그레요  왜  인기가그렇게많은지ㅠ
8,너무재미있었고 카메라무빙 하나까지 세세한부분에 감탄하며 본 아주좋은영화였지만 보고나서 체한 영화.너무두들겨맞아 아파서 소중한사람에게 추천은 못하겠는영화였어요
9,이것을 보면서.. 사는곳이  인간을 슬프게 할수 있구나.. 근데,,못산다고  다  슬프지는 않구나.. 좋아요.아직도.. 근데, 송강호가  이선균 왜 찔렀는지는 의문이네요.. 참
7,보면서 지루하진 않았고..한번쯤 볼만 한거 같습니다..
8,시간  가는 줄 몰라서  좋았다~^
10,남에게 피해 주면서  한가족이 지긋한 가난에서 벗어나고자 꿈을 키웠지만 그 희망은 계획에 없던 상황이 생기면서  절망으로 바껴버림
4,너무  자주 본듯한 짬뽕~  쿠에틴 타란티노~엽기적  영화같이   글고  상탔다고   15세하는   대한민국  나라가  기생충같다^^
10,너무너무너무재밌어요.
10,현실과 꿈의 불쾌한 불협화음
8,아 조여정 흥분된다ㅋㅋ
10,끝이 먹먹하네요 지루함 없이 잘봤습니다한국사회의 현실 극단층의 모습을 보여주는 것 같아요2019 올해의 작품
8,보는동안 고문받는 느낌....나도 기생충인가?
10,기가 막히는 각본과 완벽한 연출, 연기의 조합. 살인의 추억과 더불어 봉준호 감독의 최고 작품이 될 영화. 히든 페이스
1,평: 쓰레기 영화, 최악, 영화 좋아하는 사람이고 평가 처음으로 남겨보는데, 정말...
8,너무나 무겁지만  내 삶의 레벨을 세삼 깨닳게 된다
9,봉준호 감독표 스릴은 이번에도 잘 먹혔다
5,스토리는 봉준호식 스토리 그자체, 배우는 송강호식 그 자체... 좀 많이 식상해졌네요....
9,극명합니다 그렇게도 뻔한 극명함을 이렇게 재미있고 충격적으로 풀어낼 줄이야.. 감독의 천재성을 잊고 있다가 또 놀랐습니다.
10,지금까지 홍수와 같은 사건이 내가 사는 곳에는 없어서, 학교에 가기 싫어서, 집 아래까지만이라도 잠기는 사건이 한 번쯤은 있었으면 좋겠다고 생각했었다. 너무 어리석었다. 지금 내리는 비로도 어디선가는 침수 피해를 입는 집이 있다고 생각하니 ,부끄럽다.
9,역시 수준이 다른 봉준호 영화
10,신선하고 재미있었습니다 지하실아저씨는 소오름
9,봉준호 특유의 냄새가 나는 영화다. 영화가 끝나는 마지막까지도 팩트로 가슴 시리도록 찔러댄다. 무기력해지는 내 모습을 느꼈다.
10,이런영화는처음...여운이많이남는다
10,인생영화입니다. 너무보고싶어서 혼자 영화관가서 봤는데 너무신선하고 좋았어요
8,반반인 느낌충격적이며  색다른 접근의 영화란 생각이들었고 한번더 본다면 좀더 이해하는데 도움이될것같은 영화예요
10,이거 9점때가도 될것같은게 진짜 내용도 스릴감도 몰입감도 저는 최고였어요
4,별론거같아요 살인장면이 좀 뜬금없게느껴지네요
10,상 괜히 주는거 아니다.
10,신선했어요 계속 끝날 것 같은데 안끝나는 것도 특이했어요
10,봉감독 살인의추억 이후로 최고의 작품입니다
10,디테일과 억지스럽지 않은 내용전개..작가가 천재임
10,어짜피 애들도 다 크면 알 이야기고 감독이 왜 그장면을 넣었는지 생각을 해라 ㅋㅋ 니자식들도 어짜피 다크면 저렇게 애인이랑 하는거 뻔히알면서 ㅋㅋㅋ 걱정하는 척하는맘들  상까지 받은 영화를 19세로 올리자는건 도대체 무슨 생각이신지 후진국티내냐?ㅋㅋㅋ
8,저에게는 심오하고 어려운 영화였슺니다...
1,노틀담의 꼽추와 기생충을 오늘 보있다...노틀담의 꼽추 보고 받은 감동과 눈물이 너무너무  커서 아직도 맘이 설렌다..그런데 기생충 영화보니 유치하고 한심하고 역겁다..무려 63년전에 만든 영화보다 더 못 만들고 한심한 기생충..이 따위가 영화인가??
10,시계방향이다  남자들아~~
10,넘재밌고.시사하는바가여러가지네요!5번봤습니다~^^
10,그냥 안전빵으로 다른 한국영화처럼 피아식별 확실한 계급투쟁이나 pc로 갈수도 있었을텐데.. 평론가 찬양에 인스타 따봉도 쉽게 받으면서.. 개인적으로 살인의 추억때처럼 반가웠습니다.
8,기대이상이였어요지루하지 않은  전개가끝까지 눈을 못떼겠떠라구요연기들도 다 잘하구요
10,근데 박평식은 뭐하는 인간인데 전문가랍시고 8점을 매기냐? 아무 쓰잘데기 없는 직업 영화 평론가
10,소름돋는 연출을 잘표현했던 영화라고 생각합니다
10,영화재밋게잘봣습니다~
9,유치하지 않게 하고 싶은 말을 전달하는 표현 방식이 고급스러운 영화인듯해요. 조여정의 지적으로 보이고 싶어하는 부잣집 사모 역할 매우 재미있고 연기 좋았습니다.
10,맛을봐야 맛을알지.. 빈익빈부익부..
1,급식충 맘충 무슨무슨 별별충 다 나오다가 이제는 인간 자체를 벌레라고 칭하는구나, 기생충. 발상 자체가 저열하고 같잖고 더럽다.
10,정말 잘 만든 영화네요.
8,악평이 너무 많았고 소파씬이 좀 과하다고 해서 기대 안했는데 뭔가 탄탄하게 잘 쨔여진 느낌이 있었다.   2편도 기대해 본다.
10,왜 누군가의 삶은 늘안보이는 쪽으로 파고드는지
6,다른걸 떠나서 이게 어떡게 15세냐???영심위 진짜 미쳤나 ??
7,살인의추억, 설국열차 에대한 기대감 때문일까..?  생각만큼 참신하거나 생각을 하게 하진 않은 것 같다.  그래도 요즘같은 상업영화에 이런 영화는 반갑다
10,고급지게 잼있네 ....!
6,우선 출연배우분들 연기는 정말 너무 최고입니다. 그런데 영화를 다보고나니, 현실에서 기택가족과 비슷한 분들이 이영화를 보고나면 동질감보다 모멸감 느낄것같아요. 현실은 영화보다 녹록치 않으니까!!
10,위, 아래 높이의 시각을 느끼게 해준다
10,너무나 재밌게 봤습니다
9,괜찮은 영화이나 빈부차를 너무 극대화한.. 그래도 현실이 더 절실하니...
4,나는 봉준호 영화를 별로 좋아하지 않는다. 늘 어색하고 눈에 거슬리는 대사와 연출로 미숙함을 드러낸다.한국 사회는 구역질 난다. 인간변기통같다. 현재의 한국 체제는 전복하고 허물어야 한다.  더러운 빈부격차와 수직의 지배질서에 정렬한 애송이들의 사회다
10,인생은 무계획이야....영원히
10,굿    대사들이 의미가 있는것 같아요
10,현실의 정서의 표현을 잘 담아둔 영화같다 ..부유층과 빈민층의 갈등 문제와 그들이 각각 겪고있는 단점과 문제를 잘 핵심적으로다룬거같다 한마디로 맘에들었으 결말이 좀 잔인했음 ㅠㅠ 구지 죽이진않아도되잖아 ..
8,마지막 멘트가 현실적이네요. 봉감독이 느끼는지는 모르지만..
10,새로운 느낌의 영화라 좋아요
8,오랜만에 영화 잘 봤어요
10,봉감독과 동시대를 살고있는게 영광이다
10,우리는 들춰지기 원하지 않았지만 오늘도 이렇게 들춰져버렸다. 수석이 그렇게 단단하지만 쉽게 들춰지고 굴러져버리듯이 우리는 굴림 당했다.
10,방금 봤는데 오랜만에 영화보고 충격받았습니다다시보고 싶지만 다시 보고싶지는 않은 영화네요
10,부자와 가난을 나누면서 사람들의 판단이 흐려지는 것 같다 .. 남을 속이고 사기 치는 사람을 벌레와 냄새로 표현했다고 생각한다. 세상에 거짓과 사기로 부당이득을 취하려는 냄새나는 사람들이 많다.. 가난으로 다 용서될수없다. 인과응보다.
10,모든 상황이 보편적이어야 한다면 그것은 다큐지 영화가 아니다. 사회를 향해 던지는 비판의 메시지를 여러 장르를 혼합한 예술 작품으로 승화시켰다. 소름끼치도록 재밌다.
1,이 영화가 황금종려상 받은 게 실화임??  기대한 것 보다 가벼운 영화임.
10,현재 내 마음속 영화 TOP 10
6,그럭저럭 볼만한 영화는아닌거같다
10,탈한국영화다. 봉준호 당신은 대체...불가능. 이거 평점 왜 이렇게 낮냐? 와이파이잡는 디테일까지 생각하다니. 장면 대사 하나하나 쓸데없는게 없었다. 이런 영화 볼 수 있어서 감사했음.
10,쫓겨내려가다보면  대다수 우리 삶의 터전. 똥물이 넘쳐흐르고 냄새나는 곳. 그렇게 묘사되는 것에 마냥 기분나빠할 수는 없는 것은 우리 안의 이중적인 민낯을 적나라하게 보고 말았기 때문에...
1,보고나서 기분이 영 안 좋다.
9,진짜 안씻어서 냄새나는사람들 은근있다
10,너무좋다. 무겁지않고. 즐거웠다 그래도 영화는.
1,가난은 모든 행위에 용서 받을수있다 정당방위 집행유예 결말이 참 더러운 영화 대한민국에서 상류층은 혐오의 대상이고 죽여도되는 이유가있다라 참 더럽다
10,손으로 눈을 가리고 누워 생각했다 왠지 창피해져서
10,와 소름끼치네 ㅋㅋ 연기력도 좋고
10,지렸다...근래 본 영화 중 최고다..2시간이 순삭되버림
9,부자면 나쁘고가난하면 착하다이렇게 단정짓지 않았다.그래서 내가 이 영화가 더 좋다
10,잘봤습니다. 좋은영화네요.
1,영화 재밌습니다 그래도 이영화가 이정도 평점은 아닌것 같아서 내립니당.
10,믿고보는봉송잠못이루게하네요
4,이게 왜 천만이나보고 평점이 높은지 모르겠네요...  그냥 마지막 10분만 볼만 했습니다
10,정말 잘 보았습니다. 천재 감독!!
10,사기치며 살지 마세요 사기꾼이 부자되고 잘먹고 잘사는 걸 바라십쇼? 정직하게 노력해서 부자된 사람들 먹칠하지 마세요ㅋ부모가 노력파면 자식들도 닮아서 노력해서 성공하는 경우 많아요 정의로운게 나쁜가요? 저는 사기꾼들이 나쁘다고 보는데요
9,10점 주긴 그렇고 8점도 아닌것같고 9점드립니다.
5,이 영화 거품 어떻게 걷을라나 모르겠네요 이런 상은 어떻게 받은거지
10,잼있어요 연기자들의 연기도 좋고 감독의 연출력도 좋았던 영화
10,사기를 당해본사람은 아는 그 느낌...
10,역시나 봉테일의 다테일한 부분들이 영화에 재미와 순간 순간 감탄을 불러온다!!
8,확실히 잘만들었고 재밌었지만 도저히 주인공가족을 동정할수가없었다 주인공가족이 그동안 한짓을보면 본인들이 미안해야하고 잔칫날에 칼부림난동이 일어난것도 결국본인들탓임 박사장가족이 잘못한건 딱하나 냄새난다고한것뿐임
9,잘 봤습니다 연기들 좋아요
9,송강호의  선망과 이상이 전혀 악의적이지 않은 상급사회의 면모에 모멸되어 버렸다
8,시계방향으로....
10,순간 순간이 생각을 하게 만든 영화. 생각을 하면 무지 많은 생각을 하게되고, 쉽게보려면 쉽고 별 재미없을수 있는 영화.
9,재밌다 근데 그난리 쳤는데 주인이 모르는게 너무 신기술냄새 진동을 할텐데
6,재미있었당 생각보다!
9,너무 재미 있게 잘 보았읍니다.
2,공산주의를 추구하는 것인가? 괜히 봤다.
10,잘만든영화다~~~보는내내 긴장감
4,너무 뻔한 전개였던 것 같아요. 벽장 속에서 기생을 한다거나 물질만능주의가 만들어낸 계층에 대한 묘사가 불편할 수 밖에 없겠지만 그 불편함을 억지로 만들어 낸 것이 어색했어요. 블랙코미디였다 말하면, 그래요 별로였어요~라고 말하고 싶어요.
10,몰입감있게 빈부격차 세대를 잘 비판한영화 이영화 세번은 봐야합니다ㅠㅠ 한국영화중에 이렇게 독특하고 몰입감있는영화 드문데 재밌게 잘 봤습니다.
10,꿀잼영화 ~같은 세상을 살고 있는 것 같지만 다른 세상을 살고 있는 우리
10,누구나 기생충이 될수있다. 그러나 우리스스로는그것을부정하고있다.
10,재미있었습니다 의미가많고 생각이많은
8,전체적인 블랙 코미디적 요소는 좋았다. 우리 사회의 불편하고 불쾌한 모습을 잘보여줬고 우울하고 답답한 마무리가 뭔가 씁쓸하고 안타깝다.
7,너무 많은 기대를 하고 봐서 인지.. 생각보단 별루였어요
8,재미있어요!!술김에 보깅했지만
9,가난하다고 모두 착한것은아니고 부자라고 다 나쁜것은 아니다
10,처음보고나왔을때는...뭐지? 알바에 낚인건가...한기분이 오래갔는데 시간이 갈수록 잘만든영화라는 생각이 드네요..
10,반지하에 살아보진 않았지만..아는 냄새..
6,이런 수준의 영화에 황금종려상을 줘버리면 한국 예술의 정점은 이런 정도가 한계이고 다다는 공인이 되어버림.
8,대중성은 조금 떨어진다고 봐야 한다. 시사와 풍자를 좋아하는 감독이라 영화의 구성은 이해한다. 그런데, 기자와 평론가들의 평점테러는 너무한거 아니냐...평점 8점 초반이 적당하다.
8,생각하게만드는영화
10,재밋네요 아주아주 정말 재밋어요
4,아주 좋았어요잼나게 잘봤어요
8,빈부격차의 문제를 잘 나타낸듯
10,다시 보고 싶은 영화 1위입니다 ㅎㅎ
10,재밌고, 불편하고, 슬프고 봉은 대가다
7,하층민에대한 묘사는 오히려 괴물에서 더 자연스러웠던 것 같습니다. 해학적인 부분도 그렇고 ㅎ
10,여운이 많이 남는 그런 영화였다.
8,기대없이 봐서 그런지 나름 재밌게 봤네요~
10,봉준호 감독은 천재다.
1,남들이 좋다고 하면 뭐가 좋은 건지도 모른 채 다 따라 입고 따라 하고 개돼지 한국인들 특성이 이 영화 평점으로 보여준다
8,넘 우울함. 변기가 흙탕물을 토해내는 장면이 인상적임
10,영화가 어렵지 않고 초반부엔 웃기다가 중간부턴 긴장감이 계속 고조되어갔다.(이정은 등장씬부터) 영화자체도 재미있었지만 그속에서 상징적으로 비유하고 표현되는 디테일이 정말 봉준호구나 싶었다(선, 후각) 괜히 황금종려상을 받은 작품이 아니구나 싶다.
8,기분이 걍 찜찜하당...근데 중간에 왜자꾸 쓸데없는 섹 스신넣음..?가족들이랑 보다가 넘 민망해서 기분 드러웠음 그거랑 너무 급 마무리되는 결말때문에 약간 찜찜한거 빼곤 볼만했음
10,이야기와 주제, 캐릭터, 배우들의 열연까지 모든 면에서 밸런스가 완벽한 영화
9,상 받을 만하다. 축하합니다.
10,인생진짜리얼이다ㅠ처절하딘
10,내가본 역대급 최고의 영화!
1,조여정 말고는 볼거 없었다. 지루해서 잠와서 디지는줄 ㅇㅇ
10,봉준호감독 영화 중 단연 최고입니다
2,재미는있는대 ..나만그런가다 예상한 대로 흘러가는딩,, 너무기대랬너..씁쓸함
10,잠이 오질 않아서 봤다가 깊은 생각에 빠져 밤을 지샙니다. 개인적으로 청년경찰 같은 오락영화를 싫어하는데 호불호 갈릴거라 생각합니자.
10,지렸다 두번 보고 두번 지렸다
9,볼만하네요..네용..
9,냄새 하나로 관객을 불편하게 한다는 점에서 이 영화는 제대로 먹혔다.
9,나는 재밋게봤음ㅇㅇ..
1,감독이 기생충 거머리네 영화 괴물은 일본애니 패트레이버 표절 설국열차도 프랑스만화 그냥 가져오고 이번 기생충은 과연 둘리에게 수혈받은걸까? 본인만은 알고있겠지 기생충처럼
10,선량한 부자에게 기생해 살면서 가난을 핑계삼아 그들을 속이고 이용하다 결국은 가난을 무기삼아 그들을 해치는 바퀴벌레같은 사람들의 이야기. 이 영화를 보고 불편했다면 바퀴벌레나 기생충같은 마인드로 가진자들을 바라보는 자신의 민낯을 마주했기 때문일것.
10,저택의 냉장고를 털면서 조마조마하는 가난한 자, 하지만 부자에겐 신경도 쓰이지 않는 일
4,첨 시작은 무난했으나..갈수록 가관인 쓰레기같은 기생충들...어떻게 사람이 저렇게 염치란게, 양심이란게 없을까...제대로 기생충들이네 진짜..
1,되도 않는 교훈을 들먹거리며 관객을 가르치려 드는 영화. 보고 나니 머리가 깨질 듯이 아팠습니다. 말하고자 하는 바가 뻔하디 뻔한. 감독님 사상이 어떤지 잘 알겠습니다. 모순적이기 짝이 없네요.
10,반전  오지고 19금 걸어야하지 않나?
2,난별로이던데영화가너무지루했음
8,보는만큼 보입니다. 깊게 생각하려하지 마세요.
8,나도 반지하 살지만 여기 나오는 반지한 집은 정말 특이한 구조다. 그리고 시나리오 누가 썼는지 상상력 최고닷!!!
9,나도 어쩌면 누군가에겐 상당히 불쾌한 기생충일지도 스웩
9,재밌게 봤어요. 상징성이야 역시 있었지만 설국열차처럼 너무 노골족으로 넣지 않고 보다 이야기 전개에 충실하여 개연성도 부족하지 않고 재밌게 봤습니다
10,재밌당 극장에서 봤어야 하는데,.,
1,이 영화가 스크린 독과점해서 보고싶은 영화를 제대로 못봤음.. 하여간 스크린 몰빵하는 영화들 짜증남.. 그러고 천만돌파니뭐니 우겨댐
1,살인의추억 말고는 전부 쓰레기만 만드는구나
6,이시대시대상 ..무난 해요
1,가난을 오히려 모르는거같다  부자는 자연스럽게 표현했지만 가난한 가족은 너무 파타지적으로 표현했다
6,잘사는 가정 개박살 내는 쓰레기 같은 기생충 가족
10,모든 인간이 살아가는 현실을 담아낸 영화다 그들이 창조한 돈으로 계급을 나뉘고 그 계급에 얽메여 그틀에서 살아간다. 발버둥 처도 벗어나지 못할 틀에서.. 허나 이 영화를보는 사람들도 생각이 여러 방향으로 갈리겠지. 허나 답은 하나다.내 인생이다.
8,끝부분이 아쉽.... 괜찮아요
8,이선균 조여정 Happy   vs  송강호  family   unhappy 결국  money
10,보는내내.조마조마..
1,정말 더러운 영화다. 이런 게 상 받은 영화다.
10,불안감이 한계에 다다랏을 때 조여정씨가 그 한계를 뚫어주셨어요 아주 밝게
10,무슨 말로  평가해야할지 모르겠는 영화
2,너무 이상한 영화...
10,선을 넘지 못한 책임은 누구에게 있을까..
10,제목을  잘못지은듯  바퀴벌레가 되어버린 사람들 이라고 지어야  ....
9,심플과 콤플렉스의 차이
2,가난하게 사는 사람들에겐 정말 굴욕적인 영화가 아닌듯 싶다.가난이 죄라는 말이 딱 맞을듯 하다.
10,그집 사는거보다 공소시효 지나서 살며시 나오는게, 더 실현가능성 있는 플랜아니냐?
9,장르를 규정할 수 없는 특별했던 영화
10,너무 짧게 느껴진 러닝타임
10,ㅎ 넘잘봤어요 재밌어요
9,같은 곳에 있어도 결코 섞일 수 없는 다른 계급에 속하는 두 가족. 떨어지긴 쉬워도 올라가긴 힘든 이 세상의 현실. 신파적 요소를 배제하고도 비참한 현실을 잘 묘사할 수 있다는 걸 이 영화는 너무나도 잘 보여준다.
10,어떻게 이런 시나리오와 화면연출,연기~봉준호 이젠 명감독이라 불러야 할듯!!
9,개천에서 용이 날 수 없다는 것을 처절하고 웃프게 보여준다.
10,좋다 이것이 현실인지 가상인지
2,중반부 까진 좋았으나 갑작스런 후반부 폭주에 불편함. 빈부를 선과악으로 설정한것도 거북했네요.
2,진짜 기생충맞네.ㅉㅉ
10,진짜쵝오에요 너무 늦게올렸네요ㅠ
7,부잣집에 기생하는 가족 사기단
10,영화도 영화지만 여기 평점이 더 재밌네, 과연 저사람들은 나와 같은 영화를 본게 맞을까?
10,사회계층에 대해 한번 더 생각할수 있었던 영화
3,감독님.. 당신은 어디에 있기에 이런말을 하는거죠?
6,영상미가 좋았고 대사 전달도 좋았으나 매번 '이런 부조리를 이렇게 집어 넣으면 잘 보이겠지?'라는 식의 의도가 명확하게 보여 억지스럽게 느껴지는 순간들이 많았다. 예를 들어 이선균이 키를 찾는 순간에 냄새에 반응했더니 송강호가 그것에 매우 분노했다는등
6,현실을 리얼하게 전달한 것은 인정이 되지만..그것이 한계, 다들 알고 있는 것을 보여준 것에 그친 것.  결국 말하고 싶은 것을 확실히 전하지 못해서 결말을 치장하다가 주제를 흔들어버린 작품이 아닌가 싶네요. 의도된 모든 것이라면 김기덕보다 못함 ㅋ
10,훌륭하다! 몇번을 다시봐도 좋을정도로 너무 잘만든 영화!!!
3,띵작 보세요 님들 너무 재미써용
10,개그는 의미를담기전에 웃겨야하고 영화는 주제를 논하기전에 흥미로워야 한다. 이 당연한 사실이 잊혀진 요즘 봉준호는 겉멋든 충무로에게 영화란 무엇인가를 다시한번 일깨워줬다.
10,외국인들이 이 영화를 이해했다는게 놀랍다
6,15세 관람가인데 갑자기 ㅂㅈ만지고 ㅈㅈ만지길래 깜놀했네ㅡㅡ
10,보고나면 찝찝하다던 이야기를 들어서 안보다가 마지막 상영쯤 주변인의 추천으로 보게 되었어요 너무 재밌게 잘봤습니다
10,계급을 보게만드는영화라 참씁쓸하네요몰입도 좋고 역시 잘만든 영화네요
10,한국 영화중 최고 정말 이런 영화는 첨바요
2,시선강간이 존재하는 헬조선에서 15세관람? ㅋㅋㅋ jo까네 진짜 19금 걸어라 퉤
6,보는 내내 기택네 가족과 문광 부부의 생각들이 너무 혐오스러웠고 기택부인이 말하던 바퀴벌레가 곽객 입장에선 너희 가족 전체야란 생각이 들었음. 박사장네와 파티참석자들만 정상으로 보였음. 마지막 아들의 장면은 계획이였기에 다행이지 이뤄줬다면 악플깜임
10,역시 봉준호 감독님! 다 보고 나서 마음이 아팠어요. 이건 뭐라고 말할 수 없이 복잡한 심경, 쫄리는 가슴 안고 엔딩크레딧을 봤습니다. 다음 작품도 멋진 작품 기다리겠습니다.
10,이런 연출을 어떻게 했나 싶은...
8,밝고 화사하지만 축축하고 꿉꿉한 영화
8,반지하 탈출을 꿈꾸다 깊숙한 지하로 들어가기
8,뭐가 되었던 15세영화는 아니며 천만영화도 아닌듯.
9,보는 내내 실감나고 재미있었어요 하나 의문인것은 최우식이 지하벙커앞에서 쓰러졌을 때 벙커문이 열려있지 않았나 하는 것이예요  그럼 이선균딸이 봤을 텐데 말이죠 영화끝에 애매해졌어요~여튼 꿀잼이였어요
10,세상위에 군림하는 사람들과 세상밑에서 생존해있는사람들
10,이게 바로 영화지 진짜 메세지가 확실 해야한다
10,찝찝하긴한데 재밌다.
10,메시지는 단순명료..자본가는 노동자에 의해 종말을 맞지만 노동자는 결코 계층상승을 이룰 수 없다. 왜냐하면 호모사피엔스의 기생적 특징때문에!!!
1,이제 봉준호 감독 영화는 거르는걸로
8,바퀴벌레도 밟으면 꿈틀한다. 이영화 메시지..
6,기발한건 알겠는데, 뭔가가 불편한. 그런 느낌
2,딸하고 같이보다 깜놀했다 OOO들아거기를 손으로 비비적거리고 신음소리내는걸  딸하고  같이봐도 된다는거야 OOO들
10,모든것을 갖춘영화상업성 예술성 강추
10,소름의 연속이였음,,,, 배우들 연기도
6,영화를 많이 본 나로서는 유사한 소재의 더 재미있는 영화들이 머리에 줄줄이 사탕이었다...
10,전 가정부에게 문을 열어주지 않았더라면 결말은 바뀌었을까
7,알던 것들을 "선"을 넘지 않고 진부하지 않게 브랜드화. *결코 봉감독의 최고작은 아닌.
10,빈부의 높은곳과 낮은곳의 차이를 폭우로 표현하다니... 빈부격차를 이렇게 잘 표현할수 있을까.. 영화 흐름에 방해되지 않고 자연스럽게 녹아 있다는게 더 놀랍다
3,영화는 재미없었다. 이입되지도않아 메시지도 제대로 못들었다. 내 탓일까?
8,잘만든 영화인건맞지만 불편한 영화. 그리고  절대 15세가 볼수있는 영화아님. 도대체 영화심의등극하는 기준이뭐지
10,영화 중반부터 심장 터질 것 같았다 쫄려가지고
8,예상밖의 반전이 재미를 배가시킨  작품...
10,영화 다보고 다시 곱씹을만한 좋은 영화
9,소재가 흥미로웠고 연출이 좋았다 시대상을 관통하는 메세지도 좋았다 다만 결말이 좀 아쉽다 이선균이 죽고 나서 약간의 텀을 준 다음 현관불 모스 신호로 마무리 했으면 더 훌륭하지 않았을까
10,정말 최고네요 ㅎㅎㅎ 영화 재밌게 잘봤는데 기분은 찝찝하네요~~
9,몰입도 최고 결말도 최고
8,나는 반지하 송강호네 가족보다 왜 부자인 이선균네 가족만 불쌍하다는 생각이들까?현실속 대한항공 이명희,조현아라는 극강의 괴물 재벌을 봐서 그런가 이선균부부 정도면고용인들한테충분히 예의있는 편 아님?애들도 부잣집애들치고 착하고.괜히사람 잘못썼다가 망
1,부자감독 부자배우들이 만든 서민풍자영화
2,이거멍미  ㅋㅋ 보다웃다  에휴  너무외쿡영화 소설많이봤음 ㅋㅋ
7,적당한 재미와 심각하게 과한 설정 현실감 없는 내용 한국영화의 미래를 보는것 같네요 이것이 예술이고 이것이 천만영화라면 한국 영화의 미래는 없습니다 한숨이 절로 나오네요
10,내 인생 영화중 가장 충격적인 영화가 아닌가 싶다....
9,지루하지 않고 재밌었음
9,여기서 까는이들은 대다수가 반지하 지하 사시나봐요....열심히들 삽시다!
10,황금종려상 수상 참으로 시의적절하다
10,이건 두번 보고싶지 않은 영화다..
10,너무쫄깃하게 잘봤음.결말이 좀...그렇지만!!   간만에 심장 터질꺼 같았음.
8,굳이 부부간의스킨쉽수위를 왜 ?불편해
5,현실적인 모습을 보여주려고도 했지만 양쪽 모두에게 비현실적 판타지의 느낌.
4,솔직히 나는 뭐가 그렇게 대단하다는 건지 잘 모르겠다..내가 영화를 볼줄 모른다고? 아니 그냥 봤는데.. 난 좋은지 모르겠다. 그냥 자연스럽게 드는 생각이 좋은데. 뭔가 억지같다. 괜히 찝찝하고 불편한 영화였다. 그냥 봤고 별로다. 재미없다
6,하층민 계급 열등감과 자격지심의 기우와먹이사슬 최상위 공주의  관계는 키스가 아닌 뒤틀린 정복욕의 섹스로 나타내었어야했다  ㅡ 유교탈레반 국가 감독의 한계를 잘보여줌   영화의 가장큰 옥의흠
10,'낮은 목소리로' "아버지 죄송해요" "뭐가~" "전부 다요, 제가 책임질께요."
10,보는 내내 가슴 졸였네요. 뭔가 씁쓸하지만 이런게 영화구나 라는 생각이 드는 작품입니다.
9,재미있게 잘봤습니다.
10,신선하고 재밌는 영화
10,시간가는줄 모르고 봣다
10,최고다 기우가 고딩이 줘도 못먹는 찜찜함이 남았지만 정말 최고의 영화다 ㅋㅋㅋㅋ 보고 이렇게 기분 짜릿하고 즐거운 영화는 오랜만이다 역시 봉준호 상받을만 했다 ㅋㅋ 소파 애무씬이 불편하다는 사람은 영화를 제대로 파악하지 못한거다
10,유머와 감동과 재미... 그리고 빈부에 대한 풍자... 너무도 멋진 작품... 봉준호 감독은 계속 진화하고 있는 것 같다. 그래서 너무도 행복하다.
7,그럭저럭 볼만했다ㅎㅎ
8,기생충이라고 해서 연가시 같은 영화인줄 알았는데..나름신선하긴 했네요
10,아마 아베가 이 영화를 보고 경제보복을 결심했을지도...
1,사회 밑바닥을 겪어본 이들이 이 영화를 접하지 않길...인간의 고통을 요깃거리로 볶아 먹다니.. 돌이킬 수 없는 선은 당신이 넘었다 봉감독.. 그 정도 지성이면 무슨 말인지 알지..? 당신은 명성을 위해 인간애를 져버렸어.. 그러지 말았어야지..
2,풍자해학 까지세요 재미도 없고 억지설정에 끼워넣는 그런거 부자감독 부자배우가 만든 서민영화인거야 뭐야 시간아까움
10,진짜 잼있는 소설을 읽은거 같다.
7,??....조ㅁ실망
10,해외영화. 국내영화 많이봤지만 진짜 신선하다...
1,뭘 의미하는지도 모르겠고 재미도없고
10,로또 당첨되게 해주세요
10,잃을게 별로 없기때문에 기생을 할수도, 기생을 하는 자들과 다툴수도 있다는 생각이 들었네요. 가난할수록 안좋은꼴도 많이 보기때문에 사람이 부정적인 행동을 하게 되는걸까. 설득력 있으면서도 불편한 영화
10,버릴 씬이 없는 영화.보는 내내 심장 졸였다
10,간만에 재미있는 국산영화 잘봤습니다
9,치밀하고 교묘하고 여러가지 메세지가있는영화 배우들의 연기또한 너무좋았다 보기풀편한 이야기도있지만 영화라고 생각하고 보는게.. 너무좋다
4,하하하 정말 재미지다 하하하
2,사기꾼버러지들   송강호가 한짓은가장역겨웠다
8,보고나서 충격이 컸던 영화
2,이게 1000만? 에효..
10,봉준호의 미쟝센은 춤을 춘다
10,늦게봤는데 이런게 영화고 한국에서 두번다시 나올수 없는 영화다 봉준호 그는 천재였군
10,대사 하나하나 말투 표정 손짓 배우들의 연기가 완벽했다특히 최우식과 이정은 이정은이 저희는 불우해요 라고 하는장면은잊혀지지가 않는다 . 이상하게
10,제목만 보고 판단하지말라 너무재미있게보았습니다
1,근데 이거 제목이 왜 기생충임??  사회적 약자가 사는삶은 기생충과 같아보임??  아님 사화적약자들에게서   돈벌어 잘사는 사람들이 기생충???
10,봉준호감독의 신선한발상과 컨셉이 잘녹아있으면서도 전작들과달리 완성도까지 겸비한것같아요 아마도 배우들의 절묘한 캐스팅 덕분이 아닌가싶네요 잘보았으나 여러가지 생각이드는 묘한영화네요
10,영화가 현실을 보여주는 것 같아서 재미있었다.
10,폐부를 찌르는것 같다. 고통스러워서 보기 괴로울정도..
4,황금종려상을  배제하고  평가해보자.
9,코믹으로 시작해서 스릴러로... 스토리가 참신하다 이나라의 현실도 잘 보여주고... 송강호가 선택한 우발적인 결말이 좀 이기적으로 보인다. 마치 엔딩을 정해놓고 명분을 만든느낌이랄까.설국열차랑 옥자는 봉스럽지않았는데 다시감을 찾은 느낌이네 ~
10,몇 수 위의 사람인지 가늠이 안된다....
8,기분이 더럽다.등급조정해야할듯.
6,곡성 이흐로 제일 재밌었던 영화
1,사기꾼과 살인범에게 이해를 바라는 뻔뻔한 결말
10,뻔하게 흘러가는 이야기가 아니라서 좋았어요
9,정말 재미있게 본 올해 최고의 영화
10,와닿지 않는 현실을 더욱 깨우치게 만드는 영화.
10,독특힌게 재밌어요~~
8,깊게 생각하지 않아도 쉽게 보이는 상징. 평론의 시선으로 보려하지 않아도 충분한 재미.
1,태극기 휘날리며, 디워등 다수의 골빈것들이 좋다 상받았다 하면 빨기 바쁜 조선영화.
10,너무 재밌었어요! 오랜만에 본 완성도 높은 영화였고 처음부터 끝까지 몰입감 장난아니었어요
8,선균이 죽인 이유가 송강호가 지하에 기생하기위한 꼼수?
10,빈부격차를 잘 그려낸 계급풍자 영화
10,굉장히 잔인한 영화 였다
8,반지하 홍수 장면 ㅠㅠ 본적이 없어서 충격적 ㅠ
7,찌릉내에 분노한 칼잡이
10,엄마가  일을 키웠네 걍 일주일에 한번 냉장고만 채워주면 모두다 행복했을것을 ㅋ
8,댓글 중 부자들이 가난팔아 받은 상이라고 표현했는데 무척 공감되네요 어차피 저거 찍은 배우들도 만든 감독도 반지하 끝도 없는 지하의 삶을 끝내 제대로 이해하진 못할테니까요
10,계획적으로 혹은 무계획적으로 살아간다
10,곡성이후에 충격적인 영화였어요~~
10,연기력 정말 다들....은근 잔인한 구석도 있고 씁쓸한 마음도 드는 영화
10,엄청 재밌게봤다 스토리 최고
8,좀 충격적이었음....
10,불이 켜졌다~ 나의 자리로 돌아가야겠다
10,부자도 거지도 모든 사람은 다 이기적이다 태생을 벗어나기란 계획해도 무계획도 부질없고 그냥 운이다 자기 현재 삶안에서 행복을 느끼면 그만
8,계급과 계단이라는 전형적 비유를 꽤 탁월하게 한국적으로 해석
10,잘 풀었다 스토리 최고
5,그다지 재밌게 보진 않았지만 남는장면이 있어 감상은 남긴다. 일반 서민이 본다면 기분 나빠야할게 정상인 영화다. 한마디로 기생충 같은 서민들을 비꼬는 영화. 저 기생충 가족처럼 현실파악도 못하는 멍청한 인간이 되지말자
10,한국영화 중 원탑이다 지금 봐도 늦었음 얼른보세요
10,최고다두번볼래재밋음
10,뽕뽀로봉봉봉준호리스펙
8,열등한 사람이라면 당연한 열등감, 냄새로 풍기는 을의 향기. 칸을 홀릴만큼 매력적이기는 하나 우리에겐 삶이고 현실. 이렇게 현타 맞고 오늘도 나는 기우처럼 허황된 생각을 하며 산다.
9,반지하...어떻게든 올라가 빛을 볼 것인가, 더 추락해 파멸할 것인가.
1,불쾌하게 만든.. 의도라면..    근데 저걸  왜  국회의원들이  홍보팔이를 하는지..
10,갑에게 고마워하며 을끼리 뺏고 빼앗기는 세상!
10,곡성 이후 오랜만에 정말 잘 만들었다고 생각되는 우리나라 영화!
7,썩은토마토가 만들어낸 괴물같은 신선함에 편승한 영화. 한국 감독들도 세대교체가 필요한 때. 아카데미가 원할만한 영화는 아니다.
10,설국열차가 계급사회를 뒤집어보려는 무모한 시도를 보여줬다면 기생충은 좀 더 현실적으로 보여준다. 헛된 계획은 갖지마라 어짜피 안 이루어지니까
2,이게어떻게15세???미쳐도 단단히 미쳤네
8,너무 극단적이지만 평등 기회균등 등등 생각하게 하지만 현실인식에 기쁘지 않음
10,기분이 묘하다... 반지하에 살아봐서 좀... 슬픔...
1,남의집에 사기치고,사람까지 두명 죽이고 ㅎㅎ  이런걸 이해해줘야되는거냐? 가난하니까?
10,나 여자배우가 조여정 인지도 모르고봤다 ㅋㅋㅋ
10,엄마랑봤는데 중간에살짝당황한장면있어서ㅋㅋ전체적으로스토리도좋고 잼있음
10,나름 완전 재미났음. 지루하지않고 신선한줄거리
1,솔직히 음..., 뭐라고 할말이 없네요~그냥 쿨하게 드릴께요.
10,음..냄새가 모든걸 알려준다.
1,별한개도 아깝다뭔가 많이 담아내고 싶은건 이해하겟는데 능력이 안되면 담아내려고 노력하지마라..ㅠ
10,와...대만 카스테라....ㅎㅎㅎ이정은님 연기 대단하시네요...!!!!영화는 뭔가 오물을 뒤집어쓴듯 너무너무 찝찝한 기분이란...
10,생각이 많아지는 영호·였어요
10,최근에본영화중 최고네요
10,아...아이와함께봐민망...상받을만한영화
2,딸보여줬는데...그냥 저냥 했다는...
10,한 번보고 다시 봤을 때도, 여운이 진하게 남는다.참 많은 생각이 들게되는 영화
10,어떻게 이런내용을 생각했는지 리스펙
2,고삐리 딱 내스타일이다
6,사실 재미없다 너무 기대한탓일까너무 잔인한데 애기들이 봐도 괜찮나싶고,..그냥 재미없음 사실 왜 인기가 많은지 모르겠다
8,잼있는데 현실에선 절대있을순없음ㅋㅋ
2,한국이 가장 잘 만들수 있는 영화...
10,와... 말이 안 나온다
8,전 가정부  다시 들어올때부터  몰입도 장난아니다결말은 아쉬운편
10,기존  인물설정의 틀을 타이트한 구성으로  뒤집는 영화. 영화가 끝나고 나서 내가 입을 벌리고 보고 있었다는 걸 알았다ㅋ
10,스토리 최고^^!!!셔터아일랜드  본  이후 가장 충격적인 영화~^^
10,오랫만에 볼만한 영화였네요
10,황금종려상 받을만 하다!!!
10,가족들의 애환과 경제적 개념을 잘보여준 우리사회의 단면을 보여준 영화 재미있게 보았습니다
2,이건 뭐. 능력없는 사기꾼 가족 이야기네.
8,고구마먹다 체한것처럼 먹먹한 영화였다. 비와 돌맹이, 눈빛이 잊혀지지않은 영화가 될거같다.
10,영화가 이상해... 보고 있는데 너무 보기 싫고 근데 궁금하고 .   기분 그지같이 만드는 왜 이런 영화를 만들었는지 너무 궁금하다... 아....
10,힘들고 무겁고 무거워요
8,재밌고 인상깊은데 진짜 보고나니까 내 거지인생 다시 한번 자각 오지게 되는바람에 개찜찜하고 우울해짐...
10,이런 영화를 보게 해준.. 봉감독님과 배우님들과 스태프분들에게 심심한 감사를 보냅니다~ 비온뒤 미세먼지 제로라.. 봉감독님은 계획을 참 잘세우는구나..
10,와 그냥 마음이 무겁고 ...한숨만 나고..배우님들이 연기를 너무 잘하셔서 더 와닿은거 같네요..
10,내가 살아온 수준만큼 보이는 영화. 남의 해석이  잘 공감되지 않을수도 있는 영화.
10,간만에 재밌게 본 영화 입니자
2,기생충 같은 영화 ~^^  누가 기생충인지 잘 생각해봐 비꼬아서 이딴 영화만들지 말고
10,진짜 지렸다걍; 와.. 충격적이야
6,이거는뭐교훈이나깨달음도없고  ㅈㄴ찝찝해지는영화네
8,반지하보다 더 깊은 지하가있었다..
4,난해하다  영화의 의도를모르겠다
8,봉준호 감독의 최근 영화중에는 가장 좋았다..하지만 관객들은 송강호 가족이고 봉준호 감독은 이선균이다..상류층의 봉감독이 냄새나는 반지하의 우리들을 어떻게 생각하는지  영화를 통해 말해줘도 아무것도 모른채 그를 치켜세워주는 대다수의 한심한 곱등이들
10,박소담 기생충보단 이뻐요
10,봉감독은 정말 대단한 분이십니다
10,너무재밌고 현실적인영화였습니다ㅎㅎㅎ
2,앞뒤가 맞지도 않고 내용도 엉망
2,외국 실제 사건 모티브로 만든거네 다락방에 숨어서 밤마나 냉장고 털러 나오던 여자. 거기에 이것 저것 짜집기 했네
9,하층민들이 대를이어 하층민으로 잔생한다는 이유를 보여준다
10,재미 스릴 스토리 다잡았다 황금종려상 괜히받은거아니다 이런영화만들어주셔서 감사합니다 진심 즐거운2시간이었다
4,초중반이 너무 지루해서 넘겨봤다. 제목이 기생충 이길래 영화 괴물 생각 했었는데 전혀 다른 영화여서 실망. 하지만 조여정 누님의 19씬은 너무 강렬했다
10,권력자들에게 '대항'하는 설국열차는 상징적인 영화이기 때문에 기분이 더럽지 않다. 이건 권력자를 '리스펙'하는 우리현실이다. 좋은 소리 나오라고 만든 영화가 아니다. 기분 더럽다는 평 반, 재밌다는 평 절반이 남겨져야 비로소 이 영화는 완성
10,군더더기 없이 깔끔한 전개. 깔끔한 작품이네요.
10,나는 항상 이런 찝찝한 영화를 보고난뒤엔 Behind the scene을 보며 이영화는 배우들의 연기였을뿐 현실이 아니란것을 알며 찝찝함을 덜지만 이영화는 그럴수가 없었다.그 모든 영화에서 일어난 일들은 다 우리들의 이야기고 현실이었기에...
2,영상물등급은 누가 하나요?이영화는 청소년관람불가입니다19금급을 15세이상으로 하다니요!!배드신 모방주의 칼찌르는 장면 폭력성 끔찍하네요 이걸 중학생부터 볼수있다니요!!
9,영화속  단순한 돌이 아니고 그 돌에 짓눌린 느낌. 우리사회의 단면을 너무 샅샅이 까발린다.
8,따사로운 햇쌀의 착한 노블레스 / 기회주의 내로남불 비가오면 침수가 일상인 곱등이가족
10,나는 봉준호 감독 영화 항상 허무하던데.. 항상 편견을 말하고 사람들을 일깨워 주고..나 뿐만 아니라 어떤 진실을 보고 있는 사람이라면 봉준호 감독 영화 허무 할껄?? 왜 충격적인지 이해 안감.. 내 입장에선  봉준호 영화 고마울뿐..
10,껄껄껄 웃다가 끝난 후 심장이 먹먹해지는 영화.... 19금입니다. 청소년들 보면 안되요
1,노잼...다시는 한국영화 안본다
10,이영화가 왜 좋은 평가를 받았는지 보니까 이해가 된다...화두를 던지고 우리의 불편한곳을 살짝 건들인다...그리고 보는사람마다 해석이 다르게 나올수 있도록 유도했다..원래 세상의 절대선도 절대악도 없다..보는 시각에 따라 선과 악을 구분할뿐..
10,충격적이네요. 평생 100편 넘는 영화를 보고 처음으로 평점을 남깁니다. 갑 아래 정들의 전쟁
10,감독,배우,재작진분들 리스풱~!!
10,곡성 이후로  오랜만에 나온 대작
9,낙수효과의 불편한 단면
8,가난하기에 왠만한 범죄는 죄로 인식하지 않는 우리의 자화상..거기에서 부터 출발되었다..
1,예술영화인척하는 존나 재미없고 뜬금없는영화
10,언제쯤 이런 수작이 다시 또 나올까
10,사회적 이슈가 아닌 내안의 이슈를 다룬 인생작품
10,역시 봉준호 정말 좋습니다
8,참신한 결말의 영화, 하지만 이 결말을 내기위한 너무 억지스러운 초반전개가 매우 아쉽다.
10,선을 넘은 가난한집의 꿈같은 이야기
6,초반에 흥미진진하고 확 끌여당기는 박소담 최우식 하지만 점점더 멜랑꼴리 한 전개..송강호가 왜 그런짓을 했는지 복선도 부족하고 좀 아쉬움
10,송강호 이선균 죽이기 전에 표정이 기억에 남네... 개지리는 영화다 진짜... 개쩌는 영화였고 긴장감 개오졌고 결국 송강호 지하실에서 존버 ㅋㅋ
10,차가운 소주가 술잔에 넘치면 손톱 밑에 낀 때가 촉촉해
10,기댸하고 봤는데도 기대 이상입니다
10,괴물, 설국열차를 뛰어넘는 수작.
6,...뭐땜....온갖걸 의미 부여 하게 하는 영화지만 딱히 ..
10,최고다  초반엔 웃으면서 봤지만 어느순간 수석이 가슴을 누른것처럼 느껴졌고 너무 소름끼치게 잘 만든 영화..
6,칸 황금종려상이라길래 너무 기대하고 본거같다. 살인의 추억이 훨씬 명작이라고 생각함
3,이 영화가 10점 짜리 영화냐?  아직안본 사람은 보지마라
10,하염없이 내려가는 계단..
7,기대하고 봐는데 ..잘 못르겟다. 재미는 있는데 좀 뭔가 지루한 면도 좀 있는거 같고 .. 걍 그저 그런것 같다
9,가짜 희망은 연소되지 않는다.
10,수상내역만 봐도 이 영화가 얼마나 재밌는지 증명가능..프랑스도 관객 100만이 넘었다 ㅅ
4,연기자 연기는 좋았으나내용이  그지같고 딸래미랑 같이 보는데  짜증났고  이런영화가  상을받다니   내가 영화감독해야긋다
10,충격적이다. 한번 더 보고싶다
10,이선균은 결국 산거 맞죠?....ㅠㅠ하위계층의 비극을 잘 그려낸듯합니다
1,이 감독은 왜 항상 영화에 메세지를 넣는 걸 좋아할까. 그것도 그리 대단치 않은 메세지로. 자신이 비판하려는 그것의 구조와 자신이 만드는 영화의 구조가 비슷하게 짜여져있음을 알아채지 못하는가?
10,아슬아슬한 선을 넘었다
8,미국것들은 어떤느낌으로 기립박수를 그리 오래친것일까?
10,박평식이 8점줬다 이걸로 끝이다.
10,너무나 자연스럽게 기생충을 기우네 가족이라 생각했지만 지금 다시 생각해보길 기생충은 박사장쪽일수도 있겠다.
9,표현력 일품 ㄷㄷ 재밌게봤어요
2,쓰래기 같은영화다 ㅉㅉ
10,그런데 이이러니 하게도 이영화를 만든 사람이나 배우들은 (모두는 아니겠지만) "기생충"이 아니라는 것이다 오히려 영화 "기생충"을 보고 있는 "우리"중 대부분이 기생충이라는 것이다 나쁘게 말하거나 생각할 의도는 전혀 없지만 결
10,비 오고 난 후 미세먼지 없는 쾌청 한 날씨란 말에 완전 two thumbs up!  앞 부분은 불편한 블랙 코미디. 가정부 등장 이후부터 장르가 바뀌며 몰입했다.상 받을 만 한거 같다
10,지구의 살고있는 60억마리의 기생충들
7,특이하다..재밌다.. 생각하면서 보는데..엄마와 남동생.. 가족이 생각나면서 썩 불편해진 영화.
6,글쎄요. 주인공 가족은 살기 위해 어떠한 노력을 하였나 하는 부분이 마음에 남네요. 가족 네 명이서 성실히 사는데 그런 환경에 처한 이유는 결국 영화 제목이 말해 주는 것 아닐까요. 모두가 서로의 피를 핥는 기생충이된 사회를 묘사하기엔 충분했네요.
7,내가 너무 기대가 컸나?
7,이정은 배우님 연기 너무 인상적
10,2 편 만들어주세요 제발..제발 제발
8,안하무인에 오글거리는거 잘못보시는분들은 조금보기힘들겁니다. 그래서그런지 그저그렇게봤어요. 역대급영화는아닌것같아요
1,송강호는 영화 우아한세계 거기서 보여준 연기로 모든 작품을 돌려먹고 있음 우아한 세계는 10점 줬는데 나머지 송강호는 대부분 1~2점 수준 한계야
10,첫장면 짜가 묶음판매 아식스양말..끝장면 짜가 묶음판매 아식스양말..변한건 하나도없단말인가...씁슬하네
10,저 영화에서는 가난한 인간들이 더 역겨워 보이는건 저뿐만인가요? 진짜 역겨워요 진짜로 진짜
10,마지막에 계단 내려오는거에서 소름돋았다
7,영화는 보는 이를 계속 불편하게 만든다.  하지만 불편한 상황속에서 진행되는 장면들이 긴장되고 집중하도록 한다. 영화는 나쁘진 않으나 천만을 넘는건 상을 받은탓인가?  그렇게 대단한 영화는 아니라고 생각한다.
10,최고네....  식상함을 벗어난 작품
10,봉준호 감독은 깊다. 더 이상 뭐라 표현할수가 없다.
10,반지하집에서 가장 높은 위치에 있는 변기. 유일하게 거기서만 물이 아래가 아닌 위로 솟구친다. 하지만 그렇게 위로가기위해서는 똥물이 되어야만 가능하다. 한번 하층민은 깨끗한 방법으로는 절대 위로 못올라간다는걸 말하고 싶었던것같다.
10,베스트 오브 베스트...
5,사건이 일어나는 과정은 재밌는데 결말이 재수없다.
10,내 생에 처음으로 다 보지 못한영화
10,쎄다.. 영화가 강하네요. 정말 좋은 작품 잘 봤습니다. 딱 이만큼이 알맞은것 같습니다. 정말 좋은 영화 감독 및 제작진, 배우분들 다음 작품을 기대해 봅니다.
7,수직으로 상승하는 [설국열차]를 감상한 기분. 감독 특유의 유머와 위트도 좋았고 과장된 계급사회도 잘 표현. 다만 기분나쁘게 들러붙는 찜찜한 그 기분은 어디서 온건지 영화가 끝나도 없어지지 않는다. 송강호의 칼질에서 왜인지 [올드보이]도 보였다
8,마지막 껴안을때 ‘역시 영화네’했다가 다음 장면에서 현실이 넘치게 밀려왔다
1,솔직히 평점 너무 높음 7점이 적당.. 그냥저냥하던데
10,실제로 나였다면 한집안에 취업해서 빨대꽂은상황에서 빨리 반지하생활벗어날생각을하지..사장댁 집이 비었다고..그렇게하진 않을것이다..사기로 들어간거라면 매사에 조심해야지
1,결론은 큰재미도 큰의미도 없는 유명하기만 한 영화
8,누군가에겐 삶의 터전을 잃게하는 재난이 누군가에겐 미세먼지를 제거해주는 ...
9,작품성만 좋은게 아닌데? 왜이렇게 재미있어!!
6,하면된다랑 비슷한영화네요.가족 사기단.막판에 이선균 조여정 소파에서 그짓만 없었어도가족 영화로 훌륭했을듯.
6,그냥저냥 볼만한 영화.
1,영화에서 주는 다양한 메세지와 내가 생각하는 사회에 대한 시선이 극명하게 달라서 전혀 공감이 되지도 않았고 공감하려고 애써 노력하고 싶지도 않았다 개인의 관점에 따라 극명하게 호불호가 갈릴 수 밖에 없는 영화.
10,이런 영화 있어야지.중간에 다소 난잡스럽고 너무 가벼워진 느낌도 있었지만, 또 생각해보면 너무 무겁게만 갔으면 많이 불편했을것도 같다.특히 조여정님 연기 정말 좋다.
10,아 진짜 정말 한국적인 영화다 스토리도 재미있고 예술영화처럼 알아듣지도 못할 것을 이야기 하지도 않고 지금 한국 사회를 잘 보여주면서 씁쓸한 영화 한국 대표작이다
9,가난 바퀴벌레 냄새, 지울수 없는 냄새
10,장혜진님 연기 미쳤다 굿굿
6,뭐 이런걸 천만이 봤어?~대단한다 집 하나에서 영화 다찍고 돈벌고 상타고
10,이 영화를 칸에서 상영했을 때 거기서 박수친 그들은 집주인에 이입해서 영화를 봤겠지...?
10,마냥 관객의 시선으로 볼수 없는.. 내가 기생충이란걸 깨닫는데 긴시간이 걸리지 않더라 지하철냄새... 민망함에 속으로 애써 헛기침만 했다
10,내가 펙폭하나 하겠다. 이 영화 까는 애들은기생충과 가까운 인생들이라 확신한다.그냥 부럽고 시기심만 일으키는 영화라생각할것이다.
10,믿고 보는 봉테일 감독님
10,이거 볼려고하는데 기생충같은 벌레나오는거 아니죠??... 귀신이런거나 괴물 나오는것도 아니죠 ㅠㅠ? 그것만 말해주세요 ㅠㅠ
5,점점 몰입해서 보게 되었다.사기쳐서 과외선생으로 들어갈 때부터 차오르던 불쾌감이 영화가 진행될수록 심해졌다.거기다가 피가 난무하는 마지막이 너무 충격적이었다.다보고나서도 가슴에 얹힌 불쾌감이 씻어지지않는다.
10,내가 송강호같이 되어간다는게 불편하다
10,괴물하고 비슷한 색깔을 뛰는듯. 강렬하고 잘만든 영화
9,사람을 기생충처럼 표현한게 참 재밌었다
10,오랜만에 흡입력있는 드라마 한편을 보았다
2,도대체 뭔 내용인지 ㅡㅡ난 어렵네 이 영화
1,하여간 영화제 상받기 시작하면 그냥 걸려야된다니까...  싸이코 다됐네
10,우리나라의 현실을 제대로 보여주는 스토리
2,괜히 봣다는 생각이 든다,밥밋 떨어진다,재미도 감동도 없엇다!
10,ㅋ ㅑ~ 코믹에서 호러 스릴러로 지린다.
10,동익의 집에서 탈출한 후 비를 맞으며 계단밑으로 한참동안 내려오고 그 내려온 도시에서 또 지하로 내려 가는 기택의 가족을 보며 괜한 슬픔이 밀려왔다
6,결말이 너무잔인한영화..무서움..
2,개돼지들 까는 영화인데 개돼지들 거창하게 느낀척 ㅋㅋㅋㅋ
9,하나도 버릴게 없는  대사, 장면, 복선 그리고 상징과 의미. 잔향이 크다.
8,왠지모르게 끝나고 나올때 찝찝함
8,잘 봤습니다. 중간중간 유머들로 많이 웃기도 했네요- 블랙코미디 같아요
10,돌대가리로 의미부여하지말고 그냥봐 그래도 재밌으니까
1,영화는 일단 재미가 있어야 되는거 아니냐?
1,다 게으른 식구들 누구하나 성실하고 간절한 인간 한명 없으니 저러고 사는거지 다들 핑계나 대고..자격지심에 찌들려서 사는 모습의 결과를 보여주는 거라면 좋게 봐주겠음
10,재밌게봤습니다 생각이 많아지는 내용이네요
10,현시대의 어딘가에서 일어날법한 심리묘사
1,집중 안되는 영화로 손까락에 꼽을정도다.1만같은 천만영화가 많은지라 별기대 없었지만,왜  황금종려상을 받은건지 궁금해진다.
10,지루할틈이 없는 명작 여기서 현실성 따지시는 분들은 제발 다큐를 보세요
10,봉준호감독과 송강호가 만나면 그것이 최고의 영화다
1,상받았다니까 그냥 훌륭한 영환가보다...하고 극찬하는 느낌. 정말 기분 더러운 영화이며 공감되는 부분이 적다.
10,멍해진다 보고나니까...
10,아 진짜 잘만들었다 끝이나도 더 몰입하고싶어지는 영화였다
7,시간을 끌어 강제로 1000만을 만든 영화.. 다른 1000만영화와는 1000만의 의미가 틀리다.
6,전 너무 기대를하고 봐서인지 그냥그러내요~
1,부자들한테 그렇게 입턴다고 쉽게 속아넘어간다고?ㅋㅋㅋ 설정 OOO기수준영화 잘봤구요 1점도 아깝다
8,사람을 비참하게 만드는 것은 아주 사소한 것에서.
6,기대만큼 재미를 얻기엔 너무 빈부에대한 수직수평의 작위적인 설정과 풍자가 눈에 띄게 보여서 맘편히 보진 못했다. 좋은 영화이건만 인위적임을 내놓고 드러낸다.초반에 코메디부분이 가장 인상적이었다.
5,개돼지들의 시선에서 바라본 빈부격차를 다소 풍자적이면서도 그럴듯하게 잘 묘사를 한 영화인거같네요 얘들아 딱딱하게 보지말고 영화가 말하고자하는 바를 잘 이해해보렴 맨날 감성적인것만 보고 하려니깐 모든게 인생자체가 찝찝한거야 이성적인 판단을 해보렴
4,보고나면 찜찜하고 불편함
6,매우 기대했지만 기대한 영화치곤 그냥저냥 보통인 영화였음
10,예상한대로, 심장이 아플만큼 불쾌한 영화다. 이럴까봐 안 봤는데, 역시나 허를 찌르는 풍자와 코믹하게 포장된 슬픔과 아픔의 긴 여운이 남는 영화다. 감독님 천재, 배우들도 다 천재. 공포영화보다 더 소름돋아 보다가 멈추고 숨돌리고 다시 보고..짝짝
8,충격적인 영화... 가족과 함께 보기는 좀...
10,최우식 연기 잘하네여~~
2,평가를 쓰기... 뭔가.. 내가 본 영화 중에 제일 불편한 영화였다.. 모두 별 다섯개를 주지만.. 호평만 받을 수 있는 영화는 아니라고 본다.... 사람은 여러 시각에 해석이 있을 수 있으니...
10,잔인한 장면이 쪼금 있었지만 정말 재밌게 봤어요~
10,결국 헤어나오지 못하는 비참한 현실에 직면한 우리는, 그리고 위정자들은 무엇을 어떻게 해야하는걸까
10,인생냄새나는영화였습니다 감사합니다
8,사지멀쩡한 네 식구가 일도 안하면서 빈둥거리는 게 더 비극 아닙니까 ? 영화 자체는 좋지만 빈부의 격차보단 정신의 빈곤함이 더 문제 아닐까요?
10,비에 젖지 않는 고급 장난감 텐트와, 비에 젖다 못해 잠기고 마는 반지하 가구
7,흥미롭다고 본다...
8,씁쓸하다....극과극 금수저와흑수저그래도가족들이똘똘잘뭉치는집안이네
9,순수하거나 아름답거나 때로 신성한 것이라고 믿고 싶어하는 삶은 그 자체가 어쩔 수 없는 불순물 덩어리여서, 불순한 삶에 붙들린 채 빠져나갈 길이 없다는 사실이 징그러운 것이다. -권희철, 최은미 ‘눈으로 만든 사람’ 심사평 중에서
10,이정은이란 배우에 박수를 쳐주고 싶다... 이 영화의 70%는 이정은이란 배우가 살린것 같다.... 지나가듯 알고만 있었는데 이영화를 보고난후 이정은이란 배우가 나온 영화를 찾게끔 만든다.... 최고!!!! 이정은이란 배우에게 별10점...
10,정신차리고 보니 영화가 끝났다.
9,빈부격차라는 우리시대의 무거운 난제를 유쾌하고 통렬하게 표현해 내는 영화
8,감정에 앙금처럼 남는게있는 영화다...
9,신선하면서도 다소충격적!
10,권선징악영화에 길들여져있던 나는 너무도 보기 어려웠다.  그 누구도 악인은 없었다. 송강호가족도, 가정부도 , 부자가족도, 아무도나쁘지않은데 이 비극은 도대체 어디서 온단 말인가...슈퍼맨이나 보러가야겠다.
10,와우 2019년도 기억에 남는 영화임 재밌게 봤습니다
10,완전 잼있습니다.19년도 들어서 이렇게 메시지를 전할수있는영화 오랜만이였네요.저는 이영화를 보는내내 봉준호라는 사람 머리속이참 궁금했습니다. 단어하나에 냄새에 가난과 부자의 삶을 구분지을수도있고 암튼 글쓰기 귀찮아서 그만쓰겠습니다.
10,보는내내 개쫄룠거어어어
10,처음에 보고 너무 재밌어서  또봤습니다
8,뭔가  여운이 남는  영화한번씩 생각하게 된다
8,부자도 한 방, 거지도 한 방, 누구나 한 방.
10,후.. 너무소름돋는영화다....
10,마지낙이 강렬하게 남아요
6,등급 조정 필요하다잔인한 장면을 너무 적나라하게 묘사했다거실에서 부부 애정신도 불필요하게 묘사해 오히려 불쾌감이 든다
8,호불호가 많이 갈리는 영화입니다
9,강렬한 주제의식, 작가봉준호의 정점.  극장서본후 8점. 다시봤을때 9점. 다시볼수록 높아지는 만족도.
10,씁쓸하다,.,.,.
10,재밌다 그냥 재밌다 해석을 모르고 봐도 재밌다
1,ㅋ 자기보고 냄새난다고 했다고 가족사기단을 성공하고 연기도 그렇게 잘할 정도의 사람이, 대표가 시체 몸에서 나는 냄새에 코 좀 붙잡았다고 갑자기 정신이 헷가닥해 사람들 다 보는데 대표를 찔러? 말도 안되는 설정.  똑똑한 놈은 어느 순간에도 똑똑하다
10,전여친과 헤어진 이유를알았습니다 바로 시계방향을 몰랐던것입니다
8,찝찝하다....뭔가..
2,한 가족이 부잣집을 점령하는 초반부는 재밌다. 그러다 갑자기 죽고 죽이는 후반부는 급하고 조악하다. 반지하냄새가 나는 영화!
1,심사위원들은 다 부자들이라 "가난한 인간들은 저렇게 거지같이 우리에게 기생해서 사는구나" 신기해서 상을 준 듯...그래서 윗분들도 이 영화 보고싶다고 했던 거구나...
4,현실성 제로, 공감이 되질 않는다. 이 영화가 황금종려상 수상작이라니 내가 영화보는 안목이 없나봄;;
10,누가 악당인지 알 수 없다. 모두 나의 모습이기 때문이다. 내가 지금 욕하는대상이 그 대상이 됬을 때  욕하는 대상과 똑같은 생각을 할 수 밖에 없기 때문이다
10,지하에서 생활하는 남자를 보니 집에서 부모한테 기생하고있는 내 신세랑 별반 다르지 않다.
10,충격과 공포다 비현실적인데 현실적이다
10,감독의 의도는 자유대한민국에 기생하는 문재앙 가족 패러디인 듯
10,연기다잘함 특히조여정
10,난 진즉에 프랑스 등에서 엄청난 인기를 끌었다는 소리만 듣고 사전 영화에 대한 정보를 최대한 모른 상태를 유지하려 애썼다. 정말 생각도 못한 전개로 몰입력이 상당했고 마지막 결말도 좋았다. 쩐다 ㅋ
10,인생 역대급 꿀잼영화.. 세번봤어요
2,이 영화가 황금종려상을 탄 이유는 프랑스및 유럽사회로 쏟아져 들어오는 불법 난민에 대한 유럽 사회의 불편한 심기를 돌려까기를 통해 매우 잘 대변해줬기 때문이다
8,진짜 신선한 스토리,  집중력 짱
10,이 영화를 비웃는 사람은 안타깝지만 영화를 정말 생각없이 단순하게 본 사람일 수 밖에 없다
8,재미는 있으나, 너무 어두운 부분만을 부각한 듯한 영화, 하지만 그게 현실일지도...
2,이게 천만이라니 ㅋ 수준 참
10,오랫만에 재밌는영화 봤다 !! 근데 마지막에 가족들이 눈앞에서 죽어가고 있는데 도망친건 이해가 안감..
10,왜 상받은 영화인지 알겠네요  대만족
9,지하철에 타는 사람들 조차도 옆에 냄새나면 불쾌해하는데 그들은 우리를 어떻게 생각할까? 그냄새나서 불쾌해하는 사람들은 더 위의 계층사람들에게 그런 불쾌감을 느끼면 어떤생각이 들까?인간이란 참...많은 생각을 하게 해준영화고 인생을 다시 생각하게
10,이런 영화일거라곤 상상도 못했고 상상할 수도 없었다
10,간만에 몰입하며 본 영화
10,햐 정말...잘 봤다. 마지막으로 갈 수록 몰입력 있게
10,너무재밌습니더수상작의의미있는작푸
5,이 영화가 진정,  활금 종려상 수장작이란 말인가?  그렇다면 어느부분에서  작품성을 느껴야 한다는  말인가?
1,대사 연출 짜임새 모두 봉준호 영화 중 최악
10,근래에 만들어진 한국 영화중에 최고다. 그리고 가장 슬픈 영화다 이 세상에 바퀴벌레는 영원한 바퀴벌레일 수 밖에 없는
10,튀지 않는 고급스러운 명품
5,난 엔딩이 이런 영화는 싫다...
10,조여정씨 연기 넘 자연스럽고 좋았어요
8,참신하고 재밌다ㅋㅋ 근데 좀 찝찝하다
8,여러 면에서 곱씹어보고 의미도 찾아보는 재미가 있었다. 그렇지만 여러 번 또 보고 싶을만큼 애정이 가는 영화는 아니다.
10,시나리오가 굉장히 신선하고 영화자체도 몰입감있고 아 이게 봉준호구나 처음느꼈네요(올드보이를 안봤고 그이후는 잘못느꼈는데...)재밌습니다
10,한국영화란게 자랑스럽다
10,영화가 참 한국영화 답지 않게 예측도 힘들고 신선하네요.
10,봉준호 감독 정말 멋있습니다. 이렇게나 현실적이면서 이렇게 비현실적일 수 있다는게 두번 세번 정도는 더 봐야겠어요. 그 디테일 다 찾으려면. 오늘은 그저 필라이트 맥주에서 외제맥주로 바뀐거 정도만 발견했네요^^
10,미쳤다 이 영화는 .. 감탄만 나온다
9,내가 기생충 영화에서 볼수 없던것. 숙주나 기생충이나 인간으로써의 존중과 배려. 사회구조나 경제구조가 바뀌어도 계급과 빈부격차는 존재할것이다.우리는 지하철에 노숙자가 내 옆자리에 앉아도 아무런 내색없이 앉아 있을수 있을까?
2,전 뭘 얘기하는지도 모르겠고요~ 보고난 기분도 그지같아요~ ㅡㅡ
6,너무나 기대 했나봐요 잘봤습니다
8,2번 봤는데 잘만든 영화라고 생각합니다~ 지하의  종북세력이라는 설정이 뭔가 정치적인것 같기도 하지만요~~
8,마지막 대사 아들이 아버지가 한말이 슬프다
1,다들 추천해서 봤는데 지루하고 임팩트도 없음
5,현실성이 없어서 그다지 기분나쁘지도 않네요.재미없어요 기대를 너무했나봅니다.철두철미한 사기꾼들이 주인없는집에서 술파티를 한다는게..
8,생각하게하는영화내요
10,경이로운 영화다. 명작이다.
6,뭐지? 하는생각이 먼저든다 부자와 가난한자 다들 너무 극단적이다
9,기생충으로 살것인가? 자생할것인가? 근데 자생이 가능한 사회인가? 의문이 들긴함; 그리고 기우의 돌. 기우는 그 돌로 뭘 할려고했을까? 흥미는 있지만 무겁고 무서운 영화다...
8,기대가 너무 컷었나 봅니다. 현실성이 너무 떨어지는 느낌을 감출수 없습니다
10,조여정 연기 너무 잘한다~
10,정말 최고의 영화였습니다. 황금종려상을 받을만 합니다
8,이정은이 문자 전송하고 끝냈어야 영화..
1,나는 기생충의 입장에 더 가까운 사람인데 왜 그들의 행동에 전혀 공감이 안되지? 자기가 가난하다는 이유로 남의 삶에 함부로 휘젓고 들어가서 민폐부리고 빌붙고 같은 처지의 사람들이 뻗는 손은 완전히 무시해버리고... 가난하다고 다 그렇게 살진 않는다
10,못사는 새끼들의 피해의식을 여과없이 보여준다. 남 등이나 쳐먹는 쓰레기같은 인생들. 그들을 먹여살려주는 재정적으로나 인간적으로나 성공한 사람들. 성공한 사람들에게 죄가 있다면 쓰레기를 집안에 들인것뿐.
9,불편하다 많이 하지만 명작
9,봉테일이란 별명이 좀 실망스러웠던 컷들이 좀 있었네요  스포가 될 수 있어 간접적으로 말하자면 가난한집 충숙이가 가정부로 취직해서 먹거리 담당하는데 아무런 난관없이 잘해낸장면이랑 후반 경찰이 집수색도 제대로안한게..음 여기까지 하지만 보는내내 긴장감쩜
9,역시 봉준호.믿고 본다.
10,이영화가기분이 안좋은것은 자존심이 상해서가아니라, 자기랑비슷해보이는 인물들이 나와서 자신의 이익을위해 나쁜짓 하는것을 보여줄때다.마치 내 잘못이나 치부를 누가 들추어내고 폭로하듯이 말이다.그리고,가진자들에대한 열등감과혐오.그런데,당신도 가지고싶잖아?
10,반전이 있어 더 짜릿했던 영화 좋아요~
6,19세 해야될 것 같은 영화네...  아니 29세 정도 해야될것같아요 어린애들이 이해하기 어려울 것 같고 생각이 많아지는 영화고 진짜ㅋㅋ 캠핑 갔던 밤 진짜 너무 심장 쫄깃 나혼자 아우 왜저러고 있어!! 혼잣말 오지게 했음ㅋ
9,생각보단 볼만 하네요.
1,주인공이 악역이기에 가난은 면죄부로 다가오는 기분나쁜 영화
6,야이 영화라는거 봤니? 영화금기 모르니? 깨지말라는건 깨지말라이거야
10,충격적이기는한데...
10,어릴적 본 계단식 화징실 반지하 냄새 그 곰팡이 피는 냄새  비도 참 많이 내렸던 그때 그시절 디테일하고 명작임에 틀림없다
10,한공간에서 일어나는 극명한 빈부차이의  현장, 반지하층이 지하층을 잔인하게 눌러내리는 잔혹한 현실..  좀 심오하게 들어가자면대한민국 더 나아가 지구촌을 집으로 좁힌 .. 아무튼간 평점 10점에  영화감상문까지 쓰고싶게 만든 영화는 기생충이  처음이다
8,양극화시대 가진 자도 못 가진자도 이기적인 시대소통과 나눔, 상대방을 향한 존중이 없다면이 영화는 영화로 그치지 않고 다큐멘터리가 될 수도있다는 생각이 드네요
10,네발로 기어 다니고 발이 있는데 두 팔로 소리 나지 않게 기어가는 연출을 보고 경악했다.
10,영화.. 가볍게 볼 만한 내용은 아닌데 유머요소가 곳곳에 많아서 좋았다. 보길 잘함.
1,살인의추억까지만...
10,상징이 무겁고도 파격적이다
10,현실의 냉혹함 잔인함 걸작
10,200 년 뒤 고등학생이 배울 세계사  교과서  21세기 문화사에  적어도 한줄 정도는 실릴 작품
10,시계방향...하읏..
9,명불허전(名不虛傳) 19금.
10,은유와 상징 디테일을 영화 본후 다시 찾고 생각하게 하는 영화~
10,볼때도 재미있었고 보고나서도 생각이 많이 들게 하는 영화
4,재미도 없고 감동도 없었다.  비현실적이다. 그래서 어쩌라는 건가.
10,모든 부분을 다 잘 만들었네요
8,이정은 이분 연기 너무 잘하심
10,역시 봉감독~!! 신작을 또 몇 년 기다려야 하는게 아쉬울 뿐 ㅠㅠ
10,다른건 필요없고 시계방향만 기억하자.
10,이 영화처럼 우리가 알고 있는 것보다 더 극심하게 앓고 있는 사람들 그리고 현실
7,기정이 제일 불쌍한 거 같다. 잘살아보려고 노력했고 말재주도 좋고 재능도 있는데 돈이 없었고 결국에는 아무것도 못해보고 죽었다. 다송이처럼 좋은 환경에서 자랐다면 분명 재능도 펼쳐봤을텐데 안타깝다.
10,말이 필요없네요... 너무 웰메이드 ㅠㅠ
10,15세들이 이 영화를 이해할 수 있을까? 영화 너무 충격적이었다.
1,외국에 명감독들이 만든 영화중에서 그 감독들이 잘만들었다고 불리는 그런 영화들과 비교하면 기생충은 그다지  그 어떤 영화에도 비비지 못하는 그저 그런 소재에 억지 메타포 영화였다.
10,초대형액션스펙터클서스펜스스릴러코믹반전심리추리물의 끝판왕
10,와 미쳤다 이런 영화를 만들다니
1,보다가  잠듬 존노잼;;
10,미쳤다... 여러번 놀라게 만드는 영화.
10,칸느 수상을 떠나 장르영화로서도 충분한 성과
10,잼있고 무섭고 씁쓸한영화보물같은 감독에 배우들..
8,계획을 가지고 계획대로 제작된 영화가 망하지않고 계획대로 되었다는것이 신기할뿐!! 계획을 세운대로 된 몇 안되는 영화!!
5,왜 등급이 15세야? 중학생 자식이랑 보면 졸라 뻘쭘할듯...
6,초반까진 표절인가 어디 일본꺼 컨셉 베꼈나 싶을 정도로몰입해서 보다 짤린 아줌마 등장때부터 흐름이 산으로 가더니마지막까지 산으로 가는 이상한 영화 스크린독점과 평점 알바으로 천만은 채웠으나 내용은 속빈강정 이게 상을 받았다고??영화볼줄 모르네
10,영화는 묻는다. 자본주의 생태계에서 기생충이 누구인지를. 자본을 가지지 못한 자가 자본을 소유한 자에게 기생하기 때문에 기생충인가? 아니면 자본을 가진 자가 자본에 기생하기 때문에 기생충인가? 모든 것이 자본으로 환원된다면 파국은 필연이다.
1,메타포가 흘러 넘쳐서 과잉이다 글쓰기 수업부터 다시 시작해라
10,재밌게봤어요 ㅋ 시나리오 좋네요.
9,살인의 추억. 마더. 그리고 기생충
6,작품성이 있다고는 하나 기분이 언짢았다
7,조던필 감독의 '어스' 보다 못한 영화네 봉감독 예전 영화보다 주제의식 미장센 등등 모든요소가 별로임 영화 보는 끝무렵에 어떻게 황금 종려상을 받았을까 하는 생각이 솔직히 들었음
10,이 영화를 만든사람조차도 결코 기우네가족을 100퍼센트 이해하지못한다는것...
10,컵의 음료가 쏟아지지 않는건기사의 능력 이전에 벤츠의 능력이다!
10,여러모로 괜찮은 영화.봉테일다운 영화.
7,7점정도가 딱 좋네요,, 무슨메세지를 던지려는지는 알겟는데,,, 일단 영화의 가장 기본적인 재미가 없습니다,, 기본인 재미가 밑바탕이 되야 몰입감도 생기고 흥미진진해지는데,, 어우,, 넘 재미가 없어요,, 늘어지고 졸립고,,여운도없고,,
10,이때까지 봐 온 영화랑은 다른 느낌
8,가장 완벽한 계획이 뭔지 알아? 무계획이야..
10,재밌다ㅋㅋㅋ열자.ㅋ
10,기생충...현실을 잠시 잊고싶어서 영화봤는데 보는내내 현타옴.
10,조여정 - 시계방향으로
10,머리가 안따라주는 빠가들은 댓글못쓰게 거르는 필터기능이있다면 얼마나좋을까~감독이무슨말을하려는지모르겠다느니 비유상징도이해못하고 숨은의미도못잡아내고 그저웃기고단순한영화만좋아하는 1차원인간들은 공부랑사회생활은 어떻게하는걸까? 머리나쁘면 멍청한댓글좀달지마!!
8,저 정도 머리면 반지하에 살지 않을것 같은데..ㅎㅎ
7,코믹하지만 묵직한 한방을 날리는 영화. 누구나 몰입해서 볼 수 영화!
10,형편 어려운분들에게는 불쾌한 영화
1,이영화는 개돼지같은 국민성을 저격하면서 더 까불어보라는걸 던져주는 영화지현대 사회를 가감없이 표현하는 영화는 아님부자들이 저렇게 행동하고 어리석다고?ㅋㅋㅋㅋ 웃기지마라
9,찝찝하면서도 재미있고 많은 생각을 주는 영화
10,역대급 영화 너무 잘봤어용
10,솔직히 만점이지! 촤고였어요
7,교훈은 없고, 풍자는 있다. 굉장히 고급지고 깊이있게 봉준호답게 풀어냈고 배우들 연기 좋다. 마음이 무거워지고 불편한 영화. 이 영화의 제일 큰 문제는 15세라는거. 장면이 아닌 내용만으로 이미 청불이야....
10,잘봤습니다....~
1,그냥 막장 영화같은데???  빈부격차가 악이다 뭐 이런 내용인가?? 그래서 사기쳐서 그자리를 뺏는다?? 모르겠네...일단 내용이 없다고 생각됨.. 그런데 1000만 ㄷㄷㄷㄷ
9,우리나라의 현실을 적나라하게 잘 보여준 영화.. 보고나면 많이 씁쓸해진다. 하지만, 알아야 한다.. 단순히 좌절할게 아니라 우리나라사람들 모두가 좀더 행복하게 사는 사회를 만들도록 노력해야한다는것을..
9,배우들이 감독을 캐스팅 한 느낌~~정말 연기들 잘하네~~
10,저마다 계획을 갖고, 저마다 본성은 반지하에 숨긴채, 가면을 쓴다. 꼴에 자존심은 있어서.. 너와 나는 다른 존재라 믿는다. 너나 나나, 기생충이다.
10,괴물,설국열차,옥자등을 고려해서 봉준호감독이라 큰 기대 없었는데 오랫만에 걸작 한 편 보았다.남자배우들은 3명이 다 주인공이고 여배우는 조여정이 으뜸이고 박소담은 양념정도 되는듯 싶다.
10,몰입도 최고. 역시는 역시군.
10,인생 현타 제대로...처음부터 끝까지 몰입도 있게 봤어요
10,마지막 기우의 상상 씬에서, 기택이  문광을 정원나무 아래 수목장 한 자리를 충숙이 기웃거린다.
10,재밌었어요. 러닝타임내내 등을 못붙이고 봤네. 이렇게 일상적인 내용으로도 쫀쫀할 수 있다니요.
9,조여정이 이렇게 대단한 배우였다니...조여정 아니였음 8점
10,시나리오가 기발하고 재밌게 봤어요.
10,한시도 눈을 뗄수 없을정도로 몰입감 있는전개였다. 우리나라 가난과 부자의 현실을 리얼하게 그려내었고 배우들의 연기 역시 최고!!
10,처음 봤을 땐 '어? 뭐지?' 싶은데 자꾸 생각하게 만들고 의미를 찾게 만드는 영화예요.의미를 찾다보면 참 잘 만든 영화다 싶어요. 아낌없이 별 5개 드립니다.
10,오랜만에 뻔하지 않은 탄탄하고 색다른 스토리의 영화를 봤다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 본것같아요
7,초반부는 재밌고 뒤로갈수록 억지가 심하고 마무리의 송강호 행동이 공감이 안됨
2,영화줄거리 숨어서 사기치고 걸리고 죽이고 돈벌고 집사고 끝 ㄹㅇ
4,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
3,황금종려상은 개거품이라는 게 드러남... 아카데미상이 진짜 영화상이지 칸 베를린 이런건 미국영화한테 처발리니까 지들끼리 자축하는 거고 ㅇㅇ; 조여정 소파씬 말고 볼거없음 봉준호는 영화에 쓸데없는 메시지를 넣으려는 허세가 너무심함
6,어딜 봐서 19세 걸어야 돼? 근데 그걸 떠나서 이게 왜 충격적인 영화야? 난 그냥 멍하니 봤다.
10,초반에는 즐겁게 웃으면서 보다가 영화가 끝난 뒤에는 숙연해졌다..
9,이 영화가 어떻게 15세 관람가인지...?
10,비 온 다음날 차이가 너무 뭉클했다
1,재미도없고 무슨내용을전달하는지 모르겠음 2시간버림
8,머리가복잡해지네요참 너무...
10,봉테일의 진수를 보여준다
10,이 영화 많은 생각이 들게 한다
10,처음부터 끝까지 참혹한 비극의 연속... 그리고 '버닝'과 현재 대한민국의 시대상을 잘 반영한 걸작... 상업영화의 해피엔딩 공식에만 환호하는 영알못들은 불평할거면 그냥 보지 말아라
10,사회양극화의 간극, 쉽게 뒤집어지진 않을 것이다.
6,솔직히 잘만든 영화도 아닌거 같은데...
9,감독의 메시지가 좋다. 레알
2,사포로을 처마시질않나 어딜 위대한 김정은 위원장님을 비꼬질않나 이게 영화냐!!! 우리 문재인대통령님 은혜로 상을 받은거 모르냐 진짜 배은망덕하네
10,뭔 말이 필요한가...
8,근데. 꼭 죽이는걸로 풀어야겠나? 아들이 해결한다면서 돌을 든것이나, 정원 칼부림사건, 지하냄새 칼부림사건. 여기에 꼭 살인이 들어가는건 적절치 않은것 같다. 영화와 동떨어진 갑작스런 등장같은것 같다. 지나치게 극단적인 설정이 영화를 깍아먹는거 아닌지
10,재밌네ㅋㅋㄲ 마지막 ㅈㄴ 무섭네
1,현실성 제로 한심하다한심해 이런영화가 천만이라니...
10,시계방향으로 하....기모ㅉ
10,파렴치한 것들의 엉망진창인 미래~ 어이!!!! 이게 바로 니들의 미래야~ 누군지 알지???
8,연극 보는 듯한 생동감. 근데 너무 갖다 붙인 느낌을 지울 수가 없다. 근데 이렇게라도 마무리 안하면 초반에 너무 잘나간게 해결이 안됐을지도 ㅋㅋㅋㅋ
10,큰일이다.영화 보고난후 찝찝함에 잠이 오질않는다
1,아니 무슨 영화가 이렇게 재미없냐
10,이해하기 쉽고 스릴도넘쳐서 재밌게봤네요!
6,복선과 암시가 너무 클리셰해서 기대보단 그냥 그랬음
10,슬픈공감이라는 대목이 인상깊었습니다. 일부 이선균 가족 같은 사람들외에는 대부분의 서민들이 반지하 송강호와 지하벙커 가정부 가족의 모습으로 전락해버릴지도 모른다는
6,딱 식구들 모여서 부자집에서 양주 깔 때까지 재미있고 그 이후론 논리적으로 좀 짜증남. 집에 들어 올때까지는 죄다 천재더만 양주깐 다음부터 다 바보로 변함. 부자놈들 입장에서는 쇼킹했나보네 상준거 보니.
1,이런영화를 천만 돌파한 씨제이의 놀라운 마케팅 능력과 무한반복 상영파워는 높이 평가합니다
10,공포영화도 아닌데 보는 내내 너무 힘들었습니다..ㅜㅠ 너무 가슴쫄려저처럼 새가슴이신 분들은  VOD로 나눠보시는걸 추천드립니다.. 하아
1,보고나니 머리가 아플정도
10,생각보다 너무 재밌었다
10,아... 이제 내려갈때야
9,정말 감독의 상상력이 대단합니다.
10,이 작은 지구라는 울타리 안에서, 우리는 때론 더 올라가지 못해 발악하고, 더 내려가고 있어 발악한다. 위에 있어 아래를 바라보는 것과, 아래에 있어 위를 볼 틈이 없는 건 완벽히 다른 것이다.
8,'계획이라는걸 시작하는 순간 종말로 향하는 계획이다!'  영화의 시작부터 끝까지 지속적으로 전하는 메세지...
7,메인급 배우들의 역할과 연기가 크게 도드라 지지 않았다는 점이 좀 아쉬운 영화였네요.
2,뭐 이것들 죄다 돈 받았나???그냥 그래, 한 번 보다 나중에 빨리 돌려버리는 정도.황금종려상 OO을 ㅉㅉㅉ
8,영화보는 내내  불안하고 마음이 많이 불편했네요
4,어려우면 예술인가요...진짜 왜 이런...ㅡㅡ
3,전형전인 상빨 영화...말도 안됨
10,네가 세상에 기생하나 세상이 네게 기생하나
8,재미는 있었으나, 강추할 수준은 아님
10,계획이 다 있구나, 계획이!
7,너무 많은걸 던져놔서 뭘 주워야할지 모르겠다.
10,아무리 냄새난다고 사람헌담하는거 아니다. 그러다가 칼맞고 디짐
9,영화 잘 만들었다. 근데 뜬금없이 재수없는 김정은이 왜 나오냐. 그래서 1점 마이너스.
9,봉준호감각에 8점으로 전개되다 한국적 뜬금포선혈에 안타까워 7점으로  하락 ,  미래와현실의 교차결말에 브릴리언트 !!! 생각하게하는 결말이라 10점 , 정신차리고 생각해보니 나레이션 너무 많아서 1점 깎아 9점
10,무엇보다 묘사의 리얼함에 놀랐다.
9,많은 의미가 담긴....
6,최후의 결말에서조차 현실을 반영한영화그저 계획일뿐
2,머지?  머지? 머지?   난  모르겠다...
4,호평하곤 전혀 다르네.빡쳤어
10,시작부터 끝까지 모든게 놀라운 영화
6,재미 있었습니다^^ 참마룰
6,평범하고 그닥 재미없는 영화예요. 심하디 심하게 과장된 영화군요
7,피자박스접는 알바나 하는 가족이 엄청부잣집에 들어가영어과외,미술과외,전문기사,전문가정부를 한다는것이전혀 공감이 안되고 낮간지러웠다이런 말도안되는 설정이 영화보는내내 불편했음
6,기택 처럼 사는 사람은 이유가 다 있다. 그걸 남탓으로 돌리면 안되지. 반지하 살기 싫다고?? 그럼 개같이 돈을 벌어라
6,가족들이 열심히 사는모습이 안보여서 실망했음 좀 끝이 찝찝한것도 있고 청소년이 볼영화는 아닌듯 등급수위조절좀 낮춰라
8,머리가 나빠서 해석은 못하겠다 다만 영화가끝날때까지 흥미와 긴장을 놓지않았다
10,재밌음 다보고나니 기생충의미를  알것같네요
10,진짜 신기하게 본 영화, 정말 현실적인 영화이지 않나? 라는 생각. 한국영화중에 돈내고 본것중에 최고인거 같습니다 굿굿
1,무슨영화인지 스토리가 어설프다...,
10,이 영화보고 이별한거만 아니면 별점은 100개 줘야하는 영화
10,별거없는 영화라 생각하고 보고난후 평점 테러를 해야겠단 마음도 먹었지만 황금종려상을 받을만한 영화다. 사회풍자와 블랙코미디 적절하게 믹스 되어있고 영화를 보고난뒤 다시 이영화가 주는 의미에 대해서 곱씹게 된다
10,봉테일 최고다. 여운이 가시질 않는 영화.
10,영화를 참 잘 만들었다고 해야되나,, 왜냐하면 이 영화를 보다보면 먼가 기분이 나쁘다.. 정말 기생충이 된것같은 한 가족의 이야기가 너무 사실적으로 묘사 되서일까.. 보는 내내 좀 일이 터질까봐 조마조마하고, 맨 마지막에  기택의 선택이 묘하게 이해가
2,문재인이 극찬했다고 해서 믿고 거른다.기생충이 기생충 보고 극찬할 줄 몰랐다.
10,박소담의 변기 씬이 가장 인상깊었음...
2,재미 젓도  없다   이걸 영화라고   만들었냐    알바들 그만설쳐라  아까운 내  2시간
10,많은감정을 떠올리게 된다
10,천재 봉준호의 작품. 꼭 봐야함.
6,봉준호는 운도 좋네 이런 영화 가지고 칸 영화제 대상도 타고 상받기에는 애매한 영화인데 운이 참 좋았어 페드로 알모도바르가 너무 상을 받이 받는 바람에 커트당하네 운이 좋아 명작은 고사하고 수작으로 보기에도 애매한 영화인데 상복이 따르네
10,so... very good.
10,박사장은 기택의 냄새에 대해서는 언급하지만 기우와 기정과의 냄새에 대해 언급하지 않는다. 기우와 기정은 명문 교육을 받은 자기와 같은 선상에 설 수 있는 사람이라고 인식했고 기택은 하등한 사람이라고 인식했기때문에..계급의 냄새를 맡지 않은건 어린아이뿐
6,기대치가 커서 그런지 생각보다 별로.
6,도어락, 숨바꼭질처럼, 남의집 숨어 사는 영화들 있었다. 그런영화 대부분 스릴러였고. 기생충은 블랙코메디다. 긴장감, 몰입도 보다, 가벼우면서 상징성에 신경을 썼다.그래서 보는 맛이 덜하다. 가볍고, 치밀하지 못하고, 답답하다.그냥 6점인 이유이다.
10,내 삶에 자부심을 갖고 살아간다는 것은,벗어나지 못 할 것을 알기에 겨우 생각해 낸 지나친 긍정.
6,영화가 끝났는데 우울하다
10,좀 더 꽉 묶어두지 아이구
1,대체 블랙코미디가 어디 있다는건지? 한번도 가난해보지 않은 봉준호 감독의 선민사상으로 가득 찬 영화 잘 봤습니다. 내가 이렇게 단정하는 이유는, 가난 속에 잠시라도 살았던 사람이라면 절대로 가난을 소재로 이딴 영화를 만들수가 없거든.
6,연기는 솔까 송강호 최우식 장혜진 박명훈님 연기가 인상깊네 영화 반이상은 딱히 내용이 그닥없다 천만영화는 오버 중반부서 이정은님 재등장부터 흥미진진할뿐 좀 기대이하
9,이것이 영화다! 시간가는줄 모르고 재밌게 볼 수 있는 영화!
10,수준높은 블랙유머, 풍부한 메타포, 너무나 황홀한 영화적 미장센, 압도적 스릴에 매료되다 마지막 너무나 더럽고 찝찝한 신계급사회의 현실인식에 먹먹해진다. 봉준호는 진짜다.
2,알바 하시는 분들 수고 하십니다
4,평화로운 가정에 열등감에 미처버린 정신병자들이 들어와 한가정을  파탄내는구나
10,아주 베리굿 임돠  잘 만들었어요 1000만 축하함돠
8,가진자들 등에 업고. 가진자를 눈을 멀게 하여..  수단과 방법을 안가리고 자신들의 욕심을 채운다..닮지 않았나..이순신장군 코스프레 하는 놈과...일당들을...봉 감독 예언자 등극..
10,선을 넘을 수 없었던 개들과 밑으로 향하는 빗물, 그리고 해소되지 않는 공간의 부조화
10,이런개 OO빡때가리 새끼들아세종대왕 신하들이 한글 만든거라고.갸 씹빡대갈들아.
10,재미지기도 하지만 진짜 먼가 충격적인 영화...배우들 연기는 말안해도 라인만봐도 알겟죠?후
10,가난은 죄가 아니지만 이 영화에서는 가난이 죄가 된다. 그리고 가난이 죄가 되는 사회에서 우리는 살고 있다.
6,재밌다는데 나랑은 안맞았던 영화ㅠㅠ
10,한참을 자리에서 못일어났던..
9,송강호의 인디언 모습 클로즈업은 살인의 추억에서 밥은 먹고 다니냐 만큼의 임팩트가 있었다. 많은 것이 읽혀지는 표정이었다. 그리고 조여정씨 연기 잘하는 건 알고 있었지만 또다른 연기스타일을 이 영화에서 완벽히 보여준 것 같다.
6,네덜란드 영화 보그만 표절 같다. 보그만이 외부인과의 갈등구조라면 기생충은 내부사회의 갈등구OO까? 결국 집주인은 새롭게 대체될 뿐이고 상류층에 기생하기위해서 하층민끼리 서로 대립하고 경쟁하며 피터지게 싸우는 뭐 그런 스토리
10,2번 보게 되는 영화였습니다
8,이선균이 처음 등장해서 계단 올라갈때 개들 모두 다 그를 따라가는걸 보고 동물들 역시 계급을 냄새로 구분한다는 생각이 들었다.
10,반지하반지하반지하반지하
2,이유가 어찌 됐는 이선균네 ㅈㄴ 불쌍하잖아
1,알바들 역겨워서 1점 준다 엔드게임이나 한번 더 볼걸
10,다 보고나서도 여운이 강해서 자리에서 일어나질 못했다... 정말 천재 감독 ㅠ
10,최고..! 내가 본 한국영화중 가장 몰입감이 높았다.
10,이건 평생 소장각영호ㅓ
10,우식이 개부럽다 고딩이랑..
5,영화를 잘만들었는지 잘 모르겠다.  영화보는 내내 딴생각이 들었고 재미가 없었다. 뭘 이야기하고 싶고 어떻게 표현하고 있는지 학습하고싶지 않다. 재미가 없다…
10,마니마니마니 재미 있다
1,아니 뭐 잼있다고 해서 봤는데 이게 잼있음? 초반설정은 좀 신선하긴했는데  그거뿐이지 개 노잼인데 아니 거기서 이선균을 왜죽임? 좀 무시했다고? ㅋ 글고 모스부호는 진짜 누구 머리에서 나온거냐?
10,결말이좀충격적이였는데 정말 여운이 많이 남는 영화인거같아요.
6,불편했던~ 영화였네요
10,이 영화에서 제일 피해자는 박서준
10,코믹 소재와 약간의 스릴러 그리고 봉준호의 스타일이 여실히 드러난 영화. 나름 대사들이 시사하는 바도 크고 그것들과는 논외로 시계방향은 그간 노출작이 많았던 조여정이라서 압권이었다 ㅋㅋㅋ
6,잼있다 정도이지 그이상은 아니야
10,초반에 우식이 소담이 연기 땜에 삥 터졌고..중반에..초인종 누른 아주머니때부터 약간 긴장감 돌고 후반부엔 스링 충격..넘 좋네여
8,잼잇네 ㅋㅋ 19금 장면은 넘기면 되고 잼잇네요 ㅋㅋ
4,무슨내용을 전달하는지모르겠다
10,대단한, 그런 영화입니다.
2,스토리 전개도 엉성하고  여운도 남는것도 탄탄한 구성도 없어보이는데 천만이 관객이 넘은건지  ㄷㄷㄷㄷ
10,오늘부터 시계를 반대로 보기 시작했다
10,최고다 씁쓸한 기분을 느끼게 해주는 영화
8,솔직히 좋아하는 장르는 아니다. 나한테는 그렇게 새로움을 주는 영화는 아니었다. 언젠가 한번은 본듯한 들은 듯한 그런 내용이었다. 보고나서 마음에 칼로 베인듯 상처만 남는것 같아서 불쾌함만 가득했다
10,걸작이네요 집중하면서 봤네요 재밌었어요범죄자인듯범죄자아닌범죄자같은 역할 인상깊네요
8,소재하나로 황금종려상감이다ㅎ근데 후반은기대이하ㅋ
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,가족 이 그래도 적어도 일을 할려는 노력은 하는데 ,뭐든간에...진짜 기생충같은 인간을 감독은 못보셨나....현실은 이것보다 더 잔혹함..
8,후반부가 막장 거지와 부자의 차이점을 정확하게 보여주는 영화 돈없는 거지들을 미화한 영화 아무것도 없는 상태서 세뇌되서 열등감을 가지면 어떻게 되는지 보여주는 영화 아쉬운점은 결말이 부자시점으로 갔으면 어땠을까 하는 아쉬움이 정의구현이 없는 영화
10,민주주의 현대사회에서 빈부격차에 명료한 비극과 갈등 도덕적 윤리 어느하나 미운캐릭터를 찾아볼수 없는 서스펜스 블랙코미디
8,역쉬 영화는 정보없이 봐야 재밌다. 계속 맘졸이면서 봤네.뭔지모르게 긴장감이~
8,15세 관람치고는 조금 심한것같슴19금이었으야합니다
8,스토리와 연기력, 연출력이 좋았습니다.
1,이선균네 가족이 몬죄냐~~~~
6,이선균인ㄷㄴ좋겠다 조여정이 진짜로 쪼물딱하든데...아니 여정이가 더좋은건가
10,세계가 인정한 영화인데 기생충들은 평론가랍시고,만점안 주는 난독꾼들
10,좋아요 굳입니다 최고!!!
8,재미는 잇네요.그래도
1,0별 줄 수 있으면 주겠소. 그냥 천박한 3류 쓰레기 짭영화. 스토리도 저질이고 뚜렷한 메시지도 없고 그렇다고 연기를 잘하나 원. 일요일 아침에 보는 만화가 더 심중있는 스토리를 가지고 있다.
10,간만에 영화다운 영화 감상했네요
10,박소담 예쁘다. 계획이 없어야 해 계획이 No Plan.
10,역시 몇몇 개돼지들 보이네 자기 입맛에 안맞다고 저급평가해버리기..
4,별루입니다..생각보다
10,불쌍한 기정이...ㅜㅜ
8,왜 부자들을 욕하는거지? 부자들이 뭐 사기쳐서 돈번것도 아니고 정당하게 돈벌어서 부자된사람을 죽여도대나? 난 오히려 기생충들 거지새기들한테 욕나온다. 난민이랑 다를게 뭐냐?
10,외닿지도않는 감정이입충 방구석평론가들 ㅈㄴ많네 ㅋㅋ그냥 가난한가족에 사기극 이구만ㅋㅋ
6,인간이야말로 지구의 기생충
9,조여정 베드씬이 엄청 적나라하지도 않지만 15세는 말도안됨 그냥 소리와 관객들이 예상가능한 장면만 넣고 송강호 얼굴연기를 더 보여줬어도 영화의 흐름에 문제될것이 전혀 없는데. 너무 재밌게봤지만 설국열차 인터뷰에서 여자의 질 어쩌고가 생각나서.. 글쎄?
8,이 영화를 보고 계획없이 살아가는 내 자신이 기생충과 같아서 씁쓸하네...
3,봉준호 이 색히야 너 이젠 영화 그만 만들어라 이것도 영화라고ㅋ 또 꼴에 좇티비씨는 집어 넣어네 그래서 봉테일이구나
1,숨바꼭질 영화 복사본 부끄러운 영화자세히보세요 아주작은 요소까지 동일함
9,자기 냄새는 자기가 아닌 타인이 더 잘 맡는법 나한텐 어떤 냄새가 날런지.. 그리고 억지로 숨긴다한들 과연 내 냄새를 감출 수는 있을런지..후반부로 갈수록 보는내내 느꼈던 불편한 감정들이 마치 기우가 끌어안고있던 돌덩이처럼 내 마음을 짓누르던 영화..
6,사기꾼 가족이 나만 불펀한가?이선균은 죽어서 남은 가족은 가장을 잃어버린건데 송강호가족한테만 애정을 가지네.
10,송강호가 이선균찌르는장면에서 김성수사건이 떠오름...
10,솔직히 재미 있었다. 최근에 본 영화들 흥행에 비해 대부분 별로였는데, 2019년 봤던 영화들 중에 제일 재미있게 본 한국 영화인듯. 역시 믿고보는 봉감독 영화
10,기발한 영화인듯.. 섬뜻하다가도 코믹하다가도신선한 영화인정!!
10,너무 재미있어요 몰입이 잘되고 군더더기가 없어요
10,다들  놓친 사실 하나 !! 송강호 마누라역 배우는 쿨의 이재훈!!
9,신선한 스토리여서 재미있었고 흙수저로써 숨막히는 압박감을 느낌
10,너무 가슴아픈 영화네요...
4,처음부터 끝까지 불편했다. 난 열심히 사는 사람이라 애초에 사지 멀쩡한 4명이 저 꼬라지로 살며서 노력도 하지 않고 타인에게 피해만 주는 기생충과 같아서 이해가 안됐다
10,봉준호 감독의 영화는 분명하고 재밌어요 상징과 비유, 아이러니를 깔끔하게 배치하고 온갖 감정을 가볍게 불어넣다가 처절하게 슬퍼지는 그런 리듬감이 영화에 대해 아무것도 모르는 저 같은 사람에게도 잘 전달이 돼요 설국열차 이후로 또 시적인 영화를 봐서 굳
10,사기쳐서 들어온 가족들..사실 첨에 봐도 밉지않았다.
9,봉준호 영화는 언제나 새롭다. 자기 복제도 없다. 시나리오 작가들이 참고해야 할 영화.
9,이정도면 수작이지 하여튼 베충이들 편협한 정치성향갖고 몰려와설랑 개소리들은 지들이 뭘안다고 꼴같잖아서리 ㅉㅉ 어련히 알아서 칸에서 상줬을까~ 근데 이선균은 진짜 발음안좋다 ㅠ
6,이영화는 평점보고 영화보고 지금 이평점 주는 그런느낌
10,반지하보다... 지하보다 내가 낫다는 거에 감사하다
10,많은 것을 생각하게 만드는 영화...한국 영화의 발전이 느껴진다. 이런 좋은 영화를 만들어 주신 모든 제작진에게 감사하다는 말을 전하고 싶다.
8,간만에 진짜 시간가는줄 모르고 영화봤다. 봉준호감독은 대단하다 정말로... 보고 나니까 가슴이 너무 먹먹해진다. 자본주의 아래에서 살아가는 현대인들은 이 영화를 보면 누구하나 자유롭지 못할 것이다..
10,이영화는 가난한사람을 비하하는영화가 아니다. 가난한사람도 부자인사람도 결국 좋은것과 나쁜것을 경계에 두고 아슬하게 넘나들며 살아가는것이다. 상류층도 반지하도 그보다 더 지하에 사는 사람도 치열하게 살아간다.
5,걍 킬탐정도는....
8,모를 때는 그냥 만족하며 살아가지만, 그것을 알게 되면서부터 모든 것은 변한다. 우리가 어릴 때 부유함과 가난함에 대해서 크게 지각하지 못하고 있다가 어느정도 세상과 삶에 대해 고뇌하기 시작하는 나이가 되면 그것이 얼마나 비참한 것인지 알게 된다.
1,18~~~~. 도대체 어느 부분이 디테일 하냐?  억지 연출;;;  초딩이냐? (서울 개,돼지는 진짜 저렇게 사니?)   문재인 말이 되는 연출을 해야지!!!
5,그렇게 잼있는것도 아니고 잼없는거도 아닌 좀 지루한 영화. 결론은 가족사기단이 부자인 한가정한테 등 처 먹는 이야기.
10,한밤중 비를 맞으며 대저택을 탈출할 때 끝없이 너무나도 많은 계단을 내려오고 나서야 비로소 홍수가 난 반지하 집에 도착하였다.그 수많은 계단을 보며 과연 나는 현재 어느정도 높이의 계단에서 살고 있는지  문득 궁금해졌다
1,빈부격차라는 프레임부터 씌워놓고 의미 부여하고 해석하는 덜 떨어진 애들로 흥행한 쓰레기 영화.1차원적으로 보면 그냥 가족이 뭉친 사기극 + 3류 엽기 스릴러.빈부격차 프레임만 벗겨내면 흔한 한국 3류영화. 창궐 휴먼 버전이랄까?돈벌기 참 쉽다
9,봉준호 살인의 추억 이후로 대작 하나 뽑음
8,아니..이선균이 자기자식 경기일으켜서 15분안에 빨리 병원가야하니까 기사한테 차키달라고 제촉하는걸 왜 뭐라고 하지??..게다가 이선균을 죽인 송강호의 피해의식은 역겹기 그지없다..서기쳐서 취업했으면 감사한 마음으로 일해야지 그저 피해의식...
4,내용은 어떨지모르지만 영화의 전개는 엉망이네억지로 짜맞추기 한것처럼
5,글쎄다. 우리들의 이야기를하면서 많은 호응을 얻었다. 하지만 그들은? 누굴위해? 의도는? 이 이야기를 써낸 이 는 영악하다- 라고 말하고싶다. 사회를 풍자 했다기 보다는, 현실을 직시하라는 듯이 들린다. 그래 이것도 내 열등감이겠지. 능구렁이 ㅅㄲ
10,답답하면 진건가...
10,가난과 부유함을 느껴본 사람으로 서로는 정말 안나던눈물이 터져 내린다
10,조여정은시계방향이였다
10,곡성 이후로 충격 먹은 영화 두번째로 평점쓴다
9,블랙코미디? 장르라는 프레임에 가두기엔, 하, 감탄스럽다.
8,처음부터 끝까지 놀라운 영화
10,봉감독님~리스펙!!!
10,상류층 하층민을 극단적으로 보여주는데 자본주의 아래 계급사회로 살아가고 있다는 걸 적나라하게 느끼게 해주는.. 누군가에게 박사장도 되었다가 기택이도 되었다가 하진 않았나 싶고. 계획 세우고 열심히 살아야겠어. 계획대로 되지 않을 순 있겠지만.
1,알바들 때문에 그냥 1점 줄게..
10,속이려고 작정하면 한사람바보만드는건 쉬운
10,알을 까지 않는것이 나의 최선
10,보는 내내 기분이 불쾌해지는데 재밌는 기묘한 영화
7,아슬아슬 나아가다 주인공이 갑자기 돌아버리는 영화는 불편해서 싫다.
10,조마 조마 하면서 보게되내.... 재밌게 잘봤습니다.
10,무엇보다  그들의 큰창문  앞에서 부르주아를 경험하고반지하의  물이차고 있는 창문을 보자니  가슴이 먹먹..인생 최고의 영화중 하나이다
10,2시간이 짧게 느껴지다 굿잡
10,약자라고 선한가?? 생각해봐야 한다.
10,보고나서 '기분이 나빴다'가 극찬인것 같은 영화
10,그냥 최~~고 오랜만에 집중해서 잼나게 본영화
10,그냥 마음이 답답하면서도 집중하게 되는 영화
8,보는 내내 마음이 불편한 영화. 부잣집도, 반지하도, 가정부도 다 불편했음. 그래서 잘 만든 영화. 그리고 15세 관람이라기엔 내면의 꼰대가 부들부들댐.. (끄적끄적.. 시계방향.. 마약..)
8,평생 기억에 남을것같은 영화
10,극장에서 봤는데. 이런영화는 아는만큼 보이는 영화다. 개인의 취향은 다를수 있으나 칸에서 황금종려상을 받은 영화다. 작품성으로는 일개 네티즌들한테 욕먹을 영화가 아니다.
10,다들 무슨 감상에 젖어 한줄 평 모양새에만 맞춰 써 대네. 소재가 참신 하고 마지막까지 이야기 전개 잘 되어있는 재미있는 영화인 걸, 불쾌하다느니 어쩌니 말들이 많은가? 픽션은 픽션으로 감상하라고 있는 겁니다.
10,이성보다 앞서는 감성ㅇㅇ
10,보는내내 심장떨려서...아후 10점
10,영화를 해석하려하지마라. 재밌고 거기서 먼가를 깨달으면 된거라고본다. 시간가는줄모르고 잼나게본듯
10,연극판에 등장인물로 내가 들어가있는 느낌미친봉준호...한국영화의 보물
10,반지하에서 살았던 나는 알고있다. 영화 첫장면에 반지하 천장에 매달린 양말을 봤을 때  대충빨고 말린 양말이 지하 그늘에서 말렸을 때의 냄새가 얼마나 지독한지 안다. 영화의 마지막까지 이 냄새는 4D로 맴돌았다.
10,오만가지 생각이 드는 영화였어요 시간 지나고 다시 보렵니다
10,대상 받을만하네요^^
10,감독이 천재긴하다 재미있다
7,다혜가 기우 데리고 나오면서 지하실문 볼 수 잇엇을 것 같은데 그것 빼면 짜임새 잇게 잘 만들엇지만 참신하다는 느낌은 없다. 히로인은 조여정과 박소담. 반면 기우와 근세는 조금 아쉽. 송강호, 이선균은 선을 넘지 않고 케릭터 자체의 매력을 보여줌.
2,이게 영화냐? 하... 아쉽다
8,봉준호 천재..디테일이 살아있음
1,기대 이하의 쓰레기 수준, 영화관을 나오면서 그 불쾌한 기분이란..
10,아..시계방향..아..뿌리..
10,저는 두번 봐써요 의미있ㅇㄷㅁ
10,나의 편견이지만,  이 영화가 상을 받지 않았더라면  영화에서 나오는   그림인지 낙서인지 모르는 것을 마치 예술작품인 것 처럼 잠깐이나마 고급스럽게 생각하진 않았을까 그리고 이 영화도 그렇게 치부되진 않았을 까?
7,참신하긴한데 설정은 어거지고 내용은 병맛 그냥저냥 킬링용은됨. 확실히 상탄것과 재미는 별개임 ㅋ
9,몰입감 좋고 참신한 영화..여운이 있네
6,정말 호불호가 갈린다는 말이  이해되는 영화?  그렇게 높은 평점의 영화라는것은 잘 모르겠음....
9,옥자도 그렇고 봉준호가 점점 어둠에서 나오는것같아 관객으로써는 아주 보기좋네요 ㅋㅋㅋ  작품은 좋은데 봉준호 영화보고나면 지칠때가 많았는데  ㅋㅋㅋㅋ
8,고단한 인생들을 위한 세레나데. 이렇게까지 잔혹해질 필요가 있었나 싶다. 영화 초반 처절하도록 비참함을 느끼게 한 필라이트의 저녁 파티와 후반 급조한 벙개 파티지만 그토록 완벽해보일 수 없는 생일파티는 박찬욱보다 더 실랄하고 잔혹했다.
6,하도 소문이 많아서 기대를 너무 많이했나보다..
10,봉준호천재 두번 보고 더 확실해짐함안댁?미친 존재감눈물남?인간본성에 대한 성찰
10,역시 믿고보는 봉준호감독이엿어요
10,작년까지 이선균이었다가, 좀있으면 송강호가 될 아이 둘 있는 가장입니다.  하필 이타이밍에 이 영화를 봐서 많이 힘드네.... 그래도 저집들은 부부가 사이 좋기라도 하지....
9,오락성 면에서도 나름 훌륭한  사회비판적 영화
10,전율이 일고 소름이 돋고 여운이 진하고 생각이 많아지는 영화다. 세번정도 보는걸 추천한다. 현시대배경의 슬프고 현실적인 자화상을 무섭고 익살스럽게 담아낸 영화같다. 이거 19세 달아야 한다;;
10,시간가는줄 모르고 봤다.봉준호는 천재다!!
10,최고영화다 우와~~~왜이제봐서 ㅠㅠ
10,하아.. 정말 최고입니다
4,이게 어찌 15세입니까 영화 진짜 너무 별로임
7,나도 내 몸에 붙은 기생충 때문에 다른곳에 기생중.
10,잘봣습니다 뭐지 뭐지 하면서 봣네요
5,여러 쓰레기들이 다양한 쓰레기 짓을 하다 한 가족을 끔찍한 비극 속으로 몰아 넣게 되었다는 쓰레기 같은 이야기. 좋은 연출에도 불구하고, 극을 만들어가는 등장 인물들의 선택들 하나하나가 너무 예외 없이 쓰레기라 정상인이 몰입하기가 쉽진 않은 괴작이다.
1,솔까 별로.... 소파신만 인상에 남는다
10,지독하게 약한 주제에 지독하게도 살아남는다.잠깐의 빛, 그 뒤에 불이 꺼지면 다시 제자리로 돌아간다. 그렇게라도 살아가야한다. 마치 기생충처럼
10,전 재미있게 봤습니다.
2,혁명 계몽 영화냐? 봉감독이 이제 완전 타락. 재미도 심미안도 사라진 실패한 혁명론자의 강제 국민 계도 영화란?
10,나는 우리들의 평점이 아닌 현실 속 동익의 평점이 궁금하다 그들도 우리처럼 쓴맛을 느끼는지 아니면 다행이라고 생각하며 책장을 밀어볼지..
10,문재인김정숙 보는내내 존나 불편했을것 판도란줄 알았는데 ㅋ
10,믿고보는봉준호감독짱짱
8,이 영화를 18금 안시킨 정부의 뻔한 속내가 더 짠하다, 여튼 장르와 비장르를 오가는 봉준호의 멋진 춤사위
10,그냥 재밌는데?! 영화가 재밌으면 그만이지 무슨 거창한 교훈을 찾으려 하나 그럼 위인전 읽으삼
8,몰입도 있게 봄. 유머와 재미도 있는데 난감함과 씁쓸함도 남음.삶의 향기와 냄새의 차이를 느끼게 됨.
5,별로. 빈인빈 부익부를 의미하고 싶은건지. 난 그냥 반지하 네식구의 사기와 살인으로 밖에 안보이는데... 남의행복 짖밟고 사기치고 ... 그걸 미화시키는... 이렇게 해석해야되나??
2,댓글보니 이렇게 가난한사람들이많은지 열심히들살아라 그냥열심히 살지말고 조금만 똑똑히 열심히 살아라 너무나 극단적인 영화 쩜쩜쩜 갑작이 인생은 아름다워 영화 보고 싶네요
10,근래 본 영화 중 매우 인상깊다 but 난 하층민의 울분을 대변한다기 보다 그들이 왜 그런 환경에서 살 수 밖에 없는지...를 보여주는? 불쌍한 박사장님 가족들...
8,다 들어있는 영화. 그 중에서도 가장 많이 들어간 건 역시 현실이란 재료 아닐까?
2,영화를 위한 시나리오 더 이상 쓸것도 앖고 특이이한것도 생각이 안나니깐 1달 1년 머리를 짠다아니면 배끼던지 하여간 이젠 뭔가 만드는게 목적이다 왜냐하면 돈도 벌고 잊혀지지 잃어서 하여간   저질영화다 저질   이젠 감독 하지마셈 뭔가도 쓰지만고
1,뭘 이런 영화에 황금 종려상을 주냐
8,잘봤습니다. 봉준호 감독 다음 작품 기대합니다.
10,좋아요사랑해요. ㄹㅎㅎㅎ
10,역쒸 봉준호!!비가 억수로  내리는 계단을 내려오는장면이 압권이었음
9,역시 영리한 감독은 영화를 절대 촌스럽고 오바적이며 답답하게 만들지 않는다. 이런 한국 특유의 개똥같은 패턴들을 1%도 포함하지 않은 1% 하나하나가 눈을 땔 수 없게 만드는 명기의 작품.
10,말이 안나온다. '근데 부자들도 이영화를 보고 찝찝할까' 궁금해하는 나자신이 초라하다
10,정신차려~ 정신..!!
10,누구하나 연기가 넘치거나 모자라지않았다더욱이 이선균 배우의 연기에 대해 놀랐다.위트 넘치게 시작하지만 지극히 현실적이고 씁쓸한 영화그냥 웃어넘기고 싶지만 그럴수 없는영화라고  느끼는 나는..이미  가난함을 겪어봐서일지도 역시 보길 잘했다
2,괜히봤다..어릴적 반지하 살던거 기억나네...기분 ㅈㄱㄷ...
10,진짜 상상 그 이상의 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다.봉준호감독 리스펙-!
7,글쎄,, 살짝 보면서 불편한 기분이 드는건 왜일까...
8,기우아버지가 느낀것처럼 이 영화를 보고 그 누구에게든 말못하지만 조롱당한것같이 느껴졌으면 기생충이고 작품성있다고 느꼈으면 상류층이라든데
3,그냥 재미로 봐야지 과몰입은 정신건강에 해로울 정도로 네거티브한 내용
10,딴거 다 떠나서 모든 배우들연기와 봉준호감독에게 기립박수를
7,기우아버지에게 페브리즈 한박스 가져다주고싶네...
10,마약 사죠! 마약사죠 ㅋㅋㅋㅋ
10,50대 중년이보기에도 재밌는영화
8,향수 많이 팔리겠다...
8,씁슬하네요 요즘 사회반영을 잘 한것같다. 명품연기 잘 봤다 다시한번 생각을 하게한다
6,음...., 기대보다 별로
1,..,....,..
10,상류층과 하층민의 갭을 적나라하게 보여주는 영화네요 ㅎ 재밌게봤습니다. 바퀴벌레로 표현하는게 너무 참신하면서도 안타깝네요..
9,내용은 단순한것 같지만, 사소한 디테일에 혀를 내두른다...다들 연기 굿~ 잼남
6,초중반까지는 좋았으나 후반에 너무 엽기적인 마무리가 아쉬웠던 작품. 언론의 주목을 받았던 영화라서호기심이 발동하여 보았는데 중간까지만 코믹한 스토리에 감탄할 정도였다. 꼭 마무리를 핏빛으로해야 했을까? 이선균에게 들켜 개쪽을 먹는 코믹한 설정으
2,거지가족이 부자집에 사기치고 기생하며 모함하여 있던사람들 내쫓고 결국 열등감으로 뒤에서 칼꼽는걸 이렇게 포장한다고? 감독.배우들이 영화에 악인이없다고했다는데저짓하는게 악인이아니면? 빈부격차는 얼어죽을
8,망할일 없는 완벽한 계획 "무계획" 하지만 가만히 있질 못했기에 모든게 잘못되 버렸다.
10,왜 봉준호 봉준호 하는지 알겠다.
10,자신의 삶과 닮은 만큼 불편한 영화
10,송강호씨  표정연기에 소름역시 송강호씨 였어요 마지막 이십분에 영화의 모든것이 담겨있는듯한
6,국내영화로 무난하게 봤습니다.
10,진짜 디테일과 서민들의 삶에 대한 연출 대단대단... 근데 19세 걸고 좀더 감독 마음대로 연출했으면.. 칸에선 어떤 버전이었을지 궁금하다.. 감독버전 꼭 나오길
6,전집사한테 걸리는 장면이 겨우 계단에서 굴러떨어지는거라니 진짜 아슬아슬한 장면였는데 맥빠졌음
6,서민은 평생 서민이지 부자가  될수없어.
8,향기는 선택이지만, 냄새는 태어나는 순간 공유....
9,최근 영화 중 가장 흥미롭게 봤어요~ 추천이요!
10,몰입도있고  긴장감도 장난아니네.. 씁쓸하다
10,문광 얼굴 왜그런건지 아직도 이해가 안감
6,영화를 잘 만들었다는건 둘째치고 난 이런소재로 한 자극적인 영화는 싫어
10,와..진짜 최근 몇년간의 영화중 최고. 놀랍다
9,이선균이 조연같아서 아쉬웠음 사알짝 개연성이 갸웃하긴 한데 여튼 잼나서 내가 다 조마조마 함ㅠㅠ 그리고 그 집에서 그 정도 텐트는 사줄 슈 있을 것 같은데 그 홍수났던 집은 어케 그리 똑같이 돌아왔는지 의문...ㅎ
10,생각보다재미있었다 많을걸느끼게해주는
10,끝나고 나서 멍했다. 뒤통수 한 대 얻어 맞은 것 같다...슬프다...
10,처음이다 별점이모자란영화...와..미쳤다이영화
6,평식이 평 보고 기대했는데 그냥  딱 6점짜리 영화
9,쏟아지는 빗물은 높은 곳의 더러움을 죄다 씻어 내려와 반지하로 돌아오니 더러움은 온통 그곳에만 가득하네.. 그 더러움을 온통 껴안고 불편한 이에게 냄새난다고 코를 막으니 터질 수 밖에
1,기대가 큰 만큼 실망감도 큰 듯 나에게 명작은 살인의 추억이다
8,설국열차 보단  조금  긴장감이  떨어지며  완벽한  타인보단  살짝  완성도가  낮은  느낌.  그렇지만  꼭 봐야 할  수작!
4,흠...난 진짜 재미없던데... 각각의 선택도 이해가 안가고... 그나저나 우식이 진짜 ㄱㅖ탔네....영화 잘돼... 20살 짜리랑 키스도 해... 우식이가 최대 수혜자 인듯...
8,막 엄청 재밌거나 이런건 아닌데 볼만해요
10,너무  재밌네요~~~  오랜만에 재밌는 영화엿습니다.
10,봉감독의 감성이 느껴지는 올해의 영화입니다
10,제가 이집을 구입하게되면 아버지는 그냥 계단을 걸어 올라오시면 되요.그때까지 건강하세요....그럼 이만.
9,good good good
5,시나리오에 비해 연출이 아쉬움. 전개가 빠른게 그나마 장점 송강호 가족들 배우 게스팅은 미스인듯
8,잘만들었네요.두시간 금방 지나갔어요.
10,재밌었어요 but 보고나니  울적씁쓸함
8,잘 만든 영화인데 두 번 보기는 싫음.. 이상하게 구질구질하고 찝찝함
9,기대하지 않고 봤는데 몰입감이 좋았어요
9,영화 보는내내 졸리거나 지루하지 않내요
10,쇼파신 조여정 너무섹쉬했음ㅋㅋ 여정누님땜시 별5
9,흔히 방심하는 '악의 평범성'을 이처럼 현실적으로 잘 그려낸 작품은 없다고 봄. 금수저 흙수저 하며 빈부격차로 일어나는 희로애락 같은 감상적인 관점에서 볼 영화가 절대로 아니다.
10,어찌보면 돈이 많거나 적거나 근본적인 우리 모두의 인생 삶은 기생충과 같다. 단지 지하에서 사는지 전원 주택에 사는지 차이일 뿐...
10,연기자들 연기가 제일맘에들고 스토리도너무나신선하다 무엇을말하고자하는지 다몰라도즐겁다 보는게즐거운영화 씹띵작임
3,여친이랑 보는데 부끄러웠어요. 갑자기 야동이 나와서 ㅠ
10,아무생각없이 봤다가 생각이 많아지고 가슴이 무거워지네요
9,현시대를 비유적으로 잘 그려냈지만 약간 어설픈 코믹과 내용전개가 자연스럽지 않은 부분이 있어서 9점...
8,심오하면서 엄청 상징적이다
10,왜 세계에서 봉준호장르가 따로있다고하는지 알겠네 격렬한 결말인데도 해피엔딩이 아닌데 그런다고 배드엔딩도 새드엔딩도 아니다
9,이정은 씨 북한말 장난 아님  연기 훌룡합니다.
10,돈없는 그지들보다는 자기벤츠 1대가 더중요했다
10,기대안하고 봤는데생각보다 좋았어요
8,부모님이 같이보러가자고햇는데 안갓다 부모님이 보고와서 하는말이 영화끝나기전에 반이상이 자리를 비웠단다 어제 혼자봤는데 그말이 이해가간다 혼자보기딱좋은. 같이가서봐도 말이없어질듯  감독이 전해준 메시지에 생각에잠길영화. 봉준호는 미친놈이분명함 좋은의미로
8,전개가 너무 빠른거 같다 반지하가족 잘나가다 순식간에 나락으로 떨어지네
2,송강호네 가족 다 죽이고싶었다
7,신선한 내용엔 박수를 보낸다. 하지만 이 소재로 좀 더 현실적으로 영화를 풀어 냈으면 하는 아쉬움이 남는다.p.s 이 영화가 황금종려상 수상작이 아니었다면 평론가들의 평점이 달라지지 않았을까? 특히 박평식님... 대놓고 가식적이다.
3,평점이 왜캐 높아?? 뭐가 잼있다는거야? 제목이 왜 기생충인가 했더니만 그냥 OO 못사는 지하방에 사는 사람이 잘사는 집에 아줌씨랑 기사랑 그만두게 계획 하고 지들이 그 집에 들어가서 해 쳐먹는 내용이던데 판타스틱하니 계획적으로 좀 재미있게 만들던지
10,정말 놀라운 통찰력으로 빚어낸 봉준호 월드의 완성
6,가부장중심 영화- 지겹다
1,처음부터 불편....
10,vod로 봤는데 나 원래 엔딩크레딧 올라가면 바로 끄고 네이버평점 쓰러 오는데 진짜 멍하니 검은화면만 1분동안 바라봄 그냥 뭔가 이상하다고 하기도 그렇고 그냥 아니 그냥 재밌다고 할레
10,영화 수준도 걸작이지만  베댓 수준이 정말 높네요.. 댓글에 인생이 담겼다
9,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,아 진짜 몇몇분 계속 뭐 청소년이 보기좀 그렇다는 개소리들 하시는데  대체 뭐가? 요즘 청소년들 다 혼자서 잘찾아봐요 ㅋㅋ 이보다 선정적이고 잔인하고 자극적인거요.. 제발 뒷북마시고 즐감만 하세요... 이런거보면 청소년도 사회에대한 지식이 견고해지고요
10,.간단하면서도 ㅈㄴ심오하다
7,방송 언론매체에서 극찬해서 두번이나 봐도 별로 재미없던데 사회계층의 메세지를 피부로 느끼지 못해서인가~
10,상받는 영화들은 다 심오해서 별로였는데. 이 영화는 제목하고 너무나 어울리는 영화인거 같아요 연기도 잘하고
3,나같이 남 폐끼치는거 극혐하는사람은 못봄 -_-
10,조여정 연기 이렇게 잘했었나 싶었던 영화네요
6,한번 볼만한. 두번 보면 별시리.
8,그돌은 그자리에있어야됐다.
10,다들 각자의 냄새가 난다.
7,요즘 한국영화중 모처럼 작품다운 영화이긴 하지만 상받은 영화라 기대한거에 비하면 좀 약하다.  송강호와 최우식의 연기를 안좋아하는데 감독 연출력 때문인지 이 영화에서는 그리 거슬리지 않는다.
10,긴장긴장긴정 첨부터 끝까지 쫄깃쫄깃
10,최근에 본 영화중에 제일 신선했습니다.
7,너무 기대를 했는가 ㅡㅡ
10,엄마와 아들이 절대로 보면 안되는 영화 무능한 가장
10,인생에 대해 삶에 대해 많이 생각하게 된 영화다진짜 잘 만들었고 지루함 없이 잘봤다
10,사람들 통장잔고보고 부자인거 인정하는데 이제는 냄새로 부자인지 가난한지 파악될거같다. 킁킁
10,우린 모두가  기생충이다그들에게 붙어서  돈을 버는것처럼ㆍㆍ그게 현실일뿐
10,배우들의 엄청난 연기력과 영화씬 하나하나에 대단한 흡입력까지 재미와 스릴감 불편하지만 송곳같이 파고드는 생각의 여지까지 신분상승과 이룰수없는꿈을 정말 재밌게 조리한영화 120분에 기승전결을 다 담아냈다,한국영화에서 이정도 작품을 볼수있다는 놀라움과행복
8,학생들이 보는데 좀 과한 장면은 오버입니다..그것만 빼면 내용 좋았습니다
8,여러가지 생각이 많아지는 영화였네요.잘 봤습니다.
10,박소담 연기진짜 잘해 오늘부터 팬이다
10,그냥 말이 필요없이 재밌다 진심으로ㅋ
10,이게 현실이고 세상이지 부자는 악 서민은 선?솔직해지자 봉준호 감독을 그간 오해했었네 정치적 메세지를 예술로 포장하여 프로파간다를 시행하는 감독들과는 다르구나 단순함속에서 진정한 현실을 느꼈다
10,진짜 표현의 자유가 제한된 '이런 나라' 에서 이런영활 만들다니;; 봉준호 감독은 천재다. 주연들의 연기도 압권이지만(특히 조여정의 재발견) 조연들의 연기도 완벽하다. 진짜 전반부 1시간까지는 모든것이 완벽한 영화. 후반부 블랙코미디도 저는 볼만햇음
10,천재적인 블랙 코미디 영화
10,모든 입장에서 이해되고 다들 좋은 사람들이였는데. 각 입장간에 그런 상황이 갈수밖에없었다는거 자체가 마음이 안좋다.  주인공 가족들이 사기만 안쳤어도...
10,영화 너무 잘만들었던데 ㄷㄷㄷ
10,천만 할려고 19금  안 하셨구나
10,기생충을 보고 재미가 없다 별점1점을 남기는 자는 반지하 아니면 그이하 겠지
10,냄새타령하는 가진색히들 결국 침발라가면서 싸구려 빤스 찾는구나...인간은 똑같다...그리고 집은 주거개념 그이상 그이하도 아니다
7,딱히 의미 부여 같은거 안하는 주의라서 재미로만 보면 적당한 재미의 영화이다. 감독이 뭔가를 말하고 싶은게 있었는지 몰라도 나에겐 와닿진 않는다.
10,지하실에 기생하고 있는 자본주의 신봉자,아무 계획없이 자본주의에 빌붙어 사는 기택네. 자본주의를 외치는 사람들 대부분은 아마 하층민들일 것이다.대다수 일베나 극우단체에 속해있는 사람들,침수재난에 무기력한 정치인들 아무 계획없이 대한민국에 빌붙는 기생충
10,누구에게나 있을법한 소재들이 많이있네요
9,영화보면서 교훈이나 배울거 찾는 애들은 진짜 ㅋㅋ 노래를 듣고 그림을 보고 할때 배울점과 교훈을 찾나요? 영화는 그냥 예술 작품이에요. 어떠한 주제를 어떻게 풀어갔느냐, 촬영기법과 연출등 미장센은 어떤지 등을 감상하는거지 교훈을 찾으려고 보는게아니에요
10,이런 영화가 한국에서 나오다니
9,10분도 안되서 대작의 느낌이 왔어요
6,과대포장됐어..왜15세냐 이게 쓸데없이 거시기 비비는 씬은 왜 넣고 같이 보는데 민망해 죽는 줄 알았네..
1,영화는 해석하기 나름이지만 이영화는 아니다.북한앵커 성대모사 할때의 멘트나 JTBC뉴스...이미 감독이 어떤생각으로 영화를 만들었는지 다분히 느껴진다.
5,이게 잼있냐....난 모르겠다
6,암울한 미래를 생각하면  새로울 것이 없다. 개돼지닭들이 느끼는 가난과 빈부 격차와 대물림 되는 불평등. 이게 찬사를 받을 정도의 새삼스러운 소재의 영화인가를 반문하게 됨.
10,구충제 먹으러갑니다. 정말 시간가는줄 모르고 소름끼치는 영화네요
5,영화 보고 댓글 호감순으로 읽어 내려가지 마라본인이 미처 생각 못한 비수 들이 가슴에 내리 꽂일 것이다
10,차라리 깜빵 가자...
9,재밌게 잘봤습니다. 모든면에서 퀄리티가 좋았습니다.
10,흠잡을데없이 잘만든 영화입니다 이견이 없을듯합니다
1,마무리가 아쉽다. 나같음 약점잡힌 문광네가 주인부재시 기택네 수발들며 사는걸로 마무리할듯. 그모습을 우연히 본 연교는 충격으로 ..
10,가정부와 지하실남자에게도 끝내 불리진 못했지만 이름이 있었구나
10,그 어떤 자기계발서 보다 비교할수 없는 인생의 지침서 모든게 담겨있다
10,지하철냄새... 이시대의 상황을...
1,근데 왜 뜬금없이 이순신이 나오고 북한이 나오냐 실망이다
9,영화를 영화로 즐길수 없었던 영화
1,감독과 배우들에게 미안하지만 이 영화가 왜 호평을 받는지 이해할 수 없다. 아버지와 엄마 그리고 아들과 딸 모두 땀 흘려 돈을 벌 생각도 않았던 것 같고 가족 구성원 모두 비인간으로 보인다..
10,아들아 너는 계획이 다있구나..?!
10,박찬욱 영화같기도 하다
1,자본주의의 민낯? 자본주의가 뭔지 모르나? 이 영화가 그 자본주의의 폐해를 꼭 집은 영화가 열광하는건가? 그러면 자본주의보다 나은 이데올로기가 있는가? 인간의 본성을 자기 자신을 봤을때? 왜 열광하는지 이해 불가
9,다필요없고 안보신분들 보기엔 딱 8.5정도로 시간가는줄 모르고봄
10,영화 초반 최우식이 첫과외를 시작했을때 기선을 제압한다,장악한다'라는 대사는 정말 잘찍었다. 영화 도입부에 '암시'라는걸 걸어놓고 영화에 집중할수 있는 전초적인 씨앗을 뿌린게 신의 한수였다.그리고,영화의 전반적인 분위기는흡사 시한폭탄을 안고있는듯했
10,굳 이란 말밖에 표현할길이없다
9,인생사 뭐 별것 있나..
8,기대안하고봣는데 꽤 괜찮네??
10,작품성 위주의 재미없는 영화일줄 알았는데 너무 재밌었어요
8,냄새라는 대사 참 공감 되더라 지하철 아저씨 아줌마 냄새 지독하지.. 특히 자리에 앉아 갈때 내옆에 나이든 아저씨나 아줌마 앉으면 정말 짜증남 그 특유의 ㅈ같은 날숨 냄새 진짜 토할거같음 거기다 담배까지 피는 사람이면 어휴.. 자기 관리좀 합시다들?
9,좋은데 살인의 추억보다 덜 봉준호 스러운 느낌.
10,문죄인 개 버러지를 보는것 같네~비유 참 잘했네
10,최근본 영화중 단연 no1 왜 봉준호 감독 인지 느낄수있는영화다.
10,이 영화를보고 눈물이 날수밖에없는 이유가 있는 사람들이 있을것입니다. 내가 본 한국영화중에 최고~~
4,별로 재미가 없던데.나만 그런가보네.내가 너무 영화를 모르나보네.보는 내내 기분이 영 별로임.
9,요즘 영화 연령이 이상해. 기생충이든 비스트든 15세는 아닌듯. 차라리 피곤해도 17세 만들든지. 잘 만든 영화인데 어른인 내가 봐도 15세는 아니다.
10,흘러가는 인생. 노플랜  , 런어웨이,  디엔드.,...휴  ㅡ 가슴이  먹먹하다못해 한여름에도 춥고 힘들어진다.  우리의 인생 자체가 반전 아닐까
6,이 끔찍한 이야기를, 당신들이 뭘 안다고.
5,하층민 기생충들 자식들까지 대물림 노년에는 폐지 줍는 노인 고시촌 쪽방 일용직 전전 지하 단칸방
1,과연, 진정, 황금종려상을 수상 못했다면.. 하..평론가들이란ㅉㅉ
2,비현실적이라서 공감이 안되네요 돈이 없는데 재수를 여러번 하는게 말이 되나... 알바도 안한다는게 이해 안 됨 그저 가족 전체가 백수,백조
8,느낀점 그냥 저냥  현실 이구나  저게 왜 기생충 이지  사기는 친게 맞지만 그냥 서로 이해 관계아닌가 필요에 의한 그냥 사기 잔혹극 그냥 도우미 부부가 더 궁금 하긴 하네  도우미 부부 이야기가 진짜 궁금 하네
10,단순히 보면 귀신이 나오지않는데도 심장이 쫄깃해지는 신선한 공포영화. 그러나 깊이 있게보면 웃픈 블랙코미디
2,마지막 우식이가 집을사겟다는계획은 이루어지지않겠지. 한번가난은 영원한 가난이라는 메시지를 봉준호가 던져주고 잇네. 굉장히 소름끼치는 영화다.
4,배울거도  느낄거도 없는영화,  스스로  존재에 부끄럽지않게  살아라
1,영화 자체는 감히 점수로 표현하기 힘들정도로 충격적 그 자체다
1,사기꾼 가족의 가정파탄, 살인범죄 영화.범죄은닉을 위해 폭력은 물론이고 살인과 철저한 이기주의로 가장 악이었던 주인공가족을 이상하리만치 좋게 포장하며 악인지 아닌지 혼동을 주는영화
8,그 자체로 숙주인 자, 그에 빌붙어 사는 기생충, 빌붙는 것에 그치지 않고 숙주를 치는 기생충. 우리는 무엇을 지향하나.
1,한국사회는 평생 서민으로 사는건 자식들에게 평생 되물림 받는다
9,이선균을 죽였을때 조영정과 그외사람도 다죽여버리라고 외치고싶었다..
10,현재의 삶?꿈꾸는 삶? 꿈꾸는건 좋지만 억지로 바뀌는건 아니다 삶이 생활이 그렇다. 난 그래도 계획하련다
9,진짜 영화 다 끝나고 나서도 충격이 가시질 않고 한참 멍해지는 영화.. 그 어떤 공포영화보다 무섭고 보기 힘들었다ㅠㅠ 근데 진짜 이거 19 왜 안걸지? 전반적으로 충격적인데..
10,시간가는줄 모르고 봤네요 재밌어요
10,건드리면 안될 마지막의 자존심을 건드렸네요  이상황이 다 내무능으로 비롯된 것이 결국  분노 좌절로 ……
2,참 별로인 영화 그냥 킬링타임용 수준
2,지구속 두발달린 인간동물들 상상못할 상대적삶들인생 살아봐~!천만가지 숫자도 못자른 변종 세상들인간동물에 삶~! 오직태여 않는자만 영원한 행복이라는걸~~!영화 제목 말그대로 기생충 맘에들어 별하나
10,한국영화라는게 믿기 힘들다
10,간만에 십점주네용~~뽕준호~!
10,그냥 딱 한줄평 남김 그냥 잼있다 시간 가는줄 몰랐다 ㅇㅇ
10,평점이랑 한줄평을 몇개 봤었는데 영화보다가 아 그게 이말이구나 싶은순간 소름이쫙돋았다.. 여운이 길게가는영화. 정말찝찝하지만 정말잘만든거같다
10,내 인생영화수준의 영화였다 평을 잘 남기지 않는편인데, 보는 내내 어떻게 저런 상상력을 펼치고 저런 비유 저런 표현, 연출 내내 감탄이었다.끝나고 숨이 턱 막히고 한대 얻어맞은 듯한 느낌은 처음이다.충격적일 정도로 잘 묘사되었고 은유되었다..
10,앞으로 봉준호 감독 영화는 안볼거같다
8,메시지만 산더미, 냄새 지독한 명작
1,무지한영화 공감했다면 넌 일반인 ㅋㅋㅋ 생각을 더더욱더 많이하면 생각은 너의삶을 좀먹을거야
10,와 진짜 잘만들었네ㅋㅋ왜. 칸에서 상받은지 알겠다 올만 좋은영화보네요.
9,점점 발전하고 있는 우리나라 영화. 봉준호라는 멋진 감독님 덕분 입니다
10,보면 볼수록 소름돋을 정도의 디테일
10,인생은 기생충같은 삶이다
10,난 예상치 못한 시나리오에 후한 점수를 주는 것같다. 특히 냄새로 사람을 평가하는 관점은 사람 내면의 양면성을 잘 표현한 연출이 아니였나 생각된다.아무리 기생충이라도 차별과 멸시, 자존감이 무너지는 건 참기 어려운 것 같다.
1,돈의 노예가 된 사람들 돈이 있어야 사랑도 하고 행복도 하고  뭐든 한다 세상의 모든 차이는 돈이 있고 없고의 차이 수단과 방법을 가리지 말고 돈을 벌지어다 영화는 지하실에 살던 남자가  너무 개연성이 없어서 재미가 없었음
9,관자놀이 지끈,목뒤 뻐근,오줌마려움,찝찝한데 긴여운..
8,남사친이랑 갓음 민망 할뻔 야한장면 너무 리얼함..민망정도로 ㅜㅜ근데 왜 부자집 사람 이멀잘못햇다고..사람을찌르냐..잘못한건 가족들아님 무단침입에 사기..에..아님첨부터 걍 지하실아줌마랑 그냥 잘애기해서 살지..그럼 이런 사람은안죽엇을텐데 아쉽다..
10,봉준호는 역시나 천재감독이고 배우들의 연기는 미쳤다...  무기력하고 재력없는 가장이 할 수있었던건 눈을가리는 것 뿐 ㅠㅜ
1,진짜 개노잼 0점이 안되서 1점줌
10,불이켜지면 벌레들은 각자의 자리로 돌아가고, 영화가 끝나면 우리도 각자의 자리로 돌아간다.
10,대다수의 인간들은 본인이 기생충인줄 모르고 사는것 같다. Respect를 외치며 사는 사람은 냄새로 절하되고 딸이 죽어가도 차키를 던져야하는게 죽음에도 우위가 있었다...지키고 싶은 마음은 바램에 불가할 뿐 현실은 아니었다.
10,전 너무좋았어요 다시봐도 재미있네요
6,6점정도가 적당 마무리가 너무급하게 짤라먹는느낌.. 그냥 전가정부등장부터 스릴러로갔음 좋았을껄..
9,깔끔하니 보기 좋다. 하지만 전작에 비해 재미는 좀 떨어진다.
10,헬조선에는 저런 기생충들이 넘쳐나지 부자들 어떻게 해서 잘사는지는 안궁금하고 그저 욕하면서 등쳐먹을려고하고 지들은 힘안들이고 부자되기를 꿈꾸는 것들
6,잘찍은 B급 무비, 연기 들은 기가 막히네.
10,난생 처음보는 장르~목이랑 어깨에 힘들어감.
10,참 지독한 영화. 알량한 선민의식을 가진 사람에게도 가난의 현실은 이런거라고 지독하게구는 영화.
10,꿀잼♡보는내내 집중하게된영화
10,오 좋다. 결말이 조금 아쉽지만
5,분위기가 되게 슬픈영화 좋은 소재인것은 맞으나 부자들 까는영화로 보여지는 영화 그러나 실제로 가난한사람은 가난하게 부자들은 여유롭게 어떻게보면 아주 우울하고 슬픈세상인걸 잘표현한영화 근데조금지루한건사실 그거감안하면 볼만한영화 슬프고우울한 씁쓸한영화
10,스토리와 편집이 기가막혀 웃으면서 봤지만... 내가 기생충이었구나 씁쓸하고 울적해지는구나.
10,이선균 손가락뿜었다..
10,최고다 엄청나구만..
9,헐.. 가슴 쫄깃하면서 봤네요.
6,잘만든 코미디로 치부되네요
10,난해하지만 간결하다.. 이런게 영화지
10,아들이 마지막 계획을 세우는데...아버지의 무계획을 잊어버렸다..난 느꼈다..절대로 이루어지지 않겠구나
4,개실망...별로다 몹시
8,근데 이게 어떻게 15세관람이지...? 15세라그래서 부모님이랑보다 조여정,이선균씬에서 민망... 아빠가 물어보드라.. 이거 15세아니었냐고....그것도 그렇고 잔인한것도 좀..
8,누구나 알지만 감추고 싶었던 치부를 적나라하게 해부당한 느낌이다.영화내내 불편하게 가공된상황을 외면 하고싶었다 .
10,수작이다.. 한국에서는 나오기 힘든 영화임.  다운 받아서 봤지만 영화 좋음
7,각기 다른 삶의 존재를 인정한다면 송강호의 표정처럼 뾰로통할 필요 없음. 잘 사는 게 죄인가...
10,15세 등급 왜...?
10,아주 재밌게 관람하고 왔습니다
10,봉감독 영화 특유의 사회적 메세지가 넘쳐터질 정도로 묻어져 있는 수작.
9,아빠 아까 그 계획이 뭐에요?/너 절대 실패하지 않는 계획이 뭔지아냐?무계획이야 무계획. 노플랜왜냐 계획을 하면 반드시 계획대로 안되거든 인생이..여기도 봐봐, 이 많은 사람들이 오늘 때거지로 체육관에서 잡시다하고 계획을 세웠겠냐?
10,기택네 가족들은 명백히 사기꾼 범죄자집단 아닌가? 박사장네만 너무 불쌍한데..단순히 빈부격차로 서민적 공감을 표현하기엔 기택네 가족의 행동이 일방적으로 비정상적이고 악날했음.
10,와~ 장난 아니다...
10,나 또한 을이지만 더 밑에있는 을의 냄새에 인상을 찌푸린것을 반성하며...
9,오래 곱씹고 삼켜야 할 떫은 이야기.
2,OO새끼들 지들이 평론가인것마냥  한준평쓰는것보소 ㅋㅋㅋㅋ시이바 개나소나 이동진
2,무슨말을 하고싶은건지 의도는 알겠다. 그러나 높이 평가할 이유를 왜 이영화인지 모르겠다.
4,지루하지않은 내용이기는 하지만 내용이 먼가 억지스러움. 영화는 영화임 ㅋㅋ 그리고. 디테일이 떨어짐(예: 거실 테이블밑 지저분한 술판쓰레기들이 다음날 싹 치워져있음) 1000만몰이 수준은 아님.
9,수석이냐 돌이냐의 차이는 그것을 소유하고 있는 부의 가치에 결정된다 기우가 끌어앉고 싶었던 것은 수석이었겠지만 돌일뿐이었다 이선균이 말한 넘지 말아야할선 그것은 언제나 퀘퀘묵은 냄새와 함께 우리 주변에 있다 이영화는 냄새에 관한 영화다 우리의 영화다
8,와우..다들 OOO기력
10,현실을 잔인하게 그린 이야기
10,이정은 배우님 와~  진짜 연기 소름!!!!넘 재밌게 잘봤어요
2,글쎄..  난 재미없다.
2,차라리 기생충이 낫지...
2,진심 궁금하다 우리나라 평론가들은  이 영화가 상을 받지 않았다면 몇점을 줬을것인가?
10,배우들 연기력 연출 굿 , 노출없이 꼴리는 장면은 첨임
10,예술영화인줄 알았는데, 재미도있고 생각을 많이 하게되네
10,소름돋는현실 씁쓸함 ...
2,칸이 3대 영화제 중 가장 떨어지는 듯. 봉준호 최악의 작품.
8,이 불쾌한 기분은 뭐지? 영화가 너무 대조적인 내용이다보니 왠지모를 자괴감이...
10,봉준호장르 완벽 연기력은 덤 슬퍼졌다 현실은  냉혹하니까
8,보는내내 심장이두근두근...근데 아이랑같이보다 너무 민망했네요12살아들이 변태라는말을 연발...
10,최고!!최고!! 재밌다 생각도 많이하게된다. 기우는 그 집을 샀을까? 불가능해보여서 더 슬프다 아니 뭘해서 돈을 벌려고하는걸까 뭘할지 무섭다
7,이게 15세 관람가인건 뭔가 문제가 있다. 조사해 봐야 된다고 본다 .뭣 모르고 가족이 함께 보다 낭패본 집들이 꽤나 있을것이다
8,평점이 과하게 높다 내용보단 최우식연기가 맘에 든다
6,진짜기대하고봤는데 언론빨이였다. 영화는역시 올드보이
10,이선균이조여정손뽕해주는장면이가장좋았다
9,중반 넘어가면서부터 숨막힐듯한 전개에 시간가는줄 몰랐음. 작품성도 있고 시사하는바도 있고 충분히 황금종려상 받을만 함 / 그런데 이게 왜 15세 등급인지 당최 이해가 안감. 당연히 19세였어야 함.
6,소재도 식상하고 의미는 여럿 담긴 했지만, 마무리도 허접하고 영 아니다 그래도 잼잇겐 보긴 했다
10,최고의 영화.. 영화의 주제는 마지막 장면 전까지 드러나지 않는다고 생각함
8,묘하게 매력적으로 다가오는 영화
1,차라리 노출하고 19금으로 만드시지 15입장 이라서 중2딸하고 보면서 어찌나 곤란하던지 감독을 원망해야  하는지 제작사를 앞으로 의심해야하는지 둘다못믿을 종자인지 ...
10,모든것이 압도적. 천재적.
10,진짜 재밌게 봤습니다.
10,여운이 감도네 참...
7,처절한 자본주의의 노예와 노예의 싸움부자에게 반항을 했으나결국은 오늘도 내일도 그저 살아갈뿐영화는 너무나 현실을 잘 반영하고 있었다.
7,아들이 꿈꾸는 그날은 오기 힘들겠다
10,시간이 금방 지나가고 영화가 끝났다. 재미있고 끝나는게 아쉽다.
10,이런게 돈주고 봐야하는 영화다
10,최고다. 상 받을만하네.
8,불쾌하고 찜찜하지만 명쾌하고 사실적으로 사회를 그리고 있고 비현실적이고 억지 같지만 자본주의 현실을 정확하게 말하고 있다 좌우를 떠나 이영화는 가난은 많은 영화에서 피해자 혹은 실질적 나라의 정의 같은 조공 코스프레도 없고 사실과 현재와 진행
10,역시 봉준호... 세계 유명 배우들이 그를 좋아하는데는 이유가 있었다.. 다만, 15세 관람가는 아니라고 생각하는데 영화 등급 매기는 것들은 정신좀 차려야 할듯...
10,그럼에도 불구하고 아들은 아버지를 사랑했다.
10,꼭 내 아는놈 가족같아서  가족이 통째로 뒤통수나치고 돈이나 훔치는 그런  가족을 미리 봐와서  맘에 와닿네요
10,한마디로 뭐라 할수 없다..
1,개거품 영화 ㅋㅋㅋ 평점이 아깝다
10,이영화를 보고 찝찝하고 기분이 얹잖은 이유는 한가지. 영화를 본 대부분의 인간들이 송강호의 삶과가깝기 때문이다. 박서준이나 조여정같은 삶에 사는 사람들은 안도할뿐
2,바퀴벌레들같이  묘사해놨네ㅡ기생충이  아니라 ㅡ
1,진짜 3류영화다 거품 대잔치
1,대한민국 기생충  문재인
9,결말 후반부가 조금 아쉬웠지만, 정말 대단한 작품.
6,이정은이 벨을 눌르고 부터 내가 싫어하는 장르로 바뀌네
10,봉준호 천재 맞아. 한국영화 퀄리티가 아니다.
1,개인적으로는 그다지네이션~ 평점이 너무 높다
10,잔잔한듯 하지만충격적.
2,진짜 오이가 읍네  자기 짤 찌른 근세를 죽여야지. 갑자기 뜬금없이 웬 이션균을 찔러??  은혜도 모르는 이런 배은망덕한 짓을 하나..  송강호는 원래 싸이코패스 엿던건가그냥 묻지마 살인 영화네
10,현실을 있는 그대로 느끼게 해주었다. 심장이 처음부터 끝까지 죄는 느낌이다.
7,난 지하에 살 사람이 아니고 기생충도 아니라고 당당히 얘기할 수 있나?  열등감에 거짓, 오만, 살인도 일 삼으면서,,
8,좌우를 떠나서 영화는 영화로만 보자. 색깔론을 입히고 보면 뭘 보든 혹평하고 뭘보든 칭송한다. 이건 잘못된 거다. 해석이야 제각각이겠지만 몰입도 하나만큼은 훌륭했다. 영화란 관객에게 즐거움을 주는 것이다. 그것을 만족시켰다면 괜찮은 영화라고 생각한다.
1,0점 주고싶은데 0점은 안되네. 영화가 좋고 나쁘고를 떠나서 이게 어떻게 15세 관람가냐? 스크린쿼터부터 시작해서 진짜 국내영화 관객수 강제 늘리기 지긋지긋하다.
8,뭐야 평점조작영화였네 ㅋㅋㅋ 그냥저냥볼만한데 10점짜리는아님 ㅋㅋㅋ
10,예술영화와 오락영화의 경계가 무너졌다.
8,문재인이  보고  상당히  불쾌했을  듯지하실 부부는 북한이고 간악한  미치광이  일가족은  문재인과  추종자들을  뜻하는구만 ㅋ
7,정말 재미있게 잘 보다가 결말이 너무 별로였다
8,이제 봤는데.. 그냥 무난한 스토리에 위트 있고 잘 만든 영화.. 느낌인데.. 뭘 그렇게 충격적이다느니 불쾌하다느니.. 오바들인지ㅎ 다들 영화 안보던 사람들인가?.. 그런 부분은 기대 이하지만 재밌고 잘만든 영화
10,사람들이 워낙 기분나쁘고 씁쓸하다고해서 기대1도 안했는데 넘 재밌다 블랙코미디짱
6,유치 짬뽕이다 키스신도 못찍구 아 괴물이 그립구나
6,좀 올드하고 지루한 전개가 이어지다 극단적인 결말. 해외수상작이란 후광효과인지 기대가 큰 탓인지. 볼만은 하지만 남는건 딱히 없는듯.
2,난 왜 재미가 없지 ㅡㅡ;;미안용
10,몰입도 좋다.  수작이딘
7,잘가다가 송강호는 왜 이선균찌른겨.. 갑자기 급마무리..똥싸다가 만느낌이 너무강하다..
10,불법다운로드로 봐야 주인공 감정 이입 1000% 가능
1,지하실을 못 발견한 연교네 부부의 코믹스토리사람을 이렇게 쉽게죽인다 ?쌍팔년도에나 볼수있는 액션영화도 아니고 ㅋ
8,엔딩이좀아쉽다그래도재미있음
8,재밌어요~~~그냥 알고 있는 현실을 영화로 본 느낌??? 최우식 넘 귀여우심..
10,블랙 & tragic 코메디 완성작!
10,냄새 난다고 인상  쓰지말자 ~ 훅간다
6,결말 쓰레기 별루 극혐이다
10,그냥 이정도로 발전된영화가 드물다
10,칸 영화제 황금종려상 작품이 이토록 빈틈없는 상업영화라니, 봉준호 당신은 도대체 ....
1,이게 무슨 15세야.보고 나면 찝찝한 영화.
10,진짜이런영화일줄은 몰랐으뮤ㅠㅠ 그래도 진짜 재밌게 잘봐서 기분은 좋습니다
9,간만에 이름값 했넹..
10,그놈의 돌이 뭔지. 사건의 발단의 계기가되다니..
10,계획이란걸 세워야 겠다고 생각하게 되었습니다.
8,뭔지 모를 씁쓸해지는 기분이 들었던 영화,,
9,기생충 도 자존심은 있다!
10,워낙 봉감독 영화를 좋아하고.. 그 분위기... 음악.. 보는내내 몰입했다ㅎㅎ 박소담이랑 최우식은 진짜 남매같음
10,충격과 감탄 천재라는 말도 아까울정도의 연출
8,재미있게 보았으나 좀 찝찝함
10,인생영화라고 해도 과언이 아닐만큼 완성도 높은영화
10,이 영화가 불쾌하다는 종자들은 아주 부자이거나 아주 똥꾸멍 찢어지게 가난한 종자들일거임 중간은 그냥 영화로만 볼 뿐
2,이게 19세가아니라고?? 보고나니 기분 이상해지는 영화네
9,처음에는 재밌고 후반에는 무겁네요
8,연출 연기에 점수 주고싶네요. 아마도 생각할거리가 남는건 ..나도 한참 아슬아슬한 경계에 있기때문 아닐까.
2,극장가서 안보길 잘했네
8,한민족을 볼모로 잡은 좌빨 수령사상의 기생숙주 김정은과 사기집단 주사파와 문재앙 일당...참으로 기막힌 비유다..봉테일  인정!
7,끼리끼리 놀아야 된다는게 이 영화의 교훈
10,■ 시나리오 좋네~ 상 받을만 함~ 그런데 말 안듣는 애식기한테 휘둘리는 이선균 조여정 역할 답답~ ■ ‘푱시기 헛소리'가 스멀스멀~박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,정말 재밋게 봤습니다 ㅎㅎ
1,돈을 벌겠다는 계획을 가지면 반지하에서 살아도 저런 큰 저택을 살 수 있는 희망을 주는 영화였어요
1,귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이. 해석 리뷰를 보니 아주 가관이네. 한 7점 정도 주고 싶은데 점수가 높아 1점. 사기꾼 얘기를 교묘하게 비틀면서 풍자할려는 얕은 수
8,기생충의 영화는 관객에 따라 그 영화의 의미가 매우 달러질 수 있는 영화 인것 같다.
8,중간에 비가 엄청 올때.. 빨리 가서 씻자고..송강호가 그러는데..반지하에서 몇 년 정도 살았던 사람들이..지하방이 침수될지 모르는 사람들처럼 구는  부분이 이상했음. 지하방에서 살았다면..그 정도 비가 오면  집이 침수될지 알고 엄청 서둘렀을텐데.
8,무서운데 재미있었어요
6,참 슬픈 내용인 것 같음.
10,살면서 본 거의 모든 영상물들 중에 가장 기괴하고 무섭고, 웃프고 기이한, 그리고 이질적인 끈적거림을 머리에 새겨넣는 영화 . 왠만한 호러영화보다 무섭다.
8,어려운 이야기를 유쾌하게 잘 비틀었다.
1,최악의 영화다 올해 천만한국영화들은 전부 졸작이네 극한직업 기생충 최악최악최악
9,친구중에 호서대 나와서 강남에서 학력 속이고 수학 과외강사했던 친구놈 있었음. 집안도 비슷하고..예비군훈련서 만나서 우리학교 과잠바 빌려달래서 빌려줬는데, 이 XX 길거리 오뎅 사주고 과잠바 안 돌려준 놈인데. 그놈도 과외들어가서 치대생 언니 꼬시려다
8,생각보다 찝찝했어요.
8,장르 이즈 봉준호...다만 마더가 더좋은영화다.
1,천만 영화는 아니네요.
10,결국 송강호는 지하에서 죽겠군 아들이 계획을세운순간실현되지 않으니까..
2,이게 왜 빈부격차 이야기냐?? 인성  글러먹은 기생충가족이야기지. 반지하에 산다고 누구나 다 저렇게 인생막장으로 더렙게 살지 않음.
2,나가서 일을 하면서 그 다음 꿈을 꿔야지 사기를 치냐. OO 것 같이 노력 안해본 사람은 절대 세상 탓 하지마라.
10,이 영화는 혼자가서 봐야할 영화다연인이던 가족이던 친구든 서로 불편할거 같다.
8,슬프다 보는 네네 ㅠㅠ 평범한 서민들 돈없고 취업안되는 현실 사회현실 ㆍ끝까지 부자들에게 빌붙어살아야하는 이사회가 싫다
10,왜 칸에서 선택한줄 알았다 빈부격차는 어느나라든 다 공감하는구나
6,조여정 미모 실화냐??
9,오랜만에  잘봤다 ! 드디어 우리 대한민국도 예술을
10,나는 이 영화의 엔딩도 너무 감명 깊었다. 돈벌어서 집을사고 살인자 아버지는 그냥 계단만 올라오면된다. 그 집에서 행복하게 살면 끝. 유전무죄무전유죄를 이렇게 표현한것도 대단하지만 결국 올라갈수없는 사회의 계층을 그 계단으로 표현한것도 대단
10,황금종려상에 빛나는 영화를 기분좋게 보았습니다.
10,나 또한 누군가를 냄새로 평가하고 있는거 아닐까?
10,개굿 재미썽요 개빠킹 ㅇㅋ
5,박탈감만 드는 영화천만영화는 아닌것 같다
6,애들 관객까지 동원하고 장기간 상영해서 1000만 관객 채우느라 고생했다. 천만 타이틀 따니까 좋니? 꼼수에 박수를.
8,블랙코메디내스타일 영화
10,설국도 옥자도 지루하고 재미없었는데 이건 재밌게 잘봤다. 다만 노골적으로 거기를 문지르는 장면은 내용이랑 뭔상관인지 모르겠다. 충격적인 후반부와 반전의 내레이션에 대해 당황스럼을 끌어내겠다는건가..ㅋ
1,vod로 보길 잘했지, 영화관에서 봤으면 돈 아까웠겠다. 살추 이후로 살아남은건 마더뿐, 나머진 다 부진했지.. 이젠 아예 얕은 클리셰로 스탠스를 잡기로 했나보다, 아는척 하기 좋아하는 서브컬처 신봉자들을 위한 찐따영화로 전락
10,와 이런 생각 이런장르 상상도 못했다 ㄷㄷ
2,영화가 기생충이었다다
10,여러모로 상징적이었고 생각할거리도 많았다. 파격적이고 충격적인 스토리 ㅋㅋ;
10,선선했던 초여름, 식탁 위에 필라이트가 삿포로로 바뀌던 그 날
8,그냥 코미디로 연출했으면 더 좋았을꺼란생각...
8,씁쓸하다...  나에게도 떨어지지 않고 붙는 돌이 있다...
10,이처럼 복잡하지 않으면서도 많은 고민을 안겨준 영화는 거의 처음이었음
1,몇년 유학갔다오면서 캐나다 국적도 따고 군대도 회피하는 최우식같은 인간이 저런집에 살겠지
10,가끔 좋은 영화가 나온다 찝찝하지만 섹시한 영화 굿
1,아 진짜 아무것도 모르고 봤는데 봉준호감독님 영화인지천만영화인지이게 무슨스토리인지도 아예모르고 그냥 봤는데태어나서 수많은 영화를 봤지만 모두가 재밋다고하고평점높은 영화에 내가 이렇게 박한 평점준것도 처음임할말많은데 글자수 제한 걸리네 쩝
10,봉준호 감독님 리스펙~! 여운이 이렇게 오래도록 남고 또 보고싶은 영화는 정말 오랜만이예요 단 1초도 지루할 틈 없었고 모든것 하나하나에 의미가 담긴것같네요 정말 재밌게 봤어요^^
1,이런것도 영화라고 내용이라도 없으면 전달하고자 하는 메세지라도 있어야하는데 딱히 그런것도 있어보이진 않음
5,재밌긴 재밌었는데 이거 좋아하면 예술충이라 빈정상함
10,딱 한마디 하고싶네요. 웃지마 개돼지들아 니들 현실이니깐
10,간만에 올타임 집중. 전개도 빠르고 배우들 피부도 연기하고 있다.
8,머리 빡때리는 반전 있는줄 알았는데 그저 그렀네요 ㅠ 중반부까진 재미는 보장 ... 근데 15세 관람가인데 중간에 조여정 이선균 쇼파 야한씬은 쓸때 없이 왜넣은건지 ㅡㅡ
7,디디님 웹툰 처럼 하수구 괴물이나 관찰인간..sf요소가 있을거라 기대했지만 아쉬움. 몰입감있는 연출은 굿.
10,기생충 과 나 비교하고 있는 내자신.
10,잊을수없는 시계방향.
10,ㅋㅋㅋㅋ 재난용 기생충이 아니라 그냥 기생하는 구데기 가족들 이야기였엌ㅋ
10,블랙 코미디 정수..뼈 때리다 못해 가슴까지 후벼 판다..불편하지만 꼭 봐야할 수작임은 틀림없다
2,이게 어떻게 15세라는거지...
10,영화 너무 좋았어요 뭔가,, 음
10,어쨌든 두 가정의 위기를  마지막에  전등이  깜빡임을  교차하며 보여주며  씁쓸함을  안긴다
9,많은 생각을 하게 하고감정이입을 하면서 보게된것같아요어느 배역이던 간에 다 나라면 어땠을까 하는생각을 해보게 되고 기분이 묘해지네요
7,국내 영화가 두달 넘게 스크린에 오르다니 대단하다.
10,재밌게 봤으니까 이제 그만 내립시다. vod좀 보고싶다.
9,참 많은 생각이 든다 마음 한켠엔 찝찝함과 불편함이 느껴진다
8,창작의 위대함. 봉테일의 위엄
6,가족이랑 보면 분위기 ㅈ되는 영화
10,정말 생각하지 못한 스토리. 대단합니다.
8,끝까지 재미있게봤어요
8,현실이 너무 무섭다고 밖에,,,
10,우리나라 영화중 여운이 남는 영화였음.잼나게 봤네요^^
2,이게 왜 상을 받아야 하는지를 심각하게고려해봐야할 영화로, 심사위원의 자질이 의심 되는 졸작..저택의 정화조는 어디에 있는가?송강호네 변기는 왜 계단 위에 있는가?
10,오랜만에 핫한영화을 밧음  꿀잼
8,어디선가 본듯도 하고...재밌고 잘 봤어요
10,평생을 걸쳐 쉽게 잊혀지지 못할...
10,상 받을 만한 영화임~~짱
10,꼭보세요 역시 다릅니다
10,재밌습니다! 역시 봉준호 감독입니다.
10,장르나 이념따위 뭔 말인가. 그냥 너무 재밌게 봤슴.
10,현 사회를 직설적이고 적나라하게 표방한, 명작.
8,뭔가 자꾸 생각하게되는 잘만든영화
10,내가 좋아하는 것 같다.
10,많은것을 담고 있는 영화! 킹생충
10,찝찝하지만 보고난 후 많은 생각이 들게하는 걸출한 영화. 봉보로봉봉은 천재가 맞다
10,충격적이고 잔인했으나 깊이있는영화
9,아들은 아버지가 지하에 갇힌 걸 알면서도 곧장 구하러 가지 않는다. 바깥세계보다 오히려 그 지하가 살기 좋다고 생각했기 때문이 아니었을까?
10,정말최고에요 시간이엄청빨리지나가요ㅋㅋ
10,독특한 소재의 많은 의미가 함축된 영화
5,두서없고 어설픔....
6,중간에 나오고 싶을 정도로 거북했다. 사실 칸 버프만 아니면 천만 살 영화인가 싶다.
10,재밋네요 느지막히 봤는데도 탄탄한 줄거리
10,충격 그자체다삶을 다시 돌아보게된다
10,굉장히 잘 만든 영화, 하지만 15금은 의아하다. 초등학생이나 중학생이 보기에는 부적절한 장면이 너무 많았음.
6,이해안되는 몇몇장면 빼곤 괜찮은듯
10,잘 만들어진 연극을 본 느낌..! 독특하고 강렬했습니다
10,잼게봤음 아직도 기억에남는ㅋㅋ
6,부모님이 보셨는데 괜찮다고 하신 것 같아요
10,진짜 소름 끼치게 재밋었습니다!
10,다시 보면 처음에 느낀만큼의 충격을 못 받을 것 같아서 안 보려 했는데 천천히 곱씹으면서 다시 보고싶어지는 영화
10,위와 아래를 상기시켜주는 꾸준한 소재들이 정말 인상깊었다
6,호감가는영화는 ., 아니었어요
8,정말정말 재미있단 ㅇㅇ
10,잘 만든 영화다. . 짝짝짝
10,영화는 영화로 평가해야 함. 훌륭하다.
6,보기에 무난한 영화였어요.
10,자괴감이 드네요 생각이 많아지는 영화입니다
10,진심 인생영화 2번 봤습니다 연기 스토리 영상 뭐하나 빠지는게 없는 영화
7,그저그렇네요.무난합니다.
10,좋아요~~~??ㅋㅋㅋㅋ
10,한국영화 안좋아하는데도 정말 재미있게봤어요
10,두번 봤어요다시볼때는 놓친부분  더 자세히봄
8,한참 웃기다가 마지막에 갑분싸....완전한 선악이 없다는 것을 다시금 느끼네요.
10,완벽하다,, 모두가 제 역할을 잘 소화했다
10,평점을미리체크하여예매하는편입니다.약간의 호불호가있었지만저는전자입니다.역시봉준호감독역시연기자들의 명품연기 감동입니다진짜잼있게봤습니다.몰입감최고강추합니다상받을자격있는영화압다! 신선한스토리!사회이면저소득계층의 빈곤함재미와 생각하고뒤돌아보게되는영화어서보세여
8,내용이 충격적입니다. 불편한 부분도 있다는
10,처음엔 웃음중간엔 스릴있고끝엔 교훈을 주는 영화입니다.
10,계속 생각나는 영화입니다 작품성이 너 엄청 뛰어나요
10,현실적이고 많은 의미와 담겨져있는 메세지가 깊어서 너무 좋았습니다
10,나 여기서 계속 살게해줘
6,애매한 영화.. 어렵지도 않은 것이 쉽지도 않은 내용
10,나도 우리집이 사는 기생충인가....
10,기생충. 아주 좋은 비유. 표현이 좋았다.
10,몇년 뒤 임펙트 컸던 장면 외에 거의 가물가물할때쯤 다시 봐야겠다. 아껴보고 싶음
10,올해본영화중 최고였다
9,적나라하게 비춰지는 우리 사회의 이야기 였습니다
6,재있게 봤는데  가족들 같이보기엔 ??
6,기분이찝찝.애들과보기쫌...
10,잘~~~ 보았습니다.
8,신랄한 두 시간 보는 내내 괴기스럽고
10,신선했지만 마지막에 갈 수록 힘이 빠지는 흔한 한국영화
10,영화를 보다보면 왠지 모르게 먹먹해진다.
9,장르영화, 장르영화, 장르영화
10,생각이 많아지는 영화인것 같네요
10,재밌게 웃으면서 보고 나왔는데 이 찝찝한 기분은 뭘까...싶었던 영화
10,반전이 너무 황당하기도하고 섬뜩하기도 해서 앞부분이 다 잊혀지네요..
10,아주 많이재미있었습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어요ㅠㅋㅋ
10,재미있어요. ㅋㅋ 다음에 또 이런영화 기대합니다.
10,생각을 많이 하게 하는 영화
10,최우식 팬이여서 봤는데 배우들 연기 개잘해ㅠ
10,내 안의 기생충스러움을 생각해 보게 된 영화.
10,재밋었어요.  영화보며 계속 맘이아프고 장면 하나하나의 설정의 섬세함에 감탄
8,그냥그랬음. 끝이 흐지부지하게 끝난거 같음.
10,스토리가 정말 어마어마해씁니다
4,지루하고 별루여습니다
10,비오는데 술 마실때부터 무서웠음
10,관람을 마치고 내 마음속에도 무언가가 기생하는듯한 느낌..
9,생각할 거리를 많이 제공해주는 훌륭한 영화
10,최고의 영화.. 최근 10년간 본 영화중에 단연코 최고
10,영화가 끝나고 자리에서 일어나지 못하고 엔딩크레딧이 끝날때까지 가만히 앉아 멍때리고 있었음.. 기분이 진짜 불쾌했다 영화가 담고있는 사회현실이 굉장히 불쾌했다 여러 생각을 해주게하는 영화
10,기우의 망상신 되게인상적이었습시다
9,새롭게 재밌네요~~~^^
10,요즘본영화중에 초고에요
10,재미있게 봤어요 송강호의 연기는 일품입니다
8,시간이 지날수록 아..하는 영화내생활 사이사이에 기생하는 영화였다
8,작품성은 있지만 재미있는건 아니었습니다많은것을 생각하게끔 하네요
8,지금 우리옆에서 일어나는 흔한일?지금시대를 잘보여준 영화입니다
10,생각햤던 것과는 달리 신선했습니다!
8,너무기대해서 약간 그래도 잼나게봄
10,재미 있게 봤어요~~*
10,진짜로 오바잖아 봉준호감독 천재 너무너무 재밌음
8,내 취향의 영화가 아니라서, 기대 안하고 관람했는데, 재미있네요.
10,많은 생각들을 주는 영화네요
10,재미있어요 추천합니다
10,두 가정부 연기 최고!!!
10,ㅎㅎ공감대 있는 코믹 영화 보다 애로 영화로 전환되니깐 순간 후~~ㅎㅎ
10,기대만큼은 아니었지만 뭔가 큰 함축이 있는영화
9,재미남...뭔가 철학이 ~~
9,좋은 영화 였음. !!!!ㅡ
10,가슴이 멍먹한 영화. 지하철과 가난의 냄새
8,모두 재미있게 보았습니다.
10,잘 짜여진 구성이 돋보이는 영화였다.
10,너악ㅎ듀아류추려고아
10,몇번을 더 봐야 봉준호 감독의 숨겨놓은 보물들을 다 찾을 수 있을까
10,2회차 관람입니다 스릴넘치고 셍각이 많아지는 영화입니다
10,너무 재밌었고 부익부 빈익빈을 한번더 생각해보는 영화인것 같았다
9,인생영화.,,,진짜 재밌어요
10,처음엔 코미딘데 지하부터 소름
8,우리의   빈곤 격차의  현실적인 모습을 묘사 한것같습니다    돈은 없어도  인격마저  없으면  안되겟죠   마음이 무거운 영화인것 같해요
8,우리의   빈곤 격차의  현실적인 모습을 묘사 한것같습니다    돈은 없어도  인격마저  없으면  안되겟죠   마음이 무거운 영화인것 같해요
6,난 별루~ 니 마음속의 별루~
10,오래 본영화중 가장재밌게본거같습니다
10,이게 아주 재밌는 얘기가 아닌데 참 가슴을 후벼 파게 잘 만들었다.
6,생각보다는 별로예요~~~~
9,우리나라의 현실을 반영한 영화로 빈부의 차이가 너무 심하여 오는 사회의 부작용을 보여주는 작품이라고 생각되어짐.너무 재미있었어요...
10,그동안 한국영화에서 보지못했던 장치와 스토리.  봉준호의 피날레
10,완벽하네요 진짜 최고!!!
1,CJ에 당했다. 알바에 개낚였네. 존나 재미없어 OO
10,오우.... 한번 더 봐야겠다
8,기생충 재미나네요~~~
9,스릴러보다 더 스릴넘치면서 공감능력을 최대치로 만들어서 더 고통스럽게 만드는 영화같았습니다.
10,웃기면서 슬프고 가슴이 답답한 영화
10,설정도 특이하고 재밌고, 지금 살고있는 사회에 대해서 여러가지 면으로 생각해보게 되는 영화였다.
10,재밋게 잘 보았숩니당 허허
10,천재다 탄탄한 스토리 빠져들어 봤어요
8,중딩 딸이랑 본걸 후회했음ㅠ
10,영화를 보고 몇시간이 지나도록 먹먹한 가슴이 가시질 않는다. 뭐라고 표현하기가 어렵다. 확실한 것 하나는 슬픈 감정이라는 것.
6,뭔가 찜찜하다불쾌하다
9,기대한만큼은 아니지만 재밌어여
9,충격적이었음, 잘못했네~
10,엄청나게 리얼한 메세지가 곳곳에 담겨 표출되고 있는 영화였다! 봉준호 감독은 현실을 명확히 직시하고 표현해낼 줄 아는 대범한 사람이었고 대한민국의 실상을 알려주는 영화였다!
6,우리나라의 나쁜 모습을 세계 모든사람들에게 보여주는것 같아서 마음이 무거워지는 영화였다 ,  앞으로는 너무 세속적이고 난폭한영화가 아닌 고난속에서 희망깃든 진솔한 감동이 있는 영화가 제작되고 상영되길 바란다
10,빈익빈 부익부 유즨무죄
9,작품성이 뛰어나고 생각을 해야하는 여지를 남기는 영화지만 좀 끔직한 장면들도 있어서...
10,숨길 수 없는 봉준호의 스릴러 본능
10,너무나도 현실적인.. 그래서 영화를 보고 난 후 씁쓸한 느낌이 오래 여운이 남아..
9,최근 본 영화들은 볼때는 재밌지만 여운을 남기지 않았는데 끝났는데도 긴 여운을 주는 영화.
8,생각이 많아지는 영화!!기택이네 식구들이 돈을 벌기 위해, 물질적으로 부유하지 못해도 자신의 자리에서 최선을 다했던 사람들을 몰아내기 위해 벌이는 불법이나 음모가 영 불편하다.
9,보는내내 영화스토리가 불편하여 온몸을 비비꼬면서도 눈을뗄수가 없었네요..
10,- 10점 주고싶은데 없네요 ^^
10,보통 칸영화제 수상작이라 해서 보면 작품성은 뛰어날지 몰라도 관객과의 호흡은 약해서 흥행은 못한다. 하지만 기생충은 흥행 +작품성 둘다 잡은 최고의 한국영화. 봉준호 영화는 진짜 거를 타선이 없다. 다음영화가 기대된다.
10,영화가  끝나고 나서도 자리에서 일어날 수 없었다. 머리를 한 대 얻어맞은 기분이었다
10,처음부터  끝까지   재있었습니다.감사합니다
10,한국영화 자랑스럽다.
10,꿀잼이깅하다 재밌어영
8,재미는 있는데 너무 현실적이면서 암울한시대를 보여주는거같습니다또한 잔인한 장면이 나와 19금으로 해야 될꺼같고너무 삶자체가 극과극  너무 현실적알라딘과 비교해서 알라딘에게 한표를 던집니다
10,하...말이필요하나
10,엄청 기대하고 봤는데도 재미있어요ㅜㅜ
9,비라면 피해보기라도 하지. 내 옷에 젖어드는 냄새를 뭘로 막아볼 수 있을까.
8,봉  감독님  다음 작품도 기대하겠습니다
8,아직 학생이라 그런지 보고난 뒤 충격이 너무 컸던 영화.
8,결말이 좀 실망 이지만 눈을 뗄 수 없는 스토리였어요
9,누가 더 기생충인가. 생각해보게 되는 영화엿씁니다.
10,기생충을 보며 우리나라의 좌파들을 생각하게 되었다이선균은 기업을 운영하며 고용과 생산을 유발하고 있지만송강호 가족은 그 이선균가족에 기생하는 말그대로 충 벌레로 살아가고 있다이 벌레들이 드디어 지상으로 진출하는 모습도 온갖 편법과 감언이설로
10,테이블 밑으로 침대 밑으로 사사사삭
1,쓰레기 같은 영화 어찌 이런 영화에 상을?공신력 떨어지게시리
1,낙시 성공했다 황금종려상에
6,봉준호감독 영화중에서 최악의 완성도
9,재밋는데 찝찝합니다 후
8,ㅋㅋㅋ잼있네요 다시 보고 싶습니다
10,올해 본 영화 중 최고최고
10,영화의 소재가 독특하여 상영 내내 궁금증이 더해진 영화임
10,한국영화  넘 잘 만드네요재미납니다   ㅋㅋ
10,스토리를 전혀 예상할수없게 반전이 있어  너무 잼있게 봤습니다.
10,비올때마다 기생충 영화 생각남
8,중산층 가족이 꾀를  부리고 남의것을 탐내면비극을 맞게 된다는 뼈때리는 영화
9,이런 사회고발적인? 영화 너무 좋아해서 잘봤음. 진지한걸 여러 상징적인 장치들로 재밌게 풀어냈음
10,사전 정보 없이 기대치 0으로 봤는데 만족120한 영화. 충격적이었어요
10,반지하에 살던 예전생각 났어요 2시간동안 지루한줄 모르고 재밌게 잘봤습니다
10,이제 프필에 천만관객주연, 조연 넣어주세요!
10,나는부잣집가족들이 너무 안댓다고생각햇는데..무슨날벼락이야 그게ㅠ
9,극과극이 너무되조데는 영화 ...
10,빈부격차를 확실하게 보여준 영화
9,소름끼치는 연출,다시 시작하는 기생
8,재밌었지만 기대를 많이 했죠ㅜ
9,끝에 결말 부분이 너무 잔인하지만, ‘가난’을 공감각적으로 표현한 것이 압권이다.
10,너무 현실적인데 무섭게 몰입시킨다. 거기다 유머러스하기까지
10,가족들과 재미있게 봤어요
10,너무 재밌다구요. 또 보세요
10,에잉 바보들 나처럼 옥탑방에 살았어야지
10,현실적인데 참신하다.
9,수석.... 인간이 가지는 욕망의 결정체  우리가 부에 이토록 집착하는 이유에 대해서 다시한번 생각해보게 하는 영화  인생에서 정말 중요한것이 무엇인지에 대해 강항 울림을 준다.
10,극단적인 다름, 섬찟한 현실.
10,소름이 돋는 장면이 많네요
9,봉준호다웠고 기묘했다 해석을보니 사회적인부분에 봉준호 특유의 영화적 색감을 잘 덧붙인 웰메이드작품이란 생각이 든다
8,계단아래로 아래로 내려가는 장면이 인상적이었습니다.
10,정말 잘 만든 영화지만, 보고 나면 조금 찝찝함.
10,역시 봉준호다운 영화였다
10,재밌다! 빈부격차를 가장 잘 표현한 영화! 재밌다. 걍 재밌다. 보고 나면 와~하는 탄성이 나온다!
10,계층 간 대립이 아닌 계층 내 대립
8,영화끝난후 씁쓸함..나만 그런가..  찝찝하고 복잡하다
8,볼만한 영화. 그러나 보고난 후 기분이 안좋다
10,너무 좋았음...웃고 울고
10,시간가는줄 모르고 봤어요~~
9,영화보는내내 긴장되고 찝찝했지만 기억에 남을 영화
10,재밌게봄 결말도 시시하지 않고
10,나는 그가 손으로 그의손으로 넣을때의 전율을느꼈다.
2,평생에 첨으로 끝나기 전 10분 남겨 놓고 나왔네요.좋은 영화란 주제를 드러내 놓고 관객들에 들이 밀기 보다는 간접적으로 자연스럽게 스며드는 영화죠.'파고'나 '쓰리보드'처럼...비슷한 주제로 만든 고레에다히로카즈 감독의 '어느 가족
10,웃다말고 멈칫하게되는 영화20대에 봤다면 현실이지만 '내 미래는 다를거야'라고 간단하게 정리했겠지...
10,황금종려상 작품들은 받는 이유가 다 있는거 같은데 기생충 역시 충분이 그럴 가치 있는 영화인듯. 각본 탄탄하고 배역마다 캐릭터 묘사를 정말 잘한듯. 굉장히 섬세한 영화!!
10,재밌어요 아직 어려서 이해 안 되는 부분도 있긴 했지만..
10,너무재미있었어요 이런 장르인지 몰랐는데 반전가득ㅎㅎㅎㅎ추천합니다
6,재밌게 봤지만 구지 추천드리고 싶진 않네요
10,현대사회를 그대로 축소해놓은, 재밌으면서도 나를 한번 되돌아보게하는 영화
10,최근 본 영화 중 제일 재미있었음
10,화폐는 주조된 자유다-도스토옙스키
8,재밌었습니다ㅠㅠ! 역시 봉준호
8,긴장감 있고 재미는 있었음. 단 보고나서 뭔지 모르게 좀 찝찝했음.. 어쨋든 기억에는 남을 영화가 될 것 같음.
5,영화 관람 후 말이 없어지게 만드는 영화. 재미는 없었음.
10,섬세함과 현실직시의 끝
10,공감100프로에요! 재미있게 받어요~
10,결국은  가진자의 품안이 제일 좋은 건가요?
8,예상없이 보았던만큼 반전의 분위기에 순간순간 경직되었다.씁쓸하고도 안타까운 마음으로 나온 어두운 영화!
9,재밌었당 생각보다 멘탈갈림
10,재에 미이 이있 어었 어어 요오
8,무서웠다. 기분은 나빴지만 몇일동안 계속 생각이 났다.
7,와 진짜 길게 상영했네 그래서 결국 천만 넘었구나
2,찝찝하기만 했는데 알바를 많이 썼구나
10,이룰 수없는 계획을 꿈꾸는 기우. 그리고 줌아웃되면서 비취는 반지하. 엔딩 강렬하다
8,보는 내내 심장이 쫄깃했던
10,기억에 오래남네요 잘봤어요
8,현실을 잘 그려낸 영화라고 생각됩니다
10,작품성과  대중성을 동시에 지닌 유쾌한 영화
10,처음으로 리뷰쓰게되는영화입니다. 보는내내 재밌다고 느껴졌어요 다보고나서 계속 생각나요 오랜만에 영화다운 영화본 느낌
9,오랜만에 본 영화인데 재미있게 잘 봤어요~
9,경제적인 수준을 떠나서 누구나 부족한 점이 있다. 그 부족한 점을 채우려고 사람들은 서로 기생하며 산다.
1,꼼수가 통한 칸영화제...
10,재미있으면서도 숨이 막히고상영후 자꾸 생각나게 되는 영화
8,부자는 이 영화를 보고 기립박수를. 가난한 자는 이 영화를 보고 마음의 상처를. 결국 영화가 끝나도 기생충은 영원하다~ 평점을 쓰려고 와이파이를 잡는 가난한 당신에게는 별점이 화살로 돌아오겠지..
10,예매하놓고 못 봐서 오늘 다시 봄ㅜㅋ 표 날림... 잼게 볼게요 봉감독님 쮸륵ㅜ
8,기대가 넘 커서인지 그냥 그렇게 봤는데 이상하게 두고두고 계속 생각이 나네요. 볼 때보다 보고 나서가 더 재밌는 영화. 다시 볼 것 같네요.
8,기분이 묘한..내 위치에 관한 고민을 하게 되는 영화
8,감히평할수없음 잘봣어요
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,산문문학이 영상에 밀릴수도 있겠구나 생각된 영화
7,살인의 추억, 괴물, 기생충...봉감독은  사고를 치면 아주 크게 치는구나...(좋은면으로!)
7,희망이 보이지 않아 씁쓸한 영화
10,스멀스멀 기어오는 불안의 그림자
8,잘 봤는데 뭔가 찜찜한 영화
4,소문난 잔치에 먹을거 없더라구요 ㅎㅎ
7,설정은 작위적 느낌. 수작인 것은 같은데..내내  불쾌하고, 공감도 적고..추천하고 싶지는 않다.
9,도대체 대저택 집이 얼마냐???
10,보고나면 마음 불편해 지는 영화. 사회적 지위, 계급의 차이를 위치와 냄새로 표현.
10,배우들의 연기도좋고 보고나면 무언가 생각하게 만드는 영화
8,덩기다등기다 도이치  괸차
8,황금종려상 수상작을 동네 영화관에서 볼수있다
8,재밌긴했음~ 그냥 기대안하고 봐야 잼남
10,영화가 끝나고 아무말도 나오지 않았다
10,깊은 생각에 빠지게 만드는 영화
7,제목과 잘 맞아떨어지는 영화..
4,보고나면 찝찝하다. 19금 했어야했다. 애들과 보지 마시길...
10,한국의 속살이 가차없이 드러나는블랙코미디
9,이것이 바로 변주의 정석이다!!!
6,두달동안 어지간히도 우려먹는다
10,현실에 대한 깨달음으로 무거운 여운을 남기는 영화
2,씁쓸해지는 영화...
10,최고 최고 멋진 작품. 오늘날의우리 모습
10,아주 신선했지만 상당히 충격적이었음.. 15세라고 하기엔 다소 부적절해보임
9,생각보다 재미있었음.
10,너, 나 우리 모두의 이야기가 될수 있어 더 무거운 영화
2,별루임ㅠ넘 저렴제작,내용별루,백수로 반지하살다 부자집에 사기쳐서 하나둘 전가족 취업,과외선생 고딩과 키스..자기네들끼리 적자생존하다,결국 살인,몰래매장,자기무시하는 집주인도 죽이고,고질병 욕설..사기쳐서 집을 사겠다면서 끝..ㅡㅡ..객관적 평점 2점
9,60억 인구로 구성된 세상을 몇명의 배우로, 100여년의 자본주의 세상을  러닝타임만큼 함축
9,역시 송강호 엄지척, 근데 청소년들이 보기엔 등급 조정이 필요할 듯 싶네여
8,보고 나와서 계속 생각하게 되는 영화개인적으로 그런 씬을 안 좋아해서 그런가  애무 장면은 굳이 넣을 필요가 있었나 싶었음
7,대상을 받은 작품이라  기대했었는데 ??  살아가면서  적어도 남의 아픈 상처는 건들지 말아야 ~~~
9,난 이거 엄청 우끼던데 사람들은 진지하게 보더만 ㅋㅋㅋ
10,소오름..끼친  영화.나름..볼만
9,러닝타임 보다, 영화를 본 사람들 끼리 메타포를 공유하는데 더 오랜 시간이 걸리는 영화
10,정말 최근 영화 중 제일 충격적인 내용이고,신선함
9,한국 현대 계급에 대한 의미있는 고찰 역시 봉준호다
10,한 번은 봤지만 두 번 다시 못 볼 영화
10,문재앙같은 국가에 기생하는 빨갱이들을 돌려까는 영화!!
1,보는내내 너무 기분 나쁘고 불쾌한 영화
10,반전에 반전. 기대없이 봤는데너무 재미있었어요
7,너무 소문이 무성해서 보는 내내 긴장했던 탓인지 오히려 무덤덤했다.
10,요즘 최고 영화입니다지혜롭고 현실적인 반성해봐야할사회를 고발하는 좋은 영화
10,진짜재밌었다잘봤어 이런영화가더많아져야한다
9,연출과 스토리 연기 모두 대단하지만 보고난 후의 꺼림칙함이 좋지 않았다
9,기생충이랑 버닝보고 씁쓸해진 나는 흙수저 ㅜㅜ
10,처음 봤을떄에는 불쾌하면서도 긴장감을 갖고 봤었고, 두번쨰보니 등장인물들의 심리가 잘 느껴져서 새롭게 다가왔어요
8,갑갑해지는 기분은 왜인지?...
10,연기 천재 배우들만 모아놓은 영화..한명한명 캐릭터를 진짜 잘 살렸어요 숨겨진 요소들을 알고 한 번 더 보면 훨씬 더 흥미롭고 소름 돋는 명작입니다
8,충분히 의미있는 영화지만 .. 평론가가 아니라 높은 점수는 못주겠음 다소 지루
10,충격적인 결말이지만 여운남는 명작이었습니다...
8,시점 관점에 따라 느끼는점이 다른영화
9,봉준호 감독이 짠 교묘한 반란! 하지만 관람자는 거기에 머물면 안 되는 것 아닐까? 이 공고한, 가진 자들의 아성을 무너뜨릴 에너지는 어떻게 결집될 수 있을까?
9,크햐....이런영화가 나오는구나
10,재미와 긴장과 잔혹 후에 남은 여러 가지 생각
10,버릴게 없었다 2019 최고의 영화
6,모르겠다나는ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있었음 깨알 개그요소 많고
10,계층, 신분에 대해서 잘 다룬 영화였습니다
10,감독이 15세 관람가로 정한 건 아니잖습니까그걸로 영화를 깍아내리는 건 좀 아니라고 봅니다 그리고 살추(정사씬), 쇼생크탈출, 왕의남자등등 15세 자체가 가족과 같이 볼만한 건 아닌 거 같고, 애초에 본인이 알아보고 왔어야 한다고 생각합니다
9,갑자기 복숭아 먹고싶다.
8,상의 후광을 벗어내고 영화를 보면 얼마나 많은 사람들이 이 영화를 좋아할까?
9,충격적인영화 꼭 보시길
6,나랏말복동 보고 와서 다시 생각해보니 이 영화는 선녀였다
10,너무 현실적이여서 보고는 충격에 PTSD 걸리겠더라고ㅜㅜ
8,크게 재미는 없다 내가보기엔
8,독특한 스타일의 영화..하지만 뭔가 좋지 않은기분으로ㅠ마감한 영화..
10,스릴있고 잼있게 잘봤습니다
9,봉준호와 송강호 조합은 언제나 옳다. 한국영화 만세.
10,재밌었어요! 아들아~너는 다 계획이 있구나?!
10,재미로만 판단해 ㅋㅋㅋㅋ
6,괜찮았음...15세인건 의문
10,한가족의 흥미로 운 일바 .굿
8,10년마다 한번씩 봐주면 좋을 영화20대 30대 40대 느끼는 감정이 다 다르겠지아직은 나에게 살짝 버겁다
10,올드보이 최민식은 갇혔다가 나오면서 시작하고 기생충의 송강호는 스스로 갇히면서 끝난다.
8,재밌었어요 부모님도 좋아세요
10,가릴 수 없는 지독한 냄새와 걱정 없이 빛나는 향기가 공존하며 밝히는 불쾌함의 위트, 봉테일의 블랙은 우리를 담는다.
10,사랑해요 기생충 ㅎㅎㅎ
10,영화를 분명 신나게 봤다싶은데 보고난후 뒤끝이 찝질한.. 곱씹어 자꾸 생각나게하는..
10,지워지지 않는 꿉꿉한 냄새란.
1,송강호 = 좌좀식 감성팔이 노잼영화 공식이라 안봄
10,외형을 아무리 감춰도 숨길수 없는 냄새와 이 시대에 존재하지만 보이지 않는 벽을 잘 보여준 영화
4,가족사기단  쓰레기 영화. 돈아까와서 보다가 시간 아까와서 나옴
10,진심 가정부 등장 이후로 스릴러..
10,구성탄탄 시간가는줄 모르고
8,먼가 찝찝한 영화 재미는 있어요
2,대량 물량공세와 시간이 억지로 만들어낸 천만관갯
1,재미없어요 너무 무서웠아요
10,이 시대의 단면을그린 영화를모처럼 돈이 아깝다는 생각 안들게 재밌게 봤음ㅎ특히 이정은 연기 좋았음송광호는 굳이 말할 필요도없고 구성도 최고였음
10,보고나서 하루종일 생각나는 영화..기립박수 받고도 남았다
10,보면서 많은 생각을 하게 된 영화:)
1,그만하고 좀 내려라 천만 찍으려고 발악을 하는구먼
10,갓 봉준호... 영화를 보고 나서도 한동안 영화에서 헤어나올 수 없었습니다. 예술성은 물론이고 그를 표현한 배우들의 연기에 감탄하지 않을 수 없었네요!
10,다시보고싶다 명대사 꽤있음
10,많은걸 생각할수있었던 영화였어요
4,누가  등급을 15세라 했나요?썩어빠진..고1아들과 뭣모르고봤다가  민망,.꼭 그렇게 현실부부를 적나라게 표현해야만 영화랍니까?다른 외화를 보면 요새는 깨끗하게 영화내용에 집중할수있는데..한국영화들은  욕에다가 추접스런 성표현까지..굳이 그렇게 안해.
4,드디어봤는데 아니나 다를까 개구리던데 ,기우랑 기정이가 잘생기고 이쁘네.기억에 남는 딱하나는 마지막에 이선균한테 왜그랬는지 그거 하나는 뭔지 알겠더라 그래서 4점줌. 나머지는등장인물들이 합리화시키는게 역겨웠음.  맨날 재벌은 나쁘고 가난한쪽은 이유있음
9,한 번 더 보고 생각해 줄 영화입니다..
10,황금종려상을 괜히 받은게 아니다
10,잘만듦굳굳베리귣귣ㅋ
10,영화가 끝나고 나서 10분동안 멍때리게 되는 영화... 생각이 많아진다
8,기대만큼은 아닌듯 기대가 너무컸나?
1,황금종려상에 속아서, 천만관객에 속아서  본 영화. 게다가 15세라니?
8,간만에 재밌게 봤습니다
8,전혀 예측하지 못한 내용이었고 보는내내 지루하지 않고 긴장감이 멈추질 않았다. 다만 청소년이 보기엔 등급 조정이 필요해 보입니다.
5,상징, 의도 다 너무 노골적이고 지금 이런 얘길 한다는 딱히 특별하지 도 않아보임.. 솔직 기대 이하
10,영화가 많이 흥하네요 재밌게 봤어요
6,마음이 무거워지는 영화..
10,추천합니다~*^^*
10,발상자체가 충격이었고재미있었습니다
10,15세 이용가가 맞나 싶을정도로 후반엔 충격적이었다
8,영화의 기괴한 부분들 재밌었어요.
10,인생영화 너무 재밌었어요
10,재밌다. 봉준호라는 감독을 보유한 국가의 국민이라서 행복하다.
9,소재는 괜찮은데 막판이..
10,영화가 끝난 후 기분이 묘하고 여러 생각이 들었다.
6,넘 기대를해서 그런지 그냥 쏘쏘함
10,미쳤다.... 날카롭고 아프며 흥미롭고 불편하며 재미있다.
9,정말 충격적이었습니다. 재미있게 잘보았습니다.
10,천재적작품. 연기력도 최고입니다
8,사회계층으로 표현이 되어서 조금 아쉬워요 종교 비판 내용이나 학대사건 사회의 시각이 포함된 영화로 좀 더 다듬어졌다면... 다음엔 종교비판이나 학대,유과,인권 문제로 나오면 좋겠어요 ^^
10,느지막히 보았는데 개봉날에 볼걸 하는 후회가 든다. 댓글들처럼 벨이 울린 후 장르는 바뀐다. 와이프와 재밌게 봄.
8,이런 영화는 자주 나와야 함
10,나의 위치는 필라이트..
6,와... 나 이거 봤는데 평점이 이렇게 높은 이유가 뭔지 궁금함 기억에 남는건 쇼파신밖에 기억에 안남던데..평점 9.0 이상 나올정돈 솔직히 오바인듯~ 해운대랑 이거랑 진짜 이해안됨독전이나 곡성은 기억에 남는데 해운대랑 기생충은 그닥이던데!
10,예고편만 보면속았다는 느낌 ㅎㅎ정말 좋은 영화 봤습니다.
10,웃을 수 없는 블랙 코미디
9,인간의 인식에 관한 이야기였다.
1,한심한 영화다~~~~
4,청소년이 보기에는 너무 역겨운 영화였다. 등급 19세로 바꿔라
8,1000만 넘겼으니 이제 서민들 보게 유선방송에 뿌려라. 참고로 난 극장가서 이미 봤다.
2,조작질고만해라, 보고난뒤g~/ 롤같더라 기분
10,재밌게봣음괜히입소문탄게아님
9,의미없는 장면을 찾을 수 없이 치밀하게 엄선된 장면들과 모든 배우들의 폭발적인 열연이 오랜만에 기억에 남는 영화를 완성시켰다.
10,꿀잼  보고나니 왜 '기생충'인줄 알았음ㅋㅋ
10,정말 재밌게 보았습니다
10,계속 생각나는 인생 띵작요소 하나하나 의미가 너무 많다
10,기생충의 제목이 너무나 잘 어울리는 영화였다.
8,캐스팅이잘되었고 긴장감흥미 스릴 영화가종합예술임을 잘보여준작품
2,보고나니 뭔가 찜찜. 개인적으로 내취향이 아니어서 아쉽. 상받았다고 해서 기대했는데..
9,기생충이 아니라 거머리가 맞겠다 거머리는 항시 옮겨 다니며상대가 불특정하다 그리고 포악하다
9,충격적인 영화였지만 잼써요
10,천만 축하드립니다알라딘보다 적은 스크린수로 대단한기록입니다알라딘과 같은  스크린수였다면 1500 만은봤을듯
10,많은 생각을 하게 만드는 여운이 남는 영화
7,볼만한 블랙 코미디///
10,박서준이잘못햇음ㅋㅋㅋㄱ
9,보고나서 너무 찝찝함 ㅠ
4,호불호가 강한영화같음
9,웃긴걸 웃기지않게, 비참한것을 비참하지않게, 어떤것도 아무것도 아니게 만드는 봉준호감독인것같다.
1,쓰레기 같은 영화...
10,최우식의 연기가 너무 돋보아고 인상적이었던 영화 ..
10,꿈은 어디에나 있지만 어디에나 없다. 씁쓸하고도 적나라한 블랙코미디 대작 중 하나.
9,기분은 찝찝하지만 재밌다!
10,재밌게 잘 봤습니다. 수고하세요
10,재밌어요.. 이런게영화지
8,인간적인 장면도 와닿는 장면도 많아서 좋았다.너무 흥미롭게 본 영화
10,기생충은 숙주도 될 수 없다.
10,너무나도 생각할 것이 많았던 영화였다.ㅠㅠ
10,좋아요 좋아요 아주 좋아요굿         굿
10,밑에 jaht***님아 면죄부는 개뿔ㅋㅋㅋ 아무도 그리고 영화에서도 송강호가 그런짓을 한게 잘했다고 안함 의미해석에 중점을 둬야지 영화는 영화일뿐 그렇게 생각하면 제대로 된 영화 이세상에 없을꺼다
10,최고 최고 붕감독 작품중에 탑오브탑솔직히 큰 기대는 안했는데 진짜 흡인력 장난 아님.  무거운 주제에 살짝 얹힌 코믹과 후반부 스릴...세번은 봐야할듯.  동네 영화관 상영은 끝난 마당이라 새벽에 일어나서  먼데 까지   달려가 볼만한 가치가 충분했
10,어거지 천만 드립충들아 그래도 아직 기생충이 랭크5위다 굳이 내릴 필요있나?알라딘이 개봉일은 더빠른데 아직 걸려있는건 아무도 태클안거네 매국노 일베 색히들
8,올해의 영화! 행복은 어디서 찾아야하는 걸까...
8,봉준호 감독의 영화속 의미를 주는 영화 우리 사회의 모순을 잘 보여준거 같다
10,오랜만에 본 수작. 러닝타임이 길게 느껴지지 않을 정도입니다.
10,영화를 보니 예고편이 이해간다...
6,부자되고 싶다. 부자가 부럽다.
2,왜 부자들은 악하고 가난한 자들은 선할 것이라고 생각하나? 비에 젖지않는 텐트와 비에 잠기는 반지하? 그건 배수문제로 지역 구청에나 따져야지.멀쩡한 집안을 사기꾼들이 파탄 시키고 송강호는 사람을 죽여놓고 가난하단 이유로 면죄부를 씌우는 웃기는 영화.
10,잘 봤네요. 재미있어요
10,가난을 모르는 사람에게는 혼란스럽고, 가난을 아는 사람에게는 현실을 상기시켜주고, 가난을 겪은 사람에게는 고통을 주는 영화.
10,강렬한 대비, 잘짜여진 화면 구도, 여운까지 있는영화
8,아니 어제 관객수가 천만인데 오늘도 딱 1000만이네 진짜 천만 찰때까지 뻐팅긴건가
10,두 번은 못 볼 영화 ㅠㅠ... 너는 다 계획이 있구나!
6,참 슬프고 답답했다..
10,다운로드 풀어주세요 ㅈㅂ
10,박평식 평론가가 8점준 영화
2,이게 천만이라고?... 주변에 본 사람이 별로 없는데?
10,우리에게 봉준호가 있다는 게 자랑스럽다.
10,충격그자체...신박한 스토리
8,영화에 대한 내 이해력이 부족한건가봐
10,생각이 많아지는데 그 생각에 잠긴 내 스스로가 안타까운 영화
9,범인은 김혜자다...
9,일단 스토리는 재미있게 전개 되었으나 마지막 부분에서 좀 비현실적인 면이  실망스럽다
10,살면서 본 영화중에서 가장 충격적이었다
8,생각을 많이 하게 만드는 영화. 설국열차가 기억난다.
8,몰입감 넘치는 가족영화
6,뭔가허무한느낌...주인공들의연기는소름끼칠정도로완벽
10,지렷다 정말많이지렷다
10,굿 추천해 삶의 투영의 한편의 영화
10,바닥을 치면 올라갈 수라도 있지..
8,충격ㅡ그 자체ㅡ말 그대로 기생충ㅡ
1,갈수록 재미없어지고 뻔한내용
6,재밌있지만 불쾌하다.
10,내가 어금니를 깨물었던 이유
4,별로던데 왜이리 찬양받는지 의문. 뻔한 스토리에 필요없는 부분이 너무 많았음
10,보고나면 가슴 속이 답답하지만 그게 매력인 영화
10,내리기전에 막타로 봤음   10점
10,일반적으로 짜파구리는 알고 있었어도 한우 짜파구리는 생소해서 생각해봤더니 한우는 비교적 비싼 음식, 짜파게티, 너구리는 저렴한 음식이 하나의 요리로 만난다라는 의미가 세식구 모두가 한집에서 처음으로 만나는걸 비유해서 보여준 것 같음..
10,곱씹어 보게되는 충격의 연속
10,많은 생각을 하게 만든다.
10,재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
2,가난에 대해 모르는 부자가 가난 팔아 얻은 상...개 역겹다
10,정말 재밌게 봤습니다 여러 장르가 골고루 섞여 여러 재미와 풍자적 상징들이 어우러져 메세지를 정말 잘 전달해준 영화 같습니다
10,이게 어떻게 19금이 아니지 ㅋㅋㅋ 하지만 여태 봉감독이 만든 영화들과는 다른 매력이 있었다.
9,재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ간만에 몰입해서 봤네요이런저런 생각도 들구요
10,굿 추천 재미있음 굿 재미있음
10,또 봐도 씁쓸하고...
10,외면하고 싶은 적나라한 현실...
10,보통 같으면 "평식이 형이 8점 줬다. 이거면 말 다했지?"라고 댓글 달 텐데, 여기서는 차마 그러지 못하겠다. 평론가의 평을 떠나서 각 개인이 보고 느꼈을 때 의미있는 작품이다.
10,태어나서 처음 느낀 오만가지 감정의 파티였어요.세계 최초 천만 생활영화 기생충!
10,오랫만에 정말 재밌게 본 영화네요!지루할 틈 없이 시간이 후딱 지나갔어요!감탄만 나옵니다!
10,재밌었지만 씁쓸한 영화
10,정말정말 재밋게 잘봤습니다!!
10,처음으로 한국영화 평점 달아봅니다별5드림
9,두번 봤어요. 너무 현실적이면서도 많은 숨은 의미들이 담겨있어서 생각할 기회를 주는 영화라고.... 말하고 싶네요
10,봉준호감독영화는 항상 잼잇네요. 보는내내 많은걸 느끼는 영화입니다기생충영화에 대해 한번더 생각하게하네요.
10,보고 난 뒤 복잡한 마음, 의문점들을 영화 관람객과 나누는 것도
8,봉감독 살인의추억 이후로 꼽습니다
10,윽.... 맴찢 지하철냄새에서 난 ...
10,영화를 보고 내가 살아온 인생을 계속 곱씹어보게 된다.. 괴로운 여운이다..
10,즐거움과 짜릿함과 찝찝함, 씁쓸함 이 모든것들을 영화 한편에서 다 보았다
8,전달하고자하는 내용은  충분히 전달했음.가족과 같이봤는데 한장면에서는 너무 민망했음...
10,와 엄청 재밌었어요.!
2,훔.... 개인먹취향이랑은 조금 머내요.
1,결국 한국영화지. 송강호 나온다고 좋다고 보는 놈들은 눈이 썩은건지. 딴지 걸게 너무 많아서 일일이 못 올리는 내용이였다. 평론가 어쩌구 해서 봤지만. 평론가는 역시 가제는 게편이 더라. 돈 벌어 먹기 위한 과대광고
1,최악의 영화~ 진짜 이런걸 영화라고
10,이건 그냥 미쳤다. 그냥 찢었다.
10,일베충들 테러가 정말 안스럽다. 천만 못가게 하려고 별점 테러 엄청 했지만 대한민국 국민들은 깨어있는 시민들이 많다는걸 간과한거지.  로튼 토마토 평점 100% 찍었다. 미국에서 10월에 개봉한다. 내년 아카데미 외국어 영화상은 기생충이 받는다.
10,역시 기대안하고보니 재밌네요
10,좀 무섭긴 했지만 재밌었어요
8,딱 8점이  맞을 듯. 객관적으로
10,조여정 헉헉학학헥헥핰
9,재밌게 봤습니다~^^
10,이보다 유쾌하고 스릴 넘치고 허무한 영화가 또 한국 영화판에서 나올 수 있을까
10,반전의  반전  뻔하지  않은  스토리전개라 매우  재미있게  봤습니다
1,문모씨께서 이 영화를 칭찬하고 언급하시니, 친북좌파 평론가들이 용비어천가를 난발하는구나. 하기사, 종북좌파 평론가들에게, 세계의 명작들도 한낫 낙제점수의 영화인것을,
10,영화보고 택시타고 집가는데 택시에서 냄새나서 창문을 열었다. 죄송하지않았다
10,천만 돌파... 대단한 영화
10,누군가에게는 삶의 터전을 잃게 한 원망스런 비가 누군가에겐 미세먼지 없애주는 한 줄기 고마운 비로 바뀌는 순간 소름 쫙~ 기생충 대박입니다
10,하.. 반지하 사는 사람들은 물에 다 잠겨 삶의 터전을 잃었는데 고작 부잣집 장난감텐트는 날이새도록 뽀송하게 아이가 자고있다니..
10,알라딘보다 훨씬 더 잘 만든 영화 하지만 사람들의 기분을 나쁘게 한 영화임에는 분명한 듯
10,유학중인데 근처 영화관에서 한국 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사합니다. 외국 친구들과 영화가 끝나고 나서도 계속 영화에 대해서 얘기하게 되었고, 여러 가지 생각이 들었습니다. 연기 정말 최고였고, 스토리도 흥미진진했습니다... 한국 영화 화이팅!
10,가장 현실적인 호러영화
1,이런 식이면 2천만 돌파도 무난할 듯 ㅋ
10,명작입니다 굿굿....!!
6,뻔한 한국영화랑 달라서 좋았지만 보고나서 너무 암울해지는 영화..
10,그냥 말이 안 나온다 진짜
10,천만돌파 축하합니다.재미있게 봤어요.
10,충격적이지만, 슬픈 현실이네요
1,이게..왜 재미있다는건지..이해가 안되네요. 보는내내 언제끝나나..기다렸고.기분나빴던 영화인듯..
10,정말 한동안 여운이 가시질 않았음 시각적 미가 뛰어나기 때문에 장면 하나하나가 뇌리에 남아서 잊혀지질 않음 스토리 또한 충격적
8,스토리는 굿~ 그러나 갑작스런 전개가 옥의 티
10,천만 돌파 축하드립니다~~~
10,지금까지 본 영화중에 뭔가 오묘했던거같아요
9,아무생각없이보면이해되는영화!
9,역시 봉준호 감독입니다. 끝까지 몰입해서 잘봣네요~~
10,무한경쟁이 만들어낸 괴물들
8,영화자체는 재미있음, 그러나 보고나서의 기분은 사람마다 다를거같댜
10,봉준호식 유머와 시대정신에 대한 스토리텔링이 절묘하다.
10,재밌게 보았습니다 굿굿 좋아요
10,볼만한영화입니다..
10,관객수 천만 축하드려요
10,'지하철에서 나는 냄새 같기도 하다'고 할 때
8,우리나라 영화에 비해 재밌는편 하지만 마블 디즈니 보다 평점 높게 준 평론가들 이제는  믿을 수가 없다.
10,한 편 더 보고 왔어요 배우님들도 그렇고 감독님도 정말 좋아하는 사람들이라 재밌게 봤습니당
9,오만가지 생각이 드는 영화다~
10,1000만 축하합니다~~
10,계속해서 생각나게 하는 영화
9,배우들의 호연과 봉준호 감독의 디테일한 연출이 어우러져 멋진 작품이 탄생 했네요
10,잘 만든, 자랑스러운 한국영화. 그런데 너무 비참한 기분이 든다.. 이입이 되어버렸다..
10,너무 인상깊게 봤어요. 충격적인 결말과 반전내용이 신선했어요~
8,굿이었어요 마지막에는 참 씁쓸
10,흥행성공했지만극한직업이 천육백만이면기생충은 오천만은 넘어야지
9,여동생은 지상에 잠들었고. 아버지는 지하에 잠들었다.
9,더른 기생충 이것들 보는 맛으로 살기는 하는가?더른  더른 기생충  ....이것들 정말   소름끼친다.구데기같은 인생들 더른더른 ***     이것들 나라가 더럽다.
8,생각없이 보다가,,,시간이 흘러서 자꾸 곱씹게 맹그는 영화??
10,계단같은 영화...내려오고 내려오는..마지막...기우는 그집을 산위에서바라보았다높이올라갈수록 그집이잘보였다...분명 기우는 계획이 있는 아이다이번 계획은 성공...최고의 영화다오만잡생각이 다 드는...ㅎ
10,진짜 많은 생각을 들게해준영화
10,천만축하합니다 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
10,드디어 1000만 넘었네요.. 축하드립니다!!!
10,생각하지 못한 상황들의 재미 ...배우들의 표정을 더 자세히 보고싶어요!
10,역대급 반전 미스테리 영화!
10,수고했습니다1000만 축하드려요냄새가났어요 1000만냄새
4,생가보단 전 별로인듯 저에겐좀 어렵네요
10,천만 축하합니다!!!
8,결국 천만 넘겼네요  축하합니다
10,1000만 너무 축하해요ㅠㅠ남들이 기어코 기생해서 천만갔다고들 욕하지만 저에겐 진짜 올해 최고의 영화입니다 오늘 또 보러 가면 9생충이에요 전 아는 내용이지만 8번 볼때마다 매번 소름이 돋고 새로운 감정과 생각이 들었어요 정말 제겐의미있는 영화입니다
10,2번  봤네요정말 잘  만들었세요최고입니다~^^
10,잘만들었다 충격적이고 첨부터 끝까지 긴장감이 유지된다보고나서 몇일동안 복잡미묘한 감정이떠나질 않고 영화보기전의 세상 모습과내 처지가 다르게 느껴진다
9,많이 기대했는데 잼있었어요~
10,너무 멋진 영화~여운이 남는 대단한 스토리
10,천만 찍으려 애썼다 이제 그만 내려라..ㅉ
10,정말 스릴있게  봤어요 에휴
8,가음에 돌을 얹은듯한 느낌./.
9,정말 폭력적인 영화였다. 어떤 장면에 대한 얘기가 아니라 내용이
2,진정한 감동이 없는 영화.  이렇든  관심을 갖을 수준에서 한참 모자란다.
10,본능 본성 모두 너 나 할 것 없이 발가벗기고 벗겨지는 영화, 함부로 선을 넘지 말고 쉽게 평가하지 말지어다..
1,천만하려고 공짜표뿌리고 2인 8500짜리 표뿌리고 창피하다
10,이런 시나리오는 대체...
1,천만찍을려구 용쓴다고만내려라
10,최우식하고 조여정 연기 너무 잘했음~
10,봉준호 감독은 천재다.
2,작품성에 흠이간다 질질끌기.. 어거지 천만
1,역시 없고 가난한 것들은 가까이 하면 안된다.
1,상 받은 영화면 너도나도 평점 9점 이상주는 평론가들 과연 평론가라 할 자격이 있을까?
10,썼다가 지우니까 줬던 500포인트 다시 뺏어가네
10,재밌었습니다결말은 충격적이네요
2,영화  안내리나??  천만 맨들어  줄라고  애 쓴다
10,봉준호는 천재2019년본 영화중에 가장 재밌고의미해석하는 재미까지있는영화
10,오래도록 기억에 남을 영화 역시 봉준호
10,냄새와 계단으로 확연한 차이를 드러내다니 정말 명작
10,빈부격차에 대한 생각을 다시한 번 하게되었다.
9,시사하는 바도 있고 재미까지 더해진 영화. 하지만 가슴이 무거운..
10,봉준호 만세입니다. 내가 웃는게 웃는게 아니야
8,그냥저냥 볼만했어요.!!!!
10,역시 실망시키지 않는 봉준호. 재밌고 웃기고 스릴있으면서 슬프다
10,잘봤어요~ 사람 살아가는 모습을 한번쯤 돌아볼수 있는 시간이었음
10,다시한번더보고싶은영화
10,천만 축하합니다!!!^^^
9,종북빨갱이들 까는 영화!
2,천만찍기 버티기 들어가나요
8,재밌었지만 뒤로 갈수록 전개가 이상해지는 느낌 야한장면이 왜 포함이 되었는지 알 수 없음. 마지막에 너무 잔인해서 충격적임
9,역시 봉준호 감독 작품 답다!
10,재밌게봤어요~~~~
2,노잼...기립박수는..
10,긴장감과 몰입감은 최고인 듯 하네요.늦은 관람이지만 즐감했어요~^^
1,이제 볼사람들 다 봤는데 그만 내려도 될텐데, 그 많은 점유를 하고서 아직도 안내리고, 참 희안하네....
10,무섭기도 하고 반전도 잇엇슴니다
10,아~주 잘봤습니다. 대부분의 관람객분들이 그렇게 생각하실듯...
6,지루한 순간이 두세번씩 이어지면서 그만보고싶은 충동을 느낌.
10,의심하면서 봤지만 상 다 퍼줘도 모자르다
10,실제 삶은 이리 질겅씹힐만큼 우습지도, 위에서 아래를 내려다볼 수 있을만큼 독립된 둘이지도 않다는 생각에 다소 불쾌했습니다
10,ㅈㄴ 억지로 천만가겠누
9,황금종려상을 받았다고 해서 많은 기대를 하였는데, 생각보다는 그다지 많은 감명을 받지는 못한 것 같다.
8,두번보고 싶지않음 재미가 없어서가 아니라 현실을 보여주는 영화이기에 우울하고 찝찝해진다 나오시는 배우 모두 연기가 훌륭하고 봉준호감독은 천재가 맞다 한번은 볼만함 추천합니다
10,계급 의식의 페르소나를 가진 인물들 간의 슬프지만 유쾌한 일상코드.. 지루할 틈이 없는 시대무비
10,정말 기대한만큼 볼 가치가 충분합니다 . 완전 만족!
6,기택가족 4명 전원이 한 가정에 위장취업하고 그 사장가족이 캠핑간 사이에 온 가족이 빈 집에서 잠을 자는 것, 전가정부와 그 남편이 부상당하고 연금된 상태에서 또다시 온 가족이 파티에 전원참석하는 것 등 설정이 무리하고 지나치게 작위적임.
10,9,988,580명... 천 만명 좀 넘어가라 ㅠ 알라딘은 넘었던디
10,보고나서 자꾸 생각나는 영화
10,너무 충격적이고 신선함 두번은 안보고싶은 영화
9,의미있는 찝찝함...
1,이제 그만 막 내려라 ..천만 보고있는거 같은데
10,완전 너무 너무 재미 있어요
10,평가를 내지 못할정도의 심오한영화 그러면서도 재미와 스릴을 전부 가졌던 영화. 장면 하나부터 사소한것 까지 큰 의미를 가졌던영화
10,최고야헝헐허유ㅠㅠㅠㅜ
1,천만충 되니 기분이 좋으심? 응?
10,벨이 무슨 의미인지 와닿는 영화
7,천만넘을라고 내리질않네ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 잼있어요 개꿀잼
8,찜찜하오  연기는잘하드라
8,뒤로 갈수록 충격적임.
10,잼있고먼가여운이남는영화
10,충격과 공포였습니다 사람을 벌레처럼 묘사할수도있다니...
10,꼼꼼하게 챙겨볼 수록 깊은 의미를 담은 영화. 3번 봤습니다.
1,천만 찍으려고 용쓴다ㅋㅋ 끝이 추하네
10,벌레와 인간의 관계로서 두 집의 관계를 묘사한 점이 인상깊었습니다
8,상받을만한 좋은 영화입니다
10,무진장  재미있습니다.
2,불편함 ㅡㅡ 재미도 없고
8,모든생활에서 공유도는 기생충삶 ㅠㅠ현실이다
2,2점도 아까운 좌좀 쓰레기 영화. 평점 보고 대한민국은 공산당이 득실하다는 실태가
1,천만 만들려고 애쓴다 적당히 하자
1,영화제 상도 타, 좌빨대통령이 홍보해줘, 상영관 독점도 해, 19세를 15세로 만들어줘. 그래도 천만 못찍는 개잡종 영화. 아직도 영화관에 기생충처럼 붙어서 천만넘길라고 피 빨아처먹는 중 ㅎㅎ
9,끝맺음이 있는 영화입니다. 스토리가 탄탄한거 같습니다.
10,오랜만에 보는 신선하고 충격적인 영화
6,예상치 못한 반전이었어요
1,시종일관 우울하니까 재미있는 영화 찾으시는 분 절대 보지맙시다..답답하고 잔인하고 이건 아닙니다.
10,한국영화의 가능성을 보여준 작품
10,핵졸잼핵졸잼ㅎㅎㅎㄹ
10,주식때문에 잘살다 망한 친구생각나서 보는내내 조금 그렇더라....
10,그냥 최고예요,한동안 기생충의 여운에서 허덕일듯
1,19금이지않았나싶네요
2,내려라 천만 억지다제목이 패작
10,재미는있었는데 2번보기는 싫은영화
10,..!!^^!!..~
6,마지막이 조금 찝찝했다
10,이런 영화를 안본다면 배신이야 배신~~ ㅋㅋ
10,진심 생각할 수 있는 영화가 너무 오랜만이었다. 영화에 이렇게 몰입한건 처음었다
8,어떠한 냄새가 떠오르는 영화
10,봉준호 감독이 이 영화를 통해서 말하고 싶었던것은 무엇인가요? 지나치게 현실적인 영화인것은 알겠습니다~ 상도 탓고..곧 천만 넘어서는 영화로서..감독이 얘기하고 싶었던것은 무엇인지 국민앞에 말해주세요~그냥 가난이 너의 천직이니 그리알거라..그것인가요?
8,재밌어요 신기하구ㅎㅎㅎㅎ
1,별로다 선동적인 영화.
1,아직도 안내렸냐? 이게 영화라고...;;
10,스토리 전개도 빠르고 충격적인 내용,재미 있고 생각에 잠기게 하는 영화입니다
5,결국에는 1000만 채우네
8,찝찝한 결말. 기분이 안좋다
10,양극화를 절실하게 느낄 수 있는 영화였습니다
8,명불허전 봉준호 감독출연진 역시 연기 최고~~^^
8,조여정이 최고였다 2급 3급 배우로만 알고잇엇는데 이번엔 단연 최고엿다 송강호보다 낮다정말   졸라웃기네...초반하고 비밀장소 부분이 실망인데..그점이 천만을 어렵사리하고잇다고 생각한다
10,이런 명작은 천만 찍어야 함
10,아무리 겉으로 포장하여도 지울 수 없는 그 냄새. 아래쪽 사람들과 위쪽 사람들 사이의 넘을 수 없는 벽.
10,재밌어요역시추천합니다
8,우리의 현실을 보는 듯!!
10,연기 굿 작품성 굿..가슴한켠이..시리다...
10,종반부가 너무 잔인했지만...좋아용
6,영화 중반까진 재미있었는데 그뒤부터 전개가 좀
10,재밌게 잘봤어요^^.
10,왜이제봤을까ㅠㅠ너무재밌어욤
10,재밌습니다 제일 기억에 남을꺼 같아요
2,너무별로다 결국없는사람을 더 조롱하는거처럼보인다 결국 밑도끝도없는 살인으로끝나고 체념과 무기력만 남는다 그나마 살인으로발악하는 ? 결국 괴기스런방법밖에없다는건가? 도대체 말하고자하느게무얼까? 이영화는?
2,그만 상영 내리는게 그나마 멋지네요
10,봉준호는 역시 천재가 맞네.
1,기대보다는  별루예요~^^;;
10,과장되지만 현실적이었던.억지스럽지만 자연스러운.완성도 높은 연기와 스토리에 오랜만에 즐거웠다.
1,봉준호 감독 다운 영화 입니다
8,생각많아지게하는영화옇어요.
9,긴 출장 때문에 못 보는줄... 다녀와서 잼나게 보았습니다.
10,어려울것같았는데 유쾌하게 봤고, 마지막이 먹먹했어요
10,청소년은 이해못할영화인듯
1,그닥 그닥 별로 그닥 별로 진심
10,역시봉준호라는말밖에..
4,천만 찍으려고 아직도 상영하네 구질구질 합니다
8,과도한 설정 20프로만 빼면 조켔오요   지하에 사는 남편, 아줌마의 18욕, 살인 그런거 없었우면 더 와닿는 스토리 일듯요 봉감독님 작품 특색 이긴 하지만요
10,봉준호는 진짜 천재!!!
10,끝까지 100퍼센트 몰입한 영화는 처음이다.
10,너와 나의 이야기부인할수 없는 우리 내 모습
10,아직도 시계방향과 코너링이 귀에 맴도네ㅋㅋ
10,미시적으로도, 거시적으로도 완벽했던 영화
1,과연  '봉준호'라는 감독이 아닌, 신인 감독이 만들었어도, 이러한 과찬을 받을만 한 영화였을까. 라는 생각이 드는 영화. 내가 뭐라고 칸 영화제 수상작을 까내리겠냐만은 기생충은 진정한 '봉준호빨'이 아닌가 싶다.
10,두 번 이상 봐야 하는 영화
10,분명히 좋은데 두 번 보기는 불편했던 영화
10,거장은다르다는것을  잘보여주는 철학적인 영화
10,이영화 혹평하는놈들은 딱 그거지 ㅋㅋㅋ지능이 낮아서 정치적으로 해석하거나 스토리를 이해못하는그런 불쌍한놈들 ㅇㅇ
10,잼나게잘봤어요. 생각이 진짜 많아지긴하더라구요..
10,특이하고 씁쓸하고 익숙하고도 희한했던 영화
4,천만찍으려고 아직 상영중인 행태가 마치 이 영화의 제목과같구나
8,한우채끝살과 짜파구리의 콜라보
4,영화보는 내내 박찬욱 복수삼부작이 떠올랐다.한국식 예술영화는 모두 불편함이 키워드인것 같다. 그리고 그불편함이 개인적으로는 식상하게다가왔다.특히 중반부쯤부터 과연이런 괴이한이야기를 어떻게 끝맺으려고..설마 또 서로 다죽이고 끝나나했는데..역시나
10,송강호송강호송강호송강호
10,현대사회의 단면을 보여주는 명작
10,보고나면 한동안 여운이 계속남는다...오랜만에  본 좋은영화
10,짜빠구리에 한우넣서 먹는 스케일
10,다시는 이런 스토리 ,이런 연출, 이런 배우들이 없을 것이다.정말 굉장하다...
10,영화가 아니다 인생이고 사회고 세계다
8,참 생각하게 만드는 영화네요. 다시 보고싶어요
8,배배꼬지 않아서 보기 쉬웠어요
10,한국에서도 이런 영화가 나오다니! 억지로 짜내지 않아도 충격과 재미, 우리 사회를 돌아보게 만드는대단한 작품
9,극한직업 같은 억지웃음 주는 영화는 천만이 넘었는데 사회풍자하고 상까지 탄 영화는 천만을 못 넘기고 있네 참 슬프다
10,기우가 그 집을 살 수 없다는 사실을 알고있기에. 너무 슬프게 다가온 영화
10,시간가는줄모르고봤다
10,일베충들 디즈니충들  여기 1점 테러해서 10점 줍니다
10,재밌게 잘 봤습니다.~
10,보는내내 심장이 쫄깃 다시한번보고싶네요
10,평식아 은퇴좀 해라! 사람들한테 민폐 끼치지 말구 시대에 뒤떨어진 너에 평론을 더이상 보고싶지 않다! 그리고 평식아 어떻게 하면 영화평론 할수 있냐! 요즘 개나소나 영화평론 하더만! 이참에 나도 영화 평론이나 할라고!
8,숨도 못쉬고 봤음 18세 관람가로 변경하면 좋겠다
10,보고 너무 후유증이 오래오래 남았어요
1,최악이네요 별 하나도 아까운 영화입니다 스크린 독점하더니 아직 상영 안 내리는거 별로네요 이렇게까지 해서 천만 넘고 싶습니까? 영화 이름값하네요 티켓환불하는 곳 있으면 당장이라도 환불 받고 싶었던 영화였습니다 박수짝짝 차라리 알라딘을 한 번 더 볼걸
9,쓸쓸한 뒷맛, 훌륭한 연기
8,너무 기대를 하고 본 영화 , 그치만 영화속 위아래구조 촬영기법이 잘 보여진 영화
10,참으로 잘 만든영화.정말로 잘 만들어진 영화. 뭐하나 흠잡을데가 없네
8,천만 채우려구 애쓴다 쯧쯧
10,한국 사회를  정확하게 꼬집고있다.
8,볼만합니다그런대 쫌 자괴감이
10,너무 웃기고.. 너무 스릴 있고.. 너무나 멋진 연출의 영화. 하지만 불쾌함을 안겨주는 영화. 그것이 현실이다!
10,안본사람, 보기를 망설이고 있는사람은 영화관에서 꼭보셔야합니다. 가족끼리는 보지 마세요. 동성친구끼리도 민망합니다. 제 인생영화입니다. 본인이 16세인데 제한연령을 상향해야 하지않겠냐는 말엔 크게 공감하지 않습니다. 그러나 조금은 공감이 가는 바입니다
10,좋습니다. 좋은 감독, 좋은 배우
10,영화자체는 정말 재밌고 긴장감 있다물론 평론을 하자면.. 기립박수를 칠 수야 있겠지만 일반 시민의 자세로 봤을때는 굉장히 불편하고 괴로운 부분이 많아서 힘이 들었다.. 이걸보고 어떻게 기립을해서 박수를 쳤다는건지 상상이 조금은 안간다
10,쏘 어메이징~~~ 굿 몇OO뒤 다시보게될 후세대는 어떻게 볼지
10,엔딩크레딧을 보면서 여운을 느끼려는데 한 아저씨가 퇴장하면서 에이C 아이C를 연발하면서 나갔다. 왜일까. 영화가 재미없었나? 아니면 너무 몰입을 한 나머지 탄식이 나온 걸까. 봉감독님의 바람대로 이 영화는 많은 생각을 하게 하는 작품이다.
10,꼭 보세요..재밌어요
1,스크린쿼터 ㅈㄹ하더니 아직도  해?
10,교육적이거나 교훈 없이 그냥 예술을 표현한 것 같음 불쾌하고 찝찝하다는 사람은 그게 봉준호가 전달하고 싶은 것 아닐까 생각됨 최근 본 영화 중 최고
10,영화계 최고권위 수준의 상을 타는게 꼭 교육적이어야 할 필요도, 그렇다고 꼭 가치전복적이어야 할 필요도 없다.  스토리텔링이 좋고, 다음 전개가 궁금하고, 이게 어떻게 끝날지 너무나 궁금하게 한 영화 본래의 기능에 멋지게 부응한 봉준호, 역시 재주꾼.
7,몰입도는 있었다. 연기도 훌륭.
10,올해 본 영화중 최고다 천만가자
2,이걸...영화라고...만들다니
10,재밌게 시간 가는줄 모르게 보고 나와서 생각이 많아지는 영화. 오랫만에 육아에서 벗어나 혼영했는데 너무 좋았던시간
7,신선하네요신선하네요신선하네요신선하네요
10,평론가 평점 역대급인 영화인듯...
8,3일동안 1만도못채웠다 ㅋㅋ 이제그만 내려라 진짜 추함
10,찝찝하지만 재밌어요 ㅎㅎ
10,많은생각이 들게하는 영화였다
2,영화좀 내려라 이제 추하다 어떻게든 천만 찍을려고발악을 하네
9,씁쓸하지만 잘 만들어진 작품
9,오만가지 생각이 드는 영화 봉준호는 천재
8,볼만해요 시간 때우기로 나쁘지 않음.
8,작품성과 상업성이라는 두 마리 토끼를 모두 잡은 영화. 특히 절정에서의 그로테스크한 연출이 돋보였다. (한국 영화 중에서는 보기드문 수작)
10,조연마저 하드캐리 , 리스펙
10,천만관객을 위해 꾸역꾸역 버티는 기 생 충 !!
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,다 알겠는데 도대체 왜 계속 삭제하고 올리면서 1점을 계속 내용만 바꿔가며 올리냐; 아디라도 바꾸던가;;
10,재미있게 잘 봤습니다. 결국 있는 환경에 감사하며 살아는것,
10,1000만 가즈아~~#!!!!
10,해석이 난해하나 재미나게 봤어요
9,봉준호의 디테일 연출력
9,천만 빨리 가즈아!!!안본 사람들 천만 동참 합시다.인간적으로다 볼만 합니다.
1,0점 주고 싶지만 줄 수가 없어서 1점 드릴게요. 영화는 기분이 나쁘게 하고 의미 없는 장면이 많네요.
8,재밌다. 역시 송강호, 그리고 씁쓸하지만 웃음이 나오는 지극히 현실적인 봉준호표 영화
10,잘 봤습니다아아~~~~
10,생각보다 재미있었는데 후반부가 무서웠다ㅠ
8,봉준호가 시키드나? 쌍천만 하고 싶다고.... 내려라 그만치 상영했으면.
8,냄새,, 인상적인 영화였습니다. 숨기려고 해도 숨길수 없는 냄새와 계층
1,추하다 내려라....
10,너무 재밌게봤어요 1분도 지루한 순간없이  가정부연기하신 분 정말 소름
10,기택이 턱밑까지 차올라온 물속에서 충숙의 사진과 물건 몇가지를 품에 안고 울먹이면서 집안을 뒤돌아 보는 장면..
9,중반까지의 매끄러운 전개와 현실밀착형 사회풍자라는 탁월한 영화적 상상력에 감탄을 하였습니다. 다만 예술영화에 익숙치 않아서인지, 전개상 약간의 어색함 내지는 무리함이 거슬렸습니다.
1,미띤ㅋㅋㅋ  황금종려상 어쩌구 그난리를 치더니 천만도 못넘었네
4,아이랑은 절대 같이 보시지 마시길...
1,이제이젠 내려올  때 되지 않았나. 볼사람 다 본 거 같은데. 천만 찍을려고 구질구질하네.
2,청소년 불가 같은데 15세라니
8,초반에는 생각보다 재미있게 봤습니다. 후반으로 갈수록 답답하고 무섭고 징그러웠습니다. 그래도 한국에서는 볼 수 없는 전개가 흥미로웠습니다!!
10,15세라고 하기엔 고등학생들이 너무 고마워 할듯
6,객관적으로 내 점수는 별3개. 대학교 3학년이 쓴 각본 수준에 관객들의 망상이 만들어낸 거품의 콜라보
10,진짜 인생영화다 ... 여운대박...
1,진짜 억지 쩌네ㅋㅋㅋ 거지근성
2,추하다 천만 채우려고 ㅡㅡ 빨리 내려라
10,Best of Best , 수직과 수평으로 우리들 삶의 이야기를 기묘하고 발칙하게 엮어냈다. 사회적이면서도 동물적인 영화! 봉준호의 천재성이 여실히 드러난 최고의 영화!
10,진짜 개 존 잼 꼭 보세요 담날 7시출근인데도 11시40분꺼 조조로봤는데 시간이안아까움
7,보고 나서 많은 생각이 드는 영화
10,배우들의 연기 천재적인 감독의 치밀함. 상징성등이 압도했다.  내가 괴물에서 부터 봉감독님 퍤이였는데 오래기다린만큼 즐겁게 해준 영화. 역시 봉테일
2,진짜 아무재미없다 보다잤다.
9,시간가는 줄 모르고 봤어요~
10,현대사회의 모순이 되는 문제점을 상류층과 극빈층으로 양극화한 설정과 상황에 따른 인물들의 심리묘사와 그에 대한 표현방식도 독특함. 뚜렷한 주인공없이 누구나 가해자가 될 수 있고 피해자가 될 수 있다는 것을 극명하게 표현한다는 점이 영화의 관전 포인트.
1,천만관객 만들려고 정말 징하게 질질 끈다. 이제 그만해라. 다른 영화들에게도 자리를 만들어 주자. 니들 영화이고 영화관이라고 너무 독과점 아니냐. cj 야.
1,이게 뭔가요..좋지 않아요
9,연출이 하나하나 섬세해서 눈을 떼지 못하고 끝까지 봤다. 왜 황금종려상을 받았는지 충분히 납득 가능했다.
10,난 진짜 재밌게 봤는데 왜 친구들이 별로라고 하는지 모르겠다ㅠ 재밌어요 진짜 .. 지금이라도 안본 분들 꼭 보세요
9,이건뭐..좋은 영환데 좋지가 않다.
10,여러모로  충격적인 영화
10,꾸역 꾸역 천만영화를 향하여
8,봉준호 버프빼고..펑점4점!
10,여러 장르의 영화 보면서 많은생각을 느끼게 해줌 땡큐
10,생각이 많아지는 영화.. 잘 봤습니다^^
10,이게바로 한국영화의 발전
10,평식이가 8점주면 말다했다.
1,천만찍을라고 발악을 하쥬?
10,손에 땀이 날정도로 조마조마 재밌게 봤어요
10,최고다봉준호는 늘 최고
8,기대만큼은 아닌데 암튼 독특했다
8,많은 여운이 있는 영화네요
10,역시 봉준호 정말 디테일하게 잘만들었다 하지만 영화보는 내내  무언가 불쾌함이느껴졌다.  이것또한 감독의  의도일까?
4,설정은 좋은데 결말이 이해가 안감 특히, 왜 사장을  찌르느지 마지막이 다 망침
10,두번봤어요~ 두번봐도 좋더라구요~
10,봉준호는 늘 진화한다. 블랙코미디 가족극과 스릴러의 경계를 너무나 손쉽게 넘나드는 걸 보다보면 절로 나오는 감탄이 다음작품을 기대하게만든다
1,자본주의 사회에서 보이지 않는 부의 따른 계급의 생활을 풍자한  작품성이라고는 찾아볼수 없는 영화..만점주는 사람들은 단순히 황금종려상이라는 타이틀에 영향을 많이 받은 듯..서구권에선 이런 류의 영화가 없으니 신선하겠지...
10,어렵지 않게 영화를 읽을 수 있게 한 봉준호 감독의 센스가 돋보인다.
2,쓸데없이 잔인하고 선정적이고 머 이런영화가 상을 받았는지원
10,상은 괜히 받는게 아니구나~기대하고 보아도 기대 이상
10,왜 천만 못가는지 이해가 안된다ㅋㅋ
8,박진감 넘치지만 생각이 많아지는 영화
8,자꾸 생각나게 만드는 내용이다.내용좋고 연기력 좋고
10,아직 5만명이 모자라군요.1번봤는데.제 친구가 못봤다고 해서오늘 다시 함께 보러 갑니다.
10,역시 봉준호감독님!!! 최고!!
9,너무나 현실적이라 다시 보고 싶지는 않지만, 보면서 극찬이 이해가  되는 작품.
1,음 솔직히 별로였다 한번 더 보고싶지는 않은 영화임 살인의 추억은 여러번봐도 재밌던데
8,두번봐야 더 재밌는 영화
10,많은 생각을 던져주는 영화었습니다
10,그 안에 담긴 이야기가 너무나 많기에 다보고 나서 머리가 아팠던 영화
10,몰입감 좋고 재밌어요 추천해요
9,이런 영화가 국내영호란게 자랑스러움.ㅎ
10,재밌게잘봤습니다또보고싶네요배리굿뜨
10,감독의 숨겨진 의미가 많은 영화
10,최근 본 영화중 계속 여운이 남고 생각하게 만드는 영화 !!  정말 한번 더 보고싶내요
10,보고 나서 여운과 잔상이 오래간다 영화관에서는 유명세가 좀 크네 라는 결론에서 시간 지나니 인생 띵작이 된다 생각이 차~암 많아진다
6,불편하고 불편하지만 좋은영화
8,장르변경은 완전 신선하나 보고나면 뭔가모를 찜찜함
10,천만까지 5만남았다...!!! 화이팅~ 그러면 올해 천만영화 4편 ㄷㄷㄷ
4,다보고 나와도 어딘지 찜찜한 구석이ㅡ
9,보고나면 머릿속이 복잡해진다.
5,볼망했어요  센스가 돋보임
2,천만 갈려고 발악하네ㅎㅎ
10,보고나서 깨달았다. 내가 비관적인 게 아니라 현실적인 사람이었다는 것을.
10,감독이 말한대로 보고나서 오만가지 생각이 다듦
10,봉준호 감독은 천재다...
2,칸 영화제가 B급 영화를 선정할줄은 몰랐다
10,반전이 섬뜩한 영화최고~!
10,기우가 수석 껴안을때마다 자꾸 머리 내려찍는줄..체육관에서도..그리고 다혜방에서 가방속 수석 꺼낼때 다혜 죽이려고 한줄...
10,말해뭐해 진짜 봉테일봉테일.
10,극중 ''계획대로 되는게 없는게 계획이라고 그래서 무계획을 한다'' 라는 대사가 있는데 그걸 그대로 받아들여서 계획좀 줄이고 맘편히 살겠다고 하는 사람도 있더군요. 그게 아니라 빈자는 핑계대고 계획없이 산다는걸 비꼬는 부분인데...
10,지루할 틈 없이 빠르게 전개되는게 좋았습니다.
10,또 보고싶다 역대급꿀잼!!
10,보고난후 여러가지 더 많은 생각이 드는 영화였습니다
10,완전재밌습니당추천합니다
10,인생영화 최고의 배우들 깊은 울림이 있는 영화
10,흡입력이 강한 연기력으로 집중되는 영화
10,깊이 생각해 볼 문제를 쉽게 짚어주는 족집게같은 영화.
10,결말이 이렇게 될줄이야.. 와우... 놀랍다
10,ㅎㅏ개잼써 또보러갈거야
8,신선해요프레쉬위우이
10,감정이입하지 않고 영화 자체만으로도 10점이다.
9,진짜 기생충은 누구인가. 한명은 알겠다. 영화보고 나오는길에 고인이되신 전 국회의원. 그가 한때 모셨던 수장. 대한민국과 그 공동체의 가치를 좀먹는 기생충이 누구인가.
6,너무기대를해서 그저그런.설정이 공감이안되..
4,천만 관객  넘기고 싶어서 발악을 하는구나. 이렇게 뻘짓해서 천만 넘기면 뭐하노?? 적당히 해라 적당히...!!!
10,대한민국 사람들은 머리 숙이고...  봉준호에게 감사해야 할것이다... 동시대에 이런 영화를 보여 준다는것만으로..
9,영화를 보고 나서 기분은 나쁜데 평점은 이렇게 줄 수밖에..극과극을 오가는 동안 만신창이가 될 지언정 그래도 그 재능과 용기에 박수를 보냅니다.
10,상받은 영화라 큰기대는 안하고 그래도 심사위원 만장일치라 해서 봤습니다. 짱 재밌어요. 안봤으면 후회할 영화였어요. 시나리오도 좋고 연촐도 좋고, 극과 극의 사람들 더운 여름에 소름이 쫙~ 좋았어요?
7,이사람 영화 볼수록 기분나쁘긴 하지만  영화 자체는 잘만들었다고 생각,,
10,그냥 잘 만들었다고 생각하게 되는 영화
8,무서웠지만...재밌었어요~~~
10,아무나 겪어보지 못하지만 생생한 삶을 담은 영화
9,기대안하고 봤는데 신선한영화
10,생각보다 충격적이고 자극적이면서 찝찝한 수석 하나가 던져진 기분 ....
9,영화가 끝난 후 많은 생각이 들게 만드는 영화
2,어거지 천만가누ㅋㅋ 에휴
10,조여정네 저택 인테리어가 진짜 멋졌음
8,(8.5) 잘 만들었네요. 주제도 뚜렷했고 전달방식도 좋았습니다. 하지만 근세 캐릭터에 넣은 메시지는 아쉬웠습니다. 정체성, 또는 정치성향은 계급과 일치시킬 만큼 단순한 문제가 아닙니다. 비꼬는 방식도 뜬금없었고, 감독이 오만하다는 생각도 했습니다.
10,빈부격차를 이렇게 표현할 수 있구나....
10,복선이 장난아니네요. 왜 보고 기분이  나쁘다는지,  불쾌하다는지 보고나서 깨달았습니다. 시사점이 많네요.
1,1점도 아까움 감독 메시지만 덕지덕지 심어두고 찾을 흥미도 안생기고 의미없이 자극적인장면은 이해를 할수가없네
1,아주 천만관객 만들라고 죽어도 안내리는구먼 ㅉㅉ
1,아주 천만관객 만들라고 죽어도 안내리는구먼 ㅉㅉ
9,좋다... 좋은데... 뭔지 모르겠으나 뭐가 하나 부족하다. 그래서 별도 하나 부족하다.
9,정말 잘 만든 영화입니다.
8,잼있네요...큼큼..
10,두번보면 더 찝찝해 지는 영화
10,근래 본 영화중에 가장 몰입도 최고
9,꼭 봐야 할 영화!등급은 19세
10,영화에  등장한 수석이 가슴에 내려  앉은 느낌이랄까..일주일전에 봤는데 아직까지 가슴에 남아있는 이 찜찜함은 무엇인지 모르겠네요.
10,이번 주말에 천만 찍겠네
10,잼나게 잘 봤어요~~~
10,가정부 벨 누를때의 표정 잊을수가 없음...  그어떤 연기보다 심리적 표현을 잘 나타낸듯
10,금수저와 훍수저... 마지막엔 정말 마음이 아팠습니다
8,CJ에서 천만 넘기고 상영관 내릴려고 하나....지금 시점에서 7만만 올라가면 천만 관객 넘기겠네요....억지로ㅎㅎㅎ
2,기생충 같은 영화로 동심 파괴하지 말고 알라딘 라이온킹 같은 영화로 천만 넘길날이 오길..
9,현실사회에서 무언가를 느끼게해주는 영화입니다
10,두번 봐도 지루하지 않은 영화. 몰입도 최고.
10,변기에서 역류하는거 똥 인가요?
1,거품 가득. 가족이랑 절대 보지 말아야할 역겹고 과장된 영화
8,대략 난감하고 독특한 영화였음
6,꾸역꾸역 천만을 채우려는가
10,헐 옛날 우리집 변기랑 똑같다내려올때가 더 무섭당
4,단물 다 빠졌는데 어떻게든 1000만 만들려고 꾸역꾸역 상영하네ㅋㅋㅋ영화자체가 이미 기생충이네 ㅉㅉ...
10,선, 계단, 냄새 그 밖에도 영화는 구석구석 지금 현실의 어두운 모습을 날카롭게 반영하고 있다. 보는 내내 감탄의 연속이었다. 그렇지만 더 나아질 것이라는 희망을 주진 않는다. 그럼에도 상당히 흥미롭고, 몰입할 수 있다. 정말 대단한 작품이다.
10,다 먹고 살자고 발버둥치는거 아닙니까
9,봉테일의 정점을 볼 수 있고, 이정은의 연기가 폭발하는것도 볼 수 있는 수작
1,쓰레기다 진심 올 댓글알바임
6,투머치.과감한 편집으로 세련미를 추구한다면8점.
9,적나라한 영화 내심 불쾨한기분이 들며 반박불가한 상황 사회,돈 그것이 문제로다. 1000만 안된게 아쉽다
8,봉준호감독님 화이팅입니다.
1,와 진짜 어떻게든 천만 넘겨보려고 OO하는게 눈에 보인다...이것도 엄연한 화이트리스트임. 이미 단물빠진 영화 계속 상영관 잡고 있으면 다른 영화에 피해가는거
10,솔직히 큰 기대는 없었으나 막상 보면서 완전히 집중했고 재미있었어요.
1,왠만한영화였음진작들어갔을텐데천만넘겨줄려고쇼를하는구만..
10,구르르를꾸르르르꿈잼
10,사람사는 맛이 다양하다고 하지만 영화즐기는 입맛은 자극적인게 좋구나
1,기대가 컸던 건지 돈 아깝다반전이 있긴 하나 결국 뻔한 결말아직까지 상영중이라니..천만 넘기려고 꾸역꾸역 버티는 느낌이 든다평론가 평점 기생충 9.06, 알라딘 6점평론가들 봉준호 눈치 보나?
10,봉준호감독의 영화에는 항상 눈이 나온다 이것은 무엇을 의미하는가...
10,애들보는 괴물나오는 어반져스?나 마블충들이 괜히 질투나서 평점테러하는듯한데 그냥 자신들 수준이 딱 괴물나오는애들영화보는수준인거임.. 감히 어반져스따위랑 비교당하는게 수치스럽다
9,매순간집중하게만드는전개는 좋았는데 다보고나니까 좀 찝찝한기분
2,이해할수가없네요 이런영화가 어떻게 이렇게 점수가 넘을수가있죠??
10,너무너무 재밌었어용 ^^
10,이 불행의 시작은 다 박서준 때문이다!!
10,재미썽요 그냥 재밌어요
10,다음날 향수구입...
8,가진 자와 가지지 못한 자그리고 그 속에 가진자에게 감사하는 자.
10,영화 보고 나서 오만가지 생각이 다 드는 영화는 처음이었다
7,짜임새있게 메세지를 전달하는 영화 근데 15세라구?
9,나랏말싸미 무료 초대권 => http://bitly.kr/pYcOLO
10,영화본지 한달이 지났는대..계속 생각남.. 부자와가난한사람의 차이는무엇인지..누가착하고.누가나쁘고.. 그 잣대는 무엇인지. 많은걸 생각하게 하는 영화였슴.. 역시..잘만든 영화.. 관객들의가슴에 일케..오랫동안 여운을남기고 생각케하는영화란..참 대단함
10,진짜 초반에 웃다가 마지막엔 얼타면서 봤음 사람홀리는 영화
1,보긴 했는데  다른 사람들에게 추천하고 싶은 영화는 아니예요.
10,댓글 잼있네ㅎㅎ 기생충 칭찬하면 어김없이 비공날리는 마블충들 ㅋㅋ 마블 찬양글엔 따봉을 ㅋㅋㅋ
6,우리 사회를 잘 풍자한 영화 .
10,연출 연기 무엇하나 버릴것이 없다..
10,완벽하다 이영화의 극대비는....
9,당신 같은 감독이 있어서, 당신의 작품을 볼 수 있어서 한국 영화의 아직 희망이 있다고 생각합니다. 고마워요 봉감독님.
10,여러 장르가 복합된 흥미로운 작품
10,호불호가 갈려서 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요.
1,이게 계급사회의 현실을 반영한 영화라고?  충분히 일 할 수 있는 상황에서 무력하게 걱정만 하고 지내다 사기와 술수로 편안하게 한몫 챙기고자 한, 그리고 결국은 아무 잘못 없는 한 가정을 파괴해버린 이 가정의 모습으로 하층민의 모습이 대변될 수 있나?
10,아... 진짜 탄탄한 영화라고 생각이 듭니다....충격적인 장면도 있고 재밌는 부분도 많고 ㅎㅎ 굳굳
8,정말 x같은 리뷰 써놓고 현실에서 풀지 못한 작가의 꿈을 아둔한 세대 들을 펼치는 현학에 쩔은  것들이 여전하구나
1,계속 낮았던  예매율이 갑자기 높아지네 냄새가 나지만 참을게^^
10,분노에 일을 저지르고난 후에도 마지막까지도 고맙고 좋은 분이라며 숭배하는 모습. 돈많은자와 돈에 대한  존경심과 맹목적인 믿음 숭배.
8,내용 모르고 봤다가 넘 잔인해서 놀랐어요
10,영화관에서 3번을 보게 만든 유일한 영화!
10,상대적 박탈감이 주는 씁쓸함. 경이로울 지경이다.
8,현대판 계급을 나뉘는걸 지하냄새, 냄새로 표현한듯 싶다.
10,원제 데칼코마니 처럼  다른듯 결국 같은 인간의 이중성
8,좋았습니다. 가볍지 않고 많이 생각이 드는..
10,배우 김정은님이 보고싶어 벼르고벼르다 갖다.도중에 내용이 무거워지자 괜히 왔다고 후회했다.영화의 완성도와 상관없이 불행이 내마음을 짖눌러서다.
6,So so보는내내 마음이 불편했던 영화
10,조금 쉽고 많이 불편한....
1,너무 기대하고 봐서 실망이 큰영화!
7,한 대상을 계속 기생충같이 바라보면 그 대상은무기력해지고 점점 그시선에 잠식당해 스스로 기생충의 역활을 자처하기도 한다.냄새로 계층을 분류하는 상류층을 보며서양인들이 김치냄새가 난다며 동양인을 무시하는 시선이 생각나기도했다.편견이란 얼마나 제멋대로인가
5,너무 현실적입니다. 추천은...
10,아들아 넌 계획이 다 있구나!
10,부자던 반지하던 지하던 가족 아끼는 건 같더라
10,꽤나 재미집니다 12세가 적당
10,그냥 쉽게 볼수 있는 영화..단 깊이가 부족한점이 아쉬움
10,생각이많아지는...반지하방 생활이 기억나는,,,,
10,너는 계획이란 게 있구나. 무계획으로 살면 실패할 일이 없지.
9,기대를 너무 많이 했던 거 같아 영화관에서 볼 때는 조금 실망을 했지만 영화관에서 나온 후 많이 생각났던 영화입니다. VOD로 풀리면 한번 더 보려고요!
10,기대한만큼 꽤 재밌어요
1,찝찝하고 불편한 영화..
10,스토리 연기 완벽함쫌 찝찝한 영화
1,너무 불쾌한 영화상영 내내 보기가 힘들 정도로 짜증남부자라는 이유로 사기쳐서 기생하는 가족들잘 살고 있는 한 가정을 파탄낸 사기꾼 가족들절대 공감되지 않음 기분만 나쁨
9,그냥 웃고 넘길수없는 장면들이 꽤 있다  생각이 많아진다
10,15세라서 긴장안했는데 은근 야하고,,,
10,사실은 정말 어두운 내용이다
9,체취가 열등감으로 변하는 순간 ~~
10,지루하지않고 끝나고 생각많아지고 여운이 남는 영화였습니다
8,깜놀장면이 너무너무많아연
10,할말을 잃었다....
8,음 재미있긴 있었습니다 다만 먼가가 좀 아쉽다면 아쉬운 부분이 없지 않아 있네요
10,잘만든영화입니다. 천만가즈아~~~
10,이정도면 상받을만하다 생각했는데.이야기가 또 전개되고 또 전개되고정말 좋은작품이라고 생각됩니다.
10,황금종려상 받을만했구나 싶었네요
10,내 생에 최고의 영화이기에 부족함이 없는 영화
10,한국영화사에 한 획을 그은 역작.
9,재미있고 오래도록 생각해보게 한다
10,great film enjoyed it 10/10
4,칸 영화제 입소문 타서 보긴했지만 움...
10,이선균 출연 영화중엔 가장 흥행한 영화같은 ㅋ
10,나름의 기대를 갖고 봐도, 실망치 않는...씁쓸하지만, 잼나요~~~
10,기택이 집으로 아래로 아래로 내려갈때 연출이 끝내준다 했고 다 내려왔을 때 기가 막혔다. 봉준호 대단하네
2,이딴 망작이 9점 이나 받고 아직도 상영한다니
10,ㄹㅇ 레전드 이건 꼭 봐야해!!!!
1,역대급 홍보에 스크린 독점해도 알라딘한테 쳐발리는 쓰레기 영화 믿고 거르세요
10,영화를 다 보고나면 특정할수 없는 불쾌함이 생긴다.
10,그래서 봉준호봉테일참 신선한 소재와  스토리반전의 반전 스토리재밌어요
10,황금종려상감이라 느꼈음, 영화 내내 지루하지 않고 재밌었음. 영화는 영화일뿐, 수많은 영화를 보며 그 여운에 가슴 무겁게 있고 싶지 않다. 연기자 모두 기립박수감 명품연기~ ^^ 완벽 그 자체
8,정말꿀잼이었어요.아들들이 추천해주었네요
8,반지하 살아봤어? 난 살아 봤어! 항상 축축함과 매연으로 인한 매퀘함..그리고 자도자도 피곤이 풀리지 않는다는 점. 적절함의 비유와 사회 계층의 비애 이거 현실임. 돈 많은 사람들 이유가 있다 자기들끼리  부를 공유함.
10,인물 선택이 탁월하고 디테일에 놀랐어요
1,15세 영화는 절대 아니라 1점줌
8,전달하려는 내용은 알겠으나 구성이 산만함
10,서민들이 쉽게 접하는 음식인 짜파구리 라는 라면에 나름 고급음식인 한우 채끝살이라..
10,시계방향만 기억나는건 무엇때문일까
10,아주아주 재밌습니다다
10,봉준호 감독이 천재라는 표현이 딱 맞는것 같습니다
10,올해 최고의 영화!두번 봤어요^~^
8,재미있어요 뻔하지 않은 스토리
10,빈부격차와 그 사이의 감정이 요동치는 선을 느껴 보는 사람으로 하여금 각기 다른 소감을 들을 수 있는 영화
10,보는 내내 불편했다. 아마 나의 삶이 기우의 삶과 닮아서 겠지. 4년제 대학을 나오고 500대 1의 경쟁률을 뚫고 운전기사를 하려고 한다거나 그저그런 직장을 자리잡기 위해 한명이 살면 한명이 죽는 제로섬게임을 하고있는 현실이.불편한 진실을 마주했다
2,재미없어요..불편한마음뿐
1,한국영화는 별 1개 줌다
10,너무 몰입해서 재밌게 봤습니다
10,재밌었음 ㅋㅋ 소재 참신하고
10,박수가 나오는 영화였음
10,19금은 아니라도 17금 정도로 상향해야...
10,누군가에게 기생하지 못하면 생존하지 못하는 서글픈 우리들의 이야기
8,생각할거리를 던져주는 문제작.
9,위트와 서스펜스를 넘나들며 지금을 살아가는 모든 이들을 관통시키는 치부와 공포
1,송강호 나오는 거라서 패스.. 거기다 해외 상까지? 무조껀 패스.. 보면 후회..알바 많네..
10,단연컨데 최고작이었습니다.
10,시계방향... 반시계방향....
8,봉준호 칼 맞는거 아니냐..
10,이런 사람들과 한시대를 사는것에 감사하다
10,최고 !!!!모든부분이 최고다
9,보는 내내 역겨웠다. 상류층을 속이고 돈을 빼먹는 말 그대로 기생하는 주인공 가족과 밑의 사람들은 신경조차 쓰지 않는 상류층 . 그 어디에도 선인은 없었다 .계층이 아니라 인간이 더럽다는 것 이 감독의 메세지가 아닐까
9,영화가 끝난이후에도 한참동안 여운이 남네요...그리고 나도 모르게 짜증이 나있는듯한 느낌??? 그리고 최우식의 대사가 계속 생각나요.."이 돌이 자꾸내게 달라붙는거 같아"몰입도 최고입니다...
1,기분더러움. 돈 아까웠음. 내취향은 아닌듯
8,쿰쿰한 냄새가 나는 영화
10,많은 생각을 하게 만든 영화였습니다. 유희 그 이상의 가치를 담은 영화!
8,상을 받을만한 시나리오와 연기에는 전혀 의심이 없습니다.그러나, 저를 포함 의외로 영화를 보고난 후 기분이 다운되는  느낌을 갖습니다. 영화가 나빠서라기 보다 그만큼 영화의 메시지가  잘 전달되었기 때문이겠지요.
8,판자촌 수해장면 사실감 대박
10,극적인 모순이 만들어낸 최고의 희비극
10,역시 국민배우 송강호님의 연기와 신인배우들의 신인같지않은 명품연기와 봉준호감독님의 기발한 연출력이 너무 돋보이는 정말 재미있는 영화입니다.
9,전형적일 수 있는 소재를 전형적이지 않게 풀어낸 연출력과 센세이션한 반전, 배우들의 연기력에 몰입해서 봤던 영화.
6,기대를 너무했었나....
6,부모님이랑 함께 보기엔 약간 그런 영화.. 좀...19금도 나오고 욕설도 나오고..
8,송강호 조여정 믿고 보는 영화
10,기대없이 봤는데 볼만했다
8,영화가 끝나고 드는 이 불편함은 뭘까 자꾸 생각하게 되는 영화
10,으어어 아니 이런건 19세라고
10,대박입니다 재밌게봣아오
10,역시 봉준호감독!내스탈의 영화! 역시 기생충도 날 실망시키지않았다! !
9,영화를 본것인지 현실을 본것인지 그래서 더 와닿고 더 무섭다.
10,초반  봉준호가 후반 박찬욱 쿠엔틴 했네
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
9,A급 영화지만 한두번 보는 영화B급 영화지만 계속 찾아 보는 영화기생충을 보고 느낀 개인적인 생각
10,정말로 재미있습니다.
9,생각할거리를 많이 던져주는 영화
6,나름 생각이 많아지는 영화이나, 개인적으로는 아쉬운 부분이 꽤 있었다.
8,볼만 했습니다.19세로 해야 할만큼에 장면도 있습니다.
8,위트있는 대사가 계속 나오는데 맘 편하게 웃을 수가 없었다. 아무 계획 없이 사는 것에 대한 송강호의 대사에 마음이 찔리고, 나는 저들 사이 그 어느 쯤에 있는걸까 생각하다가 아찔한 생각만 들 뿐이었다. 영화를 보고 길거리에 앉아있는 노숙인이 두려웠다
10,솔찍하게 아직보진않았지만 캐스팅이 영화급다운 영화캐스팅 초호화캐스팅에 평점10점줌 꼭보겠뜸돠~~~^^
2,불쾌하고  짜증납니다 ㅠㅠ
8,개성강한 연기자들을 잘 엮어서 매끄럽게 연출한 봉감독의 연출력이 돋보이는 작품이다.
10,재밋엇음 뭘 10자를 채우래 귀찮게
10,잼있는데19세 가야할거 같아여부모님과 보기엔 낯뜨겁네요 ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌게 잘봤습니다.참신한 소재와 완성도 높은 작품인 것 같습니다.
10,여러가지 생각을 하게 한 영화
10,상받을만 하네요. 추천해요
6,역시 수준이 한국영화 수준
8,약간 뭔가 섬뜩한..?
10,그래서 우리의 세상은 어떠해야 하는가
10,영화를 본 후 장면장면을 곱씹게 되는 영화소가 여물 먹듯..
2,기기괴괴한영화, 보고나면 기분이 안좋음
10,충격적으로 기억에 남네요 많은 생각을 하게 됩니다
1,외국에서 상받았다고 개나소나
10,너무 끔찍하고 충격적인 장면이 많았지만 그래도 생각하게 만드는 영화 잘봤습니다.
8,너무 기대한탓인지 기대보다는 못함
10,많은 생각을 하게만든영화
10,색다른 스토리 재밌게 봤습니다.
10,너무 많이 늦을 수 있으세요 그리고
8,생각보단  좀  별로다...
10,불편한 고민을 계속 진지하게 만드는 영화
10,저기여~~~~저가 급해서 그런데~~넘 재미낫어요~~
8,내용과 연출모두휼륭했음 하나아시운건 15세이상인데야한장면이아쉽다
9,보면서 저절로 답답해지는 명작
10,소재의 참신함이 있어 좋았음!
1,있는 사람들은 이기적이긴 하지만 악의는 없는 피해자로 그린 반면, 없는 사람들은 냄새나는 지하의 바퀴벌레처럼 노력없이 남의 것을 노리는 기생충으로 묘사했다. 이런 설정이 빈곤을 혐오와 결부시키고 있다. 칸과 재미를 다 잡으려다 보니 철학은 던져버렸다.
4,19를 15로 관람하게 해주는 벙준호의 파워 혹은 인맥, 보고 나면 기분이 더럽고 찝찝한 영화
10,생각지도 않은 연쇄 살인
2,고만고만한영화네요.왜 좋아 하는지?
10,최우식의 마지막 대사가 현실의 우리를 얘기하는 것 같아서 씁쓸했다. 3자가 되어서 보니 누가봐도 터무니없는 계획이라는거.. 절대 올라갈 수 없다는거..
10,많은부분을 생각하게 되는 여운남는 작품
10,한국영화 아직 죽지않았구나!
9,이해할수록불편한영화ㅠㅠ
7,양화를 보는 관점이나 생각이 다들다르겠지만 개인적으로 저와 신랑은 굉장히 불편하게봤네요여러의미들이 있고 새로운 소재이고 베우분들이 연기를 너무너무 잘해서 보는내내불쾌했음..
10,재밌고 슬픈영화. 끝나고 생각이많아지게하네요
10,진짜 대반전영화 믿고볼수있는 영화였다
1,기생충같은 영화ㅉㅉ 대한민국의 수준을 보여준다
10,현 시대의 모든 사회적 딜레마를가장 재미있게 영화적으로 표현한 작품.그리고 이 모든 풍부함을 자막없이 볼 수 있다는 기쁨
6,개인적으로는 딱히 잼있는줄 모르겠다. 초반부는 지루했고, 뒷부분은 너무 노골적이었음 그래도 배우들의 연기는 정말 좋았음
10,끝없이 계단을 내려가는 연출... 너무 떨렸다
10,15세 관람가 등급인게 신기하네요.
10,예상치 못 한 전개, 예상치 못 한 결말,, 불편한 진실,, 영화를 보고 개운한 느낌이 드는 사람은 극소수일 것 같네요. 하지만 어쩌면 매우 현실적인 것도 같아 너무 가슴아픈 영화였습니다.
9,아주아주 불편하고 찐하고 깊은 영화...
10,지금까지 이런 영화는 처음입니다. 완벽합니다.
2,이 영화는 영화관에 하루종일 상영관 독점+하루종일 최다 상영하는 진정한 기생충. ㅁㅈㅇ이랑 ㅇㅎㅊ이 밀어준 영화이면서, 감독이 금수저인게 참 모순덩어리
10,갓이다 갓  진심 작품성이 훌륭하다
10,봉테일..대다내요!
10,최고 말이 필요없다 끝이다
8,너무 충격적인 결말... 청소년이 보기에는 좀... 그래서 8점...
10,빈부의 차이는 있지만, 가족의 행복은 동등하단 것을 느꼈습니다. 보는 내내 가족들에게 무심했던 제 자신이 부끄럽게 느껴졌습니다.
7,소재와 줄거리가 탄탄하고 출연자의 연기력이 돋보인 영화
10,생각을 많이 하게 되는 영화. 시작은 웃겼고, 끝은 섬뜩했다.
8,난해하고 어려운느낌..내스타일은 아니였어요
9,신선하게 재밌었습니다~!
10,역시, 충격적이고 결말을 계속 생각하게되는 영화.
10,굿굿 첫 장면부터 너무 좋앗음
10,어디선가 이런일이 일어나고 있지 않을까 하게만드는 영화
9,나의 상황을 다시금 생각하게 되며 뭔가 씁씁했다.
10,보고있으면 언제부턴가 기가 다 빠져나가는 영화
6,기대치엔 못미쳤는데...갠적으론 그저 그렇네요.
8,좋았습니다 느끼느게  많았네요
9,감독님 사랑합니다 ㅎㅎ
10,매우 매우 재밌습니다요
9,관람한지도 어언 한달째 되어갑니다.뭔가 기분이 찝질해서 한동안 방황했지요.오랜만에 머리와 가슴을 헤집어 놓은 영화입니다
10,한달 전에 봤는데 여운이 가시질 않음
8,칸 영화제 황금종려상이면 말 다했다.. 최고
10,인생영화지만 두번은 못 볼 영화ㅠ
9,엔딩에서 욕할뻔하다 바로 입막함. 역시 안되죠.
10,아주 재미있었습니다 역시 봉준호
10,영화 끝난 후에도 가슴이 묵직하게 오네요
8,소오름 돋는영화 ㅎㄷㄷㄷ
8,잘만들었는데 찝찝한영화
10,봉준호 감독의 바램대로 영화를 보고난 후 오만가지 생각이 다 든다. 인생영화~~~
10,아 다혜, 기우 키스신 개꼴 ㅎ
10,가장 바닥과 가장 최상... 기억에 많이 남는 영화였음
10,계속 생각나는 영화..
10,어떻게 이런 생각을 할까?
10,영화속에 장면장면들이 내 머리속에 기생충이 되어서 계속남아있다. 리스팩!!!!
10,재밋어요 또보고싶음 추천해요
10,영화보다가 나가고 싶었던 적은 처음. 불편하고 재미있었습니다.
8,재밌게 잘봤네요..ㅎㅎ
10,중반 이후로는 시간 가는 줄 몰랐다
8,잘 봤습니다~계속생각나네요.
10,간만에 좋은 영화 잘 봤네요~
10,너무 재밋었습니다 두번 더 보고 싶은 영화
10,영화 끝나고도 계속 긴 여운이 있네요
10,연인과 함께 보기에너무좋음
2,벌써  횟수로 3달째다  일수로는  43일째고.. 아따 천만넘으려고 드럽게 추잡스럽네.. 거의 보는 사람도없는데 .. 상영관 독차지 하고 뭐하는짓이고  천만영화 타이틀이 그렇게 중한가
1,1000만 억지로 만들려고 스크린에 걸고 있는 기생충...제목 만큼 역시 기생충 같은 행보를 한다...구역질 난다. 수구좌파들의 억지로 천만만들기..
10,최고의 영화였어요!! 진짜 이렇게 생각이 많게 하는 영화는 처음이네요
10,재미있어요 또보고싶음
2,이걸 쓸데없이 의미부여하고 감정이입을 하는 개돼지들이 한심하다.ㅎ 대중을 기만하는 봉준호도 X같다. 이런 기생충들이 존재하기에 자기 영화가 빛난다는걸 아는데 그걸 역이용해서 또 이렇게 추앙받네. 이런거 보면 확실히 타고난 사람인듯.
9,잘봤습니다 재밌어요 굿굿
10,이 영화를 보고 각자의 시점에서 다양한 의견과 해석이 맞아떨어지고 모든 인간들을 각자의 상황 관점에서 이해가되는 인물 구성에서 봉감독이 의도한  해석하기나름 이 것 하나만으로도 이 영화는 성공한 영화다
10,보는 내내 긴장. 끊임없이 생각하게 만드는 최고의 영화
9,열등감이 있다. 그래도 능력은 있다. 하지만 계획은 없었다.최근 본 영화 중 가장 취향에 맞고, 집중할 수 있는 영화라 좋았습니다.
10,유쾌하게 보다가 심장이 쫄깃..여운이 많이 남아요 ㅡ
9,비판적시각보다는 묘사의모습~그래서 엔딩에서 마음이 무거워진~~^^;;
7,감독은 어떠한 면에선 천재가 맞으나 무언가 아주 중요한 핀트가 빠져있는 것 같다.잘 만든 영화는 확실하나 좋은 영화인지는 모르겠다.
10,최우식 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,재미 긴장 충격 순으로 진행되는 가족 희극
10,많은 생각을 하게하는 영화.
9,많은 사람들이 봤으면 하네요. 좋은 영화였습니다.
10,모든게 완벽하며 돈을 졸 벌고 싶게 만드는 영화
9,잘 만든 영화. 그러나 냉혹하고도 씁쓸한 현실을 다시 상기시키다
10,존잼 두번보세요 세번보세요
10,다같이 잘 살수는 없는건가~영화괜찮고 상받을만한영화임.
10,이정은씨~~새로운 연기감동입니당♡
10,대한민국 현실을 제일잘반영한 영화
10,재밌게 봤음 반전 반전~~
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화
10,더 슬픈건 기생충들은 평생 자신이 기생충인지도 모르고..벗어나려는 노력조차 안하고 산다는거.
10,종일 멍하게 만든 진짜 잘만든 영화
8,참신한 내용이였습니다.
10,황금종려상 받을만한 작품
10,생각이 많아지는 영화였습니다.
8,영화는 내용은 정말 좋았다고 생각해요 하지만 제 취향이 아니라 별 4개 드립니다
8,가장 봉준호 다운 영화. 봉준호 집약체
10,폭우가 쏟아지던 날, 집으로  가기 위해 계단을 내려가도 또 내려가는 모습이 찡했습니다. 부자와 가난한 자의 삶이 그렇게 차이가 나는 것이겠지요. 가슴 아팠습니다.
10,많이들 보고나면 우울하고 불편하다고 하던데 저는 많이 웃으면서 보았습니다. 말그대로 블랙코미디! 제대로 즐겼습니다!
10,보는 내내 눈을 뗄 수가 없던,쉴 틈없이 몰아쳐서 마지막에 감탄하는 영화.
4,창피하다. 시나리오도 연기도....
2,노잼노잼노잼노잼노잼
10,재밌게 잘봤습니다. 감사합니다.
4,시간 가는줄 모르고 몰입력 좋고 재미는 있었지만 평점이 너무 높고 엄청 과대포장된 경향이 있는듯..
8,센스있고 유쾌한 영화, 다소  잔인함과 공포스러움 주의 요망 ㅋㅋ
10,내가 엄청 재밌을거라고 하고 남자친구 끌고 갔는데 남자친구가 기대를 안하고 보니까 너무 재밌다고 함
10,오랜만에 영화관에가서 본 영화...좋았음,..
10,믿고보는 봉준호 감독과 송강호 콤비
10,역시 봉준호 영화다만족한다
10,이건뭐 봐야 한다. 그냥 보세요
10,항상 다른사람들 하고 같이 봐는데 혼자 오늘 봐는데 진짜 영화에 빠질수 있고 진 짜 재미 있어요 유머 굿 짱입니다
10,말이 필요없는 영화! 너무 재밌게 봤습니다.
9,반전에 반전인 영화였다. 마지막 결말부분이 조금 아쉬웠다
6,평론가들 ㅋㅋㅋ 상받은거라서 있어보이려고 평점 높게 준거봐라. 저럴때 자기 소신 말하는 평론가가 진짜인거지... 으이구.
7,갠적으로 이감독 작품은 재취향은 전혀 아니었는데, 기생충은 광고 나올때부터 뭔가  호기심을 불러일으켜 보게되었는데 역시 기대만큼 좋은 작품이었다. 기회되면 한번더 보고싶네
1,걍 그래요 쫌 뻔하고 스토리도 약간의 반전은 있지만ㅋㅋㅋ
7,기대만큼 웃기지도, 그렇다고 유쾌하지도 않은...
6,스토리의 구성은 좋았지만 무서움이 긴장감을 많이 초래하더라구요 좀 낮았더라면 하는
10,많은 생각을 하게 하는 영화, 추천합니다
10,진짜 이 감독은 천재다.  영화 한장면 한장면 천재다 라고 생각만 들게만들었다.
8,재밌게 웃으며 봤으나 영화가 끝난 후 왠지 기분이 유쾌하지않았음ㅋ
10,최고최고~의 영화~ !! 잘 봤습니다~
10,최근 본 영화중 가장 여운이 남는 영화
10,봉준호 감독 영화중 최고다...기생충보면서 이 감독은 천재다 싶었음!!!
6,무엇을 말하려는진 이해했으나 불쾌함이 남는영화
10,실지이선균은 냄새에강하다
10,살인의추억에서 보여주던 거침없고 자유롭던 감독의영혼은 흡사 프로메테우스가 인간에게 선물한 불의기원처럼 갈수록 비극적으로보인다, 명품영화 '괴물'은 어느덧사라지고 고집스럽게 독창적이고 독보적인 봉준호식영화틀에 이제 괸객은없고 '칸'만 남은듯
8,일상생활을 감독의 시각으로 잘 그려냈다... 허나 이 좋은 소재를 조금만 더 잘 살렸으면....
10,1000만 찍기 전까지는 스크린에서 안내릴 예정인가 보네 ㅋㅋㅋ
10,무슨 죄다 이동진이고 박평식이야 어줍잖은 평론가인척 그만하고 재미있냐 없냐만 판단하자
10,상영시간 내내 집중헤서 본 영화.
8,영화도 재밌지만 집에서 해석 보는게 더 재밌음
10,이 영화 두번이나 봤네요
10,완전 좋아요 2번 봤어요
9,좌파영화인이 이런 영화를 찍을정도면 우리나라 좌파들 수준이 어떤지 진지하게 고민해봐야 될거다... 봉준호감독 의도가 뭐든 본인은 이영화를 보면서 우르르 몰려다니며 찬양질하는 좌파들 비판하는 영화라 생각했다.. 감독의 의도가 뭐였는지는 궁금하지않다..
9,음악과 장면, 메타포, 주제의식, 플롯, 배우들의 연기까지 그 무엇도 빠짐 없는 영화였다고 생각합니다.
8,시계방향으로~~~~
10,반지하를 탈출하려던 기택은 결국 더 낮은 지하에 갇히게 됐다. 폭우가 쏟아지던날 대피소에서 기택은 말했다. 최고의 계획은 무계획이라고. 반지하를 벗어나려 발버둥 쳤지만 오히려 기택은 더 낮고 깊은곳에 갇혀버린, 돈 없는 서민의 무기력함을 나타내는것이다
9,.아랄랄랄랄라랄라어버버법버버버법
10,마지막까지 작품의 구성 안에서 놀아나는 기분이었습니다! 재미라는 차원을 넘어선 너무 좋은 작품입니다.
10,여운남아요 안봤으면 추천드립니다
9,만일 내가 빈자라면, 혹은 부자라면 어떤 삶을 살 것인가? 내가 그들의 상황에 놓인다면 어떻게 행동할 것인가에 대해 생각하게 만든 영화, 기우의 대사 중 '민혁이라면 이 상황에서 어떻게 했을까' 하는 대사에서 나라면 어떻게 했을까? 생각해보았다.
10,처음 보고 나서는 찝찝했는데 여운이 잊혀지지않네요.
10,감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서.
10,얼얼하다. 오랜시간 뇌리에 박히는 영화
10,어덯게 보면 섬뜩하고 어떻게 보면 불편한 영화
8,이처럼 오래도록 생각하게 하는 영화는 처음. 따~~~봉주노!!
7,컬트적인 요소가 많을거란 생각이 있었는데 생각보다 자연스런 흐름으로 잘 봤습니다. 반전은 생각보다 약했어요
8,그냥...  처음엔 평범하고 순간 순간의 재치가 있었지만 가면 갈수록 마치 곡성과 같은 광기가 있었고 끝난 후엔 모두다 5초 동안 정지였다 황금 종려상을 받은 이유도 많이 궁금해졌던 영화
10,우리 모두가 기생충이지  않을까?
9,우발적인 감정은 계획대로 되지 않는다 관객의 예상을 뒤엎는 영화
4,평좋다하니 다들 좋게 생각하나봄;중간까진 재밋게 봤는데 중후반부터 짜증만나고 재미없었음왜15세인지 이해가 안가는 영화
6,회충약 챙겨먹던 그시절...이 떠오르는 영화?
6,억지천만해서 작품에 누가 되지않길.... 980만도 충분합니다.
10,지하>반지하>지상 이게 인간의 등급이구나
10,시간 가는줄 모르고 즐겁게 관람했습니다
10,영문자막으로 외국인들과 보니 더욱 몰입할 수 있었어 좋았음.
10,참 재밌게 봤는데 보고나서 참 찝찝한 영화
10,세심한 디테일 환상적인 카메라 워킹
8,기 생충은생 각날수밖에없는충 분한 재미와 반전이 있는 영화이다!
10,충분히 상받을만한 영화
9,재밌었어요. 생각을 많이 하게 하는 영화 ! 작은 디테일도 의미가 있는 영화였어요.   등급은 조금 의아했지만? 한번 더 보고 싶네요.
9,한 영화에서 두 가지 장르 전환이 놀랍도록 잘 이루어지만큼  충격적인 영화였다
10,빈부소재로 한 영화 별로지만..재미는 인정.. 빈측과 부측 서로 까고 까이는 와중에 독특한 깨달음은 핸드폰의 공급이야 말로기종차별없이 평등하다.. 반지하살아도 슬로모션 찍을 수 있자네..
10,저는 너무 유쾌하게 봤어요!!! 칸이 선택한 이유를 알겠더군요!^^
9,빈부격차 라는 무거운 문제를 가지고 인간의 내면을 들여다 볼 수 있는 좋은 영화
10,열심히 돈을 벌어야 겠다는 생각이 드네요
10,비유하나는 보기 좋았다
10,영화 잘 봤습니다. 오랜만에 훌륭한 영화를 봤네요.
1,1점도 아까운 기생충같은 영화 등급조정이 필요함
10,영화 잘봤습니다 기대이상입니다 배우들의 연기도 스토리도, 시간가는줄 모르고 봤습니다
5,보통 보통보통....ㅎㅎ
10,역시나 후회없는 영화, 기대를 충분히 만족시킴
10,일단 영화가 지루하지가 않아서 반은 먹고 들어갔다.다시 볼수 있을것같아서 10점을 준다.
9,이거 재미없고 알라딘 찬양하는거 보면 한국영화가 왜 이렇게 돌아가는지 알수있다
10,재밌게잘봤습니다 배우분들 연기력이 장난아닙니다
10,재밌어용!! 한 번 거 보고싶음
10,수상에 의심하지 맙시다 ^^
9,좋은영화 가볍룬  수타일른  아님
8,살인을정당화할수잇는방법은없다
10,봉준호감독에 역대 최고의 병맛 영화  부정적인게 아니라 장르짬뽕 웰메이드영화!^^
10,허술하면서도 허술하지않은 유쾌하면서도 유쾌하지 않은 재밌었다 너무
10,재밌게 봤으여 완전히여
10,뜬금 베드신이 있긴 했지만 재밌었음 ㅋㅋ
10,기생이라고 나쁜  것만 있는 것이 아니다. 기생과 숙주가  공생관계를 이루는 경우도 있다. 송강호 가족과 이선균 가족이 공생관계. 그러나 그 사이에 또 다른 기생이 들어온다면 그 공생관계는  끝이난다.
10,봐야겠다!하는 맘이크게없던 영화인데 급보게되었어요생각했던것 이상의영화로 보고난후 남는게많은영화네요.
10,최근  몇년 동안  본  영화 중에최고였음.  봉준호  감독  멋지네요.
10,심오있게 보았다 재밌다
10,두번 봤는데 몰입감 최고네요
10,역시 너무재밌는 영화~~
8,전혀 예상치 못한 전개. 역시 봉준호 감독이다. 내용은 19세로 해야 할 듯.
10,감독 천재인듯....
10,같은 영화를 보면서 모든 사람이 다른 생각을 하고, 다르게 느낄 것이며, 다른 평을 할 것이다. 가볍게든 무겁게든 '토론'이 불가능한 영화...완벽하게 personalized 가 되는 영화가 아닐까.
7,너무 고평가된듯.. 그정돈 아닌데
7,신선하고 스토리도 흥미로웠지만 그렇게 물고빨고할 영화는 아닌것 같습니다.
10,15세 아닙니다 19세에요
10,팬티 벗을때부터 선을 넘었다.다른 서민에게 해를 입히면서까지그리고 냄새로 인한 감정은 공감하지만찔러죽일정도는 맥락없다.. 느껴짐.이선균이 그들에게 뭔 죄를 지었나? 이해는 가는데 죽인다는건 그저 ㅁㅊ사람으로밖에는 어린 아들이 제일 불쌍하고..
1,막장으로 끝나니 잼있던기억이 싹 사라짐
9,너무나 현실을 반영한 영화인거 같아서 씁쓸했다. 그리고 조금 슬프기도 하고.
6,미묘해용.. 미묘해서 쩝..
10,무계획이 계획이라는 말이 머릿속에 남네요..처음 혼영했는데  뭔가 보고나서 여운이 남아요부잣집 아들 생일파티에선 눈물이 나더라고요.. 인디언 추장의 송강호배우님의 표정이 너무 공감되고 슬프게 느껴졌어요.재미있었습니다
7,봉준호답지 않게 완결성이 부족해보여서 아쉬움이 컸다.
10,내용 구성 다 짱인듯.
10,많은 생각 하게되는 영화였습니다. 감사합니다!
10,익숙하지 않은 냄새는 혐오감을 불러일으키고, 그 혐오감은 전체로 퍼져나간다 냄새보다 빠르게
10,제발 영화랑 현실을 구분하면서 살자
10,재밌습니다 생각을많이하게한 영화였습니다
1,잘 표현한 영화가 재미있는 영화는 아니다
10,평식아 갠적으로 짧게 끄적이고 갈거면 아예 적지 말아주라
9,다 좋은데,,, 19금 감임
1,이게왜 흥하지? 재미1도없던데
10,무서운장면 없이 무서운영화
10,좋은영화 기분좋게 봤습니다.
10,연세대 사회학과 출신의 봉준호 영화답다. 내평생 기억에 남는 한국영화는 살인의 추억, 올드보이, 설국열차, 관상, 그리고 기생충..영화는 허구다. 그러나 그 허구 속에서 봉준호는 한국사회를 너무도 사실적으로 비유적으로 표현했다. 박수를 보낸다.
10,지금 현시대 자낳괴들을 향한 또다른 경고라 해도 손색없는 영화. 이런거 당분간 나올 수 있을까 싶었다. 감독님 최고!
10,예상대로?,예상을 뛰어 넘는 작품.그런대로 볼 만하다
10,와우~~이렇게 완벽한 기승전결이라니!!!
9,'집'에 대한 영화, '계단'에 대한 영화, '냄새'에 대한 영화
10,여운이 긴 영화. 연기력도 구성도.
10,영화를 보고난 후에 이 찝찝함
6,가난한 냄새가 정말 있더라.
8,깐느 황금종려상의 감격
10,나는 계획이 다있어서 ..
10,기억에  남습니다 재밌게  봤습니다
8,2시간 넘는 러닝타임이 금방 지나갔다....
7,새로운 소재라는것 이외에 별로였음
8,우리사는곳을 우리인생을 너무도 적나라하게 표현된듯 안그래도 괴로운현실이 영화보고나니 더 고독하고 괴롭네 좀 희망의 메세지는 줄수없을까? 희망없는 나라같아서 씁쓸..  하지만 우리에겐 희망이 있다
9,퇴근하고 가서 봤습니다.  예고도 안보고 갔던지라 재밌게 봤네요. 롯데시네마 신사점 4관은 2000년대 초반 지하에 있는 디비디방에서나 날법한 냄새가. 영화중간중간 어찌나들 들락거리는지. 최소한 숙이는척이라도 하지;;
6,어딘가모르게 가슴한가운데가 불편하다
10,진짜 인생영화...2번봤다
9,4식구가 부잣집 가서 핸드폰 충전하는 연출이 있었으면 좋았을터 ㅠ ㅠ가난한자들도 폰없이는 못산다라는 설정
10,짱짱 .. 재밌어서 두번봄 ㅎㅎ 다들 연기를 너무 잘해..
1,한국영화의 미래는 없는듯
6,내용 충격적이었음 중간에 답답해서 죽을뻔했음
9,볼 때보다 보고나서 계속 곱씹게 되는 영화
10,자본주의 사회에서 부와 가난으로  사람이  정의되는 현실을 잘 묘사한 같다. 사람은 자신이 사는 환경에 지배를 받고 그로 인해 특유의 냄가를 가진다는 사실을 새삼 생각해 본다.
10,되게 상징적이다~ 역시 봉준호 감독님
10,이토로 웃긴 비극이 어디있던가
9,이제 그만 내리고 다른영화 상영하자~ 기생충이 진짜 기생충 될까 우려됩니다.~ 천만 못 채움~
10,2019 한국 최고의 영화
9,천만관객까진 아니지만 솔직히 재미는있네요
10,재미있게보려다 한번더 생각하게됨ㅋ
7,기대를 너무많이했나봐요~~그래도 재미졋어요
2,다들 재미있게 봤구나 속터져서 죽는줄
10,재밌었습니다. 시간가는 줄 몰랐어요
10,억울하면 출세하자?딴 생각 안하고 몰입해서 봤어요
9,계획하는 게 어렵긴 하지...
4,와 이거 진짜 레알로다사 재미있는지 아닌지버고 판단하세너
10,보면 볼수록 기분 나빠지지만 개꿀띠
9,보고나서 뭔가 찝찝했지만 본걸 후회하지 않는 영화
10,진짜재미있게봤던 영화
10,두려움이 이는 영화였다
10,봉준호 감독은 분명히 선을 넘었다.
10,재밌지만은 않은 영화.. 하지만 다시 보고싶은 영화
10,엄청은 아닌거 같고 좀 재밌다 영화 보고난 뒤 괴물과 비슷한 느낌이 든다. 정말 '봉준호'스러운 영화. 촬영 구도 좋았고 분위기를 바꾸기 위해 약간 부드럽게 넘어가지 않은 장면의 사운드 모두 감독에 대해, 그의 의도 모두를 생각하게 해준 작품.
10,부자와 빈자가 서로 만났을 때의 모습을 너무 격렬하면서 잘 그려냈어요 최고였습니다
9,두번 보았는데 두번 다 지루하지 않았다.
10,영화보는 것도 업무에 연장인가??
10,한국영화 top 1임 ㅋ
10,보는 중에 이 영화는 한번 더 봐야겠다 라고 처음 생각을 가지게 해 준 영화수작이다 정말처음 시작에 황금종려상 수상작 부터 소름
1,하여튼 칸 놈들 영화 취향 참.... ㅋㅋㅋㅋ
1,찝찝한영화.... 연기력은 좋다
10,최고의 영화.매순간이 소름이고 끝나고 나면 정말 머리가 띵해진다
10,수작이다. 특히 카메라 구도가 마음에 들었다.딱 상받을만한 영화
10,진짜 충격과 공포의 영화 ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 대박 영화임 !
10,훌륭한 영화였습니다. 봉준호 감독님의 색이 확실한 작품. 오랜만에 좋은 작품을 봐서 매우 즐거웠습니다.
9,재밌게잘봤습니다 로다ㅗㄹㄷ로다ㅓㅗ롿
10,곡성 이후로 한국 영화 전멸이었는데 기생충으로 봉준호 감독은 당당히 명장이라는 타이틀을 거미쥐었다
2,별로..잘표현못함.. 감독과대평가
10,내스타일이다. 이렇게살아야지
10,숙주(The host 괴물)와 기생충(parasite)감독은 어쩌면 영화 괴물(The host)에서 표현한 사회 문제를2019년 기생충으로 확장시킨 게 아닐까
8,예상외로 상업적인 내용의 무거운 스토리
9,맥주마저도 값싼 1600원짜리 최저가를 마시는 그들. 조금 나아지자마자 비싼 수입맥주를 마시는 그들. 2019년 내 인생이 저기 있었네
10,이 영화는 좌파영화인가? 우파영화인가?  가난한 자들에게는  치를떠는 가난을 떠올리게 하고, 부자에게는  가난한자들의 자신들을 향한 기상천외한모험이 참 재미있게 보인다.  좌파영화인지 우파영화인지 정말로 모르겠다. 그냥 양쪽을 다 만족시키는 영화
8,봉준호 영화는 나이먹고 봐야 한다.
10,나는 봐도 부모님은 보여드리기 싫은 영화
10,약간 찝찝한 느낌은 머지?
10,봉준호감독님 또 한번 충격을 주셔서 고맙습니다
8,보는 내내 찝찝한영화 그래도 많은걸 느끼게 하는 영화다
10,"찝찝하고 기분나쁘다."라는 말이 칭찬이 되는 기묘한 영화
10,가벼운영화만 보다가 무서운 영화보니까 여운이 많이 남네요
10,기생충 왜 내리라고 하지?알라딘은 46일동안 개봉했는데....그럼 알라딘도 내려야하나?알라디도 재미있고 기생충도 재미있는데기생충한테만 너무 그러는거 같음.
10,솔직히 좀 놀랐다 훌륭해
9,무언가, 고등학생이지만 마음에 와닿았어요.. 슬퍼지는  하루네요
10,연기력 내용 몰입도모두 좋은 영화
10,봉준호의 거장신고식.
10,촬영기법마저 상하 촬영 기법.. 그저 놀라움
10,잼잼꿀잼 어렵지만 빠져드네요
8,공포가 아닌데 공포스럽다
10,재밋고 여러종르가 잇고 몰입도가 좋앗어요 다들 연기도 잘하고 간만에 재밋는 영화 봣음 !!
8,엄청난 변곡점이 있는 영화로 갑작스런 변화를 쉽게 받아드리기 힘든 영화인거 같다. 뭔가 개운치 않은 느낌...
10,몇번을 봐도 새롭고 재밌음
10,감독의 의도대로 오만가지 생각.
10,현실을 꿰뚫는 블랙코미디+불안감으로 몸을 휘덮는 스릴러영화로 표현할수 있는 최고경지를 치밀하게 구성시켜놓은 마스터피스!
10,옛날에  반지하에서 살았던 기억이 있었는데  약간 몸에 베어있던 냄새 같은걸 벗어날려고 했던 기억이 떠오르는거 같습니다
2,이렇게 재미없는 영화가 이렇게 오래 상영되는 것은 무슨이유인가요?지겹네요...다른 영화들에게도 상영의 권리를 주시죠
7,너무 재밌게 봤습니다 아 다시보고싶네여
10,너무재미잇습니다 재밋어요
7,그냥 그랬음.뛰어난진 모르겠음.
2,ㅎㅎ 무슨 영화를 40일동안 상영하냐?ㅋㅋㅋ 지겹고 지겹다.1000만 못채운다 애쓰지 말거라
8,좋습니다 신선해요 아주좋아요
1,전작들에 비하면 영 아니네
1,절대 보지마라 ㄹㅇ 말모이가 더 재밌음
10,찝찝해서 흙수저 인증해버린 영화
9,흥미진진 최고였습니다!
9,뭔 내용인지 전혀 모르고 봤기때문에...영화 중반까지는  뭐 그냥 뻔한 사기극이네 하면서 약간 지겨워지는 순간...그때부터  영화가 반전되는데..역시 봉준호...
10,살면서3반째로 기립 박수 치게 만든 영화가슴이 먹먹해 지는 영화
10,천만은 넘겨야 함 보고 나서 뭐라해도 하세요
10,기생충이란 단어의 의미 자체를 다시생각하게됨 기생하다 인간은 타인과 공존하며 살아가지만 기생하게되지  그리고 빈곤혐오 라는 평들이 있는데 이게 빈곤혐오라 나도 그리 단순하게 생각하고 살았으면 좋겠다
8,아니 왜 다들  저리사는 송강호가족에 대한 화남은 없지? 저리사는게 정상인가? 가난하다는이유로 사기쳐도 기분더럽게했다고 죽이는것도 다 용서되나? 가난이 면죄부인가? 당신들은 남 욕안하고 남 혐오안한적없나? 조여정네 가족은  아무 잘못이 없다.
10,충격적이지만 한번쯤은 봐야할 영화.
10,평점 7점 밑으로 주는 사람들은  반지하 식구들 과의 동질감 때문
6,그냥 재미없고 뻔한 결말
8,잘만든 영화 취향을 떠나서 한번쯤 볼만 하지만 남헌테 추천해주긴 좀 ..
8,한동안 여운이 길게 남았어요
2,내생에 가장 기분나쁜 영화..돈주고보기도 아까운영화..  본게후회되고 중간에 뛰쳐 나가고싶었다.찝찝하고 느끼는게 없었던 영화다.
10,다소 어둡고 현실을 꼬집는 영화좋아하시는 분들 추천드려요 영화가너무좋아서 리뷰처음남겨봅니다:) 한번은 그냥, 두번은 모든의미를 다알고 보고싶은영화
10,저는 송강호가족이 더 행복해 보였는데 부모님과 남매가 친하고 박소담 최우식 정도의 외모면 가난해도 행복할듯.  아토피가 있는 평범남입니다. 아토피가 사라질수 있다면 억만금도 안아깝습니다. 생각보다 돈으로 살수 있다는건 없다는걸 역설적으로 보여준 영화
10,생각할 거리가 넘나 많았어요
10,봉준호 작품은 하나도 놓치고 싶지 않다
8,이선균만 너무불쌍.. 그동안의 노력으로 부자된걸 뭐 어떡하라고.. 냄새그거 가난하사람중에도 싫어서 깨끗이 사는사람도 많음. 부자도 부자끼리 무시하는경우 많고 그저 자격지심이 불러일으킨 참극같다 보고있으면 우리갸 무시한다고 발끈하는 조선족 생각남
2,와... 대단하다 뭘 보고 감동하고 뭘 보고 깨시민인냥ㅋ걍 ㄹㅇ 관객 돈 빨아먹는 기생충
10,먹먹하고 불쾌한 부분도 분명있지만 그것이 현실이기에 눈 감고 외면하지 못하는 영화.
8,무난하게잘보았습니다
10,스포될까봐 다른 얘기 적긴 그렇고..조여정 배우님 연기가 잊혀지지가 않네요연기 정말 너무 잘하세요
10,황금종려상을 왜 받았는지 보고나니 딱 알수있었다일반 영화들과는 다른게 느껴졌다
10,마지막에 기우의 바램이 이루어지지 않을 것 같지만 이뤄졌음 좋겠다. 그냥. 그랬음 좋겠다.
8,우리집이 대궐같아 죄없는 내인생 깃털같아 행복하자
10,찜찜한영화인데 재밌네
10,가난한 자들에게도 선은 있다... 그것을 침해하는 순간 리스펙은 살인으로 변한다... 봉준호 감독의 최고의 영화이면서 한국최고의 영화라고 말할 가치도 있는 영화, 아니 해외영화를 포함해도 그렇다고 생각된다...
10,현실을 펼쳐놓고, 다시 줏어담지 않는 봉감독님의 팩트폭행
10,믿음의 벨트가 끊어지는 순간 영화는 무섭게 돌변한다.
8,보고나서의 기분은 모라 설명을 못하겠지만 그래도 시간가는 줄 모르게 본영화
10,개인적으로 "냄새"가 제일 강렬하게 자극을 주는 요소인듯
10,디테일한 부분이 재미있었어요가볍게 생각했는데 묵직한 느낌으로 남네요
8,끝없이 나락으로 추락하는.
10,상징이 그렇게 어렵지 않아서 재밌게 본 영화
1,내내 불편했던 내용. 뻔히 예측이 되는 스토리. 왜 거서 술을 처먹고 문을 열어줘 ㅋㅋ
2,보고나서 침침한영화다
7,인상쓰지말자 뚜장군ㅡ
8,봉준호는 설국열차도 그렇고 없이 하층민은 벌레 취급이내 사람에 대한 인식이 그렇다면 실망이내 없이 산다고 남한테 피해주고 사기치고 돈떼먹고 도망다니고 그러지 않는다 그런놈들은 범죄자다 가족사기단이지 세상 겁없이 나쁜짓하며 사는건 힘있고 돈있는 극소수지
10,엄청 재밌어요 다시 보러가고 싶은 영화!!
8,역시봉준호잼있었어요..
10,역시 최고예요. 자랑스러운 대한민국 영화~!
10,재밋었어요넘모넘모넘모
10,남의것에 욕심내지 마라
10,보고난후 개운치 않다. 바로앞에서 살인사건을 지켜보는듯한 느낌이랄까..
9,결국 우리는 행복했다.
10,말이 필요 없습니다. 걍 보세요
10,사람은 사람다움을 포기해서는 안된다...법을 지키고..양심을 지키는 선에서의 욕망이상을 꿈꾸어서는 안됨을 보여줌
10,돈 시간 안아까웠던 영화
10,두시간이 이렇게 짧았나..
8,결국에영화보는사람들은 다 기생충
6,조금 무서웠습니다..
10,예술성과 대중성을 한번에 달성할 수 있다는 것을 보여줬다
10,장르가 봉준호라는 말이 딱 어울리는 영화
10,뭐 재미있게 봤습니다.
10,충격적이고 상받을만 하네요. 잘봤습니다.
8,그냥 기대보다는. 약간 부족했지만 볼만한영화
10,무섭고 무겁고 불쾌하고 아프다. 마음 속에 수석 하나가 얹어진 듯 그렇다.
10,불편한 진실.. 슬퍼요..
10,어떤건물 출입구가 닫혀 지하비상통로를 지났는데 주차장으로 보이는 땅밑에 복도식 쪽방들이 나열되있었고, 성북구 어느카페 커피 한잔값은 14,000원이었다. 큰구조는 달라지기 어렵다. 다만 지하철을 함께타는 사람들끼리라도 인식과 태도를 달리할수 있지않을까
10,마무리가 뭔가 아쉽다 싶은데, 그래서 영화 제목을 관통하는 듯
10,자신의 현재 삶의 클래스에따라 영화에 대한 시각과 감정이입이 달라짐
6,조조로 볼만합니다.납골당비싼자리하고.집유는 아닐텐데.찌라시와 동네벽에 온통 살인자새끼라고 써잇고 생매장일텐데.
10,많은 의미가 담겨있는 영화. 아직 안보신 분들은 꼭 보시길
9,상하구조가 명확히 대비는 영화였습니다  현실을 생각하면 씁쓸하내요
8,오랜만에 재밌게 잘봤어요
10,반전이엄청나네요~ 재밌게봤습니다
1,박찬욱은 자기가 솔직하게 생각하는 저소득층을 가감없이 표현한 것 같다. 영화의 결론만 보면 저소득층인 송강호 가족은 악, 박사장 가족은 피해자로 결론되어짐. 대중은 이 영화를 어떻게 소비할까?
10,우리네 사회구조를 실감나게 표현한 작품
8,재밌게 보았습니다. 다만 엔딩이 굉장히 충격적이더군요
10,박평식 8점이다 말 다했지?
10,어제아들과둘이간신히시간나서봤다역시 한단계 높아진수준이 보였다는것이 우리둘의생각...배우모두의 좋은연기도 뻔한흐름이아닌것도 모두가좋았다 거기에울림까지....또한편으론 씁쓸함도밀려오는데....과연빈부의격차는 줄일수없는걸까
8,재미잇네요 연기력도좋구 짱
8,괜찮았습니당 기대하고 봐서 그런지 생각보다 실망했지만 그래도 굿
10,가장에게 수치심? 모욕감을 주어선 안돼
10,나는 어떤 냄새가 날까? 킁킁.무우말랭이, 지하철 냄새, 시트러스 향?제목 기생충은 재벌의 시각으로 본 서민들.IT 회사 CEO 박사장(이선균)은 자본권력을 대표.하류 인생 기택네 가족은 자본권력에 빌붙어 사는 서민을 암시.곱등이를무시마라.
6,인간은 계획세우면 계획대로 안된다!!!!끝이 너무 맹맹해여
10,재미있는 소재로 풀어나간 이야기 인상깊게 봤습니다.
10,엄청난 완성도네요ㄷㄷㄷ
10,정말 오랜만에 초집중해서 본 영화입니다!! 디테일을 잘 볼 줄 몰라서, 얼마나 많은걸 놓치고 봤는지 생각만 해도 아까워요 ㅠ
9,리스펙트!  다 보고도 집오면서 대단히 찜찜했음.
10,내 인생 최고의 찜찜함을 선사하는 영화
10,역시 봉감독님.. 명작입니다!
6,재밌어요. 충격적이예요
9,후반부를 보고 난 후 뭔지모를 찝찝함이 남았지만 좋은 영화였습니다재밌어요!
10,봉준호의 끔찍하고 잔혹한 동화
1,그냥저냥 소소합니다 하하
8,그냥 평범한 내용이라서 극찬하기엔 쫌 그렇네.
8,볼만했던 영화였다.결말이 씁쓸하긴했지만
4,이 영화가 상을 받지 않았다면 100만도 안 봤을 영화.상 하나 받은 거에 걍 재미고 뭐고 그것으로 10점을 주며 자신 역시 '그들과 예술적 동류'라며 자부심을 가지지만 정작 본인 역시 영화의 인물들처럼  상류에 빌붙는 기생충에 지나지 않음.
8,좀  현실과  동 떨어진  느낌이었어요
6,이영화를 보고 냄세에 민감한 1인
9,반전이 간간히 있어서 재미 있네요~그리구 장르가 두가지인듯한 느낌이 들어요~
8,박소담 몸매 아직도 생생. 진짜 리얼 글래머였습니다.
10,쉽게 웃을수 없는 영화였다
8,자꾸 곱씹어보게 되는 여운이 남는 영화네요
8,웃으며 가볍게 보려했지만 그럴 수 없어 조마 조마 가슴 졸이며 보고 난 후에도 가슴을 누르는 듯한 강렬한 그 무엇때문에 찜찜한 하루를 보냈다..
5,보는내내불편한 영화 중간에 나가고싶었던영화.
9,솔직히 어렵고 난해할 까보 ㅏ 걱정했는데 생각없이도 재밌게 볼 수있는 영화
10,웰메이드 소설을 보고 나온 느낌
9,다들 연기들이 미쳤다.
10,디테일 메타포어감동~
2,천만 찍을라고 애쓴다.
6,좀 잔인한거 같기도 하고 좀 그래요
10,개인적으로 인생영화인거 같음
10,가난과 부자의 차이를 보았어요상받을만 하네요
10,삶의 교차점을 읽게한 줄거리가 씁쓸하다~
10,역시 봉준호 감독 영화 믿고 보는 출연진재밋는 대사도 많고 사람에 대해 생각 할수 있게 해주는 영화
9,극빈의 집과 극부의 대저택의 대조, 천둥번개와 함께 장르가 급격히 뒤바뀌는 반전의 묘미와 인물들간의 케미가 상당한 쾌감을 준다.
9,재미있게 보다가 마지막에는 마음 한편이 울적해지는  영화
10,송강호가족을 이해하지마라살인자이해하는거랑똑같은거아니냐?냄새난다는게 사람죽일정도로 혐오스러운짓이냐강서구pc방살인사건 주인공이 생각나네,살인이타당하냐, 이건현실에서도 일어나고있는 상황이다. 정신들차리고 살인자를 이해하려하지마라, 이래서 기생충이다
10,정말 신선한 내용들였어요 생각 하지 못한것들...  그리고 '냄새'  것에 생각하게 되었어요
6,냉소적인 어느 가족. 비열한 숨바꼭질. 기세등등하고 상징적이지만, 가난이 주는 열등감은 그렇게  흘러가지 않는다고 말해주고 싶다.
10,안타깝긴 하지만 잊지 좀 말자 가난은 윤리를 어길 핑계가 안된다.좋은 사회는 위에서만 나누는 사회가 아니라 밑에서도 최소한은 지켜줘야하는거다
9,이거 보고 악몽꿨어요..
10,개인적으로너무좋았던영화입니다재밌게잘보았어요
10,부자는 호평을 빈자는 악평을 할 영화 당신은 이 영화가 좋았는가? 불편했는가?
4,이영화를봐쥬는게 애국자래서 봤는데 솔직히누구에게 권할만한영화는아니었다 소문에비하면 내용도없고 받는건설적메세지도 없는영화였다 무엇때문에 제작비가마니들었을까?CJ에서제작비올인원한영화치고는 ?제점수는요59점?19세이상영화입니다ㆍ
10,쇼킹해요. 작품성 높게 평가합니다
10,Gooood 역대급 꿀잼영화
10,뭔가 미묘한 감정이 들며,,, 스릴도 있고,,, 현실을 다시 돌아보게 되는 영화
10,개봉한지 한 달 반이 지났는데도 극장에서 할줄이야.. ㅎㅎ  잼있게 보았다..  아직도 사람 많네
10,잘  만들었다. 배우들 연기도 일품이다
10,중반부부터 엄청나게 휘몰아친다. 감당할 수 없을만큼
7,뭐 상 탔다길래 봤지만은.. ㅎㅎ 재미는 딱히 없었다~!문학적 작품으로의 이 영화가 어떻게 평가되는지 모르겠지만 문화소비자의 입장에서는 재미가 없어서 7점으루,,
1,황금종려상의 파워는 가히 대단하군..이런 쓰레기같은 영화를 칸 영화제에서 상받았다는 이유로 관객들은 각종 메세지를 집어넣어 영화를 띄우고 마치 영화를 보는 시각의 레벨이 높은 것처럼 최면을 걸고 자기만족을 하다니.. 역겹다 그야말로 역겨운 영화였다.
8,평생모아도 이집못사 쌔트장이거덩 낄낄 다송 생일날 눈뒤집힐때가 젤 통쾌함 낄낄
10,마지막 우식이 표정이 공감되네오
10,인상깊게 본 영화중 하나
9,비쥬얼도, 연출도 황홀하다. 사회적 메시지도 있고,...다만... 아버지 기태의 마지막 행동은 과연... 그럴수 밖에 없었을까? 하는 의문은 남는다.
10,먹먹해요 그냥 답답하고
10,좋은 영화인 듯 하네요..
10,이 영화는 반드시 봐야 하는 영화 입니다.
10,봉준호 감독 스타일...
7,그냥 뭐 뭐 뭐 영화지 뭐 진짜
10,머글도 이해할수있는 상징과 시사점과 영화예술을 볼수있다...크.... 작품이다
10,이 사회를 너무나 적나라하게 표현했다.
10,인생 최고의 영화각 계층을 인정하면서 살자는 현대의 문제를 꼬집어내는 희학적 양화 완전 추천
8,참으로 많은 사람들이 함께 영화를 보고 있습니다
10,기생충 이라는 영화제목이 모든 것을 내포하고 있다
10,최고 ㅠㅠ의 영화..보고 또보ㅓ야지
10,굿...한번더볼의향있음
10,현실반영하는 영화입니다
10,너무 모든 상황을 현실화해서 보지 않았으면 해요, 조금은 가벼운 마음으로 영화를 보러 갔으면 좋겠어요.
5,김기덕같은 날 것을 느낌을 기대했는데 생각보다 평범했다. 재난영화라고 봐도 무방한 필름
8,ㅉㅍㄱㄹ 먹고싶다ㅎㅎ
9,플롯은 살인이나 방화로 끝나는 프롤레타리아 문학에서 벗어나지 못했다고 봅니다. 그러나 영화가 끝나는 순간까지 관객의 긴장감을 꽉 틀어쥐고 끌어나가는 감독의 연출은 정말 탁월한 수준이었습니다.
2,기분 나쁜 영화입니다.
8,너무 많은 추리를 안해도 재미있는 이야기
9,뒷맛이 개운하진 않네요. 그렇지만 잘 만든 영화입니다.
4,별로 ~집주인 죽인건 이해안감
8,15세 관람가로 하기엔..뜬끔포 19금? 의미를 부여하자면..많은 의미를 부여할수있고, 생각없이 보자면 또 생각없이 볼수있는 영화.
8,재밌는데 불쾌해서 추천은 못할듯
8,넘  기억에  남는  영화ㅖ요
10,혼영첨인데재밋엇다.
8,잔인하고 너무 극단적임
10,끊임없이 내려가는 계단
4,메시지도 재미도 볼거리도 없는..ㅋㅋ 이런게 깐느수상작이라니 충격적
10,계획을 세우면 계획대로 되지않기 때문에 무계획이 계획이다  ~~
8,나는 어디에 있는걸까?? 생각하게되는
10,재미있었다  호불호가 갈리지만 필요없는 장면 하나 없이 잘만들어진 영화
1,괴물, 살인의 추억 에 비하면 단점은 늘고 장점은 줄고..
8,극중 캐릭터들에게 감정이입하며 빠져 보았습니다  후반 잔인하고 스릴러로 바뀌는 장면있습니다
9,역시!!송강호봉준호송강호봉준호!!
8,재밋네요!! 보고나면 기분나빠지는영화네요..
8,시나리오에 암시가 너무 많아서 한 번 보고 평점하기가 어렵다. 인위적인 구성은 오히려 감점대상이 아닌가? 너무 기대를 하고 본 것 같다.
10,가진게 있다고 교만하지 말고가진게 없다고 비굴하지 말자
10,진짜재밋게봤음~~~ㅎㅎ
10,영화 자체가 신선하고 섬뜩했다
10,보면서 나도 모르게 기생하는 사람들을 응원하고있엇음
8,어쩔수 없는 치부가 생겼고 그것으로 인해 최악을 만들었다.
10,인상적인 영화였다. 선정적인면도
8,줄거리가 애매모호한 영화
10,장르를 넘나드는 스릴러영화
9,재밌습니다 볼만해요~
10,불편하다고 해서 외면할 게 아니라 모두가 실감해야 할 문제를 보여주는 영화
10,천만 관객 영화 되야한다고 생각합니다 사람들이 그 값어치를 몰라주는듯 그리고 싫어요테러왜하는건지
10,재미있어요~~^^~~~~
10,후회 없어요 볼만합니가 극장에서
10,1000만까지 앞으로 30만명!
10,영화가청소년이보기엔어려울수도19세로했어야했을듯합니다
10,시종일관 흥미진진해서 좋았다
8,재밌고 불편하며 완성도높은영화!  하지만 하급층연기의 송강호의 실체는 영화계 *노릇하며 **행동을하는게 아이러니 ㅠ
10,기분 더럽게 잘 만든 작품. 봉준호 리스펙트!!
10,이정은님 연기에 혀를 내두르고 갑니다
8,캐릭터와 물건을 통해 상징성과 메타포를 잘 조화시킨 작품. 가진 자와 가지지 않은 자가 동일하게 가질 수 밖에 없는 욕정과 위선.. 인간과 자본주의 계급사회에 대한 비판은 봉준호 감독 영화의 주요소재로 완전히 자리를 잡은 듯하다.
10,어차피 해피엔딩은 기대할수 없으니
4,계속 불쾌하고 기분 나쁜영화
10,많은 것들이 담겨있는 영화
9,너무 많은 영화평들이 있는 영화 "우리가 기생충이다"
10,가정부의 반전 스토리...대박!@
1,그냥..?... 그리곤
10,정말기생충같은삶~^^
8,19달아야 될 것 같은데 재밌었음
7,생각보단좀그랬지만..현실을생각하며 봤습니다~~
10,천재 감독! 영재 배우들
10,사회 계층에 존재하는 다양한 인간상을 가장 솔직하게 가장 쉬운 말로 가장 재미있고 강력하게 보여주는 영화.
10,..역사상 최고의 영화. 견줄 영화가 있을까? 영화가 끝나고 진이 빠져 버렸다. 기계적으로 평을 하는 것이 필요없다. 요소 하나하나보다 기세가 중요하다
8,실망시키지않는 , 어둡지만 재밌는 영화
10,가정부 아줌마가 지하실에 내려가려는 순간 부터 입 벌리고 봤다
9,신박한 시나리오, 하지만 15세가 보기엔 인격형성에 결코 좋지 않아보인다.
8,조금 민망한 장면이 있었지만 다시한번 보고픈 영화네요
8,기대 안하고 봤는데 꽤 좋았음
9,예상했던 대로 묵직하고 불편한 여운을 남긴 봉준호표 영화였다.
9,먹먹하다 그냥..먹먹해..
10,한국의 중산층은 번듯한 어딘가에 출근하기 보다는 언제든지 폭우에 잠기는 반지하로 떨어질 위험이 높은 것 아닐까?
10,진짜 오랜만에 재밌는영화 봤네요
10,상류층에게 기생충에 대한 경각심을 주는 영화 하류에 휩쓸린 더럽고 추악한 기생충들을 멀리할 것
6,기대를 너무했나보다 기대이하
8,있을만한 이야기지만 스토리가 충격적이며 짜임새도좋고잘보았습니딘
10,멋있다 수준이 탈한국이다
9,뻔한 공포영화보단 기생충을 추천
10,감독은 막막한 기분을 공유하려고 이 영화를 만든거같아
10,황금종려상 수상한 작품 답습니다.
9,너무 많이 울었다. 봉은 영화로 세상을 구하는 데 관심없고 믿지도 않는다고 했지만 적어도 나는 조금더 나은 세상이 되길 바랐다.
10,어머니를 제외한 가족 3명이 비 쏟아지는 날, 집으로 돌아가는데 그 끝없이 내려가는 계단이 인상 깊네요.
8,15세가 보기에는 좀 그런듯..
10,다 본뒤가 좀 찝찝한 영화재미에 한해서 정말 잘본영화
8,근래들어 두번 본 영화.
8,잘 봤습니다 한번씩 날카로운 시각으로 보고 생각할 수 있게 하는 이런 것이 문화의 의의 중 하나겠지요
1,정말뻑같은영화였음이게뭐임?
6,배우들이 연기를 잘하셔서 재밌었어요.
1,또 다른 정치판 역시, 우리나라 영화계는 정말 글러먹었다. 평론가들의 평론은 기생충의 또 다른 연장선인가? 스타를 꼭 만들어야한다면 그렇게해라. 역겨움은 만점.
10,몸이 피곤하여 힘들게 관람하긴 했지만  잊지못할 내용들이었어요.
9,난 재미있었따~~신선했다 영화가
10,잘 보고 왔습니다~~~~
10,꿀잼!! 또보고싶어요ㅎㅎ
10,반전에 반전 집중해야될영화
10,기립박수의 의미를 충분히 느꼈습니다
10,만점만점. 송강호 연기 최고네요
9,조금 민망한 부분빼고는 정말 완벽합니다
2,가난한 사람으로서 몹시 조롱당한 기분이다. 봉감독에게 가난은 그저 영화의 소재일 뿐인가. 만듦새를 떠나 주제를 대하는 방식이 매우 불쾌했다.
10,송강호의연기가 역시 빛이 났습니다
10,가장 인상적이었던 건 박사장네 집서 기택네와 근세네가 싸우다 상황이 돌발적으로 역전되는 부분.
8,기대보다 별로였어요..너무 기대해ㅆ나봐요
8,한우 채끝살 짜파구리가 먹어보고 싶어졌다
10,재미있긴 했는데 여러 영화평을 읽고 가서 그런가 예상했던것과는 달라서  그랬다~ 그냥 박찬욱 감독 영화 기대하고 갔음 재미있게 봤을텐데 이것저것 많이 주워듣고 보러갔더니 몰입이 안되고 자꾸 이게 그런 의미인가 생각하게 되서 집중이 떨어졌음 ㅠ ㅋ
8,즐겁게 보기 시작했다가 더러운 기분으로 나온 영화.  반지하에 살던 대학시절이 생각나서일까?
10,보면 볼수록 빈부격차에 대해 많은 생각을 하게되는 영화. 부잣집은 한번도 지하실에 내려가지도 책상밑은 보지도못했다
8,쓸데없는데다가 야한 장면 좀 안넣었으면
10,최고 최고 최고 최고 :)
10,보고나서도 숨은 디테일 찾는 재미가 있네요
10,이걸 가족끼리본다고?? 시계방향과 칼난도질나오는데?? 재미는있음
9,한번보고 두번보고 스포보고
10,이야 이거정말 상징적이다...
10,봉준호의 표현 방식으로 그려지는 사회상은 흥미로우면서도 마음을 뒤집어 놓는다.
10,한마디만 하겠다. 우리의 현실이다.
10,현실감 있으면서도 영화지만 이해가 다 되는듯한 현실감
10,충격과 충격은 연속....
10,재미있음! 가족끼리 봐도 좋은영화
10,공감, 공포, 충격 백수인 그들은 프로였다...
10,재밌습니다역시송강호
10,너무사실적이라 유쾌한 영화는아닌...하지만괜찮은 영화
10,500원 회수하려면 써야한대요
9,멀리서보면 희극이지만 가까이서 보면 비극이다
8,적나라하고 까끌까끌한 느낌
10,우리가 찝찝한 이유는 스스로를 기생충에 대입하기 때문이다. 상류층인 다송이네 집에 감정이입을 하는 이들도 있겠지만. 계획없이 구질구질하게 사는 걸 대수롭지 않은 듯 넘기다 결국 타인이 스스로를 벌레처럼 여기는 데서 폭발하는 송강호의 연기는 대단했다.
8,woalTdjtek.
9,생각보다 괜찮았어요.. 장르가 뭔가 잠시 고민하긴 했지만...
9,여러모로 불편해지게 만드는 영화. 왜 상을 받았는지 알 수 있음. 정말 잘 만들었지만 두번 보고 싶지는 않음. 한번은 추천.
9,15ㅅㅔ보다는 19세가 적절할거같아요
9,너무 재미있게 봤습니다
10,진짜 역시 재밋습니다..
10,최고의영화. 한국인이라서 더 공감되는 영화인듯요.
8,너무 너무 재밌게 봤읍니다
10,넘넘재밌음 또보고싶음
10,인생은 노 플랜 계획없이 그리고 계획있게
10,소주한잔 나오는거 미리 보고 갔더라면 듣고 나왔을텐데 아쉽다
10,한도끝도없이 빗속을 뚫고내려가면 물에잠긴 빗속의 보금자리
8,아주아주 재미지다 재미져
9,이런 영화가 더 많이 나오길 기대해 본다.
9,사계절이 와 서 오빠랑 만난게 우연의 일치였으면 좋겠어 ♥
10,많은 생각을 하게 만드는 영화 봉준호 송강호 최고 재미있게 잘 봤습니다!!
10,꿀잼입니다. 강력추천!!!
10,솔직히 난 이 영화가 그렇게 웃기지도 그렇게 무섭지도 않았는데 보고나서 계속 여운이 남고 영화에대해 자꾸 뭘 찾아보는 나를 발견했음
10,비에 젖지 않는 고급 장난감 텐트와, 비에 젖다 못해 잠기고 마는 반지하 가
2,쓰레기가 쓰레기 같은 영화를 만들었네요
10,많은것을 느끼게 하는 뭔가 씁쓸한 영화
10,예술성과 상업성의 접목이 적절해서 왜 상을 받고 왜 인기가 많은지 알겠음
10,영화늘 보고 나오는 엘리베이터안에서 혹시 나에게서 나도 모르는 냄새가 나지 않을까 신경이 쓰였다
10,현대의 빈부격차를 정확히 묘사한 영화라고 생각합니다,,,재밌다기보다 안타까움의 비중이 더큰듯합니다. 지금도 이영화처럼,,취업이 안되어 허덕이는분들이 얼마나 많을까요....
10,올해 본 영화 중 최고의 영화. 몰입도 최고. 역시 봉준호 감독. 충격적. 감동적.
7,찝찝해서, 찝찝하다.
10,송강호 연기가 굿 보면 알아요 굿
8,개인적으로 조여정씨 연기가 좋았다고 생각합니다.캐릭터를 잘 표현해 준 것 같네요
10,예전 반지하 살던 때도 생각나고 많은 것들을 생각하게 해주는 영화였습니다.
10,재밌게 봤습니다...
7,19세가 맞을듯..합니다.
10,한국영화의 새로운 기념비
10,똑같은 날씨, 똑같은 장소에서도 부자와 가난한 자들의 인생은 전혀 다른 삶을 살아간다.
10,너는 다 생각이 있구나!
10,봉준호감독의 디테일이 잘 살아 있는 영화! 관객에게 다양한 해석거리를 안겨주는 영화의 매력!
10,아주 재밌네요 많은 생각을 하게 했습니다.
10,이럴수도 있구나 인간은 역시
8,15세이상은 아닌듯ㅠ
8,계획과 무계획 상하관계
4,영상미와 연기력만 좋고 모든 것이 별로였다!!보는 내내 왜 이 영화가 상을 받았는지 이해할 수가 없었음!!특히 각본은 억지스러울 정도로 공감이 안갔다.
10,재밌었어오! 반전 소름!~~~~
10,영화끝나고 박수치고 싶었습니다.끝나고나서도 지속되는 소름
10,긴장감넘쳤,,,다! 봉준호!!역쉬는역쉬다
4,사회적인 부분을 잘 표현하는 블랙코미디 영화. 마지막은 뭔가 쌩뚱 맞으면서 일부러 자극적인 부분을 넣으려는 한국영화의 문제점이 느껴졌다. '아..또 이런걸 만들어서 넣네..' 라는 느낌?
10,정말 대단해요ㅜㅜ 영화보는 내내 불편하고 답답했는데 마지막에 끝나고나니 그 감정마저 긍정적으로 느껴지더라구요. 봉테일 오집니다!!!! 다들 꼭 보세요 진짜 돈과 시간이 아깝지 않은 영화였어요
10,정말 완벽하게도 기분나쁘게 만드는영화쓰레기영화라는게 아니다표가 아깝지 않은 명작이지만 기분나쁜 영화
8,우리가 사는 현실 세계인가??  씁쓸하네요... 심야보고왔는데 잠 못이루는 밤~
4,인터폰씬으로부터 영화의 흐름이 극반전되는데... 보고나니 너무 우울해진다
1,송강호 후배 폭행은 묻힌건가?묻은건가?
9,영화 감명깊게 봤습니다.
10,재밌는데 찝찝해,,찝찝한데 재밌어..
10,봉준호와 송강호는 한 번도 실망시킨 적이 없다.
9,시작은 꿀잼이었지만 마지막은 씁쓸한 맛의 영화
9,가슴 졸이면서 보다가 입이 벌어짐
8,보고나서도 문득문득 장면들이 생각나는 영화
6,빈부의 격차를 표현하고자 했지만 너무나잔인해서 좀 실망함
10,너무 집중해서 봤어요. 영화자체는 너무 좋은데 생각이 많아지는것 같아요
6,씁쓸한 현실을, 적나라하게 보여준 영화
6,정말 저런 기생충이 있을까?
8,연출이 매우 훌륭 했습니다. 상당히 찝찝했던 영화라 취향이 맞지않으면 추천하지는 않습니다.
10,철벅철벅 빗물에 밀려 내려가는 발걸음, 그리고 물에 잠긴 집...뉴스에서 아무런 감정없이 보던 장면이 넘나 찡하네
10,토빠인데 알라딘, 토이스토리4, 기생충 중에 기생충이 제일 재밌었다.
8,왠지모를 불쾌함. 찜찜함.
9,역시 봉준호 송강호 조합은 믿고봐야죠
10,기택이 마지막에 일을 벌리지않았다면 모든걸 숨기고 평범하게 살수있었을까 기생충은 회생기회가 있어도 영원히 기생충인가봄
10,신선하고 재미있다 어떤 장르인지 전혀 모르고 봐서 더 재밌었음
7,상 받은 영화라서 봐야 한다고요?
6,초등생 아들과 보기에는 부적합한 영화입니다~
10,숨겨진  의미를 생각하게 됩니다
9,황금종려상 수상작인 줄 모르고 봤으면 더 좋았을 듯.
6,설정이 자연스럽지 못하고 막장같이 매끄러지 못한 여러 장면이 나옴.
10,영화 보면서는 잘 몰랐는데 집에 와서 리뷰들을 보고 다시 영화를 상기하니 소름 돋는 장면들이 많네요. 이렇게 생각할 거리를 던져주는 영화 넘 좋습니다.
10,이건 진짜 걸작이다..
10,엄청나게 재밌지만 그와 동시에 상영관을 뛰쳐나가고 싶은 불쾌함과 역겨움을 느꼈다. 기묘한 경험.
10,진짜 송강호 배우님 연기에 눈물 났어요 무력한 가장이라 해줄 수 있는게 아무것도 없는 고독하고 쓸쓸한 가장, 부자 계급층 부부에게 냄새가 심하다고 멸시당하고, 차별당할 때 제가 다 어우.. 믿고 보는 송강호 배우님!! 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다
9,볼만합니다 박소담이쁨
10,기분나쁘다 환멸을느낀다 등등 말들이 많으신데 저는 그냥 한가족의 비극으로 재밌게봄.
10,이건 상받을만하다..특히 시나리오가 정말 놀랍다..
7,역시 봉준호입니다. 다만 상상력과 해학, 비틈과 반전. 감독의 놀라운 사회적 통찰. 다만 그래서...라는  느낌이 설국열차에 이어 계속듭니다.
10,정말 조여정 배우님 최고최고최고최고최고최고ㅠㅠ
8,누가 진짜 기생충일까 저것또한 꿈일까싶었다현실적이다 못해 먹먹하다봉태일이었다
10,와..진짜 재밌어요ㅠㅠ
1,기분만...안좋아짐
9,내용은천재적이나 끝이 찝찝한결말...
10,청소년이지만 이해할내용은 거의 이해했어요. 물론 선정적인 장면이 나왔지만 결코 야하다고 느껴지진 않았어요. 책을 많이 봐서 그런진 모르겠지만 상받을만 하다고 느껴졌고 이해가 안가는 부분은 유튜드같이 부가설명을 들었어요!
7,생각한것보다 재밌었으나 15세관람은 아닌거같음.
6,이번에도 이선균 매직이 통했음.. 조여정 상 받을 듯 진짜 이선균이랑 하면 연기 어색하던 배우들이 갑자기 연기를 잘하게 되는 매직
10,코미디와 전달하고자 하는 메시지와 현대 문제점을 아주 잘 나타낸 작품
10,야하고 잔인한게 아니라 그냥 19금으로 하는게 맞을듯 끝나면 말없게 하는 영화 20대인 나도 보고 살짝 힘들긴했음
10,감독의 의도와 정면승부햇습니다.
10,송강호연기 최고였습니다
10,소재도 신선하고 연기도 좋고 연출도 좋았던 영화
8,돌아오는 길에 무척 슬펐습니다
10,완전 기립박수 !!!! 정말 최고의 영화 두번 보세요
10,이 영화가 과연 우리시대 최상위 계층과 최하위 계층을 보여준것일까....
10,많은 생각이 들게 하는 영화
10,봉준호 감독님의 영화 중 가장 재미있었음. 무엇을 표현하고 싶었는지가 영화 곳곳에 녹아 있었음. 설국열차가 횡적인 느낌을 주었다면 기생충은 종적인 느낌으로 표현을 하였음.
10,내용을 다 알고 봤는데도 진짜 재밌다 상을 괜히 받은게 아니야 연기도 최고!
6,꿀잼립니다.,./';
10,진짜  못봤으면 후회할 작품
8,많은걸 생각하게 되는 영화이네요..
9,영화 보고 일주일간 우을증 걸린다네 뭐라네 하던데...그 정도로 우울감 폭발하는 어두운 영화 아님. 깊이 있는 여운도 없음. 난 오히려 결말이 가볍다라고 느낌
10,가슴쫄깃 했던영화간만에좋았던작품.이정은님.연기도소오름
8,기대없이 봐서 그런지 재미있게는 봤습니다.
10,재미있게봤ㅈ습니다 감사합니다
10,생각지도 못한 후반부의 반전, 그리고 한번 더 생각해보게하는 '냄새' 는 우리사회  모습을 드러낸 스토리이며 재미있지만은 않은 먹먹한 느낌이 드는 영화입니다. 역시 황금종려상을 받을만한 작품이네요
2,설정은좋와는데  전 감동제미1도 없었음.생뚱ㅠ
10,봉준호의 견고해진 설국열차!
10,봉테일 감독님다운 영화였는데 가족이랑 보기엔 좀ㅎㅎ..
10,재 미 있 었 습 니 다.감사
8,영화상영중 전화통화를 일삼는 사람들과 큰소리로 대화를 나누는 사람들 계속 진동이 울리고 폰을 확인하는 옆자리 사람  때문에  짜증나는 상황에서도 집중하고  본 영화.
10,괴물 이후로 최고...
10,재밌었습니다..부모님이랑같이보다가 중간에깜짝놀랬네욬ㅋ
1,저질 쓰레기 영화 봉준호 완전 싫어졌음
9,유쾌하지 않은 소재의 영화가 이리도 재미있을수 있다니~!
8,이렇게 불편한 영화가있나...너무 다보여줘 불편한명작
10,스토리 연기 미술등 다좋았음
10,황금종려상을 받아서인가요천만은 넘겨야될것같나요이렇게 천만을 넘겨도 좀 좋은 모습은 아닌듯
10,이선균이 왜 인간으로서의 최소한의 예의를 말아먹은 인간인지 마지막 아들의 꿈이 왜 이뤄질 수 없는지 못 깨달았다면 넌 배려심이 없는 인간이다
10,천만  얼마 안남았다!  가즈아!
9,적당히 했으면 해피엔딩인데...  사람의 욕심은 끝이없다
10,재미서다사어라재미서다재미재미
10,너무 잘만들어서 깔게 없는 영화
10,현실은 더욱 극에서 극일 것이다. 수재민 뉴스 이면의 삶들... 생각하게 하는 여운이 길다.
10,최고의 영화. 한번더볼예정
10,우리가 평점을 남기는 이와중에도 위아래가 있다
10,씁쓸한 현실을 본것 같아요 .ㅡㅡ.
10,한국영화가 이리도 신박하다니 연출력과 연기력 시나리오 3박자가 세련된 영화~!
10,말재주가 없어 평을 도저히 못 하겠다. 그냥 봐라. 제발 봐라.
10,진짜 너무 잘만들었다...
10,반도 안봤을때 왜 기생충인지 알 수 있는 영화여서 좋았고 배우분들 연기도 너무 좋았다. 영화가 끝나고 나서 찾아본 해석때문에 왜 감독님이 봉테일이라고 불리는지도 새삼 깨달았다. 최근 본 영화중에 제일 재밌어서 두번이나 내 돈주고 본 영화  후회는 없다
10,봉준호는 천재다...영화를 보는내내 감탄하고 옴...너무 재미있게 봤네요..영화관가서 2번 봤습니다~
9,후반부로 갈수록 재밌었던 영화
9,재밌다가 찝찝하다가 스릴넘치다가 결국에는 마음이 공허해지는 영화
8,초인종 누르기 전과 후로 나뉜다
10,재밌게 봄 재밌게 봄 재밌게봄
8,보고난 후 충격에 젖어있었지만 그만큼 여운이 남는 영화
9,이제껏 봤던 영화 중 제일 충격적. 찝찝한 여운이 오래 남음. 계속되는 반전에 뒤통수가 진짜 얼얼할 정도. 알지만 외면해왔던 지독한 현실 감각을 일깨워줌. 생각에 생각을 거듭하게 하는 영화이기에 더 특별하다. 다만 왜 이선균을 캐스팅한건지 의문.
10,버릴 장면이 없음 다 의미가 있는거 같아
10,마음이 쓰리고 아픈 영화.내가 기생충처럼 느껴졌던 영화.
8,나만 아는것처럼 연기했는데아니였던건가.반전은 그거아닌가.에잇몰라.찜찜한영화
8,엄청 집중해서 봣습니다. 어느 누구 하나 믿을 사람이 없다는 생각과 계란으로 바위치기하는 현실에 안타까워 마음이 복잡했습니다. 한번뿐인 인생, 내 삶에 최선을 다해서 살아야겠다 생각했습니다.
6,19세거시고. ...결말이좀그랬ㅇㄷㅁ
10,인간세상의 실상을 적나라하게 보는 듯한 영화였다. 시간가는 줄 모르고 관람했던 몇 안되는 영화중 하나!
1,이건모...구해줘2가 더 재밌다~~보고난후 찝찝함에 찡그리게 된다는...
10,여러생각이 들게 하는 영화였습니다.
10,재밌었어요 보는내내 심장두근ㅋㅋ
10,한번더봐야할필요성이...
10,마스터피스! 거장의 귀환
8,송강호가  이선균을  죽여야 할 이유가  뭔지?
2,지하방 사시는 분이 보시면 기분 묘하고 불쾌한 영화
10,의미고 뭐고 그냥 재밌었어요
10,대단한 표현력에 박수를 보냅니다.
10,너무 재밌었어요. 상받을만하네요
10,안보신 분들 보세요 재미도 있고 무엇보다 좋은 영화에요
8,바나나를 가져왔다 우와 아까
10,완벽하다, 여운이 아주 오랬동안 남고 영화 안 본 눈이 부러울 정도의 영화이다
10,재미있었어요. 근데 19금 걸려야할거같은데 . . .
10,너무재밌고신선하게잘봤습니다 역시송강호..!
10,기대 이상의 영화네요~
8,생각이 많아지는 영화였
10,기분이 이상한 영화입니다
10,배우, 감독 뭐 하나 부족한걸 못느꼈다.
10,왜 제목이 기생충인지 이제 알겟다 반전의 반전
10,생각이 많아지는 영화였다
7,보고나면 찝찝해요 기분안좋아지는영화
10,최고의 영화입니다 또보고싶네요
8,내용전개는 지루할 틈이 없고 배우들 연기도 손색 없는 영화
10,제가본영화중최고엿슴다굳
10,매우 심도있고 깊은 영화
10,작품성과 재미를 다 잡다니 역시 봉준호다
7,좀 기분은 찜찜하네요 휴ㅠ
10,조여정 연기 너무 좋았음
9,영화적 요소는 클 비 몰라도 재미가 그정도인기라는 의문이 드는 영화
10,참재미지다ㅜ꼭보거라
6,황금종려상 수상작 감은 아닌 듯
6,볼만하긴 했는데 보면서 계속 불편했어요
10,간만에 한국영화 한건나옴
8,신선하고 내용있고 잼있었어요
8,특이한 소재로 흥미롭게 보았습니다.무섭기도 했고요,
8,15세가아니었다면더 좋았을꺼같다. 영화에 내용과 흐름은 전체적으로 이해가가고극과 극의 사람들을 보여주는 영화였다. (좀... 잔인하다...)
10,충격적이고 불편한 영화임에도 불구하고 한 번 더 보고싶은 영화
10,왜 ‘봉준호라는 새로운 장르가 탄생했다’고 하는지, 왜 심사위원 만장일치 황금종려상 수상인지 알 수 있는 영화.
10,하.... 스포 볼까봐 일부러 검색 하나도 안해보고 참다가 영화봤는데.... 후회된다ㅜㅜ 그냥 내용을 알고 갈걸.
10,간만에 웰메이드 주관식 영화가 나온 것 같아요봉준호 감독 의도대로 여러가지 각자의 해석이 가능하면서도 전혀 지루하지 않은 영화였습니다.개인적으로는 토픽을 욕심이라 생각이 되었고 잘봤습니다.
8,진짜재밌게봤내요 봉준호감독 설국열차부터 최고입니당 반지하 살아본사람처럼 정말 양극을 잘 표현한영화에요
10,너무 너무 몰입해서 잼있게 잘 봤습니다 ㅠ.,ㅠ 올해 최고의 영화
10,보고나면...먹먹한  느낌을 지울 수 없다..
1,외국에서 상받은영화라고 니들이 평점 10점주면 외국 평론가들이랑 같은수준인줄 아니?재미없으면 재미없다 왜 말을못해
1,흥미롭게 봤으나 보고나서의 찜찜함이란... 봉준호 감독의 정신상태가 궁금하다.
8,칼 퇴근해서 기대하고 달려가 보았습니다.내용이 다소 충격적이고 빈부의 격차가 너무 적나라하게 현실감 있게 차이가나 너무나 당황스러웠고짧은  장면이였지만  야해서 더 당황스러웠습니다.지하철 냄새..는 충격이었습니다.
10,생후 12개월인데 잘봤습니다. 내용 구성이 좋더군요.
10,정말시간이 후딱 지나갔음~ 호불호가리지만 난  흥미진진하게 잘봤어요 일단 시간이후딱 지나갔다는건 그만큼 지루할 새도 없었다는뜻 ~
9,기우의 소망이 현실이 되길 바래본다..
10,영화 끝나고 박수치고 싶었는데 차마 못치고왔네요 ㅎ 영화가 다섯시간으로 구성됐다해도 시간가는줄 모르고봤을듯
10,한 마디로 최고입니다!!!!
1,별 반개도 아깝다 정말 영화를 더럽게 만들었다
2,왜 남의 행복한 가정에 피해를주고 풍비박산으로 만들어놓고 동정어린 눈빛으로 보는건지 이해가 않됨 취직 시켜줘 월급 많이줘 그런데도 해꼬지하는거면 저가족들이 성격 이상함
8,이건. 생각할뻔했지만.. 생각 못했던 내용이 나옴
2,보는내내 보고나도 찜찜~ 짜증유발영화
7,꼼수부려 잘 살려는 빈민층의 좌절감은 동정심이 안생기네요..
10,두세번 더 봐야하는 명작
2,영화가 끝나고 영화관은 조용했다.. 황금종려상을 받지 않았다면 안 봤을 영화. 봉준호 감독 작품은 나한테 맞지 않나보다.
10,한국 영화 중에서 가장 한국의 현실을 알려주는 영화!
10,내 인생 최고의 영화. 봉준호 감독님의 디테일에 감탄했습니다.
10,상받을만한 작품같아요~~정말재밌게 받어요
8,재밌습니다 획기적입니당
9,초반부터 지루하지 않고 재밌어요
10,사랑해요 봉준호!! 오랫동안 다작해주시는 것 만 바랍니다ㅜㅜ흐앙 보고싶어요!!!!
10,재밋었습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,볼까말까 고민중이라면 그냥 보라.
9,정말 재밌게 봤는데 ,보고난 후 먹먹함이 밀려왔음.
10,극명하게 보여지는 차이가 현실적이라서 너무 무서웠어요
8,장르영화 폄하하는 인디언 관종 꼬마들이 봐야할 영화
10,진짜 기생충을 보게 되었습니다.
8,잘만든 영화인것 같습니다
10,흙수저는 그냥 흙수저로 살다가 죽는건가.. 내 의지로 바꿀 수 없는 '체취'라는 거, 이백퍼 공감하며 밤새 잠못든 1인 ㅎ
9,빈부차이는 인류가 집단생활을 하면서 불가피한 현상이다 너무들   비관하지들 맙시다.
6,개인적인 기준에서는 SO, SO 한 작품
10,호불호가 갈리는 영화라지만,본인의 살아온 환경에 적용시켜서 인식하기에 좋은 영화였다.
10,평식이 형이 8점 줬다...그냥 믿고 봐도 된다
4,황금종려상이라는 상의 '상징성'에 대한 기대가 너무컸다.
10,잘봤습니다~~~~1241123
10,신랑과 재미있게 봣어여~ ^^
10,최근에 본 영화중에 최고네요
10,부자의 수석과 가난한이의 돌맹이
9,비에 젖지 않는 고급 장난감 텐트와, 비에 젖다 못해 잠기고 마는 반지하 가구 비에 젖지 않는 고급 장난감 텐트와, 비에 젖다 못해 잠기고 마는 반지하 가구
2,왜 10점?? 평점도 한국영화 밀어주기가 대세인가
10,재밌네요 오랜만에 잘봤습니다.
10,오늘날의 사회문제를 장 제시한것으로 보임
10,환경 감정 구성 연출 빠짐없이 다 좋다
9,젖지 않는 고급 장난감 텐트와, 비에 젖다 못해 잠기고 마는 반지하 가구
8,며칠이 지나고도 자꾸 생각나는 영화네요
10,현지 프랑스 유학생입니다 영화관가서 이 영화를 봤는데 옆줄에앉은 프랑스인들이 영화내내 시시덕대며 웃더군요. 영화 자체에는 관심이없고 그냥 동양인얼굴 보고 웃는걸 보고있자니 더 착잡하더라구요. 죄지은 듯한 느낌의 영화였습니다 반성도하게되고.
10,1시간이 훅지나가네여~
10,현재 우리사회의 빈부격차를 잘 보여준 사례..
9,배우들의 연기력만으로도 최고!
5,문제인이 봤다고 해서 안봄
10,볼만합니다ㆍ약간 생각 차이가 문제
10,아무런 정보와 기대없이 봐야하는 영화이다. 정말 잘 만들었다는 말외에 나오지 않았다. 그저 감탄뿐이었다.
10,난생 처음 적는 평점입니다
10,이렇게까지 여운이 남았던 영화는 없었습니다
4,음....난 왜 별로였지 ㅎ 일단 박서준이 뜬금포로 나온거 몰입 안됐고(대학생 역할 안어울림....) 거의 불가능한 상황 연속적으로ㅇ루어져서 보는 내내 의심하게됨 저게 진짜 가능해? 이러면서
8,보는 내내 찜찜하고 짜증나고 숨이 턱턱 막히고.. 후에도 며칠간 기분이 나쁨. 특히 캠핑떠난 가족 몰래 술먹는 장면 5~10분동안은 범죄를 저지르고 쫓겨다니는 기분이였다, 자리를 박차고 나가버리고 싶을 정도. 기분나쁘게 만드는 데에는 최고인 영화
10,인생영화.. 자꾸 생각나고 여운이남고 곱씹을수록 영화가 담고있는 또 다른 의미를 발견하게되는 명작
10,최고의 영화!!기대에부흥한걸작이다!
8,빈부의 겨차를  많이 느끼게 한 영화
10,기대이상이었다. 너무 가볍지도 무겁지도 않아서 좋았던
10,완전 강추합니다!! 대중성과 작품성을 모두 잡은 영화
10,고양아쿠아 스튜디오  정말 멋져요^~출연자도 정말 연기가 대단합니다^~잘 보았습니다 ^~~~
10,생각이 많아지는 영화였음 또 보러가고 싶음
9,생각이 많아지게 하는 영화. 보고 나서 개운함이 없는 찝찝한 영화. 그래도 재미를 놓치지 않은 웰메이드
10,류미류미루미루무리뮤라뮤림
10,후반부 장면이 생각보다 잔인해서 놀랐지만 전반적으로 재밌었다
8,지상과 지하의 세계 이분법적으로 나눠 관객이 그 사고의 체계에 몸을 우겨넣도록 한 점이 불편했으나 각자의 세계에 살고 있는 이들이 서로에게 미치는 영향은 결코 일방적인 것이 아님을, 그리고 양측의 비극이 어느 쪽의 탓도 아님을 생각하게 하는 영화였다.
10,보는 내내 몰입감 높아서 지루할 틈은 없었음
10,충격적이면서 심오한 영화네요
10,소름이다 역대급영화였다
7,가난한 자들의 비애? 작중 기택이 자신의 열등감을 표출했을 뿐.기택이 절대로 가난한 자들의 입장을 대표하는 인물이 되어서는 안되고, 이 영화가 절대로 가난한 자들의 비애를 담은 작품이 되어서도 안된다. 영화 자체는 괜찮지만 우상숭배하는 애들 역겹다.
9,본사람들의 괜히 봤다는 얘기를 듣고 봐선지 의외로 난 넘 좋았다. 끝에 예상치 못한 결과는 그리고 잔인한 장면이 싫었지만...너~무 없이 사는 이들의 염치없는,주제넘은 행동들이 이런결과를 만든게 짜증났다.  딱 기생충들 이더라
10,그냥 인생영화다! 정말재밌다
10,2019년 최고의 영화!
10,이 영화가 야하고 청소년이 감당하기 어렵다는 이유로 19세 이하 관람불가는 부적합하다고 봅니다. 돈 있는 사람들은 서민들이 이 영화보는 것을 싫어한다고 합니다. 그러니 그럴수록 학생들이 이 영화 더 봐야합니다.
9,그... 지하철 냄새...
10,말 그대로 충격 그자체.. 우리 사회의 현실을 빗대어 잘 표현한거 같네요
10,봉준호 송강호 두  虎 의 조합은 관객의 기대치를 올리기에 충분하다.  기생충은 호불호가 있을것 같은데 나는 한 장면도 놓치고 싶지 않았다.
10,박평식이 8점 준거면 아카데미상도 가능하다
10,재미잇어요 지후한틈이 없네요
10,보고난후 더 생각이 많아지네요
10,그 망할 놈의 냄새...
10,기대안하고 봤는데 정말 재밌네요 ㅋ 감탄했습니다
10,재미있습니다 처음에 기대안하고 갔는데 가서 보니 재미있고 흥미진진하더라구요 현실이 방영이 많이되고 빈부격차의 차이를 영화로 잘표현한거 같습니다
10,이 영화의 원작은 아기공룡둘리이다
8,보는내내 두근거리고 불안한영화, 의자가 나를 일어나지못하게 끌어당긴다
10,음... 공포? 스릴러라기보단 전반적인 공포장르가 아닐까
8,재밌습니다웃기기도하고, 생각도많아지구요여러가지 장치를 숨겨놨는데이해하는데 시간이 걸릴 수 있습니다
8,재밌긴한데 비주얼쇼크 였어요! 봉준호 감독님의, 선물같은 따뜻한 영화도 기대해봅니다.
1,부잣집도 별로였고 지하실도 별로고 좀 그랬네요
10,영화들 중 불쾌하고 역겨워서 좋은 영화들이 있는데 그 중 하나이다
10,꺼내기 어려운 얘기, 오래된 뿌리 깊은 사고를 쉬운 플롯에 코믹하게 풀어냈다. 배우들 한명한명 너무 매력적으로 나옴. 봉준호감독은 설국열차에서 관객들이 느낀 괴기스러움, 옥자에서 느낀 아쉬움을 기생충으로 전부 해결했다. 대한민국 최고 감독!
10,많은 것을 생각하게 하는 영화이다.
10,잘봤습니다 연기 다들 너무 잘하더라고요
10,생각이 많아지는 영화.
10,처음에는 웃으며 보다가 점점
10,미장센 그리고 디테일에 숨죽여 두번 관람합니다
4,이정은 배우가 다 한 영화
8,집에가면서 다시 생각하게되는 영화!
7,재미났어요 약간 결말은 어이없
10,베리 굿 너무너무 조아요
10,완벽하다는 느낌. 예술에 완벽은 있을 수 없으나, 영화 보면서 완벽하다고 느낀 건 처음이었습니다. 봉준호 감독에게서 경외심과 질투를 느꼈습니다.
8,왜 보는 내내 난 불편함을 느끼는 것인가?
10,재밌게 잘 봤습니다 최고
9,너무 재밌고 구성과 연기에 감탄하다 작위적인 기괴한 부분으로 넘어가면서 보기 불편했던 영화. 상을 받기 위해 우리 나라를 비하한 느낌이랄까. 작가가 주려던 메세지가 전달된 것 뿐 아니라 다른 여러 가지로 한동안 마음 불편하게 기억에 남는 영화.
10,지루하지않고 신선하게 재밌음
10,내 생에 가장 무거웠던 영화!!!
10,영화가 끝난후에도 너무 긴 여운이 남는 영화... 무서운 장면없이 무서운 영화
10,너무 충격적이었지만... 감독이 말하고 싶은 부분을 조금은 이해할거 같다.
10,재미와 스릴, 소름을 동시에 가져가면서도 철학적 탄탄함까지
10,영화에서 나온 가난한 사람들은 사기치고 생각없고 못된짓만 하는 기생충이고, 부자들은 재수없고 가난한 사람들을 깔보고 잘속는 기생충들이다. 여기서 기생충의 임팩트는 가난한 사람들이다.
6,그냥 그런영화였던거같습니다
9,보고나서 되게 찝찝...
9,뻔한 내용을 잘 스크린에 옮긴것같다
10,최고예요 한번 더 보고싶네요
10,정말 너무재밌었어요 연기자들 연기도 물론이고 정말 잘표현한작품이였어요!
10,많은 생각을 하게 만든영화였다. 부와 빈의 극대화를 훌륭하게 표현했고 심미적으로 뛰어났다. 심리를 잘 이용한 영화. 짝짝짝
10,너무나재밌었고오졌고지렸고
10,보는내내 계속 무언가 느껴지는 영화. 곱씹을수록 더 좋은 영화
10,지려버려쓰다아아아아
10,정말정말 재밌고 흥미로운 영화였음
10,야해서가 아니라 메시지가 청소년들에게는 감당하기 힘들어서, 그래서 청불이어야한다는 말 공감합니다
1,머리쓰는 영화인줄 알았는데 그냥 대환장파티표현은 좋았지만 스토리에 실망..
8,주제 표현은 훌륭했지만 보면서 버거웠어요..
10,조는놈이  있었나요? ㅋㅋ
7,살짝 아쉽다라는 생각으로 나왔는데 그 아쉽다라는 마음이 점점더 커지는 영화
6,언제 끝나나 언제 끝나나 시계만 본 영화..영화의 분위기 내용 등등 너무 기분나쁘고 짜증난다..기분도 좋고 날씨도 좋아 혼자 영화보러 나왔다가 다 망치고 집에 간다
6,미묘하다..굳이들어가지않아도될장면들과 충격적으로 다가오는 연출들 잊고싶어도 잊지못하고 좋은영화같지만 좋지않은영화라고 느꼈을뿐
9,잔인하긴하지만 현실을 솔직하게 드러낸거같아 씁슬하고 슬프다
2,예상되는 비극을 앞둔 현실적인 희극을 보고있자니 초반부터 보는 내내 불편했다. 영화관에서 보긴 참 힘든 영화
1,좋게 포장된 막장. 돈이 아깝다
1,제목그대로 기생충영화
10,역시 봉준호 감독이네요.
9,신선한 소재의 영화였어요 배우들 연기도 좋았구요 다시 보고 싶네요
4,너무 기괴해서... 기분나쁜 영화
8,엔딩 충격적이었습니다 재밌게잘봤어요
10,너무너무너무너무너무재밈
7,반지하 아래 지하..마주하기 싫은 현실의 민낯을 그대로 드러내서 조금은 보기 불편했던 영화
10,여러가지를 함축한 영화이면서 완성도와 몰입도가 역대 영화중 최고였던것같다.
10,많은 것을 함축합니다. 꼭 보세요
10,다 보고 벙.. 재밌네요
10,등급조정이 필요해보이긴함..
5,지루할틈1도없이 계속 긴장하게되서 재밌게는 만들어졌지만, 너무도 잔인하고, 지하실 스토리는 충격적이고 끔찍하다..보는내내 너무 긴장하고 무서웠다..그리고 기정이네가족들은 한명도 착한사람이 없다는게 아쉽다..
10,멋져요감독의 비상함에 박수치고 싶어요
10,뭔가 모르게 보는 내낸 가슴에 와닿는 영화였음.
10,마스터피스... 정말 몰입해서 보았다.
9,잼있음. 15세말고 19세 걸어야될것같음..
6,미니어처 피규어를 내려다보는 듯한 반지하 방은 감옥같기도 하다.
10,끝나고 나서 영화관이 유독 춥다고 느껴졌네요
10,진짜 너무너무재밌엇어요 봉준호 역시...
1,점수대는 9점은 아님 위해 송강호가 자기현실을 연기했다고본다. 본인 그 자체 삶을 연기가아닌 현실 같은느낌. 실제로 비슷할 것 같다 돈은 많겠지만. 초 중반엔 좋았지만 후반부 갈 수록 표현이 판타지 스럽다. 후반부에 갈 수록 송강호 연기가 빛이난다
10,처음부터 흥미진진한 내용이 끝까지 전개되어서 재미있게 본 영화다. 지인에게 강력히 추천할만한 영화. 그리고, 지금까지 없었던 장르였고, 제작비가 얼마 안들어갔을텐데, 수백억을 쏟아낸 슈퍼울트라히어로영화보다 백배 재미있었다.
10,보고난후 생각이 더 많아지는 영화
8,파멸이예정되어있는게보이는 블랙코미디라 보면서 두근두근댔네요
10,생각지도 못한 이야기 전개, 충격적일수밖에...봉준호 감독 천잽니다.
2,그닥 돈벌기 위한 영화를 지울수 없음.
10,시간가는줄모르고 관람했네요 . 기분이 묘해요 그런데 극중 가정부로나오셨던분 연기가...소름돋아요
10,60 70년대 80년대까지 살아온 현재의 가장들은 울었다
2,아역배우라고해도 어린이 앞에서 칼부림내는 영화는 쓰레기같다
9,너무 불편해서 보기 힘들었던 영화봉스타일의 묵직함이 완성된 듯
2,돈아까웠다더러운영화
10,너무재미있게 보고왔습니다. 스토리 전개몰입도 굿
1,디게 재미없게 봄 피해의식 그런것도 아니고 지극히 자극적이고 한국코미디에  급전개 딱 질색
8,기대만큼은 아니지만 충분히 재밌었음
10,정말 확 오는게 많은 영화입니다
10,최근 본 한국 영화중 이보다 대단한 작품은 앖었던 것 같다
10,대꿀잼 보는내내 몰입하며 봄
8,밤 늦게 문광이 찾아왔을 때 그 긴장감과 불길한 예감이란.
10,예측할 수 없는 충격에 깨알 재미들까지 최고였습니다.
10,흥행하는데는 이유가 있네요. 생각할 수 있게 하는 영화.
8,영화보다 담배한대 간절히 생각날때 박소담이 똥물 넘치는 변기에서 담배를 피워 물었다. 내가 피는것 같았다
10,미친영화보고 나서 내가 뭘 본 건지 란 생각이 들면서 한동안 멍했다
10,연기가 대단했고 잊지못할 영화인거같다
10,지금 심야로 보고 나오는중인데 꿀잼
10,아무 생각없이 보러 갔다가 심리의 자극을 준 영화였다
10,왜 안보시는건가요?ㅠ 천만 못찍네 정말 한국사람 꼭 한번씩 봤으면 좋겠는데....암튼 송강호는 하는 연기마다 정말 최고예요 ㅠㅠㅠ
10,같은공간 같은 상황에서도 그들은 전혀다른 일들을 겪는다.뻔히보이지만 보이지않는척 살아가는 그들 사이의 너무나도 두꺼운벽. 어쨌든 진짜 상받을만한 영화였다 개꿀잼!
10,의아한 부분이있었지만 재미있었음
10,영화 진짜 최고다,또 보고 싶다
8,이선균을 꼭 죽였어야햇나 싶어ㅛ
10,최고의 영화 대박입니다
10,지하철이라는 단어가 나올때 슬쩍 내 옷깃의 냄새를 맡아본다.
2,최악최악최악최악최악
10,씁쓸한 진실을 재치있게 풀어냈다. 재밌어요.
8,상업영화는 아니라고 생각함 예술적인 면이 많이 보이는데 나는 그다지 흥미있게 보진 못했음
10,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 무섭기도 하고 ..
8,15세 아들과 함께 보기 조금 민망했던것만 빼면봉준호만의 현실적이면서도 씁쓸한 그러면서도사이사이 위트가있는 봉준호스런 영화 다른무엇보다출연진 전부가 주연인~~캐스팅이 대박인 영화임짝!짝!짝!!
10,영화보는 내내 긴장을 늦출수가 없네요
10,상징성을 찾아내는 재미가 쏠쏠하다. "이것 참 상징적이네"라는 대사 자체도 상징적이다.
10,한 마디만 하겠습니다. 미친;
10,간만 괜찮은 영화....
10,보면서 많은생각이 든 영화입니다
10,기생할 수 밖에 없는, 기생해야만 하는 처연한 계급 우화
9,좋은 영화! 또 보러 갈겁니다.
10,세번봤는데 볼때마다 좋다
6,봉준호 감독이 이 영화를 통해 가난에 대해서 뭘 말하고 싶었는지 모르겠습니다 정말 가난에 허덕이는 사람은 집에 앉아 가족들이랑 대화나 하면서 피자박스를 접지는 않죠 차라리 가난이라는 것을 다루지 않고 스토리만 보여줬어도 좋았을 것 같은데 아쉽습니다.
10,이 영화의 감정선은 최고이다
10,진짜 재밌다.. 영화 끝나도 캐치하지못한 거 유튜브로 해석보니깐 더좋은듯!
10,배우이정은님 연기 짱 멋져요~^^
8,기대 안했는데 볼만하네
10,꿀잼이네요. 영화가 시사하는 바가 참 뜻깊다.
8,봉준호 감독의 다음작품이 보고싶다
10,연기구멍이 단 한명도 없었던 영화
2,다송이가 인디언 덕후란것부터 그들가족의 운명을 암시하고있다 원래 자기 땅에서 쫒겨난 인디언들처럼
10,좁힐 수 없는 빈부격차. 자본이란 어떻게 계급을 만드는가
8,너무 적나라한 반지하 묘사 디테일.  계층간 사다리가 상실된 시대에 우리는 낙오한 기생충들인가 되돌아볼 문제.
10,믿고보는 봉준호다진짜
10,하이퍼리얼리즘스릴러코미디호러무비
10,어떤 새끼가 재미없다 했냐 존나 오랜만에 보는 제대로 된 영화였다 봉준호 감독 믿길 잘했어 ...그리고 빠지지 않는 봉준호 감독의 뮤즈 송강호
10,현실같아서 현타 존나오고 부자들 부러웠다  솔직히 숨바꼭질 느낌 0.1퍼 잇었지만 난 갠적으로 돈내고 한번 더볼 의향 있다 소설 채식주의자가 상받은게괜히 상받은게아닌데 뭔가 약간 그런느낌,,굳
10,여운이 남는  영화네요. 꼭 다시 봐야겠습니다.
8,예술성과 디테일, 전달력 극찬받을만 하지만 내용이 무겁고 어두워 보고나오면 기분이 우울하다.
10,소시민의 모습들 기생충
10,많은 것을 생각해볼 수 있는 좋은 영화
10,황금종려상 수상작답군요. 설국열차도 그랬지만 해석하기 나름인 재미가 있네요.
10,대학생 자녀와 함께 봤는데 아이는 마지막 장면을 희망, 저는 절망이라 해석했네요. 입장에 따라 보는 세상이 달라지는 이것도 한 우리가 사는 사회인 듯.
9,아내랑 봤는데 재미있게 보았답니다.
8,보는 내내 15세가 맞나 싶기도 하고... 여튼 재밋었음?♀?
7,인상깊은 대사들과 장면이 많았지만 개인적으로 극찬까진 아니었음.
8,아주 극적인 영화.가난속에서 가족애가 있는 모습이 다소 생소하기도 함.
8,기대이하였습니다. 너무많은 기대를한것같습니다.
9,역대 한국 영화 중 가장 큰 충격을 줬네요 ㅠㅠ 보면서 웃다가 불쾌해지는걸 동시에 느낍니다!!!
10,수평적 이미지로 기록한 수직적 계급, 수직적 이미지로 보여주는 수평적 계급
8,돈없다 선하지않고 동있다 악하지않음을 보여준 영화... 간만에 진지하게 본영화
10,배우 연출 줄거리 시사 신박함..모든면에서 최고이다. 이런작품이 한국에서 또 나올 수 있을지, 봉준호가 이것을 뛰어넘을 영화를 만들 수 있을지 기우가 될 정도.
8,냄새에 대해서 반성한다.
10,보고나서 나만 찝찝??.... 숨겨둔 장치 찾아보는 자미도 쏠쏠
8,아니 재밌게는 봤는데 가면갈수록 내용이 충격적이야ㅋㅋㅋ머 이런 영화가 있냐면서 봄
5,anjsrkgjtnfgo
9,사건의 원흉을 생각하니 암걸릴듯 . 재미는 있음
10,웃다가 진지하다가 가슴떨리다가 황당하다가~  생각하게 만드는 영화
10,출시일 한참 지난 이제서야 봤지만 정말 재밌네요~후회는 없네요!
10,보는내내 너무 소름이돋고 몸이 바들바들떨렸던 영화는 처음임
5,대략 감독이 말하고자 하는 바는 알겠는데 그러기엔 구역질 나는 양심이라곤 전혀 없는 가족들을 2시간 동안 보기가 너무 불편했다. 게다가 수시로 가족들 간의 대화에도 육두문자를 날리는 장면에 항복했다. ㅋ
4,이렇게 찝찝한 영화가 어떻게 평점이 높은지 신기함
8,많은 생각을 하게하는 영화
10,역시 봉준호감독 영화다웠다
10,냄새를 통해 몸에 베이는 가난을 잘 표현함
10,재미있네요. 많은 생각을 하게 해줍니다.
10,숨박꼭질이 생각나는....
9,끝나면 계속 생각나는 영화, 메타포의 향연
9,시간가는줄모르게 재밌게 봤네요
10,시나리오가 너무 독특했습니다 재밌게 봤어용
9,여운이 너무 많이 남는 영화였습니다... 재미있으면서도 무서운 영화
8,나는뭔가 이영화를보고 충격이컷다..
9,한국영화 별로 안좋아하는데 오랜만에 재밌는 영화였음
8,불편하지만 생각하게 하는 영화
8,감독의 색이 옅다고 느낌.그래서 더 좋았음
8,킹생충 킹생충 좋았음....
10,이야 한번 꼭 더보고싶은 영화..너무재밌었습니다
7,기대를 너무 많이 한듯..
10,국산 영화 중에서 참으로 극찬해야 마땅한 대작
8,잼있었어요~부모님이 좋아하시네요
10,한시도 눈을 뗄수 없었고 집중하지 않을수 없던 영화!역시 상 받을만 하네요!!^^
10,봉준호 감독님의 색이 있는 영화!
10,꿀쨈 강추 시간순삭 연기력갑
9,15세  영화로는 감당하기 힘든 사회의 다른 한 면...
8,저는 그냥 그럭저럭 봤습니다
8,아주 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,다시보고 또 다시보고 싶은 영화
10,끝나고나서 기분이 찝찝.. 열심히 살아야겠다
10,'선' 을 강조하던 당신도 결국 똑같은 사람일뿐
10,단순한 이분법적 논리를 가장 디테일하고 섬세하게 묘사한 영화. 그 대조적인 모습이 처음부터 끝까지 착착 들어 맞을 때의 그 희열감, 중간 중간 이렇게 해피엔딩이었으면 근데 끝나지 않았으면하는 아찔함. 내내 내 머리 속은 온통 정답모를 미지에 세계였다.
10,잘 봤습니다. 생각이 많아집니다.
10,줄거리 반전 다 듣고 봤어도 재미있었어요
10,불편한 영화,몇일간 생각을 만든다 ,기생하지 않고 살수있는 방법을
10,기생하는 충은 반지하 가족임이 분명함에도 윗집의 사회 기생을 보았다.
6,생각하게 만드는 영화.
10,엄청난 흡입력과 몰입감, 섬세한 감정표현, 기발한 영화적 상상력, 한국적 사회현실에 대한 고발과 냉소.... 현재 한국 영화가 보여줄 수 있는 최고를 토해낸 작품... 한국 영화사의 새로운 지평을 열었다. 브라보~~
10,실제는 절대  일어날수없는 일들,그러나 상황이 장면들은 실제다실제는 가정부도 기사도 선생님도 가진자를 검증한곳에서 뽑는다는거 그래야 잃을게 많아서  이런일이 발생안하지...
8,15세이상..연령제한에 아쉬움이 있네요
10,최고의영화라고할수있어요
9,보이지 않는 계급사회에 살고 있는 지금, 우리가 생각해 보아야할 건 나는 지금 어떤 계급이며, 왜 지금 이 자리 일까? 가 아닐까.
10,기대를 안하고 봐서그런지 재밌게 봤어요 조여정의 무심한듯 개그적인말투ㅋㅋ 개그소재도 많고 잼있었어요
5,난 그냥 저냥 재미있게 봤지만 왜이리 난리인가 공감은 안 가는 영화
10,초반부터 긴장감에 복숭아 알레르기있는거 마냥 소름이 돋다가 마지막엔 돌맹이로 뒷통수 후려맞듯 강렬한 마무리
10,문학이론에 출실하게 만든 작품. 다만, 주인공 송강호의 마지막 독백이 작위적이다.
10,이야기가 신선해서좋습니다
9,한국 영화 역사상 가장 슬픈 영화
9,혼자보고 왔는데 재미있습니다
8,불편하지만 봐야하는 영화, 감독의 세상을 바라보는 시선.
10,재밌음. 불쾌하다는 평을 남기는 사람들은 대체 어떤 삶을 살아온거임?
10,다시 보고 싶소 그렇지 않소
8,몰입도는 좋았으나 후반부에는 답답함
10,두 번째 관람, 두 배의 깊이.
10,잼있었어요 마지막에 반전도있고 볼만합니다
8,예측가능한 전개.. 조여정과 이정운의 눈부신 연기
9,#흙수저들의 반란 #간이 배 밖으로 나온 기생충들 #이런 짜빠구리 #꼬리가 길면 잡힌다
1,스크린 독점에다 언론에서 동네방네 떠들며 난리친지 한달이나 됐는데도 천만이 못갔어!  얼마나 막장이면 그 난리치고도  천만이 못갔네
9,몰입도가 높은 영화중 하나라는 사실....
10,영화 마지막 지상과 지하로 나누어 살지만 언제나 함께...
10,역시 명작이더군여.... 하....
10,계획은 경계인가 비경계 인가?
9,보는 내내 그만보고싶다는 생각이 계속 들었다.. 아무리 영화라지만.. 너무 극단적이었단 생각이 드는데.. 그걸 너무 잘 표현했다.. 하지만 2번은 안보고싶은 영화이다.. 왜냐면 엔딩까지도 너무나 현실적이기때문에..
7,보고 나니깐 머리 아프던데,,
10,재밌습니다 다시볼만할듯
8,계속 긴장하면서 봤습니다.
6,연기는 진짜 너무 최곱니다
9,꽤나좋은영화,큰기대라면 실망할지도..계단과 냄새만으로도 충분한 이야기거리임. 수직적인것을 계단으로 표현, 냄새라는 시각적으로 표현하기 어려운부븐을 표현하며 상상하고 불편하게 만듬.
10,올해 가장 의미있게 본 영화
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다
8,처음엔 좀지루했으나 갈수록 화면에서 눈을떼기힘들었다뭔가 씁쓸한 기분이다
10,보는 동안 머리가 아팠다. 잘 풀렸으면 좋겠는데 자꾸 어긋나는 가족들에게 다가오는 방해물 때문에.. 결국은 해피엔딩 새드엔딩 그 사이로 끝이 나버렸다. 아마 현대사회가 아직도 기생관계가 현재진행형이라서 그런 결말이 나온 게 아닐까 싶다.
8,진짜 충격적입니다. 계속 머리 속에 맴도는 영화에요
8,생각보다 재밌게봤음 ㅎ
10,재밌게잘봤습니다~  추천해요~~
8,잼있음 볼만함 감동있음
10,영화의 작품성을 높게 평가합니다
10,영화를 다시 보러 가야하게습니다.  감사합니다.  좋은 영화...그리고 멋진 연기 보여주신 배우들,,,, 모두,,
10,계층상승이 한줄의 영화평처럼 쉽사리 이뤄지진 않는다는 또다른 여운을
8,보는내내 마음이 무거운 영화 마지막엔 한대 얻어터진 느낌
10,극장을 나서면서 생각이 많아지는 영화
10,그동안 본 한국영화중 최고의 영화였음
9,공감한점: 내가 맡지 못하는 내 냄새를 다른 타인은 맡을수 있다는 것 너무 공감한다. 실제로 반지하 살면 반지하 냄새 난다.지루한점:  1. 영어과외쌤이랑 학생이랑 키스하기전 대화2. 송강호 운전할때 가짜 명함줄때 말이 너무 길어서 진부했다.
1,감동 단1도 없는 영화,,.
10,기분이 불쾌하다는게 그냥 과장된 표현인줄 알았는데 정말이네...
10,천재들이 모여 만든 영화
6,봉준호의 선민의식이 잔뜩 들어간 영화. 조부그리고 부모까지 대대로 금수저 감독이 가난을 우아하게 희화하며 조롱한 영화.
8,웃으면서 볼수있는 재밌는영화아님현실적일수 있겠다는 생각은함감동받을수 있는 내용있는 영화로 생각은 안해봄다소  무거운영화잔인하기도이런영화는 안보고싶음
10,많은 생각이 드는 영화입니다.
8,세계적인거장 봉준호!
8,남궁현자 역시 가정부 부부가 죽였을수도 있다
9,영화 끝나고 쉽게 일어나지지가 않더라..
10,다시 보고 싶지만 다시 보고 싶지 않은 영화
2,너무재미없었고 15세이상은아닌듯 등급조정하세요
10,기생충은 기생을 위해 다른 기생충을 결국 밀어내야 한다.우리가 사회에서 경쟁자를 온갖 방법으로 몰아내 듯..어찌보면..나도모르게.. 그들이었을까..그래서 이리 뒤숭숭 한걸까....
10,여운이 있는 영화... 장르가 여러개인지 영화
10,같이 일하는 아지매가 기생충 아주 별로였다 난리치길래 재미없었냐 물으니 칼로 찔러 죽이는 영화가 뭐가 재밌냐면서 칼로 찔러 죽이는 장면 하나 때문에 영화 잘못 만들었다는 말을 하였다나는 속으로 대갈통이 저렇게 돌대가리일수도 있구나.. 싶었다
9,올드보이 이후로 가장 충격적이고 신선했던 21세기 한국 영화
10,한국영화의 역작이다. 극찬의 이유를 알게되었다.
2,평점은 2점이지만 영화는 진짜 잘만든거 같다2점인이유는 현시대를 너무 자극적으로 표현해서이고잘만들었다고 느낀건 가진자(감독)입장에서 만든 기생충영화가 기생충들에 가족애또한 잘표현 했기 때문이다.감독의 눈은 돈으로만 세상을 보는듯 하다
8,반전에 반전이었던 것 같아용
8,아직 안봤지만 보러갈게요
4,내 돈주고 영화를 보는데 너무 암걸리는 기분이었다. 보는 내내 가슴이 너무 답답하고 무언가 언짢았던 영화.. 그리고 이거 19세로 조정하는게 맞다고 생각합니다.. 휴
10,올해 본 영화중에 제일 재밌음!!
10,기택네 같이 사는 사람들은 이 영화를 보러 오지도 못했을 것이다. 문화생활 자체가 사치이기 때문이다.
9,재밌었습니다 많은걸 느끼게 해주는 영화네요
9,재밌었어요. 봉준호감독님.
10,아..몰입도가 너무 높고 긴장감이 거의 끝날때까지 끌고가서...영화중간에 뛰쳐나가고 싶을 정도로 힘든 영화..영화 끝나고 이야기 할께 너무 많은 영화
10,역시 봉준호!하도 사람들이 호들갑을 떨길래 별 기대없이 봤다가 역시나 했슴!
10,인생영화 추천합니다!!
9,디테일이 살아있는 영화
1,0점 주는방법은 없나요??
10,재미의 기준을 생각해본다
8,나쁘지 않아요 그냥 한번 볼 만한 영화... 기대한 만큼은 아닙니다
10,가벼운 마음으로 보러 갔다가 충격받은 영화. 자본에 의한 계급사회라는 것이 무엇인지 보여줌. 오르고 싶어도 오르기 어려운 자본의 벽
10,엔딩크레딧 올라가는데 나도 모르게 박수침
10,봤는데 너무 우울하네 빈부격차 언젠간 해결될수있을까
10,영화 극장가서 볼만하네요~
2,댓글 알바냐? 진짜 올해중에 최악의 영화 ;;;;
1,가난한 사람은 피해의식으로 가득 차 있으니 항상 멀리하라
10,온몸에소름돋았음최고영화
10,영화재밌습니다 꼭 한번 보세요
9,[2019-6-20/9:00] 넘을 수 없는 수많은 계단들과 넘어서는 안되는 계급의 선으로 우리가 살고 있는 웃기면서 잔혹한 세계를 상징처럼 보여준다.
10,저는 일부러 줄거리도 리뷰도 안보고 아무것도 모르는 상태에서 봐서몰입감이 더 좋았어요영화 끝날때까지 진짜 한 순간 눈을 떼지 못했습니다..역시 봉준호 감독님 연출력은.... 여운이 가시지 않네요
9,사회의 약자와 강자, 진짜 기생충과 숙주가 누구인지 돌아볼 영화
10,대단한 영화다 국내 영화중에 정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌이다
10,봉준호의 섬세한이 보인다
10,충격적이고 여운이 남는 영화 .. 근데 이게 15세..?
10,을을 냄새라는 상징으로 무시하는 가진자와 그 밑에서 박터지게 기생하는 을들의 난장
9,잘봤습니다. 내용은 즐겁지 않지만 이런 영화가 있다는 게 즐겁습니다.
6,영화는좋은데 내용이불편함
10,우중충할까봐 고민하다봤는데 잘보고 왔어요
6,흠 너무 멘탈약한 저에게는 받아들이기 힘든 분위기였습니다
10,갑자기 분위기 반전...
8,멍~ 해지는 영화~~~
10,극단적이지만 사실적이다.. 영화가 끝이나도 찜찜하다.
10,와 진짜 슘죽이면서 끝까지 봤네요.
10,바퀴벌레를 주제로 한 자연다큐. 깔끔한 구성.
10,재밌네여 마지막에 통쾌하네요
6,넘넘 재미있어요~ ~~!!
10,절망으로 빈틈없이 채워진, 그러나 그렇기에 가장 현실적인 영화
8,자본주의에서 극단적 두가정은 처절할 정도로 대비된다.
10,봉준호스러운 영화에 깜찍한 조여정^^
1,솔직히 b급 영화감성..포스터보고 재밌겠다 생각했는데 기대이하
9,계획대로 되지 않을 것이다
10,재밌습니다 ^^ 봤는데 또 보고싶네요 ^^
10,기생충을 보기위해 2년만에 영화관을 찾다....
8,꽤 긴 영화였는데 내용이 지루하지 않고 좋았어요. 무엇보다 배우들 연기가 너무 좋고,  매력 있었어요.
10,그럴 수밖에 없는, 그 누구도 탓할 수 없으면서도 어떠한 해결책도, 올바른 가치관도 해석해 낼 수 없어서 괴로운 영화였습니다. 어느 누군가에게는 더 잘살고 싶은 욕망을, 정의를 향한 의지를, 빈부에 대한 분노표출의 정당함을. 지필 수 있어 위험한 영화
8,대만카스테라를 고발한 PD는 이 영화를 보고 무슨 생각을 할까??
10,단순히 내용뿐만 아니라 내용을 전개 시켜나가는 대사와 장면들 또한 음악들 마저 소름끼쳤다..
2,그렇다ㅗ오겨도오어융
6,칸느에 코리아 뽕으 든듯. BTS덕분인가? 나쁘진 않으나 그랑프리로는 한참 함량부족 이다. 캐릭터들의 층위가 너무 얇다.
10,슬프고 웃기고 씁쓸하고
10,느낀바가 많았던 영화입니다
10,최고의 영화입니다^___^
10,많은 사람들이 한국의 계급 사회 문제를 드러냈다고 말하지만 제가 보기엔 인생을 계획 없이 기생충처럼 사는 사람들에게 적나라한 일침을 날리는 영화네요
7,역시 난 예술가는 아닌걸로ㅎ
10,예측할수없는사건들 그리고 홍수...머릿속을 들여다 보고싶은 봉준호
10,웃었지만 씁씁함을 남기는 영화...
10,사소한 모욕은 없다.. 그게 기생중적 삶이라해도
6,좋은 영화다. 잘 만든 영화다. 재밌는 영화다. 하지만, 문화사대주의라는 비난을 무릅쓰고서라도, 깐느영화제 황금종려상의 기 수상작들에 버금가는 작품성을 가진 영화라고 말하기는 힘들다. 계급갈등, 부조리, 영상미, 음악, 대사, 플롯.. 모두...
10,19금 거세요 ㅋㅋㅋㅋ완전 놀람 시계방향으로 해주래 역시 여정이 누님 존경합니다
6,천만명 채우는건 제작회사 자비로 마무리 한다.
10,너무재밌었어요 사회학도 가 볼때 많은생각이 드는 영화
1,빈부격차비판영화 재밌는영화보고싶은사람은 보지마세요 영화가 담고있는 메세지는많을지언정 재미는1도없는영화에요 아무생각없이 재밌는영화가보고싶어서 평점높은영화를봤지만 재미가 너무없어서 실망또실망
2,개노잼    냄비근성이만든 평점
10,재미도 있으면서 많은 의미를 담은 영화다. 사람들중 몇몇 평은 되게 뜻깊은 영화지만 재미가 없다했는데 초반부는 정말 관객들과 공감하며 함께 웃었고 중반부가서는 살떨리고 긴장하면서 몰입도있게 봤고 후반부에서는 감탄을 지어내고 많은 사람들의 눈물을 흘렸다
10,아직 안본 사람은 걍 극장을 안가는 사람이지
8,같은 인간이지만 빈부격차로 삶의 질은 다르고, 지하에서 태어나면 아무리 노력해도 부자의 삶을 살 수 없는 현실을 적나라하게 보여줍니다. 이미 알고 있는 현실이지만 보면서 가난의 고통을 알기에 마음한구석이 아려오네요
9,15세가아니라 19세였어야 할꺼같고 느낀점이 많네요
10,죄는 죄를 낳는다. 는걸 눈으로 봤어요.
8,이시대의기생충의진정한반전
5,영화에서 정치적인 냄새가 너무 난다. 나는  좌도 우도 아닌 중도지만 보면서 거부감이 들었다. 알라디니 훨씬 재밌었다. 영화를 보는 두 세 시간 동안 현실을 잊고 즐겁게 볼 수 있는 영화 알라딘 ^^
10,구성 시나리오 연기 메세지 다 조습니다
10,살면서 처음으로 영화끝난후 기립박수를 칠뻔했다.나의 인생영화. 죽어라 열심히 살겠다.
1,감독의 의도가 선하지 않아서 불쾌하고 덜익은 살구 먹은 느낌이에요. 뱉어도 이 떫음이 남아있어요. 이것은 전세계인들에게 한국이라는 나라에 어떤 인상을 남겼을까. 한국인들에게는 어떤 영향을 끼쳤을까. 자기 나라 팔아가면서 동정샀으면 상 얻어내야죠.
10,영화 보는 과정중에는 쫄깃한 긴장감 그리고 끝난 다음엔 터치가 있는 영화
10,진짜 재밌게봤다 올해최고의영화가될듯 안봤으면어쩔뻔.. 박서준이잘못했넼ㅋㅋㅋㅋ영화보면이해할수있음ㅋㅋ전혀생각못한 스토리.. 연기력들 괜히상받은게아니다
10,나이들어보니 충분히 공감이 가는 영화  시간가는줄 모르고 봤네
10,영화보고 나오는길에 코앞에서 그냄새가 나는 느낌
8,영화 보는 내내 마음이 불편했는데 불편함이 정점에 치닫는 순간 빠르게 전개되어서 결국 중간에 나가지 않고 끝까지 볼 수 있었어요
2,최악 최악최악최악최악최악
10,공감되는 부분이 많았고, 예술적인 표현들이 인상깊었던 영화
1,지극히 자극적인 소재와 장면으로 얼굴을 찌뿌리게하는 잔인한 영화. 영화보다 처음으로 중간에 나왔던 영화.
10,완전  잘봤어요.  봉준호  짱!!!  송강호  짱!!
10,괜찮은 영화입니다 많이 보세요
6,기분나쁜영화 다시는보고싶지않은영화 한번은 봐야하는영화
10,볼만했어요 기생충의 참뜻
10,칸에서 대상받을만하다 진짜 개띵작. 꼭보세요
10,대한민국 사회를 영화한편으로 다 보여주는듯한 영상~ 봉준호 감독은 사회를 어떠한 시선으로 바라 보는지 명확히 보여주는 작품!
8,재밌네요 오랜만에 시간가는줄모르고 즐겻어요~
8,괜찮은 영화지만,너무큰 기대를 했었나?송강호 가족 입장에 감정이입되고  몰입 되는건 내가 그  비슷한 처지라 그런가? 연출은 역시 좋아요!
2,엄청나게 고평가된 영화와 그 감독.  한마디로 운이 좋은 감독이다.
1,보지않앗지만 재미있엇다
7,저는 개인적으로 결말 부분이 별로였습니다. 초인종씬은 좋았어요.
10,영화가 끝나고나서도 영화에서 벗어날수가없었다...우리의 삶도 이 영화의 연장선이라는 생각이 든다 오래도록 마음을 짓누를것같다
10,재밌는데 씁쓸한...ㅋㅋ
10,기대않고 볼만했어요~역시 봉감독 다운 스토리~
10,잘만든 영화답게 러닝타임이 금방 지나간 것처럼 느껴진다. 다만 보고 나면 찝찝한 기분은 어쩔 수 없다
9,집사는 정말 나의 마음을 흔들어 놓았다
10,봉준호 감독.자랑스럽습니다.
10,살아남기 위한 기생충끼리의 사투속에서도 서로에 대해 연민을 가졌다는게 놀랍게 느껴졌습니다.
9,적절한 영화 10101010
1,거이 클레멘타인급 영화네.
8,재밌기도하고 애매하기도하고
9,충격적이지만 한편으론 그럴수있는
10,그저 놀랍다는 말 밖에는...
7,15세 치고는 너무 야하다
9,디데일이 숨어있어요  방대한스케일은 아니지만 먼가 가슴한켠에서 움틀거리네요
10,기택네를 안타깝게 생각하면서도 박사장의 입장에서 영화를 바라봤던 내가 소름끼쳤음. 확실히 박사장 찔러죽이는 장면에서 내 위치가 어디쯤인지 확신할 수 있는 것같음.
10,정말 잘 봤습니다. 예상티 못한 스토리전계도 좋았구요
9,찝찝한 영화. 비록 수위는 높지 않지만 어떻게 받아들여야 하나 그것이 버겁다. 주인공 가족이 불쌍한 것은 절대 아니지만 그저 안타깝다.
10,웃픈 영화. 불편하지만 최고의 영화.
6,현실에 과한 판타지를 입힌, 우스꽝스러움이 넘치는 영화
9,긴장감이 꾸준히 이어지네요 잘만들었습니다
10,예상할수없는전개 너무재밌네요
10,재미있었습니다~!!
10,뭐 예술성 이런거 안 따지고서라도 재밌는 작품입
9,봉준호의 영화는 기대이상이다.
10,가난한 사람. 기생충 무시하는 태도를 계속 보여준 이선균 사람이 죽었는데 도망칠려하고 그와즁에 냄새난다고 찡그리며 코먹는 혐오하는 태도에 그동안 쌓여왔던 울분이 터진것이지. 이 영화는 이입해서 보면 퍼펙트하고 그냥 보면 기분 찝찝하고 더러운 영화임
1,이선균 죽이는건 아직도 이해가 안되네 영화상에서 그렇게 나쁜사람도 아니였는데사람을 이렇게 쉽게죽이도록 영화를 쳐만드니까 살인사건이 빈번하게 일어나지
10,22년동안 본 영화 중에 제일 감명깊고 재밌게 본 영화임
10,ㅇ알라딘이랑 토이스토리보다 백배천배 꿀잼
10,너무 잘 봤습니다~~!!
10,생각이 참 많아지는 영화 배우들 연기 최고
10,말이필요업따. 그리고  넘모 무서워ㅠ
10,지루할 틈 없이 너무 재미있었음
10,보고나니 기분이가 이상했따..
10,굿입니다욧굿입니다욧
10,배우들 연기, 정말 완벽해요. 현실에서 튀어나온듯. 각자 자기 몸에 꼭 맞는 옷을 입은 것 같아요. 차 키달라고 외치며 코를 잡는 이선균, 인디언 추장모자 쓴 송강호의 표정이 모든 걸 말해줍니다
2,장르가 중간에 바뀌며 자연스럽지 못한, 뒤가 깨름직한 영화..한마디로 별로
9,관람후 여러가지 생각이 교차하는 영화 였습니다..
10,지하철 냄새.... 지금 지하철을 타고 이동하면서 어젯저녁에 본 영화 장면이 떠오른다. 봉준호 감독은 디테일의 천재!
6,생각보다는 그냥 그래요 송강호 때문에 보는거임
4,이게 과연 15세인가..?
10,엄청 재밌어요~~~~
6,너무 큰 기대없이 본다면 그냥저냥 볼만한 영화인데 너무 큰 기대와 의밀르 부여하면 보면 오히려 안티처럼 후기를 남길 우려가 큰 영화기대가 너무 컸다.그냥 기념으로 보시길
10,하나의 작품으로 봤을 때 너무 잘 만든 영화
6,약간 어이가 없긴해요 과외선생님이 참 뽀대 안나는데  어떻게 좋아할수있는지 미국유학했다는 제시카 영어실력 뽀록나면 어쩔라고우쨌든 재밌게 봤어요
6,혼란스러워요.영화가 빨리 끝나길 바라며 관람한 유일한 영화.
2,역시 ㅎ 보기 힘든 영화임
10,너무 재미있음 은유적 표현과 내현실을 보게되는영화 역시 봉감독님 씁쓸하면서도 재미있습니다 상받을만합니다 굿
10,긴장감. 몰입감. 개연성. 공감. 모든게 최고--!!
10,대중성으로 포장되는 예술작품입니다.
10,괜히 봤습니다 기분이 너무 안좋습니다 하지만 그로인해 내자신이 어디에있는지 다시한번 홛인시켜준영화 고맙다고 말해야할지 모르겠습니다
9,나 흙수저인데 괜히 봤다
9,나를, 내가 살아온 환경을 돌아보게 한 영화
8,쇼파에서 찌찌랑 성기애무씬 너무 야함
8,먼가 사람냄새가..나네용
8,생각한 기대만큼 재밌진않았음
10,스포당하기 전에 봐서 참으로 다행이다
9,조금기분ㄴ쁜영화 소소햇네요
1,그렇게 열심히 사는 거지들 없음 설정이 잘못된게 최하위층 표현을 굉장히 열심히 사는데도 사회가 못살게만들게끔 억지로 끼워맞춘 설정 송강호같은 가장한테그런자식들이나올수가없음 보는 내내 걍 답답
10,딱봐도 노력을 쏟아부은 작품 사소한 장면 하나하나 많은 정성을 투자하고 다양한 상징적인 장치를 넣어놔서 해석의 여지와 여운을 남겼다는게 정말 맘에든다
10,보고나면 괜히 내 체취가 신경쓰이는 하루를 보내게 된다
10,아...영화 내내 느껴지는 긴장감과 암울한 향기
2,발상자체 갱장히 너무 충격이고.. 퐝당 ㅠㅠ봉감독님 15세 절대 아님요 ㅠ 선정적인 것보다 스토리 자체가ㅠㅠ 세상무섭 ㅠ
10,정맣재미있게봤읍니다.시사하는바가크군요유머와.재치있고감동까지 봉가목님최고!
9,시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았습니다.
8,씁쓸한 내용.. 잘짜여진..
10,흥행성과 작품성 어느하나 놓치지 않은 작품 이었습니다.
10,찝찝하지만 역대급 영화!!!
10,새로웠고 더러웠다 끝 정말재미시다
10,재밋엇어요 ㅋ 섬뜩하기도 했고, 그 와중에 개그들은 재밋엇고
5,전 별로.. 기분 나쁜 영화네요
2,기대를 너무 많이해서 그런가.... 진짜 다 별로였다
8,가정부 남편 등장했을때 먼가 징그러웠음..이영화의 주제를 가장 잘 표현한 듯한..
8,신선하면서 현실이 보이는
10,내 생에 최고의 영화. 이런 영화를 이런 생각을 가지고 있을 때 만나서 더 감동이었습니다. 황금종려상은 당연한 결과라 생각합니다.
10,진짜 두시간동안 눈을 못떼면서 봤던 영화예요 보고나서 생각도 참 많아지고
9,재밌고 철학이 있고 다 좋았다. 다만 왜 송강호는 그래도 사람이 있고 밥 걱정없는 감옥이 아니라 지하로 갔을까? 이해불가
10,요즘 영화값 비싸다고하는데,  '이런 명작을 만천원만 내고 봐도 되나'싶을 정도의 명작이였습니다
10,배우들의 연기가.. 미쳤다
10,오랜만에 좋은 한국영화를 극장에서 볼 수 있다는게 정말 좋아요,,
10,세태반영 봉감독의 통찰력
10,이 불쾌함은 제3자인 내가 자꾸 나였으면 하는 상상을 해서일까. 아니면 이 모든 공간이 내가 이해 가능한 현실이라 그럴까.
10,대중성과 작품성을 모두만족시킨 영화
6,중반까지는 괜찮음 후반부로 갈 수록 감독이 원하는 결말을 위해 어거지로 끼워 맞춤..이미 구시대유물이된 사회계급의 양극단에서 평생 벗어나지 못하는 감독의 의식
10,봉준호 감독이 장르라던 평 인정
10,왜 다들 가난과 부에만 집중하지가족이 사기친것은 아무도 기억하지 못 하나보네.돈 많은 사람들은 등쳐먹는 기생충들은 박멸해야
10,15세가 아닌 19세 해주셔야 될거같습니다.//  청소년들이 보기에는 부적절한 장면들이 나옵니다.
1,영화 보고 봉준호는 한번도 가난해본 적 없을 거라고 생각했다. 가난한 이들에 대한 대상화의 극치. 빈부격차를 그리겠다고 작위적으로 모든 걸 끼워맞춘 느낌. 그래서 따라오는 감정과잉. 가짜 감정들. 중산층 칸 심사위원들이 박수쳤을 만 하다. 가짜 영화.
7,부자와 가난한자의 계급을 과도한 표현으로 현세대에는 뒤쳐진 느낌... 90년대 과거의 계급투쟁과 사회비판 보는듯한 영화. 부자든 가난한 사람이든 각자의 삶을 사는게 쿨하지 않을까?
10,베드신갖고 뭐라하는 베댓보고 난또 벗고하는줄 알았는데 아니구만; 안야하니까 오바떨지마
10,기대만큼 재미있지는 않음. 하지만 시사점이 있음.
10,보고나서 오만생각이 다 드는 영화
7,나는 그냥평범 ...너무 비현실적이고 막장같은느낌이 더강해서인지..
6,19세 마땅한 블랙코미디
10,심오한 내용 하나하나 다 파악하진못했지만 의미깊은 영화입니다
10,또 봐야지 하하핳헿헤헤헤헤
10,잼나네요 코믹하믄서 무섭고.. 볼만합니다..
9,외면했던 '선'을 재확인 시켜준 영화
7,마더가 더 나은듯 그건 진짜 충격이었는데
2,졸잼없네..너무 재미가없네..
10,스토리탄탄하고 교훈과 풍자를하는 대작
9,뭐만 하면 충충 거리더니.. 끝은 기생충
10,오묘한 영화입니다 추천해욤
5,멀 얘기하는건지 현실감도 없고 긴장감도없 감동적이지도 별루에요ㅜ
10,최고의 영화.... 이건 인생영화다
10,꿀잼에, 반전까지 재밌네요 ㅎㅎ
10,칸을 거머쥘만 했다.봉주르 봉준호
10,제목이 딱  들어맞는 영화입니다
10,전혀 예상못했던 스토리
10,많은생각을하게해준영화
10,스토리가 정말 눈을 뗄수 없을만큼 좋았어요!!배우들의 연기도 캐릭터에 맞게 너무 괜찮았어요~~아주 잘봤습니다^^
10,이런류의 영화는 본적이 없었다
10,아주 재미가 있습니다. 보시는걸 추천합니다
10,송강호 출연영화 역시 짱!
4,왜 영화는 제시간에 안하는걸까요8시45분께 9시 하네요
10,치밀한 디테일과 연출로 현실을 파고드는 도시괴담
10,보면서 불편하지만, 다시 또 보고 싶고 계속해서 되새기게 되는 영화! 좋습니다. 여러가지 생각을 하게 만듭니다.
2,영화가 찝찝하고 불편해
10,멋진 연기를 보는 것도 좋고 미처 생각하지 못했던 것들에 대해 다시 한 번 고민할 수 있는 영화였습니다~
8,영화제 자막이 궁금해진다. 봉준호스러운 영화에, 어느 한 명 빠지지 않는 배우들의 연기가 인상적이다.
10,생각하면서 본 영화. 좋았다 괜찮았다.
8,넘지 말아야 할 선을 넘어버린 사람들의 비극적 코미디. 곰곰히 생각할수록 너무 현실적이라 씁쓸해진다.
10,이영화 국회에서 상영 안하는지...세금충들 보라고~
10,말이 필요한가. 태어나서 완벽하다고 생각된 영화는 처음.
10,제일 기억에 남는 영화였다.이런 영화는 모두가 알아야한다.
10,가슴이 답답해지는 영화..
8,무거워져 나오는 적당히 재밌는 영화였..
10,여러가지 생각이 들지만 결론은 잼있다볼만한 영화
10,소담이누나 너무 예쁘잖어
10,씁쓸하고 무거운 영화 설국열차와 같은전개
10,재밌게 봤어요 추천합니다
10,인생영화를 꼽으라면 기생충을 꼽겠습니다.한편에 영화속에서 웃기고 슬프고 감동적이고 무서운 장르를 다 보여줍니다. 시간가는 줄도 모르고 몰립해서 봤네요.
10,시간가는줄 모르고 몰입해서봤네요...
10,많은 내용이담긴 인생영화 ㅅㅅ
1,거론할 가치없는 OOO기영화. 봉준호감독 영화는 앞으로 무조건 거르겠습니다
1,전형적인 좌빨 영화 거르는게 답
10,재밌게 봤습니다. 감독님 말대로 생각이 많아지는 영화네요
10,습한날 늪에 빠지는듯한 느낌의 영화...
6,기대를 너무 한듯하네요...
10,송강호 마지막에 살아있는 장면 멋있다ㅋㅋ
9,무슨 영화를 보고 나왔는지 모르겠다...
10,오만가지 생각이 드는 영화 ㅜㅜ
6,다재밌다고해서봤는데  그냥 쏘쏘
10,오늘같이 비오는 날, 영화가 또 생각난다.. 부모님 아직 안보셨대서 예매해드림
10,정말 말이 필요없다. 다음주에 또 보러간다
8,볼만함 결론이 씁쓸함.
2,재미없음.관객수모으려고 15세이상? 청소년불가영화.
8,말로 표현할 수 없는 영화
1,뭔가 모를 불편함과 미쩍지근
10,기생충 보고 인생영화 바뀜!!!!
10,많은 생각을 남기는 영화
1,돈주고 보기 아까운 영화
9,봉준호는 천재감독이다
10,허황된 욕심을 버리고, 계획을 짜고 스스로 노력하며 나의 것을 갖자!
10,많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다.
10,말 그대로 기생충을 인간사회로 빗댄 영화다. 문재인이 625기념식도 빠지고 봤다고 해서 얼마나 대단할까 싶었는데 문재인은 대한민국의 기생충이 본인이라는 걸 느꼈을까?
6,나는 잘 모르겠음 내취향은 아니더라 ㅋ
1,역겨운 영화, 불쾌한 영화, 언론에 의해 형성된 거품. 역대 깐느영화제 황금종려상에 언제부터 찬사하고 홍보하고, 사람들이 몰려가 보았다고, 이제와 애국심에라도 호소하는 거란 말인가.
10,몰입감 최고였고 등급은 좀..청소년들 보기에는 좀..
10,그냥 너무 화났다. 같은 폭우 아래 너무나도 다른 상황을 겪는 부와 가난한자들의 삶 때문에, 그런 와중에도 박사장과 같이 코를 틀어막는 내 자신에게 .
10,볼만한 영화임. 재미있게봄
10,초보입니다 대박입니다
10,기가 쫘~~악 빨렸다는 누구의 말처럼 정신이 혼미해지기까지...상당히 특이하지만 그게 바로 우리의 모습이여서 스스로 놀라게되는영화
10,보는 내내 집중해서 머리 아픔
1,봉준호영화 혹시나하고봤다역시나 재미도없고 감동도없는 3류 쓰레기영화였다 나오는길에 엘베에서 사람들 모두 이영화 왜상받았지??하더라
10,쵝오~!!  안보면 후회할듯
10,정말 재밌었어요 배우분들도 연기력 최고네요
10,19세 장면이 종종 있긴 했지만 나름 재밌게 봤음!
9,ㅁㅈ듓ㅁ쥿ㅁ쥼ㅈ뮺ㄷㅁ쥳ㅁㅈㄱ
8,어머니랑 보는데 살짝 민망함 15세관람가는 아닌듯
10,영화를 보고도 계속 머리에 남는 영화네요. 재밌습니다!
10,정말 재미있게 봣습니다 연출력 대박
6,여러가지로 해석할수 있는 결말이예요
10,그래도 계획을 세워보자 그래도 희망을 가져보자
10,재미있었습니다 굿굿굿
10,좋아좋아 이거 정말좋어
10,봉준호의 마법의 절정 기생충
10,우리사회의 불편한 진실을 바로 볼 수 있도록 한 최고의 영화^^
10,재미있다재미있다 재 미
10,10점 만점 주어도 될영화 임
1,지루해 죽는줄 .. 평점이 왜 높은지 모르겠음
8,너무기대를하고봤나봐요별로였어요
2,영화를 보고나서 비, 계단,돌맹이 볼떄마다 무섭다
8,몰입감 최고러두아 ㅋㅎㅋ
6,부모님하고 같이 보러 갔는데 완전 민망해서 죽을뻔 ㅡㅡ
10,최고오오오오 진짜 최고오오오오
10,저는 너무 재밌게 봣어요.. 정말 재밌다고 표현하기엔 무거운 내용이라 잘 만들었다고 표현하는게 맞는거 같아요.
2,평론가들 죄다 9~10점 준거 웃긴다. 황금종려상 받기 전에 평점 주도록 했어야했는데
10,보면 볼수록, 해석을 하면 할수록, 영화를 정말 잘 만들었다는 생각이 든다.
6,배우들 연기가 많이 아쉽네요. 집중해서 보기 힘들었습니다. 가난한 온 가족이 럭셔리 집에서 너무나 자연스럽게..어리버리한게 하나도 없이..디테일이 많이 떨어진듯요.부잣집 가족이 귀티가 너무 없는 것 단점. 감독의 참신한 아이디어만 돋보였습니다.
9,새로운 소재와 연출,훌륭한 연기
7,누군가에겐 신파 누군가에겐 찝찝
10,영화 너무 재밋었어요ㅎㅎ
1,돈주고 기분나쁘게 볼건 아니였는데..
9,뻔하지 않는 결말이어서 좋았음
1,최악. 기분 더러워서 정말로 중간에 나오고 싶었다.
10,굿 재밌엇어요 집중해서 봣습니다
10,처음보는 사람도 쉽게 알 수 있도록 표현된 작품이였다
6,천만은 오바야 설직히...
10,현시대상을  획기적인 발상으로  적나라하게 표현해서 보고난후  마음이 한동안  침울했읍니다
1,완성도를 떠나 영화가 끝난지 기분이 더러워진다...
9,재미있고신선해서좋네요
10,뷔페에 가서 이것저것 맛있게 먹었는데, 너무 먹어서 가게를 나설때 속이 깝깝하고 부대끼는 느낌의 영화
9,요즘 가장 볼만한 영화입니다. 다른 영화들은 다 오락영화네요ㅠㅠ
10,비교적 흔한소재임에도 불구. 탄탄하고 독특한 구조의 스토리, 배우들의 명품연기, 봉준호의 섬세함이 최고의 작품을 만들어냈다.
8,암시와 디테일이 눈을 계속 끌어가는 섬세하고 완성도 높은 영화였습니다. 하지만 자본의 신계급주의를 적나라하게 보여주는 메시지가 신선하다고 느껴지진 않았습니다. 재밌고 찝찝하네요ㅎㅎ
10,아주멋진영화. 제목과는다르게 고급짐
9,보면서 계속 궁금~태어나서 지금까지 재밌게 본 영화 중에서 열손가락 안에 척!   선을 넘느냐 안 넘느냐가 중요하구나~!
10,반지하, 냄새, 홍수... 스토리 전개를 이끄는 요소가 다 상징적이었다. 선정적인 그 장면이 왜 필요하냐고 하는 사람도 있는데 , 모든 것을 가진 박사장이 유일하게 이성을 잃고 욕심을 냈던 순간이라서. 얼마나 부자라도 성욕은 감추지 못하는게 인간.
1,이게 무슨 15세..?
8,바로전에 악인전을 봐서 그런지 영화가 상당히 퀄리티 있어보였음. 그런데 음.. 엄.. 뭔가 기분이 씹스럽다..
7,기대가 컷네. 나도 착하고 고마운사람이 되어야겠다.
10,재미있었어요 송강호 배우님이 연기를 잘 하셨어요
10,온몸에 전율이 흘렀습니다.스토리 전개방식도 그간 한국영화와는 달랐습니다.소름이 끼칠정도로 재밌었습니다.
8,혼자 보고왔고 뭔가 참...
10,수석이 나를 따라다닌다... 이 영화를 보고 난 나도 마음이 이리도 무거운 걸 보니 수석이 나를 따라다니나 보다...
10,섬세하고 디테일하다. 봉준호 감독이 이렇게 까지 디테일 했었나? 위치에 따른 계급을 잘 연출한 듯. 기우의 마지막 바람씬 까지 와우;;
10,영화 너무 재밌어요 최고네요!
10,오늘 여자친구랑 시계방향 돌리러 갑니다.
10,대박 영화였습니다.  재미없다고 하신분들... 이해안됨
10,반전조차 가볍지않은 영화
10,영화의 의미를 되새겨주자 계급론이다, 신분론이다 등등 수도권에 국한된 설정이다라지만 나는 평생 지방에 살았어도 충분히 와닿았다. 제일 직접적인 설정이기도 했고. 어찌되었던 이 시대에 유의미한 영화다.
8,물 흐르듯 전개되는 스토리에 몰입감 최상.
10,너무재미있습니다!!
9,영화보고 집에 들어가는 길이 무겁고 씁쓸했어요
10,인생영화...,.. ..
10,명작이네요 다시보고싶어요
10,처음 남기는 리뷰입니다. 개연성이 너무 좋아서 2시간 동안 넋을 놓고 봤어요 보시면 후회 안하실 겁니다!
10,봉준호 네임만 믿고봤습니다 최고의 영화네요
9,시계방향이 너무 강렬하다
8,너무 기대가 큰탓일까? 허무하다
10,너무 재미있게 본거 같다!
10,안 본 사람을 위해 내용을 알 수 있는 댓글은 쓰지 않겠다. 예고편도 보지말고 보러가라
10,저는 완전 좋았습니다!
10,기생하고 기생하는 기생충들의 기생이야기...
8,생각보다 찝찝하지 않았어요
10,정말 정말 재밌는 영화입니다.
10,굿굿굿구수수수수숫굿
10,영화보고 집에들어가는 길이 이렇게 무거울 줄은 몰랐다. 그래도 애써 지하철은 피해본다...
10,와우, 이런 영화... 참 새롭네요
7,첫 화면에 황금종려상 수상작이라는 문구가 고급지고 자랑스러웠습니다. 영화는.. 다들 굉장하다고 하지만 특별히 와닿지는 않았습니다.
10,자연스럽게 영화의 모든 장면들이 전달됨.3번 봤음.나중에 dvd로 나오면 다운로드 해서 맨날 볼 예정.
10,계획이 다 있는 영화..
10,계속해서 가슴이 먹먹하다... 명작~!!!
10,최고입니다. 무조건 N차 관람각입니다
4,그냥저냥인데ㅡ.ㅡ 이게 상까지 받을 영화인가?
5,너무 기대했던 탓일까나... 중간부터 스토리를 위한 캐릭터들의 설정붕괴때문에 몰입이 안됨..영상미 빼면 걍 B급영화정도의 스토리라인
8,평범한 갑과 흉칙한 을의 이야기.
8,눈을 뗄 수없는 긴장감넘치는 영화! 하지만 뒵부분에서는 비약이 너무 심하다
10,최고의 영화 역시 봉준호감독과 송강호  대박
10,위트가 넘친다. 한 가장과의 동행 :)
8,의미 있는 이야기를 좀 더 아름답게 풀어나갈 수 있었을텐데..  뒤끝이 개운하지 않고, 두 번 보기는 싫은 영화
10,재미도 재미지만 정말 기생충을 잘 표현했습니다.최고의 영화!
10,봉준호감독 진짜거장 이다  무거운주제인데  정말 재미게 봤습니다  난좋아
10,두번봐도 아깝지않은영화
10,암울하고, 안타깝고, 스토리가 너무 신선해서 충격적인 영화.
10,긴장감 있는 스토리 덕분에 지루하지 않게 관람하였습니다.
10,최고다. 근 5년간 최고의 한국 영화였다.
8,한국 영화 중 수작이었음
8,너무나 현실적이어서 비참할 정도인데도.. 지루할 틈이 없다.
10,부모님이랑 꼭 같이보셔야합니다 진짜  감동이...
10,역시나봉준호감독이네
10,보는 내내 짠하고 슬펐다
8,전세계 사회의 불균형과 심리를 잘표현
10,재.밌.습.니.다.
10,젠체하는 영화가 아닌, 재미있는 영화
10,지루하지 않고 집중해서 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,기생충은 죽지 않는다 다만 사라질 뿐
10,정말 재밌습니다.. 진짜
10,중간중간 쫄리고 재밌었어요
10,누구에게는 좋고 누군가에게는 별로이고 누군가에는 아무느낌 없다하더라도 영화 보고 난 후 말할게 많아 말 하고 싶어지게 하는 영화.
1,재미없네 상받았다고 기대하고 봐서 그런가
10,어렵지않게 시대를 신랄하고 적나라하게 보여줬다-
9,비염이 걸리신분들은 코 뚫고 보세요~
7,초반과 후반의 극명한 대비, 등장인물의 극명한 대비
10,잘만든거같고 재밌었는데 뭔가 찝찝ㅎ;;
9,아주 치밀하게 정말 영화를 보고 나오는데 곱등이나 바퀴벌레를 본거 같은 느낌이었다 아니 내가 바퀴벌레처럼 느낀건가
10,곱씹을수록 의미를 발견하는 재미.
5,영화 자체는 좋았으나 민망하고 충격적인 장면때문에 참.... 영화끝나고도 말이 없어지는.... 참
10,재밌어요. 반전도 있어서 지루하지 않았습니다
8,15세 관람가 이해가 잘 안되는 부분이네요
10,왜 봉준호를 봉테일이라고 하는지 확인했어요. 두고두고 생각나는 장면이 있네요.
10,초반에 유쾌하게 웃다가 점점 얼굴이 굳어지고 알쏭한 마음으로 영화관 밖을 나왔던 영화였어요
8,생각을 해보게하는 영화였습니다... 서로 어떻게보면 논쟁의 영화가 아니였나 생각합니다.
10,재밌었다https://blog.naver.com/thgus7743/221572941048
8,상받을만하네요~반전이충격적이었어요 여운이남아요
1,불쾌하고 찝찝함만 남는 영화. 이게 왜 15세 관람가인지..
10,마지막에 결말이 충격적이긴 했지만 뜻 깊었던 영화입니다
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 본 영화
10,냄새가 어떻게 물리적으로 아찔해질 수 있는가에 관하여 다룬 영화
8,조여정에 시계방향만이 기억에 남네
10,미친 자가 제대로 미친 영화를 만들었다.
8,기생충 재밌어요 굿구숫
1,형들 이게 왜 재밌는거야...?
9,영화 보는 내내 썩은 무말랭이 냄새와 지하실 냄새가 나는거 같아서 자꾸 손목에 향수냄새를 맡으려 애썼다. 마치 나는 기생충이 아니라고 부정하는 것 처럼.
10,최근 몇년간 본 영화중에 제일 좋았습니다. 몰입좋고 재미도 있고 작품성도 좋은거같아요. 하나 아쉬운건 등급이 15세라던데 영화보면 19성인등급으로 바꿔야할것같아요.
10,전 가정부 넘 무서웟다..
1,내 평생 최악의 영화..
10,항상 종려상 영화들은 많은 생각을 하게 해준다...
9,봉준호 너란 사람은 정말 대단하다.
8,저는 보고 다리에 힘이 쭉 빠지더라고요..아이들이 볼만한 영화는 아닌듯해요 너무 무섭고 잔인해서..심지어 장면은 안보고 소리만 들었는데도 그날 머리와 마음이 참 무겁더라고요..타산지석 삼아서 더 아름답게 살고 싶다는 마음과 함께 가슴 아픈 씁쓸함이..
8,최근 본 영화중 가장 반전이 있는 영화.  중반 이후 긴장되고 무서움. 장르는 코메디와 스릴러에 같이 속할 듯.
10,영화가 지루할틈이 없이 잘만들었는데 아주 불편한 영화다. 세상을 살아내는데 밝고 선한 영향력이라는게 아주 중요하고 필요한데 살아내는동안 굳이 어둠을 겪을 필요가 없다고 본다. 뭐라고 표현을 못하겠는데 나는 3번 울었다. 무서웠다.
9,현 시대의 계층 구조 민낯을 보여주는 영화...
10,정말 충격적이었고 몰입이 돼 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
5,딱히 추천해주고 싶은 영화는 아니네요.
10,아무리 형편없이 살아가는 인간이라도 자존심은 있다
9,잠재적 본능을 건드리는 불쾌한 영화.  그러나 부정할 수 없는 자화상 같은 영화.
9,완전 꿀잼, 역시 송강호는 기대를 저버리지 않고 출연한 모든 배우의 연기가 집중하게 만드는 영화였습니다
7,박사장을 죽인 이유가 "냄새"로부터 유발된 자존심 하나뿐일가?? 미스테리어스...
8,별로 내취향엔  출연진 연기자만 보일뿐
10,기대한데로 재밌게봤어요.
6,다시한번현일자각하게만드는영화네요
9,영화가 좋은만큼 음악도 흥미로웠다. 정재일감독 영화 다시봐야겠음
9,중요한건 재밌다는 것. 지루하거나 과시적이지 않았다(버닝과 달리)
10,최고의 상을 받을만 하다.
7,느낌은 있으나재미는 없다.중반부의 루즈함이 아쉽다.
10,주인이 온다는 소식에 모두가 사사삭....
10,저에겐 그렇게 잔인하지도 야하지도 않았던 15세였어요 잔혹을 보여주려고 한 것 같지 않았기 때문이죠칼부림 속에서도 그 안에 심리를 보여주려는 감독의마음당신은 충분히 감독 자격이 있습니다 관객으로 하여금 생각하게 하니까요 15세들도 봐야하고 생각해야해요
9,너무 너무 깔끔해서 평점 내리기도 그런 영화,
9,살인장면 억지 스러움.
10,마지막이 좀 아쉽긴 했지만 ... 소재신선함과 봉준호니까 10점.
8,영화를 보고나니, 생각이 깊어지는영화
10,연기쩔었다 시나리오 쩔었다 쩔었다
10,충격적인 영화하지만 공감가는  영화역대 큰상 받은  영화 중 최고!!!!오락과 단순하 재미를 원하는 관객은 노잼입니다
10,송강호 외에도 모든 배우들이 연기를 너무 잘하고 봉준호 감독의 디테일함이 잘 표현된어 너무너무 잘 본 영화 !!
1,상 못받았으면 이정도 였을까 싶을 정도의 영화.  저에겐 1점짜리 영화.
10,최고다.역시 봉준호!
10,평론가들 엄청 웃기다ㅋㅋㅋ 해외에서 극찬받거나 작품성 인정 받은작품들도 7점 이상을 안주면서 국내 감독님에 칸영화제 수상하니까 전부 다 9점 주는 것 봐ㅋㅋㅋ 봉준호 감독님도 대단하시지만 그 외에 작품성이 더 돋보이고 인정받은 작품들도 많은데 삭제
2,파퓰리즘에 지배되는 좌파들이 떼지어 관람했다가 잔혹한 현실에 충격받는 영화  ㅎ ㅎ
10,연기자들 모두  박수쳐주고 싶다. 아주 훌륭한 작품인건  분명하다. 최근에 본영화중  최고였다.
9,보고 나면 개운하지 않고 찝찝한 마음으로 영화관을 나가 밝은 하늘을 보게된다.이것이 감독의 노림수겠지.
10,정말로 충격적이고 감명깊은 영화였습니다. 중후반부부터 긴장돼서 완전히 몰입했네요.
10,1000만 영화가 될 듯 말 듯한 이유: 두번보기 힘들정도로 큰깨달음과 작품성이 너무 뛰어나서
10,처음으로  감독이 대단해보이고  배우들이 대단해보였던 소름돋는 영화.,..
10,생각보다 되게재밌게봤엉요
2,부정하기 어려운 우리의모습이라 영화보고 나오면서 맘이 아팠다.이시대를 살아가는 사람들이라면 불편해도 한번는 꼭 봐야하는 영화
10,보고나서 불편한 감이 없지않아 있었지만 재밌었습니다!!
10,재미재미재미재미재미
5,지루할 틈이 없어 좋았지만 몇몇장면들을 꼭 넣었어야만 했나 오히려 흐름을 깨서 아쉬웠음
1,기생충같은쩝쩝이문재앙
8,생각하면서 보려면 2회차 이상 ㄱㄱ
6,개인적으로는별로ㅎ 상탄거맞나?
10,대사나 장면 하나하나의 의미를 생각하면서 보는 재미가 좋아요.그리고 아주 냉정하게 현실은 이렇다 라는걸 잘 보여주는 영화 입니다.
10,뭐라 말로표현하기에 힘든 먹먹함?
10,봉준호 영화 중 가장 좋았습니다.
10,아... 라는 말밖에 안 나온 영화. 나의 위치를 생각하게 만드네요
8,보는 내내 긴장을 늦출 수 없었고, 마지막엔 현실에 씁쓸했던...
10,보고싶다 짜파구리 먹고싶다
10,보고싶다 짜파구리 먹고싶다
10,감독모르고 보고 와 이 영화 탄탄하다생각하고있는데 뜨는 이름 봉준호
10,인간의 끝과 끝을 보여주는 영화
2,정말 별로입니다 상받았다고 그냥 봤습니다
10,너무 재밌게봤습니다 진짜
9,마지막 왜 찌른건지 이해가 잘 되네...
10,좋은영화입니다 시대상황 정확히봤습니다
10,곱씹어 보게 하는 영화 디테일에 놀라게 되는
10,잘 만든 영화네요 꼭 보시길
10,19세 영화. 성인들을 위한 잔혹 동화. 아니 현실이다.
10,재미있게 잘봤습니다 디테일이 살아있습니다
10,진짜 보자마자 찝찝하고 충격..엄청재밌는데 엄청생각난다
10,황금종려상은 어떤 영화가 받는 건지 여실히 보여줌
8,처음부터 기우가 학력을 위조하고 그 모습을 계획이 있구나 라고 하는 송강호의 모습에서부터...등장인물에게 이입해서 봐야하는데 의지해서 볼 만한 정상적인 인물이 없었다고나 할까요
10,아무 정보 없이 보니 더 재밌더라
8,상을 받은 이유를 알겠어요...해피엔딩이었으면, 더 좋았을 것 같아요...만 19세 이상 관람가로 바꾸어야할 것 같아요
8,기대이상이었습니다..
10,송강호는 과연 지하에서 걸어서 나올수 있을까?언제쯤 당당히 나올수 있을까?
10,역시 봉준호 감독 재밌게 보고 왔습니다.
4,안에 담긴 메세지는 좋네마네 할 지언정지루하고 뜬구름같은 영화였음.한번보고 띵 할 내용은 아닌거같다.
10,은근 무섭습니다    은근 슬픕니다
9,꼭 어렵지만 유익한 전공과목을 들은 기분이다. 보는 내내 웃었기도하지만 마음이 편치는 않았고 보고난 그날은 항상 멍하니 계속생각하게 만들었다. 그런데 가끔씩 이 영화를 생각할때마다   왠지모르게 '아 정말 잘 봤다'라는 생각이 든다.
10,오랜만에 재밋는 영화봣다
8,웃기다가도 좀 생각하게 만든 영화네요...
10,처음으로혼영했는데 너무잘봤어요후기보고서야 엄청난 뜻이담겨있는지아랏네요최고!!
8,저는 절정즈음장면에서 이선균에 이입, 공감돼서 나자신한테 소름돋으면서도 후회가 없는게 제일찝찝했어요..나자신한테 인류애상실...ㅎ...
10,위로든 아래로든 끝이 없네요
9,interesting
10,웃다가 울면 양심에 털난다
10,최고다! 반드시 봐야하는 영화! 재미+ 충격+ 메세지
10,와 소름 오지게 돋는 영화
9,영화는 잘 봤는데... 평론가 평점이 속보이지 않나 싶다. 다른 재미있고 감동적인 영화들에는 6점 7점이던 평점이 황금종려상받아서일까 9점이다. 9점대는 흔치않기에 신기할따름
10,갑자기 스릴러로 바뀌는 영화 중간에 나오고싶었다 ㅠㅠ
1,난노잼 이였음 범죄자가 범죄자를 키우는
10,서울사람들이 느낄수 있는 최대치의 고통을 쓴 영화.
10,한 순간에 일어나는 반전 정말 소름..
2,왠지 내생각으로 내용이 이해가안도ㅔ 유럽에서 상받은영화는 저한테 취향이 아니네여 . . 영화보는낸내 짜증났어요. 다른걸 볼껄
8,재밌습니다. 그렇지만
8,보고나면 불쾌해지는 영화였지만 역시 믿고보는 봉준호감독님이였다.
6,이 영화가 제 기분을 나쁘게 하는게 목표였다면 대 성공입니다.
10,영화 잘봤습니다. 멋진 영화
10,배우들 연기가 모두 좋았다.
10,재밌대서 봤는데 ㄹㅇ 재밌었음
10,확 빨려들어가는 영화  재밌었다
10,걍 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼영화임
1,돌로 내리찍는장면이 너무 잔상이 오래간다...
10,쇼파 위에서는 보이지 않는 탁자아래의 세상
