센스 앤 센서빌리티
7,제인오스틴 좋아해서 봤는데 이안 감독 끝으로 갈수록 허겁지겁 대충 끝마치는 느낌이 들었다
10,모든 면 에서 좋았으나 다 그지같은 남자등장인물들.. 그나마 브랜든 대령이 옛사랑의 아픔을 겪어본 경험이 있어 지금은 그 중 가장 낫지만 그도 엘리제에게는 그지같은 남자였을 뿐
4,계집들 막장 드라마 좋아하는 건 동서고금을 가리지 않는 거 같다. 이런 천박한 내용이 이제는 고전이라며 추앙되다니.
8,고전영화 좋아해서 고르다가. 작가가 같다는데.캐릭터별 매력은 오만과 편견보다 없는 것 같음.고구마스럽다 하고 봤는데.마지막에 왜 센스앤센서빌리티인지 제목과 어울린다는 생각이 들었고. 윌리비까지 등장한 마지막은 더욱 제목에 부합했다. 배경, 영상미 너무 좋다.
10,시대가 참 깝깝했구먼;;;
10,재미있게 잘 봤어용엄청 두근두근거리면서 본건 아니지만 그래도 시대극 분위기도 잘 살아있고 좋았어요소설이 원작이라던데 한 번 보고싶어지네요
7,남자들은 다 ㅂㅅ이고... 그나마 약혼자의 동생과 결혼하는 난년 하나 있음 ㅋㅋㅋㅋ
8,수다쟁이 할머니가 다 했다
9,엠마 톰슨 연기 잘봤습니다게이트 윈슬릿도 그에 못지 않았네요..
9,제인 오스틴의 명작에 이안의 명연출. 고전 로맨스의 마스터피스
8,얽히고설킨 인연들, 이성으로 결심하고 감성으로 사랑하라.
9,존잼 ㅋㅋㅋ 당시 시대상도 재밌고 캐릭터들도 뚜렷하다.탄탄한 스토리와 영상미
9,자매간의 우정이 보기 좋았습니다. 내 마음이 아프고 정신 없어도 서로의 배우자가 될 사람에게는 내색없이 챙겨주려는 모습이 좋았어요. 스네이프교수님은 여기서도 감동이네요. 마음이 넓고 깊은 브랜던 대령역할에 잘 어울렸어요.
8,짝짓기의 장인. 기승전결혼
9,지루하다고 해숴 걱정햇는ㄷㅔ 제인 오스틴 원작 영화 다 잼게봤고 예외없네요 주인공들의 감정선 연기에 집중 할 수 있었음다 지루하지않음! 휴그랜트 젊을때 정말 빛이나네요
10,명작 스토리와 명인의 연출, 훌륭한 연기자들... 순수한 사랑은 덤
10,보다보면 감정이입됨.
9,고전 영화가 더 재밌다. 요새 영화들은 그냥 뭐랄까 불량식품 같아..
10,다양한 사랑의 감정들이 있다는 것..
7,엠마 톰슨과 케이트 윈슬렛은 매력적인 연기를 잘 선보인다. 대다수의 남자 캐릭터들이 별다른 매력이 없다는 것이 문제이지만, 그래도 사랑스럽게 볼 수 있다.
10,
10,너무 재밌게 봤다...처음에 조금보고 미루고 반복하다 어제 다시 시작해서 오늘 마무리 지었는데 이 영화를 왜 이제야 봤는지 후회가 됐다..하ㅠㅠ참 여자들의 삶이란 고달프다고 느껴졌고 야속된 삶 같았다.물론 영화에서는 결국 결혼이라는 해피엔딩으로 지어졌다.뭐랄까 애초부터 브린던 대령님이 마음에 들었는데 역시나 였다.
8,오만과편견 아류작같아요
8,
10,
10,배우들의 연기와 풍경, 음악이 일품인 서정적인 영화. 엠마톰슨의 마지막 눈물 연기는 볼때마다 함께 울게 됨.
4,좋아하는 요소는 많은데 집중이 이상하게 안 된다.
10,
9,단성사에서 윤정이와 이영화를 본후 이별을 하였지
10,변화를 인정하고 고난에 굴복하는 것은 진정한 사랑이 아니오.  오, 그것은 굳건하여 폭풍우에도 흔들리지 않으리..마리엔은 윌러비를 후회없이 사랑했으리라 믿는다. 그러한 사랑만이 또다른 사랑을 하고 받을 수 있기때문이다.
10,오만과 편견의 분위기를 좋아해서 보게됐는데 굿
8,그래두 잘됐네~ 남자건 여자건간에 맞는 사람이 있고 안 맞는 사람이 있는거지 뭐
8,사랑의 과정을 아름답게 그렸습니다. 굿~~
6,원작을 안봐서 몰겠지만 페라스는 그 여자랑 약혼했다고 유산 못받고 거지된건데 페라스 동생이랑은 어떻게 급 결혼을 시켜줌? 뭔가 서로 이어줄라고 억지로 다 맞춘거 같은데 이 영화가 왜이렇게 유명한지 모르겠네...
10,제인 오스틴 원작영화중 베스트! 이안의 정감어린 연출.불쌍한 마리안,,
5,오만과 편견, 어톤먼트 등 조 라이트 연출작과 비교하면 많이 아쉽다. 10년 이상 먼저 나온 작품이란 걸 감안해도 베를린이나 오스카에서의 성과는 쉽게 이해되지 않는다.
8,제인 오스틴의 원쟉 소설을 읽어 보지는 못했지만,  왠지 훌륭하게 각색하고 연출했다는 느낌. 배우들의  연기도 매우 좋음.  이안 감독의 능력 정말 놀라움. He is rich and she is  handsome.
10,영국의 아름다운풍경과 사랑의감정을 잘다룬영화
10,와..오랜만에 티비에서 봤는데영상미도 이쁘고 연기파 영국배우들의 예전모습을 보니또 색다른느낌.♡사랑에 대한 각각의 다른 느낌과 감정..표현들.왠지 눈을 뗄수없는 기분좋은 영화.
10,배우들의 섬세한 감정표현이 감동을 준다, 앨리너를 보며 자꾸만 눈물이 났다. 나의 인생영화가 될듯하다.
10,영화는 좋은데ㅇㅇ 스네이프 겨수님 매력은 딱히 모르겠는뎁쇼? 엠마톰슨이 각색이랑 연기 둘다 완벽하게 너무 잘했고 역시 감독 이안인 영화.여기 여주들 진짜 다들 명화에서 본것같아서 신기햤음
10,이안이 얼마나 명감독인지는 인크레더블 헐크나 와호장룡보다 이 영화나 라이프 오브 파이를 봐야 제대로 알수 있음.호랑이 리처드 파커와의 생존기 모험담이 아니라 낮에는 홍학들이 서식하는 아름다운 무인도에서 밤에는 식인식물이 지배하는 섬으로 변신하는 식인섬
10,셰익스피어의 시를 제인 오스틴의 소설에 더한 이 영화의 각색은 영국 문학의 정수를 보여준다
10,키스씬이 단 한 컷도 없지만 인물들의 감정선과 영국의 아름다운 풍광만으로도 충분했던 러브스토리..왜 센스앤센서빌리티인지 영화가 끝나면 알수있음... 최고...
9,옛날 옛적 고전인데도 어쩜 이리 공감이 될까요 ㅎ 사람 타입이 거기서 거기인건 안 변하나 봅니다. 예로부터 윌로비, 패리스 가 ㅂㅅ같은 놈들의 전형이었나봐요..ㅋㅋ 브랜든 대령 sweetness에 힐링 ㅠ 끝에 언니 울음 씬은.. 진짜마음을 울리네요
6,동양과 서양의 만남이 빚어내는 결과물에 대한 음미의 기회를 갖는 것도 이 영화가 주는 의의중 하나일듯.
10,특별한 악역도 없이 아픔도 깊음도 사랑도 다 보여준 아름다운 영화^^
10,스토리도 스토리지만 아름다운 영상에 눈을 뺏겨 버린 영화~ 오랜만에 스네이프교수님 뵈니 넘나 반가웠어요 ㅠㅠ
8,사랑은 어떤 모습으로 하더라도 사랑스럽구나...그런 사람이 있었다면..
10,다 필요없고, 리즈시절의 배우들을 볼 수 있다는 것 자체에 눈이 호강하니10점 드립니다.
7,영국 고전을 중국의 이안 감독이 만들다니~~   대~~ 단.  라이프 오브 파이 보고 감동. . .
10,사랑이 그립거나 하고플 때는, 이 영화♥
10,여러번 볼수록 평점이 높아지는 영화
10,이런영화 너무 좋다...첨 나왔을때부터 잊혀질만 하면 한번씩 다시보곤한다...영상미 연출 연기 스토리 뭐 하나 빠지는게없다
7,브랜든대령님..알란 ㅠㅠㅠ어떻게 저런남자한테 안반하지...후 답답 ㅠ
10,훌륭한 연출과 아름다운 영상미
1,그냥 그저 그런 영화..
7,아 이거 만고불변의 진리
10,아름답고 섬세한 영화 끝에 일레노어가 울 때 너무 귀여웠다 ㅠㅠ
10,제인 오스틴 소설을 영화로 한 작품 가운데 단연 최고의 걸작! 소설은 오만과 편견이 더 뛰어났는지 몰라도
8,영화 분위기는 좋았는데 윌러비, 페리스 캐릭터가 싫음. 에드워드 말도 못 하고 입 벌리고 서있는 거 보면 패고 싶음. 윌러비 자식은 말할 가치도 없고.
9,케이트 블란쳇의 얼굴은 완벽했다 그리고 매리앤과 엘리너의 연기도 완벽했다
7,캐릭터가 살아숨쉰다. 역시 이안!
5,이안 감독의 영화였구나.
10,책보다는 영화가 좋았다  벅차오르는 눈물의 포인트를 정확히 읽어내고  표현한 감독  정말 대~단하다 정말 잘만들어진 영화 ! !
7,꼼꼼하게 잘 만든영화. 그런데  여주인공과 남주인공의 배역ㅇ이 너무 안 어울린다. 엠마  톰슨이 너무 늙어보여서 몰입이 제대로 안됨
10,명불허전 감독과 명불허전 작가, 명불허전 배우들....
9,진실한 사랑에 대한 탐구. 원작가 제인 오스틴의 상처가 느껴지는 영화.
10,불후에 명작.. 사랑에는 '이성'과 '감성'의 균형이 중요하다는 것을 깨닫게 해주는 명작이다. 주연배우들의 리즈시절을 보는 것도 쏠쏠한 재미고, 아름다운 영상미와 의상은 보는 눈을 즐겁게 한다.
7,로맨스가 꿈꾸는 순수하고 성숙한 낭만
10,브랜든대령님 겨론해주세여 ㅠ
10,재밌게봤습니다. 폰에 넣어두고 다녀요
8,오만과 편견만 없었더라면....중반까진 아주 재밌음...
10,19세기 그무렵의 분위기를 잘 엿볼수 있는 소소한 재미가 있고.. 무엇보다 배우들의 훌륭한 연기.. 그리고 진정한 사랑을 찾아가는 어려움과 슬픔과 기쁨은 지금과 다르지 않으니. 좋은 영화.
10,언제봐도  완벽한 영화!!
10,감동 그자체... 이런 영화를 이제야 보다니
8,옛날이나 지금이나 여자는  자신의 감정을 솔직하게 드러내면 이뤄지기 힘든건가?
8,휘몰아치는 감정 속 잔잔함의 승리
9,잔잔히 스토리가 흐르지만 전혀 지루하지않아요. 시간가는줄 모르고 봤습니다.  영상도 너무 아름답구요.  첫사랑생각도 나고.  힐링되네요.  정말 좋은영화입니다.
3,최악...이야기는 지지부진하기 그지 없고 특히 극도로 수동적인 주인공 커플의 주인공 얘기는 공감이 안 가는 걸 넘어서 짜증이 난다. 그나마 윌로비의 씁쓸한 순애보 때문에 반점 더 준다.
1,사귈것처럼 굴다가 떠나고 다른여자랑 사귀다가 다시 돌아오니까 오자마자 바로 사겨주다니 이해가 안간다
8,솔직히 보는 내내 짜증났는데 끝까지보면 좋아요
7,찌질한 에드워드에게 엘레나가 아깝다. 브랜든 대령이 스네이프 교수가 아닌 휴 잭맨이었다면 훨씬 더 몰입되었을텐데. 여하튼 이안 감독의 스펙트럼은 어마어마하다.
10,와 이터널선샤인 이후에 이렇게 좋은영화를 보다니...이맛에 영화를 안볼수가 없다ㅠ 대령님 진짜 멋있다. 언니도 진짜 그 표정연기 진짜ㄷㄷ 잔잔한 영환데 캐릭터가 이렇게 매력있다니 별10개로도 모자라다.
10,몇 번을 봐도 엠마 톰슨의 연기는 최고 그 자체
10,굿굿구숙수ㅜㅅ국구굿ㅅㄳ
5,오만과 편견을 먼저봤기 때문에 캐릭터설정에 있어서 80%닮은 점.. 그리고 결말의 작위성이 오점..
1,지루한 영화 중 최고....
10,엠마톰슨의 원숙미 케이트윈스렛의 청순미가 돋보이는 정말 아름다운 영화!! 10점이 아니라 100점 그 이상을 주고 싶다!
8,잔잔하고 은은한 엇갈린 사랑에 관한 이야기. 무난하게볼만한것 같다.
9,배경연출이 마음을 정화시켜주는 기분이었다마리앤의 운명같은 순수한 사랑을 다시 해보고 싶어진다. 결혼은 결국 대령이랑 하긴 했지만.. 누구나 이 영화를 보고 자신의 순수할 때를 떠올리게 될 듯.
9,내 생각과 다르게 해피엔딩으로 끝이난다. 그래서 더 좋았다.
10,고전적인 멋이 있는 영화 전원도 아름답다
10,자매가 아니고 엄마인줄....나이차이 넘 심한거 아녜요??ㅋㅋㅋㅋ실제로도 엄마뻘
9,제대로 된 남자새끼가 없는 영화
10,등장인물도 많고 사건도 다양해서 흥미진진함ㅎ재밌음! 마리안 너무 예쁘고 브랜든의 새로운 모습도 보게되공ㅋㅋ
10,영화 오만과 편견과 분위기가 비슷하다 했는데, 작가가 동일인물이었구나. 정말 재미있게 봤음. 출연자들의 연기도 좋았고, 의상이나 미술장치, 카메라 앵글 등이 너무나 훌륭했다. 연인끼리의 사랑 보다는 자매간의 우정이 훨씬 더 보기 좋았음.
10,남편과 행복해하며 봤던영화. 넘 아름다웠던 영화. 만점주고 싶다.
10,닥터 하우스도 나오던데ㅎㅎ 호화출연진에 연기력도 좋고 배경도 아름답고 완성도 높은 영화다 ㅎ
10,기쁨의 눈물을 알게해준 정말 아름다운 영화더빙판이 더 멋지게 와 닿는다
8,차분하고 잔잔한 영화....볼만함...
9,정말 오핸만에 재미있게 본 영화입니다 내용이나 영상미나.. 최곱니다!!!
10,연출과 연기가  뛰어난 고전 스타일 영화.
8,생각보다 아름답고 순수한 사랑은 아니었지만 행복한 사랑을 보여준 영화
8,아름다운 영화...스네이프 교수= 브랜든 대령?!!!!!!!!!!!!!!!
10,아름다운 전원풍경과 분위가 참 좋네요. 그나저나 페리스가 짜즈응 났던건 저뿐인가요?
10,사랑에 대한 감정을 두 자매를 통해 시대에 맞게 표현한 좋은 작품이네요. 배경도 너무 멋지고 영국식의 상류층 영어 발음도 들을 수 있는 영화네요. 중간중간 보이는 해리포터의 배우들의 리즈시절이 보는 재미를 더욱 크게 하네요.
7,사랑이란 불같기도 때론 잔잔한 호수같기도 하지만 그진실한감정은 늘 거대하다
9,브랜든이 스네이프교수였다니!!!!! 믿고싶지 않아ㅠㅠ
7,완성도 있는 원작에 흥미롭게 잘 각색된 이야기와 더불어 배우들의 안정적인 연기까지... 재미를 더해 준다
10,2008년도꺼를 보고나서 봤는데.. 08년도 작품은 표현방식이 비유적이고 함축적인데, 95작품은 구체적이고 명료해보인다는 생각을 했습니다. 두작품 다 훌륭!!
10,처음으로 영화평 남김. 영상미 쩖. 이안 감독 믿고 원작소설도 읽었지만 봄. 각색하면 평점이 낮게 나오는 경향이 있는데 이건 그럴 수가 없음.비현실적인 악/선인 없이도 주제를 담백하게 이끌어낼 수 있는 고수 감독의, 고수 작품의, 최첨단 기술의 영화
10,깔끔하고 아름다웠던 영화.연기도 대사도 너무 좋다.
8,오만과 편견 드라마가 더 나았던 것 같다. 그치만 나쁘지 않아...대령님이 너무 멋있었다.
6,헐리우드에 자신있었던 이안! 스토리텔링 능력을 보아라!
8,서양인보다 서양을 더 잘 묘사하는 동양인의 영화라는 극찬을 받았던 영화.
5,원작과 감독, 그리고 배우를 감안한다면 참으로 부족하다.
10,역시 제인오스틴 소설은 감동을 준다.
10,뻔해도 좋다 ㅜㅜㅜㅜ
7,아프면서도 따뜻해지는 영화, 뭣보다 감독대단한듯 어떻게 이 배우들 섭외를?
9,이거 옛날에 ebs에서 해줘서 봣는데요 브랜드대령으로 나온 릭맨!! 넘 좋아요
10,1995년도영화라서영상미와음악에기대하지않고봤는데정말안봤으면후회할뻔하였네요
8,단조로운걸 별로 좋아하지는 않지만 편하게 잘 봤다. 스토리가 좋았음.
10,진짜 너무 좋았다. 그외의 말이 뭐가 필요할까.
10,윌리비같은 사람을 사랑했을때의 그 느낌을 잘안다. 그 사람보다 내가 더 싫어진다.
8,출연진들 연기 참 좋았네요, 명화를 감상하는 듯한 영상미도 좋았어요~
10,촤고의 캐스팅..주인공들을 잘 살려준 배우들께 감사하다
10,캐스팅도 스토리도
5,사소한 연애소설을 그나마 감독이 제대로 만들어내다. 이안에겐 하찮은 원작.
10,보고나니 너무 행복합니다
8,자매의 상반된 사랑방식과 묵묵히 지켜보는 사랑, 고전답게 해피엔딩이지만 좋았다
7,잔잔하니 보기 좋은 영화
10,이안 감독의 놀라운 연출력과 섬세한 심리묘사! 남자가 봐도 좋은영화
10,원작을 감안하면 10점 줘야지
10,나를 설레게 한 영화!
7,사랑은 영원하지 않다는 현실을 보여주는 것은 별로지만.....
8,두 여배우의 연기가 인상적이네여... 재밌게 잘봤습니다...
8,보는사람에 따란 지루할수도...연기좋네요
7,제인오스틴의 한계인듯...
7,잘만들었네..그러나..브랜든이 쪼꼼 아쉽다;;오스틴작품은...아무래도bbc가 나은듯..
7,감정변화의 표현이 왜이리 부족하게 느껴지는지. 영화로써는 오만과 편견이 우위인듯
7,소설로 보는게 더 낫겠지? 해피엔딩이지만 난 우울했음
8,약간 지루하긴 했지만.. 좋은 영화. 뭔가 여운이 남는 영화였다.
10,배우의 연기도 연출도 환상적. 한땀한땀 정성들여 꿰맨 뒤 펼쳐 놓은 화사한 스크린
10,ㅋㅋㅋ해피엔딩의 진수ㅋㅋ 책을 안 읽어서 보면서 조마조마 했음ㅋㅋ
10,브랜든의 사랑..ㅜㅜ 엠마의 각본 편집이 돋보입니다!^^
8,여느 제인 오스틴 원작 영화와의 다른점은 바로 명배우들의 호연!
7,그냥잔잔한영화,,해피앤딩굿
10,역시
10,지루할 줄 알았지만, 굉장히 재밌게 봤습니다.. ㅋㅋ
5,잔잔함을 한참 지나친 지루함. 뭔가 애절한 사랑신도 없고
8,무난한 해피앤딩이 단조롭긴 하지만 두 여성의 마음이 온전히 느껴졌다.
4,제인오스틴이라지만 너무 지루했던 상,하편...비슷한결말...스네이프교수님;;
6,왜 난 그저 그런 사랑얘기 본 것 같지?
10,오우~ 반전 영화 ㅋㅋㅋ 좋은 결말이라 볼 만해여''' Θ
9,케이트 윈슬렛의 미모가 돋보인다. 조금 지루했지만 잘봤다.
9,다시 봐도 훌륭합니다ㅎ
5,제인 오스틴 원작이란 걸 감안하고 나니 영화적 장점들이 눈에 들어오네
10,케이트윈슬렛 너무너무 최고!!!
10,영화를 이렇게 집중해서본건처음, 책보다 더 감동적이었다.사건전개나 대사들이 일품!
9,놀라운 이안의 연출력과 감성~
10,엘리너가 불쌍했었는데... 행복해져서 다행이에요
6,단순한 연애얘기에도 배워야 할 점이 있군.
6,젊은여성들 취향의 제인오스틴영화라는 태생적한계
10,배우들의 성숙한 내면연기가 돋보이는 잔잔한 영화
10,아름다운영상,출연자 모두의 완벽한연기,지루할수있는 영화를 최고의영화로 만들었다.
10,신들린 내면 연기..완벽한 시나리오..아름다운 영상!!
10,학교에서 수업시간에 본 건데 잔잔한 게 좋았어요^^*
6,조금은 뻔하지만 볼만함
8,책으로보면 더욱 심리표현이 잘드러날듯 영화에선 부족해보이지만 감미로왔다
6,그냥 그런 정도
10,처음뭐야중간졸려마지막쏟아지는눈물
10,이건 중국인디렉터의 정서가 아닌데... brilliant!!!
10,내향적인 엘리너&즉흥적감정적 마리앤.확연히다른 자매의이야기로 절대가볍지않은영화
6,여자들에게는 좋은 영화일것같지만... 잔잔한 영화
10,줄거리가대체로가슴아파서속상했는데..마지막엔...^^
10,배경도좋고...잔잔하고 해피앤딩이어서 더욱 최고~
10,이성과 감정의 대립, 행복을 알아가는 두 자매의 사랑이야기- 재밌다><
9,제목이 내용을 잘 반영한듯^^
9,엠마톰슨 너무해. 실망을 안줘.
10,마지막 엠마 톤슨의 연기는 정말 가슴에서 떠나지를 않아요..
2,전부 거기서거기인 제인오스틴 작품..노생거사원은 주연들이라도 맘에들지..이건..
10,정말 재미있고 진짜 원작 책이 너무 보고싶다는!!!!!
10,매력은 센서빌리티가. 단 오두막이 저택이네
9,원작도 읽어 보고 싶다. 잘 만든 작품. 오만과 편견이랑 비슷한 것 같네
10,오스틴 최고작
8,중국인 감독이 서양 문화를 이렇게 표현한것이 놀랍다.
10,엠마톰슨 마지막에 우는 연기는 최고였음...
10,원작을 안 읽고 봐서 그런지 오만과 편견보다 훨~씬 재밌다
10,진정한 사랑... 그리고 그 사랑에 대한 애착과 기다림이 잘 표현된 명작!아.. 감동..
10,대령님~하악하악~미중년 만세~!목소리 쩔어~! &gtㅈ&lt
10,멋진작품
10,소녀시절 내 감성을 모두 빼았아갔던 바로 그작품
10,이안 감독의 감수성은 굳이 치장하지 않아도 아름답다.
10,감동을 극대화시키는 이안의 연출력~! 케이트윈슬렛의 풋풋한 시절도~
10,흥미진진해
10,진짜 최고다,,오만과 편견보다 훨씬 재미있다,,와 진짜 최고인걸
8,사실 제인오스틴 소설에 별 흥미를 못느끼기에.
10,좋아했어
10,자극적인 장면은 없지만 쌓이고 쌓이고 쌓였던 감정이 터져서 나까지 눈물이났다.
10,많이지루할꺼같다는생각으로봤는데 꽤 재밌더군요^^
10,토요일오후 잔잔한 가족영화에 눈시울에 따뜻해졌었네요,원작도 보고싶습니다.
7,동양감독이 그리는 영국인의 사랑 ...
4,원작에서 느낀 섬세한 감정을 전혀 느낄 수 없었던 영화. 꼭 원작 보세요!!!!!
8,볼만했던영화
10,잔잔하고 좋았음. 배우들 연기도 좋았구 ㅋㅋ
8,나무랄 데 없는 영화
9,제대로 만든 영화. 원작이 탄탄하니 잘만 따라줘도 훌륭하다.
10,내가 좋아하는 풍의 영화 ~
10,너무 좋습니다
8,제인오스틴식 사랑이야기-
10,완전멋진영화.......
10,브랜든 대령 멋있음 ㅋㅋ 영화 구성 좋음 음악도 굿ㅋㅋ
10,나의영원한연인엠마톰슨♡윈슬릿의풋풋한연기도굳.
8,은은한감동...지루한면도있지만다시보고싶은영화..
9,오만과편견과는 또 다른 매력...마지막에는 눈물이 안나올수가 없었던
8,제인 오스틴의 매력에 흠뻑 빠지다
10,놀랍다. 이런 흔한 이야기로 이 정도의 감동을 줄수 있다니....
7,은은한 사랑 전선에 드리우는 먹구름. - 그 '먹구름'이 걷히기까지.
7,오만과편견이 더 낫다고 본다
10,잘 표현된 중세 영국 시골처녀의 감정
9,골든글로브 작품상,각본상 받을만하다.
10,꾹꾹 참던 엘리노어의 울음에서 한이 느껴졌다
10,제인오스틴의 소설을 원작으로 한 작품, 이런 중세배경 영화는 대개 만족
6,오만과편견때문에 무척이나 기대했으나,기대에 전혀 미치지 못한영화
8,좋은 영화지만 약간 지루
7,볼만..
9,한번 쯤 보면 좋을 것 같은 영화
10,굿~
3,낚였다
5,여자와 남자가 사랑을 시작하고 사랑을 감당하기위해 시대를 겪어야 하는것
8,오만과편견영화보다 훨씬낫네요... 엔딩까지멋있고..
10,남자- 여자- 연애-심리-
8,오스틴의느낌그대로잘살려낸듯.갠적으로오만과편견보다더잘표현했다고생각한다.
10,아름답다.
10,최고
10,사랑을 하고싶은 여성들에게 필수인 영화~
10,최고~!
10,중3때영화관에서보면서펑펑울었다.제인오스틴이흡족해했을이안식오만과편견
8,영화의 배경과 색깔이 어우려지는 예쁜 조화 배우들의 연기도 무난한...
9,예쁘고 좋아
10,사랑과결혼에대한.140분에가까운런닝타임이전혀지루하지않은수작!
10,그거야 니 취향탓이죠
10,예쁘고 따뜻한 영화 주인공들 전부다 너무 좋음..
8,엘리너가우는장면... 너무슬펐어요..오만과편견이랑비슷...
5,뭐가 좋은지 몰겠어요
10,엘리너가울음터트렸던장면은..정말나까지도..후아름다운영화
8,아름다운 영화지만 오만과 편견이랑 비슷한 부분이..
8,기대보다 못했지만 또 보고싶다 ^^
8,알란릭맨보는 재미가 쏠쏠~
10,이안이 오만과 편견을 만들었어야 했다
10,여성에게 있어서 결혼이란,,,.
7,오만과편견을 보고나서인지..그냥 똑같다는 생각뿐.
10,사랑이 하고 싶어지는 영화!!^^
9,갠적으로 오만과 편견보다 훨씬 재밌었음
8,여성에게 결혼이 전부였던 시절....그냥 무난함..
10,엠마랑 휴가 아무말없이앉아있을때 그 느껴지는현실감이란.
8,배경 너무 맘에 들어
9,오.. 아름답다...>_<
6,너무 기대하고 봐서 그런지 그냥 평범하게 봤다
10,음 시대극중 거의 최고
10,지루하지않은2시간ㅎㅎㅎ
8,드라마가 뭔지 제대로 아는 이안 감독
10,너무 좋고 Alan Rickman 정말 멋있어요!!
9,엠마 톰슨과 알란 릭만이 이어졌더라면 더 좋았을걸*=_=*
9,잔잔하고 해피엔딩이 즐거웠던 영화
10,개성에 맞게 짝도 제대로 찾는 해피 엔딩이 현실과는...
10,가족애와 진정한사랑의가치를 일깨워주던 사랑스러운영화...
10,브랜든의 캐스팅은 탁월했음 !
9,윌러비 되풀이해 부르는 장면에서 개인적으로 많이 울었었음;
10,이안감독과 제인오스틴, 두사람의 시대를 초월한 예술적 교감
10,이런영화못보고죽는건 불행한일이다
10,사랑은 이성과 감성 사이에~ 이안감독의 최고작중의 하나
10,오늘에야 봤는데 역시 명성그대로..나의 기대를 져버리지 않았다
9,아 진짜 사랑스런 영화~
9,역시 이안 !
9,정말 멋있어요~멜로로 짱.
5,이안이 달리고 있다!
10,다시 봐도 어쩜 ㅠㅠ 배경도 멋있구... 스토리도 괜찮았던 영화
8,'오만과 편견'이 생각났던 영화,그러나 마지막까지보게한 영화
10,정말.. 말이 필요없다. 최고의 영화였다.
6,나는 별로였다. 당췌 몰입이 되질않는 캐스팅~
6,헐리우드식 냄새가 전혀 풍기지 않아 좋다. 감독의 힘!
7,그다지 공감되지는 않는....
7,배우들은좋지만 그리재밌진않다.약간지루하고쌩뚱맞음..;
10,진정한 사랑의 감정이 무엇인지 보여주는 영화...
10,현실적이면서도 드라마틱한 사랑을 다룬 명작~
10,잔잔하면서도 가슴을 졸이는 순수한 사랑. 왜이제야 봤을까..
7,아름다운 영화...사실 약간 지루했다
10,최고!
10,이안 감독의 감성에 박수를~
9,이 시대에 살고 싶어요.
10,엠마 존슨의 연기 너무 감명 깊었어요 너무 좋은 영화
8,동양적감독이유럽고풍스러운배경과분위기를 내다니.!!
10,의심없이 무조건 보기를....
10,설레임슬픔따뜻한감동까지.진정한사랑의 의미.로맨스의 고전!
10,멋진 풍경과 케이트의 피아노치며 노래하는 모습..굿~
10,보면 누구나..
10,왜 그렇게 이 영화가 호평을 받았는지, 알겠다.. 정말 좋다.!!
10,
10,굿!!!!!!!!!!!!1
10,아아......
10,굿,,
10,초고작가의 소설, 최고의 캐스팅, 최고의 풍경.음악
10,엠마 톰슨의 마지막 눈물에 같이 따라 울 수밖에 없는 영화
10,사랑과 위트, 감동이 넘치는 아름다운 영화
8,사랑, 감동, 그리고 따뜻함을 느끼기에 충분한..
10,역시..
8,사랑이란 뭘까
10,은은하면서도...정말 재미있는 영화...
10,제인 오스틴에게 바치는 아름다운 영화...
9,그냥 다 좋은 영화-
10,이안감독의 섬세한 연출이 돋보이는 명작.. 보고난후 깊은 여운이 남는다
10,아, 이건 정말 너무 괜찮은 영화 !!
10,첨엔 주인공들의 심리상태가 이해가 안되다가 몇번을 보니 솔솔한 재미가..
10,아. 정말 좋았어요. 작은아씨들같은 분위기랄까.
1,지겨워 OO
10,사랑에도 이성과 감성이 필요한 법이죠.
10,갈수록 궁금해지게 만드는 스토리.. 재밌었어요^^
10,엠마톰슨..매력적인 배우
10,재미있고 멋진 사랑, 이별, 결혼 이야기
10,드라마라는 장르에서는 최고의 영화가 아닐런지
10,연기도좋구..배경도좋구..멋진사랑이야기..
10,배경도 너무 좋구요 연기자 엠마톰슨과 휴그렌트의 절제 연기 캡이예요
