미션 임파서블: 로그네이션
10,로그네이션의 추격씬은 21세기에 남을 추격씬일거임 그 어떤 영화보다 속도감잇고 몰입되는 추격씬이엿음. 스토리와 각본 또한 튼튼 미션임파서블중에서 최고가 아닐까 생각됨
10,역시 믿고보는 미션임파서블입니당
9,미션 임파서블 시리즈 중에서는 가장 각본이 탄탄하고 짜임새있는 영화같음. 개인적으로 폴아웃보다 더 잘 만들어졌다고 생각.
10,늘 예상을 뛰어 넘는 반전. 역시 톰크루즈의 미션임파서블
9,점점 007 시리즈와의 격차를 벌려나간다. 그리고 빛나는 레베카 퍼거슨
10,007시리즈는 본즈 원맨쇼라면 미션임파서블은 팀워크임 이번편도 역대급 특히 여주 연기가 인상적이었음
10,톰 형 사랑해요
8,한순간도 지루함없이 속도감있게 끌고가는 전개에 짜릿하고 화끈한 액션,상상도 못한 작전 등 여러모로 완성도있는 대단한 영화...
9,
10,3번을 듬성듬성, 본 오늘,  비록 뒤늦게 전편을 보지 않았지만 이해가 된 날이다. 다음에는 풀 로 보고 싶다. 잔잔히 깔려있는 복선들. 대사도 맛갈지다.
10,여주 최고 톰  형님은 두말할 필요 없음
10,톰 형아 제발 늙지마
10,너무 재밌다  일사  너무 예쁘다
1,OOO기 최악의시리즈
8,아이덴티티를 정립한 훌륭한 첩보 영화
10,줄리아 꺼져라 일사가 제일이쁘다
8,
8,킬링타임으로 제격인 영화. 톰 형님은 완전 멋지고 액션씬도 괜찮았다.
10,와..100점 기승전결까지 완벽. 오토바이씬에서 입이 안 다물어졌다. 오랜만에 집중해서 본 영화였음....
7,왕도를 걷는 듯 시대에 발맞춘다, 노련한 듯 짜릿한 액션으로
8,어쩌면 본드걸의 아성에 도전하는 미션임파서블 히로인 후보들의 프롤로그.
10,정말 재밌게 봤습니다^^
10,최고의 프랜차이즈~
8,스토리에 억지가 많아, 반전 매력이 없는게 흠이지만 액션은 역시 최고네요~
8,그냥 무난함 오토바이씬에서 너무 많은걸 보여주려한 느낌
3,
10,그냥 보세요. 믿고 보는 톰 크루즈 형님 작품. 강추합니다
10,생포란게 이렇게 어렵습니다.
10,완변한 영화, 완벽한 배우.Perfect!!
10,
10,
9,톰 아저씨의 액션에 흠뻑 취해버렸다!
10,압도적인 액션 스릴러의 향연.
9,
10,미션임파서블 1부터 쭉 보고있는데 5가 젤 재밌었음.. 6은 아직 안 봤지만..
10,
9,이야 진짜 재밋음 ㅠㅠㅠ 여주 레베카퍼커쓴 이야 역대 미션시리즈 중 가장 뛰어난 여주 정말 대단한 명연기 톰 크루즈와 실제 사랑에 빠질찌두몰라여 ㅎㅎㅎ 진짜 강추함 +_+
10,연기 연출 모든 것이 완벽했다
10,가슴이 웅장해진다...
10,역시 미션임파서블 명불허전 1탄부터 정주행하는데 미치도록 재밌네
10,영화잘봤습니다 ㅎㅎ
9,미션 임파서블 시리즈 중 젤 낫다. 간간히 나오는 위트있는 장면도 좋았고 특히 자동차 추격씬은 역대급. 단점이 있다면 곳곳에 작은 갈등들이 생겼을 때 풀어나가는 방식이 예측가능하다는 것. 그리고 끝 부분에 보스가 에단한테 대놓고 총질을 한다. 죽이면 안되는 상황인데 ㅋㅋ
10,BMWvs벤츠~ BMW 승!!
10,
8,약간 하락세를 탔지만 만족
6,디테일에 조금 더 신경썼더라면
9,난 미션 임파서블 특유의 즐거운 분위기가 너무 좋더라.힘들때보면 즐겁게 볼수있는 시리즈. 굳
8,이노인네는 대체 몇살까지 찍을건데? 너무 재밌어
10,투란도트 씬 은 몇번을 봐도 질리지 않는 인상적
7,나쁘지 않음, 근데 전작에 비해 밋밋한 느낌이 있음.
8,액션씬이 좀 긴장탈만한 장면이 몇가지있다.
9,톰형, 이제 몸 좀 아껴요....보는 내가 심장이 쫄깃쫄깃 ㅠ
10,
9,세련된 클래식 앤션
10,
10,진짜 존잼 ....시리즈 정주행해야지
10,액션영환데 레베카 페르구손밖에 안보여~
10,모든 시리즈가 다 재밌는건 이게 유일할듯
10,여전히 재미있다.
10,개꿀잼임 그냥 톰형은 믿고봐야댐
8,이것이 찐액션이다. 톰 크루즈는 말할 것도 없고, 레베카의 액션과 존재감도 한몫함. 시간가는줄 모를 정도로 속도감있다.
10,해킹하러 물에 들어가는씬이 긴장감 최고인듯
9,빈에서 모로코.런던으로 줄줄이 이어지는 헌트의 유령잡기(!). 레베카 퍼거슨이 세다.
7,노익장의 올바른 사례 + 젊은피 수혈의 모범적 사례
10,액션은 시리즈 중 가장 스릴있고 긴장감 쩐다. 톰 크루즈가 90살까지 미션 임파서블 하고 싶댔는데진짜 그때까지 할 수 있을 듯
10,미션임파서블 시리즈 중 최고다. 레베카 퍼거슨 또 나왔으면 좋겠다
7,역시 최고의 액션영화답다 그런데 아직 미션임파서블 1을 따라가긴 글렀다 미션임파서블1이 최고의명작이라그런가보다 톰크루즈 정말대단한게 대역없이 자기가 모든 액션 장면 한다는게 대단하다 그래서 더리얼하게 영화를 찍은거같다 대단한 배우다  개인적인 재미로는 미션임파서블 1이 최고고 그다음 3 그다음 4 그다음 5 마지막으로 망작 2다 6는 아직안봐서 보고 평점 매겨야 될것같다
8,액션계의 고전이 된 미션 임파서블
10,미션은 항상 내용을 알려면 끝까지보게 만들어놨단 말이야....
10,믿고 보는 톰크루즈 ..
9,첩보액션영화의 진수 롱런하는 시리즈는 이유가있다
10,역시라는 단어가 어울리는 모든 것. 재밌고 멋있고 또 멋있다!
10,좋아요 재미잇어요 잘만들엇어요
10,이렇게 계속 재미있기 힘든데... 마지막은 정말
6,그래서 계좌번호를 다 외웠다는거야??  잭 리처 느낌 물씬
10,굿재탕다시 하면서 재미있게 봤음
8,줄거리를 읽어보지않고 보면 스토리 이해하기가 좀 어려운거같다. 그렇지만 모로코에서 자동차 오토바이 액션은 최고였다.
10,또 개꿀잼이네  근데 사람들이 늙어가는구나 흑인도 살좀빼고 그러지 아 알렉볼드윈 !!
1,mmnnmmnnmmn
8,톰 크루즈는 절대 죽지 않는다, 그리고 이 시리즈도
9,IMF 요원들은 천재다
8,역시 애션영화는 긴장감이지. 여주인공도 게예쁘고
8,mi6 국장이랑 레인이랑 닮은듯..
1,klijkkghyt
10,재미는 있는데 이영화도 계속보다보니 마지막 레인을 가두는 장면에서 5(헌트외4명) 대 1(레인)인데 굳이 그런장치가 필요했을까  합디다. 처음봤을때 는  오우 기발한데...라고 생각했는데 여러번 보다보니 쓸데없이 왜?라는 생각이..
10,이게 진짜 시리즈2편에서 시리즈 폭망할줄 알았던게 여기까지 폭주..@.@
8,그만의 고품격 액션...! 비행기, 오페라씬, 잠수씬 오토바이씬... 묵직한 액션 선물종합세트네요.
10,폴아웃 보고 전편인 로그네이션 안본줄 알고 봤는데 본거였네ㅡㅡ 그래도 재밌음 ㅋ
7,고전 첩보와 뛰어난 서스펜스의 결합
8,lIlIlIlIlIlIlIl
5,스토리가 에바라 그저 그랬음
10,재밌었고영화계속출시됐음  좋겠네요
10,개꿀잼이네 세시간뚝딱
10,스천알은 언제봐도 간지다
6,팀워크는 미션임파서블 스타일대로 가고, 스토리는 007스타일로 업그레이드된 느낌이다
10,좀 길긴한데 내용도 재밌고 톰크르즈형 줮간지
7,액션과 스케일만은 갑.. 항상 즐거움을 준다
8,첩보물의 클래식과 시리즈를 비틀어 믹스되는 맛있는 연출력
8,미션 임파서블이라는 고전
10,오페라씬은 내인생 최고의 영화장면
10,bmw 광고 잘 보고 있습니다^^
10,시리즈 중 제일 완성도 있고 제일 긴박한 작품
7,중반부의 수영씬과 오토바이씬, 그리고 영국수상한테 작업거는거 까지는 좋았는데 결말이 너무허무합니다. 악역이 너무 허술하게 당한듯
10,탐크루즈 오도방정타는씬 예술입니다~!!!최고~~!!
10,멋져요 신나는 영화이구요
10,폴아웃 먼저보고 이거봤는데 진짜.. 이정도면 최근액션중에는 거의 최고수준인듯함. 7도 같은 감독이 연출했으면 좋겠음..
10,이제 곧있으면 60대?미쳤다
10,비행기씬에싀 감탄했고 극장씬에서 더 감탄했고 그후 오토바이 등... 악당도 기억에 남고 갠적으로 1편 다음으로 좋아함
7,갠적으론 전편이 더 좋았지만 이편이 처음과 끝의 인상깊은 수미상관은 시리즈 중 최고인 것 같다.
10,장면마다 진짜 그냥 쉽게 넘어가는 게 없었다. 음악을 잘 이용한 것도 매우 인상적이었다. 레베카 펄거슨을 5탄에 이어 6탄에도 기용한 건 신의 한수!!
10,시리즈가 6편까지 모두 흥행했다는 건 영화 역사상 이것밖에 없다. 톰 형님 존경합니다.
5,이젠 이시리즈는 007수준으로 돌아섰음~ 기대감도없고 그냥 흘러가는~
7,톰 크루즈가 좋긴 하지만, 딱히 재밌는지는 모르겠다.
2,진심 최악이었음. 끝까지 보기 힘들정도로..
10,거꾸로 보는데 더 재밌음
10,폴아웃을 보고나니 로그네이션이 더 재미있어 졌다...
9,감탄에 또 감탄. 감탄이 끝나는 순간은 영화가 끝났을 때.
10,미션 임파서블 너무 재밋게 봤어요~~^^
10,제레미러너가 마지막임무일지 모른다더니 본인만 마지막. 비행기 자동차 오토바이 발전소 액션이 시원시원하다.
8,지금보는중인데왜초반부터예쁜아가씨를죽입니까혼자서 맴찢....
10,물샐 틈 없는 전개가 가장 마음에 드는 영화
10,톰크루즈의 임파서블한 촬영의 연속.
8,많이 유치하긴 했는데 그래도 꿀잼. 특히 오페라씬이랑 잠수씬은 최고였다.
10,4보고 역대급이라고 생각하고 5를 봤는데 더 역대급 ㄷㄷㄷ시리즈 중 2는 거르시고 4,5는 꼭 봐야함
1,아아앙아아앙뭉루두루루
10,나이를 잊어버린 톰형님~~~
9,벤지의 중역화와 일사의 캐스팅은 진짜 신의 한 수. 그 어떤 본드걸보다 화끈하고 섹시하고 매력적이었다!
10,모든 장면이 고급스럽다.
9,오랜만의 액션이군..역시 똑똑한 천재가 재밌지 톰크루즈님 대박ㅎㅎ 진짜 존잼
10,조낸 재밌다 20OOO 최고의 영화닷
8,이번 폴아웃편 볼려고 로그네이션 찾아봤는데 보길 잘했다 더보고싶어졌다.
8,시리즈물을 감안하면 괜찮은편 시리즈 중에서는 조금 아쉬움
10,개꿀잼 ㄹㅇ 폴아웃 보고 본건데 순서 뒤죽박죽이라 나중에 다시 순서대로 봐야지 ㅎㅎ
9,크... 역시 다시 보아도 장난 아닌 액션 클라스... 톰형이 우리 아빠와 동갑이라는 게 믿기지 않는다...
10,6보고 5보니까 더 재미있다
10,아직 안 봤지만 믿고 10점줌
8,역시 미션! 이란 말이 나오는 영화.
10,토미형 사랑해요 ㅎㅎ  히릿
6,뻔한 내용이긴 하지만 저 액션을 모두 소화하는 톰크루즈 클라스란,,,, 덜덜덜..
9,무조건봐야해요 믿고보는톰크로즈
8,이런게 추격신이지 보고있나 오우쉣감독...
10,재밌어요참 잘만들었어요
10,믿고보는 톰크루즈 ㅈㄴ 영화시간 내내 숨못쉬고봄
9,29日굘동묘자바티비로그네이션폰으로결제하고봄세상좋네정말오랜만에본탐형54세가맞지싶나할정도물속에서숨참고꽃남방입고바이크타고사막을질주하고영국女정보원일사와야릇짜릇하게밀당하며손발을맞춘다벤지몸에폭탄을붙인채악당레인과돈거래를하는탐형의배짱뼈박사를저승보낸일사둘이잘어울린다♡
10,크으,..다시봐도 ㅈㄴ재밌자너..
10,역시.. 믿고 보는 IMF
9,재미있게 잘 봤어요~~
10,다시봐도 최고최고 ! 톰형 클라스 오져따리
10,이번 시리즈도 너무 감명깊게 봤습니다♡또 몇년을 기다려야될까여ㅠ
10,아마 시리즈 최고아닐까
10,요근래 작품이 화려함에 비중을 두었지만 이작품은 클래식하면서 초기의 느낌을 그대로 살려낸 완벽한 연출 그리고  그때와 똑같은, 오히려 더 노련해진 톰형의 이제는 몇안남은 그래서 더 애정이 가는 작품
10,시원한 액션!  쫄깃해~!
10,최고. 전 5편이 참 좋아요
10,레베카퍼거슨의 발견^^
10,이건 내가 본 첩보영화 중 최고다. 히치콕의 북북서로 진로를 돌려라 첨 봤을때만큼 재밌네
10,갠적으로  미션 시리즈중 최고라고 생각한다  처음부터 끝까지  숨도 못쉬고 볼정도로몰입감최고에  여주 레베카 퍼거슨이 거의7할 한거 같다 완전 매력쩔음
10,또봐도 잘만들었다..
2,이번에 6보고 시리즈 다시 정주행중인데 최악이다 리얼수면제 ㄷㄷ 이틀동안 겨우봄
8,역시 믿고 보는 미션 임파서블 시리즈
10,맨처음 레인 만날때랑 마지막 레인이랑 만날때랑 오마주되네
10,톰형의 극한직업ㅋㅋ액션만보면 돈아깝지않음
10,톰형님 저 나이에 파리 한복판 달리는거봐라 ㅎㄷㄷ 쉴틈없는 액션에 100점 보낸다!
10,한국영화 개봉과 동시에  평점이 이상하게 낮아지기 시작했다.  요즘같은 시대에 이처럼 Authentic한 액션영화가 또 있을까? 훌륭하다.
10,미션 임파서블. 그 다섯 번째 시리즈. 훙률했다.
4,재밌었지만 솔직히 너무 기대를 한 탓인지 쫌 실망스러웠어요. 시리즈중에선 제일 안 좋은듯. 근데 다들 보고 리뷰를 다시는 건가요? 개취이긴하지만, 이건 좀 아닌듯
8,액션장르를 별로 안좋아 하는데도 이건 뭐!!! 할말이 없네
10,정말재미잇으니 모두  한번씩은보셔야 후회안하실듯
10,너무 잘봤습니다~ 어떻게 찍었을까... 대단하다는 말밖에...
4,솔까말 이 영화 개판인데평론가들 수상하네요소신껏 평론합시다
10,그야말로 최고 입니다.
9,숀 해리스 캐릭터가 매력이 있습니다. 역시 악역이 매력있어야 작품이 재밌죠
10,미임파는 주기적으로 복습해줘야 함 왜냐면 갸꿀잼. 10점이 최고점인게 아쉬움..
10,폴아웃 보려고 다시봤다 처음볼땐 일사가 너무 자주 통수쳐서 스토리가 좀 헷갈렸는지 그저 그런 느낌이었는데 다시보니 안 헷갈리고 재밌더라
10,역시 잼나고 톰크루즈 눈빛 넘 멋있다. 근데 마지막에 레인과 IMF가 만나는 장면은 .. ㅋㅋ 20분만 짧았음 좋겟다.
10,톰크루즈 시원한 액션 굳굳
7,실제로 장성급인데, 현역에서 뛰고 있는 에단형. 이젠 안전장치 좀 하고 액션해요.
8,IMF 존재해야 할 이유 미션임파서블DNA를 되찾다. 일사의 영입은 신의 한수
10,진짜 너무 재밌다 이번 개봉작도 너무 기대됨
10,폴아웃 개봉전에 복습했다
10,이렇게 장기시리즈로 가면 소재가 떨어지고 재미가 덜하기 마련인데 어쩜 더 계속 발전하지? 아무리 허구일지라도 확실히 재미가 있다는건 인정해주어야 한다. 힘만 써대는 액션영화의 시대는 끝났다. 두뇌로 하는 액션만 살아 남는다. 진짜 장수영화. 명불허전_
10,톰 크루즈 무슨 말이 더 필요한가10점으로는 턱없이 부족하다
7,전 편보다는 임팩트가 부족하지만 아직도 찬사를 받는 미션 임파서블.
9,두번봐도재밌는 톰형클라쓰
10,미션 시리즈는 실망시키지 않는듯.  뻔한 내용이겠지 싶다가도 영화가 시작되면 빠져듬.
10,믿고 보는 톰 크루즈 기대 이상
10,처음부터 긴박감 넘치는  비행기씬 마지막 까지 이렇게 완벽하게 재밌는 영화거의 없을듯2는 어쩌다가 중국넘이 만드는 대실수를 해서망쳤지만 다른 시리즈는 몇번을 봐도 흥미진진
9,신선하고 재밌네요. 3년전에 개봉한거지만 ㅋ
7,수리애비 잘생긴거 보소
9,할리우드에서도 유일무이한 액션물
9,시리즈가 계속 되어도 이렇게 재미있을 수가 있다는 것을 보여준 영화.. 정말 재미있습니다.
7,톰크루즈는 언제나 어디서나 어떤 상황이나 임무를 해결하는 슈퍼히어로급 배우다.
7,미션임파서블 재미는 3>4>5>2 죠 ㅋㅋ 1은 다른 장르라 논외
8,기억 나는건 단하나! 초반 레코드샵 점원만 인상에 남는다..주인공 여배우보다 점원이 더 예뻐~
10,3,4,5편만 봤는데 5>3>4순으로 가장 재밌었다. 긴박감 넘치고 액션도 끝내준다
10,미션임파써블 중에서도 진짜 역대급이다
10,미션임파서블 시리즈는 언제봐도 재밌다..물론 미션임파서블2 제외..아무튼 최고임
10,네이버에서 돈주고 보려는데 한글 자막이 아녀?ㅠㅠ
7,다행이도 이번 미션 임파서블과 톰 크루즈는 믿고 볼 수 있구나
10,ㅂㅈㄷㄱ쇼ㅕㅑㅐㅔ[ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅏ
10,기립박수 2년전거인데 이렇게 멋지다니
10,레베카 퍼거슨 겁나 멋있다
10,와우!! 통쾌하고 박진감 가득한 영화.. 시리즈가 계속 되는데도 어지 이리도 완벽한건지.. 끝날때까지 긴장감 가득...
10,톰크루즈는 여전히 섹시하다
10,미션 임파서블은 못해도 최소한 그 티켓값 그 이상은 한다. 이번 시리즈도 정말 좋았다.
10,1이후에 가장재밌었던 시리즈편
10,믿고보는 톰형 !!!!♡
10,첩보영화 중에서도 최고 역시 톰오빠♡♡
6,수십번 절대절명의 위기에서 살아남는 불사조 영화는 영화일뿐, 다만 레베카 퍼거슨의 몸매가 쥑인다! ㅎㅎㅎ
10,퍼펙트 이3자면 충분한 리뷰,치열한 두뇌싸움과 임파서블한 미션과 액션, 제대로 이름값한 미션임파서블시리즈
10,내가 왜 이제봤지..?ㅜㅠ....  배우들도 전부 매력터집니다ㅠㅡㅠㅜ
10,조연 bmw 늬들도 대단했다 ㅎㄷㄷ
10,톰쿠르즈때문에 봤는데 왜케 잼남ㅋㅋㅋㅋ미션 임파서블 정주행중인데 아쉽ㅠㅠ
5,오페라 극장에서 장면이랑 중간에 모로코? 거기서 차랑 오토바이로 추격전할 때 빼고 나머진 다 그저 그런 장면들의 연속.
6,첩보영화의 교과서다움. 모자람없지만 너무 뚝딱하고 만들어낸 느낌.
10,시리즈가 5개나 되는 이유가 있다
6,액션은 간지나기는 한데 이제 이런 미션임파서블만의 클리셰는 좀 지겹다
9,꿀잼 시간가는줄 몰랐넴 근데 1점대 점수준 알바들 수준하고는...;;;
7,마지막 구속장면만 너무 허무하네요.쓸데없이 방탄유리 가공해서 상자는 왜 만든건지...
10,장면 하나하나가 보석 같은 영화
9,탐형이 멋지게 늙어가는 것 같아 흐믓하다. 힘 닿는데 까지 계속 시리즈를 이어갔으면 좋겠다.
8,에단 헌트여. 부디 할아버지가 되서도 현역에 계시길...
10,아 최고최고 한시도 눈을 뗄 수가 없고 너무 재밌음 배우들도 다 좋다
8,시리즈를 거듭할수록 느는 건 크루즈의 나이와 나이를 잊은 에단 헌트의 액션
7,첩보 블록버스터의 기본은 한다. 레베카 퍼거슨은 그 이상이었지만.
10,액션 영화는 제발 이렇게 만들어라.
10,미션임파서블은 2 빼고 나올때마다 실망시키지 않는다
8,흐름 속에서 카이저 소제의 흔적이 느껴진다.
10,5번 봤는데 안질림ㅋㅋㅋ
10,본시리즈와 더불어 내 인생영화에 든다 최고의 첩보물
10,개봉했을때 극장에서 봤는데 미션임파서블이 왜 유명한지 알게됐다
7,비행기액션....스케일이볼만하다
8,고난도 액션들을 소화해내는 톰 크루즈와 더불어 시리즈에 대한 신뢰를 다지게 한다.
10,믿고보는 톰 형 . 끝까지 놓칠수없는 미션임파서블
8,TCL 텔레비젼이 나오다니
7,미션 임파서블도 이제 예전만 못해..
10,톰아저씨  영화는 다잼있다
7,그저그런 킬링타임용...
10,MI시리즈 중에 제일 선호함 유머도 가미되어있고 줄거리도 탄탄함 ! 악역을 맡으신 배우분들도 신선하고 연기 잘하심 추천 !!
9,전형적인 할리우드 액션영화로 부족한 점은 없어 보인다.
10,스마트 경쾌 기분 up  up!  imf팀들 다 호감에 레베카 퍼거슨 매력터짐^^톰형 수고했어요~
10,IMF 와 톰 크루즈의 부활  ㅎㄷㄷ
7,이름값에 따른 기대치를 충족하고 시리즈에 대한 신뢰를 한층 두텁게하는 근사한 속편.
10,이 형 지금 imf 나 cia에서 국장 정도는 달고 있어야 되는거 아님?
10,전 액션영화 안 좋아하는데 이건 정말 너무 재밌다..
9,초반부 비행기씬은 최고였다
8,톰형님의 노련한 액션..!
7,전편의 쾌감 다운 품격 업, 톰 크루즈와 레베카 퍼거슨 보는 맛.
1,스토리, 그래픽, 스릴면에서 여태껏 시리즈를 못따라간다. 말로만 최신작이다.
9,respect..!
3,시리즈중 제일 지겹다. 스토리는 개연성없고 중구난방에 여주는 계속 이중스파이하는데도 악당이 계속 봐주는것도 말안되고 너무 상황설명이 많아 지겹고 액션은 가뭄에 콩나듯이 본시리즈에 비해 못하다.
10,역쉬 탐형님 실망시키지않는구먼
8,제대로 만든 첩보스릴러 시리즈 미션 임파서블. 시리즈가 계속 되었으면 좋겠다.
10,개봉당시 영화관에서봤다가 엊그제 티비로 나오길래 봤는데 다시볼때가 더재밌는듯
10,이 영화에 나오는 남자분들은 왜이리 다 좋은지 ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 봤어요. 잠도 안자고 끝까지 시청~ 톰크루즈 아직도 잘생겼어....안 늙어~
7,너무 길다.. 그리고 악당이 좀...
8,톰크루즈의 스턴트(초반 비행씬,댐수로)가 가장 인상적인 작품,내용은  soso
9,IMF를 너무 미화하는 듯 했지만 영화로서는 이름값을 충분히 해냈다
6,초반에나오는비행기씬하고 후반가서나오는 추격전빼고 그닥
9,언제봐도 잼있어 내 인생영화 시리즈~
4,여전~한 노 긴장, 노 실감
7,레인은 도대체 뭐하는 놈인지 모르겠다. 존나 똑똑한 대빵이라는 설정인데 지 배신때린 년 알면서도 계속 곁에 두다가 매번 통수맞네. 캐릭터들의 매 행동이 '무엇을 위해서?'라는 당위성이 엷어서 몰입이 잘 안됨
8,전 시리즈는 기억은 안나지만 나름 스릴있고 재밌다.
8,Bmw M3 내 드림카를 작살내다니ㅋㅋ추격신 좋았어요^^
7,참 마음 편한 영화다. 어차피 결말은 정해져있고 톰크루즈는 안죽을게 뻔하니까.
9,오토바이 추격씬 가족끼리다 입벌리고 감상함
10,더빙버전 으로 봐서  ㅎㅎㅎ액션은 역시
7,나이에 비하면 액션씬은 좋다. 다만, 시리즈 중 스토리는 억지에 가깝다. 범인을 유도해서 잡는 과정이 너무 억지스러움...
10,톰크루즈 정우성 닮은듯
10,정말 재밌어요 오늘 연휴 마지막이라서 티비에서 해줘는데 너무 재밌어요 톰크루즈 늟었는데도 너무 멋있어요 여자는 각선미가 짱이에요 섹시해요 ^^
10,몇번을 봐도 재미있는 영화
8,클래식하고 묵직한 첩보액션~ 공조따위 보다가 이 영화를 보면 눈이 정화된다.
10,항상 믿고보는 톰크루즈의 명작...미션임파서블...톰형이 항상 저 자리에 있었으면 좋겠네요...중간에 지루할 틈도 없이 영화를 박진감넘치게 계속 봤네요....오토바이신이 정말 멋지고 여배우도 엄청 매력적임...사이먼페그가 비정상회담에 나온것도 신기했고
3,알리바바 픽처스가 제작에 참여했다는 이유로 별 상관없는 판빙빙2랑 투란도트가 나왔더군요. 중간에 코메디는 왜 나온거죠? 주연배우들의 열연은 너무 고난도여서 고전적인 합성 티가 팍팍 났습니다. 그냥 딱! 킬링타임용
10,이런  영화를  만들수  있을까 ?  쵝오다 별 10개 줘도 안아까움
6,원래 이런류의 영화가 현실성이나 개연성 따지면 좀 그렇긴 하지만...그래도 너무 좀 거시기 하다;; 적들은 그냥 픽픽 죽고 정보국장들은 노리개에 총리도 쉽게 납치에...그냥 초능력자임..쩝 그냥 아무 생각없이 킬링타임 오락영화론 괜찮. 평정 너무 높아
10,최근에 본 3,4편은 약간 아쉬운 점이 있었는데 이번 편은 지루함없이 증말 꿀잼이었어요♡
8,첩보액션의 정석을 본듯하다 엄청난 스케일을 감독이 절묘하게 활용하였다 미션임파서블의 가장 큰적은 미션임파서블의 전작이 아닐까싶다 기시감이 드는 부분도있고 많이본듯한 해결방식또한...그러나 다음 시리즈가 기대되는건 아직까지 이만한 첩보액션이 없기 때문
9,더할 나위가 없다 미션임파서블은
9,다시봐도 재밌네123
1,스토리가 너무 구려. 시리즈 최악
10,정말 재미있게 봤습니다^^~
3,화려한 퍼포먼스에 정신사나운 내용? 걍 별로...
10,지금 티비로 보고있는데 이것이 15년도에 찍은거라구요 와 톰 놀랍네요 대역없이 액션씬 놀랍다는말밖에
10,더빙 추잡스럽다 ㅋㅋㅋ
10,신기하고상상력이좋은
10,영화관에서 진짜 재밌게봤는데 우리말더빙해뿌니깐 이건뭐 ㅋㅋㅋㅋ
8,s1000rr볼려고 봤다
10,말이필요없지 톰 영화는10점만점에20점 우선 열정과 작품자체의 재미가 넘사벽
9,전편보단 별로지만 미션임파서블 클라스는 영원한것같다
10,내가 임파서블 시리즈를 사랑하는 이유는, 아직 실존하지 않는 차세대 테크놀로지를 구상하고 구현하며, 영상화 한다는 데에 있다. 항상 시대를 앞선 문물들을 보여주면서 우리에게 근 미래에 대한 기대와 환상을 만들어준다. 정말 대단하다.
8,ㅎ 볼만하네요 극장에서볼때는 그저그랬는데 다시보니 재밌더군요
9,4편만큼은 아니지만 구도가 1편과 비슷해서 좋았음
10,지지고 볶고 속고 속이고 하지만 역시~미션임파서블
6,미션임파서블 재밌었당
10,평식이가 7점 준 이유가 있는 영화
10,톰형은당연하고 여주도 액션이 굉장히 화려했고 예뻣음스토리는 역대급으로 박진감남치고 짜임새있다!
9,수준 높은 액션! 멋진 여자 주인공! 그리고 역시 톰크루즈!
10,매우 재밌었습니다~~
9,M.I 시리즈는 ost만 들어도 가슴이 설레인다
8,기대하고 보는 만큼 항상 평타는치는듯ㅎ
10,미션임파서블 시리즈는 항상 믿고 볼 수 있고, 이에 배신하지 않는다.
9,스릴엑션~믿고보는톰아씨기대를저버리지않아요~강추
7,오토바이씬이 멋있음.
9,믿고볼만한 배우들이니..걍재밋네 근데 왜 007배겨음을써서 비슷하게만들려고하는거지..?
8,톰크루즈는 영원히 늙지 않았으면 좋겠다. 배우 하나만 봐도 지루하지 않은 영화!
1,미션 임파서블 2만큼이나 실망스러웠음
4,시리즈 안 본 잘못도 있지만 극장에서 보다 존 영화는 이게 처음이다
2,정통 첩보물 스타일로 방향 선회
10,톰크루즈만이, 미션임파서블만이 가능함으로 만든다.
9,4, 5 편이 제일 낫다.
10,연출력과 액션씬에 정말 볼때마다 대단하다고 생각합니다..
9,역대 최고의 미션임파서블
10,톰크루즈영화는 진짜 다 재밌는듯
10,역쉬~톰 크루즈~^^
10,최고입니다!재밌게 잘봤어요
10,내생에최고의액션영화!!! 추천합니다!
10,너무너무 재미있내요 추천
9,진짜 재밌다 너무잼난다
8,영화가 생각보다는 ㅡ좀 재미와 스릴이 못했습니다
10,탐 크루즈♡♡♡역시 늙지않는 배우!
10,굿굿굿!!!!ㅎㅎ최고네요 말이필요없어요
10,톰형은 절대 기대를 저버리지 않는다.
9,.rxhuvvj dew gcjjtdfbb
10,재미있게  봤어요 ㅎㅎㅎ
8,몇 번을 나와도 미션임파서블은 미션임파서블임을 보여주네요,.
10,정말재밋어요 왜 9위인지..ㅜㅜ
10,평식이가 7점줬다. 꼭 다시보자.
9,늙어도 톰 크루즈의 미션은 계속된다 !
7,뭐 그냥 무난 .. 실망스럽진 않은.. 하지만 허전함
9,역시 명불허전.탐크루즈는 살아있다.
10,ㅎㅎ재믺었다~~10자
10,멋있고 재밌습니다. 좋습니다
6,안타깝네요  기대를  많이 했었는데~
9,다 같은 국민인데 참 가슴이 아프네요
10,굳 볼만했습니다 ㅎㅎ 아아
7,톸크루즈가 정말 멋졌던거 기억합니다.
10,재밌었어요 미션 처음본건데도 재밌었음
10,영화 스토리나 재미를 떠나서 일단 톰크루즈 형님 최고
7,볼만한 영화라 생각되네요
6,84142932468342499
10,엄마랑 보ㅓㅅ는데 진짜 돈하나도 안아까움
9,생각보다 훨씬재밋습니다
7,믿고 보는 톰아재 짱짱짱
8,재밋네요 한번봐보세료
9,Popcorn movie
6,랍스타 한우 전복 인삼 으로 만든 비빔밥
3,그냥그래요... 에휴 ....기대하지마셍ㅁ
9,미션임파서블 늘 흥미진진
9,재미있게 감상했어요. 나이가 들어도 역시 멋진~  탐 크루즈네요
7,그냥저냥 볿만헀어요....
8,역시 톰크루즈! 액션굿
10,보고나면 ...항상 잠을못자
8,원작의 명성을 이어갑니다
9,재밌어요 지루함없고ㅋㅋ
8,정말 재밌고 시원했어요
7,이젠 그냥 본다.  여배우 이뻐
10,1편 클래스로 돌아간 느낌
10,재밌습니다.. 꼭보세요
7,최고엿던거같아요 최근본영화중에
3,중국의 자본이 블록버스터를 지배하기 시작했다
10,그냥 말이 필요없음  최고  극장에서 못본게 후회됨
10,역시 탐크루즈ㅋ 미션 임파서블 시리즈는 옳아요
9,미션 임파서블 시리즈는 다재밌는데 이건 조금 아쉬웠어요
8,재밌긴한데 지금까지 중에 가장 기억에 안남는 내용
9,역시 톰크루즈라는 말이 나오는 영화!!
7,오호~열자이상열자!
6,조직원들의 수행비의 출처가 정말 궁금하다
10,bbhhhhbgccfft
10,굿아주대밋앙랑기모띠
9,정말 재밌게 봤네요 ~^^
8,재미있습니다....
10,굿입니다 열잨ㅋㅋㅋㅋ
9,처음 시작부터 숨막히는 액션...톰 아저씨는 역시 기대를 져버리지 않아요.
10,너무 재미있게 봤어요 완젼 강추!!
8,감사합니다 다시 또 보고싶네요
9,음 톰형님은 항상 액션이나 SF 만 하시네. 딱 특화된 얼굴?ㅋㅋㅋ
10,톰크루즈  액션이 살아있네요 나이가 무색하군요
9,탐형 클라스,.... 나이 먹음에도 대역없이 직접  촬영을 다할정도로의 클라스 ....역시 믿고 보는 탐형,,
10,아직까지 시리즈를 볼 수 있다는 게 너무 멋집니다. 거기다 계속 멋진 영화가 나오고, 멋진 배우가 나온다는 것! 가능하다면 다음편도 기대합니다. 가능하겠죠?
10,정말 가슴깊이 사무치는 영화
7,톰 크루즈 나이 50대맞냐..
10,미션임파서블은 역시나재밌다
9,스릴있는 장면을 보는 것이 즐겁습니다~~
10,조아요조아요조아요~~~~
9,재미있엇어요. 비행기에 매달리는장면 찍는거 sns에서 봤는데 정말 대단하네요.
10,처음부터 엔딩까지 기가막히게 깔끔하다.. 너무재밌다
10,재미재미재미재미재미재미
8,항상 실망시키지 않는 톰크루즈, 미션임파서블 다른사람 대체 불가. . . .
10,좋아여 짱 재밌어여 탐쿠르주
10,기대기대!!! 나오면 보러가야갰음!
7,재미있어요 박진감 ?그러나 숨길수 없는 톰크루즈의 나이 ㅜㅜ
7,볼만한거는 같은데 이푸로부족
10,음청 재밋었어용!!!
10,가나다라마바사아자차
10,미션 임파서블 재미있었어요
10,재미잇엇어여 마니마니마니
9,굿잡맨~~~^^   너무재밌었어요
10,미션임파서블시리즈는 다챙겨보았는데 이번액션씬도 너무 최고였습니다!!
10,재밌는 시리즈 이번이 죄고
9,역시 스타뎀 대박입니다이!!
7,볼만해애해애해애아다
6,재미있고 좋았어욬ㅋㅋㅋ
7,미션 임파서블: 로그에이션 재미있게 봤습니다.
7,미션임파서블 시리즈 중 좀 평범한듯.
8,솔직히 끝나고 기억나는 장면이 많지는 않음. 그래도 내게 007시리즈와 더불어 이 시리즈는 언제나 옳다.
10,제발 보고 말하자 재미있다 ㅠㅠ 미임은 시리즈가 지날수록 발전하는듯
7,흥미진진 재밌게 봤어요
10,볼안해욪읻고보는영화
10,벤지!!!! 오픈 더 도어!!!
10,모처럼 영화 재밌게봤네요
9,톰크루즈의 파워~~ 짱!!
9,정말 너무 재밌어요!! 깜짝놀랑만큼!!
8,색다른 모양새를 많이 넣으려고 노력했지만 프레임은 큰 변화가 없다.
8,톰크루즈는 영원하다고 생각함
6,볼만함 십자 십자 십자 십자
10,스릴만점~!! 너무 재미있게봤어여~~
9,기대를안하고보면 잼나요
10,스릴만점 역시 재밌었습니다...
10,생각없이봐요 젬나요ㅎ
9,너무좋아요굳굳 재밌습니다
9,괜찮았어요~~볼만해요
9,톰크루즈 플러스 알파의 영화
10,완전 잼나요~ 강추합니다~^^
10,DDDEDEDEDEDEE
10,재미있어요 너무 재맸어요
8,재미있습니다. 많이들 보세요
10,짱이에요완전굿입니다
7,딱히 기억은 안나지만 존잼은 아니었음
10,재미져여여여여오옹ㅅㅇㅅㅇ여여여영
10,재미있게 보고왔어요.
10,아우좋으요아우좋으요
9,개잼 꿀잼 존잼 오프닝스퀀스는 압권
10,솔직히 개꿀잼 ㅇㅈ? 여태껏 시리즈중 최고였음
10,역시 미션 시리즈 다운 전개.
8,굳!!잼잇어여~~!!
10,늙어도 할수 있을것 같은 톰 크루즈
10,잼있게잘 봤어요 앞편보다는 못하지만요
8,재밌었음!!!! 킬링타임용
9,영화 자체로는 재미있게 봤지만, 자칭 전세계의 수호자이신 미국의 오만함에는 반감이 들었다.
5,톰크루즈형님은 멋있으셔
10,언제나 멋진 탐오빠..
6,별로였다. 티비로 보면 더 많이 재미없을것같다. 개인적인 취향.
10,잘봤습니다. 대단한 영화입니다.
10,질뵛꺼요질버ㅏㅅ어요발봣
10,굿굿 명불허전 미션임파서블
10,톰크루즈 너무 멋있어요..
10,좋아요잘받습니다^^
8,음.. 개인적으로 재밌게봤습니다
5,그럭저럭  볼만했읍니다.
7,볼만하다~~~!!!
10,잼있었다액션굿입니다
8,시리즈의 대한 의리로 봤다
10,한마디만, 할게....봐라
9,재미이쎄봄 ㅋ추천!!
10,재미쓤x123456
10,너무 재미있다!!!!
8,굿 정말재밌습니다~~!!!
10,돌아온 탐크루즈 화려한 액션
10,탐형은역시실망시키지않아
9,재밌고 부담없이 볼수있어서 좋았어요
7,재밌게  즐겁게  시간가는 줄  모르고  볼  수 있는  영화
10,재미있네요.후속편기대돼네요.
8,재미지다역시미션임파서블
10,재미지네요 역시 믿고보는 영화
7,언제봐도 기본은 해주는 영화
9,액션은 역시 미션 임파서블 시리즈답게 눈이 즐겁고, 여배우가 매력있어서 좋았습니다.
8,재미있고 스릴있고 액션 자체가 멋진영화
5,기대를 뛰어넘는 볼거리의 향연!
10,재밌어요!@#!@#
5,별롭니다 재미 없습니다 지루합니다; 뻔합니다 ;
10,역시 미션임파 서블 최고입니다
9,미션 시리즈 중 연출 단연 최고
10,ㄲㄲㄲㄲ재미재미재미쩌여
9,너무 잼있었네요~ 속편들에 이어 더 업그레이드된 내용이라 좋았어요~
10,난 아직도 어떻게 이영화가 베테랑 같은 졸작에 비교가 되는지 이해할수가 없다.
10,시원스럽다 한여름무더위에는 최고
10,지루하지않게영화잘봄
9,핵꿈잼 그냥 보고즐기면됨
10,되게 재밌음!! 흥미진진하긴함
10,정말 어마무시한 영화ㅇ입니다 !
10,말이 필요 없잖아요~~
6,그냥 뭐 볼만.... 이제 이 시리즈도 질린다.
8,톰크루즈라는 배우의 대단함을 또 다시 보여주는 영화
7,잘생겼네요.. 톰그르즈
8,액션 블록버스터라고 하기엔 스케일이 너무 초라한데, 지루할때쯤 액션을 배치해서 볼만했음. 근데 스토리가 좀 너무 단순하지 않나 싶은듯. 미션임파서블5가 아니었으면 7점 줬을듯
10,톰크루즈 으아아 짱이다
9,재밌게 잘 봤어요.액션신 볼만해요
10,이거인보며뉴사람이 아니지
10,어지간하면 10편까지는 갑시다... ^^b
9,전개가 빠르고 재밌었어요
5,좋아용! 기존과 유사한 느낌
9,톰크루즈 명불허전22
10,은싀리랑 봐서 좋았던 영화입니다~물론 재미도 있었어요
10,미션임파서블 시리즈 안봤는 데도 잼있음
7,그냥 킬링타임용이다.
10,정말 재밌어요!!! 후회안함!!
9,역시 톰 클루즈입니다. 액션의 정수를 보여주는 영화
10,시원시원~~ 잘봤습니다
5,나쁘지 않다. 좋지도 않다. 기대를 낮추고 보면, 볼만하다.
4,무무슨슨말말을을해해야야할할지지
9,두말할 필요없는 미션 임파서블.. 관람후 시리즈 다 찾아 봤다는~~
10,톰형님 MI6라니요. 만수무강하세요. 감사합니다.
8,톰크루즈는 역시  대다내
9,재미있었어요 여주도 멋있었구요~
10,말이 필요없는 명작!!
7,톰크루주 그래요 멋있어요
5,톰크루즈 역시 멋지네요
8,재밋어요 재미재미굳굳굳
10,좋앗어욧너무너무나만이
10,재미짐~  근데난 톰이 늙은거같지...
2,정말 시원하고 재밌어요~
10,톰 크루즈의 클래스를 볼 수 있는 영화입니다.대역 없이 직접 하는 열정이 대단한것 같습니다.그래서 제가 더 좋아하는 배우인것 같습니다. ^^
7,역대  미션 시리즈중에 가장 볼품없었다...
8,믿고보는 우리형 톰크루즈
3,지루했다 늘 똑같은 소재 ...3점도 과하다는생각이들정도
9,와이프랑모처럼재밌게본영화입니다.
10,액션이 ㄷㄷ 재밌었어요
10,역시 톰크루즈 말이필요넙음
10,굿잡~~~~!!역시 탐
10,역시는 역시나 역시군! 클라스는 영원하다!!!!
10,톰크루즈의 열정은 이영화에서도 빛을 발한다.... 너무좋음
9,전편이 좀 실망스러웠는데 ... 이번엔 정말 괜찮아 졌어요~
10,좋아요 재미잇게 봣어요
10,완전꿀잼이요 심야영화로봤는데피곤함도못느낌
6,이젠 미션 시리즈를 끝내야 할 때인거 같다
9,박진감있고 흥미있어 재미있게 관람했어요
10,재밌어요  액션 ㅈㅐ밓어요
9,재미있음...정말 재미있게 보았음
8,미션 임파서블 그냥 그냥 볼만하지
9,걍 킨ㄴ힝타임욤으롯ㄷㄴ괴니앗인ㅇ‥
10,재밌어요^^~ㅋㅋㅋ
7,쏘쏘 그냥 봉넡 호소롱ㅎ
9,참  재미있는 영화입니다. 긴장감.통쾌함 시원함 만점
8,나이를 먹어도 이건머...
10,비행기랑 톰크루즈가 진짜 내 앞에서 움직이는 것 같았어요!!! 대단해요
9,재밌는데 뭔가 이프로 부족한느낌
10,11:35 볼려고 합니다 같이보실분 필요없어요 ㅠ
9,숨쉴틈이없다....
9,크... 역시 믿보고는 영화입니다 아주재미있었네요.
9,재미있게 잘 봤습니다  감사합니다.
8,생각보다 재미있었다. ㅎㅎ 강추 강추
10,우리형 영화입니다. 이 영화는 그냥 액션의 교과서랄까요진짜 지립니다...
9,재밋엇어요~오래만에 액션영화 다운영화를본듯
10,재밌어요디비디로다시볼예정입니다
7,그냥 뭐 볼만했다.. 사실 조금 졸았다..
9,완전재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ
10,이제야 남기지만은 말이 필요없습니다.나이가 믿기지 않을 정도의 액션
9,정말 cg 수준이 울 나라랑 비교되네요.. 멋져요
10,아이들이랑 재미있게 잘봤습니다~~
8,완젼 재밌어요!!전편에 비해는 조큼 아쉬웠지만 그래도 역시 미션!ㅋ
8,재밌고 좋았어요^^ 다음에도 또~~
10,4랑은 또 다른 맛으로 재밌음.
9,아귀가 착착 맞아들어가는 탁월한 액션.
9,나쁘지않네요 재밌어요
10,흥미진진함 볼게많음 재밌음
10,역시 미션임파서블! 넘나재미난것
10,미션 임파서블.   재미있게 잘  봤습니다~
10,배우의 노력이 역시나 돋보이는 쿨한 영화~ 탐크루즈가 늙지않길 바라는 유일한 영화이지 않을까 싶다. 넘 재미나게 봤어요.여배우도 완전 매력있음!
9,숨막힘 존잼 열자열자열자열자
10,와이프랑 점말 채미있게 봤어요
10,너무 너무 재밌었다!@!@
10,말이 필요없다, 그냥 봐라, 소름돋는다
9,역시 미션임파서블의 위엄
10,어멋 내가 영화평작성을 안했었네 좋아요
7,재밌네여 한번보세요 추천
9,잼나요 시간가는줄모름
10,항상 최고입니다. 미션임파서블이 진리
5,뭐 그냥그냥...저냥저냥 뭐
8,기억안남하하하하ㅏ하
10,재밌어요!! 액션이 시원시원 합니다
10,재미지구만재미졐ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없죠.  역시 재밌었어요 굿
7,킬링타임용에도 조금 못미치는 수듄..ㅠ
8,재밌어요! 강추강추~~~
7,역시 미션임파서블 볼만했습니다~~
9,기대보다 재밌었습니다
9,좋아요 너무너무 재밌어요
10,재밌어요~ 역시 탐형이네요~
8,너무기대를하고가서그런가
9,개이득그냥황정민개멋져요
6,적도 나름 전직 요원들인데 너무 약해서 긴장감이 반갑된다.
8,오토바이가 잘 어울리는 배우는 역시 톰 크루즈.
10,뀨?뀨우후호오후오후어아앙가웃!
9,이형님 언제까지 찍으실꺼지 ㅠㅠ
7,아직 안봤는데요 보고싶네요.
10,미션 임파서블 시리즈 처음보는데 너무너무 재밌었다
10,굿굿소소벳벳벳아프리카토토
8,언제나 평타 이상은 하는 미션임파서블
9,톰크루즈 정말 앞으로 더 기대되는 배우임은 틀림없네요
8,재밌네요 !! 즐겁습니다 !!
8,기대에 부응한다...
9,좋은거 같아요~~ 시리즈 챙겨 봐야겠엉ㅅ!
10,진짜 짱!!!재미있어요
7,심장이 쫄깃해지는 순간이 많아요.  킬링타임으로 잘봤어요
10,재밌게봤습니다.ㅇㅅㅇ
9,!!!!미션임파서블은 언제나 굳굳
10,미션임파서블 액션 굿이요
8,항상 제목 그대로에 충실히하는...절대 기대를 저버리지 않는 영화 >.<
10,믿고 보는 배우 톰크루즈....
8,괜찮았어요 ㅎㅎ 좀 더 복잡한 내용이었지만 보는 내내 즐거웠습니다!~
10,역시 크루즈 대단하다 대단해
10,..그냥 짱... 할 수 있는 말이 없네..갑하세요 갑.(진지)
10,비행기 씬 스턴트 맨 없지 찍었어욧
3,그닥 4편이 최고 잼이었던거 같음
8,나쁘지 않게 볼만했어요.
8,역시 미션 임파서블!!!
9,재미지다 재미지다 재미지다
7,재밌었어요. 볼만해요.
8,클래식한 품격까지 노리는 시리즈의 야망
7,기대를 너무했었나봐요^^;;그래도 볼만합니다ㅋㅋ
10,진짜잼나게 보고 다시또 본 유일한 영화 입니다배우들의 연기가  정말 끝내주네요
10,굳입니다굳굳굳굳귣슏
7,미션인파서블 시리즈중 최고는 아니지만톰아저씨 나이드셔도 최고액션에 비쥬얼인거같아서재밋게 즐겁게 본거같네요가족들과 같이간만에 보러갔는데호불호가뚜렸하긴 했지만그나만 미션인파서블시리즈라 기대치가 있어서 그런지 명작이라고 할수있었네요잘봣네요
9,고전적인 느낌의 첩보물이 되어서 아주 좋음...4보다 더 재밌는듯
2,재밋사요ㅎㅎㅎ정말재빗고머싯서요
10,믿고보는 톰형.믿고보는 미션시리즈.
10,톰크루즈 주연의 미션임파서블이네요 영화도 보고 티비에서도 보구 완전 재미 있어서 자주 보고 있어요
10,재미있어요!!! 짱 ㅠㅠ
10,짱잼입니다!또 보고싶다
9,정말 재밌게 봤습니다.
10,톰크루즈 의 멋진모습 감동이었고 추후 작품 기다립니다
9,이런후속작을 내놓을수있는 시리즈물이 몇편이나 될까요. 특히나 4편보고나서 아 이제 미션임파서블도 약발끝나가는구나했는데..이번편 정말 최곱니다!!
10,앙앙기무띠띠띠띠앙기무띠띠
1,나만 별로였나... 너무 산만한 전개..뭐가뭔지 하나도 모르겠슴...톰의 슈트빨은 여전함.
10,보고 또 봐도 멋지다!!
7,기대보단, 전작보단 미흡
10,여전히 깊은 눈을 가진 톰 크루즈!와 그에 못지 않게 멋진 역할을 한 여 주인공~ 둘의  캐미가 아직도 강렬~
8,흥미로운 액션영화었음
10,재밌게봤어요!! 다음 시리즈 기대됩니다
10,좋아요.재밌고유익한영화
10,다시봐도 재밌어....
10,내가 본 미션임파서블 중에 제일 놀라웠었던 톰크루즈의 자유비행ㅋㅋㅋ
8,다소 올드했지만 톰형과 의리로 재밌게 봄
9,이거왜자꾸쓰래아공뱍
8,나쁘진 않은듯 하다...톰크루즈...
10,재밌었어요~톰크루즈도 멋있고!
10,톰크루즈 특유의 능글맞은 연기가 재밌었어요
10,톰크루즈는 액션은 언제봐도 멋집니다
10,매우재미있었습니다---ㅋㅋ
6,왜자꾸 리뷰쓰라그래; 액션만 좋았다
6,매번 나올때 마다 보지만, 이제는 지친다. 팝콘 무비 킬링 타임용.
9,넘넘  잘밨슴니다          역시  명배우입니다
9,얼른보고싶어요~!!! 영화가 보는 재미로 삽니다
7,걍 킬링용으로 적합한 영화다
8,나름 볼만 했던 듯 아마도
10,재밌었다~^^조금진부하긴했음..ㅎ
10,역시  기대를 저버리지않는 미션임파서블~~^^
10,아주 멋진 장면이 즐겁게 감상했읍니다
9,1편부터본거라 쭉~~보고있내요^^
7,정말 재밌고 흥미진진했습니다
10,엄청 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
7,나나니니니니로노대대대다
10,믿고 보는 크루즈형 실망은 없다
8,늘 재미있는 미션 임파서블.
10,단한번도 실망한 적이 없는 영화... 와... 007과는 성격이 다르지만 한 백만배는 더 재미있는 듯... 배우들도 좋고...
6,적당한 영화였음 고스트 프로토콜의 재미보다는 못했습니다.
8,재밌게 잘봤어요ㅎㅎ추천
10,영화가  화려 하고  재민냈요
10,진정 잼남ㅋㅋ 톰크루즈는 정말 쵝오다. 뭐 말할게없음 걍 쩔음ㅋㅋ
8,모든 시리즈 다 봤는데 3,4 편 다음으로 재밌었음 톰 크루즈 수중 미션 장면에서 정말 나도 숨 막히는줄.. 무엇보다 톰이 2편 이후 시리즈에서 10년만에 바이크 타는 장면을 봐서 너무 좋았음 ㅎㅎ
7,괜히 기대가 컸나보다.
10,역시 명작입니다. 탄탄한 스토리나 배우들 역시 진짜처럼 만드시다니 놀랍습니다
8,끝까지 지루하지 않고 통쾌한 액션! 나이들어도 멋진 톰크루즈의 섹시한 미소까지 굿!
10,굿굿입니다 적극추천합니다
7,기대를 너무 많이한영화 생각보다 지루하고 시간이 너무길다고 관람시간동안 시계를 몇번확인했는지..
10,항상 중간이상하는영화~
10,톰형님이시다 길을 비켜라
10,항상 한결같아요 : ) 다음에 또 보고싶어요 ~~~
10,굿굿재밌음 톰할아버지짱
10,탐크루즈 역시! 여배우 화이팅
7,재밌었음 역시 톰크루즈
8,대단한 열정을 보여준 배우들
10,앜~~~~ 레알 최고~~~!!!!  무슨 놈의 남자가 이렇게 매력적이야? 숨돌릴 틈이 없네~
10,짱재밌네요. 역시 탐 형 멋져
8,스릴. 흥미진진한 전개
8,상당한 수작. 볼거리 스토리 모두 만족
9,액션도 멋지고 재밌게 봤습니다.
10,톰형 다음편도 나오시려나 이제 슬슬 뼈마디가....
10,톰크루즈 아재는 여전히 멋지심
8,톰크루즈도 늙었던데...;;
7,영화봤던날은 잼있었던거 같은데 왜 시간이 지나면 기억이 나질 않을까욤  ㅜㅜ
10,굿잼있음가나다라마바사
9,재미있게봤어용ㅎ.ㅎ생각보다갠찮았어요
6,다른 시리즈에 비해선 아쉬움이 많이 남는 ..
7,미션임파서블은 톰형이 진리죠,
10,난 좋았음 남들이 뭐라하던간에 난 좋았음
10,역시 톰크루즈! 이때까지 미션임파서블 시리즈 정말 재밌게 잘봤는데 이번에도 기대를 저버리지 않네요.
9,스릴잇고 놀라고 재밋는 전개에 놀랏던 재밋는영화
9,재미있다아아이니어아아아앙!
9,ㅋ짱이에요 굳ㅋ!!!
1,집에서 보는데 보다가끔 ㅋㅋㅋ핵노잼 왤케지루하냐
10,이제야남기는데..정말재미있게본영화중하나입니다
9,역시 톰크루즈. 실망시키지 않아
10,저런액션이라니 후덜덜
10,흠. 이거 잼잇겟봣음.
6,....톰크루즈 보는..게 유일한 재미.
10,다음편이 또 나오는 건가?
10,아이고 재밋다~~~ 아이고 재미지다~~
7,재미가 조금있습니다 배우가 이제 늙어가는 군요
8,화려하나 기대보단 못했음
9,언제나 믿고 보는  톰크루즈..
10,전 아주 재미있게보았습니다! 톰쿠르즈는 사롸있네!!
9,잼있었음!  완전 내취향
9,재밌었어요 명불허전인듯!!
10,역시 톰크루즈~내용도 재밌었고 스릴있었어요
9,어타누냐태느타차느콭호ㅓ
10,미션임파서블은 내 인생에 남을 명작중에 하나지...
7,시리즈 나와서 다 좋았어요
1,이건모 쓸때까지 죽어라 평점 냄기라고 뜨네 OO
9,신나고 재미있고.  역시 톰크루즈
10,사스가 톰형 핵꿀잼 ㅠㅠ
9,기존시리즈중에서 단연 최고입니다~
8,톰크루즈 클라스는 영원하네
10,영화관에서 직접보고왔는데 엄청 명작! 이런건 아니었지만 영화내내 지루하지않고 계속 템포를 이어가서 좋았습니다.
9,기대했던 시리즈 중 하나가 나와서 즐겁게 봤습니다처음부터 확 사로잡은 비행기신이 인상 깊습니다
10,good Korea man~ bro
9,매우 매우 재미있음~ 톰크루즈 짱
8,잼났어요.역시 톰아저씨
9,역쉬 쵝오 매우 재미있습니다.
7,킬링 타임용으론 제격 , 너무긴게 흠
7,이번편은 3편이나 4편보다는 1편에 가깝다.1편으로 다시 회개한다는 느낌을 받은 작품액션장면에 얼마나 공을 들였는지 노력한 흔적이 보인다정통 첩보물을 보는 듯한 느낌
8,재미있는 영화입니다.다음속편도 나올까요?
10,시리즈를 거듭할수록 인간적인 캐릭터 ...완벽하지만 않는 정이 가는 캐릭터~
10,너무 잘봤어요!!!다시 보고싶습니다.
10,재미없을 수가 없는 영화
10,액션인데 웃겨 부담없이 봣네요
10,포인트준대서별10개줌!
9,저는재밌개본영화입니당
8,톰형은 늙지도 않는지. 액션 짱
7,10자10자10자10자10자10자10자
10,완전 재미지다!!!!
7,나름 잼...?엄마는 완전좋아함 ㅋㅋ
5,어우지루해 잠와죽는줄 그나마 액션신때만 볼만함
10,역시 짱 멋있어요 반해용
10,극장에서봤어야되는데...
10,좋습니다재미있습니다
7,취향에 잘 맞아서 재밌게 봤습니다
8,ㅎㅎ 기대를 져버리지 않는 영화~~
5,재밌습니다 있다 더 이상
6,그냥 그랬어요 상상가능한 이야기에요
9,아주 좋았습니다 . 재미있는 영화이다
6,그럭저럭  볼만함 ㅋㅋ ㅋㅋ
8,클래식하네 전문가들 좋아하겠네
10,재밌음ㅋ 몰입짱이었음
8,너무 재미있게 봤네요~ 다운 받아서 다시 봐야겠어요
10,재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다
8,킬링타임으로 재미있게 봤어요. 오토바이신
4,잼떠요 역시 멋있어 우리 톰오빠
10,재밋어요또보고싶어요
7,멋있는 톰,못난 전개
8,정말 재미있게 잘봤습니다.
8,잘봤어요. 기대를 너무 많이 했나봄
10,역시 탐크루즈! 역시 미션! 너무너무 재밌게봤어요^^
10,역시 미션 임파서블은 다재미잇습니다
10,미션임파서블  시리즈는 좋네요
9,기대없이 봤는데 매우 재미있게 보고 왔던 기억이 납니다.
10,정말 정말 거의 모든 장면을 대역 없이 소화하셨다는 것이 놀랍습니다. 재미있게 봤습니다!!
10,톰크루즈는  진짜 믿고본다 내가!!
7,기대했던 내용에는 못 미쳤던 5번째 미션 임파서블.
7,톰크루즈는 멋있다 6개월 지난 영화 리뷰 남기는데 영화가 기억이 안나는거는 문제다
8,액션은 시간때우기, 스케일 굿
7,이던헌트 보다 제이슨 본이 더 보고싶어요
9,재미있네요양금모띠ㅇ
7,기대가 너무 커서인지 그냥그냥 킬링타임용
7,이전 편들에 비하면...재미없지만 톰크루즈가 너무 멋있다..
9,역시 최고~ 톰크루즈 형님 액션 믿고 봅니다~
10,정말 최고의 영화였습니다.
10,탐크루즈형 고생 많으셨습니다 ㅠㅠ
8,미션임파서블은 역시최고
10,재밌어요 한번쯤 볼만합니다
6,나쁘지않았지만,  예전편보다 아쉬웠어요~
10,다음편을 기대하고 있습니다.
9,보러간날 롯데시네마에서 톰크루즈 온 걸 봤어요 인파때문에 제대로 못봤지만 아무튼 완저 ㄴㅐ스타일이었어요
10,역시 !! 믿보 미션임파서블 !!
5,글쎄요 기대치보다는 못함요
5,그냥...음..그냥 그래요
10,재밌습니다.! 열자열자
10,톰크루즈 나이먹어두 멋있구~~넘 재미있게 봤어요.다음편이 기다려지네요.
10,ㄴㅓ얻더ㅡ즈누ㅜ눙우ㅜ구
9,미션임파서블 재미 있네요
7,굿~~~~탐탐구르즈
5,졸았어용..ㅜㅜ제가피곤했던 탓일수 있을거같아 다시한번 봐보렵니다!
8,재밌어요 안지루하고ㅋㅋㅋ
10,영화 잘봤습니다. 재밌네요
9,처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 액션의 연속
8,정말 톰쿠루즈 연기짱배리굿
10,굿느나튜아내나누터ㅏ네나
10,이거 진짜 어후 쩔어요 액션에 빠지게 되게한 영화임
8,영화자체는 기대이하이지만 톰크루즈는 언제나 멋있음
6,웰케  지루함... 3이나 4가 더 나은듯
10,가족들과 간만에 선택해서 본 영화인데 잼나고 신나게 봤습니다???역시 임파서블입니다???기대이상이었습니다
8,재밌지만 내용은 약하네요
10,동생들과 봤는데 모두 재밌게 봤습니다
8,재미있게 잘보았습니다
6,500포인트 준다고해서 댓글달음
10,속편이 계속 재미있기도 쉽지않은데.. 시리즈가 전부 괜찮은듯~
9,역시 미션 임파서블 시리즈입니다.보느네네 즐겁고.콩닥콩닥
7,영화건 배우건 그래도 이름 값은 한다
10,역시 탐~형은 실망 시키지 않았어
10,굿굿합니다 ㅋㅋ 열자채우기
10,재밌어요 박진감넘치는영화
10,역쉬 톰크루즈...정말 재미있습니다.
8,매 편을 거듭할 때마다 새로운모습을보여주려는 탐크루즈의 모습이보인다. 하지만 너무많은액션과스토리를 두 시간 안에 담다보니, 짬뽕이되어버린듯한느낌이약간은 있었다... 그래도 영화관을찾은관객에게 최대한의볼거리를제공하려는 진심이 그대로 전달되는 영화.
9,명불허전  톰크루즈,변하지 않는  역대급 배우~
10,영화내용은 1나도 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ 너무  재미있고 대단하다는 것  톰 아재 의리 짱
10,역시 임파서블 평타는 친다
10,항상미션임파서블 시리즈는재밌었음
7,톰아저씨 너무 잘생겼으요
10,정말 재밌게 잘봤어요 톰크루즈 너무 멋져요!
10,오우..  지루하지않고잼나요~~
8,무난하게 재미있는 액션영화
8,존잼후후후후ㅜ후후훟후후ㅜㅎ
10,역시믿고보는 톰크루즈형♡
8,재밌었어요 미션임파서블은 항상 심장이 쫄깃쫄깃ㅋㅋ
7,정말 스릴있고 흥미진진한 영화였습니다. 나이가 들어도 우리는 실망시키는 않은 톰...^^ 덕분에 즐거웠습니다.
9,재밌습니다. 톰크루즈의 연기 인상적이에요
10,스피드있고 재밌었어요 미션임파서블은 기대를 져버리지않는것같아요
8,재미있는 영화 톰크루즈 캐리
8,오락영화로 볼만합니다.ㅋㅋㅋ
10,대박완전재미납니다핵꿀잼
10,좋았어요어찌된게 늙지도 않ㄴ느지
9,재밌었어요재밌었어요
10,톰크루즈만 믿고 갑니다
7,너무뻔했지만 볼만했어요
5,세월을 거스를 수는 없는건가봉가
9,다음 시즌도 기대하겟습니다 .
5,액션씬은 다양하고 화려해지고 있지만 내러티브는 시리즈가 거듭 될 수록 아쉬움이 크게 남는다.
8,볼만했어요 좋습니다요
10,톰형 살아있눼!미션임파서블 시리즈를 안봤는데 이것만 봐도 아직도 톰형의 기량이 살아있음이 보인다. 나이가 아빠랑 동갑인데...와우..! 어디서도 볼 수 없는 액션신 미션신 정말 좋다. 앞으로 시리즈가 더 기대된다. 전작들도 다 찾아봐야겠다.
8,역시 톰크루즈네요~ 앞으로 시리즈도 기대 됩니다
10,미션 2빼고 1345 정말역대급 재미
10,늘 좋아요. 미션 시리즈 -
10,간만에보는톰크루스씨!!스릴있으면서재밋게잘봤습니다역시!!톰크루스형님이십니다~~^^
7,톰크루즈의 영화는 재미로 반은 먹고 들어간다
8,볼만한 영화였다 역시 미견임파서블
6,스토리가 약간 아쉬움. 무난무난
10,좋은 영화 고르는 안목을  키우는 중에  이영화를 만낫다
8,역시 톰 크루즈!! 액션굿>_<
10,전편보다 더  화려한 액션  볼만합니다..
10,재밌어요 완전 짱짜짜짱
9,재미짐 푹쾅웅화으칟ㅎㅇ
10,짱좀음 ~ 짱짱짱 입니다용
5,정말 졸작이였다 유치하고 지지하고 특색없고 뭘봤는질 모르겠으며 다시볼일도없다
10,지금까지 본 미션임파서블중 가장 재밌었던 영화!!!
10,굿굿 볼만한 영화입니다.
8,그냥그럭저럭볼만한영화인듯?? 재밌는거같기도. .아닌거같기도. .
9,박진감 넘치는 영화입니다
10,이만한 만원의 버라이어티도 없지용
8,그냥 생각보다 스릴 있었던듯 시리즈다 보니'-' 먹고 들어가는 것들이 있쥬
10,매우 재미있었습니다.
7,명불허전 톰아저씨 늙지도 않네요
7,조금  잼있었지만  마무리가 아쉬웠다
10,ggggoooodddd
10,믿음직스럽게 잘 만들었다
8,역시 톰이야..재밌어요!
10,시리즈별로 나오면 다보지만오토바이질주씬은 정말 대박
9,아이들과 짜릿하게 봤네요...
10,재밌었음. 4보다 더 재밌었음.
10,굿입니다 재미잇네요ㅋㅋ
7,같이 늙어가는 배우가 있다. 동양은 성룡, 서양은 톰형
8,눈이 돌아가게 빠르고 화려하고 강한 액션을보는 재미는 있지만  조금 피곤하다.
9,클라스는 영원하다 이상 감상평 끝
10,꽤 탄탄했던 스토리와 코믹요소들도 잘 섞였어요 굿!!
10,미숀임파서블은 보장된 시리즈죠.너무 재미있게 봤네요
8,재미있게 보았다. 돈이 아깝지 않다.
8,나름 볼만했어여ㅎㅎ 아쉬운점도 잇긴하지만 잘봤습니당ㅋ
10,굳ㅎㅇㄹㅇ삸야ㅛㅕ여ㅗㅛㅇ뇨ㅛ
9,스토리는 다소 미흡하지만 탐크루즈 액션연기는 bb
5,기억에 안 남네요. 딱 그 정도
8,넘나 재밌었습니다 짜앙
10,굿 재밌었습니다 ~^^
10,재밌어요! 정말이에요! 꿀잼
8,시리즈를 한버누다부ㅗ고싳을정도에요
10,잼있어요 잼있어요 잼있어요
9,톰크루즈표 액션 ㅎㅎㅎ 언제나 옳다
8,재미있게 봤어요...
10,어이가없네..너무 재미있어
10,평점낮게 주는 놈들봐라, 닉네임이 다들 단순하다. 기술이 진보될수록 편하고 단순한걸 원하게 되는데 요즘 살인사건이 빈번하게 일어나는 이유가 좌뇌위주교육으로만 하다보니 순수한 녀석들을 요즘 시대에는 보기 힘들지. 순수한 애들도 있는데 보기 힘들고
9,톰크루즈에게 불가능은 없다!!^^
9,재밌엇어요~다음에도 또 보고싶네요
8,쏘쏘한듯 기대보단지루했음
10,히하햐후허가부도차야노
10,아주아주아주아주 재밋네여 역시 톰크루즈형님
9,굿~! 재미ㅏㅆ습니다~!!
10,굿굿굿굿ㄱ ㅅ굿갓깃줏작
9,내용는 단순하지만 액션은 재미나네요
8,기대보다는 재미있게 봤어요
9,역시  탐크루즈 더군요  나이가 있어서 이제 다음 영화 나오기 힘들려나...
8,시리즈가 지날수록 조금씩 떨어지지만, 다음 시리즈도 관람하게 해줄 힘은 보여주었다.
8,액션영화라서 지루하진 않음
10,톰크루즈너뭄작ㄴ나나읍?ㅂㄴ
8,역시 미션임파서블은 기본 이상은 간다!
9,굿 베리 굿. 베리 나이스 퍼펙트 10자.
10,보기 시작하면 계속 달리는 액션이란게 뭔지 잘 보여주는 톰 크루즈~ 나이 들어도 변하지 않는 감동을 주네요!  고민하기 싫을 때 신나게  보고, 계속 긴장하게 되는 영화네요~
10,정말 정신없이 봤네요 .. 최고입니다.
7,포멧이 이전과 동일한것 같음
10,박진감 넘치고 영화 끝나는 순간까지 몰입해서 보았다
10,너무 재미있고 스릴 넘쳐요 !!
8,톰의 귀환을 볼수잇는 영화
9,굿 갠춘함 속편치고는 괸찮은
10,최고였지 이제야 후기를 남기네요
6,이 시리즈믄 그냥 다 재밋어요유ㅠ
8,본적없는데 왜적으라고함
6,과거의 영광은 어디로,,,,톰형님...ㅜㅜ
10,역시 톰 형~!! 미션임파서블 팬
8,톰 아저씨는 늙어도 대단하다
9,스릴러 있게 너무 잼 있게 봤다.지낭편에 비해 스토리가 난 하기는 했지만주인공이 멋지니까 . 여자주인공도 멋지고액션신도 멋졌다
8,볼만합니다 볼만합니다
6,톰크루즈는 늙지를 않는구나...
10,영화가 지루하지가 않다.
9,뭐이건 톰크루즈가 완벽하게 보여주는 액션씬때문에 기본평점은 먹고 들어가는것같습니다. 또한 스토리가 잘 짜여있어서 심심하지않고 재미있네요. 다만 어떨때 한번씩 설명이 안되는 부분이 있어서 갸우뚱할때도 있어서 중간중간 당황했지만 그래도 되게 재밌습니다!
9,가히 그가 62년생이라는 게 믿기지가 않는다. 영화 역시 수려하게 잘 빠졌고, 미션 임파서블의 6,7 까지도 그는 거뜬 하리라 믿어 의심치 않는다.
10,그냥 10점줍시다 그냥
8,최고의 액션영화로 강추합니다.
5,시리즈 중 제일 재미없음
8,실망시키지 않은 액션영화예요..
9,톰형님의 액션은 진리인듯...
8,전편과는 다르게 마지막에 긴장감이 덜해서 아쉽다.
10,역시 엑션 짱이네 대박이다.
7,톰 크루즈에게 박수를 짝짝짝
8,재미지게 봤었습니다.
7,심야보고 왔는데 아빠 뻘인 톰 크루즈 님의 위엄을 보고 오늘 새벽 잠을 못 이루겠습니다
9,미션임파서블 다음편엔  제임스본드가 나옵니다! 왜? MI6니까...
9,톰아저씨는  우리를 실망시키지  않습니다. .  담 영화 기대합니다..
10,ㅎㅎ최고만족해요! ^
10,증말재밌어요하하ㅏㅎ허
6,역시 미션 시리즈이긴한데 기대보다는;;;홍대 롯사가 너무 더웠던기억이 ㅠㅠ
10,정말정말로재미있었다
7,반복해서본거라 재미있게봤넹2ㅗ
10,심장떨리는 최고의액션짱!!
9,두근두근 하며 재밌게 봤습니다.
10,미션임파셔블 시리즈를 차례대로 다 보는데 너무 좋았어요.다음 작품도 또 기대되어요. ㅎㅎ톰 크루즈는 늙지 않나봐요.... 짱!!!
10,아주 굿입니다!다음편 또 기대됩니다
9,말이 필요없는 영화 최고!
8,탐크루즈는 정말 액션배우로서 최고의 요건을 갖춘 천재적인 배우! 그를  두고 액션을 감히 논할 수 없다.
10,너무너무 재미있었어요 가족과 함께 추천합니다!
10,정말  재밌었어요, 역시 !!!
7,으...여러말 필요없음..최고!@!!
9,너무 재미있었습니다.
10,언제보아도 재밌는영화 적극추천
10,미션 임파 어렸을때부터 봤는데 꿀잼
8,잼나요 스릴있구요.역쉬 기대이상
9,투란도트 씬은 아름다웠어
8,나쁘지않았음 재밌었음 보시길
10,기대한이상으로 잘 만들어진 영화
6,후반부로 갈수록 밋밋해지는 느낌.걍 킬링타임용으로 만족
10,최고! 눈을 뗄수없어요믿고보는 임파서블시리즈
7,움 그냥 무난했어요..
9,재미잏어요다들보세용
3,재미없다아어야여요유에
7,톰 크루즈가 예전만 못하다는 느낌 .... 액션영화 좋아하시는 부모님과 같이 봤는데 부모님은 영화괜찮았다고 하셨다.
8,볼만한 영화였어요..
7,역시 5편까지 나오는 시리즈는 이유가 있는 거임
10,역시 우리 탐형!!  늙더라도 계속  멋진 연기 보여주세요..
10,아주재밋고요그리겨정말재밋ㅇ요
1,굿굿 재밌네요 재밌네요
8,액션은 꽤 괜찮았지만 끝나고 별다른게 없었단걸 깨달은 영화
10,재밌어요재밌어요완전
8,미셴임파서블 로그네이션 감상평은한마디로 전작과비슷하다
7,재밋어요 톰크루즈믿고보는영화~
10,진짜 재밌게 봤어요!!엄마랑 간만에 둘이서 데이트 ㅎㅎ
7,역시 톰크루즈. 내용은 비슷비슷.
10,영화관가서 보는거 강추드립니다
7,박진감은 있지만 현실감은 떨어지는 영화
9,역쉬 톰 크루즈 짱!!!대체 못하는게 뭔가요~~믿고보는 미션 임파서벌~~담 작도 기대됨~~^^
7,점점 속편이 좋아지지는 않는듯
8,오락영화를 전면에 내세우고도 예술.
10,완전강추 꼭보세요 우리형 제일 쵝오
10,궁굿궇  10자 ㅋ 10자 지겹다
8,사이먼 펙의 존재감이란!
6,예고 편은 재미있었으나... 본방은 별루 였습니다....   ㅜㅠ
10,핵잼 꿀잼 졸잼 강추 돈 안아까워요
10,근데 벤지가 고흐랑 겁나 닯음.ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 톰형...10자
8,이전 시리즈들 보다 뭔가 아쉬운;
8,스릴있게 잘 보았어요. 재미있었어요
8,재밌어용. 추억의 톰크루즈 액션!
10,재미씀 아주 안지루함 굿
9,미션임파서블이야뭐... 당연히 재밌었어요^^
10,몰입도 최고~ 톰형의 클라스가 증명되는 영화
10,마지막 또다른 연결을 보여주는 재미,, 톰크루즈 멋집니다.
9,액션 스릴러가 이 시대에 보여줄 수 있는 거의 모든 것
1,점수가 아까움 평범함 지루함 예상함 끝~
8,좋아요좋아요좋아요좋음
8,역시 톰크루즈!!!  화려한 액션..
7,좀 지루햇다ㅋㅋㅋㅋ...10자
9,시리즈마다 너무 재밌어요~ 다음시리즈도 나오면좋겠어요
9,다 좋는데 톰크루즈 너무 늙었네요
8,톰아저씨 노익장에 박수~^^그럼에도 이번편은 여주인공만 보임... 언니 진정 갑!!
10,볼거리도많고 스토리도좋았어요
8,오래된 시리즈인데도 불구하고 여전히 긴장감있게 풀어내는 감독도 열연한 배우들에게도 박수!!
10,역시 미션임파서블~~ 톰아저씨 짱~~^^
10,역시 실망시키지않네요 꿀잼이었음!
7,너무 뻔한스토리...하지만 아무생각없이 액션감상하기엔 괜찮은 영화
10,이 시리즈를 첨부터 보셨다면 별점 나쁘게 못줍니다 ㅋㅋ
9,액셔 좋아 하는데  톰크루즈 얼굴만  조금 변했지  액션은 그대로  더군요
8,그럭저럭 무난했던 것 같네요
7,그냥 헐리우드영화....
10,음층잼씀 톰크루즈 넘 잘생
6,전체적으로 무난하게봤지만 각인될만한 기억은 없음
6,보는 순간에는 즐겁게 봤는데, 몇달 지나고 나니 ...
7,기대가 너무컸는지 조금은  아쉬웠지만 톰크루즈의 액션은 정말 볼만하네요!!
10,생각보다 굉장히 재밌네요
1,휴..하...ㅠㅠ으잉
8,재밌었어요.  다음편도 기대
10,내용도 재밌고 연기도 좋아요
9,재밌어요. 미션시리즈 중 최고인 듯~~
7,킬링타임~ 이제 탐형도 힘에 부친다
9,약간 부족한 느낌이 있었지만 역시 재미있었다.
10,하악하ㅏㄱ하악하악항가
10,퍼거슨)’의 도움을 받아 극적 탈출에 성공하고 다시 팀원들을 불러 모은다. 리더 ‘에단 헌트’부터 전략
7,웃음 포인트가 곳곳에 있는 영화
8,생각보다 흥미롭게 보진 못했습니다.
7,재밋엇습니다 진짜로 로
8,처음부터 지루 할 틈이 없다
10,무슨말이 필요하겠어요 톰형+미션임파서블인데^^ ㅋㅋㅋ
7,늙지않았어 톰~ 역시 스토리 굿, 액션 굿, 항상 한발앞선다
7,액션을 보고 싶어 봤지만, 스토리가 탄탄하지 않다. 화려한 씬과 여러장소에서 찍은것은 볼만하지만, 진짜 액션만있다.
9,5너무 다이나믹하게 재미집니다
9,재미있어요 부모님도잼있게보셨다고하네요!
7,그럭저럭 볼만했어요! 재미있었네요
10,톰 크루즈 클라스가 보임
8,재미나게 보았습니다.
8,관객을 쥐락펴락하는 미션임파서블... 갠적으로 저번 시리즈가 더 좋았지만, 역시 톰크루즈!!!!
9,요근래들어 가장 재미있게봤네요
9,오마이베이비오마이베이비
8,지루할 틈이 없었다!!
10,good!!!! 완전 재밌었어요~
8,오랜만에본톰아저씨ㅋㅋ나름저번편보단재밌었네요원래액션을좋아해서이런거좋아합니다특히상대여배우완전카리스마쩔었어요,액션,톰,좋아하시는분들강추입니다
10,미션 임파서블 이번에도 실망시키지않았음♥
10,역시... 다시봐도 시간가는 줄 모르겟다
3,기대하고 봤는데 졸렸어요..하..
10,영상미가 뛰어납니다.
8,007시리즈 보단 훨 좋다는~~
7,영화 후반까지 긴장을 유지하기 어렵다는 것이 문제다
7,3보다는 재미가없네요 액션은굿
10,10글자쓰기졷같다 할말없어
10,언제나 기대이상의 재미
8,본격 유럽여행홍보영화 기어이 비행기 티켓을 지르게 만드는 ..
10,ㅣㅈㅂㄷ늑딧ㅂㅈㄱ딛ㄱㄷ븾ㄱㄷ긛ㄱㄷㅅㅈ
10,아~역쉬~완전 눈호강에 짜릿하고 쫄깃쫄깃해지는 심장~정말 재밋게 봤다~
9,특히, 오토바이 추격전 장면... 리얼감, 몰입도가 장난 아니더라...
8,이전임파서블보다는못하지만 그래도톰아저씨보는것만으로도만족
10,톰 형님도 늙는구나.. 인생무사유ㅡㅜ
10,역시 톰 오라버니!!!
10,탐크르즈....멋지다. 영원히 재미있는 영화 찍어주면 좋겠다
10,정말 최고의 영화!! 스토리. 액션. 개연성 충분하고. 스릴 또한 최고!!  '어떻게 되겠지~'  하는 결말 빼고는 바로 뒤 장면들은 절대 예상이 안 됨. 이 영화에 1점 준 사람들은 개봉 당시 암살 알바들이거나 이해력 때문. 한번 다시 보길 권합니다
10,진짜재밌었다 모두들 또보렴 하하핫
5,자식도 잘해야 된다. 허나 자식을 죽이는 일은 더 잘 못된짓이다.
10,너무너무재미져요 ㅎㅎ
9,재ㅎ밌ㅎ었ㅎ어ㅎ요ㅎ
9,역시 톰쿠르즈 이번에나온 여주인공 정말 쩔었어요
8,톰크루즈는 역시 최고~!
7,그런대로 시원한 액션과 볼륨감 있는 스토리가 볼만 한 영화임. 어넺나 그렇듯 여주인공은 매력터짐
9,볼만함 그래도 1탄이 젤 재밌음
8,스펙타클하네요..톰아저씩관리잘한듯
10,핵재밋당햇재밋어여굳
8,비행기 메달려 가는 첫장면에서 벌써 영화는 성공입니다. 화려한 액션뒤에는 개연성이 좀 떨어지기는 하지만 톰 크루즈가 5편을 출연해준것 만으로도 대만족입니다.
10,스릴넘치고 재밋습니다
10,생각했던 것보다 재밌네
10,역시 톰 크루즈의 연기는 명불허전
9,재밌엇어소 역시톰행님 지리십니다
10,온가족이 함께 볼 수 있네요
10,완전재밋어요ㅋ시간가는줄몰랐네용
9,후속편을 다시 가디라게 만드는 영화네요
8,톰크루즈는 톰크루즈네요 정말
7,뭔가조금지루한느낌이라아쉬웟다
8,재미있습니다아아아ㅏ
8,역시 기대를 져버리지 않는 톰
8,미션임파서블 좋아요옹
10,전작 보다 나은 후작 없다는 말을 무색하게 만드는 영화
7,재밋엇던거같당 ㅋㅋ하하
9,생각보다  좋았네요.후반부로 갈루록  눈을 뗄수 없는 장면들,,,,스트레스 완전  해소
8,괜찮앗네요.ㅎ 역시 톰크루즈구나 싶엇구요.ㅋ
8,재미있게 잘 봤어요~ 역시 멋있는 배우~^^
4,아누이누아두나두니귀
9,흥미진지하고재미있네요
10,탐크루즈 죽지않았어!!멋져부러
9,톰쿠루즈가 갑이네요 ㅎㅎ
10,재밌었습니다~~~~
8,톰아저씨 마이 늙었다.. 그래도 여전히 재밌긴 하더라
10,말이 필요없는 미션임파서블!!!
8,대단한 액션 ..톰 크루즈를 알게 된지도 25년이 넘었는데
7,생각보다그닥...그냥그냥그래요
9,재밌음열자열자열자열자
9,재밋었어요 이런영화장르좋아요
10,무의미한자음모음단어
8,스릴넘치고의미를던져주는액션이좋읍니다
10,닥치고 무조건봐야될 영화
7,그냥 헐리웃영화 였네요
7,액션도 괜찮았고 재밌었어요
10,이제 이정도 경력의 이정도 클라스의 배우들은 출연과 연출 시나리오 투자까지 다해버리니까.. 미션임파서블의 차기작 역시 톰크즈옹의 연출과 아이디어의 복합체일테니.. 또 기대
7,톰아저씨 오랫만 ~~ 나이를 잊게하는 연기력좋아요
7,전 시리즈보다는 조금 지루하단 느낌이지만 이 자체영화는 멋짐
10,굿굿 정말재미있습니다?액션 굿
10,괜찮은데요 그럭저럭볼만한영화
8,멋진 영화다. 끝까지 진실을 확신 못했다.  반전은 과거보다 못하지만 .. 흥미진진한 영화다.
10,영화가 참좋네요!!!!
9,아들들과  함께  본  톰아저씨~~큰  아이도  톰아저씨에게  푹 빠졌어요^^
8,재밌어요 생각보다 괜찮았어요
10,볼만하고 재밌습니다~
10,잼잇어요ㅋㅋ  역시 실망시키지않앗음ㅋㅋ
8,좀 더 관객에게 친절한 설명이 필요하지 않았나 싶다
8,후반부까지 박진감 넘치나 결말이 다소 약함. 여주인공은 시리즈 중 가장 매력 넘침.
8,부담없이 재밌게볼수잇는영화
8,ㅋㅋㅋ그냥 재미없음니다
7,스릴 넘치는 헐리우드적인 액션 영화
10,역시 액션 살아있네 재밌네
8,톰아찌 영화는 걍 먹혀주는듯 ? ㅎㅎ그래도 볼만한듯
10,정말재미있다우와진짜짱이다
8,역시  실망시키지않는  우리들의  톰아찌입니다      스피디한 오토바이 액션굿입니다
8,처음은좀지루했다가마지막재밌움
8,워낙 유명한 영화짱짱짱
10,유용한정보를 항상 잘 올려줘서 감사합니다
10,탐성님이랑 여주 바이크코너 잘타더라
10,전작에 비해 크게 진일보했다
10,액션신 시원하니 재밌네요 ㅎㅎ
7,흥행보증수표 톰크루즈..그에 걸맞는 미션임파서블 5
8,톰크루즈 그의 한계는 미션임파서블. 역시나 멋진 그.
9,역시 실망 시키지 않는다.
8,기대보다는재미없었다...
9,미션임파서블 역시 다르네요
8,여자주인공이너무멋있고 재밋는액션이에요 역시 톰트루즈 짱
9,오토바이 타는 언니 짱 멋있어여!
10,톰크루즈의 연기는 아직 살아있네요
9,믿고보는 미션 시리즈 액션들이 너무 신선하다 톰형 이제 환갑을 바라볼 나이인데도 너무 멋짐 그리고 일사가 너무 예쁘다 굿굿
9,미션 임파서블 시리즈 처음보는데 재밌어요!!!시간가는줄 몰랐던...!
9,다음편이 기대되는군요
10,톰아저씨 재미있었음요
9,잼있어요 잼있어요 꼭보세요
8,톰형 재미있게 잘봤어유 ~
9,꿀잼이다 이기야 ㅎㅎㅎ
10,정말재미있었어요굳굳굳
10,당연한 10점만점영화
10,흥미롭고 재미난 영화였습니다.
10,미션임파서블은 시리즈를 거듭할수록 장난아니다 진짜
10,와 또보고싶어요 기절했어요
8,정말 시원하고 재밌어요~
7,그냥그냥 볼만한듯....톰크루즈짱
10,역시 임파서블 은 기대를 저버리지 않아요
8,재밌었어요 나쁘지않음
7,평점???흠..ㅁㄱㄷㄴ
8,역시 미션임파서블엔 톰아저씨!!라는생각이 들었다 중간중간 약간 억지스런 진행도 있었지만 박진감넘치는 스토리 최고였음
7,액션에 치중하다 보니 시나리오가 좀 약한듯...요즘 다 그렇긴 하지만..
9,Action filled adventure that didn't  disappoint. Refreshing to see new faces such as the Swedish actress taking up a major role.
8,엄청 잼나요 탐형 짱 멋짐
9,불가능이란 없는남자, 가슴조이게 만드는  상황에  언제나 해피엔딩
8,예전만큼은 아니지만 멋졌어요 ~~^^
10,톰크루즈 혼자 다찍은 영화
9,좋았으나 역대 최고 미션은 아닌듯
9,상당히 매력적인 여배우
7,살짜키대이하엿스므니다^^;
8,엣지오브투모로우랑 이번 미션임파서블이랑 감독님과 톰크루즈 캐미 느껴짐
7,믿고 보는 톰이지만, 중간에 좀 지루했음 ㅠㅠ 하지만 역시 챙겨봐야하는 시리즈임
7,시리즈 마다 신선함이 점차 아쉽고 007 같아지네여
9,재밋엇는데 뭔가아쉬움
8,그냥 역시 미션임파서블 톰크루즈 존잘
9,역시ㅋㅋ여배우님완전섹시하고멋있었어요
10,톰크루즈 연기는 갈수록 뜨거워지는것같음 ,엣지 오브 투모로우 때도 액션 지리더만 여기서도 ㅎㅎ 액션 스토리 음악 모두 최고에요
9,완전 스릴있고 재미났음
8,쩌는 액션 최고인듯요.ㅎ
8,정말정말 잼있게 잘 봤어요~~
10,톰크루즈형 늙지도 안고  부럽.. 앞으로도 좋은작품활동 하시길
10,..졸잼졸잼졸잼졸잼
10,올해 가장 흥미진진하고 재밌었음. 기대르르 유일하게 만족시킨 영화
8,여전히 내용은 두터웠지만 주인공 매력과 스릴을 도약 지원할, 우연,동기,주인공 포커스 등의 내용 사이사이의 '연결구성력이', 시청자를 몰입시키기엔 억지스럽고 빈약해, 전편들 수법 재탕연결 같은 스케일, 티테일 부족의 진부함이 아쉬웠다. 킬링타임된 명품
9,재미있고 스릴 있고 좋았어요~~^^
5,재미는있는데 지루한게 있다요 탐형은 간지
8,전작들보다는 별로였지만 그래도 톰크루즈기에
8,그냥 쾅쾅쾅쾅 재밌음 ㅋㅋ
7,채미있어요..박진감 넘쳐요..^^
6,화려함만 있고 내용은 그닥..
7,톰 오빠야 멋져요 아직도
9,톰크루즈 영상화보집 대박이고 악당도 굉장히 섹시함
10,톰크루즈면 말 다햇지 ㅋㅋ
9,우리형 클래스 아시져?? 저 나이에 대역없이 실제 비행기에 매달려 하늘 나실 정도로 열정이 대단하신 분입니다. 우리형이 이런 사람입니다.ㅋ
9,탐 아저씨 역시 멋져 잼나요
9,괜찮앗어욬ㅋㅋ굿굿굿!!!!
10,쵝오위 액션 최고의 배우
10,믿고보는 미션 임파서블.
7,중간중간에지루함을느꼈네요~
8,재밋어요~~ 시간가는 줄모름
10,역시란 말밖에 안나오는. 미션임파서블만의 액션 충분히 보여줬다고 생각함. 추천
8,우리아들이랑봤는데 박진감최고
10,역시 톰크루즈 너무너무 멋지다 액션연기짱
10,짱짱짱.. 보는내내 너무 재미있네요
10,액션신이 최고에요 굿 bmw
10,정말 실망시키지않는 톰이에요~ 나이들수록 더 멋지네요 ^^
7,기대를 너무많이 했었나하는 생각이 든  영화그리고 탐크루즈도 나이를 먹는구나..라는 생각이 개인적으로 든  영화
9,톰형도 톰형이지만 여주의 팜파탈로서의 매력이 굉장하다. 영화판 1을 떠올리게 할만큼 긴장감과 매력ㄷㄷㄷㄷ
9,가족과함께 재미있게 보았습니다~
8,나의미션임파서블은무엇ㅇ
6,그저그럼 뻔한내용 인거같기도하고돈은 아깝진않지만 그닥 재밋지도...
10,좋아용완전기대이상이였습니당~!!
9,재밌습니다!! 무조건 강추 영화 보세요!
7,예고편에 비해 먼가약간 아쉬웠지만 재미있게 보았다.
9,굉장히 재밌게 봤습니다
10,한결같은 멋쟁이~ 늙지를 않는군요!!
10,재밌게 잘 봤습니다 흥미진진~~!!
10,재밌습니다!! 무조건 강추 영화 보세요!
10,명불허전!! 톰크루즈 아직살아있눼
8,나쁘지 않았어요 ㅋㅋ 기대가 커서 그런가 그만큼이 만족되지는 않았어요.
8,부모님 예매해드렸었는데 매우 만족하시네요. 괜히 뿌듯ㅎㅎ
4,노잼 액션빼고 볼게 없네요
7,잼 것 아니냐는 분석이 설득력을 안녕
9,굿굿 입니다요 아자뵹 미션 임파서블
10,아들과함께 본 영화. 재미있었어요
3,정말 재미없는 영화..
8,재미있게 잘 보았습니다 전형적인 헐리우드영화네요
9,재밌어. 그냥 처음부터 몰입하게 됨
8,지루하지 않고 재밌었어요
10,역시 톰크루즈... 말이 필요없음
5,그냥 보통 액션영화 라고 생각합니다.
8,중간에 살짝 졸았지만 전체적으로 무난했습니다.
8,7살아들도 재미있게보더라구요^^
7,히치콕의 품격을 입은  스파이 액션.  배우가 이끄는 시리즈.
9,멋있어요!! 또 보고싶어요
9,재밌게 잘 봤습니다. 탐 형이 나이가 좀드신 것 같기는 하지만, 그래도 멋있음.
7,기대치가 높았던건가 ...
8,재미는 있지만  긴박감, 몰입도, 시나리오의  탄탄함이 조금 부족한 느낌....
9,재밌었어요 정말정말정말
8,글쎄 이전보다 좀 못하네요
3,악당들이 멍청한 영화의 한계, 긴장감이 전혀 안 생긴다
1,연관성 전개성이 말도안되는... 액션만이라도 보려했지만 쓸대없는 대사와 억지 스토리... 이게 8점대인게 당췌 이해가 안됨.. 좋게좋게 줘야 6점대일듯
10,헐리우드 빠돌이가 될수 밖에 없는 이유
8,그럭저럭볼만은 합니다.
9,자연스럽게 늙은 얼구 부럽다 ㅠㅠ
10,재미있게 잘 봤던 영화입니다.
10,최고의 영화 한번 더 보고싶다ㅠ
10,역쉬  ~~~ 이 시대 최고의 영화답네....
5,영화보다가  코코넨네  해버렷오요
9,톰크루쥬 비행기씬 직접 찍었다고햐서 짱짱
10,재밋어요진짜로 볼만해요
8,재미있게 봤어요. 애들과 같이보기 좋았어요~
10,역시  통아저씨~~항상 챙겨보지만 실망을 해본적이  없는것같다..
10,톰크루즈 아직연기잘하네오 재밋습니다
8,톰형님은 진짜 몸사리지않고 열심히 연기하시는듯
8,음..역시톰배우명불허전변치마소서!!!
10,짱입니다.추천합니다.짱!
10,다시보고 싶은 영화...
10,재미있어요~~~^^
10,나름 괜찮은 영화. 안보셨다면추천
10,완젼 잼있게 봤습니다.. 쵝오
6,뮤언가 많이 부족한 영화
8,오토바이 씬 멋집니다. 두 번 봄...절대 두번 보지 않는데 다운 받아 한번 더 봄..
9,역시 톰크루즈의 액션은 믿고 보면된다
5,아들과 잼나게 밨어요
8,그냥재밋게봄앗급니다
9,100점 만점에 95점정도는 됨
9,재미있었어요 역시 톰크루즈
8,지져스 크리스트ㄷㄷㄷㄷ
10,미션임파서블 시리즈 중 가장 재미있게 봤다. 탐크루즈는 역시 명불허전...
7,재미있게 잘 봤습니다. 오랜만에 스트레스 풀었네요.
8,^^잘보았습니다~~~~^^
10,역시 믿고 보는 톰크루즈형
7,좀뻔한감이없지않아있음
8,톰 크루즈의 연기가 돋보여요 재미있습니다
7,기대를 너무 많이 했나봐요 기대에 못 미쳤던 영화
8,잔잔한 영국 첩보 영화와는 차별화된 시원한 액션이 가미된미국식 첩보영화.
9,스릴이조금은떨어져 약간은실망
6,전작대비 화려함이 떨어지는듯 스토라전개도 식상한것같네요
7,톰크루즈 열정갑 멋있는녕화
10,영화는 월드점에서 봐야합니다영상 음향 대박
8,바이크 추격씬의 속도감과 수중씬의 긴박함 그리고 투란도트 오페라 시퀀스의 서스펜스는 우아하게 심장을 쥐어짠다
9,너무재밌어요 추천하는영화
10,오토바이 추격신 정말 멋있다
6,여전히 미션 임파서블은 미션 임파서블이지만 이 이상은 무리이지 않을까..
10,완전재밌어요~볼만한영화굿~
7,전편에 비하면 별로....그냥저냥 볼만하네요
10,역시 톰크루즈 졸잼 10자
10,전 편들보다 좀더 유쾌하고 재밌어요
10,재밌음재밌음재밌음재밈
6,영화 시간죽이기에는 적당하다고 봅니다 액션도 꽤 볼만하구요
8,톰크루즈 연기 미션임파서블, 더 무엇이 필요한가?
6,걍 B급인데 4dx로 보는데 추격전 때 ㄹㅇ 오토바이 타는 줄
9,역시 탐크루즈 이 배우 어떡하지... 믿고 보는 클래스 이야~
10,CGV에서 부모님이랑 봤는대  진짜 핵잼이었음
7,재밌어요아무생개없이가볍게보기죠음
10,여름에  딱 맞는 영화임다
6,늘어지는 중반부는 졸립다
8,재미있지요 재밌고 말고 재밌었음..재미있었습니다
10,젊음이 살아 있는 영화~
10,좋아요ㅎ좋아요ㅎ좋아요ㅎ
10,내생에 최고의 영화다 역시 톰크루즈
8,시간가는줄 모르고 봤네요..완죤  빠져들었어요...
10,Tom is impossible.
10,세련된 액션영화~!!
9,재밌지암요 욕시  형님이십니다요
8,미션 임파서블... 좋은 제목의 영화다
10,역시 대단한 영화!네요~
8,역시 미션 임파서블은 죽지 않았다
10,머 이건 긴장의 연속이네. 이런 영화는 도대체 어떻게 찍는거야. 번외로 미션임파서블과 BMW의 앙상블은 정말 대단하구만!
10,좋아고  다음에도 부탁 드려요ㅋㅋㅋ해하
7,액션 볼만함  시리즈 계속 나올듯
10,재밌어 시간 가는줄 모르고 봄
10,재미있었습니다 ^^ㅋㅋㅋ
7,믿고보는 미션임파서블의 액션씬. 첫 씬부터 몰입하게 하는데는 최고지만 늘 변함없이 예상되는 스토리가 아쉽다.
9,톰 크루즈 정말 멋있네여
9,짧지 않은 시간 이었지만, 특유의 긴장감과 함께 볼거리를 아낌없이 보여주었던 역시나, 재미있었다.
9,기대가 그리 크지 않아서 그런진 몰라도.. 볼만함
10,gooood!!! very good..
8,역시 어느정도 보장된 재미를 뽑아낼 수 있으나 클리세의 잦은 사용으로 이젠 좀 평범해진 느낌. 낼 모레 환갑인 액션배우 톰 크루즈에게 박수를.
8,기억에안남아 근데....
10,매우 좋습니다매우 좋습니다
8,미션임파서블 시리즈는 급 보아도 재미있는듯
10,톰크루즈의 액션연기가 빛을 발한 영화!! 할리우드 액션 클라스bbb 톰 오빠는 여전히 잘생기셨더이다ㅠㅠㅠ
5,별로 재미가 없었습니다.
7,전편보다는 떨어지지만 그래도 잼
10,역쉬 톰크루즈구나 하는 작품있었음...ㅎㅎ
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,정말 재미있다~^^기대가 됩니다
10,박진감 넘치는 감동과 액션, 고공액션 역시 굳입니다
8,역시 미션 임파서블킬링타임용으로 제격
8,갠적으로는 재밋긴한데 전편이 더 좋앗음
7,정말 시원하고 재밌어요~
3,액션의 통쾌함만 있었던 진부한 영화였다..
9,역시 크루즈형님 액션 !!재밌습니다.
8,꿀잼 ㅇㅈ 꿀잼 ㅇㅈ 꿀잼 ㅇㅈ 꿀잼 ㅇㅈ 꿀잼 ㅇㅈ 꿀잼 ㅇㅈ
7,오페라 극장씬 하나만으로도 영원히 기억에 남다.
10,영화관에서 4번이나 봤지만 또 보고 싶은 영화....  빨리 6편 나왔으면 좋겠다내년에 촬영들어간다는데 벌써부터 두근두근
9,톰 크루즈는 정말 멋짐.. 영화 짱
8,주인공들의 액션 연기가 멋있음.한번 보고 반할것 같은 액션영화 같아요.
7,정말재미나여배우도멋잇고여
6,다양한 연출에도 불구하고 이상하리만큼 긴박감이 없고 그렇다고 유쾌하지도 않다. 전작들보다 못함
7,Not bad!!!!
10,아직 죽지 않은 톰형...
10,재미짐굿잡재미짐허니잼꿀잼핵잼
9,역시 미션임파서블 시리즈는 짱
10,돈이 아깝지 않은 영화였어요
7,뭐 재미  있습니다. 대체 언제적 톰 크루즈인데 아직 액션에서 활약을 하시는건지 그 체력이 부럽네요...
9,역시 톰크루즈네요 후회안해요
10,재밌습니다. 역시 미션입니다.
9,재밌었어요  지루하지않음
10,재밌게 봤습니다.~ 재밌어요
10,꿀잼 공백 10자 채우기
8,다음편이 기대되는 작품입니다.
8,역시 미션시리즈 시간가는줄 모름
10,시간가는줄 모르고 보았네요.ㅎ세월을 비껴간듯한 액션~잘보았습니다.
10,톰크루즈의 액션은 살아있었다.
10,가나닥ㄴ븟ㄴ디ㅡ느느느
9,참 재미 좋았음.  적극 추천합니다음
10,말이 필요없는 톰크루즈의 연기
10,톰크루즈... 진짜 안늙었음..
8,생각했던것만큼 재미있게봤어요..ㅎㅎㅎ
7,재밋게 잘 봤어요 역시 톰크루즈는 멋지더군요
10,50대라는게 믿기지가 않을정도..
9,톰크루즈 존잘...존멋...
7,탐크루즈 역시..여배우 멋있다..
10,최고였어요!!! 짜릿합니당
9,톰 크루즈는 아직도 건재하다...ㅎㅎ 미션임파서블5를 통해 확인했다.
9,역시 톰형 액션은 끝내줍니다.
9,에단 헌트의 다음 미션이 기다려진다.
8,탐형 건강하세요 10자
8,재미있게 보았습니다 꿀잼
10,최근 미션작품중 최고인듯 스토리와 구성이 너무 좋다~1편을 오마주한듯한 장면도 굿~
10,액션이 최고인 영화 역시 톰크루즈!
9,항상 기대이상을 보여주는 영화, 저번 시리즈 부터 더욱 맘에든다
10,명불허전 톰크루즈!!
8,나름 잼있게 봤네요...
9,탐 크루즈가 나이가 저렇게 들었다는거에 놀랐고 저 나이에 대역없이 저런 액션연기를 해낸다는거에 다시 한번 놀랐다.
9,역시 기대한대로 재밌었어요 짱짱ㅎㅎㅎ
10,탐크루즈 믿고 보는 영화
7,매력적인 여주인공이 이 영화를 멋지게 만들어주네요.
9,미션은 언제나 그렇듯  파서블이다톰 크루즈도 마찬가지
7,부모님예매해드렷는데 재밋다고하시네요
9,박진감넘치고 너무너무 재밌었어요!
10,역시 미션임파서블 ㅋㅋ
9,오프닝음막은 언제들어도 설렌다. 톰 크루즈도 아직 죽지않음을 보여준 영화
6,진짜 저 나이에 날라다니는 크루즈 형이 대단해서 6점 줍니다. 그 이외에는 평균 2점정도의 영화
10,재미있게 잘 보았습니다
7,미션임파서블  이름값은 했지만  조금은 예상되는 스토리, 놀라움 없는 액션
10,역시 액션은 톰크루즈..
9,역쉬  잼나네~^^ㅎㅎ
8,시간이어떻게간줄모르게관람
8,재밌는데 음 뭔가아쉬워요...
9,ㅈ ㅐ밌다 ㅈ ㅐ밌다 ㅈ ㅐ밌다
8,여자주인공, 첩보영화 통털어서 최고임!
7,스팩타클 멋진자명들많았어요. 역시  탕오빠^^
7,ㅋㅋ 탐형 늙지를 않네 짱짱맨이야
9,진짜괜찮았음 사스가 전설
8,볼만했지만...그냥 그정도~
3,전편보다별로였다...
10,ㅉㅈ뉴뉴오어도듀듀ㅠ듀두두두
6,지루함.잠옴.중간에나옴
8,두번봐도 재미있는 영화네요
10,재밋어용 톰아저씨 연기는 언제봐도최고~
9,미션임파서블시리즈는 짱!
7,액션에 비해 스토리가 떨어지는것같음
1,볼꺼없어서 봤는데 대사만 엄청많고 긴장감없고  몰입감이 떨어짐 식상한 엑션씬 그냥 무난한...
10,시리즈 중 단연 최고입니다
8,너무 재미있게 봤어요 앞으로도 배우들의 활약이 기대되네요
5,전작에못미침 생각없이보기괜찮습니다
8,첩보연출의 정석과 발전
10,진심으로 추천합니다!
9,굿!!꿀잼오우대박!! 눈을땔수없이 봄!
10,흥미진진한 미션임파서블이에요
8,역시 톰형! 향후 100년간 이런 배우를 만나긴 힘들듯...
8,톰아저씨 다음편도 부탁해요~
5,ㅅㅌㅊ가아니다.영화보다잠
10,재미있는 영화한편보고 갑니다. 톰크루즈는 뭘 해도 멋있네요.
10,굿입니다 역쉬탐형님~
9,톰크루즈를 어찌 좋아하지 않을수 있겠는가~~~
7,역시톰크루즈 최고예요
10,1편에선 전설의 시작, 2편은 시리즈의 몰락, 3편은 화려한 복귀, 4편은 제2의 전성기, 5편은 시리지의 정점!
10,아주 흥미진진한 영화입니다. 볼만합니다
10,전작을 뛰어넘는 무결점 첩보영화
10,역시 멘트가 나오는군요 불가능한 미션이라고 하지만 그는 해냅니다
10,재밌습니다 완전 재미있어요
10,정말 나이를 안먹는 멋진 배우네요
6,전 별로 액션씬은 좋았지만 전작보다 내용이나 그런게 별루였음..
9,굿!굿!굿!굿!굿!
10,아주 재밌었어요~~!!!
5,심야영화로보기에는..
9,진짜 재미있다..ㅇㅇ
10,볼만한영화네요 잘봤습니다
10,믿고보는 미션 시리즈 짱짱 ㅎ
7,그냥그럭입니다 별루임
9,기본 돈값은 하는 영화임.
9,비행기씬을못봐서아쉽지만 역시는역시다
9,재에미있자아하리이이
10,톰크루즈 더럽, MI  더럽, 심쿵할 기세
8,봐야지 봐야지~ 암요~ 봐야지~~
10,시원한 액션 좋아요 짱^^
8,스릴넘치는 액션! 역시나 기대했던것 만큼 재밌었습니다^^
10,재밓긴한뎈ㅋㅋ 탘루즈늙엇다
10,재미졋어재미졋어재미재미
9,좋으네다시보고싶은영화네
10,열글자로등록하기빡세
8,나이가 들었어도 역시 톰아저씨 최고인듯.ㅋㅋ
8,잼있어용 액션신도꽤나업그레이드됨
9,그냥볼만하네요ㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~~~~^^
8,이번5편은 개인적으로 좀 아숩  BMW 는 겁나게 나오네
10,아아어이아어이아어이
9,톰크루즈는아직죽지않았다
1,잼있는데 내 개인정보 팔고 댓글달아야되서 1점
10,난 항상 재미있다 난 항상 10점을 주지 !
10,정말 재밌습니다 꼭 보세요
8,흥미진진했음 역시 미션임파서블
8,닌난닌키마니나나난나
9,굿 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
7,액션신빼고는 지루한영화
7,4편에서의  만족이 너무 컸나 봅니다.  5편은 조금 아쉬웠어요
7,낙하산신좀 보여주지 아쉽네
8,기대를저버리지않음.. ㅋㅋ
7,음 뭐 그냥저냥인듯..
9,톰 크루즈를 찬양하라~!
10,보기전에 무한히 기대되고 본후에도 실망하지 않을 영화입니다. 쪼아쪄.
9,꿀잼 핵잼 허니잼 ! 톰크루즈짜앙
9,톰크루즈 액션의 진리재밌게 봤어요~~!
10,진짜 꼬마때 봤던 1을 시작으로 단한번도 실망해본적이 없는 시리즈
10,역시 톰형 미션임파서블 다음편도 나와라
10,역시 시리즈 작품  중  기대감을 채워주네요.
10,아오우ㅏㅇ앙터ㅠ아ㅏ잉ㄴ
10,마지막에 유리에 솔로몬 레인 가두고 IMF 소개한다고 말하는 장면 개압권이었음
9,재밌었음다ㅏㅏㅏㅏ 또보고싶네
8,저 나이에 저 정도 액션이면 아주 충분하죠 ㅎ
8,항상 재밋게 보고잇습ㄴ?ㄷ?
8,재밌네요 볼만합니다~^^
9,아 잼있었어요 오토바이라이딩이 일품!!
8,밑고 보는 톰 형 기대를 저버리지 않았습니다. 추천~
9,시시한것 같으면서도 유쾌하고 역시 실망시키지않는다
9,액션 영화를 별로 선호하지는 않지만 재밌게 봤다
10,역시 톰오라버니...
6,로그네이션을 보니까 미션임파서블 시리즈 중 가장 돈을마니썻다는느낌이ㅋㅋ화려하고 좋음
10,정말 재밌었습니다 스릴이있고요
10,재밌어요 너무 멋있음 ㅠㅠ
10,재미지다아아아아ㅇ아아아아ㅏㅇ아아아ㅏㅇㅇ
6,흥미진진하고 재밌어용 추천합니다
10,역시 우리형의  클라스는  다르다 ㅋㅋ 미션 시리즈는 달라
10,재밌어요 흥미진진하고!!
10,재밋는데 굉장히 007보다
10,bmw 멋지게 나오던데요
10,후속작도 빨리 나왔음 좋겠네요 꿀잼입니다 ㅎㅎ
8,역시 미션임파서블답다
6,예전같지 않지만 그럭저럭 기본은 된다
10,톰크루즈 여전하네요. 재밌게 잘 봤습니다.
7,믿고보는 임파서블 .. 점점 쫄깃함이 떨어지긴하지만 아직은 괜찮다
10,시원 통쾌~ 짜릿 멋진여배우와 호흡해도 아직 어울리는톰아저씨
9,오페라와 첩보물이 만나면... 용두사미의 007의 결말과 비교되는 최고의 결말..
10,007스펙터 보고 이거 봤는데 클래스 차이가 지리네....역시 미션임파서블 시리즈!!! 믿고 보는 탐크루즈!!
8,부모님 취향저격 이네요ㅎ
10,재미나셨어요 무지. 무지
9,역시!!! 명불허전 액션입니다!!!
9,역시 톰크루즈네요 정말 좋았습니다
10,긴장감부터 특유의 역시 기대를저버리지않는영화
10,다음편도 나오나요 ~?
10,좋아요  매우 재미있어요
4,당다리당당둥당당딩가딩
7,007보다는 재밌었던 걸로..
7,몰입감좋으나 뭔가 아쉬운 느낌
10,잘봤어요 재미있있어요
10,소나기 생각나는순수한 사랑 이야기좋아요
8,흥미롭고 지루하지않게 봤습니다.
9,재미있는 영화였습니다
10,모든 부분이 맘에 듬. 재밌었다
10,캐스팅도 좋았고 재밌었음
7,명불허전 007특집!!!!
10,미션임파서블 시리즈 광팬입니다 이번에 특히 재밌게 봤습니다
6,기대했던것보다 흥미로웠습니다
10,우와.. 한국 나이로 60이 다 되었는데도 대역 없이 위험한 장면을 다 직접 소화하다니;; 자동차와 오토바이 추격신은 정말 요즘 젊은 할리우드 배우들보다 오히려 더 잘한다는.. 영화 내용도 좋았고.. 과연 다음 편도 나올려나? 톰 더 나이 먹기전에..
10,가족과 함께 너무 잼났습니다^^
10,기대를저버리지 않는 구먼. 다음것도 기대요!
8,흥미진진하네요!  근데 주인공이 너무 천하무적이라...ㅋㅋㅋ
10,역시 chlrhfh 재밌었음~
10,처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수 없었다
8,이정도면 뭐ㅎㅎ 시리즈마다 비슷한것같지만 그래도 재밋다는
10,재밌다. 2편 빼고는 다 재밌어
10,역대최고의미션임파서블
9,동양엔 성룡, 서양엔 톰 크루즈.
7,자동차 추격신은 정말 대박임
8,역시 믿고보는 크루즈ㅎㅎㅎ
10,재밌고 스릴있음  다시한번 더볼마음있음
10,역시 톰형님의액션 대역안쓰고 멋지십니다
10,재미있어요 한번 보셔도 괜찮아요
10,역시 믿고 보는 톰크루스 영화.너무너무 재밌어요~
7,나쁘지 않음~ 미션임파서블스럽게 잘 만든 영화
10,1>5>4>3>2 정도 되겠네요.
10,기대를 저버리지 않았다. 역시  톰형..
7,다이빙하는 장면 멋있어요.소름이 돗아요..짱!짱!
9,볼만했음 크루즈형아니겠음?
8,그냥그럭저록 근데 ㅣㄱ ㅣㄱ피곤해서잠듬 ㅠㅠㅠ
10,시종일관 화끈한 액션,  녹슬지 않는 톰의 연기, 재미있었어요
10,졸잼다섯글자무쓰라고 쓸게없
10,탄탄한 스토리! 시리즈 최고인듯!
9,가슴이 뻥 뚫리는 기분!
9,탐아저씨는 언제나 옳다
8,명불허전 톰크루즈 재밌게 봤음
6,기존 미션임파셔블에 비해 특이한 스릴없음
9,역시돈많이들어가면재밌어
10,이제보러갈건데 기대가된다
10,아저씨 50십대의 나이에도 불구하고 연기에 대한 열정 멋있습니다!!
10,역시 미션임파서블 시리즈의 획을 긋는 기대를 저버리지 않네요 ~여시 여전히 탐크루즈 너무 멋있어요~
10,재밌다열번봐도재밌어ㅋ
7,톰크루즈 대.다.나.다
8,진짜 재밌게 봤네요...근데 지금 머리에 기억나는건 없네요
10,최고 액션을 자랑합니다 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,굿 재밌어요 강추합니다
10,탐크루즈의 액션 연기가 정말 좋아 ㅆ습니다.그리고 스피드와 액션이 멋진 영화입니다.
10,톰아저씨액션은죽지않는거같음
10,과히 지금까지중 최고.
9,전 편에 피해 좀 코믹해서 재미있어요. 엑션도 많고.
10,역시 미션임파서블b 후회를 안시켱
8,이번에도 톰성님의 액션은 실망시키지 않았다! 특히나 레베카퍼거슨과의 합이 영화의 재미를 높였다
10,빈틈 없는 스토리, 환상적인 액션. 아무 생각도 안 하고 싶을 때 필요한 최고의 영화.
10,연기자분들 수고하셨습니다
5,기대보다는 못했습니다007이 기대 되는군요
8,보고 난지 몇달이 지나니 아무 내용도 기억나지 않는다. 하지만 보는 동안은 통쾌했다. 이런 게 진짜 오락영화 아닌가?
9,톰크루스 형님 대단나다.
9,미션임파서블 다른 작품들처럼 극장에서 즐기기 좋은 영화에요.
10,또보고 싶어요 재밋네요
8,신나는 영화 스토리도 탄탄한듯
8,재밌게 봤습니다~ 시간때우기 좋았어요 !
5,정말정말졸리면서봤메요
6,훔 이제는 별로 재미가 없는 시리즈 ㅠ 아쉽다
9,goodgoodgood
9,쏘굿입니다 개인적으로 정말 재미있었음. 근데 이걸 영화관에서 수십번을 다시 보고싶지는 않고 한 번을 즐겁게 볼수있다고 생각함
10,very exciting and
10,괜히 미국이 아니라는걸 보여주는 영화. 시나리오 연출 각본 연기력 최고중 최고..
9,나의사랑 액션 톰크루즈 멋져브러
8,재미있게 잘 보고 왔어요
10,옛날 007 시리즈를 보면서 느꼈던 첩보물의 향수를 이제는 007이 아니라 미션 임파서블 시리즈가 달래주는 느낌이다. 두 시간이 순식간에 지나갔다. 다음 시리즈도 기대된다.
8,정말 재미있게 봤어요.. 다음  시리즈 기대..
9,살짝 아쉬운 점도 있었지만 전체적으론 재밌었네요
9,아직 까지 현역 톰 계속계속 미션 임파서블!
10,개인적으로 고스트 프로토콜이 더 재밌었지만 이번편도 괜찮음
8,반전의 반전의 반전의 반전, 임파서블을 어디에?
1,3탄에서 끝났어야했다.. 오우삼이 차라리 나앗다;;;
10,꿀잼입니다. 최고에욬ㅋㅋㅋ
10,매우 재밌게 봤습니다. 킬링타임용 목적에 완벽하게 부합하는 멋진 영화
10,톰크루즈 클래스 입증!
8,전작보다는 다소 지루하지만 풍부한 볼거리를 제공
9,영화  재미있게 봤습니다.
6,재밌었다. 재밌었다.
2,내 인생 최악의 영화 입니다.
9,9.2는 되는거 같습니다  훌륭하네요
8,잼있었어요 탐크로즈 오래만에보니
8,재밌는데 너무길어서 별하나 감점
7,그냥저냥인듯 ~ 좀 아쉽네요
10,두말하면 입 아프지 10자가 필요해?
10,재밋게 잘 보았습니다 그렇습니다
8,재미 조금 있는데 무서워요
10,굿 액션이 아주 볼만합니다
9,최고!역시믿고보는미션임파서블시리즈
7,그냥 볼만했음...ㅋㅋ ㅋ
9,재밌어요~~~1234
10,너무 스트레스날려버릴수 있어요~
1,음. 8점 정도되는 킬링타임용 액션 영화.. 톰 크루즈 마니 늙었지만 열심히 하네 ㅋ
10,명불허전, 속편도 이렇게 재미있다니.
10,좀 지낫지만 진짜 탐크루즈 넘 멋지고 연기 잘하심 형님 존경함
6,그냥 액션영화...큰 감흥도 없고 내용도 없는 시간 때우기 좋은 영화임.
10,역시 톰크루즈나오는건 대재밌음
9,톰크루즈의 흡입력은 최고
9,잼있네요 정말잼없어요
7,긴박감 있고 재밋슴  킬링타임용으로 괜찮아용
9,이 시리즈는 점점 성장하는중
10,굉장히 재미있었습니다. 하하
8,지루하지않고 재미있게보았습니다
8,비행기장면 연출없이 했다라는것때문인지 전체적으로 영화가 실망적이지 않음.
10,재밋엇어요즐감햇습니다
8,늙어가는 톰크루즈형님이 보여 안쓰러웠으나  액션신을 보고 나니  앞으로 시리즈 3개는 더 내도 될 것 같다.
10,완전 재미있어요마음에듬니다.
9,액션 명작 미션임파스블 시리즈
8,톰크루즈도 대단하지만 상대 여배우인 레베카 퍼거슨의 호흡도 좋았다
8,정말 잼있게 봤어여~~~
9,역시 톰아저씨 짱 계속 후속편이 나왓음 좋겠듬
9,너무너무너무너무너무재밌음
7,음... 시리즈가 갈수록 뭔가 좀 그러네..
10,감독님 6편 나오는거죠?ㅠ 오토바이씬에서 가슴 심쿵. 사고싶다..젠장...
8,미션 시리즈는 한계까지 가되 그걸 억지로 넘지는 않는게매력이었는데, 수중침투신은 보면서 재미와는 별개로 너무 작위적이란 생각이 들었다. 이념과 체제를 주로 다루었던 이전의 스파이물 공식에서 벗어난 스토리는 시대에 맞게 잘 진화하고 있단 생각이 든다 ㅋ
7,어디 하나 흠잡을 데 없이 깔끔한 블록버스터에는 동의하나 여전히 96년도가 그립다
8,액션은 좋으나 흐름을 이해하기 힘들었네요. 뭔가 복잡해..마지막도 살짝 아쉽고..
8,호로롱 호로붕붕 음..ㅋ
7,톰크루즈 진짜 대단하네
7,전작에비해 재밌진않음.
8,탐형 영화는 믿고보면 돈값함.
10,개꿀잼추청추천추천추천
9,아버지랑 정말 재밌게 봤습니다.간만에 제대로 된 액션영화를 봤던거 같아요.
4,그닥...그먕 그런저런 영화라해야허나...
10,역시믿고보는톰크루즈엿어여겔겔겔 리얼진심잼남
8,괜찮았습니다. 역시 액션형 미국영화에요~
10,굿대미로 굿재미라리~~ㅎ
10,너무 재미있게 잘 봤어요^^
6,이런 영웅 액션에는 면역력이 생겨서리. 비행기에만 매달리지 말고, 본을 넘어서야.
10,ㄱㅊㄱㅊ볼만함 아주재밌음
5,4편이 정말 시리즈중에 최고인데 4편 앞에 나온거라 그런지 좀 많이 지루함
8,다음 편이 기대되는 첩보 시리즈물
10,톰크루즈 믿고 보고 믿어의심치 않고!
10,역시라고 해야되나... 재밋다 ㅋㅋㅋ
9,기대를 안하고 봐서 인지 재밌었어요
10,톰과 의리..그냥 만점입니다. 액션 내용 모두 쩝니다.
7,먼가 미션이 일사천리되는 느낌!! 중국투자자본이 적었나? 스케일은 왜 이이리 작지? 자동차 한대 박살낸게 전부인듯~ 돈 무지 아끼네,, 딱 평타 그이상도 그이하도 아닌,,1,3가 잼있어서 5 기대했는데 ㅠㅠ
9,불가능 그것은 아무것도 아니다~ㅎ
8,톰 아저씨는 늙지도 않네. 미션 시리즈는 여전히 재미가 있다.  차 체이싱 장면과 수중탐험이 흥미를 갖게 만드네...
7,평타는 쳤다. 항상 기본기는 해주는 미션 임파서블~~
10,역시..실망시키지않는  영화
10,완전신나고파워풀하고재밋었어요
8,볼만했었음.이하10자
9,여전히 설레는 얼굴만큼 액션도 되는 톰크루즈.
6,사이몬 페그가 힘들어해서 보는 나도 슬펐다
10,탐크루즈의 액션 하나만으로도 10점을 줄 수 있다. 사실감 넘치는 액션의 장면은 그의 액션이 사실이기 때문..
9,시간을 잘못찍어 도착하자마자 끝나버린.... 하지만 톰형이라 구점을
9,화려한액션, 스릴만점. 지루할틈없이 빠져드는 최고의몰입!
6,전편보다 다소 허약한 스케일
6,믿고보는 시원한 액션의 오락영화
7,암살이 더 재미 이 ㅆ는 듯
8,미션시리즈중 가장최악.최악이여도평은이정도
7,잠자느라 통  뭔내용인지 모르겠어요ㅋ신랑은 재밌었대요
7,꾸준하게 이만큼 만들기도 어려운게 사실이지만, 그럭저럭 지루하지 않게 봤습니다.  영국 첩보원으로 나온 레베카퍼거슨은 캐서린 제타존스의 리즈시절을 보는것 같네요.
8,톰아저씨 입동굴이 최고로귀엽질
8,실망시키지는 않았지만, 이제 그만둬야 할 때가 아닌가 한다. 사실 늦었다.
7,역시 미션임파서블 새로운것은 ㄴ없음
7,액션장면만 약간 볼만했다
8,보면 기분이 좋아지는 ㅎㅎ
7,특징없고 개성없는 새로운 시리즈에 누가 만족 할수 있을까? 그냥 재탕한 수준 이상도 그 이하도 아니다.
9,재밌게 본것같다...
7,이제는 시대의 아이콘이 되어버린 톰 크루즈. 그리고 잉그리드 버그만을 연상케했던 레베카 퍼거슨은 이 영화의 가장 큰 수혜자가 아닐까 싶다.
8,이 시리즈는 계속 되야 한다.
8,레베카 퍼거슨의 발견.
3,한마디로 가장 재미없는 시리즈였다...
9,정말 시원하고 재밌어요~
9,점점진화하는액션장면과톰쿠르즈의열정적인연기가정말보기좋았씀
6,톰 크루즈 님의 위엄을 보고 오늘 새벽 잠을 못 이루겠습니다
6,톰형늙었더라불쌍하드라
10,평점은 최대 140까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
10,역시 믿고보는 톰 크루즈...
8,톰 크루즈 뱀파이어인줄ㄷㄷ;;; 안 늙어 아재가
10,미션임파서블 시리즈중에전이게젤재미있었네요♥
6,액션씬은 정말 화끈한 영화
7,갈수록 007화 되가는듯
8,그럭저럭 볼만한영화 입니다
10,톰행님 부디 오래오래 사시길...벌써 6편이 보고싶어!!!
10,아주 재미있었요. 좋아요.
10,너무 재밌었어요!!!!
10,와, 보면서 몇 번 소름 돋았다. 비행기는 진짜.... 나도 탐형처럼 늙고 싶구나. 너무 너무 멋있다.
10,좋았어요,재밌게잘봤어요.
9,9점은 됩니다....
10,세월이 비켜가는 듯.. 암튼 톰크루즈 영화는 실패가 없네요~
8,그냥그랫슴...조금실망
10,미쳤구만 ㅋㅋ 재미는 있네
8,톰형 대단해요~ 비이크 추격신은 명장면~
10,최고네요^^* 그나저나 톰크루즈 너무 힘들어 보이네요 ㅋ
8,실망스럽다는 의견이 많아 걱정했으나  2편보다는 괜찮았다는..볼만은 함
9,탐크루즈 영화는 역시 실망시키지 않네요.
10,나이가 들어도 액션은 역쉬~~ 수리아빠죠 ㅋㅋ
10,톰크루즈형님의 열정을 보았습니다.
10,처음부터 긴장하게 만드는 멋진 영화입니다
10,잼써려재밌엉ㅅ재밌엉ㅅ
10,역시 탐크루즈 영화는 재밌다
9,멋지다톰크루즈최고최고
8,너무 마니 꼬아버린 전개말고는 훌륭한 시리즈물
10,날로날로 발전하는 톰형. 미션 시리즈중 단연 최고!
10,정말  재밌게 본 거 같습니다 강추!!!
10,기대를저버리지않는 미션임파서블
8,이형은 평균이상은 항상해낸다는
5,봤었나? 안봤었나? 아~ 봤었지... 똑같네 항상...;;
10,역시 톰...대.다.나.다...안늙어.
10,역시 기대이상으로 넘 잼있어용!
9,ㄴㅇ재밋다글거재밋다
10,처음영화관에서본 미션 재미 있었어요
9,늙어도 멋있다. 여주인공 볼수록 매력적 ㅋ
10,미션임파서블은 시리즈물 중에는 단연 최고인 듯. 갈수록 진화하는 듯 ㄷㄷㄷ
10,재밌게 봤습니다. 톰크루즈 영원하라~ㅎㅎ
10,지금 껏 Mib중에서 가장완성도 높다.. 진짜 지린다 지려..
8,명불허전 미션임파서블
5,뻔한 전개에 납득하기 힘든, 너무 비현실적인 무리한 판단들...  액션 빼고는 볼 게 없네.
10,톰크루즈는 진짜 대단합니다ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없... 열자
6,톰 크루즈만큼 새로운것이 없다. 긴장감도 신선함도 부족.
8,정말재미잇엇돈거겉습니더
10,재밌어요. 10자10자
8,요런 영화 좋아요~ 톰아저씨 잘생겼네요 아직 ㅋ
8,기대많이하고 봤는데 얘기가 많이 늘어지고 지루했어요
5,너무너무 재밌습니다. 또봐도 재밌을듯
10,재밌었어요 역시 시리즈물
10,톰아저씨 완전 짱이에요
8,앞편에 비해서는 별로지만 그래도 제목 답게 재미 있네요.
6,톰 크루즈  그댄 외모가 컴플렉스. 아무리 급박한 순간에도  리얼리티를 표현 할 수 없다는점.  애 쓰는건 알겠지만 어쨋든 미스 캐스팅인건 분명하다.
9,믿고보는 미션시리즈!! 정말 액션 멋지고 스토리도 이만하면 나쁘지는 않음. 오토바이랑 BMW타고 하는 액션신이 기가막히더라고~~^^ 여자주인공이 약간 아쉽기는 하지만 방해할정도는 아니였음
9,재밌습니다. 그냥 즐기시면 됩니다.
8,재미있네요 잘봤어요.
8,역시 톰크루즈 나이들어도 멋있어요
7,재미는 있는데 먼가 예전 작들에 비해 내용보다는 액션에 치우쳐져있는 느낌
10,굳굳 올해 가장 재미있는 영화중 하나임
5,조금 지루한부분이 많았어요
6,여자친구랑 봤는데 볼만했다고 생각합니다.
10,좋은 영화 너무 잘 봤어요
7,시원한 액션이 돋보였음
8,생각없이 보기 좋은 영화
8,역시 기본은 하는 영화. 여주 매력이 대단하다.
10,여전히 최곱니다. 어떤 분들은 아니라고 하지만  여전히 좋았습니다.
10,심장이 쫄깃쫄깃햇던영화!!
10,역시 톰형 대박이었습니당
10,아아 명불허전 톰크루즈
10,유쾡상쾌통쾌 사랑해요 톰크루즈
8,신나게... 잼있게... 지금까지의 미션 시리즈 중 제일 재미 있었던 듯.. 해요.
8,흥미진진하고 깔끔한 스파이영화
10,그래. 6편은 언제 나온답니까?
10,재미있었습니다!!!
9,매번 이렇게 비슷한 소재로 매번 이렇게 재미있기도 힘들다 진짜
8,미션 임파서블 시리즈는 다 재미있는것 같아요
10,웃기구유쾌합니당 ㅋㅋ이런영화조아영
8,재미있게봣어요  ~~~
8,역시 탐크루즈라는 생각이 드네요~재밌게 봤습니다~
9,비엠더블유 멋있어 나도 꼭 사야지 ㅋ
8,재미있었고~ 편안하게 잘봤어요
8,재밌어요ㅋㅋ멋진액션 굿굿
9,스릴만점의 오토바이질주가 압권이었다
8,일단  미션시리즈는  기본은 한다
10,음... 기대했던것 이상으로 재미있었습니다.
8,재미있음재미있음있음
10,너무 재미가 있어습니다.
8,톰크루즈나옹가 첨봄 존멋
10,굿~~스릴만점 재밌었어요
7,soso 나쁘지 않음..평소 기대치에 만족됨
8,1편이후로 최고의 작품
10,완전좋아요 완전짜ㅓㅇ짱맨
10,굿굿!!굿굿!!!굿굿굿굿!!
4,지루하다 솔직히 재밋다곤 전혀 느껴지지가 않더라
7,역시 탐크루즈 !!  !!최고
10,확실히 재밌긴 하네요~ 탐형이 늙지 않았으면 좋겠어요ㅜㅜ
7,톰크루즈는 나이를 먹어도 액션이 장난아니네요~
8,엄마가 톰크루즈 좋아해서 봤는데 볼때마다 느끼지만 톰아저씨 출연료 많이 받을만해. 나름 평이하게 재밌게 봤습니당
8,충분히 잼나게봤음.
9,오리지날 느낌이 물씬 풍기는 훌륭한 영화였습니다.
10,재미게너조태개저말자네
9,톰아저씨의 나이를 잊은 열정!
10,흥마잇는 관점에서보고 더욱놀라운 액션ㅇ서 눈을뗄수가 없엇다.
8,오락영화로는 최고였던듯!
10,역시 톰형 최고 ㅋㅋ 재밌었어요 ㅎㅎ
10,조조로 봤는데 재밌어요
2,그냥그럼그냥그렇네 ㅋㄹ
9,레베카  퍼거슨 연기,액션 굿
8,전작보다 굉장하다길래 봤는데 전작보다 못한거 같음. 재밌긴 하지만 비행기씬 이후의 장면들은 그다지 강렬하지가 않네요
8,첩보영화의 즐거움을 정공법으로 보여준 영화. 어느덧 이 시리즈 물화 함께 늙어간다는 아련함 마저 느껴진다..ㅋ
10,완전 재밌음. 이거 보고  미션시리즈 다 다운받아서 봤음
8,액션 좋아요 매우. 시간가는줄모르고봣어오
9,임션  임파서블 뭐  볼거 있겠어?...식상하고...그러나 우연히  이 영화가 톰크루즈 최대 흥행작인걸 알고 궁금해서 봤는데...일단  시원한게 볼 만 하네요..여자 주인공이 상당히 매력 있네요..시작하고 1시간 30분까지는 진짜 몰입이 엄청남
10,기대 이하의 감정으로 봤는데 기대 이상의 대작이었네요 ^^
10,미션임파서블중 최고 였던거 같아요
10,속편이 진행될수록 흥미진진 톰크루즈 멋졍 앞으로도 많이 제작바람
8,티비에서 하도 나와서 그런가. 그냥 볼만했어요
10,재미쪄용진짜진짜진짜강추
10,62년생 나보다 딱 20살 많네 , 엉클 톰 처럼 열심히  살아보렵니다. 더도 말고 덜도 말고 20년후에도 딱 지금만 같았으면 좋겠내요...
10,이 영화덕분에 시리즈를 밤새서 다봤어요 ♥
10,헷10자채워야된당너무재밋당
10,올해 본 최고의 액션영화
9,톰형 짱다음시리즈도 기대할게요
10,등장인물 모두가 매력터짐
10,너무 잼있었어용~~~
9,톰아저씨는 아직 건재하고 여전히 그 이름만으로 별상위는 따야됨
10,한번쯤 볼만한 영화에요
8,구우우우우ㅜ웅웃ㅇ!!
10,역시 톰형이네요~~~
10,재밋습니당 역시 굿굿~
8,올드팬으로써 미션 시리즈는 못해도 8점 이상의 값어치를 한다.
10,늘 느끼지만 십점이외는 줄 수가 없음
10,역시 톰크루즈는 톰크루즈였습니다.
10,최근에 본 영화중  최고에요
8,시간가는 줄 모르고 보게 되긴 하네요.
9,재밌게 봤어요~ 그날 탐크루즈가 시사회 참여로  사람들도 엄청 많았다는..ㅋㅋ
8,짜임새 좋은 액션영화. 시리즈는 계속되겠고
3,ㅠㅠ재미없음....
10,이렇게재밌을수가없네요
8,부담없이 재밌게 즐겼다.
9,역시~! 실망시키지 않음~!
9,역시톰크루즈멋있다기대하고보는배우
7,그냥 괜찬항ㅆ어여 ㅎㅎ
10,전작보다 훨씬 낫다 !!!
8,역시나 기대를 저버리지 않는 미션임파서블... 재밌게 봤다
10,역시나 명불허전 톰크루즈
10,무슨말이필요하겠어요 개인적으로 여주인공이랑 톰크루드캐미가 넘좋았음^^
9,재밋네오ㅎㅎ따분하지않고 즐겁게볼수있는!!!
10,볼만했던 미션 이였네요*^^*
10,톰크루즈는 늙지를 않는구나...
8,톰크루즈에 의한 톰크루즈를 위한 영화 ㅋㅋ 탐크루즈잼 ㅋ
9,요즘본영화중에 가장재밋었네요
8,무난하게 재밌습니다추천할 만 해요!!
10,대박  재미 있어요 강추합니다
10,무슨말이필요하나....
6,시리즈는 다 거기서 거기 인듯 그닥
10,미션임파서블로그네이션
10,뻔하지 않은 전개 너무 재밋게 봣네요
10,넘넘잼나게 봤어요강추죵~^^
8,나름 괜찮았음 개인적으로는 우리 형도 나이가 들긴 드는구나 싶던데
2,액션은 화려했지만... 악당이 너무착해서탈, 여주가 자기부하 죽이고 다녀도 봐줌. 그리고 여주는 동맹의식이 너무 투철함. 영화가 스토리를 보여주려고 하는것 보단액션에 너무 치중했음
10,짱! 긴장감이있는영화ㅋ
10,벤지: 이thㅡㄴ!!!
7,별루였다 돈이 아까웠음
9,톰 엉아는 복도에서 쏘는 기관총알도 피해간다~ ㅋ 왜 안 늙고 계속 멋져? ㅎㅎㅎ
6,그냥저냥 재밌게봤던 기억이 나네요.
10,탐 아저씨는 믿을 만한 보증수표^^
9,탐크루즈 정말  대단하다
8,예상되는 수준의 기대에 부응하네요
8,너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
9,역시 미션 임파서블 기본은 한다.
9,역시 액션은 쥑입니다 ㅋㅋ
6,으 그냥 볼만합니다.액션
8,액션보다는 화려하게 터트리고 박살내고 부수는게 주가 되는 듯 하네요. 긴장감을 계속 유지할 수 있도록 해주는 히로인의 역할이 컸다고 봅니다.
9,오토바이 추격장면 정말 멋졌어요~~ 우후^^ 나도 달리고파
9,재미있어요 지루하지않고
9,역시 ~~~~ 톰아저씨 너무 멋있었어요 ^^
10,기대안하고봤는데꿀잼
6,액션이 강한것도 아니고 내용도.. 매끄럽지 못하네요
10,MI3 영화의 평점은 10점입니다.
8,탐 크루제!!믿고 본다 진심
7,톰크루즈 아직 안죽었네 살아있어
7,나이를 잊은 액션, 처치곤란한 머리가 굵은 부하, VX는 있는가?
10,갓톰형.. 시원하게 잘 봤습니다.
9,탐 쿠르즈 사전에 불가능이란 없다
8,역시 클래스는 다르다. 오토바이 액션씬은 환호하게 하고, 보는 내내 시간가는 줄 몰랐다. 명성을 이어가는 훌륭한 속편이다.
9,기대안하고봤다가나름재미있게봄 ㅋㅋ
10,미션임파서블 재미있음 액션짱
10,암살 ㅎㅎㅎ 어찌 그런 영화와 비교하리...
9,재밌어요오요오요오요오
10,톰 크루즈, 너무 헌신적이시네요... 화이팅..
10,시리즈 중에서 1편 다음으로 잼남
9,역시 톰아저씨^^딸이랑 재밌게봤네요
7,재밌었습니다! ^^  영화자체가 ㅎㅎㅎ 빡샌거 빼고는
9,명불허전!! 미션임파서블!!
10,믿고보는 미션임파서블
10,톰 크루즈는 혼자 힘으로 Eon production을 대적할 만한 franchise를 만들어냈다!
7,기냥 저냥 볼만하다...본 시리즈보다는 떨어짐.
9,그냥 액션 즐기기에는 최고인 영화
7,시리즈별로 다봣는데...   역시 짱^^
8,재밌는데 보다잠듬 ㅜㅜ
9,재밌었어요 굳굳!!!
10,통쾌한 액션 ㅋㅋ 톰크루즈는 영원하라
10,짱잼 짱잼 짜아아앙 짱잼
10,액션은 뭐 미션임파서블이지..
7,전편보다  스케일이 떨어 지는듯 ....
7,오래된 시리즈 물이지만 갈수 록 발전하고 진화하는 모습이 좋다.
9,탐아찌 최고..ㅎㅎㅎ 죽지 않았네요~ ㅎㅎㅎ
8,괜찮은영화였어요 연기도굿굿굿
10,그를ㄷ수읃ㅅㅈㅅ디ㅡㅇ딩
9,스토리가 알차고, 역시 톰크루즈의 영화는 신뢰하고 보아짐
10,재밋어용재밋어용재밋어용재밋어용재밋어용
10,점수로 매길 수 있겠냐마는, 톰 크루즈 성님의 나이를 생각한다면 이런 액션을 여전히 보여줄 수 있는 것 자체로 영광으로 생각한다. 96년작 시리즈 1부터 쭉 봤지만 변함없는 액션에 감동하고 박수를 쳐주고 싶다. 벌써 한국나이로 54세이다. 멋지다.
10,톰아저씨 짱이에요ㅠㅠㅠ항상 시작할때 엄청난 무언가를 보여주시는데 이번에는 비행기네여ㄷㄷ 벌써 미임파6가 기다려지네요ㅋㅋ 스펙타클하게 너무 재밌었어요!!!
10,역시 톰크루즈.  실망시킨적이 없어
8,역쉬.. 잼나다~~ 굿~~
8,볼만했습니다 생각했던것보다는
6,이제 좀 지겨워질려고해
8,재미잇네요오오오오ㅋㅋㅋ
9,재밌었지만 기대보단 못 하네요
10,시리즈 중 제일 재밌었다
9,주 조연의 조화가 좋았던 재밌는 영롸
1,정말제밌고 다시보고싶다
10,너무 재미있게 봤습니다...
9,역시탐크루즈네요믿고보는영화
8,영화를 보고나니 오토바이가 갖고싶어 졌다
9,톰 크루즈 멋지네, 근데 악역이 너무 힘이 없는 것 같애
10,재밌게 봤습니다. 다음편도 기대되네요~ 여주인공도 멋지더군요!
1,잼있습니딘,정말입니다
9,여전히 미션 임파서블은 믿고 볼 수 있는 몇 안되는 액션 영화이다이번에도 그러하다.
8,잼났어요 역시 톰크루즈
9,믿고보는 미션임파서블
8,전편보다 허슬한 스토리가 좀아쉬웠음
1,무슨내요인지 몰라~ 재미없다
10,아주재밋었습니다. 다음편도기대되내요
10,역시 실망시키지 않네요
8,스릴 박진감 넘치는 영화
10,역시나역시나역이나역시나
10,조선영화는 언제쯤이면 발톱만큼이라도 따라갈수있을까...정말 대단하다는 말밖에...
9,그냥 오락영화? 정도. 유쾌하게 즐길 영화 정도는 된다. 톰형님 노오오력상을 더 해서 9점 준다.
8,역시 기대는 뛰어넘는 최고의 액션영화 늙지도 않네요
10,실망시키지 않는 이름 '톰 크루즈'
10,박진감 넘치는 오토바이씬! S1000rr 타고 싶다~
10,안냥하세요안녕하세요
10,클라스는 영원하다 ㅇㅋ?
1,진심 개노잼 1~4편 까지 다 보긴봤는데 뭐 이해도안되고.. 물론 내머리가 문제인거지만 전작의 내용을 숙지하고 있어야 한다는점이 영화를 접근하기 어렵게 만드는 요소같음.
7,약간 지루했지만 재미는있었어요
8,나올때마다 기대하게 만드는 작품이고만
8,재미있음 시간 가는 줄 모르고 봄
10,극장에서 못보고 집에서 본게 아쉬울따름..쵝오!
9,역시 탐크루즈 ㅋㅋ 실제로 찍엇다니 너무 아찔하네요 ㅠㅠ혼이 있는 배우
9,재미나고 신나고 스릴이넘쳐요
10,재미재미재미재미있습니딘
9,사스가 사골임파서블! 마지막 엔딩이 너무 밋밋해서 9점! 꿀잼!
8,역시 탐크루즈!!!! 좋아요
9,세련되면서 정말 재밌고 숨막힙니다
8,제레미레너의 액션을 보지 못해 약간 아쉽!
6,전 시리즈들 보다는 그닥 재미가 없다
9,액션 시원 연기도 훌륭 스트레스 날리기 적합
8,너무 잼나게 봤어요~화이팅
6,전편 고스트 프로토콜이 너무나도 강렬했다
10,아주 재미나는 영화입니다
10,딘짜로지림 꼭자야댐!!
9,시리즈가 계속 될수록 진화하는 톰크루즈..그에게 진정 불가능은 없단 말인가..^&^
9,톰아저찌 ㅜㅜ 멋있어용
7,그먕그럼 자니에니니니에리티니미니ㅣㄴ니니니
1,뻔하고 뻔한 스토리 식상했다
9,재미지는데 뭐랄까.. 그대로의 느낌이랄까
10,재밌었어요^^ 액션 스피드 짱
10,미션임파서블의 끝판왕
7,뭐 크루즈니까 ?ㅋㅋㅋ
8,재미나용 재미있습니다
9,시리즈가 시행착오끝에 첩보와 액션의 황금비율을 찾은 듯 ...역대 최고다
10,개꿀잼이었음 신나는거 보고 싶으면 보면 됨
10,재밌슴미다 열자...
10,너무 잼있어요~~ 최고의 영화에요
10,시리즈 몇 까지 나올란지 ㅋㅋ 재미지다
8,매우 재미있었습니다.
9,정말정말 재미있게 봤습니다
10,포인트 받을려고 쓴거긴 한데 볼만함
10,좋네요 톰 크루즈의 환상적인 액션에 감탄을 표합니다
9,역시 미션임파서블 재미지군요
8,너무 터무늬 없는 설정이지만 초반 도입부부터 엔딩 볼 때까지 스무스하게 재미 짐
7,전작에 비해 기대에 미치진 못했지만 이름값은 한 영화
10,엄첨 잼났습니다..톰크루즈 역쉬 대단혀..
10,꿀잼 완전 멋짐 ㅜㅜㅜ 최고여
8,비행기씬. 톰크루즈가 직접 대역없이 찍었다는게 굳굳bb
10,내가좋아하는영화중의하나예요
5,미국의, 미국에 의한, 미국을 위한 영웅의 원맨쇼.
10,2시간동안 땀을쥐며 봤습니다^^
4,나만그런가...지루해도 너무 지루했다
1,평점이 너무 높네 ....기억나는건 수영이랑 오토바이신밖에없네
8,가족끼리 봐도 갠춘함
10,남편과 비교되는 톰크루즈
8,미션 임파서블 그 자체로 훌륭하다
8,괜찮은 영화예요 재밌어요
8,이젠 슬슬 대역좀 쓰세용..
6,미션 임파서블 역대 제일재미없게봤음
6,액션은 볼만했지만 그외는..
10,최고의 영화 단한번도 긴장의 끈을 놓놓을수가없다!
8,그럭저럭  볼만한 영화정도?
7,이전의 스토리 까지 이해 할 수 있는 그런 .. 만족하진 않음
9,난 미션 시리즈 다 재밋다!
10,늘 기다린  보람이 있는 영화, 그리고 벌써 다음편이 기대되는 영화,,,
10,이정도는 되야  액션이라고 할만한것같은 생각이 들정도.. 특히 오토바이씬에서 스릴넘쳤던 bb
7,재미있게 잘 봤어요 좋아요^^
10,갓톰아저씨... 믿고보는 미션 임파서블 시리즈다 후속작도 나왔으면 좋겠다.
9,아이들도재미있어해요
10,너무대미있어여  쓰기도 힘드네 이놈의 노안
10,볍다ㅗㅇ다ㅓㅂㄴㅇ눕디ㅓㅂ
8,잼났어요 역시 톰크루즈
10,매번 어디서 이런 멋진 여배우들을 찾으시는지.. 이번에 일사는 진짜 탐형 뺨치는 카리스마가 작렬함~
5,기대이하라 실망이었음 ㅜㅡ
10,톰 크루즈의 변함없는 액션 연기에 별 다섯개를
10,말이필요없음....진심
9,별로 기대안했는데 짱 재밌음!!! 2번이나 봤음!
10,가족들과 재밌게 봣어요~ㅎㅎ
10,10점이 만점이면 1000만점 드립니다
10,믿고보는 톰 크루즈.
10,Good  너무 멋지고 재미있었다
9,역쉬 탐크루즈~~^^
9,탐크루즈는 역시 진리 믿고보는배우
10,직접 와이어 달고 액션이라니..
9,역시 미션임파서블 시리즈 굳
7,vincero vincero
10,그냥 봐야하는 시리즈중 하나..
9,명불허전....볼만합니다
7,긴장감 넘치는 영화였습니다~ 액션 최고~ 아까운 M3
7,긴장하며 즐길수 있었던  영화
5,그냥..가족영화....하하하...
10,미션임파서블 로그네이션 재밌음
5,시리즈를 이어나가야 한다는 의무감
9,역시 미션임파서블 믿고볼만하네요
10,정말 멋있고 톰크루즈 스케일 알쥐?
9,탐크루즈존멋 b 지루할틈이없어여
10,항상 미션임파서블의 액션은 나무랄 곳이 전혀 없어요적당한 유머코드도 좋았고, 영화 도입부에 비행기씬은 정말 말도안된다며 당연히 CG일 줄 알았어요!꼭보세요 두번보세요!
7,톰크루즈 한국왔을|때봤는데 마이늙었다..
9,짱이에요 오토바이씬 진짜 최고 ㅎㅎ
8,걍 그저그래요!!!!
10,미션임파서블 시리즈준 제일 재미없다
10,정말 깔끔하고 재밌게 봤다.
10,외국 노장 배우중에 이만한 사람 있을가요?  매편마다  대역없이 위험한 도전을 보여주는 대단한 배우~!!  정말 존경 합니다. OST도 넘 좋음
6,생각보다 엄청 재미잇지는 않습니다
9,올해 본영화중에서 제일 재미있었다
10,전편을 보지않아서 이해가 가지않는게 조금 있지만 그래도 재밌게 봤습니다! 짜릿한 액션이 정말 좋아요ㅎㅎ 얼른 못본 전편을 봐야겠어요!
8,재밌게 봤네요... 늙지도않고 날라다니고 뭐 쾌감작렬 액션였어요
10,이 영화를 보고 <온고지신>이라는 고사성어가 생각이 났다. 옛것을 지키되 앞으로의 변화와 나아갈 길을 모색하는.
8,재미있었어요!! 돈주고볼만한영화
8,뻔한내용..액션을 보기위해
9,재미있어요 짱짱맨 어떻게 비행기에 매달릴수있지
7,전작에 비하면 졸작수준이네... 3편이 가장  최고였던거같다.
10,너무너무너ㅜ머누ㅜ머눠뭐좋아아ㅏㅏㅏㅏ요오ㅗ오오
8,왔다갔다 헛갈리고 정신없고.. 그래도 역시 에단... 톰 크루즈.. 역쉬 BxW...
9,역시 믿고보는 우리 톰형
10,정말로 매우 재미있습니다
10,역시 가슴 뛰게하는 그 음악. 역시 멋진 그의 액션. 이번엔 1편의 그 맛을 느끼게 해줌.
8,무리한 스토리가 들어가 있긴 하지만.. 볼거리도 풍성하고 수작임. 오랜만에 별4개. 여주인공의 브리티시 액센트로 처음으로 영국발음이 매력적으로 느껴짐.
10,왠만하면 평점 안남기는데.. 진짜 역대습 수작이다 최고의 첩보영화
8,형님? 조금 실망이지만 여전히 카리스마 있으시군요
8,그래도 역시...내용을 떠나서 그래도 역시 미션임파서블!!!
8,영국이 주무대라 더 좋았다. 007과 확연히 다르방식이라ㅡ더 마음에든다!  톰 크루즈는 진리이다
8,톰 형님의 영화는 믿고 보고 또 봅니다
10,역시 믿고보는 톰형 코믹 첩보 액션 스릴러 반전 멜로? 모든게 비빔밥같아서 뭐가하나 특출나지 않는게 약간은 흠
8,중간에 수중액션을 두바이건물액션처럼 메인으로 세우고 싶었던 모양인데 조금 약했음. 미션임파4 재탕이다 싶었는데 후반에는 나름 선전함. 6에서는 완전 다른 스토리였으면 좋겠음.
8,그냥 영화에 집중력있게 한다
5,예전에 비해 많이 흥미가 죽은듯....
10,미션 임파서블 시리즈는 ... 정말~ 미션 임파서블 이닷!!!
10,기대보다 더 재미있었던 영화
8,믿고보는 영화입니다.
8,8.1/전편들과비교했을때마블의윈터솔져처럼툭튀어나온느낌.더무겁고복잡정교해진구성과전편보다화려하진않지만꽉들어차있는액션.그리고처절한사투대신통쾌한복수의결말굿.근데미션임파서블에'말도안된다'는생각이쓸데없다는건알지만이번영화에선유난히그런생각이들었음.슬슬식상해지고있는듯
9,미션임파서블 시리즈 안봤었는데 재미있어요
9,잘 봤습니다~~네이버 짱.
9,여전히 톰크루즈는 주인공이다
9,본시리즈같은 첩보,스릴러 좋아하는분 추천. 짜임새 좋고 여배우 매력있고 특히 추격씬이 정말 멋있고 스릴있었음. 한가지 아쉬운점은 악당보스가 좀더 리더쉽있고 카리스마있는 배우가 했었음 한 아쉬움이 남음.
10,액션영화인데 우아하기까지한다
10,역시 명불허전이다!!
9,재밋게보고습니다 ㅎㅎㅎ
10,믿고보는 미션 임파서블 역시나 액션은 멋지고 재밌었다  톰크루즈 형님은 나이도 있는데도 그런 액션신을 참 대단하심
9,평타이비닌니나ㅓ더당내
9,이번편도 역시나 재밋습니다~
9,나름꿀잼 돈안아까워요
10,식상해질만도 한데..점점 진화하는구나
10,정말 재밌는 영화였습니다
6,재밌게 봤지만 전편보다는 좀....
8,재밌네요 뭐 볼만은하다고 생각함
10,재밋어요정말재밋습니다
10,톰크루즈도 그렇지만..여자주인공으로 나온 레베카란 여자너무 멋있었음 미션임파서블 시리즈 중 최고인듯얼굴도 지적으로 생기고...매력있음 ㅠㅠ
10,올해나온영중젤잼나다ㅋㅋㅋ
9,미션임파셔블 1편부터 쭉우욱 톰크루즈 멋져요^^
7,여배우가 매우 매력적입니다
10,아진짜꿀잼 미션시리즈는 항상 보고있네요 짱짱
10,재밌었어요^^ 다음편이기대됩니다
8,꿀잼이었어요! 전작보다 나은듯
9,연기도 좋고 재밌게봤습니다
10,힝ㅠㅜ졸멋 또 돌아오실꺼죵?
10,역시 미션 임파서블은 기대를 져버리지 않는구나... 톰 형님도...
10,와와와와완가나다라마
10,아!놔~여좐데, 진짜, 형님하고 부르게 만드시네 이아버님께서, 진짜, 리얼 탐형님 완전 레전드오브 레전드야  진짜  헐리우드에서 어마어마한  몸값자랑할만합니다. 인정 인정 이분은마인드부터 타고난분이신듯하다 진짜 기냥, 대단하다 탐 형님
7,예상외로 평론가들의 호평과 후한 평점! 세상에나 박평식 평론가답지 않게 7점이나!!  다른 건 몰라도 오토바이 추격씬은 최고인 듯. 하지만 드라마적인 요소와 스토리 라인은 글쎄.. 허점투성이.스케일이 크다보니 그럴수밖에. 암튼 오락영화로는 딱 좋음.
8,너무 익숙해져 버렸어...
10,톰크루즈 나이 많은걸로 알고있는데....액션 화려하군요....재미있게 잘 봤습니다
10,너무너무너무너무 잼잇음^_^
9,역시 톰크루즈 클라스가 보이네요 빨리 6나왔으면 좋겠어욧
10,명품연기의 전율...
8,과감한 액션과 동시에 첩보영화의 표본을 보여준다. 사이먼페그의 감초같은 연기가 인상적. 앞으로의 MI 속편에 이 이상의 완성도가 나올 것인가가 궁금해진다.
7,ㅋㅋ잼따ㅋㅋ댐따ㅋㅋ
10,너무 재밌게 잘봤습니다
10,꿈잼 미션임뽜서블냄새 가득한 영화였슴돠
7,톰크루즈의 액션이야말로 환타스틱~!
9,굿~~~~★★★★.
9,레베카 퍼거슨 전라 예쁘노;; 반함
10,여전히 멎진. 탐!  오페라씬. 감동이에요^^
10,역시 미션임파서블! 기대를 저버리지않군요
9,역시 명불허전~^^톰크루즈가 나이가 들어서 걱정했었는데기우에 불과했네요 ㅎ
5,미션임파서블 시리즈를 본것이 아니라 일반 액션영화를 보는듯한 느낌이 들었다 개연성도 부족해보이고.. 여러모로 이번편은 아쉬웠다.
10,Good very good
8,재밌게 잘 보았습니다.
8,친절한 톰아저씨의 노력을 보라!  그는 이미 영화계 위인이다.
10,2시간동안 탄탄한 스토리로 지루할 틈이 없네요~
10,화끈한영화네요~~잼나네요
10,액션영화도 스토리가 중요하다는 것을 여실히 보여준 수작!
10,역시 임파서블 시리즈는 재밌네요
10,재미 있게 보았습니다.~~~~
9,역시 기대만큼 재밋던 영화
8,박진감 넘치고 한시도 눈을 뗄 수 없는 영화이다.
5,무언가 2%로 부족한느낌
9,역시 ㅎㅎ 실망하지 않는 영화
8,재미있었어요. 탐크루즈는 우리세대에서는 완전 영웅이죠 늘 열심히 영화찍는 모습 좋습니다~
10,이 영화의 다른 영화들과 다른 점은 톰 크루즈가 대역 없이 자기 혼자 다 하기 때문에 영화에 군더더기가 없다. 너무 자연스럽게 잘 봤다.
8,첩보 액션 영화는 이렇게 만드는 것. 무리한 개연성을 상쇄시키는 작은 장치들의 훌륭한 배합.  추천
9,여배우의 액션 연기가 넘 멋져요^^
10,역시 기대한것만큼 재밌고 영화에 아주 빠졌었어
6,전작에 비해 많이 떨어진다. 개그는 유치해졌고 스토리는 지루 눈요기도 적어짐.
9,톰 크루즈와 미션 임파서블의 제작진과 시스템은...결코 실망시키지 않는다...액션 스릴러의 전설은 계속되어야 한다!
8,로그네이션 영화 재밌게 봤습니다.
9,역시 톰크루즈~!! 오토바이 추격씬이랑 비행기 씬이 정말 멋있었습니다ㅎㅎ 전편과 다른 점이 있다면 톰아저씨가 연세를 좀 드시다보니ㅠㅠ 액션씬이 살짝 줄은 것? 하지만 정말 재밌게 잘 봤습니다~!
8,미션임파서블 시리즈는 오우삼이 찍은 2편 빼고 다 재밌다. 영화가 보통 형만한 아우 없다라곤 한다지만.. 미션임파서블 시리즈를 포함한 몇몇 작품은 예외~
5,생각보다 별로였던거 같아요...
9,늘상 기대하고 있는데 좋아요
9,첫장면이 제일 멋잇다 ㅎㅎㅎ
10,개잼존잼핵잼꿀잼뢋잼
8,내용은  시리즈상  별스럽지는 않으나  액션과  화면은 타의 추종을 불허함.
9,기대를 저버리지 않네요. 재밌게 잘 봤습니다.
10,너무 재밌다 ㅎㅎ하하ㅋㅌㅋ 개꿀잼
7,비행기 매달리기, 냉각수로 뛰어들기 같으건 혁신적이었는데 좀 짧은 느낌이었고, 스토리가 너무 엉성하고, 악당이 너무 매력없음
9,멋진 액션! 주인공과 함께한 요원들의 끈끈한 우정!  멋진 여성 스파이와의 로망  끝내줘요~^^
10,최고입니다!!!!ㅎㅎ
7,엄청 재밌네요 삼류니 뭐니 이시리즈가 끝이네뭐네 내용이머이리복잡하니마네 ㅋㅋ말이많은데 나이든몸이끄시고 나온 그자체로 대단하고 액션보면 정말 신납니다 ㅋㅋ 시원하려고보죠 그리고 내용이 복잡하다? 니 머가리가 딱그수준인겁니다 액션영화로는 정말 최고에요b
8,좋아요~^^♡너무좋아요~짱!짱!짱!이예요~
9,넘재미있네욧~~^^톰아저씨영화강추입니다..
9,톰 크루즈는 항상 달린다. 그의 미션 임파서블이나 다른 영화들 보면 항상 그는 달린다. 그의 열정이 미션 임파서블 시리즈를 더욱 탄탄하게 만들어왔다. 더 할말이 있는가. 9점 주고 간다. 재밌게 봤다.
6,기대감이 컸나...미션1을 넘어설거라 생각했는데 서스펜스가 드팔마 감독만 못하다 좀더 땀나게 좀더 심장터지게 왜 못했을까.. 드팔마의 슬로우모션이 그립다
7,이번에도 톰아저씨는 미션클리어
9,오랜만에 봐도 질리지 않는 시리즈물탐크루즈의 진면목은 계속~~~~쭈욱
10,반전을 이은 반전의 또 반전 너무 재밌었다. 스토리이해 못했으면 어쩔뻔했나. 스토리를 이해한 사람은 너무 재밌게봤을 것이다. 최고의 액션 최고의배우들 ^-^
10,007보단  진짜 100배잼있다 007은 보다가 말았을정도니 말다했지  근데 미션임파서블도 나중엔 주인공교체할지도 모르겠다
8,액션에 비해 좀 빈약한 스릴
8,미션임파셔블은 이제 킬링타임용이 되버렸구나
7,여전히 볼만하고 기대감을 져버리지 않는 영화이지만 예전보다는 몰입감이 떨어지는 느낌이다.하지만 톰크루즈 행님은 언제나 짱!
8,영원히 나왔으면 하는 시리즈, 톰 크루즈가 늙지 않길 바랄뿐이다
8,깔끔한   액션물 탄생!!
9,몸을사리지않아그런지 모든영화씬마다 재미있엇내요
10,미션임파서블 졸잼임개꿀
8,너무 큰기대를 햇엇나봅니다,, 이번엔 너무 클래식 햇어요,, 너무 클래식 해서 좀 지루한 면이 잇엇습니다,,
1,비쥬얼 쮸뤠귀아~삼류의풍미가 물씬눈버림
7,역시 영화는 액션 영화가 짱이지 속풀이 영화 아주  재밌다
10,비행기랑 오토바이 액션신에서 오줌쌀뻔했다
9,재밌음 반전에반전 레베카퍼거슨도 역할이 좋음
9,비오는밤 맥주한잔과 시원한 액션을 즐겼구나ㅎㅎ추천!
10,말이필요없음ㅡ톰크루즈  얼굴에 살도 찌고 세월에 흔적이보여 뭔가 짠한ㅡ그러나 액션과 연기는 정말 세계최고인듯
10,꿀잼이엇어요 ㅋ 예전만큼이나
10,진짜 재밋다... 톰 형님 없이 이 시리즈가 계속될 수 있을까 ㅠㅠ
10,역시 탐형은 짱임 올해 대작중 한편꼭 봐야할영화
8,미션 임파서블 시리즈는 사랑입니다.
10,짱! 정말 설명이 필요 없는 그냥 최고
7,기대가 크면 실망이 큰법. 시나리오가 생각보다 난해한것이 극을 이해하고 몰입하는데 방해가 되었다. 그래도 탐 크루즈행님아와 제레미레너 싸이먼페그가 함께하는 깨알 삼합덕에 기본은 가는구나~
8,나이가 들어도 변함없는 톰크루즈.
10,미션4보다 재밋고 개인적으로 3편과 함께 시리즈 중 최고인듯
10,기대치만큼 재미있었다.
5,여자주인공 액션조금볼만하공별로
10,역시 쿠루즈형님은 실망시키는 법이 없으시다...!!!
9,톰크루즈 멋짐! 진짜 미션임파서블 시리즈는 쭈욱! 봐야함!
10,아윌비백...진짜 꿀잼
10,대역없이 직접 연기한 탐쿠루즈만 봐도 만점줘야 하는 것 같은 ㅋㅋ
7,스파이 영화의 생명은 긴장감인데, 시작 부터 끝까지 긴장감이 제로... 그래도 주인공 보는 맛에 끝까지 보긴 했지만 많이 아쉬운 영화.
7,재밌구나 ㅋㅋ 너무길긴함 ~
9,기대를 져버리지않네요
1,믿고보는 톰크루즈 영화,,
5,후졌따 버려라  감독이 하자다
9,톰크루즈의 연기가 정말 멋있었어요.영화 보는 내내 긴장감을 놓지 않았어요.^^
7,생가보다 조금.지루한감이 있지만 나름 괜찮은
7,앞에거가 더재밌지만 그래도 볼만했네요
7,기대했던거보다 별로임
8,톰크루즈는 그대로인듯....
8,기대보단 아쉽지만 재미는 있느것 같음
10,세월의 흐름을 무색하게 만드는 미션임파서블!
8,굿~~재미있어요  역시!!
7,재미진영화 올만에 본격액션 굿
3,스토리는 간단하게 액션은 화려하게 이게 액션영화 공식인데 그러질 못했네. 액션은 그냥 그저그랬구 결국 스토리도 딱히 별것두 아닌데 뒤죽박죽 괜히 복잡하게 풀어놨음.
10,개잼.. 톰크루즈는 나이가 불혹인데도 전혀 늙은티가 안나네.. 아직도 액션 끝내주고.. 리사 여자도 엄청 예쁘네
10,역시 믿고보는 톰 영화..  재밌어요. 다음편도 기대됩니다..
8,너무너무재미있습니다
8,아 진짜 이형님 아직까지 이정도면 도대체 미션임파서블 몇편까지 찍을작정인지 너무 좋잖아!!
8,재밌고 재밌었고 그렇다
10,역시 기대를 져버리지않는군 굿굿
10,재미있어요 구굿탐크루즈 대반
10,봤냐 우리톰형이 이런분이다  클라스가 다르다 물론 여전사 클라스도 한방 맞으면  죽울것같은  한국형  여전사같지않은 여전사 클라스급 배우도 틀리지만 우리 톰형은 럭셔리중에 럭셔리 왕중왕이다
9,액션이 쉴틈없이 계속 톰아저씨 최고~~!!
5,너무 기대하고 봐서 그런지 별로 재미 없었음
10,엄마아빠랑 보고왔는데 재밌어요~
8,재밌기는 했지만 뭔가 살짝 아쉬웠어용
10,역시 탐~^^ 재밌게 보았어요~
10,꿀잼재미있게 봤습니다
10,역시 믿고 보는 톰 크루즈 액션영화 !
7,전보다 스토리는 약해진 느낌
7,그냥 시간때우기용으로 괜춘
8,긴장이 유지되고 볼거리 많은 영화!!
9,재밌습니다 액션죽이고 언제나 실망시키지않는 톰크루즈
10,미션임파서블 시리즈 중 제일 재미있었던 듯. 시놉시스도 연기도 최고최고 이번 편은 액션이 특히 너무너무 흥미진진햇어요
10,액션영화에선 무엇하나 부족하게 빠지지 않는. 항상 기대하는만큼 만족을 시켜주는 영화.
10,액션영화는 이래야지~~^^ 실망시키지 않았어요 ㅋㅋ
10,스릴이 넘치는 영화 재밋게 잘봤음
10,오랜만에 봤는데 최고 재밌었어요
8,미션임파서블 ..명성그대로이네요~~~
9,톰크루즈의 멋진액션 너무 멋지심
9,엥화시작부터 끝까지 긴장하게 하네요 강추합니다!!!
7,쏘쏘~주인공 빼고. 볼게없음
7,새로운 여자 캐릭터의 등장
7,그냥 So So 였습니다. 마지막이 좀 허무했습니다.
10,미션임파서블은 항상재미있는듯?!?!
9,통쾌한 액션을 원한다면 굿초이스~
10,유머적인 요소가 영화의 재미를 더합니다. 톰크루즈의 열정적인 연기와 전체적인 스토리기획 모두 만점입니다.
10,심장쫄깃쫄깃스케일이 남다룸
9,액션영화 좋아하는데 재미있게 봤어요
10,초반 비행기 신은 정말 대박인듯... 오토바이 간지 쩔고 물속에서 숨막히는 긴장감 굿~
10,역시 굿 굿 좋았어요재미나게 보았어요
8,역시 탐크루즈 너무 리알한 액션연기 너무 재미줗아요
10,굿 액션신 역시 최고 열자
9,정말 재미있습니다~~^^
10,MI1의 등장 당시 느꼈던 모든 재미 요소를 완전히 뛰어 넘었을 정도의  수작. 미션발생-과정-반목-협력- 해결. 이 요약 속에 뻔하지 않도록 잘만들어낸  동류의 작품이 과연 몇이나 되나? 수년만에 추격씬에서 두근거림을 느꼈다는 것에 놀랍고 감사한다.
1,하아...이쁜이를 초반에 죽여버리고 웬 못생긴 여주가...
8,잼없다기에 기대안하고 봤는데 개뿔...약간의 루즈감은 있었지만 잼있게 보는데 큰 영향없었다. 그리고  톰형은 내가 본 배우중에 최고로 뜀박질을 멋지게 하는 형.
7,전작을 기억하지 않는 사람이라면 스토리에 몰입하기 힘들다..시리즈로 스토리가 길어지다보니 쓸데없는 부연설명이 자꾸 늘어나서 그런듯.. 나는 재미있게 봤지만 같이본 사람들은 전부 중간이 잠이 들었다.
10,지인들이 핵노잼이라해서 DVD로도 안보고있었는데,,, 역시 믿고보는 톰형입니다. 실망시키지 않음.
9,어느 하나 모자란 것이 없다
10,미션임파서블은 항상 몰입하며 보게된다.
10,쉴틈을 안주는 액션감  정말 훌륭했습니다. ^^
8,악당 레인 윤종신 닮음ㅋㅋ
9,재밌네요 역시 미션시리즈
10,톰크루즈 영화는 영화로 보는것이 아니다. 그가 나온 순간부터 아무리 재미없는 영화도 모두 살릴 수 있는분이 톰크루즈이다. (배트맨 역을 했다면 어땠을까...?)
8,스토리에 치중해 미션임파서블의 특유의 액션과 긴장감이 부족한 느낌
9,날 찾을수 있을거에요....
10,대박 영화관에서 못본게 아쉽 ㅠ
1,뭔놈의 내용이 이리 산만해,,몰입이 안됨.. 이시리즈도 이제 끝이네,,
10,마지막이 좀 아쉬운감이 있었지만 전반적으로 재미있었다.
10,한줄요약: 믿고보는 톰크루즈영화! but  나중에 다시 찾아보지는 않을 듯한 영화!
10,스토리가 처음에는  복잡한듯 했지만 배우들이 서로 속고 속이는 연기와 화려한 볼거리 최고
1,아..진심 드럽게 지루하네...쓰레기인 전작보다 더 재미없냐;;; 뭐가 이리 복잡하고 짜증나냐;;이제 이시리즈도 끝인둣
10,저번작부터 이어진 벤지 브렌트 헌트의 케미가 너무나 환상적이다 여기에 어딘가 신비스런 미션걸은 다음 시리즈에서도 꼭 다시보고싶게 만드는 매력까지! 정말 대단한 오락영화가 만들어졌다
9,여전한 미션임파서블시리즈에 더 매력적인 여주가 추가된 느낌
8,재미있었어요~ 그치만 저는 베테랑이랑 암살이 더 재미있었음
5,그럭저럭볼만했습니다
9,기대를 저버리지 않는다.
8,전작은 개성있는 캐릭터들의 팀워크가 좋았는데 이번작은 활약 지분율이 주인공 5 여자 5이고 나머지는 들러리라 아쉬웠다. 전편이 이야기 구성이나 연출등이 더 훌륭한것 같다.
10,재밌네. 근데 왜 흥행 실패 한거지?
10,아.. 톰크루즈 영원했으면 좋겠다..ㅠㅠ
10,역시 굿굿~~시원한 액션 좋네요~ㅎ
7,흥미있게잘봤습니다 하지막 뭔가가 약간 부족하네요
8,멋진 탐형님 재미나게봤어요
9,역시 톰크루즈 미션걸이 이번에  진짜멋짐
8,재미는 있습니다. 하지만 이전 시리즈들 보다 더 잼있다는 생각이 들진 않네요.. 돈주고 보기 아깝지 않은 정도...
10,역시 액션으로는 최고:)
10,왜 한 장면 한 장면 마다 눈물이 나지...
9,재밌게 잘 봤습니다용~ㅎ
8,역시 톰크루즈 클라스는 영원하당
9,톰아저씨 액션 쩔어~~~여전히 멋지심 ㅋ  비행기 씬도 대박 ~~^^
10,역쉬! 늘 그렇듯이 꿀잼입니다.
9,지금까지 미션임파서블중 최고인듯. 레베카 퍼거슨의 열연으로 톰크루즈가 두명이 된듯한 액션~!! 무지 고급스러운 액션스릴러물.
10,굿 재미닜네요 ㅎㅎㅎㅎ
6,예상 가능한 반전과 전형적인 첩보액션 그 이상도 이하도 아닌 심지어 뻔하다고 느껴질 정도...
9,스케일이 남다른 액션 재밌었어요~^^
6,약해진 액션,  내용도 단조롭고,  레너는 왜 출연했는지 모르겠고, 악역의 카스마도 부족하고(중간보스급도 안됨) . 기대 안하고 봐야 시간때우기용 액션영화. 다만 톰의 열연에 1점추가해서 6점이다.
9,재밌게 감상했습니다. 역시나 액션이 죽입니다.
8,볼만하네요 내용은 거기서 거기
9,톰 크루즈는 여전히 세월이 비켜가는지 예전 그대로다!!!
7,그냥 그랬음. 스토리는  괜찮은데, 시리즈 특유의 임파서블 느낌이 부족했음
8,꽤 재밌었어요!!(^o^)
10,레베카퍼거슨을 알게해준 로그네이션~ 너무 매력있음
6,그냥 신나요. 단지 신나기만 하다구요.
9,역시 미션임파서블 .... 기대를 저버리지 않는다.
10,아이재미써ㅠㅠㅠ 역시 톰크루즈 ㅠ
10,정말 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ
10,훌륭한 액션씬과 적당한 개그의 조화무엇보다 놀라운건 노 스턴트맨 촬영!!!
7,화려한 액션 시간 때우기 최고의 영화
10,슈퍼파워액션울트라짱
10,지루할 틈이 없는 액션 외국판 성룡 톰형님 최고 입니다
8,계속 발전하길 기대하게 만드는 시리즈
1,액션도 약해지고 말이 안되는부분이 엄청 많아짐...미션 임파서블이라는 기대감에는 못미친 영화...
9,흥미진진 스펙타클 굿~
7,클라스는 영원함을 보여준 톰크루즈
9,역시 미션임파서블 짱짱
9,재미있습니다 너무너무요
9,역시 믿고보는 톰크루즈!!! 재밌어요
8,스토리보다는 탐크루즈 액션에 초점이 맞춰진거같아 아쉬웠어요...
8,역시! 믿고 보는 에단 헌트!
10,탐형 멋진 액션 감사합니다 만수무강하세요
7,이사람 비시즌엔 냉동보관 했으면 좋겠다.
10,항상 주인공은 이긴다 라는 진부하고 5까지 오면서 줄수있는 진부한 설정을 내용으로 완벽하게 해결함. 웬만한영화 얘가범인이구나 생각하거나 내용을 예측하는데 전혀 못함. 시리즈가 5까지 오는데도 이렇게 매번 신선함을 주는게 그저 신기하고 대단하다.
10,영화보면서 톰 형에게 감사할 정도~앞으로 얼마나 더 이단으로 나오실지 모르지만 한약이라도 보내드리고 싶음몸관리 잘하셔셔 한편 더 갑시다~~여주인공 레베카 퍼거슨은 정말 매력적이고 그 동안 본 수많은 첩보물의 여자 요원 중 최고~~
8,오토바이씬 지렸다....
8,역대 IMF 중 가장 우아한 시리즈로 기억되리
8,미션임파서블 시리즈 처음보는데 괜찮네요
1,볼만은 했지만 스토리 전개가 빠르면서 내용은 너무 단조롭고, 전작4의 경우 완성도가 너무 높아서 더더욱 별로가 되버린 작품. 이전 시리즈와는 달리 전작의 미션임파서블을 못본 관람객들에게 다소 지루할수 있는 초중반 부분도...
8,톰 크루즈의 저력. 그래도 개취로는 3편을 가장 몰입해서 잼나게 봤음. 그 다음으로는 1편. 그리고 4편보다는 5편이 더 볼만함
10,역시 탐크루즈는 나이가 들어도
10,배경음악이.. 대박이네 투란도트 공주는 잠못이루고 진짜 잘 새겨넣었다.
10,멋지다 쥑인다. 감동인다. 주인공 죽이는 한국영화보다 진짜 좋다
10,화끈한 액션  미션임파서블
10,재밌당 친절한 톰아저씨
10,아빠랑 동갑이라 생각해보면 정말 대단한 배우...영화도 액션도 너무 너무 짱!!
6,볼때마다 안쓰러운 톰형. 이번 작품의 스토리는 탄탄하다고 볼 수 있겠지만 뭔가 아쉬운 느낌은 뭘까.
10,아 인간적으로 너무 잼있자요...
10,꿀잼입니다 물탱크 연기 집적했다는데 ㄷㄷ
10,스릴있고재미있었음.
9,재미있고 흥미진진한 스토리 짱
7,애들과 재미잇는 시간을 보내 즐거웟다.
10,역시 탐 입니다  실망시키지 않는 연출력다음기회에도
7,재미순 3편>1편>4편>5편>2편여배우 매력지수5편>4편>1편>3편>2편결론오우삼 sibalseggi
7,톰크루즈가 돌아왔다!! 액션이 살아있네!
7,유일단점은... 알고있는결말이 아쉽다.
8,우왕굿 우왕굿 우왕굿 우왕굿
10,액션이면 액션 시나리오 말이 필요없는 영화다 톰아저씨는 역시 실망시키지 않아!
7,볼만은 했는데 액션이 약하네요~
6,예전보다 임팩트가적음
10,정말재미있네요 스트레스풀립니다
10,잼썻써요 역시 액션하나는!
10,재밌어요! 톰크루즈 정말 멋져요~
10,역시 재밌네요 실망하지 않았어요^^
9,톰형의 액션!! 전이랑 같음!!
10,한회마다 진화하는 시리즈 영화의 결정체..  6를 기대하며..
10,굿긋굿 역시 톰행횽님  나이스
8,역쉬 믿고보는 톰크루즈 ^^
10,너무 재밌었어요 또 보고 싶네요
10,오랜만에 시원한 액션을 맛보았습니다
10,완전대박 잼났어요 액션 짱
9,액션은 좋았으나 막판 극적인 전개.
10,재밌게 봤어요 좀 무서운 장면이 있긴했지만요ㅠ
9,액션 오락 첩보물의 최고봉.. 레베카 퍼거슨과 펼친 오토바이 추격씬은 가희 최고! 볼가능한 가능.. You know how you can find me.
10,굿굿굿굿1굿굿굿굿1
2,별로~~~지루함....
8,역시 하는 생각이 든다. 하지만 이것도 조금은 식상해지지 않았나 하는 생각이 든다.
10,정말 재미있네요 ^^ 재밌게 보세요
10,10점... ㅎ 톰 형님 덕분에 잼있게봣슴...
10,눈이즐겁고 기분도좋아지는영호ㅏ 역시 톰크루즈!!!!
10,이영화만든감독은천재다
6,킬링 타임용 정도는 되겠네요
10,전편 시리즈가 이렇게 재미있을 수가... 이번에도 실망시키지 않네요... 굿...!!!
9,톰 크루즈는 아직 건재하다
10,무지 잼나요~~무지잼나요~
8,믿고 보는 미션 임파서블
10,15년 액션영화중에 그냥 최고다 다른 설명이 필요없다.소름끼치게 재밌다.
8,전시리즈들의비해조금약한듯
10,언제나 봐도 볼때마다 손에 땀난다..
9,재밋음ㅋㅋㅋㅋ믿고보는 톰크루즈
10,화~ 정말 미션 임파서블, 정말 재밌게 잘 봤습니다
8,"톰 크루즈 이콜(=)미션 임파서블"이라는 깨질 수 없는 공식을 써내려감
8,전편보다는 나은 듯. 연출은 훌륭한데, 뭐라 말할 수 없는 살짝 남은 아쉬움.
10,스토리, 연출, 몰입감 어느하나 빠질것없이 명작임 진짜...
8,자신의 몫을 확실히 해내는 시리즈물을 보는 뿌듯함마저 느껴진다.
9,왕잼꾸르잼ㅋ시간가는줄 몰라요
8,재밌네, 탐크루즈도 그렇지만 여자 너무 섹시하다
10,재미있었어요 미션 임파서블 처음 본 편인데도 지루하지 않고 이해가 가는 편이였습니다
10,간만에 100점 짜리 영화를 봤다. 미션 임파서블 중 최고 수작~!!
9,기대보다 액션 신선,  약간의 반전, 생각할거리를 던져준 이전보다 업그레이드된 작품
7,그냥 혼자보면 재미있음
10,역시 스케일이 다르다 보는내내 스릴넌침
5,그냥 그랬음::: 조금 뭔가 아쉬웠음..
10,인생최고의 영화입니다
8,실망시키지않는 톰형!
10,믿고보는 미션 임파서블.
7,생각했던 것 보다는 아니였지만 그래도 재밌었어요~~
9,레베카 퍼거슨 후속에 또 나왔음 조캣네요 매력적임
10,명불허전 믿고 보는 미션임파서블
10,시리즈중에서  제일  잼나게  봤네요^^
8,역시 톰형 계속 가주세요
8,재미있기는하네요근데 미션임파서블내용은 거진이제 비슷비슷함
10,6편은 언제 나오나요?
1,눈꺼플이 자꾸 감기네..
9,딱 미션 임파서블이다. 심장이 쫄깃쫄깃
8,재미있었었요ㅎㅎㅎㅎ
8,탐쿠르즈의 나이가 들어서도 열정적인 연기가 돋보이는 영화임...
10,미친영화~  이제 재미 좀 없을때 됐잖아~
6,난 아무래도 다이하드 체질인가벼...보는내내 좀 지루했어....
7,액션영화 중에서 최고!
7,중반 이후 루즈해지는 흐름까지 고전을 따라가면 어쩌나 싶지만 그래도 꿀잼은 보장
8,블록버스터와 느와르, 새로운 시각의 캐릭터 삼박자의 조합
4,요즘은 한국영화 대세 이지만. 톰 크루즈에 열연 좋았습니다
9,정말 군더더기 없는 영화였습니다 .
1,솔직히 테이큰이 더 재미있다. 러닝타임이 너무길어
10,액션과 스릴은 진짜 넘사벽인듯. 근데 레코드판 안터진거랑 일사가 그렇게 배신해도 계속 받아주는 설정은 좀 억지아닌가 하는게 있음.
10,미션임파서블은 믿고 보는거죠. 짱잼
8,2편보다는 훨씬 재미있다만,,, 1,3,4 편보다는 좀 별루다
9,시리즈 마지막이라 기대하지 않았는데 재미있었다!
10,짱. 역시  톰크루즈. 역시 미션임파서블
10,진짜  다시봐도 질리지않을 영화
10,최고의영화최고의스릴러
9,진짜 미션임파서블시리즈는 실망을 해 본 적이 없다.. 대박. 첨부터끝까지 버릴 장면 하나도 없었고 시나리오 개튼튼하고 깔끔하게 시작해서 깔끔하게 끝나네
1,중반부터 결말이 결말이 참 흐지부지 끝나네 너무 지루해 초짜감독 심했다 진짜
10,굿    호ㅓㅎㄹㅎ&ㅗㅓㅓ
1,톰형 나이든 모습, 힘에 부치는 모습이 안쓰럽다.
1,전작들의 화려함과 스케일에 비해 너무 별로라서 미드를 보는듯하다. 액션을 버리다보니 그냥 스릴러가 되어버렸다. 그나마 있던 액션신도 평범하다. 5점인데 너무 높아서 1점
8,액션이좋았음볼만했어요
8,오락영화는 이레야지 공백짜증
8,군더더기없이 돌아온 톰 크루즈
9,재밌긴한데 전작들을 워낙에 재밌게 봤던지라 좀 아쉽네. 그래도 저런 씬들을 목숨 걸고 했다는 자체에 박수를 보내고 싶다.
10,역쉬 기대했던대로~~~ 그런데 장정초 분량이 넘 작애
7,깔끔하게 잘 짜여진 판에서 치밀하게 움직인다. 에스피오나지로의 회귀도 이질감 없이 잘 섞어냈다.
9,역시 미션 임파스블 시리즈는 날 실망 안시켜...
9,스파이 정극도 이제는 스피디하고 화려하게 즐긴다. 1편이후 최고로 흥미진진!!!
10,잼있다. 긴장감 충만하다..고
8,전작들과 비교해서 뭔가 아쉬움이 남는다...  탐 아저씨도 많이 늙으셨네
8,재밌고신이나요?열자
10,역시 후회없는 영화~~
10,최고~ 여전히 넘넘 멋진 탐크루즈. 다음 편도 기대!
6,화려한 액션 정도  볼만한 영화
9,탐 형님 대단~^^ 재미집니다 :)
9,이단헌트 이제 부자네.. 계좌 다알자나
9,관람객 평점을 작성하시면
7,오토바이 장면을 비롯해서 액션씨는 좋았지만 스토리는 너무 번잡스럽다 첩본영화의 지존 제임슨 본이 얼마나 훌륭한 영화인지 이 영화를 통해서 더 대단해 보인다..음악 만큼은 최고
10,ㅋㅋㅋ잼나는 군요.. 역시 6편도 기대되네요~~~
7,톰 크루즈 옛날이나 지금이나 굿!
10,재미쩡흐흐하해ㅐ해ㅐ헤헤헤
10,와하하하 정~말 재밌게봤음 대역도 안써서 박진감넘치고
8,역시 톰크루즈는 믿고 보는 배우
4,나이든 여배우 매력이 없었음. 아줌마 티 좔좔좔.  내용전개가 산만함.
8,키만 작지 미친 유전자  멋진 중년 톰 크루즈
10,진짜 재밌다... 미션임파서블시리즈는 끝내면 안됄듯..ㅠㅠ
10,역시 믿고보는 우리 톰형님. 근데 물속에 들어갔을때 나도 같이숨안쉬어지더라ㅋㅋ 몰입감 대박
10,특히 오토바이 추격씬 아주 시원합니다. 강추입니다^^
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니당
8,솔직히 4보다는 재미 있진 않았음     기억에남는 액션도 별로 없는듯      굳이 기억하자면  초반에  비행기씬이랑   짤막한 자동차씬 오토바이씬      그리고 이번 미션임파서블이 좀  지루해졌음  4는 진짜 재밌었는데
10,왕재미 재미 뻔하지만 재미
6,톰크루즈를 또 볼수있다는점에서 6점이다. 영화자체로는 새로운 맛도 몰입감도 느낄수없었다.
7,기대에 못 미침. 4때의 스릴을 못 느꼈다.
8,생각보다 재미잇습니다
8,이제는 그냥 개봉하면 아무 말 없이 감상하는 영화.
9,좋아요,재맸게  봤습니다
8,지루하지 않게 빨리 지나갔네요
9,잼있었어요 또 보고싶다
9,너무 재밌어요♥? 역시 기대를 져버리지 않아요!
10,진짜 클라스가 쩐다...
3,3때는 끝까지 쪼이는 맛이 있었는데
10,재미잇어요오여어요 너무누뮤
8,재밌게 봤음..킹스맨 이후로 젤 괜찮게 본  헐리웃 영화였는데 둘다 영국이 주배경이네...007영화가 나온 나라답게 이런 영화는 영국이 잘 어울리는듯
8,미션임파서블 시리즈 매편 평타 이상은 치는 것 같다. 이번 편도 괜찮았다. 나중에 이단 헌트 늙어서 은퇴한 스토리 좀 코믹하게 풀어도 재밌을 것 같다. 쓰리 데이즈 투킬 같은거처럼
4,미션 임파서블 시리즈 중에서 제일 재미 없습니다. 심할 정도로...
8,여배우를 운동 열심히 한 아줌마를 캐스팅 하다니.. 그래서 별점 하나 내렸어..
10,진짜 존나 개잼있고 액션 쩌는 첩보물!! 최고최고 톰크루즈 클래스는 남다름.
6,전편이 훨씬 낫다 -_- 감독이 누군가해서 봤더니 더울버린 망쳐놓은 새끼였고먼 ㅡ.,ㅡ
8,전체적으로 미션임파서블 다웠다. 재밌었고 기대치에 크게 벗어나지 않았다. 다만 뻔히 예상되는 부분을 풀어가는 부분에 있어 약간의 지루함이 느껴지긴 했으나  전체적으루 재미있게 본듯하다.
9,헌트와 악당의 보이지 않는 두뇌싸움이 흥미진진.리얼리티를 포기한 장면들이 많아서 아쉬움.
6,6점정도. 킬링타임용 이하.
9,늙지않는 탐크루즈 역시나 볼거리가 많아 좋습니다
8,첩보 영화에 판타지가 있다면 그걸 만족시켜주는 독보적인 브랜드 이름하야 "불가능한 미션은 없다"
10,개꿀잼이다 레알 ㅋㅋㅋ
4,내용이 없음..오토바이 bmw차 말고는...
5,그냥 볼만하네요 톰이 멋있어요
8,오랜만에  톰크루즈 반가웠네요
10,역시 미션임파서블은 실망시키지 않네요. 시간가는줄 모르고 봤습니다!!  너무 재밌었어요~~
10,심플리 있쯔 더 리얼 미션 임파서블 무비 에버!
10,굿굿아주재밌엇어용 히히
10,톰크루즈 형님의 클래스를 의심했다면,,,걱정마시라...^^
10,톰크루즈는   사랑입니다.
9,정말 재미ㅅ어OO니다. ㅎㅎ
8,아직은 괜찮쿤요, 점점 늙어가는 데 대체할 사람이 있을라나요.톰하면 역시 MI  ^^b
10,정말  몰입도 최곱니다. 재밌게 봤네요
10,구우유우유우유우유우유우윳
10,미션임파서블 시리즈 첨봤는데 잼나네요
8,톰크루즈가 제2의 슈왈츠제네거가 됫으면 좋겟다 ㅠ.ㅠ
10,역시 톰형 최고입니다~!
9,좋아요 재미있게 잘 봤어요
10,재미있수다아아ㄱㄱㄱㅋ
10,최고다 벅찰정도로 심각하게 멋진 영화ㅋㅋㅋ
8,괜찮았던 영화네요, 지루하지도 않고 딱 저한테 맞은 영화있듯, 다음엔 톰크루즈 안나올까 걱정일정도~
10,전체적으로액션부터가너무좋네요
10,톰크루즈 역시 멋있어요  재밌게봤어요~
10,예상대로 아주 재미있있습니다몇번이나 보고싶은 영화!
7,재밋어요ㅎㅎㅎ 톰형 짱
10,다시 보고 싶은 영화! 적극 추천합니다^^
8,재밌음 미션임파서블 믿을만함
8,명불허전 톰크루즈 설마 다음 시리즈도?
8,약간 지루한감이 있군연
10,정말 재밌어요~~~~
10,퀄리티도 너무좋고 진짜재밌었어요
10,재밌습니다톰아저씨짱
9,심야로보았는데도 지루하지않고 너무 재밌게 보았어요
10,꿀잼개꿀잼핵꿀잼꿀잼
9,혼자서 봤는데 재밌었어요
8,무척 재미있게 봤습니다.
9,오토바이씬 짱짱짱 !!!! 너무 멋있었습니다.
10,핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼
8,대본이 좋은 건지 감독이 잘한 건지 톰이 잘한 건지 몰라도 하여간 스트레스 확 날리는 시원한 영화다
9,네 뭐  나름 잘 봤어요 탐크루즈도 멋졌음
10,잼났어요..역시 톰크루즈
10,베테랑이 어떻게 관객 수가 더 많냐? 영화 수준이 다른데...
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.
7,호흡이 조금 길어서 아쉬웠던
9,탐크루즈라 그런지 믿음이가네요재밌어요
10,핵잼꿀잼짱잼갓잼굿잼
8,킹왕짱 재밌어요~~ 네이버 포인트 500원 주세요
10,재밋엇습니다 톰크루즈 짱입니다
8,톰크루즈의 명연기!!
10,재밌게 봣습니다 ㅎㅎ 덕분에 미션임파서블 시리즈 찾아서 봣어요.
10,굿 조아용조쿠조쿠조나연
5,킬링타임용이 되버린 톰아저씨...ㅠㅠ
7,너무 기대를 해서..시간 때우기 좋습니다.
9,역시 믿고보는 톰형님! 근데 이제 연세도 생각하셔야죠 ㅜㅜ
8,잼있게 봤음 지루하지도 않고
9,말해 무엇하랴...미션임파서블이고, 탐크루즈 아닌가?
8,시원함 빠름 대단함 ....
8,긴장감과 박진감에 톰 오빠의 믓찜까지...최근들어 가장 재밌게 본 엉화.오토바이 추격신 짱 멋있어요~.
8,뛰어난 전작을 뛰어넘어야 한다는 압박
8,탐크루즈는 아직 늙지 않았습니다 다른 편에 비해 긴박감이 조금 떨어진 느낌이 없잖아 있지만 미션임파서블 본연의 액션요소는 충분히 담고 있는 영화입니다
9,미션임파서블은 항상 재미있는거같아요♡
9,재미있게 보았습니당ㅎㅎ
8,스릴감이 전편만큼 좋지안지만 그래도 이름값은 한듯하네요
8,시리즈라 쭉보긴 하는데 여전히 박진감 넘침
7,중간에 한 5분정도 조금 지루했던거 빼고는 재밌음
8,재미있었습니다 재미있었어요
10,꿀잼!!! 액션은 역시 톰크루즈
10,미션임파서블2 이후에 간만에 제대로 만든 대작..    기승전결이 확실하고 재미지다!
10,good! good good very good
9,실감나는 액션신이 많아서 좋았습니다
10,재밌는데 왜 개봉영화 리스트에도 안뜨고 재목치고 들어와야만 하는지...
9,역시 명불허전의 톰 크루즈가 주연하는 미션 임파서블. 너무나 익숙한 OST를 배경으로 펼쳐지는 수준높은 액션은007시리즈와 함께 진짜 영화다라는 것을 다시한번 느끼게 해준다. 최첨단 장비가 등장하는 첩보기관의비밀액션은 흔한 영화의 소재이긴 하지
10,꿀 잼....추천합니다
9,시원시원한 영화였습니다. ^^즐겁게 관람했어요
9,킬링타임으로 좋았음ㅋ
8,운빨로 먹고 사는 톰 크루즈가 아니꼬워서 일어난 일인데 결국 운빨로 해결하는 클라스
7,오토바이 추격씬 멋짐!!!!
6,액션의 표현은 나쁘지 않았지만 기장감있는 미션의 표현이 다소 밋밋하게 느껴진 영화
8,좋았어요 별루 기대 안하고 봤는데 역시 잼있었어요
9,우리들의 톰크루즈는 영웅이다
7,잼써영.역시톰크루즈입니다.
10,완제 스릴짱 핵재미였음
10,역시 미션임파서블,불가능은 없다
10,완전재밋어요너무하게멋잇어
7,그냥 그냥 뻔한스토리~^^액션이 화려한..
9,액션은,,상당히 볼만하네요~~
10,여자주인공은 같은 여자가 봐도 짱
8,여주인공너무매력적이다...
10,정.말.재.미.있.었.다.
8,재밌음 볼만했어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,팡팡 터지는 액션영화를 원하신다면ㅎㅎ
8,이런장르 싫어하는데 재밋게 봤습니다!!
8,여자 배우에게 걸 크러쉬.
10,역시 톰쿠르즈에요!심장쫄깃하고 나름의 반전도 놀라웠고 추천하고싶네요!
10,재밌슺니다 ㅎ 꼭보셔야될영화
10,굿매우재미지진않지만 볼만함
8,액션은 역시 미션임파서블
7,결과야 뻔하지만 톰 크루즈 형님 믿고 보는 영화재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,임파서블 시리즈는 다 재미씀
9,믿고보는 톰크루즈형님
8,재미 있네요 역시 미션 임파서블
6,기대가 너무컸나봐여!!~ㅠㅠ
8,생각보다 재밌었습니다.
10,믿고보는 톰쿠르즈 개졸잼
8,재밌었어 볼만했어 여친이랑 같이봤어!
9,탐크루즈 액션은 언제 봐도 굳!!하지만 예고편을 너무 많이 봐서 그런지... 예고편 나온게 다인 거 같아서 1점 뺐당
9,오래가는 시리즈물들은 이유가 있습니다. 보세요^^
10,엯 우리 톰형이죠 믿고보는 액션 강추
7,내러티브가 쫌 늘어지는 느낌..이 아쉬움ㅜㅜ, 어차피 미션임파서블 결과는 알고보는거잖아요?
10,재미 있어요...멋있다
9,굿굿 말이필요없이 재미있었습니다
8,전작에 비해 액션이  좀     세월이 갔구나
8,재밌게 잘 봤습니다. 그러나 시리즈가 계속 될 수록 평점이 줄어드는게 현실이네요
9,아주 재미있었습니다.
10,진짜 리얼 멋져 나도 오토바이 살래
9,액션 너무  좋았어요ㅎ 다음탄이 기대됩니다
8,볼만합니다 4탄보다는 그닥 모르겠어요
9,탐쿠르즈 대역없이 찍었다더니 나이가 들어도 멋있다
10,믿고보는 미션임파서블 난다재밋엉
7,재밌었어요괜찮아요
9,좋아요ㅋㅋ 톰크루즈는 여전히...^^
9,재밋다 재미있었다 오토바이 추격 스릴만점
5,기존거비해 재미없다 다음을 기대해본다
8,스토리가 빈약하지만....
10,걍 진자 시원하고 호쾌하고 호탕한 재미
8,미션임파서블4가더재밌는듯
8,재미있지만 런닝타임이 길게느껴짐
10,별점별점별점별점별점
10,톰형이  짱이시다 10자
7,젬나게봤어요 또 사도보러갈께요
6,너무 기대하고 봤나봐요 광고에 나온게 다인것같아요
6,좋거나 나쁘거나, 재미있거나 그저그렇거나.
10,기대를 저버리지 않은 작품
9,난 꽤 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ 너무 늦은 시간에 봐서 마지막에는 좀 졸렸는데 이만하면 훌륭하지
10,고급진 클라스로 돌아온 미션5 ..시리즈중 단연 최고..@@
10,두번째보는영화 재밌따ㅋ
10,최고 이런 영화 좋아요..
10,임파서블 은 끝이 없다 볼만합니다
9,톰크루즈는 역쉬....늙지도 않고...미션임파서블과 맞네용~
9,완전재밌음 역시 탐크루즈 진짜!!
10,가족끼리 봤는데 재밋었어요 역시 ㅎㅎㅎ
5,기대를 너무했나. 중국자본이 들어가서 그런건가.  너무 뻔한 예상되는 시나리오에 하품이....그래도 액션은 명불허전.
9,액션 별로 좋아하지않지만 미션 시리즈는 여자들도 재밌게 볼 수 있는거 같아요 오토바이씬 스릴넘치네요추천합니다
7,갈수록 그냥 정신없이 보기 좋아지는..탐형의 노고에 감사와 별점을
7,그냥 할거 없어서 봤는데 돈 아깝다는 생각은 안들었음
6,너무 기대했던걸까요.. 솔직히 졸았습니다..
8,평타입니다   가나다라마
8,미션임파서블다운 영화였음 재밌네요
8,스릴있고 좋았으나 이전 편이 더 좋았던 것 같다
10,미션 임파서블 ost 극장에서 처음 들었을 떄의 그 전율을 잊을 수 없다.
3,그냥 그냥  옛날 007영화보는 느낌
10,good! awesome! wonderful! breath taking!
9,전작이 생각나지않는 재밌는 영화!!!
8,적당한 재미와 적당한 재미
8,역시 할리우드 클라스. 톰크루즈 날가져요
10,늙지도않는듯..  매번보는데참 소름
9,완벽에 가까운 몰아치기로 숨 쉴 틈을 주지 않는다. 관객이 기대하는 바를 완전히 충족시킬 뿐만 아니라 오히려 더 도전적으로 나아가는 압도적인 액션과 스릴. 누가 현대 액션영화의 교과서를 찾는다면 그 모범이 바로 여기 있다 하겠다.
10,킬링타임으로딱입니다용~
10,톰크루즈님... 그의 영화를 보면서 자랐는데... 아버지뻘인데 저정도의 액션과 연기를 보여주시네요...  믿고보는 톰형입니다.
8,오래간만에 만난 탐크루즈영화 좋았습니다!~^^
8,재밌게본영화 역시주인공 연기력이 대단.
9,시원~하게 잘 봤어요.ㅋㅋㅋ
9,좋은킬링타임용영화였다
9,아들과 재미있게  봤습니다..
10,꿀쨈임 짱 짜릿하구먼요
9,박진감있는 액션영화, 베리 굿
9,역시 클라스가 남다름 ㅋㅋㅋ 나이가 잇는데 액션 훟 멋잇ㅇㅁ
10,시작하면서 부터  톰크루즈의 비행기 씬은 잊을 수가 없다. 평생 영화관에서 영화 안보던 우리아빠도 보고 반한 영화! ㄳ굿
10,믿고보는 미션 임파서블
8,클래식의 미학을 보여준 시리즈. 믿고 보는 미션임파서블이지만 진짜 이번게 제일 재밌었음. 캐릭터나 액션 측면에서 다!
10,재밌네요.안보신분들 추천추천
9,재미써요~~~~재미따아앙
9,최고다는 아니지만 어느정도 미션임파서블 이름에 먹칠은 안한듯
8,외국영화에는 별 관심없는 남편~보는 내내 여자 배우에게 반해서 어쩔쭐 몰라하네요유쾌하게 봤어요~
10,정말... 톰크루즈는 늙지를 않네요
10,넘 재밌었어요!! 진짜 강추합니다!
5,전작에 비해 다소 지루한 내용이네요
10,기가막힌 액션! 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,역시 기대를 저버리지않는영화
9,믿고 보는 톰 크루즈 ~ 더 이상 말이 필요없습니다 그 나이에 그런 액션을... 대박 감동이었습니다 영화 끝나자마자 6편이 기다려지는 ~~^^
10,톰 크루즈 뱀파이어설 재확인~!!
10,너무 재밌내요 나중에 여운이남앗어용
7,무난한  내용, 액션. 볼만함
9,역시 재밌네용 !!!!
9,정말 재밌어요 꼭 보세요 다들
10,믿고 보는 미션임파서블 역시 기대를 저버리지 않아요. 벌써 다음편이 기대되네
8,어떻게 암호를 컴퓨터로 쉽게 해제하는지에대한 과정은 없어서 이부분에 대한 개연성은 굉장히부족하긴하지만 액션이랑 심리전은 재밌음 이게 미션임파서블시리즈 매력인듯
9,아 역시 톰크루즈ㅋㅋㅋ 재밌네요
10,영화관서봤는데재밌어요^^
9,너무재밌게 봤습니다 역시 실망시키지 않네요
10,최고입니다.역시 탐크루즈
8,재미가 있어요!! 톰크르즈 멋져
10,탐크루즈 형님은 늙질않는다 늙지않았으면 좋겠다
7,전작에 비해 흥미는 부족 그나저나 톰 늙었어..
7,그냥저냥.. 미션 임파서블이었음. 생각보단 지루했던듯
8,탐크루즈 핵존잘...
8,시리즈중 젤 잼나게 봤어요♥
10,좋아요!. 처음보는거지만 클라스가 남다르네요
7,재미있게 봤습니다. 톰형도 이제 늙었구나도 느꼈네요
9,정말 재밌게 봤내요 역시 톰크루즈 입니다
10,쩔어쩔어 진짜대박인영화역시 미션임파서블~
9,미션은 계속 되어야 한다쭈우욱~~~~
10,숨막히는 액션 완전 좋았어요
8,그냥 그래요 여배우가 매력있어
10,믿고보는 톰크루즈 실망시키지 않았음
8,총알이츨발해  목표물을 맞출때가지의 거침없는질주
10,좋아요종아 좋아요 좋아요
10,톰크루즈의 액션연기에 존경심이 느껴지는 영화였습니다. 정말 믿고보게되는 배우인 것 같습니다.
10,재밌어요 ! 연기 대단하네요 톰
9,재밌다...전편못지않게...
6,오토바이추격신은최고!!
10,톰크루즈 하나만  믿고 보는 영화 !
10,톰 크루즈가 짱이죠 하하
6,지루해서 잤어요 그렇지만 영상미는 좋았던 영화
8,일상을 잊게 해주는 영화!
10,잼나게봤음두번은모름
9,재밌고 여태 미션임파서블 시리즈중에서 여주 젤이쁘고 이쁘고 이쁘고 걸크러쉬ㅎㅎㅎ8OO
10,잼따 역시 뻔하긴하지만 액션명작다움
9,시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다!
10,톰의 실력은 여전히 최고이다
8,재밌어요 가족들이랑 보기에도 좋고
10,액션진짜최고에요 믿고보는영화!미션임파서블
7,역시 대단한 톰아저씨 멋져~!
10,즐겁습니다 톰크루즈 키작아요
10,재미있었음. 미션임파서블6도 기대 중
10,역시 탐크루즈였어여!! 정말 재미있게 봤습니다.
10,톰쿠르즈는 늙지 않는거 같네요,,
9,흥미진진 정말 재미있게 봤어요.
8,미션임파서블 처음봤는데 왜 사람들이 많이 보는지 알겠더라구요.보는내내 긴장되서 집중이 잘되었고 추천합니다.
9,역쉬 탐크루즈! 액션이 남다른 배우! 재밌게 잘봤네요
10,잘보고 갑니다 역시 톰쿠르즈 ㅎ
9,볼만했어요열자채우라네요
9,미션임파서블 시리즈 중 가장 스피디 했던 작품!
9,음  보기에는  화려한데  보고나면  횡  합니다
8,전작보다는 흡입력이 떨어지는거같네요
10,겁나  재밌다 꼭들 보셔요
9,역시 Tom이야...
10,완전추천!! 재밋어요!!!
8,믿고보는 톰크루즈 진짜 재미있게봤다 늘 다음이 기대되는  영화 그중 오토바이 액션신은 정말 멋있고 스릴이넘쳤다
9,진짜 재밌었음. ㅅ ㅏ이톨로지 안해서 더좋아짐
10,정말재밌음. 대역, 씨쥐없이 액션씬 찍어서 그런지 진짜 박진감넘치고 조흠 다음편도 기대됩니다
10,스릴만점 완전 재미있었음...
9,재밌음 일사 캐릭터 매력적
10,역시 미션임파서블!!!!
10,정말 재밌다역쉬 탐쿠루주
9,역시 오랫만에 봐도 매력있는 톰 크루즈 형님을 오랫만에 와이프와 데이트 즐겁게 했습니다.
10,대박대박초대박ㅋ재밌엇어욤ㅋㅋㅋ탐크루즈가너무늙어서슬펐지만ㅋㅋ
9,익숙한듯 새롭게 신난다
7,재밌었어요 탐그루즈는 많이 늙었지만ㅜㅜ
10,멌있어멋있어 멋잇네 멋있어
7,즐겁고 재밋게 보았어요.
10,회를 거듭해도 전혀 식상해지지 않는 스토리네요
9,액션쨩너무재밌고스릴있어요
10,믿고보는 MI시리즈.ㅋ  역시 나이들어서도 최고의 액션력입니다.
10,주인공이 정말대단하다 한국은 상대가안되지 베테랑 암살영화같은거나 만들고앉았고 우리나라에서만인기더많지서양쪽으론 인기없을듯 암살은그냥 독립영화 수준떨어짐미국형님들덕에 독립햇지 자기들힘으로 독립한줄암일본인들이 그거보고 엄청나게비웃을듯
10,꿀잼입니다 강추드립니다
8,스펙타클한화면 좋았어요~~^^
7,4편보다 못한 영화였다.
10,역시톰크루즈!! 멋있어요 액션도귣굳
8,언제나 실망스럽지않은 영화~
7,그저그런듯 재미있는듯아닌듯
8,가족끼리 보고왔는데 잘본 것 같아요
8,늙지 않는 탐 크루즈와 오픈 결말식의 같은 결말이 조금은 식상
8,톰크루즈 믿고 보는 영화
10,우왕 톰크루즈가아니었으면 이 영화는 어떻게 됐었을까요... 정말.. 숨을 못쉬고 긴장하게 만드는 영화...
8,정말 굿~~~~이였음
10,신나고 재밌어요ㅎㅎㅎ
7,스케일크고 좋은데 미션성공할걸 알아서인지..결말은 좀아쉬웟어요
1,공학 배운 사람으로서 한마디 하지만 인간이 시속 400 500 km 비행기에 두손으로 매달린다는건 말이 안됨.
7,잘만든 오락영화 톰아저씨 고생이네
9,다른 시리즈는 본 적이 없지만, 그전의 것들이 궁금할 만큼 박진감있게 본 영화
10,화끈한 액션이 굿 믿고보는 탐크루즈
6,시리즈를 다못봐서 재미있을지 몰랐는데 전개도빠르고 유머도있어 재미있었다
7,대미잇더여 열자열자열자
10,멋진액션~~코믹!!
10,역시 기대했던것 만큼 재미있었습니다:)
9,액션도 나름 괜찮았고, 중간중간 개그컷이 상당.
9,예매 잘못해서 두번의 결제로 본 영화...역시 톰형님..
7,썩 괜찮은 영화지만~ 스토리는 예전 쓰리즈와 비슷하고 액션은 마지막이 아쉽다~
7,의리로 보게 되는 톰오빠. 세월은 어쩔수 없지만..그래도 시리즈치고 평타면 무난하다고 생각함.
7,속펀이  또 나온다면 글쎄,..
10,재밌다ㅎ 최고최고야ㅋ
9,미션임파서블은 언제나 최고에요..
7,전편을너무 재밌게봐서 그닥
7,전편보다는 부족한 느낌
10,톰 크루즈 너무멋잇어요
8,그냥 그럭저럭 재미있게봤습니다
10,굿굿 스릴넘고 재미잇엇음
8,재밌었어요 액션이 아주 굳
10,재미있었어요! 실망시키지 않았음!
10,클라스는영원하다의말이절로나옴
9,재밌습니다. 오랜만에 액션이 펼처지는 장면을 보니 개운하네요
10,형 아직도 날라다녀...   우리형 화이팅...^^나도 저나이에 저랬으면..
10,재밌어요 역시 탐찡~~~~<<
10,믿고보는 톰형님ㅎ재미있었어요
9,재밌게 잘봤습니다. ^_^
9,톰크루즈가 연기하는 것 만으로도 훌륭한 영화. 이제는 클리세처럼 여겨지는 내용이지만 오바하지 않아서 좋았다.
9,역시 멋져 늙지도않아 ^^
10,역시 미션임파서블이였어요~~!!!
5,톰크루즈도 나이가 먹는 듯.
9,재미짐!! 미션임파서블에게 기대할 수 읶는 딱 그 수준!
10,솔직히 역대 최고다. 이해하기 쉽지만 뻔하지 않은 스토리 라인과 젊은 톰 형님과는 다른 노련한 톰 아저씨의 액션이 굿
8,밋션임파서블 그대로의 재미 ㅎㅎ
10,재밋어요 ㅎㅎ 굿굿굿ㅎㅎ
10,역시 액션과 스케일은 톰의 미션임파서블
9,역시멋잇습니다탐크루즈드즈ㅡ
10,평식이가 7점을 그것도 액션무비에.그럼 말 다한거죠^^
8,제레미레너가 병풍이라 8점드림. ㅜㅜ
7,아슬아슬하게 재밌네요
10,최고의 영화 최고의 배우 빈틈없는 구성 꼭 보세요
7,지루하지만 스릴 조금...별루요^^
8,역시 톰오빠 나오는 영화 중간은 하네요이제 마니 늙긴했지만....
7,볼거리  많은 영화.내용은 모두가 알만한 전개로 이뤄져 약간 실망스런 점도 있네요
7,음 생각보다는....ㅠㅠ
10,꿈잼으로 시간가는줄모르고 봤습니다
7,그 나이에 이 정도 액션 대단하죠
8,톰 크루즈 넘 멋지고 재미있음다
9,액션이 흥미진진했지만 중간중간 지루하려던 느낌이 조금걸려 별이 네개반
10,꿀잼!! 핵잼! 진짜 ㅠㅠ 오빠..오빠 평생안늙으면좋겠서여 ㅠㅠ
1,내돈16천원하고 수면하고바깟다
10,역쉬 쵝오입니다 ~~^^
10,재있게보고왔습니다.
8,스펙타클~ 재밌게 보고 나왔네요ㅋㅋ
10,역시 미션시리즈~~대박~~
10,제가 코난을 좋아하는 이유가 추리파트와 조금 현실적이라 그러는 건데..이번판은 거의 액션이 전부를 차지 햇음에도 재미는 잇엇습니다..하지만 추리파트 좀 더 들어가면 좋겠구요. 제가 가장 하고 싶은 말은 이겁니다. 애들 예절 교육 좀 시키세요.
9,몰입도도 좋고 이런 영화가 나올줄이야
9,베테랑보고나서  별기대가 없었는데 예측할수없는 반전 ! 대박
9,두번봤어요 두번봐도 긴장감 넘치고 재밌어요!
8,재미있게 잘 봤어요 좋아요
5,재미있어습니다ㄴ은ㄱㄷㅅ비븐ㅅㅂㅋ
8,톰크루즈 액션만 생각이남 내용은 별루
10,재밌어요!!!! 최고
7,저번 시리즈들보다 긴장감은 덜했지만,톰크루즈와 레베카퍼거슨이 섹시했고  다른 배우들도 너무좋았어요! 보는내내 좋았습니다.
9,탐크루즈의 리얼한 액션이 압권이었슴
8,ㅅㅌㅊ도 아니고 ㅎㅌㅊ도 아니고 ㅍㅌㅊ
10,미션임파서블 역대급 후속작 이걸로 끝난다해도 좋을 정도로 절정
10,어릴때부터 팬입니다~나이들어도 멋있어요 노장은 살아있다넘 잼있어요
10,명불허전 탐크루즈 퀄리티ddd
10,수리야 아빠가 힘들게 돈 버신다. 이쁘게 커라나중에 커서 영화 꼭 보고 ㅎㅎ
10,정말 멋쩌부려.. 역시 나이들어도 톰형최고
10,톰형 액션 말할필요없지 ㅋㅋㅋ
8,시리즈 전부를 본것은 아니지만 관심이 생길만큼 흥미있네요ㅎ
7,재밌게는 봤는데 예전의 긴장감은 실종
5,지루햇오요..이젠 별로 기대도 안되는 시리즈물중 하나
10,국산은 아직 따라가기 힘든 액션
10,편집이나 극 전개가 지겹지않고 늘 새롭다.믿고 보는미션 시리즈.톰크루즈는 신이 내린사람..
10,꿀잼입니다...많이 보세요...
5,자꾸 질질끄는ㅜㅜ영화ㅜㅜㅜ개인적으로는 많이 지루해지더군오
9,꿀잼 ㅎㅎㅎ 재밌어요 보세요
8,실망주지않는 톰크루즈
3,전편을 그래도 재밌게봐서ㅡ기대했는데, 많이 실망했습니다. 소문난잔치에 음식모형들만 가득한 기분? 액션은 화려한데 도무지 집중이 안되고 심지어 잤네요. 여주하나는 건졌더군요. 고전미인. 아 인트로도 좋음. 나머진 됐고.
10,매번 실망시키지 않는 액션연기 짱입니다
9,미임파는 어째 가면갈수록 더 재밌어지냐
8,굿... 역시 톰 형아의 액션 아주 멋졌어요
9,재밋어요시리즈중최고
10,대박이라는말밖에안나오네요ㅎㅎ
9,재밌게 잘 즐겼습니다! ㅎㅎ 시리즈가 넘어갈수록 좋아지네여!
9,오랜만에 톰 크루즈의 출세작이었던 탑건을보고 이 영화를 다시 보니 새삼  세월의 무상함이 느껴졌다. 그럼에도 불구하고 아낌없이 몸을 날리는 액션이 인상적.
10,재밌었어요!!!!ㅎㅎ
7,개인적으로 쏘쏘. 시리즈중 최고는 3편이었음.
10,역시 갓ㅎㅎㅎ재밋게봣어영ㅎㅎ
8,이제 살짝 질리는 면이 없지않다.
8,미션임파서블 이상도 이하도 아닌
8,톰크루즈 짱멋있당~~
6,만족스럽지는못했던영화.다른작품들에비해 좀 아쉽다
7,나름 괜찮았습니다. 사실 톰 쿠르즈의 연기가 예전만 같지는 않지만 그래도 그 나이에 그러시니 ...
9,역시 ㅎㅎㅎ 너무 재미있게 봤어요^^
9,잼잇네요 정신없이 본듯
8,기대를 저버리지않는 미션임파서블 시리즈^^
1,보다가 잤어요 죄송해요
10,굳 재밌게봤습니다^^ㅋ
9,믿고 보는 톰형 믿고 보는 미션임파서블
10,넘흐 재미가 잇어서 시간가는줄 모르고봣네요
10,역시 톰 크루즈 최고였음
10,그냥봐무조건봐 그럼이만 ㅅㄱ
10,탄복!!! 역시 톰!! 톰포에버
9,톰 크루즈가 미션임파셔블 5편도 촬영할까요? 은근히 기대됩니다.
8,사람들이 별로다 해서 기대 별로 안했는데 저는 꽤  재밌었어요ㅋㅋㅋ
10,꿀잼입니다~!완전꿀잼
10,역대 시리즈중 젤 재미있었던것 같아요
10,처음부터 끝까지 지루할틈이없는 ㅠㅠ 갓톰크루즈 엉엉
10,미션임파서블 그냥 미션임파서블입니다. 누가봐도 미션임파서블 이영화는 미션임파서블 그래서 미션임파서블이에요
9,재밌어요 두시간 금방갔네요 다만 예전보다 액션씬이 좀 줄은거같은건 아쉬웠구요
9,외국영화라 긴거는 가만하고 여튼 너무너무 재밋엇고 약간 판타지스러워서 더 맘에들엇숩니다♡
7,톰쿠르즈형 영화 재밋게 봣어요 하지만 이번이 마지막이엇으면 좋겟어요
10,첩보의 베스트로 봐도 되는군요.
9,보는 내내 숨막힐 정도의 액션과 긴장감이 압도적이였습니다. 여러가지 첩보 신기술들을 보면서 신기하다는 생각이 들더군요. 비행기씬부터 오토바이씬까지 다양한 범위를 넘나드는 스토리는 첩보물에 목말라 있는 목을 적시기에 충분했습니다.
10,시간가는줄 모르고봤네요 재밌습니다
10,웰컴 투 I M F 웰컴 투 I M F
10,역시 믿고보는 미임파!
9,난리납니다진짜 쓰릴감은좀덜하다는게문제
10,넘재미나게봤어요 이런영화마니보여주셔면합니다ㅋㅋ
9,굳진짜 이거 꿀잼임ㅋㅋ
10,잼슴니다이보세요다들
7,재미만있다.재미재미.재미
10,시간 가는줄 모르구 잼께 봤음 굳굳굳 다음 씨리즈가 기대됌
10,살발하네요 굿굿굿굿ㅎㅎ
4,노잼팤서블 ㅅㅂ 돈 잘 날렷다
9,오토바이 씬이 기억에 남네요.
10,이거다 역시 명불허전임
10,기대도 안하고 받는데 매우 재미있게 봤어요감독이름도 외어났다우...ㅎㅎ
10,최고엿어요 우리 크루즈형님
9,탐크루즈는 어째 늙지를 않냐. 뱀파이어야 . 멋잇어
10,믿고보는 시리즈 ㅋㅋ 재밌었습니다.
9,역쉬~~기대를 버리지 않네요
7,오페라를 스펙타클하게 한 무대가 돋보였습니다.
7,그냥가볍게보기좋은영화입니다
8,굿입니다. 전작만큼 비슷하죠
10,최고엿다최고엿다치ㅢ노
9,탐 아저씨 아직 살아 있네요^^
10,완전재밋엇음 꿀잼 허니잼~~
9,액션신이 숨막힐 정도로 재미있었다. 액션영화란 이런것이다를 보여주는듯 했다
9,전작보다는 못하지만 그래도 재밌게 봄
10,저번에 혼자서 조조 보고 나왔는데 미션임파서블 시리즈는 봐도봐도 역시 명작이구나... 라고 느꼈습니다. 이번 영화도 대박!!
6,미션임파서블별로재미 없다
9,영화는 최고였는데 IMF 는 국제금융위기 그런거 아니였나 ...
10,굿굿굿구슈굿굿굿구슈
9,머싯다 여전히 잼나게봄
10,톰 크루즈  기대를 저버리지 않다
10,한시도 눈을 뗄수없게 재미있습니다
1,상당히 지루하고 유치합니다 최악의 미션임파서블...
8,상투적인데도 재미있게 만드는 기술이 대단하다
8,무난하게~ 재밌었습니다 ㅎ_ㅎ
9,시원하고 재미있습니다
9,역시 크루즈 형님 녹슬지 않았어 , 여배우도 이쁘고역대 미션걸 중 제일 낫네
10,나이를 잊게 만드는 액션... 우리 모두 관리합시다욧
9,재미지다ㅎㅎ호후호훟홓
10,재밌네요. 네, 재밌습니다.
10,[9/5-20:15]부족한게 뭘까? 물론 각국 시민들에겐 자신의 고위층이 죽는다거나 마취총에 맞는 다는 등 다소 껄끄러울순 있다. 그러나 스파이영화 특성상 그런건 재껴두고(?) 스토리,연출,액션,연기,유머까지 뭐 하나 부족한게 없는 영화다.
10,재밌어요~ 열자열자열자
10,좋아요 ㅎㅎ짱 재밌고 스릴
7,재밌는데 약간지루..
9,넘치지도 모자라지도 않은 미션 임파서블 입니다 재밌습니다
7,전편이 더 재미는거같음
10,물 속에서의 긴장감은 진짜 최고 보다가 침 흘림..ㅋㅋㅋ 너무 집중해서-_-..ㅋㅋ
10,그냥 완벽 그 자체입니다!
10,생각보다 더 재밌었네요^^
7,기대만큼은 아니지만 볼만함
9,톰크루즈는 역시 단연 액션이최고다!!!
8,아자가자ㄹ다음에
7,재밌었어요 꺄웃ㅋㅋ~
10,역시 대박이였어 강추천하고갑니다
6,그냥머니다머도니다거도머다가딤ㄴ다거모종ㄴ이다다거니가머독ㄴ디가
7,전편보다는 흥미진진하지 않았음 하지만 그런대로 볼만은 한 영화
10,핵존잼임꼭보셈.ㅡ♥
10,여자분의 활약도 대단했고 나이 불문하고 즐길수 있는 영화인ㅇ거 같아 재밌게 봤습니다.
10,역시 우리형 우리형우리형
10,재미있게잘봤습니다.^^
10,믿고보는 톰크루즈 진짜짱 시리즈는 계속되리라
10,굳굳굳~완전 잼나게 잘 봣습니당
10,재밌당  마이 재밌당 ~~~~
7,딱이름값은했다고봅니다ㅋ전잼나게봤어요
10,매력적인 캐릭터가 이끌어가는 지루할 새 없는 액션
7,재밌기는 하지만 좀 지루한면도 있어요
10,굳구베리굳잊니다요두국국
8,미션임파서블 역시 톰크루즈잊니다
10,짱ㅈ소름ㅋㅋ완전추천이예요
10,미션 임파서블은 제가 본 최고의 영화 같습니다!
8,역동적이고 신난다. 아무리피곤할때봐도 전혀 졸리지않은영화!!
8,오랜만에 미션임파서블 다운 맛이 난영화
10,액션짱 말로 표현할수없음 역대 액션중 최고
9,기대안하고 봣던 영화 ..보는내내 지루하지 않고 생동감 잇엇음 . 아들하고 같이봣는데 아들도 너무 잼잇다고 박수를쳣어요 .
6,시리즈가길어지면질수록 더이상 새로운스토리는 없다는....  원작만큼 기대한다면? ㅜㅡㄴ
6,예고편이 전부이지만, 몇 Scene 굿.
9,잼슴재묘ㅡㅁ~~~~
9,백만년만에 신랑과의 영화관람...꿀잼
8,재미 있습니다.. 짱짱짱짱
8,저편에비하면 액션장면이 많이없어서 아쉬웠어요ㅠ
9,톰행크스의 액션은 죽지 않는다
10,미임파는역쉬!기본은가는군롸
8,재미는 있는 그러나 예측이 가능한 설정과 장면...킬링용으로는 쵝오~~
10,유머러스한 부분도 많이 들어가서 재미있어요~
10,재미있는 작품이었습니다
10,이 미션임파서블 시리즈는 내가태어나서 본영화중에 가장 좋은 영환듯 기억에 남고 특히 이시리즈도 배경이영국이라 이쁘기도하고 진짜 스토리구성... 처음부터 시선자로잡는 ㅂ행기 씬부터가 이 영화클라스 말해주고 일단 영화보고오면 계속생각남..두번볼만한영화
8,잼있게 봤어요ㅋㅋ간만에 액션영화봐서 스트레스 풀었네요
10,돈이아깝지않네요 ㅎㅎ좋아용
10,미션임파서블로그네이션미션임파서블로그네이션미션임파서블로그네이션
10,오랜만애  화끈한 액션과 스릴 참재미잇엇습니다
8,좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
6,솔직히 전작에 비해서는 지루했음  미션임파서블의 가장 큰 적은 전작
10,짜릿함을 느낄수 있는 영화^^ 재미있게 봤어요~^^
7,그냥재미재미있었고 평좀은 좀
10,재밌게 보았습니다. 강추
10,몰입감 장난 아니네요 정말정말 최고최고 잼있었어요.
10,톰형은 언제나 지린다 ㄷㄷ
5,잘모르겠네..너무기대했나생각없이보긴 재밌었음요
9,역시 재밌군요! 쓰릴있고 재밌고!
10,진짜 재미있슴. 추천합니다
8,재밌었어요! 추천입니다!!
8,그럭저럭 재미있으니 추천힙니다
10,톰크루즈 영화를 저 따위가 평가 가능 하답니까..?
10,내가젤조아하는시리즈영화 ㅋㅋ 다들재미가떨어진다지만 가벼운마음으로보면재밌어여
5,기대가 너무 컸나보다..
8,잼쌰용 재밌게봤어용ㅎㅎㅎ
10,역시 실망스럽지 않은 영화
9,영화 네임벨류를 제하더라도 충분히 볼만한 액션영화
7,네임밸류에는 못 미침..하지만 기대를 내려놓고 보면 킬링타임용으로 볼만함.
10,여태까지 봤던 시리즈 중에 로그네이션이 제일 재밌네요~ 미션 임파서블 짱!
10,완전 편하고 좋은거같아요
9,킬링타임으로딱이네요
10,타임 킬링용으로 최고 볼만한 영화
8,시리즈별로 다보고 보러갔는데 톰은 역시 멋잇으나 스토리는 ㅜㅜ
7,볼만하드아아으아응ㅡㅡㅡ
9,재밋게 봤어요ㅋㅋㅋㅇ
10,재미있었어요 열자열자
8,그냥 저냥 볼만했어여~
8,와!하는 강렬함이조금 아쉬웠지만 나름  재미있었씀.
7,시간을 지나가시는 톰크루즈행님 키야 달달합니다~
8,여전히 재미있어요.탐크루즈는 여전히 건재한듯
10,너무너무재미있게봤네요
7,딱 미션임파서블스러운 영화 그 이상 그 이하도 아니다
8,무슨말이 필요할가비행기씬은 단연 최고!
7,언제봐도 미션임라서블 시리즈는 굿
10,벼져ㅕ져져ㅕ져져모노
9,굿굿굿~~잼잇어용~
10,역시 미션임파서블이네요.재미있게 잘 봤습니다~~
10,오토바이 씬 정말 실감난다...늘 새로운 액션과 긴장감 굿!!
8,오토바이 액션과 여주인공의  액션에 감동함 ?
10,역시 재밌네 이시리즈는ㅋㅋㅋ
10,추격씬이 아직도 기억에 남는다
8,중간은 조금 지루함. 하지만 화려하고 재밌다.
7,재밌긴했는데 조금 아쉬운건 있네요
8,시간 가는 줄 모르고 재미있게 본 영화
8,미션시리즈 이걸로접햇는데 너무 재밋엇어요
9,완전 재미있어요!!!시리중에 액션은 최고인듯!!'
10,명불허전 10자 10자
8,기대한 만큼 재밌었네요
6,이 감독은 나랑좀 안맞는듯... 스토리는 괜찮지만 톰형을 이렇게밖에 표현 못하다니... 미션임파서블 간판달기엔 좀 부족했던 영화같아요...
8,볼만하군요? ㅎ허허ㅎ허
9,탐크루즈 액션  아주멋짐 눈을뗄수가없음
9,톰크루즈 연기력과 시나리요 대박이네요~~
8,역쉬  실망시키지 않는영화네요?한장면도 놓칠수없다능?
8,역시 톰형이네요 ㅎㅎ 항상 실망을 주지않는 믿음직한 시리즈~~!!
6,기대를 너무 했나.. 개인적으로 기대보단 못미쳤네요
9,나이가 들어도 멋있는 탐크루즈를 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었어요!
10,올해 봤던 영화중 최고...ㅋ
8,믿고 보는 톰 크루즈ㅇㅇ 인상은 4편보다 덜한데 재미야 언제나 완벽했져
9,역시 형님 재밌네여 명불허전
10,기대안하고 봤는데 잼있었어요~
7,톰크루즈 덕분에 잘봄 볼만하네요
10,재밌었어요 재밌었어요
10,액션 죽여줍니다 아주그냥 주겨줘요
10,다음편을 기다려봅니다. 재미있었어요~
8,최근에 본 영화중에 그나마 제일  괜찮았던거 같음 미션시리즈 믿고볼수 있음..ㅋㅋ
10,믿고보는 톰크루즈형님 이야
10,좋아요기대에만족합니다
8,박진감있는 전개로 펼쳐진 영화였습니다.
10,이제야 뒤늦게 봤어요 주위에서 나이든 톰크루즈 안쓰럽다고 권해주질않아 안보려다가 그래도 극장에서 봐야겠다싶어 오늘 봤어요 ^^안봤으면 후회했을거예요 역쉬 미션 임파서블입니다.
10,탐 크루즈가 애쓰는 느낌
10,최근 암살.. 베테랑.. 다 봤는데.. 로그네이션이 젤 낫다.. 난 할리웃 스타일..
6,그냥 저냥.. 나쁘지 않았다
9,재미있네요. 명불허전
9,배경도 쓸만하고 액션도 괜찮습니다.
10,마지막에 국장님이랑 브랜트....ㅋㅋㅋㅋ실망시키지 않는 탐아자씨
10,굿굿구웃구우우우웃굳굿굳굿
9,재미있게 잘 봤어요 시간가는 줄 몰랐네요^^
9,잼나요~^~~^~ 짱입니다
8,생각보다 지루했어요..전시리즈보가 못한것 같아요..
9,기대 안하고 봤는데 재밌어요 심장 쿵닥쿵닥
6,재미있었어요 시간때우기용이죠
10,정말매우재미있습니다
10,신나게 즐긴 시간... 남는건 미인계가 최고의 전략전술이다??ㅎㅎ
10,진짜 스릴넘치고  잼있어용!!!!
8,무난하게 재밌게 본 영화입니다.
8,팝콘먹을새도 없이 재밌게 봤어요~
7,재밌고 볼만한것같아요 액션이 약간 아쉬움
10,지금것 봤던 미션임파서블 보다 더 강한 긴장감과 박진감 넘치는 액션
10,굳 볼만합니다 진짜로볼만합니딘
10,역대최고네요 흥미진진했어요
9,씐나게 봤어요~~~^^
9,정말 스릴있고 박진감 넘치는 영화였다. 진행도 빠르고 스케일도 컸는데 보고나니 속이 다 후련했다. 스트레스가 다 풀린것 같다. 액션영화는 이래서 많이들 보는것같다.
10,역시 톰 아저씨....믿고보는 영화!
10,미션 임파서블 최고의 액션과 스토리입니다. 엑션의 강자 .. 탐쿠르즈 007처럼 계속해도 좋을 듯합니다
7,위험천만한 액션 연기를 직접 한 것에 대하여 진정한 프로다 라고 말해주고 싶은 영화... 그러나 내용은 항상 비슷 비슷....
9,전작 처럼 엄청난 영상미는 보여주진 않았지만오토바이 추격씬같은 액션이 재미있었어요
9,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없는 영화였어요 톰크루즈는 역시 짱짱
6,시리즈 중 제일 별로였네요. IPTV넘어오기전에... 극장서 봐야한다 생각하고 봤는데ㅜ
10,역시 미션임파서블이네요!
9,역시나 진짜 속이 다 시원한 액션씬ㅋㅋㅋㅋ아쉬운거 마지막에 둘이 만나는 씬 있을줄알았는데ㅠㅠ관객들 다 나갈때까지 기다렸는데 없었다ㅠㅠ왜 이번편에는 없었나요ㅠㅠ
8,톰 형의 건재함, 여주인공의 비중 강화, 악당의 카리스마, 스토리의 탄탄함, 한가지 아쉬운 점이라면 팀원들의 활약의 미비. 재밌게 봤습니다.
8,기대보다는 아니었지만 여전히 볼 만한 시리즈
9,개그요소가 군데군데있어서 잼나네요
10,최고중의 최고. 30년 무비스타의 내공.
9,역시!!!미션임파서블 이네요.
10,보는 내내 긴장감을 놓지않았던 영화.
10,스릴잇고 엄청볼만햇어요
10,그간 시리즈의 명성을 이어가는 액션 대작! 곳곳에 정말 임파서블한 미션들이 가득하고 톰크루즈의 믿기힘든 맨몸액션에 감탄을 금치못하게 하였다. 개인적으로는 스파이 영화의 최고봉이라고 얘기하고 싶을 뿐 만 아니라 계속적인 시리즈가 이어졌으면 하는 바램이다
10,요호호호호 미션임파서블 짱 재밌쟈냐
10,재밋어서 두번봣어요~~
8,비행기씬은 예고편이 전부였고, 물속씬은 4편의 빌딩씬 급 임팩트였고, 마무리30분과 전체적 스토리도 4편이랑 동급이라 보면 될 정도의 아쉬움.. 4편에서는 비교 불가한 추격씬이 추가 됐다고 생각하기때문에 4편보다는 위로 평가함, 4dx로 보길 잘했다
10,불멸의 톰 크루즈. 편안하게 즐기는 킬링타임용 액션 영화
10,기대없이 봤는데 생각보다 너무 좋았다! 재미도 있고 톰크루즈도 멋있었다
10,꼼꼼하고 치밀한 액션! 왜 이시리즈는 질리지도 않지..
9,역쉬..이름값이 하네요..추천!
9,너무 재밌게 봤다. 지루할 틈없이 본거 같다
10,그냥 한마디로 재밌다.
6,중간에 살짝 지루해요 볼만함
10,재밌었음 톰크루즈형은 언제봐도 멋짐
7,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,처음부터 끝까지 박진감 넘치고 재밌습니다 ^^b
9,다들 별로라고 하는데 전 정말 재밌게 봤습니다!!
10,아주 재미있엇습니다 시원한 여름 에 잘봤습니다
9,미션임파서블의 충실한 액션. .오토바이추격씬 굿!
10,스릴있었습니다ㅎㅎ 내내 가슴졸여가면서봤네요
9,충분히 즐길 수 있는 영화예요에단헌트가 나이를 안먹내요 꼭보셔요
10,미션 임파서블: 로그네이션
10,잼써용 역시 액션은 미션임파
6,흥미진지 합니다 ?별 내용은 없는듯
10,통크루즈머시쩡ㅎㅎ 연기진짜잘하는것같아요!
10,액션 좋고 연기 좋고...유치하지 않고...재미 난다~
9,톰아저씨 영화는 항상 기본은 한다능~~~ 이번에도 역시 미션 임파서블!!!
3,액션도 주인공이 나이를 먹어서그런지 많이죽었다 싶었고스토리도 뻔해서 그닥 몰입도있지않음 소재도 신선하지않고 그냥뻔한얘기??들은느낌
8,뻔해도 너무 재밌는 영화였어요. 추천합니다!
8,생각없이 보기좋은영화~재밌어요~!
8,믿고보는 mi5 굿굿굿
8,액션이 볼만합니다 추천
10,잼나게 봣어요^너무도
10,재밌었어요짱짱짱!!
10,ㅎㅎ 정말 간만에 꿀잼이었어요~
10,존잼 재밌다 재밌다 재밌다
9,지루할틈 없이 재밌음 주인공이 이긴다는 뻔한 스토리임에도 쫄깃쫄깃 ㅎㅎ
10,미션임파서블 시리즈  3>5>1>=4>>>>2
10,정말재밌습니다!! 역시 미션 클리어!!
7,톰크루즈는 계속 건강했으면 좋겠다..
9,두시간 넘는 시간동안 하나도 지루하지않고 시간가는줄 모르고 재밌게 봤어용~!! 정말 재밌네용!!!!
8,굿굿굿구그그그크그그굿드
10,멋진 승부사 정말 멋진 아저씨 였습니다
9,역시미션임파서블~♡너무 잼있게봤어요~ㅎ
8,기대이상이네요. 시간가는줄 모르고 봤어요
8,볼만합니다 미션임파서블 영화 그 이상도 이하도 아닙니다, 그냥 "미션임파서블" 임
10,톰크루즈는 건재했다ㅋㅋㅋ
9,어벤져스2랑똑같은재미입니다
10,지금까지 나온것 중에서 이번편이 정말 최고였다느낌 긴시간이 그렇게 몰입이 잘되다니 ㅠㅠ 쵝오!
10,잼나네요.전작에 결코 OOO않는..
8,기대보다는 별로였어요.. 전편이 더 나아요 ㅠㅠㅠ
8,영화 볼맛이 나더군요. 최고였어요.
10,원래 시리즈물은 나중갈수록 재미가 떨어지는데 이번편이 통틀어 가장 재밌었던거 같음. 두번봐도 돈이 안아까울 영화. 액션도 액션인데 드립이 센스터지는게 많았음 마냥 집중해서 봐야하는 피곤한 영화가 아니라 진짜 재밌게 즐길수있는 영화였음
8,뻔한 스토리 같지만 긴장의 끈을 놓치게 하지 않았다는 점에서 8점!
10,액션이 무척 화려하고 재미있었어요
9,정말 시원하고 재밌어요~
10,매우 제미있습니다 후회하지않고 봄
10,기대를 저버리지않네요 역시
8,시간가는줄 모르고 관람했네요~ 굿굿!
8,너무 기대를 많이해서...약간의 아쉬움이남네요~
7,죽을고비를 몇번을 넘기면서 다시살아나는 탐오라버니  다음편이 벌써 기대된다
8,여름용으로 딱!! 좋아요
7,전편보다 약하지만 그래도 역시 재미 있네요
10,여자친구랑 봐서 재미있었습니다.
10,이미 내용을거의알고보는건데도 액션의급이달라 재밌었어요!역시액션은외국께최고..!
7,의리로 봤네. 전체적으로 아쉬움
10,정말 멋진 남녀 배우 덕에  눈도 즐겁고 속 시원했어요
8,앞으로 한번 더 볼수있음 더할나위 없겠죠!톰 크루즈
10,넘 믓찐 영화였어요 탐 오빠는 늙지도 않더군요
8,여태껏 보았던 미션임파서블 시리즈 중에서 가장 재미가있었습니다.
9,이런게.. 액션인겨..
10,항상 실망시키지않는 영화.톰크루즈 늙지마세요! ㅎ
9,만족합니다재밌었어여
10,대박재밌어요탐크루즈연긴 그야말로 명품입니다
10,웃기고, 재미있고, 스토리도 대박이었습니다.
9,재미있습니다 액션 멋집니다
6,톰크루즈는 진짜 언제봐도 멋짐ㅠㅠ
9,최근에 본 영화중 젤 재밋었던거 같음..ㅋㅋ
8,그냥 그렇구나~ 하면서봤어요..
8,역시 미션임파서블! 처음 봤을 때의 충격은 이젠 없지만 여전히 신나게 볼 수 있는 영화
10,적당한 긴장감과 스릴 그리고 지루하지 않는 스토리로 재미 있었다.
8,액션보다는 코미디에 좀 더 가깝지 않나 싶지만, 어쨋든 재밌다
9,역시 탐크루즈  다운 영화였네요
6,액션 영화로는 최고입니다. 스토리는 복잡하네요.
9,미션임파서블의  결정판이네요..톰아저씨는  여전히  스크린위를   넘나들고~~~
10,미션임파서블시리즈중 가장화려합니다 바이커들은꼭보세요!
6,살짝 지루한 면이 있었지만 재미는 있었어요.
10,역시 최고! 톰크루즈도 최고 긴장감넘치는 러닝
10,미션 임파서블은 사랑입니다.
10,부모님이 보자고 하셔서 같이 관람했는데 재밌게 잘봤네요 반전에 반전을 하며 액션이나 스케일도 멋있고..잘봤어요
9,역시 친절한 톰아저씨. 어머니랑 대화하다가 문득 이야기 나와서 보러다녀왔는데 즐겁게 보고 왔습니다. 3d로 봤다면 더 박진감 넘쳤을거 같아요.
9,언제나 기대되는 시리즈의 전설 미션임파서블!! 시원한 액션과 볼거리 가득입니다~~
8,중학생 아들하고 둘이.오랜만에.미션인파서블:로그네이션재미있게.봤어요...
10,말이 필요 없습니다. 시작부터 끝까지 시간가는 줄 모르게 푹 빠져서 보다 왔습니다.  매 씬마다 최고네요!
10,완전 재미있었어요 ㅎㅎ
10,아버지때 007이 있었다면  나에겐 에단이 있다. ost  워뗘유 죽이쥬
7,이리피리리치라리피리라피
9,액션 좋았고 나름 짜임새도 있었어요
10,역쉬. 역동적인 화면 짱!  나이가 무색한 탐크루즈 짱
10,베테랑은   현기차 몇개 깔고  할거 없어 좌빨드립할때   탐크루즈는 비행기메달리고    미션5영화를 보고 한국영화를 보고 영화라고 한다면 파리도 새라는 말밖에 못한다 한다는것이 서부전선에서 하사두명이 발목이 날라가는데 빨갱이 미화  서부전화 개봉한다
8,꿀잼♥ 기대안했는데 재밌었어요
5,생각보다 볼 거리가 없는 영화였어요~~~
10,전편보다 기대이상으로 재미있고 지루하지않았음
7,역쉬 스릴있고 재밌게 봤네요~중간 잠깐 잠든것빼고는 재밌었음~^^
7,그럭저럭볼만합니다그닥
4,...액션이 너무비현실적이라서 영화에몰입하기어려웠어요 ㅠㅠ 그 좁은통로에서 총을 빵빵 쏴대는데 안죽는건 너무오버
6,그냥 뻔한.  이거나 분노의질주나 그냥 그런 헐리웃앁
9,굿~톰 크루즈 대단해욤~액션 씬 짱!
8,용서왕 톰크루즈!!!
10,와ㅋㄱㅋㅋ액션연기대박♡
10,역쉬 톰크루즈  였어요그전보다  스릴은 덜한것같지만  전체적인 줄거리가 좋았어요~~6편을 기대하게 됩니다
9,소. 소소 .소소.. 소소.소.. 소소
8,정말 톰크루즈.. 믿고 보는 영화재미나게 감상하고 갑니다
10,2시간 동안 시간 가는줄 모르고 즐감 했어용
10,재미있습니다...재미있습니다....
10,많이 재미있었습니다 기대만큼
7,씨리즈중  기냥 그랬던 영화~이제 스토리가 뻔히보여요 ㅠㅠ
10,좋아유~~오토바이 짱짱 비행기 공짜로 밖에서 타고이동하고좋아유~~~
10,딱 내가 좋아하는 스타일 웃기고 긴장감 넘치고 내용도 있는~~ ^^
9,엔딩이조금아쉬웠지만 재밌음!!
9,역시 탐크루즈는 쵝오인듯^^ 오토바이 추격신 정말 손에 땀을 쥐게하는 신이였어요^^ 미션임파셔블시리즈중 젤 잼난듯!!!
10,역시 ㅜㅜ 최고 기대이상의 재미
9,탐아저씨 나이 들었어도 멋있어욤영화도 잼나구요
8,이제 시리즈가 그만 나올때가 된듯 ~
9,액션 시원합니다. Good
9,항상 같은 재미와 감동을 주기도 어려운데.. 레베카언니짱
9,전체적으로 톰크루즈에 너무치우친감이 있고 지루한 설명이 흐름을  반감시켜 긴장감을 떨어진다.
10,정말이지 톰크루즈는 말이 필요없음 와...
8,역시탐크루즈~그리고우리는역주행~
10,역시 톰 크루즈는 급이 다르다
6,시간떼우기론 괜찮지만 다소 실망스러움
9,긴장감의연속과스릴넘치는액션
10,오토바이 추격전 흥미 진진햇어요짱 잼남~~^^
9,아주 재미있었습니다.믿고 보는 영화!!
7,마치 시즌2를  준비한듯한 느낌이 확 드네요
10,너무 스릴있고 완전 재미....역시 미션시리즈는 실망시키지 않네요...톰크루즈 짱..여전히 멋지네요
8,역시 실망하지않은 영화 다음편도 기대~
7,액션은괜찮은데 그냥다운받아보는게맘편할수도
9,원래 시리즈영화는 가면 갈수록 재미없어지는데 이영화는 전혀 그런게 없다 그리고 톰크루즈가 괜히 톰크루즈가 아니구나 라는 생각이 든영화
8,최고역시 명작이네요
8,재밌어여 전편 안보고 봤는데도 재밌네요
10,재미있었어요 추천하진 않아요
10,역시 톰아저씨 b 영화쵝오
10,오재밌어요예이예스릴넘치네요 액션영화중 제일 재밌었어요
10,스트레스가 완전 공중분해되네요
8,액션 영화의 대명사 "미션임파서블" 언제 나와도 질리지가 않는다. 전 세계를 돌아다니며 액션씬을 촬영하는 미션임파서블만의 스타일이 있어서 좋고 조만간 한국에서도 촬영했으면 한다.
6,볼만한데  돈아깝다 볼만함
7,톰크루즈의 액션은 진짜 짱인듯 재밋어모
8,오토바이 추격신이 스릴있고 박진감있었다. 전체적으로무난한 영화였던것같다.
8,역시 톰 형은 실망시키지않네요
8,재밌게 봤습니다 볼만해요
9,나도 나이들면 톰형 처럼 늙고 싶은데 액션신 보면 오래 살 자신이 안생김
6,그닥 별로 잼 없없었었습습니니
9,보는내내 긴장을 놓칠수없고 시원한 액션이었다. 역시 미션시리즈는 기대를 져버리지않음^^
10,스릴감 넘치네요 ㅎ역시 미션임파서블 !!
10,너무 재밌게 봤다 톰 크루즈  대단하다 정말.
10,재미있게 봤어요 굳굳!!!
10,꿀잼사과잼초코잼딸기잼
10,암살 시간 늦어서 놓쳐가지고 미션임파서블 봤는데 와...톰형 ㅈ대더라 외국액션은 급이다르더라 거기다 톰크루즈가 더해지니 진수성찬 이 영화를 이제본게 너무 후회된다
8,최고였음 노익장이 드러난
9,오토바이 추격씬이 정말 멋졌어요~~~
9,잠시도 눈을 뗄수 없을 정도로 잘 짜여진 스토리와 배우들의 호흡 또한 좋았습니다
9,이런게 액션이지 ㅎㅎㅎ
9,재밌습니다. 꼭 보세요
10,너무재밌어요. 진짜쫀쫀해
5,액션은 화려하네요 잼나게 봄요
10,최고의 액션 스토리 반전! 두번봐도 재밌다
9,재미있었어용^^다시보고싶단생각도!
8,재미있게 잘봤어요. 근데 뭔가 갈수록 재미는 덜한 느낌 ㅠㅠ
9,재밌게봤습니다. 오토바이추격씬최고네요^^
9,스릴있고 유머도 있네요
7,그냥 쏘쏘 .. 오씨엔영화
7,전편들보단 내용이 지루하다
8,기대를 저버리지 않은 미션임파OO시리즈. 50이 넘은 톰크루즈의 액션연기가 언제까지 가능할지 궁금해지는 영화.
10,액션이볼만해요 굿~~
6,시리즈중젤별로인듯.오토바이추격신만기억남.
9,기대를 안하고 봐서 그런가? 난 재미엤게 봤음.. 스케일과 스토리 다 괜찮았음
9,미션임파스블의 최대저점을 찍는 최고의 영화였어요.음향효과~~정말쵝오정구요~감동~그자체~
9,마음 비우고 편하게 즐기기에 부족함이 없음.
8,위트도있고ㅠ역시 액션 시원하네요 탐크루즈 멋있습니다 ㅎㅎ
10,재밌음!!!! 반전의반전+꽤멋있는액션신다수
10,믿고보는 영화 재밌습니다 짱!
9,오토바이씬 스릴있고 멋있고 최고!
4,조금 지루함을 느낄정도의 액션, 내용이 조금더 긴박했더라면 좋았을것같다
8,베테랑보다 재밈네요..ㅋ
10,정말 스릴 넘치는 즐거운 영화!!!
8,믿고보는 탐쿠르즈 졸잼
8,시원시원한 액션.  나이든 게 확연히 보여 안타까웠지만 여전히 멋있는 톰크루즈.
10,그냥 말이 필요없습니다꼭 보세요
10,전설... 톰크루즈 정말 멋있고 하나도 늙지 않음
7,그럭저럭. 더위필기용..
10,4d로봣는데 4d로보긴좀부족한듯 의외로 바람이나 물같은게많이안나왓는데 나머지는 그냥 임파서블중 짱인듯 반전도쩔구 걍꼭봐라 닥추다 9점이하면톰크루즈싫어하는듯
8,스토리는 그냥 그런데 잼 있네요 ㅎㅎ
9,전편이 너무 재밌어서 이건 기대치가 너무 높았던것같아용.그래서 아쉬었던 모양. 그래도 탐크루즈의 연기룰 볼수있어 좋았음
9,너무재밌게 봤어요..역시 톰크루즈...세월이 그앞에서 멈춘듯하네요..
9,너무  신나게 재미있게 봤습니다
10,MI 시리즈는 2만 빼면 다 재미있는 것 같은데
10,엄청재이있고좋습니다
8,짱이에요~~~^^!!!!
10,완죤 꿀잼! 시리즈 중 젤 괜찮음 진심
9,역시 톰 아저씨bbbb액션영화 중 내가 시리즈 나올때마다 챙겨보는 영화
10,완전 재미있는다는것  초대박
10,역시~하는 영화였고 아주아주 재밌게 관람하였습니자
8,재미있게 잘 봤습니다~~~~^^
7,톰크루즈 노인학대하는영화
7,내용은 없고 그냥  재미로 보면 될것같아요
10,최고 미션임파서블은 실망시킨적이없네요
10,아 숨막히게 재밌음 ( 10자 좀!!!!)
8,영화는 그럭저럭. 톰 아저씨에게 경의를!
10,진심 존잼 !!!앞으로 두고두고 보고싶다
8,미션임파서블 다운 박진감있는 재미를 보여줍니다.
10,시간가는줄 모름 탐형은 진리
9,감탄과 찬사를 넘어 안쓰러울 지경인 톰 아저씨의 에단 헌트!
8,재밌게잘봤습니다 굳굳
10,그냥 재미있게보기좋은 영화!
7,굿!구웃!구웃!구웃!구우우우웃!
10,역시 미션!!믿고 보는 탐아저씨임돠
8,믿고 보는 톰 아저씨^^
8,그냥 저냥 볼만합니다ㅋㅋ
10,역시 실망하지 않게 만드는 ㅇ영화  재미지네요
10,역시 미션임파서블 어메이징
9,흥미진진한 내용스토리 짱짱
7,극히 미션임파서블적이고자 했으나 뭔가 좀 모자랐음 하지만 나름 재미는 있음
10,역시 미션임파서블 명불허전 톰쿠르즈
9,최고의 영화 밎고보는 미견임파셔블.최도입니다
10,재밋어요정말 약간 비엠떠블유 광고같이 차도튼튼
9,재미씀..재미씀..ㅋ
10,역시믿고보니미션시리즈
1,정말실망10자10자
9,재밋어요 마니마니재밋어
8,역쉬 기대를 저버리지 않는 군요
10,톰크루즈 잘생겼더라...정말
10,강추 강추 강추. 합니다
9,재미나게 봤어요....
10,톰 크루즈의 노익장이네요
10,내용은 재밋고 좋았는데  탐크루즈는 많이 늙으셨네요~~  몸매 실망 ㅠㅠ
8,스토리보다는 액션 장면이 박진감있어 좋았음.  특히 오토바이 추격전이 볼 만 했고 격투 발전소 침투 장면은 생각만큼 긴박감이 약했음.  소재가 한정되다 보니 이야기 전개가 밋밋하지만 여자 배우의 등장이 좀 신선했ㅇ8ㅁ
10,영화관에서 보는 맛이 있어 재미짐ㅋㅋ
10,액션은 뭐니뭐니해도 톰아저씨지 ㅋㅋㅋ
10,너무젛아영헤헤헤헤헿
9,따질 것 없이 믿고보는 톰형
8,꿀잼데스네 액션이 지루하지않고 몰입하게하네여
7,It  was a fun movie
6,잼나요 볼만해요 생각늢니
9,탐크루즈는 죽지않는다ㅋㅋㅋ
9,톰크루즈 왼전 멋지고 영화 넘재미있음
8,명불허전 Time Killer
10,시원시원  정말  잘만든영화입니다
9,클라스는 쭈~욱 이어진다
10,시간가는줄 모르고 봤네요 굿
10,기분좋게 잘봤습니다 강추
9,재밌었음 자리가 맨앞이라 집중이 잘 안된것 빼곤
10,몰입도 짱 재밋어요! 믿고 보는 영화
7,테러조직 비자금 계좌 다외우고 테러조직 소탕 캬!! 개이득 ㅋㅋㅋ
9,탐크루즈 오빠 언제 봐도 멋지고 정말 믿고 보는 탐쿠르즈 오빠임 ㅋㅋ
10,즐거운  관람  감사했습니당
10,잼나게 봤습니다. 아들이랑.
8,친구들과 스트레스 풀기엔 딱 좋아요~
5,실망이다 훨낫다 너무코믹에 집중햇다
6,스케일이 커지는 만큼 지루해졌어
10,톰 크루즈의 탑 클래스를 보여주는 영화
1,톰 이제 그만 쉬어오..
10,재미는 있는데 조금 지루해요
8,무심코 봤다가 재미 느끼고 나온 영화! ㅎㅎ 그냥 편하게 보고 나올 수 있어서 좋았어요!
10,마지막 오토바이탈때 걍 최고 극장가서 한번더볼꺼에요
7,그럭저럭 볼만했어요 기대만큼은아니지만
10,탐크루즈 나이들어도 멋있고 옆에 이쁜 아지매(?)도보기 좋았어요. 실망시키지 않는 미션 임파서블! 애들데리고 마누라랑 재밌게 봤네요~^^
8,1편이후로 재미를 못느꼈는데 이번시리즈는 생각보다 괜찮았다. 특히 톰크루즈의 액션이 볼만했다.
10,대박 핵꿀잼 탐아저씨 안늙고 계속찍어주심좋겠다♥♥
9,재밋어요!! 진짜진짜!!!
8,굿굿 역시 미션임파서블!!
10,믿고보는 톰크루즈ㅋㅋ
10,잼났어요~~ㅇㅁㅇ~~
10,나이를 먹어도 변항없는 크루즈,퍼거슨 양..정말 매력적임
8,잼써요 쏘쏘 그냥저냥.스릴잇어용 ㅋㅋㅋㅋ
7,액션은 괜찮지만 스토리가
10,베리  굳!  너무너무 잘 봤어요!
9,무엇보다 싸우는 거랑 점점더 발전해나가는 스파이 기술들? 이라해야할까 이점이 점점 좋아져가는게 좋다. 물론 끝까지 가는건 없지만 4같이 무조건 유명한곳만 가는거 말고 스케일이 좀 덜해도 분위기있는곳을 주로 찍는게 좋은것 같다. 오페라 극장등이 맘에든다
9,엄마와 함께 봤는데 굉장히 좋아하셨아요!액션영화를 좋아하시거든요ㅎㅎ즐거운 관람이었습니다 :)
10,너무멋있어요 ! 꿀잼 ㅎㅎ
7,액션이 재밌었어요!! 박진감넘칮니다
10,시리즈의 매 편마다 비슷한 컨셉을 유지하면서도 그 안에서 보다 다양한 볼거리 새로운 재미와 쾌감을 제공해주기에 항상 기대가 되었고 그리고 늘 그 기대에 부응해 준다.
8,액션이 볼만했다 킬링 타임용정도?
8,역시나 재밌지만 약간의 지루함을 느낀점이 아쉽다.
10,숀해리스가 아저씨를 봤으면 살았을거같네요
9,재미있었다 특히 물속에서 씬들...정말 나도 숨막혀 죽는 듯한 느낌이었는데 옆을 보니 여자친구가 너무 몰입한 나머지 질식사라도 하듯 리엃한 액션을 취하고 있어서 더 기억에 남는다. 그래서 8점 주려고 했는데 +1점 더~~
10,역시 믿고보는 미션임파서블  최고에용 꿀잼
9,탐 크루즈 액션 연기 화끈한넹~
6,그냥 그냥~ 넘 기대하면 ^^
10,주인공이 절대 다치지않고 죽지않는 뻔한스토리지만 재밌어요~
8,역시 클래스가 다른 액션은 눈을 땔수가 없구나
10,쩔어~말이 필요없음...백문이 불여일견
9,영화 보는 내 지루하지 않고 몰입감이 있어 좋네요
10,스트레스 확풀리네요 ㅋ
5,나름잼있네요이건무조건봐야함
5,세월이 빗겨가지 않는군요. 탐형님 참 많이 늙었네요
10,완전 화끈하고 재미있음
10,처음부터 끝날때 까지 지루함이 없었다. 몰입감 굿.
8,그 전 보단 스릴은 없었지만 역시 미션임파서블이다
8,시리즈를 거듭해도 톰 크루즈의 액션연기로 꾸준히 우수한 영화
8,역시나 볼거리에서 최강입니다! 역시 톰크루즈
10,우리형은 안늙네여??
8,주인공이 많이 늙어보여요...ㅎ
8,볼만한 영화였습니다 후속편이나올지
8,기술적인반전 땜에  예전작보단별로
9,짱잼짱잼재미있어요~
9,믿고 보는 톰크루즈 영화
9,역시 미션임파서블 시리즈를 좋아하는 나에겐 믿고보는 톰형덕분에 느므느므 재밋당ㅋㅋㅋ
9,좋아좋아 이게 액션이지 !
10,역시 미션임파서블은 재미있습니다
9,전편보다는 별로였지만 역시 톰크루즈!
10,간만에 재미지게 잘봤네여
8,제대로 된 액션영화 봤네요. 지루할 틈이 없네 ㄷㅇ
7,생각없이 보기좋은 오락영화
7,전 작들에 비해 줄어든 스케일이 너무 아쉽다. 또한 기존의 세련미에서 더 발전이 없었다. 톰 형이 나이 들었음이 실감
10,아침에 보고왔습니다. 각본, 스토리, 전개 모두 MI시리즈 중 최고점수 주고싶네요.
8,열자열자열자열자열자
10,최고의 영화톰쿠르즈의 화려한 액션거기다가 소소핫 웃음 포인트까지스트레스 제대로  날려줘요늘 믿고 보는영화
9,기대를 안하고 봤는데 전혀 돈아깝지 않은. 오토바이 추격신은 정말 멋있었고 촬영을 잘 한거같아요. 추천
4,ㅡ,ㅡ  암생각없이 보러갔는데 예고편이 영화에 전부다평점이 8이상이라는게 도저히 믿기질않는다
7,역시 톰아저씨^0^^0^^0^
10,아주재밋게 스릴넘치는영화 잘받습니다
8,아직 살아있는 탐 크루즈..대.단.하.다..어느새 5편째..난 여전히 에단 헌트에 빠져있다..시간 가는줄  모르고 재미있게 봤다는..
10,열자이상채우라는저의가머야
9,액션도 좋고 스토리도 재밌어양!
10,믿고 보는 우리 탐형!! 근래 본 영화중에 최고였습니다. 그리고 악역으로 나온 사람..해리브라운이라는 영화 보고 보면 진짜 더 무서워 보여요~~
8,쫌 너무 만능 무기와 만능 기구가 있어 영화가 뻔해진 것 같은 느낌이있네요. 그치만 다들 연기를 기본적으로 잘하는 배우들이고 또 액션씬도 나름 있어서 잘  잘봤습니다.
10,전체적으로 좋았지만 오토바이 씬 멋졌어요
10,속이 뻥 뚫리는 명품 액션 히어로물
10,역시 액션영화 미션임파서블..그냥저냥 보고왔어욯
6,역대 미션 시리즈 중에 제일 재미없는 실패작이다.비행기액션씬을 무척 광고 해대서 기대가 컸었는데.역시 기대가 크면 실망도 크다고...넘 별볼일 없는 장면이었다.
8,재밌긴 했지만 저번 편보다 약한 느낌? 이랄까
9,탐크루즈 횽아 보단 언냐의 포스가 와~ 좋았어요. ㅋ 미션시리즈를 거진 다 봤는데 전 이번편이 훨 좋았네요. 탐크루즈횽아 허당액션씬도 꽤 있어 웃음주구요. 잘 봤습니다.
7,시리즈가 거듭될수록 탐씨의 액션비중이 줄어드는 느낌인게 왠지 서럽다 ㅠㅠ
8,톰크루즈 자동반시 미션임파서블
8,재미있습니다~~ ~~
9,역시가 역시네요 ㅎㅎ 액션진리인 톰!!! 와우 사랑합니다
10,흐흫 역시 톰크루즈님 최고세요....♥
10,클래스는 영원하다...
10,재미있어요 탐크루즈 정우성닮음
9,계속 해주세요. 늘 감사합니다.
7,잠깐 졸았네요.. 약간의 지루함..
10,역시 최고의 영화 역시 탐크루즈의 액션 환상적임
10,뜬금없지만 오토바이 좋아하는사람에게는 최고의영화가 될수있음. 그외에 스토리는 너무질질끌어서 별론데 톰아저씨때문에 만점준다.
9,액션은좋았으나 그외에는 별로 없다
10,역시 톰 크루즈 진정 사나이 ㅋ
9,다들연기잘하시고 재미있었다!
10,재밋는데 왜케 평점이 낮은지...
10,최고최고 오토바이최고
10,재밌게봤었음 10자ㅏ
9,역시  기대이상의 감동과 스케일 강추강추~~
9,역시꿀잼!! 강추해여!!
9,너무 재미있게봤어요 하정우의 대단한 카리스마에 우리나라 영화배우 남자중 최고가 아닌가 생각됨. 이정재의 악역도 대단하고.  이야기 흐름도 좋음..모든 배우조연 한분한분 대단한 연기였음
9,내용  및 구성이 조금은 허황된 것 외는 스릴, 반전 좋았다
10,'미션 임파서블:로그 네이션'(감독 크리스토퍼 매쿼리)는 개봉 4주차 주말에도 1170만 달러 수입을 올리며 2위에 올랐다. 누적수입액은 1억5776만3000달러다.우리나라는 우리영화를 넘 사랑한다. 제대로만든영화는 없는데말이 필요없는, ,
10,너우 긴장감있고 박진감 넘치는 영화 입니다 1분도 한눈팔수 없을정도로 재미있었습니다
10,별점 까내린놈 누구냐 나와ㅋㅋㅋ 기자평론가 별점이 7.5를 넘었다 명작이란뜻ㅋㅋ
10,야 이거만드느라 짱 힘들었겟네진짜 스릴 보소 장난아니네 추천합니다
7,톰아저씨의 활약만 기억이 남네요. 볼거리는 전편보다 줄어든 느낌이지만 잠수씬,오토바이씬은 짱
2,첨으로 영화보다 똥싸러감
9,역시 톰쿠르즈였다  기대를 저버리지 않았음
6,전작들이랑 비슷하게 흘러감..볼만은했으나뻔한느낌
10,정말훌륭합니다ㅎ찡짱
3,미션임파서블시리즈좋아하는데 이번건. .그닥 .
9,지루한 부분도 살짝 있지만 최고!
8,솔직히 그 전 편이 너무 재밌었는데 이번 편도 물론 재밌긴하네요
9,생각보다 길긴했지만 재밋음 확실히 굳
10,잼따~~ 굿굿굿~~~~
10,^^그럭저럭 볼만함니다
8,재밌네용 ㅋ 재밌네용 ㅋ 재밌네용 ㅋ
8,초등3학년 인데 나름 재미있어 하더군요. 오토바이 씬을 보니 고등학교때 본 탑건이 생각나더군요. 톰크루즈 나이들어도 멋져요 ㅎ 그냥 생각없이 즐기면서 보기는 좋은 영화~
10,역시, 믿고 보는 톰크루즈 주연 액션 영화입니다. 덕분에 여름 더위 확 날렸습니다.
8,재미있으나 마지막이 좀 평접했다.
8,배우의 연기는 매우 좋았으나,,, 스토리 임팩트가 전편보다 못하다는 느낌이 들었음,,  톰 아저씨는 역시  너무 멋졌음!!
10,개꿀잼..이다..ㄷㄷ
10,괜찮았다. 올해 봤던 영화 중 최고인듯
10,너무 재미있고 흥미진진했습니다. 다음편도 기대됩니다.
1,그러하다그러하내요와우
10,최고의 영화. 평점 9점 이상 나와야할듯. 10점도 모자람
10,또 보고싶네요 6편나와라♡
10,역시 톰 형 영화는 믿고 본다. 미션임파서블 시리즈는 계속 진화하는군요~ 재밌게 봤습니다.
9,올해 여름에 본 영화 중 가장 시원하고 깔끔했다.
10,애들이랑 잘봤어요. 미션임파서블은 늘 재밌네요. ㅎㅎㅎ
8,그냥 볼만했음ㅋ 톰크루즈 멋있다 진짜
10,오랫만에 재미있게 본 영화...톰크루즈보는재미에 푹 빠졌음
10,안보시면 후회합니다 꼭보세요 눈돌릴틈없이 겁나 재밋네요~ 강추!
10,재밌다 재미지다 재밌다 재미지다
10,딱 톰형 영화였다...
10,즐거웠어요. 나이든 톰크루즈 근육에 홀랑~~
10,꿀잼!!!미션임파서블이 이렇게 재밌는 영화였다니!!
10,최고의 킬링 타임!!이었습니다~!!!
8,이전 시리즈들보다는 솔직히 재미가없네여...
8,지루하지 않게 끝까지 본 영화
10,꿀잼임니다 ㅎㅎ외국영화안좋아하는데재밌어요
8,액션 짱이고.. 스토리도 나름 봐줄만 했습니다. 8.5점! 다음편이 기대가 되네요 ^^
8,재미는 있었으나 그닥 몰입은 안됌
9,재밋엿어요 톰크루즈 넘. 멋잇어요
7,지금까지시리즈보다는... 그래도재미있게보긴했네요
6,흥미진진했습니다 매번 나오는 톰크루즈 액션은 멋지네요
8,전작에 비해 액션은 떨어지지만 전작들의 스토리를 정리해주는듯
10,역시 탐오빠 짱짱~!!!
10,또 나와도 또 볼것같다..지금까지 봤던...것에 대한...의리아닌 의리? 탐쿠르즈는 언제나 정겨워.ㅋㅋ
8,그간 임파서블시리즈중에제일재미있네요!
6,예고편과는 달리 스릴있는 액션이 많지 않았고 앞으로 전ㄱㅐ될 내용이 뻔히 보이는 스토리구성은 첩보영화다운 긴장감이 없었다. 그러나 톰크루즈의 몸을 던진 연기는 칭찬할만 하고 시간가는 줄모르고 보기엔 좋은 오락영화였다.
10,좋아요~~♡♡♡♡ ㅇ
10,심야 봤는데 잠이 안와요!!!!
10,일분도 쉬지 않은 ~!!!
10,닥치고 봐야하는 액션죽인다ㅋㅋ어느새 숨을 나도같이 참고있다는...
10,탐크루즈의 미션임파서블 시리즈는 진리다.
8,쏘쏘 나쁘지 않음 레베카 몸매 작살
10,역시 탐크루즈다 라는 생각이 떠나지않음
10,여전히 멋진 영화~^^
8,재밌어요 가볍게보기좋은듯
9,오토바이씬은 죽이네요
7,그냥 그런데로...   별점  세개반
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,역시 실망시키지안아 짱!!!
10,지루하지 않고 너무 재미있는 영화~
8,내용은 기억이 잘 남지 않지만 액션은 재밌었다
8,다른 시리즈에 비해 볼거리나 화려함이 좀 줄었지만 그래도 명불허전 미션임파서블입니다. 믿고 보는 톰크루즈!
9,다들재밌다고해서봤는데 꿀잼
10,엄청엄청재미있음초대박
7,액션 별로안좋아하는데 문화의 날이라 5000원에 잘봤네요.
10,역시 톰 크루즈!역시 미션 임파서블!
6,눈하나는 즐거운 MI5!! 바이크추격씬은 정말 신명이 절로, 근데 이걸로만 밀기엔 이제 역부족인듯... 아쉽다 스토리만 좀 더 탄탄했어도 최고의 액션영화일텐데~
10,정말 재밌는 영화를 봤네요 너무너무재미있는 영화였습니다 우히우히우히히히힣ㅎㅎㅎㅎ
10,대밌어요. 스릴엄치고.
9,톰크루즈 역시 연기 좋네요^^
10,이러니...어찌 사람들이 톰을 좋아하지 않을  수 가 있겠는가...수리는 좋겠돠....태어나보니...아빠가...톰이야...^^
8,영원한 톰크루즈와 멋진 여행을!
5,그냥 그저 그랬어....
7,극찬에비해 지루했다. 내기준 미션4 고스트프로코ㅗㅇ더재미잇다
9,스토리이의 탄탄함, 재미, 스릴까지 다 잡은 영화인듯 하다. 진한 로맨스도 없어서 가족들과 편하게 볼만한 내용이었다. 아주 만족한다.
9,역시 톰크루즈. 실망시키지 않는다.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수없던 영화! 탐아저씨 멋있다!
8,전편보다 액션의 규모는 작아졌지만 더 긴장감 넘치는 액션장면들로 채워져 있고 스토리도 흥미진진하게 이어져간다. 역시 믿고 보는 시리즈물..
8,전편들에 비하면 아쉬움..너무너무재밌는데 뭔~~가 아쉬움..
10,톰크루즈 너무멋있어요
10,good!!!!재밋음!!
10,굳굳 이런걸영화관에서봐야함니다
9,재밌어용ㅎㅎ근데 난잘모르겠당
2,액션 볼때 내눈은 똘망똘망. 액션지나가면 반수면상태
7,딱 재밌는 액션영화. 가볍게 보기 좋음
6,기대이하 입니다...
10,미션임파서블을 봐왔다면 놓쳐서는 안될거 같네요! 너무 재미있게 봤어요^^
10,믿고 보는 톰크루즈, 지루할 틈 없다. 다음편 또 나와랏!
9,웅장한 스케일과 여배우의 액션이 정 ~말 멋졌어요
7,예전만 못한 스토리에 친절한 톰아저씨만 기억에 남네요~~~톰아저씨가 나오신다면 다음 편도 볼 용의는 있어요.미션인파서블은 그래도 기본은 하는 영화니까요~~~
10,더위를 물러가게 하는 액션과 스릴~참 재밋겠 봤네요~ㅎ
8,오토바이씬이 최고 멋졌음!!
9,늙어가는게 안타까운형 탐형 형 고마워 이런 액션 멋지게 찍어줘서 러닝타임내내 재미있게봤습니다 역시 탐형 그리고 역시 멋진 주제가
9,와우~  왜이리 머찌신건지~ 나이도 안드시나? 어쩜 그리 팔팔하셔요~? ㅎㅎ 짱짱이였습니다~^^
9,좀 길다. 그래서 좀 지루하다. 하지만 재밌다.
10,탄탄한 스토리. 액션.  실망할 수 없는 영화입니다.  최고~
9,시원시원하다. 오토바이씬은 최고.
10,재밌어요 좀길긴하지만
10,시리즈중 어느 한편도 최고가 아닌게 없다
10,너무재미있었어어어요ㅛ!
8,재밌긴 한데 좀 허전하네요
10,톰형, 톰 아저씨는 여전히 임파서블하다
10,ㅁㅣ쓰와이프 개잼잇엉 ㅋㅋㅋ
10,재미있었어습니다..
6,지루하고 식상했지만 노력이 가상
10,시작부터 끝까지 눈을 뗄수없게 만드는 영화 믿고 보는 미션 임파서블 시리즈네요.
8,톰크르주는 늙지도 않나봐. 얼굴도 그대론데 그 어려운 스턴트연기를 직접 하다니.. 많이 벌지만 그만큼 쉽게 버는건 아닌 듯. 암튼 영화는...걍 이전 시리즈 대비 유사수준...
9,역시 액션의 진리는 탐크루즈?  잼이써요ㅋ
9,여름에 보기좋은 시원한 영화
10,5편 보고나서 1편부터 4편까지 다시 봤습니다. 어느 한편도 빠지지가 않네요. 역쉬...
8,역시 스케일 장난아니네요 탐크루즈님 짱입니다
8,탐  아저씨 나이가 보여 ㅡㅡ그래도 잼나여
9,뒤끝없는 시원한 액션이 좋았어요!!
10,스리넘치는 영화~~너무 재미있게 봤어요
10,기대안했는데 너무재밌어요 !!설마했는데 또 톰크루즈에게 반했네여...스토리도 괜찮았던것 같애여~~강추오늘까지라는게 아쉽네여..
9,톰크루즈의 액션이 정말 멋졌습니다~!!!!
9,엄마도 재미있게 잘보셨어요~~
10,오토바이 잘타네 멋지다.
8,탐크루즈 땜에 본거임..살짝 지루안감 있었는데 볼만함
9,크루즈는 늙지를 않는구네 굿!이다
10,진짜 재밌게 봤어요 핵꿀잼!! 톰크루즈는 진짜 안늙는듯 ㅋㅋ
3,나이가 들어서 액션이 전작들에 비해 약한것이 아쉬움
8,전반적으로 괜찮으나 후반 갈수록 살짝 내용 전달력이 떨어지는 느낌? 레베카 퍼거슨이 빛난 영화.
8,기대하고 봤는데 역시 재밌게 본 것 같다. 주인공이 직접 해서그런지 액션장면이 남다르고 멋졌다
8,시리즈물이라 그냥저냥 즐겁게봄
10,개짱재밌음초 재밌음ㅎ
8,자서 잘모르겠어용..
7,그 다음 대사와 씬이 예상이가는데도 재밌긴 하네
10,역시  영화는 외국 영화가 최고인것  같아요
4,미션임파서블 전편 다 본 사람인데 이번편은 정말 임팩트없고 그냥그런..멍때리면서 본 듯 하네요...그나마 여배우 이뻐서 4점
8,좀 지루했었는데 그래도 상당히 볼만했다 역시 믿고보는 톰크루즈 ㅋㅋㅋ
9,늗은시간에.잘보고왔습니다.
8,40대 직장동료들과 함께 보고는 투섬즈 업하며 나왔던 영화...
10,역시~~탐크루즈! ㅎㅎ 간만에 시원한 액션 잘봤습니다~역시 액션은 미션 임파서블~
10,너무좋아요 식구들과 잘 봤어요
6,지루해.. 화려한 액션신은 별로 없었다..몰입도가 떨어지니 관객들도 후반부엔 우왕좌왕 돌아다니더라.. 기대이하
9,매우재미있는영화입니다
7,톰 크루즈. 1962년생. 우리나이 방년 54세.
10,굿 룰루 랄라라 오차리오 기카방마
8,중간중간 웃기기도 하고 재밌어요
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,톰아저씨 앞으로도 미션임파서블 계속 찍어주시길
8,기대이상도이하도아닌 딱 미션임퐈서블
10,지루할틈이없어요추천<<<
8,시리즈를 안 본 사람도 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다.
5,걍 무미건조했다 가나다라마바
10,두번봐도재밋당짱짱임
7,그냥저냥...볼만합니다
10,그냥 대박 역시나 미션임파서블 시리즈는 기대를 저버리지 않네요
8,액션이점점진화하는듯..굳
8,우리는 재밌었다. 역시 액션....
9,아주 재밌게 잘봤습니다^^
9,액션 재밋엇어요 배우들도짱
10,역시  명불허전 톰 크루즈의  명품 액션!
10,후반부가 아쉽지만 꿀잼인정!여주가 너무 매력적임
10,최근 본 영화중 아주 최고였던거 같아요.
10,명불허전 ㅎㅎㅎ  적절한 웃음코드와  액션!
10,믿고 본 만큼 재밌어요ㅣ
8,재미있긴한데 약간지루한 면도 있네요
8,전작이 어땠었지 전작을 떠나 재밌음 !! 액션도 시원하고
10,재밋음 너무 긴거빼고 굳
8,전편에 비하여 액션이 짧았다.  대신 줄거리가 있었다. 미션임파서블 신작이 나온 것에 감사한다,  여기서 더 바라면 내 욕심이 과한것이다
10,와나 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 하면 이렇게 만들수가 있지?? ㅋㅋ 역시 믿고보는 미션임파서블 ㅋㅋ 진심 시리즈 계속 됐으면 좋겠다.. 6도 또 보고싶다.. 톰크루즈 대단하다 ㅋㅋ
6,톰크루즈는 여전히 멋있었지만..솔직히 전편들보다 지루했어요
9,평점을 보고 너무 기대가 많았는지 실제로 보면서는 조금 아쉬움이 남았음... 그래도 믿고보는 탐형~
8,역시 괜찮은 시리즈! 추천합니다!
6,전편보다 노잼..그냥 시간때우기용
7,괜찮았고 볼만함 기존 미션임파서블 보단 약간 못미침
4,기대한 것에 비해서는 아쉬움이 남아요.
9,재밌어요  처음엔 조금 지루했지만
8,액션의 귀환 톰크루즈의 재림
8,역시 톰쿠르즈 나오는 영화는 믿고보는데 이번에도 역시나 재미있네요 스토리도 탄탄하고 지루하지않고 재미있습니다.
10,오토바이 추격씬은 진짜 대박....
9,헐재밋음ㅎㅎㅎㅎ졸라재밋음!!장면장면다쩔음ㅎㅎ기대안해서그런가
10,진짜 올해 본거 중에 개인적으로 제일 잼
10,아주재밋습니다 잘봤엉ㅅ 암살.베태랑 모두봤는데 미션이 일드 ㅋㅋ
10,짱 잼 믿고보는 톰아저찌
9,언제나 옳은 에단 헌트의 결정!!!
10,정말정말 탐 형님 늙으셧는데 몸이 좋으신듯
10,역시 믿고 보는 톰 크루즈!! 전편보다 훠어어얼씬 대박이었어요 6편 기대되네요
1,평점은왜쓰라고하는겨짱나게
8,시리즈중 액션과 매력이 최고네요...물론 톰 크루즈는 변함없이 멋지구요~~ㅎ 암튼 잼나게 잘봤어요 다음편도 물론 볼께구요~!!
9,재밌어요~~오토바이액션 굿!
9,톰크루즈의 액션연기는 나이가들어도 멋지네요.그가 아니면  나올수없을만큼화면에 꽉찬듯한  느낌.여전히  중후하지만 섹시한모습을잃지않는 톰 아저씨의멋진연기에 눈을뗄수없을정도로집중하며 관람했던 시간이었다..
8,시리즈물은 그래도 꼬박꼬박 봐줘야지.. 내가 알던 그 미션임파서블은 이미 아닌듯 하지만 ㅠ
9,재밋어여ㅎㅎㅎ 담편은 언제쯤?
7,전형적인 할리우드 영화. 예상을 하회하지도 상회하지도 않는 평타 영화. 노 리스크. 너무 기대하면 실망하나 정말 편하게 생각없이 즐기다 오기 적절.
7,그냥 저냥 재미있는데  더 없나 톰아저씨 ....
9,재미있게잘봤습니다요
10,만족할만한 상업 영화의 정점
5,전작보다 못한듯 조금 지루했다
9,톰 크루즈 늙은 거 티 안 나심 정말 신나고 재밌게 봤어요
9,톰아저씨~~ 우왕 굳... 초반액션,중후반 뚝심 멋져영
10,말이필요없음 톰크루즈
8,적재적소의 액션과 코믹. 킬링타임에  딱 좋은 영화.
8,진짜 액션이 쩐다...
7,액션덕분에 그럭저럭 볼만햇던
10,근래본 영화중에 제일 괜찮았네요~~ 꿀잼
9,꽉 짜여진 스토리와 연기자들의 빛나는 연기, 모두 높은 수준의 완성도 입니다. 특히 톰 크루즈는 나이를 가늠할 수 없을 정도로, 젊음을 잘 유지하고 있네요. 하지만 특별한 반전이 없고, 작은 위트로 만 구성되어 있는 것이 조금 아쉽네요. 잘 봤습니다.
8,톰아저씨많이늙으셨음 ㅠㅠ 키스신도없네예고편이다임 영화관에서보기엔 아까운듯
9,이 영화  밴지 없었으면 어떻게 살렸을까요... 잼 있게 잘 봤습니다.
9,오토바이 추격씬 구웃 명장면이네요
10,시간이  그냥 지나가네요
10,아아아 정말 돈이아깝지 않았음쵝오다
9,최고의 오락영화 중 하나....톰크루즈의 원맨쇼
9,심야로 봤는데.. 괜찮았어요
3,더는 만들지마라.나이들어서인지 액션도 별로고 갈수록 재미도 떨어지고
10,ㅅ열자열자열자입니다
7,볼만하군요 다음편도 나왔으면 좋겠네요
10,재밌어요 가족끼리봐도 유쾌상쾌
9,역시 톰!! 기대이상의영화였어요
8,지금까지 놓치지 않고 미션임파서블 다 봤었는데요~요번게 제일 재미가 덜하긴 했어요~ 하지만 보는 내내크게 지루하지는 않았고 탐크루즈의 몸을 사리지 않는연기는 볼 만 했습니다~ 그래도 굿~!
9,미션임파서블 6도 기대하겠습니다.
8,재밌네요 하지만 보는 내내 톰형이 안쓰러웠어요 힘들어보여서ㅠ
10,기대했던 것 보다 훨 재미있어요... 이전 시리즈보다 나은 듯 해요 ^^
8,굿. 이런장르안좋아하지만 괜춘
8,볼꺼리 풍성 깨알 개그 괜찮았어요.
7,시원한 액션!! 풍부한 볼거리 재밌었음
9,역시 톰 형님  대단하십니다
8,별로?정신만사납고?
8,재미 있어용~꼭 보세요
8,볼만했습니당!! 후회는 안하는 영화입니다!
9,역시  모든 시리즈 짱 재밌네요 ㅎㅎ 액션도 멋있고 믿고보네요 ㅋㅋ 돈  1번 더 내고 또 보고싶을정도로 만족함
9,대역없이 했다는거에서 기본 9점 하지만 전작들에비해선 다소 아쉽지만 그래도 재밌는 영화
9,역시 크루즈형 중박은 간다
9,내용도 씬들도 꽤 알차다 생각합니다.
8,정말 스릴넘쳐요!!강추합미다!!
9,역시 기대를 져버리지않는 속도가 쵝오~~~~
7,너무 전개가 왔다갔다 하는 것 같네요...중간에 잤습니다
10,너무너무너무 재밋음 긴장감
7,영화보다 졸린적은 처음..ㅠㅠ
10,무슨 말이 필요한가? 톰크루즈다. 처음 이 시리즈에 제작참여를 한다하였을을때 욕두 많이 먹었더랬다. 그래도 스크린 속의 톰아저씨는 건재했다.
9,역시 췩오 췩오 이런액션을 오디가서 보노
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,톰 크루즈 멋있다...!
8,그래도 나쁘지 않앗어요
8,전편보다 긴장감이 약간 떨어져서 그렇지... 나름 볼만했다. 최소한  <암살>보다 낫더라.
5,전편보다는 못함ㅋㅋㅋㅋ
9,잼나요~ 아주 볼만함~
10,물론 재밌게 보긴 했지만 그래도 나는 전작인 고스트 프로토콜이 더 재밌었던것 같음
8,여름방학 맞춤용 영화~^^그래도톰아저씨는멋지다
7,감독이랑 탐크루즈 다 대단한다는 생각 엄청들었지만 4편에비해서도 재미는떨어진거같음 ㅠㅠ 너무 바쁘게 미션만 수행하러 다닌느낌
10,오랜만에 개봉한 미션임파서블 보면서 즐거운 시간보낼수있어서 좋았어요!!
9,지금까지의 시리즈 중 최고로 재미있게 봤어요 역시 탐크르즈
9,뭐 따로 말이 필요 있나요? 그냥 최고죠
8,점점 와꾸가 견교해져 가는 시리즈. 다만, 더 단단해 질 부분이 없다 (이제 변화 밖에는 없다는 것)는 것이 함정
10,내가 본 톰아저씨 중에서 최고였다 무슨말이 필요한가최고의 액션 본좌다
10,처음부터재밋음 가족들하고 또보고싶음
8,여는 시리즈 못지않게 재밌습니다하지만 우리의 탐형님 늙은게 눈에 보이더라구요 ㅠㅠ
9,생각보단 별로였지만 그래도잼써여
10,지겨워질 법도 한데..  갈수록 더 재밌다. 맙소사.
10,아무생각 없이 즐겁게 웃으면서 봤어요.
9,괜찮네요. 실망하지않을 영화!ㅎ 그흔한 키스신이 없다는거에 한표!!
9,액션영화계의 스테디셀러!
10,톰크루즈 영화는 진리 의리
7,걍  미션 임파서블임 스토린 딱히 없고 액션빨 장비빨
10,믿고 보는 탐쿠르즈 영화!!! ㅋㅋ
10,오토바이 개멋짐 ㄷㄷ꿀
9,블록버스터는 역시 영화관에서 봐야 제맛!!
8,잼써잼써미션임파서블은 언제나옳아요ㅎ
10,암살 베텨랑보다 훠어씬 잼있었다
10,영화관에서 보길 잘혓다!!!
10,한시도 눈을땔수럾는 영화였어요!
6,기대하고봤는데 조금 지루했어요...
10,기대를 저버리지 않앗습
10,역시 미션임파서블~~!!!
10,진짜 기가막히게 재밌다
6,재밌네요 톰쿠루즈멋있다
9,괜찮게 봤습니다. 미션임파서블 시리즈는 기본 평타 이상은 먹고 들어가죠 ㅎㅎ
5,액션은 액션으로.. 스토리를 복잡하게 가지고 가면서 미션임파서블 고유한 재미가 사라진 영화. 중국자본으로 만들었나 반서방 메시지를 담고 있음. 아니면 EU를 견제하려는 메시지인가;; 정치적 메시지가 강했던 사상적 영화로 타락해 재미가 없었음.
9,역시 꿀잼보는재미한시도눈을뗄수업어요♡
10,10점  만점에 10점 영화입니다완벽해요!  돈이 아깝지않아요!탐크루즈랑 파트너 여배우 완벽해요
10,정말 재밌었습니다. !
10,만족스런 영화 !! 한 시도 지루할 틈이 없습니다.가족 모두 만점!!!
10,탐 아저씨  아직 건장하셔서 깜놀!!재미있어요~ 오감을 만족시켜주는 영화~ ㅎㅎㅎ
10,미션임파서블 노래 나올때부터 평점은 정해져 있었네요 정말 재미있습니다
8,친절한 톰아저씨- 근데 영화는 볼거리가 지난 MI시리즈와 별반 다른게 없어서 조금은 실망-ㅠ
9,지루한듯 하면서   계속 보게 되는 영화였습니다
8,재밌어요큰반전은없지만그래도시리즈명성은여전하네요
8,미션임파서블 시리즈중 첩보와 액션의 밸런스가 가장 잘맞는 느낌,  재미로만 보자면 5-1-4-3-2 순일듯, 이게 마지막편이라는게 무척아쉽,
10,와 톰형은 진짜 늙지도않고 액션건재하네요 추격신은 소름쫙.. 액션도액션인데 진짜 스토리가 이렇게 탄탄할수가ㄷㄷ 미션임파서블 시리즈중 최고명작이자 역대급영화.. 진짜 재밋네요
8,아 뭐지..액션씬은 참 좋은데 뭔가.. 부족한 느낌이랄까..아 뭘까
8,배우들의 호흡이 정말 빛났다. 바이크 추격신은 갑!
7,딱히 엄청 재밋다는 생각안들었음..이번 미션임파셔블 조금 아쉬운영화 근데 여주인공 존멋
10,숨막힙니다. 액션 레벨이 다르고, 이번 로그네이션에선 불필요한 로맨스에 시간 안끌어서 좋아요. 액션감이 끝내줍니다.
10,완전재밌어용ㅋㅋ꼭보세요 탐크루즈대박ㅋㅋ
10,올해  본 영화들 중  단연최고다.!내 개인순위   미션임파서블 > 베테랑 > 암살기대안하고봤다가끝까지숨죽이고집중해서봤다!명불허전톰크루즈짱!
10,최고입니당 당장오토바이타야할것같이
9,진짜 사이다 같은 영화 청량하기 그지없다.. 그냥 암생각 없이 보면 되는 보고나도 그냥 즐거운 영화다. 요즘 영화들 보고나면 기분나빠지는 영화들이 대부분인데 오랜만에 그야말로 영화관 나들이란 말이 확 와닫는 즐거운 영화관람 이었음
10,간만에 들인돈이 아깝지 않았던...최고였다
7,늙지않는영원한 형 톰 크루즈
10,이건 뭐 명작이네...시리즈중 갑이다
10,톰크루즈 진짜 진짜  멋있음 하악
7,이제는 반전이 예상이되요ㅜ그럼에도 역시 미션임파OO입니다여전한 탐형 짝짝
10,크 역시 톰형님 실망시키질 않는구만
1,전편을 안봐서 그런건지도 모르지만 내용도 별로 없고 액션을 직접 했다고 하는데 그런 거 몰랐던 사람들이 보면 CG랑 차이 못느낀다 왜 이 씨리즈를 빨아대는지 정말 모르겠다
9,톰아저씨도, 이 오랜 시리즈도 늙지 않는구나.
9,빰빠빠빠빠빰빠빠빠빠
10,친구랑봣는데 지루함이 쪼끔잇엇는데 그잠깐빼고는 완전초집중해서봣어요
9,너무멋져요 톰크르즈  그나이에  날렵하게 촬영했다는게 믿겨지지않네요
10,조치원 메가박스에서 22:15분꺼 2관 E열6번 자리에서 혼자 보구왔네요 재밌게 봤습니다~솔로 탈출 하고싶다아~~
10,저는재밋엇어요ㅋㅋ톰크루즈잘생겻어요
7,액션은 멋있는데 왠지 조금 지루 ㅠ ㅠ
10,꼭 봐라 졸잼 암살보다ㅌㅋㅋㅋ
10,재미써염~^^ㅋㅋ또보고싶네여 ㅎㅎ
1,자서 ㅋㅋ 인나도 잼없길래 또 잣음 여주만 기억나는 영화
10,오토바이신 너무 멋있고 생동감넘쳤어요
8,심심할때 볼만해요.^^
8,믿고보는 시리즈중 하나!!
9,영화내용이 예상가능 범주에 잇음킬링타임 굿
10,역시 기대를 저버리지않는 영화 하지만 톰이 너무 늙어보여 속상한 영화
7,피곤해서 잠들었는데 재밌었을거같아요
7,생각했던것보다 볼만했다
9,탐크루즈 나이가 무색할정도로 액션짱! 여자배우 몸매는 그닥...
7,좀 재미가 떨어지는거같아요
8,미션 임파서블 시리지는 너무 듣고 들어 고루해질 법도 하지만 영화를 보고 나면 항상 평타 이상의 액션 완성도에 왜 명성있는 시리즈인지 느끼게 해주는 작품
10,역시 기대를 저버리지 않는 액션
10,일사역의 레베카 너무 멋졌어요- 눈을 뗄 수 없었음..또한 스토리, 액션, 배우들의 연기 모두 좋았습니다.함께 본 아버지도 만족하셨어요..^^
8,탐크루즈는 멋있지만영화에 담고있는 깊은뜻에는 반기입니다^^
9,적당히 개그감도 있고 재밋게 잘 봤어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,전편 임파 보다 훨 재밌네요 이게 임파죠완전 재밌게 봤어요 근데 내용이 뒤죽박죽이라 좀...그렇네요ㅋ
8,무리수가 2점 빼먹었지만,명불허전 톰형
8,굳굳!! 전형적인 할리우드 블록버스터.
9,내용이 긴장감이 넘칩니다. 굿입니다
10,각각 캐릭터들이 매력있어서 여러번봐도 정말 재미있었어요.
9,지루하지않고 재미있는편임
10,역시 톰아저씨^-^♥
10,미션 임파서블 재밌게봤습니다^^
8,피곤한상태에서 봐서그런지 ㅠㅠ 졸렸음 그래도 꼬ㅐ 재밌었음
9,기대안했는데 의외로완전재미씀
9,최고에요. 재밌고 역시 미션임파서블
10,진짜재밌어요꿀잼입니다!!!!
8,스릴과 액션 끝내줍니다..
9,액션도 내용도 위트까지 다잇다
9,극장용영화죠 암요!집에서보면 느낄수없는 스케일
9,보는 내내 긴장감 넘치네요. 재밌어요 역시 톰아저씨!
10,아주 괜찮습니다! 영화 잘봤어요.
10,베테랑보다는 훨신재밋네요
10,재밌어요  완전 강추에요
10,진짜 한 번더 보고 싶을정도입니다
9,첫 씬부터 너무 대단해서..ㅋㅋㅋㅋ점점 뒤로 갈 수록 감흥은 떨어지는데.. 그래도 톰크루즈!!
7,재미지당 우히우히우히힛
8,너무기대를해서그런가 그냥그냥..
10,시리즈별로 볼떄마다 스릴감 최고
9,재밌어용! ㅎㅎ 두번보고싶은영화
10,개쩜 지림 최고 백문이 불여일견
8,볼만했어요 탐아저씨가 늙은건 좀 아쉽지만 ㅋㅋ
8,기본은 하는배우~그나이에 고난도액션에 경의를!!!
10,완전재미또요><헤헿헤ㅔ헿
8,오토바이 추격신 좋아요
9,진짜 시간가는줄모르고봤어요 개잼 ㅠㅠ
8,큰 기대없이 봤는데 만족합니다
6,시간가는줄 모르고 본정도의 영화는 아니지만 걍 볼만함 시즌4가 너무 강력했음
10,식상할줄알고 별기대없이 관람한 영화였는데완젼대박,한순간도 놓치기싫은 스릴넘치는스토리와 전개!탐 ~계속남아주세요
10,역시 톰크루즈는 관객을 실망시키지 않네요
10,최고!!! 이전편에서 워낙 최첨단을 달리는 기술들이 나와서 이번엔 어떻게 하려나했더니 기술보다는 스토리랑 연기랑 액션으로 승부를 봤다. 보다가 완벽해서 눈물날뻔...사랑해요ㅠㅠ
10,역시 톰크루즈 오빠였어요. 믿고 보는 미션시리즈~~
8,재미나요. 역쉬~ 그치만 톰쿠르즈가 나이 든건 어쩔수 없네욤
7,재밋엇어요 그런데 그전편이 더재밋는듯
10,액션 영화 좋아해서 재밌게 봄
7,그저그렇습니다 피곤한 탓도 있겠지만 대사 많아 질때 자다졸다했네요
10,시작부터 엔딩까지 깔끔하네요
8,톰아저씨의 악션~~악~~소리 나네요~물속에서의 3분~~톰아저씨에게  딱~~빠지는 시간~~
10,굿굿굿! 잼나게 봤어요
10,아재밋다재밋다스릴잇다액션쩐다꺄아
8,서양의 성룡아자씨 6편도 기대할게요
10,톰 크루즈 안 늙어...
5,액션보러갔는데 액션은 많이 나와서 좋았음 딱 기대한정도
6,재미는 있는데 결말이 너무 뻔해서.. 보면서 내용이 이렇게 되겠다 계속 보였던거 같아요 전 실망..
10,잼나요 시간가는줄모르고보는영화꼭영화관에서봐야해요
8,역쉬 기대한 대로~짱! 열정에 박수를 짝짝!...비밀요원들 평균나이들이  헐~~젊은 사람은 없더이다
10,완전  재미있어요~강추합니다
8,톰크루즈 연기는 여전히 멋있네용
10,톰크루즈 bmw 최고!!!넘재밌습니다!
10,돈 아깝지 않다 두시간이 금방간다
10,역시 미션임파서블 ㅋㅋㅋ 자본주의 영화의 끝을 보여줬네요
10,액션 짱짱함  직접 가서 보는게 좋은듯
9,꿀잼~~~^^ 심장이 쫄깃쫄깃 눈을 뗄수 없어요
8,전작들만큼 재밌어요 굿
9,딱 생각했던 내용의 생각없이 재밌게 볼수있는 영화였어요
6,생각보다 재밌진 않았던거같아요 영화끝나고 기억나는 장면이 별로 없었어요
9,볼수록 더 재미있고 스릴 만점이네요  좋아요~~~~
9,톰쿠르즈와  여자배우의 싸이클씬이 정말 멋졌어요.^^
7,넘 재밋게 봤으나..뭔가 부족한 스토리
8,시나리오가 탄탄, 톰 크루즈 짱
10,재미있어요 액션 짱~~~
9,역쉬~미션 시리즈는 매번 실망시킨적이 없는 믿고보는 돈 안아까운 영화다~^^
8,액션 대박이네요 긴장감도
9,역시톰아저씨는실망시키지않았다~~
7,기대하고 봤는데 기대만큼은 아니었음탐크루즈는 여전히 멋있지만;..007이랑 비슷해지는듯.
10,재미있어요!!! 역시 탐크루즈~
9,톰크루즈가  나와 같은 50대인데 넘 차이가 난다는 ㅠ ㅠ  암튼 대단한 연기 멋집니다.
9,스릴의 끝판왕 답게 재밋습니당
9,올만에 가족들과 봤는데재밌네요
10,내용,액션 모두다 10점.
8,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,겁나 재밌는 액션 연속이었음.
8,역시 지루할시간이 없이 잼나네요
8,역시 미션임파서블 흥미진진 심장쫄깃
10,처음부터재미있게  봤어요
9,명불허전 탐아저씨 멋있고 재밌어요
8,재밋엇다...연기도 좋앗고 야초에 좋아하는.장르엿다
7,장소만다른 그러나 역시 명불허전
9,잼있다 스릴만점ㅋㅋ 또보고싶당
10,역시믿고보는미션임파서블 ㅎㅎ
6,글쎄,  전작들에  비해  진보하지 않는 것 같다.
9,좋은 선택이었다. 20년전의 음악이 아직도 통한다는게 대단...
10,역시 기대를 져버리지 않음..
9,스릴과재미가함께녹아있는영화다~
9,미션임파서블 다웠음. 개인적인 평가로는 4편>5편>1편=3편>>>2편
8,나름 재밋엇다 5탄도나올껀가부네..
8,인상적인 인트로와 여전히 멋진 톰크루즈 ^ ^
9,톰 아저씨는 안 늙네 여전하셔!
10,역시 실망시ㅋㅣㅈㅣ 않는 미션 임파서블
10,재미있게 본것 같습니다
10,저런장면을 어떻게 대역없이 찍었지 대단하다진짜..
8,잼있어요오오요오요오요오
10,나 안봤다.다른 알바 댓글 다 집어 치우고 박평식이 액션영화에 7점을 줬다.오늘 보러간다~~~
7,킬링타임으로 적절했다
8,좋아요 역시 대작입니다
8,MI 1. 혹은 2.3을 보던 흥분은 아니였다전편에 비해 부쩍 늙은 활잡이가 아쉬웠다
9,우리 톰 아저씨~~ 아직 살아있네~~^^
10,최근봤던 영화중 역시라는 느낌~!!
8,화려한액션~~ 스토리도  미션임파서블다운
8,역시  녹슬진 않았네...톰크루즈
10,탐형늙지도않는듯 잼남
10,최고의 영화라는 말밖에는...
10,두번째인데도 시간가는줄 모르고 집중해서 봤네요
6,초반은 다이나믹하나 후반은 정말 지루하다
9,탐크르즈 역시 짱!너무 재밌음
10,미션 임파서블은 날 실망시키지 않았다.
10,톰아저씨의 믿을수있는 작품
10,전편보다는 덜하지만 그래도 볼만했어요~*
8,역시톰크루즈짱 근데기대넘마니함
9,톰크루즈의 변함없는모습과 여주인공의활약이 돋보인 영화!
8,여자주인공이 넘멋있고 스케일있고 스릴이 있어서지루한지 몰랐고 작품성있고  미션임파서블 역시 기대이상입니다~~
9,허무맹랑 하지만 재밌어요^^
7,....그냥뭐.... 그렇네요
10,역시 탐크루즈입니다.노장에  연기력 대단하네요
10,즐겁다,통쾌하다,다시또보고싶다
10,역시.. 믿고보게되는 미션시리즈ㅎㅎ
8,기대를넘많이해서 조금실망
7,뭔가 아쉽네요...재미는있어요 ㅎ
10,우리나라 영화도 많이 좋아졌지만 이런 수준의 영화도 나왔으면 좋겠다
10,오토바이씬에서 지렸음
10,재재잼잼잼재재잼잼잼ㅈ
10,재밌었어요 기대했던만큼 쫄깃쫄깃하고 스케일도 크고 여름영화로 손색없었습니다. 탐크루즈 대단한 것 같아요 여주인공도 연기 좋았어요
8,전편보다는 별루였지만 늠늠 잼나게 봤네요~~그렇지만 몇편을 이어와도 스토리는 여전히 짱짱하네요~~^^
1,보다가계속잠 힝휴므으
7,너무 기대하고 봤네요.그래도 볼만함
10,정맔새미있어요재미있어요
8,스토리가 머리아프게 복잡하지만, 끝나면 또 이해가 되는 신기함! 역시 스케일이 남다른 미션임파서블입니다.
8,재밌음 세편의 영화를 보는듯함
4,굳굳넘재밌게잘봤습니다
10,시리즈 중 이번이 제일 재밌어요첫번째 씬은 진짜비행기에서 촬영해서인지 더욱 긴장과가 현실감있게 느껴졌어요
10,넘넘 재밌어요~~역시 톰크루즈는 멋있다~~^^많은 나이임에도 불구하구 멋있는건 뭔지.울 낭군도 부러워함ㅋ
10,재밌고 시원한 영화예요~
6,내용은 늘 그렇듯 비슷해서
7,스토리전개가 흥미롭지만 뭔가 2% 아쉬운..
7,재미는 있는데 긴장되지 않고 볼만핫 영화
10,탐크루즈의 나이가 무색할정도로 액션연기 짱입니다요
5,그냥그럼그냥냘냥그험
10,스크린 독점빨로 흥행하는 한국영화는 이래서 안된다 이런게 진정한 영화의 클라스임
10,역시 미션임파서블이었음.실망시키지않는다는!!!
10,역시 탐크루즈입니다 지루하지않게2시간을 즐겼너요 짱짱짱
8,재밌어요톰아저씨 짱
10,스토리가 짜임새가 좋아요.눈을 뗄수 없을만큼 전개도 빠르고....굿
10,짱짱짱짱.짱톰크루즈
10,전 시리즈도 다 봤는데 너무 재밌어요!! 웃음도 있고 스릴도 있고 액션도 있고 재미요소가 많아서 너무 좋았습니다!영화 잘 봤어요~
10,완전잼나요! 약간 싸움장면이 무서워요
7,보다약간졸았어요 흐흠
10,재미나게 잘 봤습니다.
8,액션스릴있고 재밌게봄ㅎㅎ
10,탐쿠르즈~~정말액션연기끝내주구~~앞으로두번은더찍어도될거같아요~~미션짱!탐쿠르즈짱!보는내내너무재미있었어요
8,그냥저냥 볼만했으요 중간중간 살짝 지루하기도 했지만 액션시원하고~ 뭣보다 어느영화와는 달리 괜히 자극적이고 잔인한장면 안넣어서 좋았어요
9,역시미션임파서블다운액션:)
10,너무 재있고 좋아요. 꼭 보시길
10,최고! 긴장감 스토리 스릴 모두모두 최고였습니다. 일반상영관에서 봤는데 아이맥스로 보면 더 짜릿할것 같아요!
10,완전 쵝오!! 천만관객 능가하시길...무보수 홍보맨 자청
9,역시 미션씨리즈는 추격씬과 잠입씬이죠 스릴 만땅이에요
10,꿀잼! 톰아저씨는 늙지도 않네요..ㅎㅎ
10,통쾌한액션 시원한 여름을 보냈습니다
8,여름을 시원하게 해준 영화~!!
9,참 재미있게  보았습니다. 좋은 영화인거 같습니다.감사합니다.
7,전편에비해아쉽지만재밋으
10,재미만 있던데 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요!!  초강추합니다
5,예전것과비교했을때 스릴감이 떨어집니다
9,즐겁게 감사할 수 있는 영화 ㅋ
10,요즘 본영화중에 최고다 최대한 기대하고봐라 그기대를 다채워진다
9,역시 톰크루즈네요..
10,역시나 톰 크루즈~멋져요...
10,탐  크루즈의   변함없는  멋진액션이  더위를  날려주었네요..
8,미션임파서블 1~4 까지 다봤고,  톰크루즈 팬이라 심지어 시리즈별로  여러번 봤는데..이번이 젤 별로였음 ㅠ 톰이랑 전에 같이 찍었던 잭리처 시사회갔다가 엄청 실망했던 맥쿼리감독 덕인듯^^..ㅠㅠ 탐~ 담부턴 맥쿼리랑 찍지마요 ㅠㅠ
8,기대없이본것치고 잘본것같네요
6,그저그렇다 내용이별로ㅜㅢ
10,역시 미션임파서블은 실망시키지 않는군요
9,짱 짱  잼나요~~ ㅎㅎㅎ
9,계속 챙겨보게 되는 시리즈!!
10,넘...스릴만점^^
7,액션신 볼만하고 재미있네요~!!
10,액션이 실감나고 지루하지 않았습니다.
10,미션임파서블 매니아이기 때문에 그냥 좋음
10,여자배우 액션이특히 최고
9,톰크루즈 ~나이 들어도 멋있네요.
8,생각보다 더 재밋었어요 탐크루즈 죽지않았네요
9,최고인 영화입니다~~톰크루즈짱!!
9,차누랑봐서재밌었당 ㅎ
9,최고 영화  역시 톰 크루즈다
10,스릴넘쳐요 꼭보고싶었던영환데 기대했던만큼 나온거같애요
8,훌륭한 액션, 뭔가 부족하지만 충분한 스토리
9,재밌었어요  멋있었음~~!
10,와정말 액션을 넘어서는 영화였던거같습니다 톰크루즈 너무 멋있어요....♡♡
10,액션좋아욯ㅎㅎㅎ늙어도멋있음
8,여자 주인공의 비중과 액션이 탐크루즈와 거의 동등하게 나오는게 새로웠다
8,캐릭터들끼리 케미나 이단이랑 벤지 개그가 웃김ㅋ
10,오랜만에본 미션! 더욱 쌈빡함이 넘쳐난다, 결말이야  대충 감이 오지만서도, 그럼에도 재밌다. 이번엔 오페라 아리아가 원래 미션 주제가와 함께 나오는데  선곡도 훌륭! 후회없는  선택이었다^^
10,역시...탐크루즈라는 말이 나온다
9,역시 명불허전 기대만큼 재미남
8,잼있어요ㅋㅋ잼있어요ㅋㅋ
8,부모님하고 같이 봤습니다 . 미션 시리즈를 처음부터 같이 봐왔던지라 함께 즐기며 보기 좋았습니다 !
10,재미있습니다 지루하지않고^^~
10,진짜 이거 대박입니다 ㅎㅎㅎ 항상 보지만 꿀잼!!! 이번에는 다들 역활들도 활약해서좋고요 ㅎㅎ 미국에서봄!
9,재밌어요 ~ 열자열자 헤헤
10,유쾌한건 이거만한게 없지요짱짱
10,지루할 틈 없어요ㅋㄷㅋㄷ
8,와이프와 재미있게봤어요
10,내용전개가   긴장되고   스릴만점
10,게제밌어 강추!ε?з????
10,정말꿀잼이네요톰크루즈개꿀
1,지금 까지 시리즈 중 최악....ㅠ
8,재밋는데 중간에 좀 지루함 ㅎㅎㅎ
8,긴장감은 없으나 그런대로. .
10,전작들을 안보고 봤는데도, 액션 영화를 좋아하는 편이 아닌데도,정말 재미있게 봤습니다... 믿고보는 톰쿠르즈ㅎㅎ
10,역시 미션임파서블!!최고였음
9,굿굿굿굿베리굿굿굿굿
10,탐 아저씨 사랑해요 늙어서도 멋있네요
10,크루즈 형님에게 불가능은 없다.~~ㅋ오토바이 장면은 예술 그 자체!!!ㅋ
10,역시 톰형은 최고입니다. 앞으로도 멋진 모습 많이 보여주세요~^^
7,걍그랫음걍그랬음걍그랬음
10,역시  톰형님 정말 액션이 실망시키지 않은 영화입니다. 안보시분들  한번 보시면 좋을듯 합니다. 최고네요~~
9,재미있어요~~~...
10,와 미션임파서블처음보는데 이렇게재밌는줄몰랐습니다재밌게잘봐쑴
6,나이들어서 힘겨워보이는..
10,눈을 떼지못하게 하는 액션~ 여배우의 드레스자락은  아직도 내눈에 선명하다~~~
10,믿고 보는 톰크루즈ㅋㅋ
9,죠아요^^  재미있고 씬나요..
7,역시 탐크루즈네요 ㅎㅎ
9,시간 가는줄 모르고  재미있게 잘 보았습니다.
10,톰크루즈 형 나이 안 드시는듯
9,정말 오랜만에  재미있는 영화를 보았습니다.감사합니다.
10,미션임파서블 스토리는 첨이지만 재밋엇어요
9,매우굿재밌게봤으여@
9,오락성, 스토리 다 갖춘영화
10,넘 넘 재미있었어요~~
9,재밌었어여ㅋㅋ 베테랑 보다 먼저 봤으면 더 재밌었을듯
8,전개가 빠르고 시원시원..역시 미션임파서블!탐크루즈 정말 잘생겼어요^^
8,전개가 빠르고 시원시원..역시 미션임파서블!탐크루즈 정말 잘생겼어요^^
5,액션영화인데 좀지루한면이 있었음
7,흥미진진,  탐크르즈는 나이 먹어도 멋있네요
10,말이필요없음 국내영화와 비교가 안되는 스케일 졸잼
9,스트레스 확풀림 꼭 보셈
8,레베카 퍼거슨 캐스팅은 신의 한 수... 하지만 전작에 비해 스릴이 좀 덜 하긴 함 ㅠㅠ
9,너무잼씀 너무 멋있어 흑
6,전작에 비해 개연성이 약해진 스토리
10,젼편도 안봤는데 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리, 액션 모두 탄탄! 이런 영화가 정말 잘 만든 영화지요
9,지루하지않고볼만한영화
9,톰크루즈액션이 돋보였던 영화
8,내용도 좋고 액션씬도 멋진~~^^탐크루즈 짱~!!!
10,역시 스케일이크네용ㅎㅎ
10,재미있네요 기대를 저버리지 않아요
7,시원한 액션과 미션임파서블의 연기자들을 보는 재미는있지만 스토리는 전 편들보다 빈약하고긴장감도 약하고 그럴듯한 설득을 못주는 느낌이들었어요~ 007시리즈와 미션임파서블 시리즈가 붙는다면007이 더 긴장감있고 액션도 시원한것같아요~
10,평점 등록하는거 무지 귀차니즘인데 넘 핵꿀잼이라 손가락이 저절로 ㅎㅎ 톰형은 나이들수록 매력이 더 쩌는듯 2시간 10분이 3분처럼 지나감 최고!
9,스릴만점! 재밋엇어요
10,요즘에 이영화에푹빠져서 두번이나봤답니다
10,역시톰크루즈♥♥♥여자분도 너무매력적♥♥♥
8,미션임파서블 재미있어용
8,역시 미션임파서블 확실한 액션과 연기 여전한 톰 크루즈하지만 미션임파서블의 특유의 긴박함을 못느꼈다
8,재밌습니다. 시간 가는줄 몰라요
9,시간 가는 줄 모르게 재밌게 잘 봤어요~~^^
10,1편 이후로 가장 완성된 첩보액션영화
8,킬링타임용 재미잇는 영화였어요.. 더도덜도말고8점정도
8,불가능을 가능으로 바꾸는 힘.  이 시리즈의 모든  재미를 충족시키다
10,박진감 넘쳐서 너무 재밌었어용
7,글쎄요..너무 큰 기대를하고 봐서인지..몇몇 액션장면을 제외하고는 전체적으로 산만한 느낌이랄까?? 하지만 톰형님의 연기력과 액션은 세월마저도 비껴가는듯
10,재미 스릴 감동까지 ㅋ 모두 존잼~
9,너무 재밌어서 한번 더 봤다. 후반부에 가서 늘어지는 감이 있지만 그래도 구성 좋은 영화.
10,개잼개잼개잼개잼갸쟘
8,그럭저럭 ㄱㅊ았던듯함
5,생각보다 지루했고 정신없었음
10,재밌다는 소문만 듣고 봤는데 정말 재밋음처음부터 끝까지 몰입해서 봐떠여
9,역시 믿고보는 탐형님!! IMF영원하라~  다음꺼 벌써기대됨 ㅋ
10,완전 재미있었어요. 후속도 나오려나요. ㅎㅎ
10,굳 말이필요없음 명불허전
1,저어어어어마마마아알잼없움
10,완전 너무 재밌고 전개가 숨막힐정도로 짱이네요
8,더위를 날릴 시원한 액션
8,재밌네요. 다음편이 기대됩니다.
10,탐크루즈 아저씨 너무 멋지고요 너무재밌어요~
9,재밌어요 ~~  ^^  실망시키지 않는  톰
5,시리즈를 다본사람으로써 넘 기대하고 봤나봐요~전 좀 실망스러웠어요~
8,8점 영화관에서 보았는데 볼만하네요 재밌게보았습니다
10,평점 조작좀 하지말자 한국영화알바들아. 그러니 더 한국영화가 보기 싫은거지~~~! 8점대 영화는 아니다 ! 9점대 다오 !!꿀잼임 !!! 당분간 이거 넘는거 나오기  힘들다.어떻게 이렇게 공들인 영화랑 허접떼기 한국코미디 영화랑 같은돈을들여보냐
7,TV시리즈 미션 임파서블 느낌이 나서 느무 좋았네요 !
7,재미는 있지만 전편보다는 뭔가 약한거같아요 마지막에 반전이 있었으면 신선했었을텐데 제기준에서 아쉽네요
10,매우좋았어~~다시보고싶어
9,킬링타임계의 최고급  영화?   미션 임파서블은 믿고 봐도된다.
9,꿀잼시간날때 보니 꿀잼
8,전체적으로 기존의 레퍼토리와ㅠ비슷하긴 해도 재밋게 봄. 마무리가 좀 석연찮은... 후다닥 마치는 느낌이 듦.
9,재밌어요^^오토바이씬이 제일 생각나네요.
10,믿고 보는 영화 아니가요
10,역시역시 기댜를 저버리지않은 영화엿어요 ㅋㅋㅋ
9,톰형  멋져용중간중간 개그도재밌었구 무난하게 볼수있는영화네요
10,명불허전 ~~~~ 2번이나봐도 지루함이 없네요
9,스릴 넘치고 짜임새 있는 영화 입니다.반전도 있고 강추!!
9,스케일이 다른 액션을 보여주면서도 절대 유머는 놓치지 않음. B급 유머가 아닌 A급 유머에 보는 내내 행복하고 즐거웠음ㅋㅋㅋ
9,역시 믿고보는 톰아저씨!!
10,이번 영화는 톰크루즈가 미션임파서블을 어떻게 시즌 5까지 찍었고 크루즈의 능력을 확실히 입증하는 영화!!
8,짱 재밌었음!! ㅋㅋㅋㅋ
9,고속도로 추격장면 최고입니다.
10,재미지나다절말재미디나
9,역시 톰크루즈 임~~~~`
8,전작비해 내용이 뻔한애기식상합니다
10,최고~톰크루즈영화는당연 봐야될 영화~^^
10,너무 흥미로운 영화입니다
5,신선하지는 않았고 역시나
10,시리즈 계속되서도 끊임없이 사랑받을 만 한 작품이네요..ㅎㅎ 영화 끝에 차기작 가능성까지 챙기는건 정말 ㄷㄷ
8,4D로 봤는데 정말 톰쿠르즈의 열연 대단하더군요. 앞의 미션시리즈도 챙겨서 다시 봤답니다. 역시 여름에 시원하게 즐길만한 영화였어요
10,재미있게 잘봤습니다^^
9,불가능을 가능으로 만드는 탐크루즈
10,보는 동안  전율했다 최고다
10,끝장나는 액션을 원하신다면 추천합니다!!
9,저희 부모님이 영화를 보고 재밌다고 잘 하지 않으시는데 이 영화를 관람하시고 매우 재밌었다고 하셨어요!
10,재미져요 완전 재미져요
8,오토바이 씬 이후로 살짝 지루한 면도 없지 않았지만, 톰 크루즈의 열정은 최고 였음. 클라이맥스가 너무 밋밋한 느낌.
1,전편에비해아쉽고너무뻔하다
9,심심치 않게 잘보고 갑니다 ㅅ ㅅ 처음봐서 어떤건지모르지만 ㅋ;;
10,보다가중간에지루해서졸았지만어라왜10점이지
8,액션 굿 ㅋ괜찮아요 볼만함..
8,역쉬나 잼 나게 봤어요~~~~
8,내용이야 늘 그렇듯이 톰크루즈 네버다이 이지만 눈요기는 확실히 되는듯 하네요
9,역시 실망시키지 않는 미쎤임빠OO
6,요즘은 한국영화 완성도가 더 나은듯
10,킹왕짱10자이상작성
7,그냥 저냥 시간 떼우기는 좋아요
10,1편으로 돌아간 느낌이 들어 너무 좋았습니다.
10,재미로는 최고가 아닐까... 톰쿠르즈를 만나는 기쁨도 빼놓을수 없다.
10,왜 이게 8점 대지?  좀더 줘야 할거 같아서 10점
10,영화관람평 : 재밌습니다.
10,꿀잼입니다용×÷=#
10,간만에 돈이 아깝지 않은 영화인듯하네요
10,시리즈물인데도 시리즈같지 않은 최고
9,007이후 최고의시리즈!! 여자버젼 에단헌트는 스핀오프도 가능할 정도의 임펙트!
10,너무너무 재밋는 기대를 실망시키지 않는 양화
9,아주 재밌습니다 꼭 보세요
10,톰크루즈는 역시 진리입니다 꼭 보세요
10,톰형에 밀리지 않는 조연들 'ㅁ'
8,이제까지 본것주에 제일 인상에 남고 재밌었어요!
10,톰크루즈님 완전 멋있음~
8,역시 기대를저버리지않는 시리즈라고 생각되고볼거리풍성한 첩보영화
10,재미있었습니다~~~~
10,갓톰아저씨 믿고보는 배우
9,기대했던 이상의  스팩터클한 영화,,아이들이 매우 만족해하네요...초딩,중딩.
10,역시나 실망시키지 않음..
8,볼만하네여~~그냥그저그럼
9,역시ㅡ기대를저버리지않는액션과스토리2시간10분동안지루하지않고시격한번보지않는.여주의액션은그야말로쵝오!탐은좀늙긴햇음
10,아 톰형 물속에서 숨못쉴때 나도 죽을뻔
9,연기는 좋은데 내용면에서 임팩트가 좀부족한듯그래도전체적으로 괜찮았음
7,기대가 크면 실망도 큰 법
9,톰크루즈 존멋ㅠㅠㅠㅠ
9,역시 주인공이 최고엿슴돠 ~
10,오락영화로 손색 없게 재미있습니다!
8,미션에서 탐아저씨는 정말 멋져요좋아요
9,정말 국내영화 안보길 잘했다는 생각이 든다.. 국내영화로서는 따라올 수 없는 스케일 내용 탄탄한 액션
10,넘 멋졋습니다 크루즈 형님은 진리인거 같네요
9,액션이 좋았음. 전편시리즈보다는 조금 약한 감이 있음. 그래도 돈 아깝지는 않음.
9,화려한 액션. 볼만하네요.
8,톰크루즈는 오ㅐ 않늙냐
10,지금도 멋있지만. .톰크루즈. .예전. 영화를. .다시보니존잘. . 우주최고미남. . .우주최고액터. . 나이가. .드는게.아까워요그래도멋져요. .중후함마져
10,톰 아저씨 아직 안죽었다 ^^
9,핵잼 아빠가 엄청 좋아하심
10,마지막반전 대박입니다.
10,역시 톰크루즈! 보는 내내 스트레스가 팡팡
9,원래 좋아하던 영화인데 이번편도 재밌게봤어요
8,잼잇엇어요~ 시간 가는줄 몰랏네요. 영호ㅏ마치고 나와서도 게속 빰빠바밤 빰바바밤~!! 영화음악이 입가에 ㅋㅋㅋ
10,무지하게 잽있어요    가나다라마바
10,미션임파서블>베테랑>암살역시 기대를 져버리지않는액션입니다.액션보다 코미디쪽을 더 좋아하시면 베테랑을 추천해드립니다.
10,전편보다 긴장감은 떨어지지만 그래도 재밌음
9,저는 재밌었는데, 전 시리즈들을 본 가족들은 전이 더 재밌었다구 예전의액션들이 덜했다구 하네용... 스릴은 있어요ㅋㅋㅋ아군인지 적군인지 자꾸 헷갈리지만..
10,벤지가 영화의 반이상을 살린영화
8,굿굿    재밌다  진짜  탐크루즈 짱
9,겁나재밋음하핳느호아하
9,믿고보는 탐크루즈~ 스토리야 뻔하지만 장면장면은 손에 땀을 쥐게하는 역시 액션은 영화관서봐야 제맛!!
8,톰크루즈는  어쩜 이리 멋질수가 있을까요?탑건 본지가 20년이 넘었는데...대단했어요...
8,톰크루즈는  어쩜 이리 멋질수가 있을까요?탑건 본지가 20년이 넘었는데...대단했어요...
10,재미잇게봐습니다ㅎㅎ
10,역시 갓크루즈  그의 액션은 녹슬지 않는다!!
6,별루~~~별루 별루 별루 별루
10,반가와요, 동갑내기 톰크루즈. 역시 이번에도 기대를 저버러지 않는 군요 미션은 마스블 하고 액션은 언빌리브블합니다. 부디 다음 미션도 잘 수행하기를
10,지루할틈이 없는 액션이 압권입니다
8,톰 크루즈님 여전히 멋있으셔요 정말 대단하신 분이네요^^
9,시간이언제지났는지모를정도로재밌었음
5,스릴러에 관심없는 사람들은 이 영화 잘 안보겠네요 화끈하고 스트레스 날려버릴듯한 그러한 영화는 되지 못해요.20대 남성들이 관심있다는데 그럼 여성들은 잘 안보는 영화겠네요.
10,DndjdjdjsjdjWkddld
10,재미있게 봤었다. 맘에든다
8,보면서 계속 우와~우와~ 하면서 본듯?!!!
10,완전 재미있어서 시간가는줄 모름
7,볼거리는 많지만 내용이 집중하기 힘드네요
9,Nzozsodkemnw2
10,미임개꿀ㅋ꿻뚫쒧뤫 ㅓㅎ흫
9,뜬뜬뜨든뜬뜬뜨든뜬뜬뜨든 뜨드든 뜨드든 뜨드든 뜨든
9,톰할아버지가  되도 멋진액션!!
1,노잼진짜노잼왜봅니까이런영화
10,너무 잼있어요~역시 톰이야
10,재밋네요재밋어아주주
10,아들과 같이 톰크루즈 액션을 보고 즐거운 시간을 보냈다.
8,시원시원합니다~ㅋㅋ재밌게잘봤어요~~
8,액션신은 재미있었지만, 기존의  시리즈보다 스토리면에서는 조금 떨어지는 면이 없지않아 있네요. 다음 편은 더더욱 탄탄한 스토리로 돌아오길 기대합니다. 톰크루즈 화이팅 !
10,역시 믿고보는 톰 크루즈!
7,톰크루즈는 늙지도 않고 정말 대단하단 생각을 들게 해줌~
10,역시 죽지 않았네  톰쿠르즈 형님 !
10,그동안의 시리즈중 최고가 아닐까 싶을정도로 액션씬도 디테일하고  여주인공을 아주 잘 섭외한거 같아요.강인하면서도 섹시한 여주인공덕에 더더우 재밌게 봤습니다. 톰크루즈의 연기와 스턴트 연기는 두말할것도 없이 좋았구요~^^
3,내용이 시원하게 흘러가질 않고 중간중간 답답하고..별로였음
9,재미있었어요!! 킬링타임용으로 최고!
10,잼잼잇엉요 ㅎㅎ액션짱쩡
10,미션임파서블 짱! 너무머시써요 ㅠㅠ
8,스릴넘치는 오토바이추격신 이였습니다
10,좀 지루한감이 없잖아 있음ㅜ
10,아주  재미지게  봤어요~~
8,예전에는 오빠라고 생각했는데~~ 이젠 아저씨? 그래도 멋져요~~~
7,기대한만큼 재미가 없는데
10,역시 갓크루즈!!  짱임 ㅋㅋㅋ
8,재밋어웅 시간빨리간긋ㅇㅇ
8,주말의 영화 보는 기분..재미는 있지만 긴박감이 너무 떨어졌음
9,명불허전! 반전 스토리가 전작에 비해 약해 9점
8,꽃미남이었던 톰도 이젠 늙은티가 팍팍 나네..암튼 시리즈 5편까지 만들면서 이 정도 퀄이면 훌륭함..
10,진짜완전초대박너무재미있게봤음 영화보면서 맨날 시간 보는게 내 습관이었는데 폰킬 시간도 부족하다고 느껴서 심장 아파하면서 봤음 근데 시리즈 전탄이 너무 재미있어가지고 쪼금 아쉬웠던 스토리 난 중년이 너무 좋아 이거본날 꿈에서 액션을 펼침 진짜 내스타일
10,꼭 봐라, 두 번 봐라. 제발 봐라.
8,그냥 톰크루즈 멋잇네 ~~ㄱㄱㄱ
10,지렸다 평점이 왜 이 따구인지 모르겠다.
9,다이내믹하고 시원한 전개....
7,그럭저럭 볼만했어요 아주 재밌진 않았어요
10,진심 꼭봐야될 영화! 역시 톰크루즈 ! 짱 멋있어요!
9,역시 탐크루즈예요. 빠른전개로 시원하게 관람했어요~^^
9,존잼 ㅋㅋ너무 집중이잘됨
9,부모님과함께보기도너무좋았고역시 실망시키지않는영화였어요
10,Tom Cruise is very awsome!!!
8,기대했던것 보단 덜하지만 그런대로 괜찮...
8,바이크씬에서 롤러코스터를 타는 듯한 카메라 앵글에  긴장감 넘치게 봤습니다. ^^
7,나름재미잇엇는데뭔가모르게2%부족한부분이잇는거같습니다
10,진짜 한시간 순식간에 지나가네요 스토리가 재밌네요
10,미션임파서블중 최고였습니다
10,와! 우리나라 영화 암살, 베테랑 다봤고 재미있었지만, 미션임파스블! 짱! 스케일이 장난 아님
10,또보고싶다...이건 꼭 봐야해
10,굿 꿀잼입니다. 미션임파셔블 시리즈는 언제봐도 재밋네요
7,그럭저럭 시간 잘가는 영화
3,생각보다 action이 떨어지는 느낌. 주연배우 나이가 있으니. .
10,개인적으로 미션임파서블 1~5 중 5가 가장 짜릿하고 재밌었어요 물론 1~4까지도 재밌었지만요
9,역시나 톰형 ^^ 죽지 않았어요
10,친절한 톰아저씨 진짜 안 늙는구나ㅋㅋㅋㅋ조마조마하고 즐겁게 잘 봤어용ㅎㅎ
7,역대 미션임파서블 시리즈중에...제일 루즈했던거같음
10,영화가대박재미있고스릴있네요
10,톰크루즈의실감나는연기~미션임파서블대박입니다
9,재미있었어요^^ 오토바이씬도멋있고 어두운분위기가아니라 즐겁게밧네염
8,음.... 시리즈가 계속 될수록 기대가 커서일까요? 좀 아쉬움이 남습니다.
1,이게 무슨 액션 영화임? ㄷㄷ  하라는 액션은 거의 없구  거의 수다만 떨다가 끝남 ㄷㄷ   진짜 역대급 노잼영화 5손가락 안에 꼽힌다 ㄷㄷㄷ   열받아 에휴
1,영화보다 졸았다...
10,역시 믿고 보는 톰형의 작품!!!
9,재미있음 시간 가는줄 모름
10,겁나재밌음.... 일단 크루즈의 연기력과 노력이 대단한 것 같아요....
10,별 생각없이 가서 봤는데 재밌었어요^^
10,정말  재밌습니다. 빵 터져요
7,시원스런 액션은 좋으나 스토리전개가 이해어렵고 마무리가 시시하게 느껴지는 등 감동이 적다.
10,톰크루즈 아저씨는 대단한것 같다
8,우리가 기대했던 바로 그 액숀! 나이를 무색케하는 아니, 나이에 걸맞은 농익고 미학이 담긴 톰크루즈표 액션은 웬만한 슈퍼액션히어로들은 범접할 수 없을정도. 여주인공과 조연들의 매력까지 더해지니 이정도 풍족한잔칫상은 맘껏 즐겨주시길. 올여름이 가기전에~
8,재미있었어요 액션이 긴장감 넘치네요
5,생각했던거보다  별로였어요--
10,늙어서도 여전하구나..
10,굿ㅎ..ㅎㅎ...,!!
8,재밌어요 기대를저버리지않았어요ㅎㅎㅎ
10,처음부터 끝까지 스릴이 넘쳐서 지루할 틈이 없네요
9,역시탐크루즈~~~~♡♡♡♡
10,무슨영화가이렇게빨리끝나는지..시간가는지도모르고봄BGM도예술그자체진심굿
10,시간가는줄 모르고 봤네요 잼나요
10,역시톰아저씨입니다...볼거리..사운드는미션입니다...여자주인공..단연..돋보입니다...나이를잊개하는톰아저씨...역시..짱입니다..볼거리는미션이구요...무게있는영화..암살.,..편하게볼수있는건베테랑입니다..
8,그냥 볼만했어요ㅎㅎ 액션이 많이 없어서 아쉬웠내요
9,시간가는줄모르고봤습니다.최종보스 허무한것 빼고는 다 최고~~굿이에용ㅋ
9,정말로 대작입니다. 꼭 보세요
10,아 진짜 대박인데 캐릭터 진짜 하나하나 다 살아서 버릴거 하나도없고 액션도 비행기 물 차 오토바이 다 예술인데에 ㅠㅜㅠ cj 베테랑 때문에 흥행도 대차게못해보고 지는게 안타까워죽겠다ㅠㅠㅠ 나 진짜 4번봤는데도 재밌을정도임 여러분 꼭 봐주세요 ㅠㅠㅠ
10,초등생아들과봤는데도 넘잼있구 멋쪄요^^
9,최고엿음 오토바이추격신최고
9,재밌었음. 여전히 멋진 톰과 유쾌한 친구들.. 여주인공이 특히 인상적이고 맘에 듦. 한번 더 볼 예정~~
8,역쉬 톰아자씨~~ 뭔가 친밀한 설명이 필요없이 그냥 보는 액션 첩보영화
9,기대안하고봤는데 정말재밌네요
10,탐크루즈♥? 신나게 잘 봤습니다!!!ㅎㅎㅎ
7,기대를 너무 많이 했던것같아요..
9,역시~톰크로즈 넘~멋져용?
8,약간 스토리가 부진하지만 볼만합니다 ㅎ
10,역쉬! 잠시도 쉬지않고 달린느낌입니다. 그래서 1등한것처럼 가슴뻥뚤리는 결말! 정말 재밌게 봤습니다
8,그냥 미션임파서블..너무 기대하고 봤나봄
10,재밌어요 액션이 끝내주네요
10,말이 필요없음 !!!! 쵝오!! 짱짱짱!!!
7,조금뻔한스토리지만 재밌었어용
10,역시실망시키지않는...미션임파서블은 보고또봐도 재미있네요.
8,적당히 볼만합니다..
7,시리즈중 여배우가 최고임 근데 탐아쟈씨 너무늙어서 액션하시는데 맘아프요ㅠㅠ
8,액션이 너무 좋았습니다.
8,스릴이 만점이고 지루하지 않는 액션
7,일자의 활약이 두드러지게 나타나고 스펙타클 장면이 적절히 잘 배치. 불가능해보이는 임무가 정말 적절하게 잘 풀림~ 몰입도 적당!!
9,전작 보단 지루한 감은 있지만 역시 액션은 볼만함~~
9,톰 크루즈 아저씨께서는 대역 쓰지 않고 다 스스로 도전하신다는데 힘드실텐데도 계속 웃고계시는 우리 톰 크루즈 배우님 존경합니다.
8,톰아자씨 짱!! 여주인공 좋았는데 에밀리 라타코프스키였으면 진짜 멋있었겠다 생각 들었네욜
8,초중반에 너무 기운을 뺐는지 마지막엔 조금 느슨한 감이 있었음. 그러나 여름 액션영화로 이 시리즈만한게 또 없다
9,박진감있고 재밌어서 영화속으로 빠져든다~
10,너무 재미지게 봤습니다. 특히 오토바이씬은 손에 땀을 쥐게 할 정도였네요...
9,재밋엇음 하히후헤호헤
10,최고입니다~~탐크루즈 대박! 더위를 날려줄 멋진영화^^
9,톰형님 이정도 실적이면 이제 내근직가셔야 되는데 아직도 현장뛰시네~
9,역시 톰 아저씨는 늙지도 않나봐멋집니다
10,톰 크루즈 넘 섹시하네여 하핫
7,이전 작품에 비해 루즈하고 뻔한 스토리였지만,  볼만했어요ㅎ
10,첩보영화는 본,007,미션임파서블은 역시 믿고 봐야됨 실망은 절대 안줌 6편 기대됨
10,짱짱123456789
7,재밋긴한데 기대이하였다
9,재미있네용.. 재미있네용.
10,재밌어요!!!톰크루즈 멋있어요
9,애들때문에 보긴했는데 나름 재밌어요.
9,시리즈 중에 가장 재밌었다. 내내 웃으면서 봄. 그리고 톰크루즈 이정도 액션 소화하는거면 진짜 요원해도 될 듯..ㅋㅋ
8,역쉬 탐 진짜 진짜 멋져요.
8,내용은 그다지 신선하지 않지만 액션씬이라던가 바이크 라이딩 장면 같은 꿀잼 요소가 많이 있어 추천 합니다.
9,우리의 영원한 톰아저씨 짱입니다~재밌게 봤습니다
10,톰쿠르즈 넘멋있어요 별기대없이 봤는데 완전 기대이상이었어요~~~~
7,아쉽다 뭔가 더 쪼이는맛이 없네
6,보다 잠 정말이지.... 앞뒤 개연성이 없어
10,역시 탐크루즈... 최고 멋진듯하네요... 근데 여주인공이 더 멋진듯 하는 그런기분은 뭐지...ㅋ
8,영화몰입은 질되었으나평촌롯데2관.추워서 떨떨 떨고나왔음다.
8,액션팬에겐 완벽한 액션영화!
10,볼만함 전편보단덜재밋음
8,그냥 시간 떼우기 정도의 느낌이었음... 스토리 진행도 뭔가 진부하고 예상가능한 그런 내용들뿐... 개인적인 팬으로써 나온 건 좋았지만 기대하고 볼만한 영화는 아님
9,톰크루즈는믿고보는배우이다
8,바이크 추격신이 가장기억에남는 액션장면이엇다.
8,2시간 넘게 해서 지루할줄 알았는데 순식간!! ㅎ
10,좋았음^^스팩터클하고 시간이 안아까웠음^^
10,123ㅂㄹㅈ12312ㄱ
10,오랜만에 액션이 화려한 영화를 봤네요
9,톰크루즈는  계속 멋질 모양이다.
8,진짜 아무생각없이 쫄깃하게, 오토바이 장면은 진짜 머리에 계속남음, 보고나면 비엠더블유 사고싶어진다.
10,어릴때부터 봐왔던 미션 임파서블ㅎㅎ한번도 실망시키지 않았었는데 이번에도 역시 그렇네요 한순간도 긴장을 놓을수 없었습니다.그냥 이 시리즈가 안 끝났으면 하네용 ㅎㅎ
8,역시 기본 평타는 치는 첩보물 ~!!!
9,처음부터 끝까지.액션의 연속! 지루할틈 없이 시원하고 재밌는영화.역시 최강.탐크루즈♡♡
10,말이 필요없네요 톰크루즈의 멋진 액션 탄탄한 스토리 재밌었습니다
10,완전 짜릿!! 계속해서 나와야하는 영화!!
9,녁쉬.. 미션 임파서블.. 기대를 저버리지 않는 액션대작.. 짝짝짝!!!
8,초심으로 돌아간 미션 임파서블~ 멋진 팀웍과 여자 요원 완전 멋짐. 우리의 톰 오빠 건재하심. 미션임파서블 6 나온다에 한표 ^^/
10,넘재밌어..ㅎㅎ말로표현할수없움
10,오토바이 탈 때가 쥑임.. 그리고 수중 기계실에 침투해서 빠져 나올 때 여자가 뒤에서 안고 가는 모습.. 남자가 뒤에 있는 경우는 봤어도 여자가 있는 경우는 드뭄. 그리고 톰크루즈 나이가 많아서 몸이 둔화되긴 했지만, 여전히 건재함을 과시함!
9,스토리가 약간 지루해서 잠시 졸음 .기대넘 컸건듯
9,오토바이 추격신이 제일 인상에 남습니다...미션임파서블 불가능이란 없다라는 걸 알려줍니다...
9,굳  믿고보는미션임파서블
10,역시 미션임파서블은 대박
9,어째 톰크루즈보다 여배우가 더 기억에 남을까..
9,역시 톰크루즈짱~~~
10,역시 톰크루즈네요 ^^
6,그냥  예고편만 볼께 다인 영화... 역대 미션임파서블중에서 제일 재미없었던 같음...
9,코믹적인 부분과 액션이 대박이였다
10,재밎있어요 완전 ㅋㅋ 재미 있어요
10,정말 멋진 영화였습니다.
9,쉴틈없는 액션~~정말 스릴있게 봤네요!
7,글쎄요 전보다 제작비가 덜들어간듯.. 중반까지 재미있게 보다가 이후부터 총싸움질만 하는것 보고 졸았네요;;
5,기대 갖고 볼정도는 아닌거 같은데  영화 중반 정도에 많이 지루했슴 여자 스파이는 도데체 출현하는 이유가 뭔지~  매니아가 아니라면 비춥니다.
8,보는내내 지루하지않음
5,스토리전개가 너무 뻔한 신선함이 부족하네요...
7,스토리에 억지가 좀 있지만 가볍게 보기에 충분히 재밌는 영화
10,박진감 넘치고 잘봤습니다^^
10,역시 명불허전 미임!!  게다가 이번에 여주인공이 너무  섹시하고 액션도 화려해서 눈을 뗄 수가 없었음
10,역시 멋있고 스릴 최고!! 액션이란 이런거지~~
8,개인적으로는 이전작보다는  재미가 덜했네요 ...그래도 재밌었습니다
10,영화 재미나게봤네요  액션도 좋고 스토리 짜임새도 좋네요
10,끝에 조금 아쉬운 부분이 있긴했지만 역시 연기는 굳
10,박평식도 7점이닷....
9,탐크루즈도 멋지지만,, 여배우 카리스마 짱~~ 완전 매력 넘침~~ 최고~~!!
9,전편이랑 크게 연관성 없이 볼 수 있어서 좋았구요, 추격신이나 액션신 등등 흠 잡을 데 없네요ㅋ
8,스케일갑 웰메이드 액션
10,역시 톰크루즈입니다.
5,재밌긴했지만 기억에 남는 장면은 하나도 없다
7,다소 나이 들었지만 녹슬진 않았네~
9,믿고보는 톰아저씨 꿀잼
5,스케일 넘쳐나나스토리부적
10,정말 재밋게 보고왔어요
10,역시 톰크루즈고 역시 미션임파서블이네요,, 2시간 금방 갑니다,
10,말이필요없지요. 그냥 개봉하면 가서 보면 돼는거에요
10,조금 억지스러운장면도 있었지만 cg나 그래픽면에서는 아주 티가안나고 자연스러워서 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ 여전히 재밌네요 미션임파서블은 ㅠㅠ
10,별을 100개를 주고 싶을 만큼 정말 재미있습니다. 기대감을 저버리지 않는 영화네요... ^^  미션 임파서블 포에버
8,다양한 볼거리에 탄탄한 줄거리 전개
6,무난...? 같이 본 엄마는 무척 재밌었다고 하던데 저한텐 스토리가 너무 좀 뻔했음...
8,재미짐ㅋㅋ차 후진하는 모습이 인상적
10,재밌어요!!!재밌어요!!!!
10,재밌게 잘봤어요 1화부터다봐야겟어요
9,지루하지 않고 재밌었지만 전작을 보지 않아서인지 내용 전개가 너무 빠르게 느껴졌다 하지만 확실히 재미는 있는 영화
9,잼있어요~  특히 오토바이 추격씬
8,톰아저씨도 많이 늙었다.... 그러나 액션만은  그대로....2시간이 어떻게 지나갔는지도 모르겠따....최고!!!
10,아들과함께재밌게봤어요
10,시리즈 중 최고라는 말은... 기억이 안나서 말 못하겠고 ㅋㅋㅋ 4편보다는 재밌는거 확실 그리고 그냥 봐도 재미뜸 ㅋㅋㅋ  특히 여주가 맘에 드는거 처음봤다 ㅋㅋ 무튼 짱 약간 긴 느낌 있는데 안지루함 절대 !!
10,관람객 평점을 작성하시면,네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
10,외국영화 안좋아하는대 끌려가서 봤는대 액션신이랑 오토바이 씬 괜춘해요 +_+
8,움 재밌었는데 기대보단 별로..
9,예고에서 비행기 장면이 나오길래 아 혹시 젤 중요한 클라이막스 장면을 예고에 넣은거 아냐? 했는데 괜한 걱정이었음.. 자동차 추격전, 모터싸이클 추격전.. 아 근래 보기 드문 정말 멋진 액션 씬 이었음.. 진정으로 손에 땀을 쥐게 함
8,재미짐 ! ㅎㅎ 톰아저씨는 머시써
10,재밌어요미션임파서블같아요
10,살아있네~ 톰크루즈 아쩌씨^^ 여전히 멋지고 여전히 연기는 쩔어요~ 극장서 잼나게 봤어요~ㅎㅎ
9,액션영화에서 바랄수 있는 모든게 있다
10,톰오빠 짱 역시 레알인정
10,최고다. 업무스트레스 싹 풀림. 나도 유리관에 넣고파 누구를
8,예상했던만큼 재밌었어요~
6,딱 기대했던 미국 액션영화. 스토리도 보기 거북하지 않고 액션도 화려하고 특히 오토바이 추격신은 역대급인듯. 여름에 스트레스 날리기에는 이만한 영화 찾기 힘든듯. 미션임파서블 시리즈 명성에 딱 적당한 정도의 영화였음.
10,역시....스케일이다르군..>베테랑>암살
6,재미없었음 기대했는데..
10,정말 재밋게 잘봤어여~^^
5,기대만큼은아쉬웟던영화네요ㅜㅜ
10,역시  기대를  저버리지  안았네요  넘 즐겁게 봤어요^^~
10,믿고보는 톰아저씨!!
10,역시 갓크루즈 형님..
9,군더더기 없는 액션이 좋았고, 어설픈 멜로도 없었고, 거기나온 여주인공 바이크 탈 때 진짜 멋있었다. 확실히 헐리우드는 우리나라가 여러모로 따라잡기 힘든듯
7,그냥머.. 전편만큼의 액션이 없어서 아쉽..
6,그 전작보다는 기대에 못미치는영화 톰크루즈의 나이를생각한다면 마음이짠해진다
10,미션임파서블은 모두 영화관에서 보게되었습니다^^볼때마다 느끼는건데 배우들의 뛰어난 연기력에 감탄을 합니다~~너무너무 재미있게 본 영화입니다~~
9,스토리의 짜임새가 좋습니다
8,이제는 좀 식상한...
8,아직도 톰크루즈가 볼만하다는 점....스턴트 장면을 직접했다니  대단하다^^터미네이터의 아놀드 슈왈제네거는 어딘가 안스러워 보였는데 ~~헐리웃스러운 ~~앞선 시리즈 처럼
10,실망시키지않음.이전보다좀더 아날로그하면서도여전히잼나다
10,여주의 섹시미 시리즈상 제일 재밋내
9,킬링타임으로 괜찮습니다~
8,적절하게 예상되는 ㅋㅋ
9,그냥 믿고보는 50대 아저씨의 쫄깃한 두시간 액션
6,생각외로 기대 이하였습니다.
8,역쉬 탐아저씨 산아있네
9,언제나 한결 같아요 ㅎㅎ 정신없는 액션영화 좋아하는분들이라면 추천드려요. 내용은뭐 첩보영화가 다똑같죠 ㅎㅎ
9,중간에 좀 지루했던거 빼곤 엄청 재밌음 유쾌하면서도 통쾌한 영화임
10,언제나 기대이상을 느끼게 해주는 믿고 보는 미션~ 이번에도 온가족 출동해서 접수완료했슴당~^^
9,예측할 수 없는 스토리, 액션. 전 만족스러워요
10,잼게 봤어여 톰크루즈 연기 정말 잘하시네여..
10,완전재미있어요멋지고스토리도좋아요
10,역시 믿고보는 영화입니다
10,재밌습니다 정말~ ㅎㅎ
7,톰쿠르즈 살아있네..딸아이가 톰쿠르즈 나이를  듣더니 깜짝 놀라더군ㄱ역시나 기대를 져버리지 않는 배우입니다
10,꿀잼!!  역시 탐형 연기는 알아주는연기!b
9,딴건 모르겠고 그냥 재미있어염 난 무조건 재미있으면 짱짱맨입니다.
9,재미있긴했지마뉴기대보단별루
9,정말 오랜만에 액션다운영화를 봤어요!! 톰크루즈는 역시 아직 죽지않았다는걸 새삼 느꼈어요! 흥미진진하고 스펙타클한 액션과 감동의 영화!!
10,명불허전. 지루할 틈 없이 멋진 액션으로 새벽에 봤는데도 피곤한 줄 몰랐음. 톰크루즈 제발 늙지말고 다음시즌들도 멋지게 컴백하시길ㅋㅋ
8,헐리우드 스타일, 007 시리즈 연상하게 하는 스펙타클, 스피드,
8,1편을 보고 영화관을 갔는데 조금 아쉽지만 볼만했다. 특히 오토바이 추격신은 강추고 나머지는 그냥 그냥 ㅋ
10,정말  처음부터 끝까지 재미있게 봤습니다~~
9,톰아저씨 진면목 감상할수 있는 영화다
10,스케일이 확실이 틀려요.. 잘봤어요
10,이번편도 재미있었어요~~~~
10,역쉬 기대를 저버리지 않는영화~!!!!
10,더이상 말이 필요없다. 끝내주는 영화다
10,역시나  재미있습니다.
10,시원한 액션!!긴장감있게 잘 봤어요
10,꿀잼  이런류의 영화조아함
10,너무 재밌었습니다. 만족합니다.
10,저희 엄마가 톰 크루즈분을 좋아하셔서 같이 보고왔다가 저도 좋아하게됬네요. 엄청난 연기와 매력 시원시원한 스토리에 벤지분도 귀여우시고~짱짱입니다
9,믿고 보는 톰크루즈!!!
10,최고잼 액션톰크루즈 짱잼
3,톰형!  이건   아니잔여   너무  날로 먹는다
8,재미있었어요~ 기회가 된다면 한 번 더 보고 싶네요!
10,쟈미있어요재미있어요
1,오늘 보고왔음.. 얼마나 재미없던가.. 보다 졸음.ㅡ 이제 이런 영화 너무 많아지고 더 발전해서.. 그런지 재미없었음. 식상하고 따분함.. ㅠ 그리고 관객들 다들 말한마디 없이 나갔음.. 그냥 할말없는 영화였음..
9,스토리 진행이 뜬금없이 시작하지만 2시간동안 액션에 눈이 즐겁다. 엉클 탐은 늙어도 잘뛰는구나
10,톰형도 멋지고 미션걸도 멋짐!^-^b
8,음 . 비행기 씬이 아깝... ㅠㅠ
7,조조로  감상,  그럭저럭 볼만함. 오토바이추격신이 멋짐.
10,꿀잼! 다시보고싶궁! 너무잼따
10,톰아저씨 여전하심~!!!!
10,톰크루즈의 스릴넘치는 액션에 영화가 끝날때까지 스크린에 몰입하게 만드는 재미있는 영화다.
10,개꾸르잼!!!강추해요진짜
7,기대했던거보단 액션도많이없고너무 스토리에 의존한듯
8,3를 너무재미있게 봤나 ㅠㅠ
8,그냥 눈요깃거리 정도 되네요
8,제 기대가 너무 컸나봐요~
9,엄마와 함께 봤는데,만족백퍼!역시 외국영화라 다르구나.스트레스풀렸다며만족하셨어요.
7,스토리가 좀 떨어지지만 톰 크루즈의 액션은 나이가 들어도 멋있네요~
10,아 좋야여 음 머랄까 아직도 톰크루즈는 늙지않았어?
8,탐크루즈의 액션이 잼나요 ㅎㅎ
10,뀰잼이다뀰잼이라구여
10,이 시리즈는 가면 갈수록 발전하는 것 같다.
8,역시 미션임파서블은 톰 크루즈의 연기때문에 보는 것 같아요~!
9,아들이 너무 좋아하네요~ 탐쿠르즈의 몸을 아끼지 않는 액션연기 정말 멋졌습니다~
9,재밌었습니다....
10,겉모습만보고 나이를 먹긴먹었구나 할수는있다 그러나 액션과 열정, 연기,체력을 보면 예전의 자신을 뛰어넘은 그를 볼 수 있음 진짜 1,2,3,4에 이어서 5까지 그리고 6까지도 계획하고있는 톰 크루즈에게 그저 고마울뿐!
10,깔끔한전개와 중간중간들어가는 약간의 재미들이 잘어우러져서 오랜만에정말 재미있는영화봤다고 느껴지네요!미션 썩쎄스~!
10,마눌과 함께 잼나게보았네요.
8,기대보단 약간 부족한. 재밌지만 뭔가 남는건 없는. 하지만 역시 오락영화의 기대치는 충분히 충족시킨다.
9,전지전능하신 톰 아저씨 ㅋ
5,매 시즌나오는 미션임파서블 잘봤어요ㅎ
10,한국엉화 스크린 독점 때문에 9.9점 줄거 10점 준다
10,와 넘 재밌어요 스릴만점!~~ 또보고싶어요
5,액션은 탁월했고 속 시원했습니다. 그러나, 스토리는 전작인 고스트에 비해서 치밀함이 모자란 듯 하여 아쉬웠습니다.
10,잼있네요~~~1~~~~
9,액션하면 미션임파서블 이라는 말이 절로 나오는 영화
9,군더더기 없이 재미있는 영화였습니다. 밑에 깔린 인간애가 더욱 영화를 살리는 듯 하여 보고 나서도 여운이 남네요~약간 처져 보이는 톰 아저씨의 얼굴에서 나이가 묻어나지만 ~ㅎㅎ 몸놀림에는 전혀 나이를 느낄수 없는 부러움~
10,극한직업 톰크루즈!!존멋
8,현재 상영작중엔 제일 나은것같아요! 역대 시리즈중에 제일 지적이게 나온것같아요 탐형 안늙는다는건 신체나이인가요? 탑건생각하면 탐형도 나이를 먹구나 싶어요~
8,너무~기대하고 보지말기~그냥 보면 재미있는영화 ㅎㅎ 역쉬 스케일이 틀립니다
6,볼만했음 연화본지 일주일 안됬는데 뭔 내용이였는지 기억이 안나지만.. 그럭저럭 볼만했던거 같음
10,조오오옹오온잼 6도 기대함
10,긴말 필요없다. 역시 톰 크루즈
9,여름엔역시액션영화무척재밌네요...다음시리즈도기대~~~
7,유머는 빼고, 약간의 사랑, 그리고 의리와 긴박감으로 꽉 채웠으면 더 좋았을 것 같다. 액션 장면는 시원스레 좋았음. In my terms only. Human nature is my weapon of choice. ?/€/$ 50,000,000
9,역시 믿고 보는 땀 끄루즈 형님~ ㅎㅎㅎ마지막 악당을 잡을때 멋졌습니다 ㅎㅎ  복수 성공~
7,나쁘지않네볼만랍니다
10,너무재밌어요!반전이멋짐
10,암살? 베테랑? 이영화도 보고나면 그만큼 잼씀
9,시리즈물이 이렇게 흥하는 것도 쉽지않지
10,레인은 어떻게 처리하는지  왜 안나오죠 ??
10,미션임파서블 재밌어요 짱짱맨 키득키득
10,역시 톰아저씨 실망시키지 않아요 재미있어요 여주인공도  이쁘고 매력적이네요
6,영등포 롯데시네마에서 봤는데 화면이 너무 어둡고 화질이 너무 안좋아서 보는 내내 다시는 이곳에 안오리 다짐을 함.
8,톰크루즈 뿐 아니라  팀 전체를 고루 잘 살린 재밌는 썸머무비
6,기대만큼 재밌어오~ 보실만 하실겁니다
10,극장에서 봐야하는 영화
10,[국장님의 승인없이는 볼수없는 댓글입니다]
7,첨엔 볼만하다 잤네요.간만에 졸았다는  ㅋ
7,생각보다는스릴이별루였네요.
10,역시 최고입니다! 전편을 몰라도 몰입할수있는 영화라서 더 좋아요!
10,심야보고 왔는데 아빠 뻘인 톰 크루즈 님의 위엄을 보고 오늘 새벽 잠을 못 이루겠습니다.
6,악당이 부실하네요~~ 마지막도 영이상하고 ㅜㅜ
1,그냥 재미없고 지루하다.
9,재밌습니다.아주 많이~
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 암살보다 더 재밌게 봤어요
3,그닥 재미없음 기대하지마시고 보시길
8,짜릿한 액션 굳..톰 크루즈 귀요미
5,전편보다 훨씬 못함 4번째가 갑인듯
9,아이랑 같이 봤는데, 역시 지루할틈없이 재미있더라구요.
8,전편이 훨씬 나은것 같아요~그렇지만 이번 편도 많은 나이에도불구하고 보여준 액션씬이 많아서 재밌었어요
10,언제 봐도 멋진 톰크루즈 ㅜㅜ 너무 멋져 ㅜㅜ
10,생각 보다 훨신 재밌어서 잘봤고 강추
7,미션 수행할 땐 명불허전 흥미진진 이었지만 초반부가 쪼끔 지루(?)했다ㅜㅜ그래두 믿고보는 임파서블!
8,향수를 자극하는 그대 이름은 톰 크루즈. 어떻게보면 매번 뻔하기 그지없는 시퀸스, 하지만 항상 관객들을 사로잡는 '임파서블한' 매력이 있다. 투란도트로의 변주는 일품.
9,완전개꾸르꾸르꾸륶꿀꿀잼
10,탐크루즈의 나이를 잊은 액션연기 최고였어요.
10,지금까지시리중에 3위안에드는듯3=4>5
8,재밌어여~.~! 계속 해결될만하면 엎어지고 또 엎어지고 너무 억지스럽게 엎어지는 거 같긴했는데 그게 이 영화의 매력이라네요
10,암살보다 더 재밌음!!
6,액션은 종말 스케일이크고 좋은데 별내용없고 지루해서 잤다~ㅋ 근데 중간까지는 재미있었다~ 볼만했다~^^
9,굉장히 재미있었습니다
10,힘들게 자전거 타고 가서 본 영화 정말 끝내주네요!!!
7,여전한  톰 아저씨의  매력. 다소 떨어진  스케일  아쉬운 결말
8,바이크 액션 외엔 그저 그런 작품
10,역시 재미납니다^^톰크루즈.. 정말대단합니다~
9,더위 날려주는 잼나는 영화에요 ^^
2,자느라고 내용이 전혀 기억나지 않아요...
10,역시 실망을 주지 않네요! 굿 통쾌상쾌!!
7,스릴은 있는데 뭔가 좀부족한듯...
8,그렇게 스릴이있다거나 뭐 없음 단지 뭐... 그냥 오토바이 타는게 멋잇더라
10,아 예매해놓고 못봄 ㅠ 취소도못봄 또 예매해야지 ㅠ하지만 보나마나 10점!
9,역쉬  ~~~빵빵 ㅡ빠빵ㅡㅡㅡㅡ띠리ㅡ리ㅡ 띠리ㅡ리
5,난 임파서블이다 를 소리치고 있다 영화가
9,악을  제거하기 위한 목표만을 가지고 끝까지성공을 위해 사력을  다 함이 정말 통쾌합니다
9,시리즈 중 제일 채밌는 것 같아요^^
10,멋진 톰아저씨 ~ 너무 너무 재밌었어요~
9,참재미있었어요톰크루주도멋있ㄱ‥
9,역시씨리즈로나오면...
10,역시 액션 시리즈 중에 볼 만 하군
3,잠만오는 톰크루즈표3류 싸구려 영화
10,완성도100%!!!!
10,역시 톰느님...스토리도 좋은 거 같구요 영화 잘봤습니다!!
8,볼만하네요 시지가좋음
10,넘재밌어요 ㅎㅎ 요즘영화들은 다 재밌네요
9,체첸,영국,오스트리아까지.막 건드려도 되나? ㅋ 중국쪽에서 자본 되었던데 나오는 차는 죄다 bmw 야 .. ㅋhttp://static.naver.net/movie/2012/06/score_btn_submit.png
9,톰형 정말 멋있었다!! 그러나 스토리가 살짝 지루했던 건 아쉬웠다.
10,박진감 넘치는 전개 역시 수작!
8,재미있습니다.!!!
10,역시나 재미있네요 잘봤어요
10,완전 꿀잼 톰아저씨 겁나 멋있음ㅠㅠ
10,지루하지않고 재밌어요.
9,탐크루즈 정말 짱 멋있당~~ 나이가 믿기지 않으다~~~
10,역시 믿고보는 탐크루즈네요
10,베테랑 > 미션임파서블 > 암살 이라고할수있겠다.
8,액션이 멋졌어요  아주 잘 봤어요
7,그래도 10점은 아닌듯...
10,역시 실망시키지 않군요
10,갈수록재밋네요 정말1초도 집중하지않을수없어요.또보고싶네요 ~~미션아니면접할수없는  속시원한액션~~탐크루즈존경스럽네요요정말대단한배우인걸느끼게해줍니다
9,스릴만점 톰크루즈 역시 짱!!
10,역시톰크루즈 ㅋㅋ 정말 재밌게 보고 왔습니다^^♡
9,역시 톰 크루즈야미션 시리즈는 최고
9,역시 톰아저씨~!항상 실망시키지 않는 우리의 톰아저씨!
9,탐형님 아직 솨~라있네...!!
9,생각보다 너무 재밌었어요..
8,재미재미재미재미재미짐
1,재탕시리즈중 갈수록 약해지는 액션4편에 비하면 수중신은 애들장난액션영화보면서 졸기는 처음.
9,저나이에 진짜 대단하다... 여배우 고퀄이고 대박
10,나이가 들어도 변치 않는 매력의 톰 크루즈와 스릴있는 스토리. OST도 좋았어요.
10,믿고보는 톰아저씨!!
9,톰크루즈 방부제 얼굴에 지리고
10,생각했던거보다 잼10자?
8,정말 재미있게 잘 봤습니다.강추
10,진짜 1초도 지루함 없이 흥미진진했던 영화. 짱짱짱!
9,재미있네요~~스케일이역시굿~~~
10,톰크루즈는 멋있었다...
10,아 나 레아 세이두 나오는줄 알고 레아세이두 볼 생각에 엄청 기대했는데 알고보니 미션임파서블이 아니라 007에 나오는 거였음ㅠ 그래도 너무 재밌고 여주도 레아세이두 못지않게 이뻤다
8,큰 반전은 없지만 나름 볼만했어요
9,톰크루즈 의 액션은 정말 실망시키지 않는 거 같습니다. 재미있게 잘봤습니다^ ^
10,시리즈물의 단점을 극복하고 스토리의 빈틈없는 탄탄한 구성을 이뤄낸 멋진 영화.
10,역시 최고입니다 임파서블~~~
10,배우들 나이 들어 가는게 아쉽네요
9,아들하고시간가는줄모르고재미있게봤어요~
10,넘잼있어요ㅎㅎ 역시 톰크루즈 짱
10,톰크루즈 짱짱로그네이션 보고 나니 미션6도 미션7도 문제없다는 확신이!
9,두시간이 어떻게 지났는지 몰랐어요~~넘 재밌게 봤습니다~~!!
10,영화적인 재미는 끝내준다. 결국 미국의 IMF와 같은 존재의 정당화를 확인시켜주는 영화?
10,육해공을 다 누비는 이단헌트~ 탐크루즈이 아니면 생각하기 힘들다~ㅎㅎ 이번 편도 대박!
10,심야 로봤는데 흥미진진 해서 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,깔끔하고 기분좋게 재밌었다  기분이다10점줄게
9,영화 아주  정말 매우 재미 있습니다. 단 후반으로 가면서 조금 늘어지는 느낌이 있네요 그래서 평점은 9점입니다.
10,재미있어여~~ㅎㅎㅎ
8,재미있어요 신랑이랑 둘이 봤는데?스릴도 있고 액션도 멋있고 특히 오토바이신 아주 멋있어요
8,재미는잇어는데 좀어딘가 아쉼
9,재밌었어요! 역시 미션임파서블
10,재밌게잘봤수다 ^^~~--
10,지루할 틈 없이 재미있었어요!!!!ㅎㅎ
10,말이 필요없다 10점 준다
10,재밌었는데 너무 예상되는 스토리네요
10,완전 재미나용~~~~
5,이번 미션 임파서블 (로그네이션편) 은 과거 시리즈에 비해 많이 떨어진다.
10,잼있었다.톰형 살아있네
9,역시 미션임파서블! 믿고보게 되네요~
10,역시 미션임파서블 ! 두시간동안 시간가는줄 모르고 봤네 돈주고 볼만한 헐리웃상업영화  여주가 연식은 있어보이지만 굉장히 매력적임
10,좋았습니다 재미있었습니다
8,같이간 아들이 재미있게 봐서 좋았어요..난 좀 지루..
10,한시도 지겨운적이 없었습니다 재밌어요!
10,역시 톰크루즈!! 도입부부터 계속 집중하게 되네욯ㅎ 비행기씬부터 ㄷㄷ
7,솔직히 잔사람 공감찍자...
6,그냥 화려한 액션영화 전작에 못미치는 스토리
9,너무 재미있게 잘 봤어요역시 탐~!
9,미션임파서블 시리즈중에서 액션, 스토리 모든면에서 최고인듯...  암살보고 베테랑보니  별로던데... 다시 이거보니 앞의 두 개가  작아보이더라.
7,액션짱 손액션이 많았던듯합니다
10,저 나이로 수중 액션 지상액션 고공액션을 모두 소화 하는 톰 크루즈 짱짱!!!
7,그럭저럭 볼만합ㄴㅣ다
9,미션임파서블 시리즈는 항상 기대를 하고보게되요 꼭 영화관에서 봐야하구요 역시 기대만큼 잘만들었더라구요 기대만큼 재밌기힘든데..역시 톰크루즈!
9,갑오브탐크루즈내요 꿀잼
9,톰 크루즈 영화는 무조건 보세요~  실망하지 않아요^^특히 미션 시리즈는 필수~~
10,오랜만에  가슴이 뻥~~~뚫리는영화~~
10,역대급!!!!역시 탐크루즈미션 음악속에 탐크루즈를 보는순간 그냥 소름이..
8,잼께봣어용시원하구만!
9,이건 극장서봐야 제대로 재미를 느낄듯요
10,한순간도 지루할 틈이 없었습니다^^ 강추
10,역시 최고인듯. 이건 극장서 봐야 제맛이지. ㅎㅎ
10,무슨 말이 필요한가요? 그냥보면 됩니다.
10,한시도 긴장을 놓을 수가 없었네요! 대단한 영화!!
10,볼만함 마무리가 좀아쉽
5,미션임파서블 스타일 고대로 그냥 쏘쏘
10,굳굳굳이라고재밋엇다고
10,명불허전 !! 꼭 봐야함 !! 역시 톰크루즈 ㅠㅠ
9,실망시키지 않는 시리즈, 실망시키지 않는 톰
9,매끄러운 스토리와 조연,주연들의 연기력이 정말 좋아서 시리즈중 처음 접함에도 불구하고 재밌게 본 영화!!
10,한마디로 충분하다 명불허전!
9,너무 기대를 해서 아쉬움이  조금 남지만 그래도 굿
10,이런 영화를 만원에 볼 수 있다는것에 감사할따름
10,영화는 이런것이다~보는내내 흥미진진하고 오토바이씬은 최고임~! 역시 톰크루즈의 진수를 보여주는 영화임~강추~!!
10,굳 크루즈아저씨 짱멋잇다
10,나이들어도 멋진 톰크루즈.추억돋게 하는 동료배우들.거기다가 여주까지 완전 멋있네요.한번 더 봐도 좋을것같은..6편을 기대하게 만드는.ㅋ
5,나 영화보는 도중에  3번 졸았어요...
10,무조껀꿀잼무조건꿀잼
10,역시 톰 크루즈! 시리즈는 계속 되길
10,비행기에 메달리는것 미션임파서블
10,톰크루즈 최고 올해의 영화
10,너무스릴감있고 재미있네요
10,믿고보는 탐쿠르즈!!!
10,명불허전 톰크루즈! 재밌었습니다.
9,역시 이번에도 믿고 볼만했다.
9,내용진짜 탄탄하고 너무 재밌어요 보는내내 긴장하면서 봄
9,시리즈로 절대 망하지 않는 영화 이런건 극장에서 봐야 됨
9,역시 탐아저씨~~~잼있었어요
9,완점잼께본영화ㅋㅋ~~
10,졸잼짱잼개잼 열자 ㅅㅂ
9,아이들과 봤는데 재밌게 잘봤습니다~^^
9,두 말할것 있나요? 꼭 봐야하는 영화입니다.^^
10,부모님과 봤는데 너무 좋았습니다.역시 연기 잘하네용
10,계속 계속 후작이 이어져도 스토리가 늘어지지도그 청량감이 줄어들지 않는영화!
8,재미는있는뎁 흠 먼가..
10,최고의 영화다! 스토리와 배우 모두 최고!!
6,액션은 화려하고 좋았으나 스토리 전개가 이제 식상함.
1,그닥  이정도로 평점이 높을 이유가 없음 시리즈니까 보는정도
9,생각보단 별로인데 그래도 볼만하네요
10,너무재밌어요 시즌별로 다 재밌네요
7,박진감 넘치는 액셕은 여전한듯..전체적인 스토리는 조금 약하지만.. 하지만 재미난 영화..
10,수리 아버지 오래사시겠습니다 건장하시당
10,긴장감잇고너무재밋어요.
10,"미션임파서블"더이상다른수식어가필요없다
8,탐크루즈도 좋았고 다 좋았는데 뭔가 아쉬웠다 기대이상은 아니였던 영화 아쉽다
9,지금까지 시리즈중 제일재밌었어요
10,영화티켓값이 아깝지 않아요~굿굿굿~!!!
10,헌트의 클라스는 50이넘어도 여전ㅋ
8,이전 시리즈들처럼 구성 탄탄하고 다양한 볼거리에 수준 높은 배경음악까지 참 잘 만든 영화라는 생각! 재미있게 봤어요.
10,최고의 반전과 스릴이 있는영화
8,미션임파서블, 톰크루즈 팬으로 끊어지지 않고 시리즈가 이어진다는건 너무 즐거운일!! 근데 이번편 살짝 헐거운 느낌이지 않았나 싶다. 살짝 지루했어요 톰아저씨..ㅠㅠ
9,볼만하다 하지만 1편만큼 짜릿한 맛은 없다
8,쉴 틈 없는 액션의 향연. 톰아저씨 나이는 증가했지만 액션은 업그레이드 됨.
9,역시 톰 크루즈야~기대한 만큼 재미있는 영화다.다음편도 기다려짐.
9,역시 톰크루즈.. 재미 있어요
10,완전완전 재밌어용!!!
10,10만원주고 봤어도  돈 안까울 만큼 재밌음. 걍 보셈  보면 뭔말인지 암
10,톰쿠르즈... 최고!지루하지 않고 재밌어요 추천!
8,볼만 했습니다.  살짝 졸기는 했는데...
9,재밌네요. 여주인공이 매력적입니다.
10,최근영화중. 최고였어요
10,톰형 최고다! 긴장의 끈을 못놓겠다..ㅋㅋㅋ톰형 영원히 함께해 주세요!!
10,시즌5까지도 이렇게 재밌는 것은 처음!
8,스릴잼스릴잼잼스릴잼재쨈
8,초심이라는 글자가 딱 떠오르게 한 로그네이션. 고전미가 더해지는 멋이 느껴지는 편이었다. 레베카 퍼거슨이라는 여배우의 재발견으로 가장 기억에 남는 여성캐릭터를 나타낸 좋은 예시.  탐 크루즈의 나이를 넘나드는 열정이 느껴져서 더욱더 멋지게 느껴졌다.
6,영화가 좀 올드했어요...
8,레베카 퍼거슨 계속 보고 싶다.
8,명성에 맞게 재미나네요~ 그냥 시원하게 볼 만 해요.
8,오토바이 타고싶다는 생각이듬
6,전작에 비해서는 조금 아쉬웠지만 재미있게 봤습니다
7,재미있게 잘봤네요 볼만 합니다
8,이정도면 됐지 뭘 더 바람. 완전 재미났음요.
9,와 ~와~ 하면서 봤던 영화! 역시 액션은 외국영환가요....실망시키지않았음
10,재미있어요 :D 액션이 멋지네요
8,재밌었어요.그렇지만더나아진것도없는듯 ㅜ개인적으로ㅜㅜ기대를너무많이했나봐요ㅜㅜ
10,역시  톰아저씨는  머시쪙^^
7,히치콕 감독의 느낌을 가져오면서, 중간에 지루해지는 부분이 있기는 했었지만. 임파서블 특유의 재치와 입담은 더 강화 되었다. 특히나, 코미디 전문배우인 사이먼 패그가 참여해서. 자칫, 너무 진지해질수도 있었던 작품에 활기를 불어넣었다.
8,액션 영화를 보면 존다던 아내가 졸지않고 봄...기대보다는 약했지만 준수한 수준의 재미를 주었다고 생각함.
2,돈이아까웟어요 ㅜㅜ 톰크루즈 좋아해서 믿고봤는데 배신당해씀..이번편은 정말 별로..
7,탐 크루즈의 액션에 대한 열정을 확인할수 있는 시간이였습니다 .그외는 조금은 그럴거라는 스토리가 이미 전작에 익숙하여 기대되지는 않았음 하지만 액션 장면 하나하나 보는 재미는 최고인듯
10,열정적인 톰크루즈모습도좋았고 소소한 반전과웃음들도좋았습니다
8,각본가 출신 감독답게 큰 임팩트 있는 장면은 별로 없고 아기자기하게 이야기를 진행시키는 전형적인 첩보물. 여주(레베카 퍼거슨)가 무지 매력적임.
10,역시 실망시키지 않는영화 네요...ㅎㅎ잼있게 잘 보았네요~~^^
10,울트라 짱인 영화 역시 톰임
8,뻔한얘기지만  탐크루즈는  항상 보고싶네요.
8,킬 링타임용영화입니다
10,아니 이건 그냥봐 대박 아직도 안봤어?
10,오랫만에 긴장감있는 재미진영화
6,이젠 좀식상한듯한 액션.
10,아진짜 완전 재밌어 요 시작부터 진짜 즐겁게 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,스릴감 넘치고 정말 재밌게 봤네요.
6,그냥,그랬어요...
7,완전 기대 이상으로 재밋게 잘봣어요
7,좀 과대평가된 듯 .. 기억에남지 않는다.
9,추격씬 재미있게 보았어요. 지루할 틈 없이 굿굿
7,저는갠적으로베테랑이더잼잇네여
10,저번작은 실망이컸는데 요번작품은 꿀잼이였음!
10,역시 톰아저씨 늙어도 멋있구나
9,영화 시간에  비해서 그리 지루하지도 않고 중간중간에 약간의 웃을 수 있는 포인트를 주어서 괜찮았다. 10살된 울 아들도 너무 재밌게 보았다고 한다.
10,너무  재미있었어요 심야에 보았는데도잠도안올정도로  재미있었어요
8,명불허전 톰아저씨 명품 액션!!
1,믿고보는 작품이였거늘... 뻔한스토리와 뻔한액션 당황스러웠습니다
9,역시 실망시키지 않는 톰아저씨
10,꿀잠요 햇점 재밋다 잘봄
6,시리즈중..최악..초반부터 엔딩까지 늘긴장하고 박진감넘치던 미션 임파서블 아닌..너무지루하고..소재도 뻔한...그저그런..암튼 난별루!
7,시리즈를 거듭할 수록 미션은 어려워지고 에단은 나이를 먹고
8,약간지루하지만 반전재미있네요
10,역시 톰크루즈 액션은 믿을만하다
10,최고입니다최고입니다
9,액션이 너무좋았음 톰크루즈도 진짜 멋있고..
10,배경음악과 함께 어우러진 멋진 영화였습니다
10,완죤 재미있어요~^^탐쿠르아자씨 멋쪄브러
6,매번 시리즈물로 보지만 스토리는 변한없는 영화
9,톰선생  늙지도 않으시는구료.  역대시리즈중 가장 코믹하게 ? 재밌게봤네여
10,잼있게 잘봤네요ㅋ암튼 굳~
10,믿고보는 톰 아저씨.압도적인 추격씬, 액션씬. 신나고 통쾌하다.
10,보는 내내 지루할 틈이 없었다 물론 미션 전작품이 재밌지만 이건 그것중에서도 손꼽는다
9,액션계의 말년병장 엉클탐에게 작업열외는 없다.
7,세련되고 깔끔한 볼거리들
10,Good 요번미션은 잘됐네요
10,명불허전이네요~ 한 여름밤을 시원하게 해 주는군요~^^
10,진짜재미있게봤어요!!!
10,가장 당황한건 비행기씬이 메인이 아니었다는거... 이 형님 6에선 뭔짓할지 무서움
10,정말 재밌게 봤네요. 스케일압권에 간간히 나오는 코믹에 시간가는줄 모르고봄
8,재밌었지만 기대 이하였네요~!
7,말그대로 미션임파서블~!
10,최근본 영화중 제일 재밋엇어요 ㅋ두번보ㅏ도 또재밋ㄱㅔ볼수잇는영화입니다 ㅋ추천 !!
10,꾸르잼이다 다시봐도 재밋을거같아
10,신나고 재미있는오랜만에 좋았어요
10,볼거리가 풍부하고 정말 재미있다.
5,역시 실망시키지않는 시리즈네요
9,보는 내내 흥미진진~~재밌다.
10,톰쿠르즈 너무 멋있어요ㅠㅠㅠ 영화도 꿀잼 이거보고 미션임파써블 전편 다시 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
1,그냥 톰 크루즈 못 잊어서 보는 영화... 시리즈 물이 성공하기 시작하면 망작이라도 성공한다는 것을 보여주는 작품... 도대체 왜 평점 10점인지 모르겠네... 그냥 식상해... 스파이 영화를 하도봐서 그런가...
5,그냥그랬습니다.그냥그랬다고요.
8,전편이 더 나은듯해요 재밌게 봤어요
9,잘봤습니당 왕굳ㅎ 스릴만점ㅋㅋ
10,탐이 많이 늙었어도 여전히 멋있음
8,동일한 주연배우 시리즈를 계속 보아야하는지 고민을 많이 했지만. 이번편은 영화 본연에 충실한듯 보였습니다.주로 외부 액션이 그러했습니다.다만 정보부와 요원과의 관계가 다른 미드같은 느낌이어서 한계점이 느껴졌습니다
8,영화관에서 볼만하다~
7,나중에 007과 맞먹을 프랜차이즈 첩보 액션
10,재밌어요 6편도 당연히 나오겠죠?
9,액션 재미 신나는 영화 였음
10,역시 믿고보는 영화네요~탐크루즈 여전히 멋있습니다 ㅜ
10,시원시원한 액션과 매력적인 캐릭터, 완급을 조절하는 개그요소, 몰입해서 볼 수밖에 없고 그러다보면 어느새 미션 컴플리트!
10,믿고보는 탐형입니다ㅎ
9,역시 기대를 져버리지않네요
10,재미있어요 길어요 화장실꼭 가세요 ㅋㅋㅋ그리고 차는 역시 bmw
10,첩보물의 교과서..완벽하다
9,말이 필요없는 영화지요~^^정말 잼나게 잘봤씀니다~^^
9,기대를 하고 갔는데 기대이상의 액션과 감동을 선사받아 본전 생각이 나지 않는 영화~~~^^
10,톰크루즈가 너무 멋있어염 ㅠㅠㅠㅠ 여자주인공도 너무너무멋있고 액션신이 좋았어요 아주 탄탄한 시나리오입니당
10,최고입니다. 꼭관람하세요~
7,톰크루즈의 연기는 역시라는 말밖에 할수가 없었다ㅎ근데..왠지 중간에 좀 늘어지는 느낌이..ㅠㅠㅠㅠ
10,적극추천  재밌어요늙지도 않네요
8,전작까지의 기대에는 좀 못미쳤던 아쉬움...
10,꿀잼이다.. 시리즈가 1년에 한번씩나왔으면
8,재미는있다 하지만 진부하다
10,말이 필요없습니다. 최고예요!!!
5,기대를 너무많이했었나봐욧~
9,액션 하나만큼은 끝내주는 크루즈공. 롱런하는 시리즈엔 이유가 있어요
10,스토리도 전체적으로 탄탄했던 것 같고 무엇보다 역시 톰아저씨의 연기는...bb 지루하지 않고 계속 빠져서 본 것 같네요.웃기기도 하고 재미있게 보고 왔습니다.
8,역시나 신나게 볼수있네요!
9,재밌어요오오~~!!ㅎㅎ
8,나름 재미있었음 근데 좀 내용이 비슷했던거 같음  말하는거 이해도 좀 어려웠던거 같고
10,살다살다 내가 손바닥에 땀이 이렇게나 많았는지 이영화를보고 처음알았다 ! 각얼음10팩을 먹은듯한 개운함과 재미, 스릴까지 명불허전 톰크루즈와 미션임파서블! +_+
10,대단하다. 완벽한 액션. 완벽한 연기. 완벽한 스토리. 완벽한 톰형.
8,재밌게 잘 봤어요.톰크루즈 대단해요
9,역시 톰크루즈!!! 미션 임파서블을 어렸을 때 부터 봐온 분들이라면 좋아하실 거에요!!!
10,쫄깃쫄깃재밋다!!ㅋㅋ
6,시리즈중 가장 재미없음내가 나이든건가?
10,평점이 너무 낮다..9점 초중반이 적절한데 너무 낮아서 10점.미션임파서블6가 이를 뛰어넘을까
9,역시 믿고 보는 영화네요~
10,백문이 불여일견말할 필요 없음
9,시간가는줄모로고 재미있게 봤네요.
8,asdasdasdasdasd
9,역시 기대를 져버리지않네
10,졸았지만 재밌었닼ㅋㅋㅋ
10,베스트중 당연 베스트~
10,재미있고 액션부분이스릴넘치는 영화!!아쉬운점이 있다면 악당들이 총을맞추질못한다는점이약간아쉬웠던거같네요
7,그저 그냥 재밌어여 톰크루즈 왼쪽볼에 뭐 난게 너무 거슬려서 뜯어버리거 싶었던거 제외하면 ㅎㅎ
10,짱이요!! 톰크루즈 짱짱 머싯ㅅ어!!
10,재밌었습니다~ 시원시원한 액션 참 좋네요~
6,볼만했음! 그러나 전편이 더 재미있어서
8,생각보다별로 기대를 넘 많이한듯
8,기대를 엄청 많이 하고 봐서그런지 재미는 떨어짐^^
10,정말 대박영화!역쉬 미션임파서블 시리즈는 실망시키지 않아요
10,톰크루즈 존잘레스ㅠㅠ 사랑해엽
10,평점이10점밖에 없다는게 오히려 아쉬울정도로 재미있습니다 진짜 20점도 안아까움 믿고 꼭 보세요 진짜입니다 거짓말아님
9,톰 아저씨와의 의리로 보는 미션임파서블이지만 재밌음! 명불허전 탐크루즈.
9,재미있다 역시!!미션인파서블 짱
9,시리즈 중 가장 재미있게 본듯^^
10,액션이아주그냥쩔징노
10,진짜 재밌었음 3는 좀 진지했고 4는 좀 화려했다면 5는 둘다 적절히 섞였던듯 진짜 재밌었음 보면서  눈을 못뗐다...
10,재미있게 잘봤습니다.
6,cg는 너무 좋은데..스토리가 엉성해요!!
9,전편보단 ..그래도 액션과 화면 보는 재미 쏠쏠했어요
8,영화감상평보고 톰크루즈 얘기가많길래, 스토리 는 개한테줬구나 라고생각했는데 아니었어요. 정말 유쾌하고, 소름 돋는 OST 에 파격적인 액션 굉장히 만족스러웠습니다.
9,오토바이추격전 속도감 굿
8,이해가다소어려울수있을것같다
10,완젼 재밌고 여배우 넘멋있어 반함~짱~
9,역시 톰크루즈의 카리스마가 느껴지는 영화입니다,
8,재밌어요ㅎㅎ여자배우분 구두 벗겨주는 장면이 좋았어요ㅋㅋ
6,미션임파서블 시리즈를 너무 기대를 했는지 굉장히 실망했어요
10,무서운거 잔인한거 똥줄타는거 못보고 재밌는 액션영화를 좋아한다면~~~!! 정말 대박인 영화~~! 느무 재밌었어용
10,진짜 재밋어요~~~~
10,재밌어요~ 또보고 싶어욤
10,역시 미션임파서블 !! 좋아요
3,전편의 명성을 이으면서후속편을 위한 파스블이었음기대했지만 미션, 임파서블은 찾아볼수없었음...
10,저는 미션 시리즈 중에 이번 편이 젤 좋은 것 같아요. 내용이 복잡하면 스트레스 받는데, 스트레스 많이 안 주고 반면에, 눈으로 보는 액션은 강도가 더 쎄지는 바람에 눈을 뗄 수가 없었어요. 톰 쿠르즈 정말 대단하십니다.
8,톰크루즈 죽지않았네요 다음편도기대
10,탐크루즈~  어뜨카지?ㅋㅋ 엑션도 연기도..아~죽음이닷.까오~~~이단 헌트~ 영원히 죽지않아ㅎㅎ 비행기, 오토바이..하늘, 땅, 물 속에서..거칠것이 있을쏘냐이단에게 맡겨진 미션은 백퍼 파서블!!!!
10,우와재밌ㅇ당톰크루즈짱
5,괜찮은 오락영화를 기대하고 갔지만, 생각보다 재미가 없었어요 ㅠㅠ 이제까지 시리즈 중 제일 별로였음.. 긴장감 박진감 시나리오 다 별로.. 같이 본 친구들도 다 같은 의견이었음
9,오토바이 배우고 싶을정도로 멋있었다 ㅠㅠㅠㅠ 마무리가 애매모호 했지만 짱이당♡
10,재밌네요 10자 이상 쓰래요
9,볼거리가 풍부한 영화^^
9,재밋는데 이전 편이 더 잼잇네여ㅠㅠ
9,액션씬 하나만으로도 볼만한데, 여배우의 액션씬까지...
9,전편을 안봤는데도 이해가 잘 되었다.재미있게봤다.
2,졸려요 졸리다는 말밖에 할말이 없네...
5,시간은 잘간다 그 외에는 난 영알못이라 이만
8,다음 작품이 기대되는 영화입니다.
7,앞시리즈를 안보고 본 영화라 초반에 졸렸지만 중간중간 웃기고 탐크루즈의 액션은 나이가 들어도  여전하네요주말에 볼만한영화다봐서 봤는데 재있어요^^
10,역시 실망시키지않는 시리즈!
9,무더위날릴 액션..전작에비해 가벼워진 내용..그러나 어차피 오락영화답게 시원하게..
8,세월일 빗겨 사는 톰아저씨가 멋있습니다. 여주인공도 매력적이에요.
8,시간이 금방갈정도로 재미있네여~
10,재미있었어요!  역시 임파서블!!  톰크루저가 나이가잇어도!!  훌륭한액션!  여주도 처음액션씬 찍는데는데 연기 갑!
8,재밌어욤!! 속이고 속고 또 속고 ㅋㅋㅋ
8,추천합니다 톰 아저씨 여전히 멋있음.
10,역시 미션임파서블,,,기대를져버리지 않네요
6,비엠더블유 광고를 봤습니다... 돈주고....
8,믿고보는 톰크루즈! 늙어도 여전하네요 ㅋㅋ
10,속이 시원하게 뚫리는 영화네요.너무 멋진 톰 크루즈~~~최고!
10,굿임ㅋ오토바이씬짱!!
7,재밋지만 미션 특유의 긴장감이 좀 떨어짐
10,꿀잼 재미나요 호로소오오
8,재미있었지만 엉덩이가아팟습니다.
8,재밌는데 한국영화가더재밌어요
8,미션 임파서블!! 역쉬 기대를 저버리지 않는 탐크루즈임다~
9,왕의 귀환 얼굴은 늙어도 몸은 늙지않는 탐크루즈
10,MI 시리즈가 갈수록 하향세였는데 이번작은 깔끔하게 재밌다!
9,재밌음..중년에 톰 크루즈가 더 멋짐
8,재미는 있으나 스포일러가 전부인 영화
10,아주 재미있게 봤어요 오토바이 추격신 good!!!
7,가족과ㅅ함께 즐겁게 봤네요~
10,시부모님 보여드렸는데 대박재밌다고 하시네요 ㅋㅋㅋ
7,톰아저씨 솨랑해요 ..오토바이씬 짱짱짱
9,스릴 넘치고 무더운 여름에 더위를 날릴 수 있는 액션이 좋았습니다!
10,핵 꾸르잼   10자 맞추기
8,기대이하 재미는 있긴함
10,미션시리즈의 유머코드는 여전하다. 오페라극장에서 투란도트를 관람한 듯한 아리아 감상은 덤.
10,스릴있고정말재미있었어요!
10,정말잼나요 암살비교 안됩니다.
8,너무기대하고 봐서인지..기대보단 덜함
10,너무 재밌게 잘봤네요스트레스가 뻥뻥 뚫려요!!! 별 다섯개 완전 강추!!!
8,재미있어요 저번보다는 아니지만
10,잼나네요.007이 임파서블로 .ㅎ
8,영국이 싼똥을 미국..아니 이단헌트가 치우는 이야기.
8,역시 톰크루즈 액션은 최고
10,엄마랑 동생이랑 보러 갔었는데 너무 재밌었어요. 완전 굳굳 또 보러 갈것 같네요 ㅋㅋㅋ
7,그런대로 괜찮앗음ㅋ  다음에도 나오던가
10,정말 멋지네요.멋졌어요
10,재밌다. 이말하나면 끝나는 영화
9,액션 최고 스릴  추천  합니다
9,안심심하게 잘봤습니다 재밋어요~
10,올해 최고의 스트레스 푸는 액션영화 강추강추
9,좋아요^^  좋아요~~^^
10,비행기비행기....
8,탐크루즈 나이를안먹네!!!
7,전편보다 약간 잼가 덜함
9,시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요~~^^
10,약간씩 지루해질만하면 바로바로 긴장감 조성하는장면을 넣어 눈을 떼지 못하게 하더이다. 킬링타임용으론 최고였습니다!
9,베태랑보다내용도탄탄하고고액션도화려해요.암살이랑비교하면암살은캐릭터의매력에중점을뒀다면미션은내용에중점을둔것같아요.그리고결정적으로톰크즈..ㄷㄷㄷㄷ
7,여배우 멋져요!!  기대한만큼은 아닌듯 ㅠㅠ
4,새로움이 전혀 없다....
8,악당이너무약했지만 재밌게봤어요^^
9,처음에 비행기 매달려서 빰빰빠밤 빰빰빠밤 노래나오는데 개멋잇엇음
9,재미있어요 재미있어요
9,재미재미재미재미재미
9,시리즈에 유머까지 늘어가면서 더욱 매력있는 첩보액션영화로 발전하는거 같다. 54살에 이런 캐릭터를 연기하는 탐크루즈는 압권!
6,뭐지 이 맹물은, 거듭 해도 1편만한게 안 나오는구나.
7,재미있었는데 그래도 1편 3편이 대작
9,톰크루즈 라는 명배우  나이를먹었지만 역시 연기짱!!!오토바이 타는액션이 가장 멋있었네요!나도 해보고 싶었던 짜릿한 스피드액션.미션임파서블 ===다시보고 싶은영화 . GOOD!!!♡
9,명불허전이죠~!! 재밌게봤습니다~
10,재밋었어요ㅋㅋ최고입니당
6,전 솔직히 좀 지루했어요.. 전편보다 못한 것같네요. 기대많이 하고 봤는데 뭔가 좀 잔잔하다고 해야되나 전체적으로는 나쁘지 않았지만 좀 지루했던건 사실인 것 같아요.
9,개인적으로 시리즈 중에서  최고작
9,재밋다ㅋㅋㅋㅋ굳굳굳
9,여전사의 탄생! 넘 재밌게 봤어요
10,배우들의 액션연기와 몰입감이 좋았습니다~~
8,시리즈 중 젤 잼나네요~
10,내후년에 또 보러 올게요
7,다른 시리즈보다 별로 인 것 같음
8,재밌지만 기존 시리즈보단 좀 약한듯
10,역쉬 긴박감과 스케일이 남다릅니다두시간이 너무 짧게 느껴졌어요
9,모처럼 온 가족이 재미있게 봤네요~
9,최고의 시리즈물. 다음이 기대된다.
10,미쳤다 진짜 후회없어..액션도 긴장감도 최고  개인적으로 내가 본 미션임파서블 시리즈중에서 제일 최고였던 것 같다
10,역시 탐크루즈 일사파우스트 매력 ㅅㅌㅊ
10,미션임파스블 1부터 쭉 봐온 광팬입니다 .톰 형아  역시 기대를 저버리지않으시군요~중간중간  눈을  뗄수없이 박진감넘쳐 넘  재밌게 신나게 잘 봤네요..벌써  6편이 기대되요
8,눈을 뗄수 없게 만드는 ㅋㅋ꿀잼
9,역쉬 실망시키지 않는 톰크루즈의 연기와 탄탄한스토리~~ 시간 가는줄 모르고 심장 쫄깃했어요 ㅋㅋ
10,배우분들이 다들 연기를 너무 잘하셔서 더 집중해서 볼 수 있었던거 같습니다~! 너무 재밌었습니다~~!!
9,재미있어요 강추강추 지진짜 초 집중해서 봤어요!!
8,영화도입부가영화를기대하게하네요오토바이씬 멋집니다
6,보다 그냥 꿈나라로....
10,굿굿굿역쉬  톰 크루즈 였습니다.
10,평점 10이상주고싶을정도..숨도못쉬고봤어요 ㅠㅠ 액션 진짜 대박ㅠㅠ
9,오토바이씬 보는 내내 나혼자 4D
10,최고로 신나고 재미있습니다
9,액션은 시원해서 재미있네요
9,반전에 반전! 악당이 약한게 좀 아쉽다
9,한시도 눈을 떨수가 없음.
10,역대급 액션 오랜만에 봤네용 ㅎㅎㅎ
8,그냥. 예상했던대로네요. 잘봤어요
10,강추!!! 역시나 재밌네요.
8,그냥저냥 잼있게 봤어요 무난히 흘러가는?
10,정신없이 보고 나왔다!!ㅠㅠㅠㅠ
9,스릴넘치고 짜릿하고 너무 재미있게 잘 봤습니다 또보고 싶으네여 짱!!!
9,스릴 있고 박진감 넘쳐서 좋았습니다
7,영화는 재미있지만 취향에 안맞아서...!
10,아들과 잼있게 봤어요~~~~!
10,제리 맥과이어때랑 얼굴이 똑같네요 공함에 서있는 장면 극장에서 보고 완전 심쿵 ㅠ2시간이 엄청 빨리 지나갔어여 추천
7,명작 ㅋㅋ명작명작명작명작
9,넘넘 재밌었음 ㅎㅎ 다만 슈퍼카나화려한것들이 전작에비해 쫌줄어서 아쉬움 ㅋ
9,역시 실망을 주지 않습니닺~^^
10,완전 추천! 꼭보시오!
10,톰크루즈가 있어서 이영화가 존재한다  감탄 밖에 안나오는 영화!
8,시간가는줄 모르고 봄. 톰쿠루즈 때문에 보는데 재미있었습니다. 상대가 나중에 생각보다 쉽게 제압되는게 스토리상 약간 아쉬웠지만. ㅋ
10,최고라는 수식어밖에 붙일 말이 없다
9,톰크루즈아저씨대박! 재미있게봤어요!
8,액션좋아하는 가족이라 재밌게 잘 봤네요^^
10,꼭 보시길 강추합니다 역쉬 톰 아저씨 ㅋ
10,영화보는 내내 한시도 눈을 뗄수 없었다.스케일또한 장관이었고 톰크루즈의 몸사리지않는 연기력의 경의를 표한다~
10,ㄱㅅㄱㅅ 너무 잘봤어요^^~^^
10,역시 기대했던대로 액션 최고! 배신이 난무하기도했지만 마무리가 좋아서 제 마음도 훈훈하더군요.. 영화가 끝나는게 아쉬울정도로 집중했어요~
10,역시 톰오빠  ...늙지 말아요...계속 만나고 싶어요 영화 속 액션은 누구도 따라오지 못할듯 멋져요 인상도 멋지고 평생 팬으로 남을듯 합니다  젊은시절부터 함께해온 팬입니다
9,사실 내용은 별거 없고 액션은 시원하고 박진감 넘쳤습니다.이번엔 나온 여주인공도 인상적이었고 투란도트에 나오는 '공주는 잠못 이루고'가 배경음악으로 계속 흘러 나오는 것도 참 마음에 들었습니다.그 나이에 그런 액션을 해내는 톰크루즈,대단합니다!
9,이런 액션이 또 있을까? 이단 헌트는 전설이다!!
10,재밋습니당~~~~^^
8,이전시리즈보단 조금 떨어지지만 그래도 잼낫음
10,재밋어여ㅎ짱재밋움ㅌ
8,지루했다 런타임이 너무 길었던거같다
10,전혀 지루함이 없는 영화..역시 톰크루즈구나 했어요 미션임파서블 시리즈 다 재미있었는데 역시나 역시 흥미진진하네요 재미있어요!
10,크으으 톰 형 진짜 액션은 크으으으
10,진짜 사람들이 괜히 톰 크루즈 톰 크루즈 하는게 아니라고 느꼈습니다.
10,역대 임파서블중 최고라고 이야기드리고 싶네요
10,스크린은 좀작았지만.기대한만큼 잘봤ㅇ니요
9,좋아요~~~~좋아요~~~
8,중간에 살짝 졸았으나  정신차리고부터 흥미롭게 봤다. 엄마와 영화관가서 각자 따로 영화본날
7,기대보단 스케일이 작아요
10,하.... 어떻게 이런 영화를 만들수 있는지.. 6편도 고대합니다
10,눈을 떼기 힘든 전개 그러나  극적반전이 전편보다 다소 밋밋함.
8,오랜만에 잘 봤어요^^
10,보는내내 지루하지않고 재미있어요^^
9,다이나믹과 아이디어가 돋 보인 시리즈 명작...
10,미션임파서블 처음봐서 그런지 재미졌음. 오토바이 추격신 스트레스 빵빵 톰아저씨♥
9,역시 톰크루즈야 ㅎㅎ 미션임파서블은 어떤시리즈든 재밌어
8,스릴만점이나   반전이 약했 슴 예상가능한 반전..
9,굿굿~보는내내지루하지않았어여.톰크루즈는나이가들어도참ㅜㅜ
7,내용이 조금아쉬음 ...
9,역쉬 실망시키지 않아...
6,기대했던 보다는 조금 밋밋한 액션...톰아저씨 머찐 오토바이 신 나올줄 알았는데그저그런
10,워우 역시 톰아저씨 보는내내 반했음
10,재밌고신나여~~!!!!돈안아까움!
9,역시 톰 크루주..아직 싸라 있네
10,재밌어요!!박진감!!최고!!
8,재 미있었어요  미션시리즈 짱
8,재밋다 그냥 탐크루즈 짱
10,클래스 아시져!! >u<
8,톰  크루즈  이제 액션이 힘들것..
8,역시 톰아저씨 액션~~믿고보는 시원함
8,재밌게봤어요~^^한가지 아쉬운점은 네이버영화로 예매를 하면 수수료가 붙는다는걸ㅠㅠ 다른곳도 다 붙는줄알았는데...안붙는다는점ㅠㅠ앞으론 네이버영화예매안할듯싶네요
9,중간에 조금지루했던?그래도 재미있게봤습니당
7,역시 영화는 처음 제작했을때가 제일 재미있었던거같아요
10,역시 재밌음!!최고최고
9,간만에 본 액션 영화라 그런지더 재미가 있네요
8,그럭저럭 재미있습니다
10,미션임파서블 시리즈 개봉할 때마다 신나게 보는데,역시 이번 미션임파서블 로그네이션도 저를 실망시키지 않고,박진감 넘치고 흥미진진 잼있었어요
8,톰크루즈도 슬슬 나이가 있구나 싶었다. 첫장면은 시리즈의 명색에 걸맞는 짜릿함이 있었지만 후반부로 갈수록 액션보다는 첩보전, 정치전략으로 빠지는 느낌.
8,명불허전!!엑션지대로 느끼고 갑니다.
10,백점 만점에 백점미션임파서블 < 베테랑 < 암살
9,재밌었음  스케일은 대단했으나 약간지루한면도
10,미션임파서블 로그네이션 블로그후기가 대부분 별로라고 하던데 전혀 아님. 꼭 봐야함. 특히 큰 스크린에서
10,미션 시리즈중 젤 재미나게 봤넹
10,잼잇음..시간가는줄 모르고 봄
10,역시 임파서블이었음.
10,전시리즈 4에 비해 좀 약하지만 탑크루즈 외 멋진 액션, 연기 정말 멋졌습니다.
8,그럭저럭 볼만해요 난 조조로~
9,아주 스릴 넘치고  재미 있었다.
10,그럭저럭볼만하네요 킬링타임용.
9,믿고보는 미션 임파서블 재미있음
10,이제껏 본 것중 최고였고 또 보고 싶다
10,최고의 영화...누가 뭐래도...
9,약간은 어설프고 설정이웃기긴하지만 재미  있었어요.
8,이제 톰아저씨는 은퇴하셔야 할듯... ㅠ ㅠ
10,미션 임파서블 시리즈 다봤는데 최고!여자 주인공 액션신 멋있어요
7,전편이 더 재밌음..ㅠㅠ
5,나 혼자 보다 존거야?? 아..
6,그냥 저냥... 자꾸 007 되가는 분위기.
8,여자 스파이님 넘 섹시해욧 >.< ㅎㅎ
10,넘 잼 있어요 ^^오트바이무한질주충실한미션
9,완전 재미있었어요.  톰크루즈 나이가 몇개인데 아직 괜찮네요.  여주도 멋지고♡♡♡♡
1,줄거리가 넘 따분하고 잼 없음
8,멋진톰아저씨,스케일이란무엇인가를매번느끼게하는--
2,전작이 나음 배우들 코가 다큼 코만보임
6,악당이 멋지긴한데 너무 나약해...
9,해마다 만나는 톰아저씨 액션입니다 ㅋㅋㅋ
9,재미있어요. 여자 액션 멋져요.
10,정말 미션임파서블 재밌는 영화다!
8,한여름밤을 시원하게 날려버린영화 신랑이랑 재미있게 봤네요^^
10,실망시키지 않는 영화!
10,정말 재밋어요. 톰이여 영원하라~~
10,기대한것 만큼 재밌어욤 ㅋㅋ
6,생각보다....ㅠㅠ기대했나봐요 그래도 톰아저씨 정정하시고 멋집니다!
9,톰크르즈의 변함없는 엑션신과 블럭퍼스터 다운 스케일조연의 빛나는 연기짱~!!!
10,재미 있어요~~~ 액션영화 갑이에요~~~
10,역시~! 미션임파서블
9,주인공이 너무 멋있습니다..
8,전작에 못지않게 재밌고 볼거리가넘쳤다!!
10,1편을 능가하는 스토리 전개의 압박!!!엄지척!!!
10,심야보고나왔는데 탐크루즈 정말 최고네요 울회사 사장님과 동갑인데 아놔 ㅎㅎ호
10,젬이써요 너무점있어요
10,한마디면정리가능. 갓크루즈
10,ㅆㅅㅌㅊ진짜ㅆㅅㅌㅊ
10,일단 영화는 배우들부터해서 다 재밋엇다.하지만 중반에 어떤무@@아저씨의 전화덕에 중반부터 대사 십혓네 ㅎㅎ..
9,톰크루즈오빠때문에 10점주고싶은데 암살이랑베테랑때문에 9점줍니다. 역시....액션은이런거죠
10,아이맥스관에서 봤는데 넘 잼있었어요. 특히 수중씬이랑 오토바이 추격씬. 강추!!!^.^♡
10,재밌었어요~~ 담백하고 멋진 액션씬!
9,역시 재미있었다 하하하
8,톰크루즈 살아잇네 10자
10,톰 아저씨는 실망시키지 않았어여...그 나이에도 그렇게 날아 다닐수있다니.. 다만 얼굴주름은 지못미
9,8점 후반대 영화 굳굳굳
9,잼나요조금졸렸어용하하
10,명불허전 말이 필요없음
10,연기력, 구성 모두 훌륭한 영화입니다.
8,고스트프로토콜만큼은 아니지만 수작!
10,톰오빠 우주최강 멋쟁이ㅠㅠ
10,소문대로 재밌었다. 최근 tv에서 미션임파서블 시리즈를 연속방영해주어서 모두 챙겨보고 본것인데 믿고 보는영화. 강추. 화려한 볼거리와  선과 악의 끝을 명확히 보여주는 스토리. 최첨단 컴퓨터시스템.  오토바이 추격신. 잔인한 장면은 없는영화.  굿.
9,스토리,액션,유머,연기력 다 멋지고 재밌네요! 특히 일사역으로 분한 여배우 정말 매력적이예요ㅋㅋ 벤지 역 하신 배우도 재밌고~ 간만에 시원하게 즐겼습니다^^
10,ㅋㅋ 잼있습니다~^^
10,미션임파서블은 언제나 옳다. 개인적으로 4편보다 더 재미있었음.
5,미션임파스블 시리즈중 최악임
5,뻔한스토리긴장감별로없음
9,역대 미션임파서블중 최고의 작품! 지루할 틈이없고 화려하고 시원한 액션 장면이 압권. 연출도 뛰어나고 플롯이나 개연성도 액션영화치고 매우 완성도 높음. 영화관에서 보길 추천
8,믿고 보는 프랜차이즈 액션!액션은 액션일 뿐!
10,극장문을 나올때 나도 모르게 내 발이 ost 그음악에 맞춰 박자맞춰 움직이고 있었네요.빰빰빠바 빰빰빠바~띠리디~띠리디~띠린~계속 귓가서 맴도는 그소리 톰크루즈 너어무 멋쪄서 영화 또한번 볼려구요.나 덕후됬어 우째 ㅜㅜ
7,톰크루즈 여전이 멋있었는데 마지막 애 액션장면이  좀저 길었어면 하는아쉬움이 남네요
10,최고 스릴 영화입니다완전추천
8,재미있어요....ㅋ
9,초4 인 딸과 실감나게 봤습니다 . 딸이 매우 즐거워하니 기뻐요~~
10,최고임다짜릿흥분최고
10,역시  미션임파서블, 탐크루즈 최고~
10,우히히히히재밋다히헤하히히
7,시리즈  중 특이한점없는 평이한  편임좀 지루함
10,내용이며 액션! 모두 알차고 놓치기 아까운 장면들로 또보고싶어요~~!
7,평점보고 보러온건데 보다가 잘뻔. 기대를 하고 본거라 더 실망했지요.울엄만 화장실 급하다고 앤딩보지도 않고 계단 내려감. 톰크루즈 좋아하지만 .. 이번 영화는 아니였다!!
10,믿고보는 미션임파서블!!
10,오랜만에 재미나게 봤네요. 1편버금가요
10,원랜 8점 줄려다가 톰아저씨의 액션연기에 감탄해 10점 분다
10,어우~울엄마랑 고작 4살차이의 톰아저씨가~!!!진짜...액션 장난아니네요~거의 모든 장면을 대역없이 직접~!!영화 내내 오와~~오와~하면서 입벌리면서 봤네요~!!강추~!!미션임파서블 또 나올까요??
9,간만에 최고의 영화였다.지루할 틈이 없다.아쉬운점은  아직도 남조선 인간들의 관람매너는 미개인 수준이다.척박한  것들 ...
9,정신없이 몰아치는 액션이 끝내줘요 신디케이트 물리치기
10,역시 미션임파서블최고 톰크루즈뿐만아니라 다른 배우들도 최고 ㅋㅋ 스토리도 최고!!!
10,재밌어오!!!! 역시 톰 크루즈♥
8,역시 믿고보는 미션임파서블
8,톰 형님은 살아있다~~~~
10,올여름 최고의 영화,영화가 줄수있는 흥미를 느낀거같아 즐거웠네요
10,너무재미있어요오오오
9,너무 재밌게봤어요 ㅎㅎ
9,아주 재미 있었다. 역시 탐쿠루즈
10,말이 필요하지 않다 크흐으으으 ㅇㅅㅇb 근데 사이먼 페그 너무 기여어어엇~~!
10,믿고보는톰크루즈형님ㅋ
7,좀 중간에 졸았음...무슨 내용이었더라
8,시리즈 놓칠거냐. 여전하다
9,잘봐습다재미도이습다
7,재미있었고 또 재미있었다.
9,명불허전 입이 딱~벌어지게하는 미션임파서블만의 남다른스케일~유쾌통쾌한액션~
9,지루할 시간이 없음 굿이네
9,역시 배신을 모르는 톰 아저씨 짱입니다요^^
9,나름 재미 있었던것 같아요..아직까지는미션이 살아있네요 ㅋ
9,명불허전 역시 좋았어요
10,진짜 대박... 영화가 5분안에 지나가요 빅재미땅짱짱 일단 톰크루즈가...말이안니옴
10,재밌닷너무너무재미인
1,기자, 평론가라는 사람들이 천편일률적으로 칭찬에 평점이 8점 이상? 에라이 니들도 알잖아..영화 ㅈㄴ 재미없었다는 거..아무리 돈이 궁하다지만 이딴식으로 글쓰고 월급받지 마라. 스스로에게 창피하지 않냐? ㅉㅉ
9,스릴 넘치는 액션 반전의 반전...
10,기대한 만큼 재미있었어요 ㅎㅎ
10,역시 실망하지않을 정도인 멋진 영화였어요.
8,꼭보세요 스트레스날려주는영화입니다
10,101010101010
9,스릴있고,잼나게봤어여~~톰쿠르즈짱!!!
10,10점 만점에 10점최고예요~배우들 연기 시나리오 완벽합니다^^눈을 떼지 못할 정도로 액션 아찔합니다.요원들 우정도 높이 삽니다!한국영화는 배신이 난무한데ㅠㅠ
9,https://youtu.be/LkFqA5HcHzM
10,아들도 재미있어하고 남편도 재미있다네요
9,역시미션임파서블 ~~^^재밌게 봤어요
8,충분히 훌륭했던 클라이맥스가 '아쉽다' 생각될 정도로, 중반부까지의 스릴은 대단했다. 역시나 명불허전 톰 크루즈 !
8,개콘 김준현의 시그널이 흥얼거려지는 후유증
8,볼만함뻔한결말이라서 ㅋㅋㅋ
8,역시 미션시리즈~~재밌네용
9,어머니랑 같이 보러갔는 데. 왠일로 안 주무시고 보셨습니다... 영화관에서는 잘 주무셨었는데 ㅋ 그만큼 재밌었습니다!
9,대박~~재밌고 시간가는 줄모름
10,완전 재미있었어요. 미션임파셔블 짱
10,넘재미있고  활력이넘처어요
10,믿고 보는 톰형과 미션시리즈미션걸 계속되기를~
4,지루한 영화.. 재미없어서 지루했어요
10,잼나게 봤어요  돈이 아깝지 않았음^^
9,좋아요 수수료만 없으면 더좋겠네용 ㅠ
10,역시 우리 크루즈 형이다... 50이 넘은 나이에도 액션과 연기력 뭐하나 빠지는게 없는 영화임 명불허전....
10,2시간 동안 전혀 지루하지 않음.
10,역시 미션임파서블 기대를 저버리지않는영화였습니다스릴있고 완전재밌어요
9,레코드 가게 여자만 살려주고 그냥 갔어도 그 험한 꼴을 안 봤을 텐데..
8,재미있는영화 늘실망없어요
8,재미있습니다. 잘 보았습니다.
9,스토리도 탄탄하고 예전에피소드보다 재미있었다
5,중간에 좀 지루했어요ㅜㅠ
8,not bad....
9,암살? ㅋㅋ..지금 개봉하는 다른 영화들을 압살한다.
7,재미는 있는데.. 미션임파서블이 아니라 영화 나잇&데이 같은 느낌..
7,전편보다는 스토리가 약해서 실망했음..
8,그냥 무난히 톰아저씨보는...
10,와진짜재밋다 진짜진쩌진짜
8,크 역시 톰크루즈~~완젼 시원시원
10,재밋어요 ㅎㅎㅎ완전 !!! 첫번째 장면이 인상적이엿어여
8,배신하고배신하고배신하고배신하고배신하고끝
8,재미있게상영은 하였으나 기대치보단 ....
9,4편보다 더 스릴있는  영화...다음편이 벌써 기대됩니다
8,재미는 있었지만 기대가 너무 컸나봐요 ㅋㅋ스토리가 좀 약했어요
8,약간 지루한면 있었습니다
8,잘봤어요?. 내용도좋고  가족이 같이보기 좋았음
8,나는 전편보고 완전 기대하고 봤는데 전편보다는 못한거 같다.. 살짝 아쉬웠음
8,평점 팔점준다.역대 시리즈중에 살짝약함.여자가 안이뻐
10,나이는 늘어도 액션은 줄이지 않는 액션 장인
10,탐크루즈완전멋짐  한번더보고싶은영화
8,오도바이 악숀 짱짱짱!
9,톰크루즈의매력에흠뻑빠진주말~
9,화끈한 액션이 볼 만 했어요. 톤 크루즈의 매력이 아직 살아 있네요. 여자 주인공도 매력적이고요
9,역시 미션임파서블~^^
10,스릴만점 완전완전자밋어용
10,잼있게 봤습니다 오토바이신이 잼잇네요
9,미션임파셔블?남편이랑꼭챙겨보는데넘재밋었어요??^^
9,톰 아저씨 간만에 보는데 굳입니다
9,오프닝부터 심장이 두근거리는 액션이었다
7,재미있었어요~볼만한영화
9,톰아저씨 여전히 멋지네요
5,미쓰오ㅓ이프가 더재밌다 ㅋㅋㅋ
9,재미있네요...  세월이 흐르긴 흘렀어... ㅋㅋ
10,액션씬 스릴 짱 강추해요!!
1,재미도 없고 감동도 없고 보다가 잘뻔했다
10,재미있는 영화를 작은 상영관에서 보게되는것이 아쉬워 큰화며으로 봤으면 더좋았을텐데  그럼에도  만족한 영화
10,바이크 추격씬은 보면서 소름돋을 정도로 압권이었어요
10,진짜 최고였음.2번 봐도 가치있는 영화
9,톰 크루즈 진짜 멋지다..
8,탐크루즈아저씨께 박수를보냅니다 짝짝짝
10,너무 너무 재미있었어요
8,재밋었어요 흥미롭더라구요
10,역시 톰 크루즈!! 나이가 들어도 변하지 않는 액션 !!비행기 씬은 눈돌아가는줄 알았음 ㅋㅋ
10,눈이 즐거운 영화 였습니다. 스토리며 연기력이며 빠진게 없네요. 돈이 아깝지 않습니다.
10,재미있습니다.자세한내용은 직접 확인하세요~
10,정말 재미있다 평점 믿어도 될듯
10,생각보다 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
7,재미있고 스릴있게 잘 봤습니다.
9,역시 탐크루즈미션임파서블의속도감은 여전합니다
10,끝나가는게 느껴지니 아쉬울 정도로 진짜 너무너무 재미있었음ㅠㅠ 무슨 이리 오래된 시리즈가 말도 안되게 재밌어 ㅠ
10,역시 탐크루즈 ^^믿고보는 미션쓰리즈
9,재밌긴 한디  고스트 프로토콜이 너무 재밌었다!!!
8,그냥 볼만함... 그렇다고 엄청 재미있지는 않음.
10,스토리짱 스케일짱  너무너무 재밌네요 ㅋ  강력추천해요
9,역쉬~ 탐아저씨!!!  잘봤습니당~
8,재미있다 탐크루즈 늙었다 매너리즘 아쉽다 킬링타임으로 볼만하다
10,재밍ㅅ어요 전편보다재믹너요
10,굿굿굿!!짱재미 있음..
10,재밌당 또보고싶다 ㅋㅋ
7,스토리의 허술함을 커버하는 이미지
8,기대안하고봤는데 볼만해요
8,나름 볼만한 영화네요^^
10,대받이욧 정말재밋습니당.하하하하
6,보다가 잠듬 레베카 총리 암살씬 빼고는 그닥 4d인데도 잠이온다는겤ㅋ
10,역시 재밌네요.. ㅋㅋ
10,넘 재밌네요!!! 역쉬 톰이네요!!!
9,역시재미있어요  역시 탐오빠에요
9,잼나게봣어요~^^ 역시 탐 크루즈!!
10,톰아저씨 멋져요...오토바이 추격전할때가 가장 인상에 남네요
10,역시 미션임파서블은 극장에서 !!
6,탐크루즈는 미국의 성룡!
8,옛명성 그대로~! 탐 크루즈 실망시키지 않았음..
9,간만에 시원한 액션으로 스트레스 확~~
10,웅장한 노래와 시원한 액션이 한여름에 보기 참 좋았어요:)
7,그냥 그랬어요....
7,역시 명불허전~  실망시키지 않음
10,엄청재밌게봤어요~끝까지긴장감이있네요~
10,말할것도 없이 믿고보는 톰아저씨!
9,재밌어요~벤지~ 좋아요^^
8,재밌어여오토바이신이짱멋있어여
10,올 해 들어 가장 재미있고 심장이 쫀득쫀득해지는 영화! 강추합니당
8,큰 스릴은 못 느꼈지만 역시  임파서블 하면  액션  좋아요. 잼나게 잘봤습니다
8,시간가는줄도 모르게 봤다
10,난 개인적으로 재미있었음 4편보다 훨씬 괜찮았어요
10,Good.입니다. 완추
10,재미있게 봤어요!!!!
10,벤지 오픈더 도어~~~|!!!
9,오랜만에 속시원한 영화였습니다
9,최고! 영화입니다..꼭 보시길.
8,톰의 변치않는 액션  좋아요~
10,헐리웃 영화의 진수!!
10,재미있었요~기대안했는데
7,별로임  긴장감도 없구   시간낭비
9,명불허전의 오락과 톰크루즈
10,굿굿 믿고보는 톰크루즈 ㅋㅋ
10,가볍고 신나게 보기 최고~
10,안보면 안되는 영화만약 안본다면 후회가 남을 영화
9,재밌음.근데 그 전편이 더 재밌음
10,예시 탐크루즈 넘 멋쪄용기대를 져버리지 않죠!!!
8,방부제를 먹었나.. 영화찍을 때만 되면 더 젊어져...
10,이 영화 대박입니다ㅋㅋ
10,이렇게 잼있는걸 오늘 봤네
6,예전만 못한듯 하네요 오토바이신은 명불허전
10,역시 톰 크루즈의 미션임파서블! 감탄하면서 봤습니다! 최고!!
9,재밌게봤네요ㅋㅋㅋ전편보단아니지만..
8,재미있어요ㅋ흥미진진
10,가난다라마바사아자차
8,몇몇 장면들은 재밌었지만 전체적으로 지루한느낌
6,조금 재미있네요 다음 편을 기대할게요
9,재밌게 잘봤어요미션임파서블 시리즈를 좋아해서요ㅋㅋ
10,역시 미션 임파서블!!!!  포레버^^
9,톰 크루즈의 효자상품 10자10자
6,뻔한 스토리에 뻔한 구성이지만 톰크루즈는 아직 늙지 않았다
8,재밋게 잘 봤습니다 벤즈 너무 웃김
9,존멋이잖아요ㅠㅠㅠㅠ
8,애션이 너무 시원하고 자동차씬 대박
10,사펙 비중이 시리즈가 거듭될수록 점차적으로 늘어났는데 미임파 시리즈가 정통보다는 변화를 선택했다는 느낌이 든다. 어딜 데려다놔도 웃음을 유발하는 매력적인 배우를 잘 활용한 게 좋았고, 빈틈이 아주 없는 영화는 아니었지만 정말 재밌게 봤네요. 2차찍음
7,약간 지루함 . 너무 긴장감이없이 끝남
8,톰크루즈가 나이를 먹은거에 비해 멋있었어요~~
8,쏘쏘 전작에비해서는 쏘쏘
9,손에 땀을 쥐고 봤어요 잼나네용
10,역시최고최고 속이 시원 했음
7,평이 괜찮아서 기대하고 봤어요기대 만족시켜준 작품입니다 잘 봤어요
10,미션 시리즈는 갈수록 재밋어진다.. 앨범가게 여자는 왜케 빨리 죽은겨
10,정말 정말 재밌어요~톰크루즈 짱!
7,액션은멋졌지만스토리라인이엉성했다
8,미션임파서블만의 액션 톰크루즈의  화려한액션그리고 해피엔딩? 다음편도 나올꺼같은 기대~
10,정말 재밌었네 톰크루즈 늙지를 않네요 ㅠ
10,톰크루즈는 정말 늙지않네요 대단합니다
10,잼났어요 ㆍㆍㆍ잼낳어요
9,화면으로 느끼는 감동영상 최고!
8,화려한 액션신  오토바이. 비행기  등  인상적
9,끝내주는 액션, 엎치락 뒤치락 이어지는 배신과 믿음, 그에 비하면 좀 부족한 듯한 긴장감
7,스케일이 아주 큰것같아요~~   재미있게 봤습니다
8,재미지네요...  오토바이 추격씬 최고!
10,1편부터5편까지다보았지만톰크루즈의연륜이넘치는영화였습니다^^
10,잘 봤고 굳입니다....
6,어그로가 아니고 재미만보면 암살이 더 낫다 이건 4편보다 못해
7,생각보단 재미가 덜했네요...그저 볼만 했어요
7,낫밷! 4탄의 창의성이 재밌어서 봤는데 그런게 없어서 너무아쉬웠다... 역시 브래드버드 ㅜㅜ 왜 투모로우랜드 망쳤니...
9,아이들과 함께 봤는데 재밌네요~
10,변하지않은 액션!!! 재밌었어요~~
10,역시 최고였다!  영화값이  안아까운  영화다
9,재밌어요!!! 계속 몰입하게됨!
9,다음 편을 기대하는 것은 무리겠지
10,탑건이후로 팬이되버린 톰형~~~의심의 여지가없고 영화를위한 열정 존경합니다^^
8,다 좋았는데 앞에 대머리 아저씨가 자꾸 들썩 거려서 신경 거슬림 기분 안좋음
10,긴 상영시간에도 하나도 지루하지 않고 재밌음!!!!
9,역시 최고네요 시간가는줄 모르고 봤네요 ^^
5,t솔찍히 지루하다... 암살,베테랑 보다 많이 떨어지는듯
9,톰크루즈 굿굿 영화재밋엇어요또 봐도 재밋을것같아요
8,빰빰빰밤 빰빰바밤 삐로리~~~삐로리~~~뚜루두~~~두둔!!
10,지루함을 안주는 흥미진진함! 재밌게 봤어요
10,톰 크루즈 멋있따 반했따
10,역쉬 실망시키지 않는 톰아저씨 싸랑해요!
10,역시 라는 말이나오네요..
8,아무생각없이 즐겁게 보기좋은 영화
10,ㅋ 재이있어요~~~더운 여름에 시원하게 봤너요
7,전편에 비해 매우 파서블!
10,좋아요1 오래간만에 보는 영하같은 영화
4,영상은 참 좋았음 물에서 씬이나 기억에남는 씬은 많았는데...스토리가 너무 삼류..내 평생 이렇게 잠오는 영화는 오랜만.
10,사스가 톰아저씨ㅋㅋㅋ
7,그래도 우리형 아직 녹슬지 않았네...ㅎㅎ 그런데 보다가 몇번 졸았다.ㅜㅜ
9,개인적으로~는..재미있게 봤습니다.
9,역시!  믿고보는 톰크루즈네요~~재미있었습니다
10,더운여름에  시원하게 잘 봣어요  좋아요
9,very very  good!
9,Hi is still tom cruse
6,식상하는 스파이영화새로운 장비하나 없다니...참신함은 기대하지 않는게 좋을듯
9,정말 잼있어요^^ 톰 크루즈 짱~!
9,굿.영화내용 깔끔. 배우들 연기도 깔끔
8,화려한 액션과 쉬운 스토리라인! 누구나 즐겁게 볼 수 있는 영화!
9,good!!!  한번 더 봐야지~~
9,기대만큼 충족시켜주는 영화
10,재밌어요  많이많이굿굿
8,그냥그냥 볼만한 시리즈
8,스트레스 해소욤 잼난 영화... 강추입니다
9,완전  잼나요신나요~~~~♡♡
10,가벼운 마음으로 기분좋게 볼 수 있는 시원한 액션영화
9,미션시리즈는 역시나 실망시키지 않네요~
10,화끈~스트레스 확 풀리는영화
9,오토바이추격씬 대박~
8,오토바이씬 멋있다 여자주인공 진짜 잘탄다!
10,굿귯 재밌어요 ㅎㅎ 특급추춘
8,재미있게봤어요~~~^^
10,그렇게 쉽사리 긴장의 끈을 놓게 하지는 않아요.
10,탐크루즈 넘 멋있어요^^
8,스릴있고 재밌어요!!
7,여자 주인공의 재발견 외에는 너무나도 평이함. 그 평이함이 지속되니 지루함마저 느끼게 되는 평범한 영화가 되어버렸다. 여주인공과 톰크루즈가 아니였다면 5점 짜리 영화.
10,통쾌한 액션을 맛보고 왔습니다
10,이게 별로라는 애들은 머야?
10,본 시리즈 중에서 가장 재밌는 영화 ㅠ
8,기대치는 만족하지만 슬슬 한계에 다다른 모습 다음편을 볼지 말지 고민되게하네
8,내용이스릴있고멋있었어요~
9,기존스토리에서 큰 차이는 없으나 잼있다. 보고 나면 기억에 남는건 별로 없지만~^^;
8,역시 톰크루즈는 미션임파스블에 없어서는 안될존재?
9,톰크루즈액션 믿고 볼만해요
9,좋았어요더운여름!보고나니시원한느낌!!
8,걍 눈요기거리는됨..
1,나만재미없었나 개연성도없고 뜬금없이 뭐 예고도없이 잡혀
8,전편보단못하지만 그런데로~~
8,지루하지도 확 끌리지도 않은 그냥 저냥
8,톰 형때문에 본다 미션 빰빰빰~~~
8,클래스는 영원하다!!
8,암살보다 암걸렸는데, 이영화보고 암이 다 나았어요^^
9,톰크루즈 아직 늦지 않았네요~볼만합니다^^
9,탐 형님은 아직도 살아있다...
10,생각없이보기에딱좋은영화 근데 탐크루즈 웰케늙은건지.. 제대로하는게하나도엄넹 ㅋ
9,좋은 액션영호였어요다음 작품도 기대돼요
7,이전편보다는 액션이 덜하다.짜임새는 좋다.기대를 너무크게해서. 실망이 좀 있는편 그래도 역시... 다
8,액션도 좋고 우리형도 좋고 !!! 그런데 스토리가 그리고 악당들이 너무 아쉽다..
8,스리즈물중 역시 최고!!!
10,액션 마음에 쏙 듭니다.
1,개노답 잠듬.. 피곤하고 쉬고싶을때 추천
8,볼만햇음ㅎㅗㅇ근데그냥모르겟다아핳ㅎ
10,낭만이 있는 영화였어요. 아날로그적인 감성과 더불어... 다른 영화 보고 잘못 들어와서 쓰는 거 아녜요~ㅎㅎ
9,잼있어요. 추천합니다.
10,안구가 정화되는 영화!!!
9,탐크루즈 역시 믿고 봤습니다. 시간 가는줄 모르게 잼잏었고 역시 탐크루즈는 멋져요
10,정말재미있네요꿋굿구굿굿구우웃
8,헐리웃액션 영화는 역시 스케일부터 다르네요!
9,매드맥스랑 비교했을때 9점정도
10,멋부리지않고 스파이 영화의 재미는 잘살리면서 연기와 연출 드라마 전부 빽빽하게 잘 채워져있다.개인적으로 시리즈중 1편과 함께 최고. 여배우 또한 매력적이고 캐릭터도 굉장히 잘살아있음
9,멋진 톰크루즈~~4편보단 좀 아쉬웠지만 그래도 역시 미션임파서블!!!
9,원빈이였으면 마지막에 방탄유리 뚫었을텐데...아무튼 영화 난리나네요
8,Good~!! 재미있게봤습니다
10,탐크루즈 역쉬 네버다이
9,넘재밌게잘봤습니다...미션 임파서블 홧팅!!
9,잠시도 눈을 뗄수가 없이 스릴있고 재미 있었다.
10,와우최고겁나쟁ㅅ나모
10,시리즈 중 최고의 미션걸, 레베가 퍼거슨 입덕예정...♡
8,지루하지않게볼만해요^.^
8,톰크루즈 비행기신 짱!!! 내용은 예전에 나온것들이 더 나은듯한데 그래도 볼만해요~~~재밌었심
10,역시..톰크루즈~재밌네요
8,전작이 너무 재밌어서 그런지 조금 부족한듯한느낌이 있었지만 그래도 역시 톰크루즈ㅋㅋㅋㅋ 믿고 봅니다 톰배우ㅋㅋ
9,탐크루즈는 늙지도않나방  넘멋지구 숨막힐듯한 긴장감과 액션 쵝오...
10,재밌어요 감명있어요 톰쿠릊 짱
9,역시톰아저씨 짱!!!
10,정말 굿입니다  오프닝부터
8,끝까지 긴장을 늦출수 없는 영화...
9,톰 크루즈는 늙지 않는구나~
10,정말 너무 재미있었어요ㅎㅎ 일초라도 눈을 뗄 수 없는 긴박하고 재미있는 스토리였습니다 다음편은 언제나올지 정말 기대가 되네요!
9,재미이써효  또보고시퍼효
9,스케일 장난 아니고 진짜 한순간도 눈을 못떼게 하는 놀라운 영화예요
9,시작하자마자 시작되는 임파서블한 미션들! 재밌는 시리즈 증명!!!
8,오토바이액션 짜릿하네요
8,걍 재밌어요. 볼만해여.
9,이젠 세팅된 팀이라 캐릭터들 안정적이고 시리즈 특허 변신술과 오토바이액션, 여주와 톰아저씨. 빠지는게 없다
10,요 몇년사이 본 영화중에 최고였다....진짜 짱....
8,믿고볼수있는영화!!
9,재밌게 봤어요. 탐 오라버니ㅎㅎ
7,몰입되는장면들도있으나전작에비해흥미요소는다소떨어지는듯하지만재밌게봤어요
10,gykhjhkyuk
9,끝까지 집중하게 하는 영화
9,존잼 이전편보다재밌다
10,완전 재밌어요..잠시도 긴장을 늦출 수 없어요..추천이요^^
8,킬링타임용으로 적당한 영화네요. 약간 긴것 같아요 ㅎ
8,처음 중간  중간에서중간은 빼고  시시한감은  있었습니다. 잘봤습니다.
10,굳굳굳ㅈ횰잼졸잼ㅎㅎㅎㅎ
10,신랑이랑 남동생이 이 엄청난 영화를 졸면서 보고 나와서 반전이 없다는 둥 지루했다는 둥 한심한 소리를 해댄건  이제 비밀로 해야지 ㅠㅜ 아 챙피해. 전작 2-4편 다 더해도 5편 반도 못따라간다. 1편 이후 최고다. 상영시간 내내 긴장을 놓칠수없는영화
9,믿고 보는 영화. 다음편을 또 기대한다.
9,액션  죽입니다! 보는 내내 스릴이. . . bbbb
10,화려한 액션, 다양한 볼거리, 멋있는 캐릭터들 다 너무 좋았습니다 다음 여섯번째 시리즈도 보고 싶네요 ㅎㅎ
9,재미있었어요. 톰 크루즈는 여전히 뛰어난 연기력이네요
5,내용이 너무 빠르게 전개되는 느낌에 좀 산만했지만재미나게 보았습니다!!!
9,더욱 깔끔하고 고급스러워졌다...~! 이것이 액션이다.... 이산타야~!
10,톰 크루즈는 여전히 탑건. 칵테일이 보고싶다
9,가족과 오랜만에 영화를 봣는데 꽤 괜찮앗어요!!특히 아버지께서 너무 좋아하셨다는... ㅎㅎㅎ 액션은 굿! 그런데 내용은 조금 뻔햇어요 ㅠㅠ 하지만 그냥 보기엔 매우 좋은 영화입니다!!
10,무조건 십점 올해 최고영화다.
9,역시 톰 크루즈~넘 멋져요~재밌게 잘 봤습니다~^^
8,미션임파서블재미잇어요
9,꿀잼핵꿀잼 미션임파서블 사스가
8,볼만하다 볼만하다~~
10,너무 너무짜릿해 너무 쨈써 ..
10,10점 만점에 10점^^ 아들과 함께 정말 재미있게 봤네요 강추~~믿고 보는 영화인것같아요
10,대박!! 명작임오토바이씬이 개간지
9,스토리구성  재미  긴장감  액션... 머하나 나무랄때없는 기대만큼의  영화
9,심장이 쫄깃쫄깃!!!넘재밋음
10,미션임파서블 재미도 3>>>>5>>4>>>>1>>>2   ;;; 1은 너무 오래되서 별로고 2가 젤 망작 3이 정말 재미남
9,정말 재미있게 봤네요~ 이런 영화는 극장에서 본거 후회 안할정도네요~ 긴장감~ 재미~ 액션 ~ 모든 요소가 다 갖춘 영화네요~
10,핵꿀잼!! 생각지도 못한 스릴과 긴장감, 뻔하지않아 지루하지 않았던!! 1인칭관점 장면들 완전 짜릿했습니다 심장 쿵쾅쿵쾅!!
10,최고입니다. 믿고 보는 탐형
10,당연최고다 스케일도크고미션임파서블>암살>베테랑
8,믿고보는 톰크루즈 역시 나이를 먹었음에도 압도적인 액션연기를 펼침
10,아주 재미남  강추 터미네이터 보다 잼
9,완전 재밌게봤어요오토바이 추격씬 짱
8,전편보다는 약간 못한감이 있지만,  그래도 재미있습니다
10,역시 톰크류즈!! 믿고 볼만합니다.
10,스펙터클  합니다   톰크루즈는  늙지않는군요  멋있습니다
10,예상하지 말고 액션만 보시면 재밌어요
9,역시 ~~대작~!!탐형님이 최고~
8,액션은 역시 볼만함. 억지스런 장면은 좀 있었지만 킬링타임용으로는 딱인듯
9,배우진들 그리고 내용 모두 만족이예요
10,두시간동안지루할 틈없이  재밌었슴
5,보통 보통 보통 보통 보통
9,역시 톰 크루즈! 멋있어요
10,다음편이 기다려집니다.
10,역시 너무재미있었어요!최고!
10,말이 필요없다. 역시 실망시키지 않는 톰!!!
9,역시 톰크루즈! 미션임파서블5
9,긴장감 액션 시리즈 역대최고
10,재밌게잘봤습니다!!다운받아서 한번 더봐야할것같네요ㅎ
7,기대가너무컸던거같다.그래도지루하지않았던영화
10,재미있게 봤여용.스릴과 스피드가 어울어져  박진감있는영화
10,톰쿠르즈 오빠 쵝오!! 믿고 보는 영화~
10,두 번째인데 재밌었어요.
5,그냥 무난한 정도.... 좀 심심했다 랄까요! 볼거리가 기대 이하 많이 부족했음
9,재밌네요 졸릴틈이없는영화역시 미션임파서블 시리즈다와요!
9,추천합니다 감동입니다 캬아
10,최고입니다. 크루즈형님 역시 최고에요.
7,재치있는 연출과 위트, 액션의 조합! 탐크루즈는 아직 팔팔하다
9,톰크루즈역시 짱잼나게 잘봤어요
8,뻔한영화지만, 유쾌하고 즐거웟다. 4dx 추천!
8,너무재미있다는 소문보다는 좀아쉬움
10,정말 재미있네요. 다음편도 기대돼요. 톰형이 늙어가니 더이상 액션을 못할까봐 내가 걱정이 되네요.
9,여자주인공 멋져욤 너무너무
8,처음부터끝까지 스릴있고 흥미로움ㅋㅋ
10,톰크루즈ㅠㅠ진심사랑합니다.
7,액션이 살아 있어요   재미있어요
10,다음편이  벌써 기대됩니다
8,bmw광고보는 느낌..?
10,오토바이 액션씬 굿굿굿구구
7,액션영화라 내용이 전편이랑 비슷한것 같네요.하지만 탐크루즈의 몸사리지않는 연기는 정말 최곱니다
10,가족들이랑 보러갔는데 방학끝내기전에 좋은 추억 만든거 같아요. 진짜 꿀잼 빨리 6나왔으면 좋겠네요
10,꿀잼입니다 너무재밋어요
9,그런데로 재밌었습니다.
10,톰형땜에 9점 , 일사 파우스트 때문에 10점...진짜 매력적인 여배우인듯 ㅎㅎ
8,흥미진진  스팩타클ㅋㅋㅋ
10,재미있어용... 많이ㅋ
10,최고의액션 짱 후회없이봤다
9,충분히 잼있었다 단지 전편 고스트프로토콜이 더 잼있었을뿐 1
10,너무 힘들어보여서 안되긴했는데 너무 재밌어서 다음편도 나오길 바라는 나는 이기적인것인가?ㅠ
10,재미나요 ㅋㅋ  저는 시리즈중에 이번이 제일재미있게봤네요
10,영화 정말 재미있어요~!
10,영화의 화려한 액션보다 시작하기전의 알리바바픽쳐스가 더 인상깊어요
8,톰크루즈 대단히 멋져요 재미있는 영화를 보았습니다
10,넘 재밌었어요 탐크루즈 정말 멋져요
10,아씨 나쁜놈 왕 나올때 마다 윤종신 생각나서 계속 웃었네 ㅋㅋㅋ
9,충분히 재밌지만...  너무 길다
8,스토리를 탄탄하게 하려는 노력은 보였지만, 생각만큼 재미있진 않았어
10,내가 본 영화 중에 통수 제일 많이 치는 영화였다
9,최쵀래최최 최고에용^^
8,전혀 나이를 먹지않는 톰크르쥬,1,2탄의 감동을 그대로 느낄수 있었다
9,겁나꿀잼 :) 열자십자
10,완전 잼나게~~끝까지~~자막 올라갈때까지~~다시 한번더 보고 싶당~^^톰 아저씨!! 완전 멋짐으로 도배하심♡ 여주 역쉬 ~~ 매력적임!!  기대이상의 5편이당! 톰 아저씨 관리 잘하셔서~~다음편 기대할께용^^
10,대박 재밌어요~~ 액션만 좋을줄 알았는데 스토리도 너무 재밌고 완벽하네요 강추!!
10,배경도좋고 스피드한 전개도좋고 배우들도 좋고~
10,역시 탐크루즈!!!  도로 위 바이크씬은 최고!! 시원했음 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고라는 말밖에는
9,역시 톰크루즈! 늙지 않았어~
7,둘다 극장에서 봤는데 4보다는 재미없다
10,탐 아저씨 영원하라ㅠㅠ
10,역시 미션임파서블 재밌어 ㅋㅋㅋ
7,시리즈 중 제일 재미 없었어여 ㅠ
8,기대 별로 안했는데 재미나요~
10,좀 지루한점이 있었는데아주 재미있게 봤네요
9,시리즈 중 최고였어요~^^
10,톰크루즈 역쉬 우리를 실망시키지않는 대배우!!!
9,믿고보는 시리즈중 하나
9,너무 재밌게 봤어요~~~ 톰크루즈 연기가 장난아니네요!!!
6,전편보다 못한 액션신과 개허무하게 잡히는 악당보스
5,스토리가지루해요....ㅠㅠㅠ
8,더이상 여자가 쩌리가 아니다!
8,중간까지는 엄청 무섭던데 후반가면 약간 코메티?ㅋㅋ
9,몰입도 최고였네요 톰 크루즈의 연기와 미모의 여주인공까지 ㅎㅎ
8,실망시키는 법이 없네.
10,정말  재미있게 보았다.
10,톰아저씨 진짜 짱짱 영화 진짜 재미있어요 액션이며 스토리며 아주그냥 짱
7,재밌긴한데...음... 시리즈중엔 제일 재미없던거같애요...뭔가 기억에 남는 장면이 없달까?
9,오토바이 장면 잼나요!!!
9,오랜 시간 후에...이제야 다시 미션 다워졌다!...
10,역시 탐크르주..가면갈수록 액션과 멋이 ..감동
8,역시 미션임파서블은 항상재밌네요~ㅎㅎ
10,진짜잼남진심스토리도탄탄
8,기대이상도 아닌 기대이하도 아닌 딱 그정도 느낌
9,지루하지않게 재밌었어용
10,정말 신나는 영화다. 난 추천
8,재밌긴함 ㅋㄷ.>>ㅋㄷ>>
10,스토리대박....넘잼나게봤습니다....2시간이언제갔는지....
8,역시  ~~스케일이 다르네~~잼나게  봤네요~~
8,초등아들과 잼있게 보고왔네요~~
8,살아있네.살아있어.  탐 쿠르즈
10,할인 받아서 봤는데 싼 값에 보기 미안할 정도 ... 2시간이 매우 짧게 느껴졌음.톰 아저씨 잘생긴 배우로만 생각했는데 영화 시작과 동시에 반하고 갑니다 ㅠㅠ
10,볼만해 괜춘해 나쁘지 않아
10,역시 탐크루즈네요~기발한 상상력과 빠른 전개가 음악과함께 신납니다~^^
10,암살과베테랑에이어돈아깝지않앗던영화엿어요 아무래도미션임파서블시리즈중가장재밋엇던거같네요 꼭보세요~
8,이번에는 예고편도 안 보고 관람했는데 예상한 만큼 재미있었네요.
9,역쉬 탐 크루즈 입니닷!!언제나 멋져요~오토바이크 씬은 가장 멋지고  리얼 했슴당♥
7,보다잤네요ㅜ좀 지루한 감이 있었네요~예고편이 다인거같네요~
9,톰 아저씨 킹!왕짱!!!
8,음... 긴장감 박진감 넘치지만 뭔가 아쉽네요. .. 조연들이 전체적으로 활약이 부진. 특히 흑형 ㅠ
8,엄청 평이 좋아서 봤는데 이전거랑 비슷하네요
9,바이크  추격씬  짱  스릴넘치네요 톰크루즈  짱 입니다
10,재밌다 역시 톰크루즈 장난아니네
9,역쉬 탐크루즈. 시원하게 잼있어용.
8,재밌습니다액션도 코믹도 전 만족했습니다
9,그 체어맨 역 배우 이름  아시는분..!! 마지막 장면서 존잘♥
8,잼남~딱 거기까지~더도말고 덜도말고ㅋ
9,꿀잼호니잼꿀잼허니잼
8,전편보다는 못했지만 액션은 역시 미션임파서블!
10,졸잼이었습니다정말쟈밌습니다
9,역시 탐크루즈!!오토바이씬 너무  강렬했어요
10,엄청나다. 영화가 이렇게도 재밌다니... 미션5 > 암살 > 베테랑 순이다~!!!
9,007 영화 라고 보면 되겠네요
10,ㅎㅎ와우아정말재미이쪄요
9,굳 재미있게봤어요~ㅎ
7,톰크루즈 액션이 정말 멋짐!!
9,지금까지의 씨리즈는 모두 보았다,,,, 영화가 함께 세월이 지나고 있네,, ㅜㅜ
5,재미는 있었는데 쬐금 졸렸어용
8,역시 이시대 최고의 오락영화 라고나....
8,나름 재미있게 보앗습니다 눈을 뗄수가없었음
9,2시간 정도 킬링타임용으론  전혀 손색이  없다!
7,기대에는 못미치나 오토바이액션신들은 아주 좋았네요
10,대박잼!!! 그냥 재미!!
10,역시 검증된 클라스임 배테랑 보다 백배는나음
10,재미없어하는사람은 ... 입니다
8,20년이 지나도 멋진 톰아저씨^__^*33년만에 처음 혼자본 영화가 미션임마서블 로그네이션. 혼자라는 느낌이 없을정도로 정말 재밌었어요- 특히 이번 여주인공이 정말 멋졌다옹.ㅋㅋ
10,임파서블한 미션을 파서블로 바꾸는 무모함의 결정체 이단 헌트!!!  영화 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때도 얼마나 설레던지!!!  영원하라 톰 크루즈!!!!
6,다들 평점이 왜이리 높아?.??
6,노잼노잼노잼너잼노잼
7,지금까지 미션시리즈중에 젤 별로였다 지루함ㅠ
9,정말 재밌게본 영화 시간이 아깝지않았다
9,기대하지 않고 봤는데. 생각보다 좋았음
10,아주아주 재미있었어용~역쉬~탐크루즈~^^
10,와 씨 겁나재미있어!!!!
8,모든 면에서 잘 만든 영화 단 조금 더 화려했으면 좋았을 텐데
10,꾸르잼 핵꿀잼 1분도지루할틈이없음
10,오도바이 장면이 미치게 스릴있네요 ㅋ
9,완전 재밌네요 여름 영화로좋다
10,한국은 왜 톰같은 배우가 없는걸까? 톰 액션의 반만이라도 하면 볼만할텐데 넘 날로먹는거지ㅋ   나이를 믿을수없는 톰의 리얼액션은 완전 감동이다 고생한 만큼 돈버는거다
10,이영화를 3번봣는데 본소감은 한번더보고싶다 입니다
10,goodgoodgood
6,기대만큼은 아니었던듯...
9,역시 탑끄루즈 실망안시킵니다ㅋㅋ
8,여자배우 보느라 지루한줄 몰랐네여
9,재미있어요..정말 미션 임파서블한 프로젝트군요...
9,핵꿀잼♡액션이 화려해서 재밌게봤어요!!
10,여름에 시원하고 기분좋게 볼 수 있는 영화에요. 역시 톰 크루즈네요. 나이가 무색할 정도로 매력있는 배우...
10,아주재밌고 감동자체여요
10,완전 재밌어요ㅋㅋㅋ지루할틈이없음!!
9,역시! 제임스본드의 최대라이벌다운 이단 헌트!!!
10,ㅎㅎ  역시  멋져..  미션  시리즈는  계속 눈길이 가네요..액션이 멋져서 .. 늙은 톰크루즈도 넘 멋져보여용
10,혼자봣는데 시간가는줄모르고 봣네 짱
9,톰 아저씨는 기대를 저버리지 않습니다 ~  액션을 타당하게 하는 탄탄한 스토리도 만족스럽습니다
10,재미났어요편하게 예매하고잘봤어오
8,박진감 넘치는 톰 쿠르즈의 액션영화!!2시20분이라 긴 시간에 조금은 지루한 부분도 있었지만 전반적으로 깔끔하고 시원한 액션의 진수를 보여주는 영화!!
10,뭐 별거 있겠냐 했는데 역시 재미있네요대작은 달라요^^
10,넘 잼나게  봤써요액션 쩔어용
10,좋아요 정말 재밌었어요 탐크루즈는 아직도 청춘인듯
9,재미있게 보았어요 액션도 멋있고
10,액션 짱짱입니다 톰 오빠는 실망시키는 법이 없네요대역쓰지 않았다고 하니 더 대단해 보입니다
10,톰 아저씨는 나이가 들어도 멋있다
10,한여름 시원한 소나기와같고 통쾌한 시간이었습니다!
8,장소가 다르다뿐 내용은 비슷합니다!
8,글쎄요 잘 모르겠어요 그냥저냥 예뭐
10,재미나고 볼만하네요^^
10,스릴넘치는 액션을 소화해낸 탐크루즈??역시 고급지게 멋지쥬~~!!!2시간이 어찌 지나가는지 모르게 재미지게 관람했네요ㅡ강추~~^^
10,명불허전 답네요~~잼있게 잘봤습니다
7,길어서 지루하긴했지만 전체적으로 스토리가 약간의 반전도 있고 액션씬은 볼만했음
10,나이 답지 않은 액션 연기... 듕귝에서 만들었데서 트랜스포머 같이 될 듯 했는데.. 정말 재밌게 봤어요
9,4편을 재미있게 안봐서 큰 기대를 안했는데 기대 이상으로 재미있네요.오토바이 추격신이 끝내주게 스릴있고 비행기에 매달리는 장면도 대역없이 본인이 직접하고 액션신이 많이 나오던데 보는내내 긴장하며 봤습니다. 제작비도 많이 든거 같네요.강추입니다.
8,조조조조아아 좋아요!!
2,진짜 실망스러웠습니다. 뻔한 스토리전개 , 흐름..
10,영화 재미나게 잘 보았습니다~^^
10,말이 필요있나?구관이 명관~ 톰형은 진리!!!
10,재밌네요 다만 시디케이트에 관한 설명등이 넘 길어요 ㅜ그래서 조금 지루해여
9,여전한 심장 쫄깃~! 아쉼은.. 조금 남는다
7,액션영화로는 괜춘합니다!!
10,재밌어요ㅎㅎ추천합니다
7,전편 다 본 사람으로써 톰 아저씨 예전 파 앤 어웨이, 탑건,뱀파이어와의 인터뷰때부터 너무 좋아하는 배우지만,이번 미션은Soso. .했어요. 그래도 느므 멋지십니다~^^
9,내평점관람객미션 임파서블 시리즈 중에서 개그가 가장 많이 들어가서 그런지 색다른 재미! 톰크루즈는 늙지 않나봐요 액션도 최고
10,역시 멋진 액션이네요~
10,액션 짱! 부모님하고 보면 좋아요
10,너무 재미있었고 다음편이 기대돼요!!
10,좋습니다  완전짱짱맨입니다
10,클라스가 다르다 톰 아저씨 만세!
9,진짜 졸잼 지루할틈이없어요 강추
7,재미있고좋았습니다!!
7,미션임파서블시리즈 한개도 안봤는데 나름 볼만햇어요
9,탐크루저  멋있었고 잼있었습니다
9,톰크루즈의 정성이 느껴지는 액션영화..  넌 여기서 돈 좀 벌어가도 돼~ 스토리, 액션 모두 좋았으나 남의 이야기라 <암살>만큼 사무치지는 않았고, 베테랑만큼 답답한 현실을 시원~하게 뚫어주지는 못했음. 곧 광복절, 친일파가 조태오를 사면하게 됨. ㅜ
9,재밌어요재미있어요ㅋㅋ
10,너무잼나여 또보고파요
9,베테랑보다 화려하고 재미는 좀더 덜한영화
10,톰아저씨 날가져요..
8,큰 긴장감은 별로 그냥 오락영화
9,좋아요~~~ 재미있게 잘봤습니다 스릴있고 역시 탐크루즈멋져요!!
9,재미있었습니다. 완성도 높은 액션 영화~ 톰 크루즈모 멋지지만 레베카 퍼거슨이 매력적이더군요~
7,기억에 남는건 오토바이씬뿐..
7,여자 주인공이 좀 별로였던 것 같음
1,2만큼 재미없었네요.난 톰오빠의 화려한 임무수행보러갔는데, 왠 첨보는여자가 주인공이었음....일행있어서 끝까지 앉아있었을뿐..톰오빠활약 제대로없어서 아쉬웠지만 연세를생각하면 여전히대단..한건 인정
10,나름박진감있었음 고생한흔적많이보임
8,역시 톰크루즈의 미션은 실망을 주지않네요^^
8,그저 그런 액션 영화.. 이번에는 평범했다. 크루즈 형님 이제 많이 늙으셨네..
7,굿~~아이들과봐서걱정했는데요.
8,역시나 실망스럽지않는  톰 잼나게 봣어요
10,역시 탐오빠 액션 클라스ㅜㅜㅜ넘 멋있어요.
10,역시 미션임파서블 시리즈는실망시키질 않네요강추합니다
10,실망시키지 않는 톰크루즈
6,제목대로 충실~내용 알고보는 기분..
9,환상적인 액션이 돋보이는 영화!
10,짱짱 진심 죽지않아써요 크루즈옹!
10,시리즈 중 최고의 미션임파서블!!!
10,탐크루즈의미친액션 ㄷㄷㄷ
10,나는 사이몬페그가 톰크루즈 보다 훨씬 좋다 ㅎ
7,톰크루즈는 여전히 훈훈했다
8,그냥 말을 하지 않고 봐도됨ㅋㅋ
7,역시 잼낫어요~~~^^
9,액션이랑 배우가 굿인거 같아요
7,역시. 액션 좋아요~하지만 늘 보던 시리즈 ㅋㅋㅋ
10,전작보다 나은 5편시리즈,  오토바이씬에서 내가 오토바이 타는줄... 심장 쫄깃하더라
10,일단 액션신은 말할 것 없고, 내용도 알차다.흠 잡을게 없네요^^
8,마지막 톰오빠가 많이 안나와서 아쉬웠어요 레인의 몰락과 imf 부활 에피소드를 다뤄줬더라면 정말 더 좋앗을텐데 아쉬워요 미션 6 어찌기다리나영 ㅠㅠ
8,솔직한 후기는 재밌기는 하나 기존 전작보다는 별루고 암살이 좀 더 재밌었음
10,이젠 액션이 감동적이기까지함 ㅋㅋㅋ
8,재밌는 영화, 즐거운 영화
8,재밌어요 탐 크루즈 잘생김
1,영화 못받음 ㅠ다시예매
8,탐 크루즈가 저렇게 열심히 하는데...
9,대체적으로 양호함~~~
10,믿고보는탐크루즈♥이번에도역시
10,기가막히게 잼있습니다~~
9,역쉬 톰아저씨 영화는 달라~~
8,아직 청춘이네요, 톰 아저씨요
10,역시 저버지리않은 살아있는 톰쿠르즈~♡♡♡
10,넘 재밌었어요 역시 톰크루즈 인것같아요♡
10,아내랑 오래만에 본 영화중에 제일 재밌어요.BMW 오토타이 추격신도 넘 멋있음크루즈 형님 역시!!
10,정말 재밌고 좋았어요^^
8,Good 볼먼합니다잉
10,완전 대박 잼나요...
2,CG없이 쌩짜로 비행기씬 찍은건 대단하다고 보는데요액션이 예고편이  전부엿네요  완전 개실망 4DX로 봣다간 보다가 욕할뻔,,,,  미션시리즈중 최악이엿음!!!
10,굿! ! ! 대단하네요!
10,찐득찐득!!막판무더위싹날려준 영화닷!!첫비행기씬부터~~모터싸이크경주같았던  오토바이액션씬!여자주인공너무멋있어서(나도한번 ㅋ)미션임파서블이게끝은아니죠?다음편도 기다릴꺼야~~~ㅋ
10,굳굳 정말 너무 재밋는.영화네요 추천
10,짱잼 짱잼 짱잼 짱잼 짱잼 >.<
8,개인적으로 시리즈 최고작이라고 봐도 될 정도.
10,올해 본 영화중 최거!!!
9,시원시원한 영화~~~굿!_
9,역시 톰형영화는 못해도 중박이상임ㅎ 특히 자동차랑 오토바이 추격전이 많이 기억이남았음ㅋㅋ 오락영화로서 흠잡을곳 없이 잘떨어진 영화 ㅎㅎ 여주도 이쁘고 보는내내 짜릿했음
10,명불허전 톰아저씨...잼난다!!!
9,초반엔 좀 어수선하고 늘어지나 했는데 뒤로갈수록 재미나요ㅎ
7,전작의 놓을 수 없었던 긴장감이 이번 시리즈에서는 놓을 수 있었다. 액션보다는 스토리를 중심으로 가서 그런지 다소 지루했으며 영화를 보다 잠들게 되었다. 그래도 미션 임파서블은 임파서블이다.
10,방금 심야로 보고왔어요^^ 내일 광복70주년 특별연휴니까 독립운동을 기억하며 쉬는 날이라^^ 너무 재밌어서 이런거 평점 처음 매겨보네요^^ 정말 재밌었어요^^ 톰 크루즈 정말멋지고 일사 여주인공두 멋지네요^^
9,지루해지지 않고 화려한 화면 덕분에 즐거웟습니다. 다만 전작보단 주인공 버프가 나무 심해서 위기가 위기같지 않은 느낌..!
10,새벽에 재밋게 봣습니다
10,탐형은최고다 앞으로더나왓으면..
7,톰크루즈 머싯어요오오
10,믿고 보는 톰크루즈 영화~ 보는내내 집중하게 만든다. 하지만 다 보고 나오면서 든 생각.... 내용면에서 A특공대랑 비슷하다는....
10,시간가는 줄 모르고 봤네요 진짜 ㅠㅠ 엄지척
8,화려한액션. .지루하지않은 스케일. .
10,정말 멋졌음 !! 어찌 이오빠는 늙지를  않는지    같이 본 울 엄마도  눈에 하트 뿅뿅이셨음
8,오토바이 추격씬 멋져요.
10,진심 핵꿀잼한번은 봐야할영화임..!!!
10,멋져요..,?!.,
10,재미있게보았습니다추천!
7,음.. 재미있긴한대.. 7점드립니다.
10,베테랑도 재미있게 보았지만 역시 스케일, 볼거리 차원이 다르군, 너무 재밌어서 잠 못잘듯. 또 나왔으면 좋겠다..ㅠ
9,기대 안했는데 꿀잼!! 전편보다 스토리는 뻔했지만 배우들의 연기는 굿굿
8,예상했던 결말이긴하지만 중간에 지루한 했어요.
9,재미재미 왕재미졌어요 ㅎㅎ
8,오토바이씬 넘넘 신나네요.톰은 늙지도 않네요. 액션짱 입니다.
10,꿀잼   완죤 몰입해서 시간가는줄 몰랐어요 강추강추^^
9,역시 톰형은 실망시키질 않는군요...근데 중간에 왜 나는 좀 졸았을까...
10,후...정말 말이필요없음..걍진심bb
9,역시는 역시군 열자..
7,재밌기는 한데....댓글들 처럼 까지는 아닌것 같다;;
10,정말 예상을뛰어넘는 스토리와 탄탄한액션에감동받고간다...
10,굳굳 시원한 액션과 믿고보는 톰아저씨
9,재밌었쪄염 뿌우 톰크루즈 멋쪄요 뿌
9,오토바이씬이 멋있네요
6,이제는 다 우려 먹은듯?
10,역시 명불허전이예요^^ 액션속 깨알 개그까지!
8,역시 믿고 보는 미션 임파서블 시리즈. 영화내내 박진감이 맴돌았다. 즐거운 볼거리. 액션.
7,미션임파써블4를 진짜 재밌게 봐서 기대 만빵했는데 그 정돈 아니었던것 같네요. 그래도 중박이상 ㅎㅎ
10,더이상무엇을보여줄것인가말이필요없음 꼭보셈
6,스토리는 재밌지만 액션이 너무 약하고 여주가 부각될뿐 탐쿠르즈가 나이를 먹는건지...
9,완전  재밌어요 톰 오빠는 늙어도 멋있다는
10,Good~~~~jsgsutskgxj
9,누가재미없다그랫음?? 전작보다난더재밋엇음ㅋㅋ
10,졸잼었삼  재밌었당 ㅋㅋ
6,보고싶었던 영화 구우우우우웃
10,재밋음  흥미진진하고 만족해요
9,재미와 액션~ 모두 기대충족~~^^
10,앓다 죽을 내 톰이여 ㅠㅠ 시리즈가 5편이나 되는데도 하나도 실망스러웠던 작품이 없다! 다만 떡밥들은 계속 넘쳐나네요..
9,주먹 다짐이 별로 없었지만 나머지는 기대 이상
7,재미는 있네여.그래도 액션이니. ^^
9,톰크루즈가 잠수할때 같이 숨참은 사람 손?
7,많이 기대했는데...기대보단 좀 못미치는듯...
10,재밋어여 앞에시리즈 안봐도 재밋네요
9,재밌게 봤어요 짜잔~미션임파스블
7,너무 짜여진 영화..긴장감이 느껴지지 않아..왜냐면 탐형은 다 해내고마니깐ㅠ
10,너무재밌었어요 하하하핳
9,전에 것보다 새롭게  이야기가 구성되었다 여배우의 액션 연기가 시원했다 톰쿠르즈는 실앙시키지 않았고 어성을 배려하는 모습이 보였다
10,역시 이런 영화는 잼나요
10,명불허전!!! 멋지고 호감짱~~
10,스릴있고 톰크루즈 진짜 쵝오인것 같아요!!!^^
10,이제까지 모든 액션영화 통틀어 최고~한시도 눈을 떼고싶지 않았어요~
10,요즘 개봉한거 다 봤는데미션 임파서블이 제일 재밌는데도왜들 안보는걸까우리가족 넷이서 영화 엄청 좋아해서다 봤는데 다들 1순위로 꼽았는데베테랑에 밀리는 이유를 모르겠다1.미션임파서블2.암살3.베테랑순위다
10,진짜 대박임. 톰크루즈 진짜 멋있음. 영화보는 내내 감탄. 강추!!
9,전체적으로 전개는 괜찮음 내용을 너무 생각하지 말고 보는것이 좋음 또 역시 미션 임파서블라서 눈으로 볼수잇는 볼거리는 많고 좋았음 하지만 가장 아쉬운건 미션 시리즈중 톰형님의 키스씬이 없어서 아쉬었습니다.전체적으로 볼만한 영화입니다.
10,잼    핵잼추천해요더운여름에  딱
10,액션도 액션이지만 유머도 조금씩 섞여있어서 엄청 신선하고 재미있었어요!!
10,톰아저씨 최고~~~~
10,전편보다별로...
9,역시 톰크루즈... 재밌게봤습니다.
10,재미있게  잘보았습니다  울아들이 좋아하더라구요~~
9,잼있었어요 속편은 전편보다 못하다....정확하구요 나이는 못속이네~~싶었어요 ㅋㅋ 그래도 나름 잼있었습니다 극장용으로 봐야 볼만한 영화인듯
8,다시 볼 수 있어 잼나네요.
10,미션임파서블5는 날 휘어잡았습니다.
9,좋았습니다. 아주 굳굳굳
9,멋진액션과 스펙터클한 화면에서 눈을떨수갸없었다~~~역쉬 톰크루즈였다
6,마무리가 왜이렇게 허술한거야...처음 가둔거에 대한 보복으로 이렇게 초라한 유리상자 마무리라니...
8,친오빤별루였다고하는데 전진짜재밌게봤어요 오빤1,3이훨씬더재밌었데욤
8,마지막 장면이 참으로 통쾌 했네요!
9,미션 임파서블은 언제나 실망 시키지 않네요
9,재미있어요. 긋. 이유없음. 탐형님 여전히 건강하심
10,역시 탐아저씨의 액션이  캬~~~
7,톰크루즈의열정에박수를
10,시리중 최고인 것 같네요
10,역시 실망시키지 않는 영화 입니다. 재미 있어요
10,탐은 아직도 젊은이 못 지 않네..
9,한마디로 시원했어요 톰크루즈 멋져요^^
10,좋아요너무재밌어요하하하
10,마지막에 잡는게 좀 부족했지만 굿b
9,스릴넘치고 톰크루즈의액션이 아직은 건재 하네요
10,세월도 빗겨가는 톰아저씨 홧팅!^^
9,졸 재밋음 적극추천합니다.
9,아이들과 잼나게 봤어요!^^
10,흥미진진하고 탄탄한 스토리가 엿보이는 영화였습니다. 재밋었어요^^
10,재밌고 멋있다는 느낌..
9,역시 믿고 보는 톰아저씨 ㅎㅎ 중간 중간 빵빵터지는 아주 재미나게 잘 본 영화
10,최고! 톰은 죽지않았다!
10,정말 재밌습니다~! 영화 보는 내내 지루할 틈이 없었던 것 같네요ㅋㅋ
10,너무 너무 재미있습니다
10,정말 재미있고 즐겁게 봤어요
10,재밋어요하히히하하힣허후허후
9,미션 너무너무 재밌어요!
10,이때까지 시리즈 중에 제일 만족스러웠어요, 지루하지않고 나이가 믿기지 않을 정도로 과감한 액션 잘 봤습니다 !
8,전편보다 스릴감이 떨어지네요
5,언제 끝나나 하면서 본 로그네이션...2편보다는 조금 나았던듯 싶다. 개연성이 없었다고나 할까....흐름이 나빳다.
9,볼만했음 ㄱ냥 기대했던 만큼이었음
9,잼있다잼있다잼난다재미진다
9,아 처음 비행기장면에서 똥꾸멍이 쫄깃해졌어요
8,지루한줄 모르고 본 것  같다
8,재미있었습니다 특히 오토바이 타는 장면이 너무 재밌었습니다^^
10,조금도 지루하지않고 끝까지 재미있음
9,킬링타임 영화..굿~
9,역시 기대를 충족시켜 주신 영화!재미있게 봤어요
10,친절한 톰 아저씨를 다시 보게 했네요. 재미있어요
7,nat bad,not so good
8,전작들에 비해 스케일은 작아진 것 같지만 아빠뻘되는 톰 아저씨의 액션은 쏴라있네~ 더불어 여자주인공의 액션도 굳굳
7,오락성 재미는 있지만 긴장감이 이어지지않고 시간을 끄는 느낌...
8,딱 미션 임파서블만큼의 영화...ㅋㅋ
6,에너지가 다한 느낌.액션은 그럭저럭.다음 편에 대한 기대는 없다.
10,진짜재밋게봤어요역시톰크루즈
9,사이먼 페그 반 고흐 닮았어요
10,황진미 저거 좀 닥치고 있으면 안되나?
10,형은 우리를 버리지않았지 ㅋㅋㅋ
8,오토바이씬이 그렇게 스릴있네여 서로 계속 속고 속이는게 반복이여서 중간에 좀 애매모호한 부분도 있었지만 역시 믿고보는 배우 연기력은 갑인듯요
10,톰 크루즈 형님은 레전드다.
9,재미있게  보았네요~~ 앞으로도 쭈욱 ~~
5,기대한만큼 재미있진 않네요...
8,톰아쟈씌 수고하셨습니당
8,첫 장면, 비행기 액션 장면부터 보고 박수칠뻔! 한 여름을 대표할만한 액션 영화!
7,가족들이랑 같이 봤는데 나쁘진 않음
10,개꿀잼 ㅋㅋ  지루할틈이없음
6,기대안하고 보면 괜찮아요. 오랜만에 히로인이 마음에 들어서 6점 줍니다 ?ㅅ?일사 파우스트 언냐  멋져♡
9,처음부터 끝까지 스릴만점이었어요
10,오백원줘500 500 500
10,믿고 보는 톰크루즈!!!
9,톰크루즈는 옳다ㅋㅋ비행기신과 오토바이 추격신은 다시보고싶을 지경! 기대보다 재미짐
10,반전없는 스토리 액션은 최고 !!
8,그냥 재미나게 봤습니다~ 영화는 영화 자체로 봐야지요^^
10,재밋어요마니마니마니마니
10,MI5 최고 톰크루즈 최고
10,잼나게 잘보았습니다  역시 톰형이 쵝오
10,베테랑보다재밌었어요ㅎㅎ 화장실도못갈정도로 흥민진진!
8,전편보단 작아진 스케일 느낌에 조금 아쉽지만 역시 명불허전
9,아주  오락적이여서 즐기는영화로는 최고
7,클리셰의 연속 그러나 액션은 명불허전
10,끝내줍니다! 진짜 재밌어요 !
6,그저 그렇고 그런 전형적인 할리우드  액션
8,전개가 살짝 루즈 한 부분 있지만, 역시 미션..
9,톰형 진심 멋있네요~ 기대안하고 봐서 그런지 엄청 재미지네요~
9,말해 뭐하나,,오락 영화로서는 만점!
7,미션 시리즈 다운 시작과 결말이었습니다.
6,뭐야 망한줄 알았는데 은근 5백만 찍었네.. ㄷㄷ
1,개인적으로는 너무 재미 없게 봤는데 베테랑 봤던 친구가 베테랑 보다는 미션임파서블이 더 낫다네요...
10,진짜 최고에요 !!!!
5,쓸데없이 넘 길었어...재미는 있었지만
9,말이 필요없음...존좋
10,10점 재미있게 봤어요
9,꼭 보세요~ 다보시고 나면 돈 아깝단 생각 안들꺼예요~ 전 그랬어요~ㅋㅋ 기존의 시리즈보다 좀더 클래식한 느낌있구요... 역쉬    탐~~~ 쵝오!!!~ 9.5점을 준건 다음 시리즈도 좀더 노력해서 최고의 영화가 나오길 노력하라란 뜻으로다가... ㅋㅋ
8,지루하지도 않고 시원하게 잘 봤습니다!
7,전형적인 할리우드 액션. 그냥 아무 생각 없이 시간을 즐길 수 있는 영화
10,탐형은 죽지않았다!!
9,명불허전 톰크루즈^^ 멋지네요♡
8,아쉽다. 반전 및  기대심리 없다. 평범하지만...볼만함~
10,재밋네 꼭들 보세오 그럼
10,개잼꿀잼오ㅏㄴ전재밋늠
10,크루즈는 왜 안늙나요? ㅠㅠ
10,핵꿀잼입니다꼭보샘!!?근ㄷㅂㅈㅁ
10,재미있습니다 별기대없이 봤는데 즐거웠네요
8,재미는 있었으나 크게 남는게 없네여 생각보다 실망스러웠어요..
10,모처럼  시원한 영화본듯허다 ㅋ
10,역시 미션임파서!!  재밋네요
2,지루했음10자ㅜㅜㅜㅜ
10,꾸르잼이였음. 진짜 개잼
6,미션 임파서블 다윰 잼있음 ㅋㅋ
10,역시 기대를 저버리지 않는 톰의 액션!
8,재밋어요 감동적이에요 ㅋㅋ
8,짜임도 괜찮고 볼거리도 많고 흥미진진함단 마무리가 살짝 김새는감이 있었음
9,전편 시리즈를 다 봤을만큼 좋아하는 영화다. 이번 영화도 물론good
9,오토바이 추격 장면 등 직접 연기한 액션씬이 압권.
9,역시 실망시키지 않네요..^^
9,역시 액션은 나무랄곳이 없다. 다만 너무 스토리를 꼬는거같아 조금 아쉽다.
7,비주얼과 긴장감은 역대 MI 중 가장 뛰어나다고 생각됨. 그러나 보고 나서 남는 것이 없음. 인간적인 면이 거의 그려지지 않았음. 요원들의 고뇌를 잠시 표현하기는 했지만 겉핥기 수준. 영화 보는 순간만 행복함.
9,아주  잼있네요.속이  시원하네요.ㅎㅎㅎ
10,짱 여름에 피서영화로 제격입니다
9,엄청나진 않고 그냥 기대가 높았던 만큼 무난하게 재미있었습니다.
9,역시 톰아저씨! 강추해요.!
10,아슬아슬한 모터싸이클씬과 비행기를 잡고 이륙하는 장면, 대역없이 직접하신 톰형님 최고이십니다^^!
8,전편들이 너무 잼있었던건지 이번편은 뭔가 살짝 아쉬운것 같음..
8,너무 재미있었어요. 미션 임파서블 짱
10,더운 여름 피서가는 영화로는 딱인듯
9,007 << Mi ,  제임스 본즈 << 이단 헌트
8,딱 미션임파서블 같네요 재미있었어요
8,톰오빠가 나이가 있어 그런가 액션은 많이 줄었지만 런닝타임이 길지않게 느껴졌네요...!! 초반 액션말고는 부족한 점이 있네요
8,톰 아저씨는 여전히 진리~  여주인공 매력덩어리
10,미션임파서블 시리즈는 다챙겨봐야됨
8,막판 반전을 위한 납치라는 방법에 실소가 나온 것을 빼고는 MI시리즈의 매력을 느낄 수 있었던 영화. 그러나 시리즈 3탄의 완성도의 벽은 너무 높다.
9,믿고 보았고 믿음에 응답했고  엄지 척!!!
10,나이를 잊게 하는 연기 짱
10,보는 내내 지루할 틈이 없었어요!!
10,긴장하며 재밌게 봤어요
7,톰크루즈꿀잼요 ㅇㅇㅇ
10,재밌었어요이전 시리즈중에 가장 좋았던것같아요
8,역시 기대를 져버리지 않았다다만 슈퍼맨을 보고 있는듯한 장면이 좀그랬지만..해피앤딩의 영환 나오는 발검음을 가볍게해주니..좋다
10,연륜이 붙은 영화!스토리도 좋고! 음악도 좋고!
10,와..진짜 재밌었음 다만 결말에서 조금 아쉬운 정도?
10,킹스맨x100배정도 재미있음 ㅋ 다음시리즈는 언제기다리니...
8,뻔한 톰크루즈....
9,대화가 긴 부분이있어 처음엔 지루한 감이있었슴액션을 좋아한지라 대체로 만족
9,역시 톰크루즈  재밌게 봤어요
10,스릴넘치고 시간가는줄 모르고 본 영화 !
10,완전 재밌어요. 여자주인공 매력 듬쁙
7,역시 톰친구의 액션은 명불허전.
9,몰입도 최고 였던 영화입니다.
10,비행기 비행은 대단하다
10,멋있는영화 잘보았습니다
7,생각보다별로였어요ㅠ
10,진지하게 인생을 건 다섯명의 눈빛에 반해버렸습니다. 나라면 저런 선택을 할 수 있을까? 그들의 정의(正義)는 의심의 여지 없이 완벽해진 것 같네요. 6편도 기대가 큽니다!
10,스토리가재밋고요  액션신이 맘에드네욛 굿굿
10,절대 안죽는 톰아저씨♥ 재밌었어유
8,그냥그냥볼만하네요~~"""
8,안타깝지만 10점 줄 정도는 아니고 8점대가 맞는 것 같습니다. 톰크루즈의 액션은 정말로 감동이고 주먹을 쥐게하는 시원함이 있었지만, 4도 그렇고 이번 5도 그렇고 너무 해피앤딩이 아닌가 하는 생각이 듭니다. 시즌3의 악역같은 존재가 그리웠습니다.
8,미션임파서블이름답게 박진감이 넘치고 탐크루즈의 투혼이 영화의 가치를 올리는 반면 약한 스토리가 보완되었으면 함
7,윈터솔져에서  쉴드 해체를 따라한것 같다
8,오늘 하루만에 영화 두개 봄. 암살이랑 미션이랑~ 나 한국영화는 퀄 떨어져서 잘 안보는데 진짜 솔까말 미션도 허니잼이었지만 갠적으로 암살이 더 좋았음~ 물론 톰 아찌의 액션은 넘사벽이지만 암살이 너무 재밌었음~ 미션도 허니잼잼~♡
10,10점이 최고 평점이라 10점밖에 못주는게 아쉬운 영화
9,무슨말이 필요할까? 명.불.허.전
8,재밌어요! 액션도너무잘하고 여자주인공이너무 멋있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,이번엔 비행기, 다음엔?
8,재밋게 봣어요 스케일 크고요
10,톰크루즈형 클라스 지리져
10,대박꿀잼대박꿀잼꿀잼
8,재미있습니다. 시간이 빨리 흘러갑니다.
9,괜찮아요 재미있고 지루하지않아요
10,오락성 최고의 영화에요 탐  크루즈 역시 실망시키지 않네요
10,역시 미션임파서블이다ㅋㅋㅋ
9,역쉬! 기대를 저버리지않는 미션임파서블 시리즈 입니다. 더위 시원히 날리고 봤습니다.
6,액션은 볼만한데 스토리는 좀 지루하네요
10,탐 크루즈는 진리입니다. 오락 영화로 최고 중의 최고!
10,미션임파서블 시리즈중 가장 최고!!!
8,기대했던만큼 스토리가별로없다 액션만화려함
8,초반에 좀 지루햇네요..
6,다들 재밌으셨나봐요~ 전 좀지루하던데.. 액션을 위한 액션이랄까.. 쪼는맛이 영... 고스트 프로토콜이 훨씬 낫던데~~ 그래도 의리로 봤다는~~♥ ㅜㅜ 탐형 언제나 따랑해요~!!
7,톰크루즈는   50이넘은나이에  대단한 리얼액션  이었어요비행기매달린장면은  스턴트없이 직접했던장면이라네요
9,재밋엇음 ㅎㅎ 역시 탐크루즈!! 믿고봅니당
9,재미있어요 시간가는줄 모르고 보게되네요 ㅋ
9,오토바이 질주 장면 장난아님 >.<
10,역시 볼거리는 많음 ㅎㅎ근데 전편이 좀더 재미있는듯 ㅎ
10,재밌어요 역시 믿고보는 미션임파서블6도 나온다니 기대됩니다
8,화려한 액션 좋아요~ 근데 피곤할때 가시면 좀 길게 느껴질수도있어여
10,역시  톰 크루즈가 나오는 영화는 대박
1,올해 최악의 영화.. 졸면서봄
10,꼭보셈ㄹㅇ 이건 봐야됨
6,역대 임파서블시리즈중 제일 약함...그래도..ㅋ
8,볼만했음 간간히 지루하지않은 액션들 포함
10,처음부터  끝까지   화면에서 시선을 뗄수 없었고, 두시간 넘는 상영시간이 너무 빨리  갔어요 마지막  오토바이 추격신은  진짜 손에  땀을 뒤게 했네요  더운여름 박진감  넘치는 시원한 영화였습니다
10,전작에 비해 밀릴것 하나 없이 액션 긴장감 무엇하나 최고가 아닌게 없었습니다. 개인적으로 2편빼곤 전부 90점 이상 주고싶네요
8,상댕히 재미있었습니다
10,역시 이 영화는 재미있습니다.
7,음...그냥 볼만한 영화???
10,점심에 보고 왔는데 하루종일 단단다단~ 브금만 생각납니다.. ㅠㅠ 아빠뻘 톰크루즈에게 완전 반해버림 ㅠㅠㅠㅠ 넘 멋져
8,톰크루즈 오빠 완전 멋지다...웅장한 스케일과 영상음악..대박
8,그냥볼만한영화인듯.
8,내용이 좀 복잡했으나 좋았다
10,재밋어요 대에박!!!
10,미션 임파서블을 처음 봤는데 톰 크루즈 형님께서 그 여러 위험한 장면들을 대역없이 직접 했다는 걸 알고 충격이 가시지가 않네요... 정말 대단합니다!! 영화 스토리도 재미있고 액션은 말할 것도 없네요 ㅎㅎ
10,볼만했음!!ㅋㅋㅋ재미없다한들 시리즈는 끝까지 다 봐야지
10,오토바이 추격신에서 지렸음 ㅋㅋ
10,아주 재미있었습니다.
8,역시 자본주의 영화답게 투자한 자본만큼 재미있었지만뻔한 시나리오, 연출은 좀 삭상했습니다.우라 나라도 자본만 있으면 이런 영화 만들 수 있으려나...
9,재밌겠봤어요 제러미러너 비중이 작아서 좀 아쉽긴했어요
9,재미있게봤어요~^^ 좋아하는 시리즈
10,명불허전!!!!톰형 액션은 진리!!
10,역시 최고란 말이 아깝지 않음♡
2,훔 재미없다 ㅠㅠ 흐흐흐흐
9,불로불사 톰 형님-! 굿
6,4편보다는 재미 없었다 솔직히 실망함..
8,킬링타임 용 최고입니다
10,재미있게 자알 보았습니닷ㅎ
9,잘 만든 액션영화의 정석!
10,너무재밌었어요~!!
8,톰 크루즈는 여전히 멋있다
10,역시 재밌다. 처음부터 끝까지 대박임
7,딱7점대가 적절한 평점인거 같다
9,예고편을너무마니봐서 긴장감이조금덜했다 그래도최고의영화다 매번기다려기는영화
10,아주  재밌었습니다 대박이었어요
7,007을 보며 자랐지만 이제는 미션임파서블의 배경음악이 더 익숙해진 것 같다. 역시 기대를 저바리지 않았다. 엄청 새롭고 재미있지는 않지만 최근 영화중에는 제일 볼만하고 내용도 탄탄하다.
9,ㅋㅋ 처음이ㅏ 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋ
10,톰쿠루즈보면서 감탄을 금치못하면서 밧움..눈뗄 틈이 없어요 꿀잼
10,진짜 톰 크루즈 최고 ㅠㅠ스트레스 확 풀림
9,파라마운트사의 대표 브랜드탐 크루즈의 최고 캐릭터 이단 헌트50넘은 나이에 대역없는 액션MI2의 여배우 미스캐스팅과 달리여배우 액션도 인정암튼 올 여름 최고 블록버스터임이거보고 담날 베테랑보고 수준 차이 실감아직 액션영화는 헐리우드 넘사벽
9,재미있게 봤어요. 이름값은 했다고 생각합니다.
10,재미나게 봤어요 짜릿짜릿
9,역시 톰크루즈가 진리죠..
9,역시 예상했던대로 톰크루즈의 액션연기는 정말 멋있었습니다. 시리즈를 다보고 보면 재미없다는말이있었으나 저는 정말 재밌게봤습니다
1,액션도 구리고 스토리도 완전 지루.알바들한테서 낚이지 마시길
7,그대이상 이하도아님 그냥 보통
7,첩보물인데 손에 땀을 쥐지는 않았다.
10,역시 톰형은 최고입니다 ㅋㅋㅋ
10,우와아앙재미지너요후부쿠
9,재밌게 잘 보았네요 !!!
7,역쉬톰 아저씨는 멋져 멋져
10,전혀 늙었다고 생각조차 할 틈 없는 손에 땀나는 영화였음.영화 끝나고 나서야 손에 힘이 쫙 빠지는 짜릿한 액션 완전 내스타일
9,초반에 좀 주춤하다 중반부터 터지는 느낌이었어요. 어머니와 둘이봤는데 재미있게 잘 봤습니다!
9,역시재미있다꿀잼!!
10,액션 레퍼토리는 비슷판데 숨은 반전이 매력적이다
8,울나라 영화를 좋아하는게 맞겠지만 ...갠적으로 요것이 훨~~~씬 재미있었네요...
10,멋진 톰크루즈 언제봐도 최고
10,대박~~!!!!아들 둘 데리고 가서 신나게 봤습니다~~역시  최고의 배우 탐크루즈입니다~~^^
9,전통액션, 전통재미 good
8,볼거리는 많지만..흥이 나지 않았다..
9,넘 재밌게 봤네요역시 멋져요~♥
9,박진감,스케일,..오토바이 추격신 쵝오 ^^
10,미임파 시리즈 중 역대 최고!
9,아 진짜 넘 잼있당.. 탐크루즈 안늙었으면 좋겠다
10,톰크루즈 너무 멋져요 ~~  쵝오
10,탐쿠르즈  최고!  시간가는 줄 모르고 봤어요.
10,대박!올해 개봉 영화중 최고~~역시 명불허전♡♡♡
8,어느때와 미션임파서블은 스릴잇고 재밋엇어요ㅎㅎ
10,톰형님은 그냥 최고입니다
5,내용 이해 잘 하면서 보시면 괜찮을것같아용
8,톰크루즈 역시 명불허전
10,훌륭한 액션영화. 톰크루즈의 활약은 대단.
9,톰형은 역시... 기대를 저버리지않네요 아들도 좋아하고 재미있었습니다.
7,거의비슷한 액션스토리 제목이 모든것을 말해주는 영화라 기대치가 없는것 같아요
10,말이 필요없음~!! 솔직히 전작들과 비슷한 전개 이지만 시원한 액션에 실망시키지 않는 주인공들의 열연!! 한번더 봐야지~
8,액션은 역시 최고라는 생각이 들었지만 마음을 끌만한 장면이 없어서 아쉬웠다
10,재밌게 잘봤어요ㅋ많이들 보세요.
10,안봣지만 재밋음굿ㄱ수굿굿구숙숙숛
10,지루할 틈이 없네요 재밌습니다!
9,제임스본드의 도시에서 톰형의 하드캐리
10,꿀잼 톰아저씨 개멋짐 굿굿
6,전편이 더 재밌는것 같음
7,간간이 나오는 액션은 훌륭했지만 이전보다 긴장감은 많이 떨어졌고 다소 007처럼 무겁게 늘어지는 경향이 있다는 점이 아쉽다. 내용도 단순해지고 적도 약해지고 전반적인 긴장감도 없고... 이전 시리즈에 비해서 전반적으로 아쉽다
9,2,3,4보다 훨씬재밌는듯간만에 스릴 넘치게 잘봤어요
6,이제 좀 지겨워지는~ 오토바이 추격전만 기억난다
9,멋있어요~~~재미도 있고여~~
9,더위잠시식혔네.재밌네요
10,두번보세요 세번보세요!! 정말 재밌습니다~
10,탐크루즈 아저씨 멋있에여
10,재미쑴ㅋㅋㅋㅋ10자
9,기대를 져버리지 않는 액션~~~극장에서 보는것이 더 좋습니다~~^ ^
10,처음부터끝까지 손에땀을쥐고 볼수밖에 없었음
8,재밌었어요. 특히 오토바이 장면 스릴 넘쳤습니다.
10,미션임파다운 멋진 액션이 가득한 시간이였습니다!
5,진정 이영화가 재미있나? 같이간 세명 다 재미없다는데.. 요즘 네이버 평점 정말 못믿겠다.. 그 전 시리즈에도 너무 못미치고.. 지루하다 계....속... 너무 실망스러워 욕나온다.. 그냥 드라마수준의 액션이었음..ㅡㅡ
9,과하지도 부족하지도 않았다
10,미션임파스블 정말 쉴새없이 재미있습니다...
9,끈끈한 긴박감과 각종 신비한 도구로 무장한 4편에 비해 이번편은 액션이 위주네
10,재미있음 톰크루즈. 역쉬... 그나이에... 훌륭함
9,정말 시원시원하고 재미있습니다. 강력추천!
9,톰아저씨 대단하셔요 ~
9,조금 뻔했지만 나름시간빨리가고재밌었어요
8,박진감 넘치는 장면으로 아주 흥미로원다. 중학생 아들도 너무 재미있게 보았다네요~ 엔딩에서 조금 아쉬움이 잏었어요^^;;
10,와우 굳굳굳 잼있어요 십자
10,역시 톰크루즈! 기대이상입니다. 최고의 영화!
9,크으~ 재밌네요!!ㅎㅎ
10,배경음악도 영화에 내용을 관객이 흡입할 수 있는 역할을 톡톡히 해내구 또한 많은 나이에두  액션연기에 대역없이 해나는 주인공이 넘넘 멋쪘던 영화넉요
9,완전진짜 재밌어요~~~
9,톰크루즈도 멋지고 여주도 멋졌음
4,기대만큼 재밌진 않았구요. 추격신은 그래도 봐줄만은 했어요~
9,엔딩 크레딧을 기대했으나 나오지 않아서 1점 감점 ㅋㅋ
10,부모님이랑 함께 봤는데 예상보다 무척 재밌었습니다. 톰크루즈는 역시 레전드네요
10,역시 기대를 저버리지 않는 영화입니다.
8,지난번보다 스케일이 크진 않네요
10,역시 톰크루즈♥ 소장하고 싶은영화
10,역시 톰크루즈라는 말이 당연하다
9,재밌어요! 액션계의 최고봉 톰  크루즈! 다음 시리즈도 기대됩니다
9,시작부터 박진감 넘치고 시간 가는 줄 몰랐던 시원한 액션!어차피 주인공이 이길 걸 알아서 그런지 절체절명의 위기상황은 잘 공감이 안되더라;;
9,여배우와 톰크루즈의 액션이 시원해서 볼만했음...영화관 뒤쪽이 찜통이었는데 잊고 끝까지 집중해서 잘봄
9,톰크루즈 볼때마다 대단하다. . .
10,재밌어요~ 어렸을적 봤던 성룡영화의 재미를 이단헌트를 통해서 어렴풋이 느낄 수 있어서 신기하기도하구요
10,킬링 타임으론 짱 입니다
1,평점이 낮든 높든 잘 안믿는편인데요.. 저같은분들은 제말을 믿으세요 .방금봤는데 저 정말로 액션영화보면서 졸은적은 처음이였습니다. 뻔한건 둘째치고 미션임무수행내용까지도 재미없어요.. 이제 미션임서블은 절대 영화관에서 안보겠습니다. 하,,,스트레스다
10,기대없이 봤는데 대박이었어요 톰크루즈 짱
10,영화  멋졌어요   역시나 톰아저씨는  우리  실망시키지않아  ㅎㅎ
1,기대이하의영화...
8,예상되는액션하지만명불허전
10,역대 미션임파서블중 최고~^^
6,평점이 좋아서 기대했는데..강한 뭔가가 좀 부족함
10,역시 미션임파서블답다!!!
10,역시 후회없는  영화!!!톰오빠는 건재함
10,정말  오랜만에 재밌는영화 봤다.
8,너무 기대를 했는지 저는 영...~
9,탐크루즈 굳굳! 영화재밌습니다
10,믿고보는 톰형 영화 굳초이스
8,열정으로 사는 톰형을 위해~! 여주도 매력있네!!
7,역시!종합선물세트!
8,역시나 매우 재밌었다.(4보단 악했지만..!)
10,긴 영화인데도 짧게 느껴질 정도로 재밌다!
10,재밌당 탐형은 역시 대단하심
8,액션이 너무나 멋있고 재밌어요~
6,톰크루즈의 액션은 볼만했지만 그것뿐
8,믿고 보는 톰아저씨 ~~
10,재밌네요! 돈주고 보기에 아깝ㅈㅣ 않은 영화였어요
8,가벼운마음으로보기에좋은액션!
10,멸불허전이 이렇게 잘 맞는 영화가 없는듯
7,워터홀 들어가기 전과 후를 기점으로 전은 별로고 바이크씬부터 후는 괜찮다톰크루즈 입수 전까지는 그냥 가볍고 지루함...
10,왜 톰아저씨 톰아저씨 하는지 이해할수있는 영화중간중간에 깨알 유머코드가 기억에 남네요ㅎㅎ
9,역시..톰아저씨영화는실망시키지않네요~~
10,이열 재밌다 역시 재밌다~~~~
6,재미 재미 재미 재비 재비
8,미션임파서블~^^ 볼때마다 역시 재밋엇어요~~
10,짱입니다요톰크루즈 멋있어요
10,여자주인공 연기가 상당합니다
10,역시 탐크루즈 배우를 생각하게 되는^^멋진영화네요
7,기대 이하...ㅠㅠㅠ
9,졸잼꿀잼핵잼허니잼인듯
10,역시 미션 임파서블이네여 짱!!!!
10,로맨스가 없는데도 너무 재미있었던 미션임파서블!!여주인공 일사의 매력에 반해버림!우리 딸도 저렇게 멋지게 성장해줬으면^^
6,전 생각보다 별로~~ 터미네이터처럼 지루한감이 있었어요  암살이 훨씬 잼나요
10,역시 실망시키지 안터군요..또 보러갈꺼..ㅎ
10,12345678890
9,톰. 죄고...더이상말이 필요없다..
7,대사나 줄거리보다 액션에 좀더 치중했으면 더 나앗을거 같네요 약간의 간간히 액션은 시원하긴 햇지만 맛만 살짝 보게하는
10,믿고 보는 톰크루즈!!
9,톰크루즈는 아직 건재하다그는 멋지다스토리는 뻔하지만 뭐 예상했음돈 주고 봐도 안아까운 재미
10,저는 너무 재밌게 봤어요. 꼭 보세요!! 정말 돈 안아까운 영화에요
7,생각보단.. 음... ㅋㅋ
9,톰쿠루즈와,아들사이에서 행복했다는.톰쿠르주와 아들사이에서 행복했다는
10,스토리에 축을놓은건 신의한수. 9점을 왜 거뜬히 넘지못하는건지 정말이해불가
3,기존  포맷에서 벗어나지  못한
10,벤지! 오픈더 도어!ㅋㅋㅋ
2,아직까지 자기가 이팔청춘인 줄로 착각하는 톰 크루지의 진부한 오버액숀...이건 뭐 첩보물이 아니라 히어로물 수준. '본 시리즈'나 다시 보는게 훨 나을듯
8,기대가 워낙 컸었는지 생각보다는 미치지 못했지만 기본은 먹고 들어가네요
10,짝짝짝!!괜히 미션임파서블이 아님^^
7,엄청기대하고 보지말고 킬링타임용으로 가볍게 보시길
8,재밋다 갠적으로 좋아하는 스타일은 아니나 이름값한다는 느낌
10,역시톰쿠르즈느님의아우라가돋보이는영화네요! 완전 꿀잼~영화보는 내내 넋을 잃게 만들어요...
10,믿고보는 톰크루즈 형님
10,대박 탐크루즈의 액션 진짜 대박영화 첫장면부터 마지막까지 대박을 외쳐댔음요
8,톰이저씨의 열정에 부x을 탁치고 갑니다..
6,기대이하기대이하그냥그냥
9,5편 전편보다는 확실히 재미있네요^^
10,전작보다 더 재미 있내요 ㅋㅋ
10,재미이슴다   나도  운동해야쥐  ㅎ
10,역시...실망시키지 않네ㅋㅋ
9,온식구가 재미지게 잘봤어요~~역시눈을뗄수없이두시간이 지나갔네요
9,시원하게 볼만함. 액션다운장르의 영화.시나리오적 면에서는 아쉬움이 살짝있슴.
10,완전꿀잼 역시믿고보는영화
10,스릴짱 ㅎㅎㅎ 멋잇어여 잼씀
10,역시 재밌네요 미션임파서블 톰크루즈 형님 짱
7,짱입니다~탐크로즈!참멋있는배우임다~
10,오늘 4d로 보고 왔는데 진짜 재밌어요. 굳이 4d로 안봐도 될 것 같긴 해요. 전편보다 재미없다는 평이 있길래 큰 기대는 안했는데 전편만큼 재밌게 보고 왔어요! ost도 좋고 배우들도 멋있어요. 특히 톰크루즈 진짜 멋있음! 글고 오프닝도 넘좋음!
10,간만에 눈요기용 영화 제대로 입니다볼거리에 아주 충실한 여름밤에 추천
9,역시.. 믿고 보는 톰크루즈
10,이영화보고 나서 톰크루즈는 대단하다라는 생각뿐ㅋㅋ
9,시리즈중에이번께제일 재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
8,탐도 늙어가는구나 여배우의 미션임파서블
8,톰 크루즈가 좀 늙긴했지만 재미있었어요^^
8,재밌게 잘 봤네요~  다양한 액션씬으로 보는 내내 지루하지 않았어요
8,재미있게 잘 봤습니다.
9,너무 잼 있었어요~~후회 안하실겁니다~!!
10,미친듯이 재밌어요 원래 영화 볼 때 혼자 꼼지락거리는데 완전 집중해서 봄
9,그냥 재밌다 재밋다 재믿다
10,상당히 재미있네요. 모두들 꼭 한번씩 보시길
9,잼있어요 믿고 볼만하네요
10,왜 때문에 톰크루즈는 늙지 않는거죠? 연기력에 놀라고 외모에 놀라고..!
9,탐크루즈형님액션이 죽입니다
8,수중씬과 오토바이씬만으로도 충분히 볼거리가 넘침
10,역시 톰크루즈의 미션임파서빌이네요 완전 꿀잼이였습니다!!!
9,미션임파서블 짱 재밌었다
3,많이지루해요베태랑 이랑. 암살 보세요
5,지루했어요  탐크루즈도 늙었나봐요
9,솔직히 나는 미션임파서블4를 봐서 기대를 너무많이 했다. 그래서인지  좀그랬다.. 하지만  연기력,액션 정말 대단했다!!
10,긴장감 잃지않고 끝까지 잼나게봤어요♥ 오토바이씬은 진짜 최고 ^~^
5,피곤해서 잤음 ㅠㅠ돈날림
10,개봉 첫날부터 신랑과 보자고 벼르다 오늘에서야 봤는데 아이맥스로 못본걸 후회했다 단1초도 지루할틈 없었고 중간부터 화장실가고싶은걸 끝까지 참고 볼 정도로 긴장감 짱이었다!! ㄷ
8,아이들과 함께 봤는데 재밌더라구요
8,우리나라영화들이더재밋는드ㅛ
10,재미있게봤어요 레코드아가씨
9,잼있었습니다.진지함속에 깨알같은 개그가 좋았어요ㅎㅎ
10,명불허전.다른 말이 필요할까?
10,역시나 대단한 톰!!!
10,톰크루즈 연기지리네여
10,웃기고  박진감대기업이 횡포를  실감나게 그려준것 같습니다.
10,심장 잡고 보길ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤어요~~근데 내용이 넘 길어서 지루하고 지겨워었요 그래도 재밌게 봤어요~~
8,액션 시퀸스가 압도적이다. 아무런 하락세도 없이 영원할 것만 같은 시리즈.
10,오토바이 추격전은 진짜 쌍따봉
9,Best episode for all series
9,역시 톰크루즈~^-^♥
7,나이가 들어도 변치않는 톰크루즈 조금씩 늙어가는게 안타깝다
10,재미있어요 기대를 저버리지 않네요~~
10,재밋네요재밋어용ㅇㅎ
10,mnmn eoqktert!!!
8,오늘 4d봤는데 기대보단 이하였음.전편이랑 비슷해요.
10,처음부터 끝까지 지루하지 않았던 영화였다배우들의 연기, 그 중에서 역시 톰 크루즈의 연기는 단연 최고!!
10,굿이에요 재밋어요 짜짱
10,재밌고재밌고재밌음!
9,역시,기대를져버리지않은 탐크루즈.그런데 이제 나이가들어보인다, 액션은 한계가보이는듯~~~~
9,재밌네요오요열십자10
9,암살보다..평점이 ..낮다는건..솔직히...말도..안되쟈나.
6,시원~한 여름을 덕분에 보냅니다^^
7,프로토콜 보다는  쩌매  잼없는듯합니다
9,톰크루즈 오토바이  장면은 압권이네요^^
8,역시 기대를 저버리지 않는 톰 아저씨...
6,기대없이 보면 나름 괜찮아요.
5,그렇게 썩 재밌지는 않았음...
10,와 내 인생에 최고영화굿굿
8,매편 비슷한 스토리 반복하는 느낌이 들긴하는데 재밌음
8,숀 해리스 정말 멋있네요ㅠ
5,생각나는건 별다른 내용은 없고 추격전?? 여주가 바이크잘타구나 정도
10,역시 액션은 탐크루즈~♡
10,미션임파서블은  봐도봐도 재미있음
9,톰크루즈님의 거꾸로 가는 시계ㅎ
10,영화아주재미있게봤어요
10,탐 크류쥬오빠 너무 멋있네요ㅎㅎ
9,미션 임파서블 시리즈 처음 보는데 생각보다 재미있었어요 ㅎㅎ
10,꿀잼 오토바이씬코피터져요
8,왜 이형 나오는 영화들은 다 평타치죠? 아니 평타이상이죠? 사기캐네여.. 이전시리즈 정벅하러 전 떠납니다
10,올해 스파이 영화의 정점,!!
10,역시  톰크루즈!!!  짱~~~~
10,좋아요..잼나여..쥑여요
10,믿고보는 탐형님입니다
9,액션의 묘미를 보여준 영화. 톰크로즈의 매력의 푹~~욱 빠졌습니다. 여자주인공의 모습도 넘 좋았습니다 아무튼 재미가   넘넘 ㅋ
8,액션도있지만 간간히 재미를 준다 ㅎㅎ
10,단언컨데 미션임파서블은 최고의 영화입니다
8,너무재밌어요 스릴만점
8,기대에는 미치지 않았지만 실망시키지 않았던 Tom과 영화.
10,말이필요없는 최고의 액션,스토리,배우
5,끝이별루에요내용도 그저그렇구요중간중간에 액션씬이 그래도 볼만했어요
10,스토리는 뻔햇지만 어쨋든 너무 재밌게잘봤습니다 톰크루즈 대역없이 최고!!!
10,기대했던 것보다 재밌었어요
10,톰 크루즈정말멋지다
10,미션임파서블 12345 정말 다 너무 짜릿하고 재미있는 것 같다요!!
8,뭐 괜춘했음. 톰아저씨의 목숨을 건 스턴트때문에 별 한개 추가. 재미도로는 별7개 수준. 앞 시리즈만 못한 스토리였음 악역 배우가 싱크도가 안맞는 느낌
6,더이상 새로울게 없는 이야기로2시간을 채우면서그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
9,정말 톰아저씨 영화는 다 재밌게 보았습니다. 10점이 안되는 점은 내용 구성 이어지는 부분이 좀 그래요~ ^^
10,진짜 보는동안 지루할틈없이 재밌게봤어요!
10,완전완전재밌었어요! 앞에시리즈를안봐서 재미없으면어쩌나했는데 너무너무재밌어서 시간가는줄몰랐어용ㅎㅎ
8,넘넘 박진감 넘치고  재미있어요
9,톰형님은 정말 이지 임파서블~! 더 좋은 작품으로 만나고 싶은 욕심이 생기네요~ 항상 응원하겠습니다.
9,재밌었고 미션임퍼OO다운 영화였ㅅ습니다
8,그냥 저냥  재미나게 봣음
9,탐형님은 늙지도 않으셔~~~
10,너무졸려서 잣어요 쟈ㅐ미ㅛ어요
9,재밌어요~^-^ 톰크루즈는 나이가들어도 멋있네요~
8,돈이아깝지않다~ 재밌다정말^^*
9,4에서 너무실망했었는데 진짜 재미있었음
7,난솔직히별로였음 뭐랄까재미는있는데 조금조금지루하고딴생각들게하는?? 기대에도못미침ㅜㅜ
10,재밌어요굳이에요강추
9,다음작을 기대하게 한다. 에단헌트가 늙지않기를
10,믿고보는 영화 꼭 보세영
10,최고예요,강력 추천합니다
10,재미싸요요요여여여여
10,역시 톰크루즈, 역시 미션임파서블 결론을 알아도 재밌는 영화임ㅋㅋㅋ 믿고 보는 미션임파서블
8,액션이 화려하고 톰크루즈의 멋진 모습에 즐거운 시간이 되었습니다.
10,역시^^기대를 하고 보아듀 재미져쵝오♥
9,오..역쉬..믿고 보는 영화...잼나용~
10,방부제를 드셨나 하나도 안 늙으셨어....재밌었어요!
8,여전히 훌륭하지만 전편에서 찾던 토끼발의 긴장감이 나에겐 더 와닿았다. where is rabbit foot!!!
4,기대이하기대이하이하이하
6,레스토랑에서 기대하며 스테이크 시켰는데 탕수육나온 느낌 공주는 잠못드는데 ...중반부터 잠이 오는지  왕서방 빈체로
10,50중반인데 배에 군살이 하나도 없던데 이형은 진짜 탑건부터 눈주름 빼고 변한게 없네
8,아들과  조바심내며 쫀득하게 잘 보았어요~~
6,굳굳 앳션이꽤볼만함 굳
3,너무지루허요심각하게
10,정말 너무 재밌게 봤습니다.
10,이것도 안봐놓고 액션이 어쩌네 하는 사람들 노이해
10,재미있게 잘봤습니다!!(뭐라 쓸지 모르겠다.)
1,진짜 시리즈중에 최악인듯 왜 다 10인지 모르겠네-- 나 영화보다가 잔건 처음이야--;
10,역시 탐크루즈...그의 열정에 진심 감동했습니다.
10,역시 실망시키지않는다액션감넘침
9,또 보고 싶은 톰크루즈 입니다.
5,기대만큼 미치지못했다
9,역시 미션임파서블 이라고 할만한!
10,ㅈ ㅐ 미따 너무너무너무 재미써재미써여
9,액션이 훌륭했으며...영화의 짜임새가 좋았습니다
9,톰아저씨...외모는 늙어갈지언정 액션은 아직 죽지 않았음 ㅋㅋㅋ 액션좋고 스토리좋고 이제까지 본 미션시리즈중에 기억에 남아요!! 더운여름 시원하게 보기좋은 영화에요!!강츄!
10,2시간동안 시계 한번도 안봤다...마치 20분처럼...
10,현재진행형 톰형님♡멋져요
9,겁나 잼있게 봤어요~~~~
9,4를 보고 5를 보면 조금아쉽다는 생각이 들지만 역시 꿀잼
10,쩌는 액션입니다~~~
10,넘 완벽하게 재미있습니다
8,재미는있지만 4보단 약간부족한느낌
10,눈을 뗄수 없었다. 재밌다.
10,역시 실망시키지않는액션!재밌게 봤어요 이제 탐크루즈 마지막 미션인건가요 아쉽네요...잠시도 지루하지않아요^^
10,역대 최고작품임.. 전통 클래식스탈로 어릴때보던 시리즈와 제일 비슷함 .음악과 매치도 좋음
8,예전 미션들보다는 재미있지만, 화려한 액션영화일뿐. ㅎ 톰크루즈의 액션은 볼만한듯 ~
9,주변에서 다 엄청 재밌다고해서 봤는데 베테랑을 보고봐서 그런가 그닥 감흥은 없었음 근데 톰크루즈 액션은 쩔긴 함ㅇㅇ
10,재미있게 잘 봤어요~~~   ㅎㅎ
9,역시 톰 오빠는  멋있어요
10,통쾌한 영화였어요.강추입니다.
9,배우의 열정이 대단하다고 느낀 영화였습니다^^
8,의외로 볼만한 것 같습니다 ㅋㅋ
8,톰크루즈 역시늙었는데도 대탄해!
10,역쉬 기대를 져버리지않는 영화 탐크루즈늘 탈아올자가누구인가ㅎㅎ 믿고보는영화^^
7,재밌지만.. 조금은 실망했어요~ 중간에 루즈해서 잠시 딴생각.. 개인적으로 이번  로그네이션 보다 고스트프로토콜이 훨씬 재밌네요
10,레베카양 매력에 시간가는줄 몰랐어요~~
10,미션임파서블 시리즈 다 재밌네요
10,3시간이  아깝지않은  끝까지 긴장감을 놓치않고 본것같네요
10,너무너무재밋엇어요....
10,믿고보는미션임파서블
1,진짜 재미없더라....보는내내지루하고 졸면서봤다 영화보면서 짜증났던적은 생애처음
7,볼만하네요 톰 크루즈 형 짱멋!
10,편하게 예매를 할 수 있어서 너무 좋았어요덕분에 자리 없는 주말에 빠르게 예매를 해서재미지게.보고왔네요ㅎㅎ
10,"미션 임파서블" 은 시리즈 중 단 한 편도 실망을 준 적이 없는 블록버스터 시리즈입니다. 이번 "로그 네이션" 도 역시 그렇습니다. 심지어 여주인공 "레베카 퍼거슨" 님은 어느 순간에는 "톰 크루즈" 님보다 더
7,늙지 않는 톰아저씨가 선보이는 시원한 액션물
10,시작에서  주인공이 폭탄들고사라지는것에대한 뒷이야기는 담을예고하는겁니까 최고!!!
10,톰크루즈는 늙지를 않는구나...
9,첫씬부터 압도적이네요 미션 시리즈를 누가 대신 할수있을까
9,스릴잇고  웃음도잇고 넘재밋게봣어요.
8,스릴과 판단력 멋진 액션 일사의  멋진 매력 좋왛어요
9,정말 재미있는데...끝나지 않을것 같은데 끝나버려서..약간 똥 덜닦은 느낌? 근데 속편 나올것 같으니까 괜찮음 ㅋ
10,최고지루하다는 분들 뭐죠보는 내내 익사이팅한데ㅋ
10,믿고보는 액션영화재미있어요~
10,스릴만점. 대박대박대박!!!!
7,지극히 헐리우드스러운 영화.여름에 더위를 날릴 스릴이 있어서 재밌게 봤어요~
10,조아잼나요볼만합니다
10,역시 탐크루즈??ㅎㅎㅎ
5,너무 무난. 화려한 액션도 없고 그렇다고 최첨단 기술도 없는 그저그런 첩보영화. 꼭 담편을 위한 쉬어가는 타임?
10,영화의클래스+배우의 클래스  엄청잘빠진영화 보시면앎 ㅋㅋㅋㅋ
8,뻔한스토리긴했지만 탐크루즈의 연기력과 액션신에 몰입해서잼께봣당
10,톰크루즈 형 너무 재밌게 잘봣어요 퍼펙트!! 여주인공도 너무이쁘고 오스트리아 모로코 배경도이쁘고 액션도짱
10,역시 날 실망시키지 않았어
8,너무 기대하고 본 것 같다...
10,오토바이액션이 시원시원하네요
8,베테랑보다 좋았다고 봅니다
9,역쉬 톰크루즈....
8,댓글을 보고 기대를 너무 많이 했나봐요. 하지만 지루하지는 않습니다.
8,역시 예상을 뛰어넘는 스릴감이 넘치네요.굿...
10,재밋어요다시보고싶네요
10,1편보는듯한! 새로운 영화보는기분! 계속 집중해있었더니 피곤. 진짜 요새 본 영화중에 젤 재미있던 영화
8,시원하게 잘봤습니다.
9,역시 에단은 기대를 져버리지 않는다. 벤지도 귀엽고.ㅋ동료의 배신이 없어서 더 좋았다. 헌터...짱!!
8,오락영화의 최고봉~~그냥즐기시면 될듯
8,볼만함 끝에 좀 지루할뻔했지만 재밋음
9,잘봤어요영리하고유쾌한 에단의모습 굿
6,긴장감이 예전시리즈에 비해 덜하다는 느낌을 받았다.
10,역시 미션임파서블은 믿고보네요 액션신들이 모두 재밌었어요
9,중간에 조금 쳐지는 감은 있어으나 재밌었음
10,최고다. 진짜 역시 기대를 저버리지 않아!
6,시간이 너무 길어 좀 지루한감이 있음
10,미션임파서블 시리즈 모두 재미있는데 그 중에 제일 재미있는 듯.
10,두시간 내내 눈못떼며 맘졸이며 봤던..꼭 극장에서 봐야 제맛!
10,나에게는 암살보다 더 재밌다고 생각한다
7,액션은 별로 없고, 노가리만 깐다! 미션은 이제 간것인가?! ㅎ
10,역시 탐형은 최고!! 말이 필요없음 ㅋㅋ
3,시리즈중 제일 잼 없네용.. 억지스러운 전개.. 이제 좀 식상하네요..
9,탐형 내 마음속에 영원한 젊은 형.
9,너무 재미있게 봤습니다~!!
8,기대보다는 살짝 못미치긴 하지만.. 꽤 잘만든 영화임에는 분명함. 007과 미션임파서블의 결합이랄까 ㅎ
10,너무재밌게잘봤습니다
9,액션연기 너무나 멋져요..나이가 있는데도 불구하고..
10,존잼 꿀잼 씐나! 또보러감
10,미션임파서브을울ㅋㅋㅋ
7,탐쿠르즈는 역시나 멋지지만 전편이 더 재밌는거 같은...약간의 지루함이...
10,주제곡은 언제 들어도 신납니다. ^^ 오랜만에 보는 액션 영화라 재미있게 봤습니다.
6,그럭저럭열자10자열자
9,오토바이 추격씬은 굿톰크루즈는 열정이 대단한 배우입니다.
8,너무 달리다보니  후반부로 갈수록 지쳐버리는... 재미는 있는데 지친다...
8,시리즈물이라도 이어지는거 없는 액션 영화고 톰크루즈는 역시 대단하네요.
9,크... 역시 액션하면 미션 임파서블이지!! 특히 오토비이 지렸다.
10,보는내내 온 몸을 짜릿하게 만들어주었던 영화! 특히 추격씬에서 보는 사람도 긴장하게 만들었던.. 암튼 <미션 임파서블>은 엔딩이 찝찝하지 않고 시원시원하게 끝나서 보기 좋다.
7,전반적으로 지루하고 식상했다.
10,시원한~  액션영화!!
10,돈이 안 아깝다 완전 수작~  톰형 최고
10,이야 ..전편을하나도안봤는데 정말 재밌네요.. 액션영화안좋아하는데 정말 액션연기를 넋놓고본130분이였습니다!! 중간중간 웃긴부분들도있어요 ㅋㅋ사람들이랑같이터졌네요 ㅎㅎ 정말대작입니다!!!
9,미션임파서블을 안보는건 임파서블이다 !
10,그 동안의  시리즈 중 최고!베테랑이나  암살 수준과는 비교가 안되는!!
8,탐크루즈 존멋존잘..
7,개인적으로 재밌게 봤음.
9,액션은 볼만했어요~~
10,역시 톰 아저씨네요^^돈 아깝지 않게 잘봤네요...ㅋ강추입니다^^
10,마지막장면 닝겐노 유리와 튼튼데스네ㅋㅋㅋ
8,감독 크리스토퍼 맥쿼리의 상상은 기발하다~~톰크루즈 역시 타고난 배우이고~~스토리 중간중간이 나의 예상을 넘지 못한게 좀 아쉬움
9,전작들에 비해 살짝 뭔가 아쉬움
9,베테랑자리없어서 본건데시간가는줄 모르고봄모터사이클씬이 인상깊음
10,재밌게보았습니다. 킬링타임하기에 좋은. 여유있으면 다시보고 싶어요
10,정말 재밌게봤어요! 긴장감도 있구
7,기대보다 별로 재미는 없다. 그래도 미션임파서블이다 중박은 친다
8,이번 로그네이션은 첩보 액션물의 기본에 충실했다. 고스트 프로토콜만큼의 화려한 씬들은 없었지만 긴박함을 지속시키고 탄탄한 전개와 액션, 바이크씬은 멋졌다.
1,역대 미션 최악의작품 2시간 잘자고간다
10,오토바이 추격전 정말 대박인듯  아이맥스로 못본게 아쉬움
8,톰크루즈는 정말 믿고보는 배우죠
10,역시 미션임파서블이구만~
9,역시 탄탄한스터리에 명품 오토바이 추격씨뉴ㅠㅠ
9,전작에 비해 긴장감은 부족하지만, 최고의 액션영화네요
10,재미있음미션임파서블
7,재밌는데 중간에 살짝 졸리기도하고..근데 진짜 잘생김!
8,보다가 살짝 졸..았지만ㅋㅋㅋ되게 박진감있어요ㅋㅋ톰크루즈도 멋있고ㅋㅋㅋ
9,아이들과 재미있게 봤어요^^
8,별로네요. 줄거리도 없이 부시고 때리고
9,역시  스릴있고  잼있네요또보고 싶을정도로 잼있었어요~^^
8,몇장면은 내예상과 그대로 진행됨ㅋ 볼만은함
9,여주가 대박...지금 까지 시리즈중 역대급임
10,고등학생 아들 하고 같이 봤는데  스릴 있고 잼나게 봤네요
8,여주의 적의 어깨밝고 올라가서 제압하는 기술이 정말 볼만했다.오토바이 추격전도 스릴있고
10,여자 짱멋잇어요!!ㅎㅎ
10,올여름 이영화가 갑~~~
10,액션은 물론 벤지라는 매력적인 캐릭터로 코미디부분도 어느정도 잘 캐치했다. 시리즈를 이어갈려면 이런식으로.. 괜히 계속 나오는게 아니라는것을 잘 보여준 영화. 명불허전 미션임파서블 그리고 톰크루즈.. 극장에서 보시는거 추천합니다!!
10,여주인공에 대해서는 왜 별말이 없지??  집에 와서도 여주 생각만 ??
9,계속되라 미션임파서블
10,눈을 뗄수 없다~  넘 잼나요^^
10,핵꿀잼 개꿀잼 레전드 보는 내내 행복했어요
10,잼나지만 다소 정형화된 스토리와약간은 허무한 결말
10,You know where to find me... ^^
10,말이 필요없는 졸잼 ㄷㄷㄷㄷ
9,미션은 꼭 영화관에서봐야~~더 박진감넘치네요매번 개봉할때마다 극장으로~~궈궈!!
9,시원하게 한편 꼭봐야할영화
10,역시 시원하게 날려주네 톰크루즈의 격한 나이주름에도혼자보러가도 잼떠라
9,역시 액션은 미션임파서블!!
8,장면이 스토리를 압도하는 고질병만 빼면
10,졸잼이다 지루할 틈이 없음
10,최고의 액션영화 내용 짜임새도 훌륭하다
10,영화보다 잘 조는 남편이랑  벌써 끝이야?하고 나왔습니다.
9,재밌다 하호하히히히하히호
9,재밌음 걍 정신놓고 보면됨
9,중간중간 지루할것 같다가 재밋드아ㅏ
10,미션임파서블은 언제나 대박인듯.
9,그냥 톰크루즈다...남자인 제가 봐도 멋있네요 뻔한 스토리 뻔한내용이지만 액션신하나하나 멋지네요
10,액션은 역시. .스토리가 있어야 맛이지. . 재미있었음 . .그리고 오토바이추격신에서 . .세월의 무상함을 봄. . . 탑건의 톰크루즈 . .미션임파OO의 탐크루즈 . .오토바이 씬. . .나도 늙고 그도 늙어가네요. . .
8,흥미진진 재미있엇어용^^♡
9,실제로 연기할 때 얼마나힘들었을지 궁금할 정도로 악션이 휼륭했다
9,꿀ㄹ!@#$%^&*()잼
8,사이먼 페크 넘 매력적이야.... 일사 역 했던 여자분도 진짜 멋졌고틈크루즈야 말할것도 없지근데 난 4가 더 좋았던 것 같다
10,역시 너무너무 잼네요~빠져드는듯한 기분♡
8,친절한톰아저씨영화.아직죽지않았쓰~~엄청재밌게보진않았지만..나이들어도멋진톰아찌.멋있엉^^
9,4보다 훨 재미나게 잘 봤음
1,보다 잠들었네요 첨부터 끝까지 지루하고...핵노잼ㅠㅠ
10,재미있었고 액션이 좋았어요
9,다음미션이기대되네요
10,시원하고 재미있는 미션5 :-)
10,스릴넘치고 너무 재밌어요!^^
10,완전 재미잇엇음요 강추에요
10,오토바이씬은 정말 ㅜㅜ
10,완전 재미있어다네요 감사합니다
9,미션임파서블의 다섯번째 미션 수중에서 제한된3분안에  암호화 데이터를 교체하고 동시에 수천만불의 돈을 가질수 있는 계좌가 들어있는 신디게이트 결정적인  데이터를  다운로드 하는것 .당연히 임무수행해야 .영화 잘 만들었네요. 굿! 굿! 굿! 입니다~~
4,시리즈를 안보고 봐서 그런가 영화보다가 하이라이트 부분에서 잔거 처음이였음
10,정말 대단한 배우! 톰 크루즈 멋있어~~<3
7,미션 시리즈중 처음보는데 나름 괜찮았으나 조금은 지루한면이 있었음...그래도 soso~~
9,재밌었어요 첨에 쪼끔 지루한감이있었지만 ㅋㅋ
9,톰크루즈~♡♡ 역시재밌어요~^^
10,재밋었어요.. 역시나 미션임파서블의 톰아저씨
10,잼뜸 굿굿  톰쿠르즈 개머시씀
9,톰 아저씨는 역시 대단해
6,이 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠어요. 차 추격전은 분노의 질주7 에 못 미치는, 어느영화에서나 나오는 추격전으로 평범.스토리는 예측가능한 내용들로 긴장감  떨어짐. 베톄랑이 더 재밌었음.
10,후속작 기대합니다ㅎㅎㅎ
10,날이갈수록 액션이 멋있어 지네요!
10,아주 재밌었어용 ㅎㅎ 스릴있고 미션임파서블은 기대해도 되는 영화이네영 ㅎ
7,톰크루즈 원맨 쇼 쇼 쇼!!!
10,스릴.다이나믹.스토리괜찮구.배여께스팅딱좋구....연기력도좋구....잼나게봤어요
10,자기가 낸 문제를 못맞히면 구혼자를 모두 죽이는 얼음공주 투란도트의  문제를 풀고 이번엔  자기이름을 맞혀보라고 문제내는 칼라프왕자-오페라투란도트와 플롯이 정교하게 겹치고 네순도르마가 테마곡.1편5편이 최고 톰크루즈 에게 고함 한번오빠는 영원한 오빠♥
8,여자주인공이겁나멋있습니다.
6,재밋음!!굿굿!!영화가좀길긴한데지루하지도않고ㅎㅎ
9,전편만못하지만 재미지네요~
9,와우. 톰 오빠. 멋져요. 상대역으로 나온 일사~ 넘 넘 멋져용.  완전 내스타일^^ 정말 재밋게 봣어용
9,재미있네요!약간고전풍 클래식 한~~
10,재미지다 매우..다시볼의향 만프로
10,미션임파서블 재미잇는 영ㅇ화
8,베테랑이 더 재밌네요 미션은 그럭저럭
10,조아쪄염 톰형 짜응 오토바이 멋있음
10,별기대없이 봐도 재밋고 기대하고봐도 재밋을영화에영 뻔한스토리 같지만 또 뻔하지가않은 ~ 굿굿 베리굿
10,졸잼잼 지루할틈 없급니다
7,이 시리즈는 이제 그만 할때가 된거 같다.
8,130분이 금방 지나갔다. 꿀잼.
10,돈과 시간이 전혀 아깝지 않았다 ^^
10,탐크루즈 존재 자체만으로도 만점이지만. 스토리구성도 탄탄하고 여주인공도 아주 매혹적이였음.쉴틈없는 액션으로 돈도 시간도 안아까운 영화~
9,완전재밌어요역시 톰크루즈짱
7,깔끔한 오락영화. 개인적으론 약간 더 무거운 007시리즈 선호하는편
10,잭 리처,  작전명발키리,  엣지오브 투모로우 맥쿼리감독이랑 톰형이 만나서 실망시킨적 있음? 걍보세요.예매 에는  국장의 허가 필요없습니다 ㅋ
10,긴장감과재미가두배였습니다~~재미있다는이야기를들었는데도실망감없이넘재밌고긴장감돌았습니다~~~안보신분이있으면꼭보라고권장하고싶네요
10,다음 작품도 만들었으면 ㅠㅠㅠㅠ
10,한 여름의 더위를 날리기에 충분한스릴만점의 영화였습니다
10,명불허전 피곤한채로 밤11시에 보러갔지만 전혀 지루하지않고 졸지도않고 재밌게 보고나옴
8,톰크루즈는 늙지 않는구나,,
10,역시톰크루즈♡♡ 기다린보람이있습니당
10,나이가 54세라는데..아.진정 자기관리 최고 인듯~ 재밌고 우정과 의리..에 대한 교훈도 있네여 ㅎㅎㅎ
10,미션임파서블 1을 그리워하던 나에겐 최고였다.
10,내용짜임새가 잘되었고 배우들연기가 뛰어났으며.  스크린이꽉찬 느낌이었다
9,많이 늙었을 줄 알았는데 액션도 영화도 제법이군....
8,어머니가 너무 좋아하셨습니다 강추입니다!:)
10,완전 재밌어요♡정말 강추!
10,오늘봣는데 재미잇던데요 누가재미없다고하는건지.. 스토리를이해를못하는건가..액션씬도 좋앗구요 중간에 깨알개그도적절햇고여배우의액션씬도멋졋네요 암살 베테랑보다 액션씬이시원해서 더좋앗음. 올여름더운데이정도액션도안보고 그냥 지나가면 섭섭할듯 제대로된액션영화를봄
5,에단 헌트가 마누라도 있으면서 여자랑 키스 할까봐 쓸대얷이 노심초사했음
10,넘  재밌음.진짜대박대박!
10,시원한 여름영화 굿굿굿
8,실망하지 않는 시리즈~! 깨알같은 재미까지 놓치지 않는 영화
7,볼만했어요 재밌었어요
1,보다 졸았음.. 네이버 평점도 망해가네
9,탐크루주 멋져요. 미션 임파서블~~^^
9,미션임파서블은 스케일과 헌터의 액션땜에영화관에서 꼭 봐야할 영화죠~^^오토바이씬 멋져요~*^^*
10,최고의 액션! 실망시키지 않는 톰형의 귀환! 10점 만점에 10점 드립니다.
10,톰크루즈의 액션씬은 그 누구와도 비교 안될정도로 최고였다.
9,역시 기대를 져버리지 않았아요.
10,톰은 아저씨가 아니라 형이다
10,참좋았어요 더운여름에 시원함을 줬어요
7,예고편 장면만 볼만했다는ㅠ
7,요즘 CG액션이 흘러넘치는 영화만 접하다보니이 영화는 신선합니다.
9,스토리가 약간 어색하지만 액션은 아주좋아
9,톰크루즈 역시 짱인듯!
8,미션임파서블2,3정도의 여운은 있습니다. 미션임파서블4가 보이지도 않는 핵폭탄 따라다닌걸 여러분은 기억할 것입니다. 하지만 5에서는 그래도 현실적인 내용으로 미션임파서블 2.3정도의 인상을 남겼네요. 극장가서 보는거  좋네요.
7,기대안하면 재밌어요!
6,좀 지루했습니다. 그다지 매력적이지 않습니다. 베테랑본 직후에 봐서 그런 건지도 모르겠지만.
8,굿~~~역시 톰아저씨  오토바이 씬 굿
10,역시 톰 아저씨. 시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤어요
8,클래식한 그것. 명불허전
10,세번째 보네요 그냥 그냥 재미있어묘
8,이제는 박진감이 떨어지는거 같음.
10,예전부터 나온 영화로 기대 안헀는데 기대 이상으로 멋진 영화. 절대 후회 안해요.
10,당연히 10점을 주겠지만 전편보다 재미없는건 사실. 스케일이 너무 작아졌다.
10,시리즈 1 이후 개인적으로  제일 재미났음.... 지루할 틈이 없네요~ 중간중간 웃음 포인트도 있어 좋았습니다 +_+ 그나저나 관리  참 잘하는 톰 형님 대단 ;;;;
10,관람내내 지루함을 찾을 수 없는 영화!!!!
10,졸잼꿀잼핵잼개똥꼬핵쓰레기잼
9,정말재밌었어요~쉴틈없이전개되는스토리에역쉬톰크루즈멋있네요~ㅎㅎ
5,여기사람들은 톰크루즈가 그나이에 액션한다는게 신기해서 평점을 높게 주는건가? 물론 대단한거지만 영화로 평가했으면 좋겠는데
9,액션.스케일~못하는게없는 톰 크로즈 멋쪄~
7,글쎄...재미로 보자면 전편 보다 많이 약하다.
7,스토리를 기대하고 보는 영화는 아니지만 영화를 본 후 뭔가 남는게 없네요.
8,톰크루즈가 대단하다.늙었지만 대단하다.
8,춤....지루한정이~~
10,굿 좋네요 잼나네요 보세요
8,전편이 지나치게 재밌어서 그렇지 이번편도 재밌긴 재밌어요
10,오토바이 추격신은 역대 영화중 최고일 듯.... 일사역 레베카의 액션도 최고
8,오랫만에 즐감했음 추천영화.
6,톰크루즈의 액션은 훌륭하나, 스토리는 엉성. 눈이 화려하지만 왠지 공허한 느낌은 지울수가 없다.
10,진짜 내 인생 최고의 영화였다. 오토바이 씬과 물속에 들어가는 씬이 엄청났다 이 영화 보면 절대 후회 안 하실 거임!!!
10,꼭봐야되는영화!!!
9,기대를 져버리지않는 영화^^
9,톰크루즈 의 열정에 찬사를 받았다
10,진짜 졸잼!!!입니다
8,무국적 첩보원과 정보조종자들의 서스펜스 넘친 대결..백 투더 클래식 첩보액션
6,영화는 재밌으라고 만들었기때문에 당연히 재밌었는데 러닝타임이 길어서 힘들고 중간중간에 루즈해지기도 하네요 액션,총격씬,추격씬들은 진짜 재밌었어요ㅎㅎ 다른소리지만 남양주 별내 사람들 메가박스 관람태도가 좋지않더라구요 자고 코골고 휴대폰울리고 계속 나가고
8,패턴이 전작들과 동일하다보니 (어려운 미션 발생. 탐옵빠 미션해결!) 별다른건 없고, 그냥 의리로 보는 듯ㅋ 탐옵빠의 세월은 비켜나는 액션연기는 멋져부러!  귀여운 제레미옵빠 비중많아서 넘 조앙~ ㅋ
10,남자인나도 사랑에 빠질것만같아 탐크루즈...사....사...아니..조..좋아합니다
9,액션을 그 나이에도 멋지게 소화할 수 있다는 것에 존경을 표합니다^^
9,정신없이 재밌게 봤습니다
4,기존 첩보물이랑 다를게 없다. 뻔하디 뻔했음. 그리고 레인이나 애들은 왜나왔는지도 모를 정도로 존재감이 없고 전체적인 개연성도 떨어짐. 오토바이 씬도 남들은 좋다던데 난 별로...
10,엄마랑정말재미나게봤음
10,오랜만에 본 수작. 미션 시리즈 중 가장 줄거리가 탄탄했고 액션도 화려하고 세련됐으며 톰 형님과 타 배우들의 연기 또한 명품이었다.
7,전 개인적으로 미션임파서블4와 비슷했던 것 같습니다.앞으로도 미션 시리즈 시나리오를 쓰실 때 인물간 감정 및 생각의 충돌이 있었으면 합니다.※ 톰크루즈의 틀린 판단으로 영화에 갈등을 주었음 좋겠습니다. 나중엔 수습하는걸로~
9,코빅에 갑과 을을 보는 줄...ㅋㅋ
9,명불허전 톰크루즈와 미션 임파서블 ㅋ
10,십점만점에 이십점 초강추
7,그렇고 그런 스토리..그래도 의무감으로 봄
10,대역인줄알았는데 대역이아니고 직접하셨다니 놀란만큼 재밌는 영화
8,무난해요~ 탐 오빠는 여전히 매력적이네요^^ 근데 예전만큼 극적이진 않네요~
9,고전적인 미션임파서블이네요 역시 ~스럽다 라는말이 절로 나오면서도 익숙하면서 지겹지 않았습니다
8,전작을 워낙 재밌게봐서 기대가 컸는데 기대에는 못미침. 그래도 재밌게 봄듯
7,기대했던것보다 지루함니다
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 이거보고 바로 베테랑봤는데 0.0001% 더 재밌게 본 듯합니다. 둘다 꿀잼!!
10,역시나,재밌어용 ㅎㅎ 두번봤는데역시좋아요 ㅎㅎㅎ
10,미션시리즈는 정말 명불허전!톰 오빠 화난 근육들 나이가 무색함.여주도 매력있어~벤지 역의 사이먼페그 아저씨도 늠 재밌음~
9,액션도 좋았고 스토리도 중간중간 개그코드도 괜찮았어요 :-)
10,재미있고스릴있게봤어요
9,역시쵝오...Tom, 당신의 능력한계는 도대체 어디까지인가?? ^^
10,미션 임파서블 시리즈 중에 가장 스케일 크고 스릴 넘쳤어요! 영화관에 가서 꼭 봐야할 영화입니다
10,와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 실제로 했다니 대단하다... 굿.. 톰삼츈!!
10,아정말 진짜 역시 미션임파서블 완전 재미있서요ㅠ_ㅠ 톰크루즈 멋있서요!!굿굿
9,늘기대가되는 미션임파서블~ 기대를저버리지않네요
8,전개가 상당히 빠르게 진행 되서 볼만 했어요
9,ㅋㅋㅋ역시 멋있오~!!톰크루즈~~~역시 후회없는 선택이었어요~!!볼만합니다~!!
10,굿 아주 재밋게 밧습니다
10,톰 크루즈 너무 멋있다 ㅎ 역할도 너무 멋져 ㅎ 의리파
10,클라이막스에 비해 결말이 조금 아쉬웠지만 상영내내 긴장감있는 재밌는 영화였음
9,4보다는 스릴감이 떨어지지만 구성면에서는 좋음
8,영화 흡입력이 장난이 아니네요. 아주 재미있게 봤어요.
10,톰크루즈 명불허전 클라스가 돋보인 영화였다..
10,톰아저씨는 쩐다. 개쩜.
10,진짜 재밌네요^^  ㅎㅎㅎ
10,헤르미온느코필드 여배우..완전 최고!!! 이제부터 이 배우 나오는 영화 다 봐야지..
9,톰크루즈 아직 살아있네요~~
10,역시는 역시입니다...
9,러닝타임이 1시간 30분 짜리 영화 같이 지나갔다. 완급이 상당히 적절하고 마무리 또한 깔끔함. 스카이폴과 더불어 시리즈 명줄 늘리는 혜자ㅇ영화인듯
10,이 영화 보려고 전편들을 다 봤는데, 후회 없는 즐거움입니다.
5,기대를너무했나요??기대보다 별루 ㅠ
7,..ㅠㅠ엄청 기대했는데 전편만 못하더라구요....스릴은 있지만 뭔가 내용이 부족 하네요 ㅠㅠ
8,톰크루즈아저찌짱짱맨
9,액션이 볼만하네요. 믿고 보는 영화였습니다
8,재미가 엄청납니다~~~~
7,한여름 시원하게 볼수 있는 영화인것같다 영화의 긴장감은 다소 떨어지는것 같다
10,완전꿀잼. 믿고보는 탐크루즈.믿고보는 미션임파서블시리즈.
10,확실히 재밌었다. 오토바이 추격신은 진짜 멋있더라  꼭 극장에서 보시길
7,약간은 매너리즘에 빠진 스토리와 연출, 구성하지만 기본은 한다. 오토바이씬은 최고
8,재밌음~ 근데 아쉬움~ 이번에도 불가능한미션에 도전하지만,, 뭔가 지루함;; 여주...진심 구림...;;;축 늘어졌는데 왜케 수영복씬이 있냐ㅡㅡ?;;
7,처음 시작에 비해 점점 지루해지는.. 중간에 졸았어요 4가 더 잼있는거 같네요
9,액션이나 내용이나 재밌게 볼수있었다
10,말이 필요할까요? 10점!!!
7,너무 기대를했나 ㅎㅎ 생각했던것보다 액션도 적은거같고, 탐크루즈의 나이가 느껴졌어요
10,여름 더위를 날려주는 시원하고 재밌는 영화..
6,너무 반복되는 액션들...지루함이...
9,오락영화에 뭘 바라겠는가.재미있었다!
10,최고예요.화이팅입니다.
10,톰 오빠의 멋짐은 끝나지 않았다!ㅠㅠ
10,굿역시 톰 형님임 ㅋㅋㅋ
7,명불허전 톰크루즈의 액션.긴장감 속 깨알 유머.블록버스터급 오케스트라 ost와 액션의 찰떡궁합.재밌나요? Yes That's true
10,재밌었엉.재밌었엉.재밌었엉.재밌었엉.
6,뻔한스토리뻔한스토리
10,와 진심 대박입니다 ㅎ 정말 시간이 어케 간줄 모르겠는 액션 오랜만입니다 ㅎ
8,전편보다 못하다. 덜 짜여진 플롯과 스토리적 허점들,그러나 그러한 단점들을 깔끔하게 메꾸는 연출
10,인생영화다 ㅋㅋ꼭보자 친구들
9,스릴있고 재미있었습니다
9,거의 완벽에 가까운 오락영화! 시간 가는 줄 모르고 흥미진진 재미나게 봤네요~!
10,역시 톰아저씨 믿고봅니다
10,갠적으로 재밋엇다 우리나라 삼류 액션영화보다 낫다
10,심장이 막 떨리고 액션이 멋있고 스릴 넘첬고, 친구를 위해 고생(?)하는 것이 감동적 이였다.
10,완전 최고!! 탐아저씨 짱!!!! 정말 올해 최고의 오락영화!!
8,속도감도 좋고 짜릿하다
7,그 느낌 그대로~ 믿고보는 시리즈 돈 아까운적은 한번도없음
10,굿 ...시리즈다시다봐야지
10,톰 역시 기대를 저버리지않는 명배우. 여배우도 매력적..
9,탐 크루즈 ,진짜 대단하네요.오토바이 라이딩 씬 정말 예술이었어요
9,9.1점 괜찮 볼만합니다
9,한 여름밤을시원하게 하는영화
8,감동 있게 관람 했어요.배우들을 열정에 감동
10,헤일로5가 나와서 더욱더 기쁜영화.
10,와 역시 톰크루즈...
7,재밌긴했지만 바로 앞편이 더 재밌음. 그리고 이단 와이프있지않았나?같이는 못살지만. 웬 여자랑 썸이야..;;
6,미션영화는 4편까지 재미있게보았는데 이번 로그네이션은 크게 감동이 안데네요?그냥 외국오락물  정도?ㅋ
8,재미는 어느정도 있지만 초호화 히어로물에 길들여진 분들이라면 글쎄....
10,정말재밋는영화!! 볼많햇어요
10,미션 임파서블 시리즈는 명불허전!
5,많이 지루했음 ㅜㅜㅋ톰오빠가 나와서 보긴 했지만 해리포터처럼 진짜 의무감으로 보는 그런 느낌?ㅎㅎ 기대하고 보면 안될듯..
10,15금인데 몇명 어린 아이 델고 오는 사람 땜시 짜증 났지만 정말 재밌게 봤습니다.
10,톰크루즈에게  반하다♥ 수중씬 오토바이추격씬 압권!!  4d로 보니 더위를 한방에 날림
7,MI시리즈가 늘 그렇듯 눈은 즐겁지만 보고나선 뭘 봤는지 기억이 잘 안 난다 ㅋㅋ
6,좀지루한감도잇긴한데 괜찮게본것같아요
8,반전에 반전을 거듭하는 흥미진진한 영화지만 주인공 탐크루즈의 연기나 액션은 그닥 감흥이 없습니다..
10,오랜만에 머찐영화 감상했습니다.역쉬 살아있네요 ~굿!
10,매력있음역시 ㅋㅋㅋ 잼남
9,역시 기대를 저버리지않는 톰오빠ㅋㅋ여름밤 한더위를 날릴만큼 잼났어요~~오토바이 추격씬은 최고ㅎㅎ
10,늙지않는 탐형!! 6도나오길 기대중!
8,기대이상은 아니지만 그럭저럭볼만했음
10,중간부분은 지루 할 수도 있으나 대체적으로 만족
9,다음 미션 임파서블이 기대됩니다..  지금 처럼 만들면 더 할  나위 없을 듯
10,좋아하는 그사람과 함께봐서 만점입니다
10,간만에 영화 재밌게 봤습니다.. 역시 톰크루즈~!!
10,진짜 톰오빠...(비록나와는약30살이넘게차이나지만잘생기면오빠다)시리즈로 다챙겨서볼만큼팬인데ㅠㅠ이번에도역시!!!이랑회사마치고 가서 봤는데 헐...오빠영원히사랑해요멋져요근데이번시리즈는 일사역할맞으신 여자분이 너무 눈에 들어왔어요!!짱잼
9,톰크루즈 역시 기대를 져버리지 않습니다!!
7,피곤해서 조금 잤어요 처음에,,, 그래도 스토리 흥미진지함
8,역시 미션임파서블은 재밌음 ㅋㅋ
10,좋아하는배우. 좋아하는 시리즈
7,미션임파서블다운 영화 ㅋㅋ
9,에이플러스 주고싶은영화다
10,전작보다더잼나는거같네요
8,전작들에 비해 먼가 지루한 감이 좀 있긴 하지만, 톰아저씨 영화라 믿고 봤어요~ 역시 기대를 저 버리지 않더군요~ 그리고 여자주인공도 매력 있었어요~ 잘 봤습니다~~^^
10,역시 미션 임파서블은 시리즈 다재미있네요 ㅋㅋㄱ
7,아직 현역이라는 건재함을 알리는 시리즈~ 다음편도 기대됨
9,앚주아주 재미가있네여
10,긴박감 있고, 재밌게 봤음!!
9,배테랑과 연이어서 미션봤습니다.비교되네요.배테랑은 전형적인 짜증나는한국영화스토리.미션임파서블 액션은 줄었지만 명불허전입니다.잘봤습니다
8,눈요기는 확실한듯 하네요 스토리는 뭐....
1,...이게머가재밋단건지몰겟어여 며칠전에 암살봐서그런지 너무뻔하고ㅠㅠ특히 친구폭탄안터질때 0.27초? 너무어이없고ㅜㅜ톰크루즈가당연주인공인데ㅡ죽일리없는데 암튼 넘 뻔하고 노잼이엇어요 오늘 베테랑봤는데 이거보고나서 본건지 몰라도 개꿀잠이엇음;;
9,미션영화의 고유의 색깔 느껴짐
10,난 크루즈의 연기는 다좋다  콜레트럴을 특히 좋아하지만 이 영화도 참 시간 잘갔다 그리고 오토바이씬 스릴있고 리얼한게 매드맥스의 카 체이싱  못지않게 통쾌했다
9,초반에는별로라고생각하다후반에끝네주네요ㅎㅎ
10,완전 스펙타클해요ㅋ미션임파서블 전편 아무것도 못보고 봣는데도 전혀 상관없어요ㅋ
9,현재 1,2,3위 영화를 다봤는데요 베테랑과 암살에 밀려서 사람들이 재미없을거라 생각하시는데 진짜 재밌습니다!! 미션임파서블 팬이라면 이미 보셨겠지만 안보셨어도 대충 등장인물 파악만 하고 보셔도 재밌게 보실거같아요
10,2년간 본영화중 겨울왕구 다음으로 최고, 미션 임파서블 1편 다음으로.. 최고 와.. 진짜 잘만듬
9,역시 내 기대를 져버리진않았으나 마지막 ..너무허무하다는.ㅜ러브스토리로이어주시던가...,다음편예고가너무 시름 재밌게 예고하는것도아니고..힝 그거빼곤 퍼펙
10,MI시리즈의 명맥을 잘 유지하는 시리즈!
10,난 탐 크루즈라는 배우를 존경하게 되었다. 그의 프로정신은 경이롭다
10,재미있는데 막 손에 땀날정도로 스릴있진 않았당
10,10점이 딱 맞는 영화~~ 영화 내릴때까지 9점은 넘을거다
9,늙어서 걱정했는데, 앞으로 1-2개 더 찍어도 되겠다! ㅋㅋ
10,정말 최고에요우리생애 최고 액션신랑 신났네요.
10,어우  간만에  재밌어라!!
7,이번에 미션시리즈는 좀 지루한 느낌???먼가 집중도가 떨어지네요
10,무더위 스트레스를 날릴 수 있는 영화!
10,걍 핵존잼....크....미션임파서블 안본 뇌 삽니다ㅠㅠ또 이스릴을 느끼고싶
9,톰아저씨최고!!심야로봤더니사람도별로없고너무재밌게봤어요^^
9,스릴있고 박진감넘침치고 매우감동적임
10,이 영화가 끝나질 않길 바랬다
10,아 진짜 너무 재밌다 아이맥스 조조로 보고왔는데 또 보고싶음. 오프닝의 비행기 씬은 대에박. 톰형 날 가져요
7,잘만든 오락영화 1편이 나온지 어언 19년이 지났다 ..
6,역대 미션임파서블 시리즈 중에 제일 재미없고 뭐도 없고..배우들 연기는 좋았지만 스토리 전개가 너무 재미없었다.전작들을 너무 재미있게 봐서 미션임파서블5는 해리포터 시리즈처럼 '어?나왔네?'하고 의무감에 보는 영화 중에 하나였는데 완전 실망ㅠ
10,재미있어요재미있어요
10,너무 너무재미 있었답니다^^
10,전작들에 비해서 살짝 루즈한 감도 없잖아 있었지만, 그래도 역시 최고였다
9,이전과 비슷한 스릴감에 재미있게 봤읍니다.
7,전작보단 못하지만,,, 톰크루즈 멋있어요
10,간만에 영화에 빠져서 보았어요. 재밌습니다.
9,실망시키지 않는다. 역시 톰 크루즈!!
10,역시.... 톰 크루즈~~~감탄하며 봤음!!!!
10,ㅎㅎ재미있어요시리즈다볼거
6,볼게 없어서 보긴했는데... 역시 이제는 단물빠진 껌에서 더 단맛을 뽑아내려는 것으로 보인다.. 물론 볼만은 한데;; 너무 기대들은 마시길..
10,재밌음 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ
10,역시 스케일이틀리군요   잼나요
10,넘 신나고 기분 짱~~~무더위가 한방에..
10,진짜 흥미진진하게 잘 봤어요
10,와우~~ 짱. 긴 말이 필요 없이...단순하게 즐길 수 있는 영화^^
9,보기 너무 힘들 정도로 몰입
8,고스트 프로토콜과 비슷한 재미.
8,4편이 나았던 것 같기는 하지만. 첩보액션 오락영화로 괜찮았다. 스토리는 조금은 뻔한편. 50넘은 탐 크루즈의 몸을 아끼지 않는 액션은 언제봐도 좋다.
8,담편 또또 기대~시리즈믈의 절대강자
10,말이 필요합니까 정말 재밌습니다
10,너무 재밋게 잘봤습니다 여전히 톰 크루즈님은 나이를 드셔도 멋지시네요 배우분들 너무다 멋졋습니다 스릴짱!!
10,역쉬~~ 임파서블ㅋ 잼나요
9,역시 스케일이 남다르고,실망하지않는 선택이었습니다
10,긴장이 안되는 순간이 한 번도 없었다. 올해 본 영화중 가장 재미있게 봤다.
9,일편만큼 흥미진진했던 영화!
9,누가 얘기했듯이 관객이 미션임파서블에 기대하는 모든 것을 충족시켜주는 영화... 흠잡을 데 없는 오락영화다
10,졸잼 ㅋ역시 믿고보는 탐쿠르즈 액션이 더 엄청나 젔어요
7,기대가 컸나보다 열자열자
10,진짜 잘 만듬 재밌어여 굿
10,강추합니다 재미있습니다
9,재미와 액션 신 모두 전 시리즈와 비슷하지만 좀더 반전 요소가 있엇다면 정말 좋았을 영화!
9,전작에 비해서는 액션이 올드하고 긴장감이 떨어졌다. 하지만 이런 올드함이 전혀 나쁘지 않았고 오히려 전체적인 짜임새나 스토리는 시리즈들중에 최고라 할만하다. 블록버스터액션영화로는 전작이 더 좋을지 몰라도 이번역시 스파이영화로서 충분히 가치가있었다.
10,보는내내 심장 벌렁거림. 개꿀잼
9,나름 꽤 괜찮은 영화입니다
8,전개가 빠르고눈을 뗄수 없게 만드는 영화였고, 반전에 반전을 거듭하는 영화였다
10,너무너무재미있습니다당
8,전작에는 못미치지만 꿀잼
10,오늘 보고왔는데 재밌어요!!! 톰크루즈 오빠 진짜 짱 ㅠㅠ
10,액션을 말할 것도 없이 더 대단해졌고, 스토리 또한 탄탄.정부를 위해 일하는 그들의 선악의 잣대를 많이 생각 하게 하는 상황과 심리묘사. 역시 톰의 액션씬과 여자 주인공 대박.
10,외국액션영화 별로 안 좋아하는데이건 짱잼
9,많이 재미 있어요^-^
10,더운 여름날 오랜만에 영화관에서 액션영화 시원하게 잘 봤습니다~
8,당신의 기대를 충분히 만족시키는 영화
7,기대에 만족~~그렇다고 넘 재미있지는 ...조금 반전이 부족~~
10,정말 재밌게 봤습니다♩
8,나쁜 의미가 아닌 좋은 의미의 여전함.
10,기대이상으로 꿀잼을 줬어요ㅋㅋ 액션 죽여요ㅋㅋ
6,엄마가 좋아하셔서 본건데 구냥저냥.
9,추격신..와..톰크루즈 저나이에 못하는게 없다..
9,오랜만에 이 더운 여름날씨에 시릴과 짜릿한 이 기분 느껴 즐겁게 영화 상영 잘 했습니다~~^^
5,기대가높아서그런지.. 영화관너무춥고 벌벌떠느라 정신이없었네
10,미션4를 너무 재밌게봐서 정말 기대안하고 봤는데.. 의외로 OOO않는다..ㅎ.ㅎ/ 2시간이 후딱감.. 심지어 남편은 미션시리즈 처음 본다는데 완전 빠짐 ㅋㅋ 재밌어요~~^^//ㅌㅌ
9,역시 미션임파서블입니다! 탐크루즈는 절대 안 다쳐서 현실적이진 않지만 그래야 주인공이죠^^오토바이 추격신도 짱 좋았어요!!!
6,뻔했지만 유희용으로 나쁘지않았습니다처음보는데도 한 10년 전 잘 만든 영화를 다시 보는 느낌이었어요
6,애들은 좋아 하겠네요베테랑 다음 암살 보다 덜 하네요
10,액션의 몰입도가 대단했습니다.캐릭터들도 매력적이구요~
10,진짜 대박이다.. 꼭 봐야한다..
10,쏴라있네용 톰아쟈씨^^
10,암살 베테랑과는 또다른재미가있는영화!잘봤어요ㅎ
10,탐크루즈... 역시 멋짐!
9,재밌었어요~ 아직도 탐아저씨는몸이 좋고~ 신선하네요~#ㅋㅋ 원조로 돌아간듯한 스펙터클함,현실에선 볼수없는 비엠더블유가 박살나는것과 오토바이 추격신이 기억에남아요~ㅋㅋ 오락영화로는 역시 추천~!
10,아주좋아요.다시한번보고싶은영화.
9,탑건부터 2015년까지 톰은 그 모습 그대로다! 멋진 오빠
8,재미있으나 조금더볼거리가있었다면 좋았겠음
10,재밌었다 역시 톰크루즈 짱
8,뻔한스토리지만 액션만으로도 재밋엇어요
8,영화적 재미는 줄어들었지만, 오마주처럼 전편을 쓰다듬으며 나아가는 팀플레이 첩보스릴러는 이 시리즈물의 정체성을 완전히 확고하게 만들었다.
8,재밋음  특별한 반전업음이 약간 2% 부족한듯
10,시리즈물로 별기대 안하고봤다가, 3D로 안본것을 후회한다. 추격씬이나 스토리나, 역대급이다!!!!
10,액션영화로서는 최고인듯. 스토리도 탄탄
10,최고다 역시 탐!!! 특히 수중신 진짜 멋짐 한번 더 볼 예정
6,더운 여름날 보기 좋은 액션 영화였다
10,제가 졸린상태로 보러가면서 졸을까 걱정했는데 완전 집중해서 재밌게 봤어요 최고 입니다ㅋㅋㅋ
10,오늘 가족끼리 보고 왔는데 다들 재밌다며 만족ㅋㅋ톰크루즈는 항상 멋진듯.  여자주인공도 매력적. 그 친구덕분에 다들 빵빵 터짐ㅋㅋ
10,액션영화는 역시 할리우드가 진리 톰크루즈 존멋
7,미션 임파서블 시리즈 첨봣는데 나름재밋네요. 몰입도 괜찬쿠요. 개인적으로 본시리즈를 액션물 최고로 생각햇엇는데 그정도는 아니지만 볼만합니다
8,재미 있었다 엉청 재미있었다
7,기대안하고 봤는데 재미있네요.톰 크루즈의 액션이 놀랍습니다.레베카 퍼거슨의 액션도 짱!!!
7,재밌게 보았으나 생각만큼은 아닌듯...
9,보는 동안 지루한 순간이 없었음
8,재밌어요 짱 멋진영화네요
10,그냥 추천합니다요  역시 톰 아저씨
9,재미있었습니돠 다들 많이관람하세요
9,제밋네여~ 추천해요!!!
10,역시!라는 말이나올정도로 너무너무 재밌었어요 지루할틈도없이 굿 !!
6,오페라와 액션이 믹스되고 괜찮은 액션 영화 같은데 올해 들어 집중력이 뚝 떨어져 톰쿠르즈 주연 영화조차  졸기만 했다.  역시 영화 선택의 제 1 조건은 장르다.
9,미션 임파서블의 고전 아이템도 나오고, 이단 헌트의 고난이나 그 때 드러나는 가치관이나 위태위태한 선택도 변함 없는데 정말 좋았음ㅎㅎㅎㅎ 바로 전작에서 이어온 팀워크와 유머가 빛나고, 조연 배우의 캐릭터도 매력 있음ㅎㅎ
7,상영시간이 조금길게 느껴짐
9,끝 마무리가 아쉽ㅠㅠ전 졸았어요
10,아들이 너무 재미나게 보았다네요^^
10,지루하지 않고 재밌었음~ 굿굿!!
8,시리즈물이라 예상되는 스토리는 좀 있었디만 그래도 믿고 보는 톰 크루즈
9,재밋어용ㅎㅎ 4만큼ㅎㅎ
10,다들 별로라고 하기에 봤는데 나름 재미있었어요^^
9,액션에 대한 열정 재밌게 봤습니다!
6,길다...길어 미션이 대체 몇개냐
10,정말 재밌었어요 처음부터 끝까지 잠시도 딴생각할틈 없이 봤어요 스트레스 날리고 싶은분들에게 강추합니다!!
10,톰 형 멋진 영화 감사합니다 정말 잘 봤습니다!!(^_^)b
8,구관이 명관! 여름을 시원하게 보낼수 있는 아이템!!
8,흥미진진하고 재밌었네요
9,아들과 같이 봤는데, 정말 재미있네요. 톰크루즈는 늙지도 않아..^^
7,중간에 지루한부분이있네요 옆에분 자더라구요
10,미션 중에 최고..강추합니다
10,최고의 액션 최고의 배우 최고의 씨리즈
10,한순간도긴장안놓침ㅋ
10,처음 ost 가 꽝꽝 흘러 나올때부터 이미 심장이 두근두근 믿고 보는 미션 임파서블 탐아저씨! 암살도 지지난주에 재미나게 봤는데 이건 더 시원한 재미가 있네요 담주엔 베테랑도 봐야겠네요 ㅎㅎ
10,정말 오랫만에 재미있게 봤어요 꼭 추천!!!
8,개인취향이 반영되겠지만.. 난 그냥 쏘쏘했다. 늙어버린게 티나는 우리 탐형....
9,정말재미있네요~~톰쿠르즈의매력은 참 대단한듯~~시원하게  여름을 보내는 한가지 방법 참 좋네요~~
10,한 순간도 지루할 틈이 없네요! 톰 크루즈의 액션 정말 최고에요^^
10,재밌고 볼만했어요ㅋㅋ
8,나이들었지만 최선을 다하는 탐 크루즈를 보니 멋있지만 짠했다. 그리고 오랜만에 헌트랑 잘 어울리는 여주가 나온듯
9,역시 톰크루즈임. 오토바이씬이 압권
10,역시!!! 톰 오빠!! 액션장면좋구 연기력좋구~~시리즈로봐서그런지 회가거듭될수록 재밌고 짱!이라는 표현을 안 할수가없네요~다음편도 빨리나오길 기대합니다!! 대박!강추 영화입니다. 톰 크르주 짱!
7,고스트프로토콜에 비해 스릴감이 더할거같아요그냥 볼만해요.. 액션은 명불허전 탐씨
10,간지나는 액션. 톰크루즈야 말로 최고였다. 이제 이 시리즈를 제대로 봤다니..ㄷㄷ
10,정말 재미있어요 추천드립니다
10,역시 톰아저씨!  명불허전.
10,최고의 영화!!!오토바이씬은 정말 전율이 느껴짐!!!
9,크흑 몸을 사리지 않는 톰형의 클라스의 박수를 칩니다 그런데 영화가 살짝 아쉽네요
10,명불허전이라는 말이 생각납니다1탄 나온게 벌써 근 20년전인데요내 젊은날의 최고 시리즈가 아닌가하네요
9,전 아주 잼나게 봤어요ㅎㅎ워낙~~톰아저씨 팬이기도 하지만요♡♡♡또 보고 싶넹?ㄷ
10,이건 ㄹㅇ 역대급 액션이다 ㅋㅋㅋ핵꿀잼
10,너무 최고 베테랑도 잼나게봤지만 미션은 그걸 뛰어넘는 최고입니다. 킹스맨도 넘 잼나게 봤지만 미션이 한수 두수 더 위입니다. 넘 잼있고 대박입니다!!!! 톰아저씨는 연세도 있을텐데 젊어보이고 멋질뿐입니다.와영화끝나고찌릿한 가슴으로 계속 감탄했습니다.
10,정말 재미있었네요. 갈수록 재미있어지는 미션시리즈네요..
10,짱짱 재밋어욤 안보신분들 보는거 추천!
9,굿굿 재밌어요~~~!!
7,전작들의 반복같아요 비슷한 액션 비슷한 내용
10,내가유일하게보는액션온몸에 힘이절로들어간다 톰아저씨멋져요
8,시원한액션앞전과 똑같은 재미
10,ㅠㅠ너너머너누머눔무멋잌ㅅ어요
10,역시 기대를 저버리지 않네요
9,더위를 날려주는 영화입니다.
10,강력추천 액션좋아하시는분들은짱
9,볼만했어요 굿굿!!!
9,믿고 보는 톰아제에요. 마지막 복수가 최고
8,지루한줄 모르고 재미있게 잘 봤어요~~
10,돈이 아깝지 않아요 최고최고
9,스케일부분에서는 따라올 영화없다.혼자봐도 지루하지않는 영화
8,기대에는 조금못미친듯해요
10,뭐가 이렇게 잼나.. 시간 가는 쥴 몰름... 여배우 매력돋음
7,그저구럼 그저구럼 흥흥흥흥
8,의리로 본 으리으리한 시리즈
10,역시 탐 크루즈~~그 나이에 그런 액션이 가능하다니!!재밌게 봤어요~~
7,기대에는 좀 못 미치는 느낌이었지만 여전히 상영시간내내 긴장하고 볼수밖에 없는 영화임에는 틀림없다탐크루즈의 연기나 액션씬도 전편들과 비교되어 살짝 안타까웠다
8,어지럽고 현실성과는 조금 떨어지지만 무더운 여름 오락성 액션영화로는 정말 최곱니다
10,재미있어요 10자완성
7,톰크루즈는 늙어도 멋있다
9,무더운날씨를 날려버린 시원한액션 하지만 결말은 다소 아쉬웠음
9,한바탕시원하게집중할수있는..국내영화에선볼수없는액션..구~ㄷ~^^
10,아주 재밋어요 아주아주
8,글쎄 ... 재밌긴한데 결말이 예상되는지라
9,중간에 잠깐 지루해지는데 그래봤자 3분 미만이라ㅋㅋ 전체적으로 아주 재밌는 영화였음!
9,결과를 알지만(?) 알고봐도 흥미로운 영화
10,허니잼 이번년도본영화중 최고
10,정말재미있고액션신이실감납니다
8,살아있네 살아있어! 물론 세월을 피해갈수 없는 나이이긴 하지만 여전히 탐 크루주의 미션 임파서블은 매력적이고 흥미롭다!
5,이 시리즈  특유의 매력이 점점 사라져가는...
6,신나는 액션 영화 두시간 동안 더위를 잊을수 있어요
10,긴장감있게  재밌게 즐김?
9,아주 재미 있었어요^^
8,항상 같은느낌이에요 보통입니다
7,꽤 볼만한 영화임돠...추천추천
9,재밌어요~처음부터 끝까지^^
10,역대 시리즈중 제일 재미있듯 긴장을 풀 사이가 없을정도임 와~하면서 봤음
10,재밌었어요매우만족합니다~~
9,오토바이추격씬이 짱이네요
6,솔직히 별로,...미션임파서블4가 훨씬 재밌었다... 중간에 자려다가 시끄러워서 잘수가없엇다..
8,더위를 한방에 날려주는 시원한 톰 크루즈의 영화~두말이 필요없따는~~
8,역시 미션임파서블!!실망시키지 않네요.톰 크루즈의 나이가 무색한 액션도 쵝오 였어요.
9,새로운 시리즈가 나올 때마다, 탐 형님의 얼굴은 세월의 흔적을 비껴가지 못하지만, 후련한 재미만큼은 더더욱 새로워지는 느낌이다.
10,영화는 재밌고 웃겨요.
10,재밌어요! 특히 반전은 꿀
9,재밌는데 끝에서 뭔가 약간 아쉬워서 9점
1,잤음... 재미없어요
10,역시  브금캐리 ! 끝나는내네  브금만떠오름
8,과거의 미션임파서블에 비해 스케일이 작은것같다
8,킬링 타임용 영화인것 같습니다.
8,유머..액션..유머..액션..긴장감 zero...
10,그럭저럭 볼만했네요.
10,이  영화 점수 낮게 주신분들은 눈을 10번중에 10번감은사람임. 몰입도 진짜 훌륭함. 전작보다 더 재밌게본듯. 근데 톰쿠르즈 울아버지 동갑...
8,참 재미있었네요~~^^
9,잼나네요.다음편도 기대됩니다~톰아저씨도 다음편에도 뵐수있을지~~
10,최고ㅋㅋ너무멋있어요 오토바이신 굿
7,그냥 저냥  볼만해요!!!
9,녹슬지 않은 톰크루즈 액션 넘 재밌어요. 역시 실망시키지 않아요.
6,솔직히 뻔하고 지루함 영화자체는 재밌지만
8,괜찮았음  늦게가서 비행기씬만 못봤는데 다 좋음
9,역쉬 톰크루즈 짱!! 정말 최고예요♡♡
10,꿀잼잼잼10즈꿀꿀이당
8,액션잼 역시 톰오빠짱이다ㅋㅋ
9,잤네 잤어...ㅠㅠ
7,꺄 멋잇다 톰크루즈 다음에 또 봐야지
10,재밌어요. 더위도 확 날리고..스트레스 풀려요.
9,굿ㅡ 굿ㅡ굿굿♡ 구구구굿♡
10,와우 ㅡㅡ!!!!멋진영화였습니다보시면후회없을ㅡㅡ
10,최고ㅋㅋㅋ열자채우기스릴만땅
10,너무재밌어요ㅋㅋㅋ추천할만큼 좋네요
10,잼남 공백  십자  반사 ㅋㅋ ㅋㅋ
10,역시 최고의 액션영화ㅋㅋㅋ
10,넘스릴있고 잼났어요 톰크루즈 역시 짱이야
10,액션이 더 스팩타클해졌지만 심플하고 간결해졌다.보는동안 지루할 틈 없이 재미있게봤다
10,완전짱 톰쿠루즈에게 또 반함
8,4보다는 약한...뭔가 빠진듯한 느낌. 전체캐릭터보다는 남여주인공의 캐릭터만 부각된듯..나머진 뭐한거지..
10,스토리전개도 탄탄하고 액션은 정말 말이필요없네요ㅋㅋㅋㅋ 역시 미션임파서블♡
10,역시 액션은 외화를 따라갈수가 없다는걸 다시한번 느낍니다.
9,진짜 시원하고 통쾌한 영화입니다.
10,잼있었는데 뻔한 스토리에 지친다
10,전작보다 재미있어요ㅋㅋㅋ130분이 쏜살같이지나감
10,미션임파써블 별로 안좋아하는데 재밋네요
10,굳굳굳굳!!!! 무더운 여름날.시원하게 한방!!!
10,재밌음 돈안아까움 너무재밌음
8,더위르시원하게날렸습니다~
10,한시도 눈을 뗄수없게 만드는 영화~!!★
9,볼만한 영화였습니다.
10,최고의 영화네요.다시 보고 싶은 영화~레베카 퍼거슨 새로운 발견~Good 입니다.
10,재밌음네요ㅋㅋ 10자 짜증
9,기대를 저버리지 않았네요~~잼
10,역시 톰크루즈. 진짜 대박인것같아요
9,역쉬 최고 최고입니다  톰그루즈  늙지 않네여
10,시간가는줄 모르고 봤다여름에 볼만한 영화 !! 시원하당 ^^
8,잼있네요 역시 이름값 하네요
10,정말 소름 끼치는 영화였습니다또 보고 싶네요
9,저는 갠적으로 베테랑보다 더 재밌게 봤어요~ 아이맥스로 봐서 그런지 정말 스케일이 달라보였어용 ~!! 역시 미션임파서블
10,재미잇음어마어마어마어마
9,톰 크루즈 아저씨는 진짜 뱀파이어세요??ㅋㅋㅋ 아직도 저런 액션을 찍을 수 있다니 정말 대단한것 같다
8,미션임파서블 재미있네요
9,중간에 액션 부분이 많이 나와서 재밌었는데 결말이 너무 시시한점이 아쉬웠어요 좀 레인이 너무 쉽게 잡힌 것 같은 느낌이랄까
7,오토바이 추격씬이 좋았고 여자주인공이 연기를잘한것같음..!!!내용은 야갼식상한듯...!!
10,재미  있었습니다.볼 만 한듯
9,역시액션씬 정신없네요
7,무난했어요~ㅎㅎㅎㅎ
10,오랫만에 시원한 하루 보내며 즐거운 시간 보내ㅛ어요
10,진짜 톰크루즈처럼 늙을꺼여 갓크루즈
1,잘 모르겠는 영화...취향은 다르구나
8,졸잼핵잼걍잼쫌잼잼잼
8,딱 헐리웃 영화 ?볼때 흥미진진 나오면 싹 잊게되는 ?
9,재미있고,스릴이넘쳤다~~~^^ㅎ
8,재미있게 봤습니다~~
9,더운여름에 안성맞춤인듯
8,잠시도그냥자리에앉아있을수가없었습니다.
10,그냥미션임파서블시리즈는 최고다
8,재밌네요!!~~~^^
9,무겁지 않게 풀어가는 극이 부담스럽지 않아서 재밌게봤습니당 ㅎㅎ
10,시리즈로 갈수록 회춘하는 톰형 너무좋다
1,뽀디로 봤는데 오토바이신 빼고 다 개노잼 내용도 이해도 안되고 전편 때문에 당연히 재미있을줄 알았는데 이번건 실망이 컷다 끝마무리도 진심 핵노잼
10,two  thumbs  up
7,소문난 잔치집에 먹을 것이 부족했다.
10,보는 사람을 힘들게 하는 쫄깃함, 강추
9,기대이상. 무척 재밌었다
1,난 이게 왜 재밌는지 모르겠음선전나온게 다임 ㅡㅡ
10,Tom은 실망시키지 않아요
8,다소 긴듯한 런닝타임으로 인해 지루할것 같았지만 순간순간 심장을 움켜줬다놯다해 그럴 시간이 없었다. 역시 미션임파서블이라는 생각이 들게끔했다
7,마지막에액션이부족해서아쉽
7,약간 지루하네요...
9,첩보액션좋아해서 너무너무 재밋게 봤슴! 긴장감있는 첩보와 미션특유의 액션에 유머는 덤ㅎㅎ갠적으론 미션시리즈중 젤 잼나게 봤네요
10,아들둘과 정말 잼나게 잘 봤습니다~ 특히 오토바이 추격신이 멋지더군요^^
8,볼만한영화인듯..액션이 멋짐
8,시원한 헐리우드 액션~눈이 즐거운 영화
1,두시간이 너무 아깝다 ... 내용도 액션도 답답
10,잼나게 잘봤습니다~^^
10,넘재밌게봤어용~ㅋㅋ헤헤헤
10,오토바이 짱!~~  너무 재미당
7,탐크루즈ㅋ겁나멋짐ㅎ
10,근래 본 영화 중 가장 최고..일사님은 스파이 영화에 나왔던 여성 캐릭터 중에서 단연 짱..! 돈이 아깝지 않네!!
10,재밋어요흐흐멋쪄멋쪄
8,역시 기대작이네요. 중간에 지루한거 빼고는 괜찮아요
8,그럭저럭 볼만한 영화입니다
10,전작보다 재밌었음! 역시 톰크루즈
10,재밌게 잘 보았읍니다...
10,처음부터 끝까지 긴장감 있어요~탐크루즈 아직 녹슬지 않았네요~여주도 짱 멋짐!!
9,더운여름날씨에 션한 영화관에서 더위싹~~
7,정말재미잇어요 ㅋㅋㅋㅋ암살만큼의 값어치가 있는영화에요
8,hgfhfghfdhfjhgfhfhfh
10,미션 임파서블 시리즈를 훌륭하게 마무리했다
9,재미있었다. 다만 적들이 총을 너무 못쏜다...
9,2시간동안 여름휴가 시원하게 보냈습니다.
8,톰크루즈 영화치고 재미없는 영화는 없음
7,극찬할 정도는 아니다....
10,적극 추천합니다!!!!
10,톰형 나이가 60인데 저런 액션이 어떻게 가능하냐 ㅋㅋ
3,생각보다 쫌시시하다...
10,오랫만이시원한액션 여름에 딱어울린다
8,충분히 킬링타임용으로  무난하게 즐길거리가 많은 영화 아직까진 터미네이터처럼 죽지 않은 에단헌트 하지만 언뜻  어디서 본 듯한 내용은 곧 망조 지름길이다만 아쉽지만 빠른 편수안에 박수칠때 떠나으면 합니다 나름 완성도 있는 분질처럼 말이죠.
10,탐쿠루즈 너무너무 멌있어ㅜㅜ엉엉
8,기대만큼  재밌습니다
10,적당한 감동 적당한 유머 적당한 액션 잘생긴 탐크루즈 형님  형님때문에 제 차가 크루즈
7,기대없이 봐서 그런지 잼있게 볼만했다~~~
9,역시 다릅니다. 웅장한 스케일과 뛰어난 기술력이 다릅니다
9,미션임파서블은 역시 기대를 저버리지않습니다.육해공으로 이어지는 액션과 스릴은 이 무더위를 한방에 보낼겁니다~
8,톰 크로즈의 적극적인 액션이 돗보입니다
10,굿...ㅇㅁㅁㅇ ?이요
9,재미있습니다!!!!
10,명불허전 탐크루즈더위가 싹~!
10,대박재밌어요~ 멋진톰크르쥬~~~
9,재밌어용 스릴감넘칩니다!
9,톰 아저씨? 오빵! 대단해요~
8,너무 기대했나봐요그저그랬어요
4,기대른 넘 많이했나봐요 전 별로였어요
10,레인역 숀해리스?목소리개쩌ㄹ
10,재밌게봤어요잘본거같음!!
10,와 우리아빠보다 13살이나 나이많은데 그냥 비행기에 매달리고 대단하다
8,장면장면은 재미있는데 에피소드 이음 부분이... 음...ㅎㅎㅎ 재미쪄용!!
8,시원한 액션 감사합니다
10,오 짱 재 밋 네 요 엄 청 나 군 요
9,요즘같은 날씨에 보기 딱 좋음ㅋㅋ세계여행한 느낌이네요 ㅎㅎ
8,두가지 미션중 마지막미션은 밋밋...20분만 걷어냈으면...
10,탐 크루즈와 같이 나이들어가는 영화지만여전히 매력적!
10,굿굿긋긋곳곳것것곳굿굿
10,제레미레너 멋있다.
9,무더운 여름 최고의 영화
8,역시 통 아저씨 . 기대를 저벼리지 않네요 . 액션 + 유머 ..
10,생각하지못하는 반전들 너무 멋진영화ㅏㅏ
7,기대를많이했나봐요~ 그래도 톰크르즈는 정말 대단하네요
8,옛날 만큼의 스릴은 없는양상으로  좀 긴장감은부족하였습니다.
10,진짜ㅣ최고최고~~~^^어케속편이이럴수가~~~~한번더볼라구요1초의지루함도없네요 진심
10,시원한 액션 좋았습니다. 여배우 출현분이 생각보다 많네요
10,늙지도 않는 탐 크루즈. 덕분에 폭염도 못 느꼈다
6,예고편 액션이 전부.. 나쁘진 않았지만 전편보단 못했음
10,역시 명불허전 미션임파서블
9,액션 및 내용 구성 한여름에 시원합니다
10,진심 너무 재밌다!.. 다른 시리즈도 찾아보려고합니다!
8,뭔가 있을거같으면서 기대하게 만들면서 아쉽게 진행되는 느낌이었습니다
9,역시 믿고보는 영화입니다최고최고
8,더위를 시원하게 날리는 액션영화로 최고네요
7,광명롯시] 매회 비슷한 패턴의 억지 인과관계로 식상한 느낌이든다. 하지만 헐리우드 대작 영화로 눈은 심심하지 않아서 평균 이상의 만족도는 보장해 주는거 같다. 보는 맛이 정해진 장르 영화지만 역시나 신선하고 참신한 전개가 아쉽다.
10,최고예요 정말 재밌어요
8,별로... 내마음의 ★로
10,고스트 프로토콜에 비해 액션은 별로였지만 진짜 첩보물을 보는거 같아 좋았음
10,스릴만점 역시 미션임파서블 ㅋㅋ
10,믿고 보는 탐크르즈~^^잼나요
9,믿고보는 탐크루즈 형님 다들 보세요
9,내가본 영화중최고의 여자액션을 보여준 영화
9,미션 임파서블 5번째기대를 저버리지않네요스릴 만점액션 만점아주 잘봤습니다
10,킬링타임용으로는좋음 톰아저씨
10,최고!톰크루즈 연기 대박이에요
8,역시 실망시키지 않는 톰쿠르지~~~^^
10,재미있어요 ㅋㅋㅋ4편보다훨난듯!!!
9,엑션좋았음  중간중간 지루
10,톰 크루즈 멋져요~~~~
9,재밌음믿고보는 탐크루즈
10,굉장히 좋앗습니다!!
7,뭔가 특별한게 없다. 평범한 영화
8,간만에 가족이랑 더움 날리는 시원한 액션영화 :)
5,개인적으로 역대 임파시리즈중 가장 최악...그나마 수중 해치씬만 볼만했고 나머진 너무 진부했다.
10,좋아요. 좋아요. 좋아요. 좋아요!!
5,개인적인 재생각!... 돈 아깝다! 이영화 처음 비행기 이륙할때랑 오토바이 엔진 소리만 재밌고! 나머진 그저 그렇다! 영화관에서 보기엔 돈이 아까운 영화!
9,역시 톰아저씨ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜  재미게 봤어요  강추 강추
10,아무생각없이 두어시간 잘봤습니다
8,스토리 전개빠르고 적당한 반전~ 탐크루즈 넘멋졌고 여배우 액션이 돋보임^^
10,오랜만에 보는 후련한 액션 아다리가 맞고 뜬끔없지 않은 스토리 두시간 내내 재미지다^^
10,최고에요 재밋게봣어요
10,완전 재미썽~탐오빠 머시썽
10,좋아요 ㅋ두번봤어요ㅋㅋ
9,재미있었어요~ 중간에 아주쪼~금 아쉬웠지만~ 조아요~
9,형.. 고생했어.... ㅠㅠ
8,액션 스토리 모두 좋앗으나 최종보스인 레인이 너무 허무하게 잡혀서 8
10,최고다! 다음편도 기다려진다!
10,부모님이랑 같이 보러갔어요 잼있음!
10,역시 톰아저씨 짱♥♥♥
9,굿굿 톰 크루즈 멋있!!!!
10,말이 필요없어요~~~무조거  봐야됨!!!!
10,너무 스릴있게 봤어요..
10,예전 미션임파서블 스토리로 다시 돌아왔네요. 역시 이 영화는 이런 모습이라야 제맛.. 중간에 조금 너무 심하게 쪼는 느낌이 없진 않지만... 역시 재밌네요.
7,기다많이하심 실망합니다
10,굿재미 스릴짱~~~^^
10,굳ㄱㄷ구두굳ㅇㅇㅈ굳굳굳
9,톰 크루즈...성룡 빙의한 줄 알았음~~함정은 톰아저씨도 나이 많다는...딱 미4  만큼 재미난듯~~ 미4에 만족하신분은 강추
8,유머러스한 로멘틱이 살짝 더해졌더라면...
6,살작지루해요. 재미는뭐 무난무난
8,역시나 볼만했음ㅎㅎ굳
9,영화다운 영화, 꼭 극장에서 봐야 하는 영화미션 임파서블은 확실히 이름값을 한다.. 스피드하고 스릴넘치는 게임같은 영화....Good!!
10,역시 톰크루즈. 정말 재미있었습니다
10,톰 크루즈 너무 멋있는데 전작에 비해서는 늙은 것 같더라
7,약빨 다한듯 너무 어린아이들용 오락영화 느낌이 난다 허무맹랑한 액션, 좋은 액션 장면만 찍어서 짜집기 한 듯한
10,굿굿 너무재밌어요 추천임
9,아주 재밌어요 신기함과 웃음까지 굿 초이스 였어요
4,너무 기대했나보내요...별루  톰크루즈만 부각시킨영화....
8,다음편을 아직도 기대하게 만드는
9,여전히 쫄깃한 탐오빠의 액숀과 팀 호흡! 예쁜 언니의 등장은 굿!! 쫌 예상되는 결말에 별 하나만 뺍니다
10,재밌다잘봤습니다재밌음
8,재밋엇다그냥볼만한정도임
10,가나다라마바사아자차
10,영화 오랜만에 재밌게 본 것 같습니다
10,전작들 다 몰아보고 봤는데 기대이상이네요!!!
8,007시리즈를 본 듯한 느낌!!! ㅎㅎㅎ
4,슬리만점 영국배경 좋았음
10,정말재미있게 봣따 수중장면이랑 칼싸움 예술
7,기대를 너무 했나..약해보여.
9,여자 주인공이 매력적임!
10,보는내내 톰아저씨 안늙고 계속 미션 찍었으면 좋겠다고 생각함 개연성은 떨어지나 아주 확실한 오락영화임 이번 여자배우 신의 한수
10,역시톰크루즈임다오토바이씬은정말멋지더라구요지루하지않고재미있게잘봤습니다빨리미션임파서블6 이나오길기대하게용
10,역시 미션임파서블.기대를 져버리지 않았다.
10,재밋었어요.. 톰크루즈 짱~~!!!
10,처음 봤는데 한국액션과는 비교할수 없더라고요 진짜 재밌었어요
10,나만 이해안됬나보네 그래 난 바보....내가 잘못했네 ...
7,생각안하고봤는데.너무잼나게본거같아용
8,오토바이신이 멋져버려요
9,톰아저씨 대단하신듯!
9,클래스 어디 안가지 ㅋㅋ
9,역시  기대를져버리지 않네요. 재미있었어요~~~
9,진짜 재밋게 봤음여자킬러 넘 멋져요강추 강추
10,오토뱌이  추격전이  정먈 스릴있고  멎졌어요  글구  톰아저씨  3분 물속에서  숨  참을때  저도  숨 막혀 !!~~ㅠㅠ 벤지  구할때  작전과 레인  유리관에  잡는신은 기발했고^,^  암튼  무더위를  날려  버리게  잽났어요!!
10,앞부분 조금 지루했지만 재미났어요.
6,화려한 액션에도 왜 여기 저기서 하품을 할까.시계를 보고플걸 참았네.뻔한 스토리의 지루함
10,Okokokokokokokok오케이
5,톰이 이제는 지치는듯 ^^
8,톰크루즈직접 비행기닣이가는거 찍었다는데 대단하네요
10,영화 좋았어요~  또 보고 싶네요
10,너무 재미있어여~~~^^톰 크루즈 넘 멋있어여~~~~^^♡
10,짱 좋음 꼭 보세요 완전 코믹 액션 영화 임
7,4편에 비해 대조되는 긴장의 이완감
10,두번봤는데도 꿀잼!!!!
9,가족이랑 모두 같이봐서좋아요~스캐일죽이고역쉬액션이 끝내줍니다~
8,화려한 액션 재미있어습니다.
10,정말 최고인 영화에요...굿~~!!
10,톰크루즈 세월이 야속하구나,, 그래도 좋았다 톰크루즈의 모습에서 여자주인공을 두고 자기들끼리 붕가붕가하는 느낌이 아닌 관객들도 함께 하는 느낌을 받게 해준 감독 쥬라기같은건 별로, 그리고 암살만큼 좋았고 5편인데도 좋았다. 화이팅! 엔딩 톰 질주 굿굿
9,오락성은 최고네요. 007음악도 그렇고..
8,역시 탐크루즈. 시나리오상 긴장감 해결방법이 좀 아쉬움.
10,암살을 볼까하다가 톰크루즈 믿고 봤는데? 간만에 본 영화인데 재밌네요
8,쿨한 영화였어요 기대햇던것보다 재미있었음!
10,가장 만족스런 영화였어요! ㅋㅋㅋ
10,너무너무재밌어요 스트레스가 훅ㅋㅋ
9,시간 가는 줄 모르고 봄.
9,고스트프로토콜보단 치밀함과 스토리미션이 다소 약하나 톰크루즈형님의 몸을사리지 않는 액션은 기존 미션임파서블보다 화려하고 멋지다~이런배우 또 없습니다.
10,IM 시리즈중  최고 액션과 스토리^^
9,역시액션영화재미쯤니다1
7,탐크루즈 개존멋 ㅋㅋㅋㅋ 여자분 너무 이쁜데 악당 콧구멍만보여....
9,굳굳 스토리도 액션도 굳굳
10,최고네요 강추합니다~!!
10,정말듣던데로최고요.
9,실망시키지 않았어요ㅎㅎㅎ
10,굿굿 비행기씬 짱이엇는듯
10,아빠 뻘인 톰 크루즈님의 지리는액션신에 놀랬습니다!!!
8,여름빔 더위를 잊게해준 재밋는 영화예요.
10,넘 재미있어요. 가셔서 꼬옥 보세요.
8,그냥 그럭저럭 볼만합니다 추천은 안합니다
8,미션임파서블 최고입니다~^^추천
10,시원하게 볼수있는영화
7,딱 적당한 킬링타임용 액션영화, 화려한 액션보단 기본에 충실한 오락영화
10,말이 필요없지요 짱짱!!
10,액션 쩌러어어어어오옹
10,난베테라보다낫드라 꿀잼
5,4보다 못함.... 개인적으로 썰만 푼다는 생각?
8,여름 액션하면 톰 크루즈 인 것 같다!! 2013년 오블리비언, 2014년엣지 오브 투마로우에 이은 멋진 액션 영화!
9,재미있습니다. 역시 미션시리즈에요~
10,역쉬 탐크루즈오토바이씬도 멋지고...탑건2가 기대된다 ㅎㅎ
9,헌트의 빙구미가 귀여웠음 ㅋㅋㅋㅋ 여름엔 역시 액션 !!!! 출연진들이 좋아하는 배우들이라서 또 존잼 ㅋㅋㅋ 아 넘멋있어 ㅠㅠ
9,다음 시리즈가 기대될 정도로 생생한 표정과 모습을 보여준 톰크루즈♡ 외 3인방과 여주인공의 매력에 푹 빠져서 시간가는 줄 모르고 봤어요. 결말도 어쩜 이렇게 깔끈한지!!
10,진짜 손 기둥에 묶여있는데 몸팅겨서 올라가는거 지렸다
8,별로.. 저는이영화랑안맞는둣   재미가..
10,무척 재미있게 봤어요  대부분 기대하고보면 실망도 크던데 기대한 그대로~~^^
10,우리나라 영화사랑하지만 이건 비교불가다
10,굿우구굿굿구수구수구구구ㅛ
10,톰크루즈도 톰크루즈지만 여자 몸이
8,여자요원이 매력적. 바이크. 수중신이 압권
10,실망시키지 않았던영화였음 꿀잼!ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 실망시키지안네요    톰  짱
9,스케일과 스릴감이 짱~~
10,재미있어요 또 보고싶은 영화
8,즐겁게 가벼운마음으로 볼 수 있는 영화였다. 1탄의 웅장함과  무게가 있는 영화는 아니었다.
10,간만에 본 최고영화였다!
10,역시 톰크루즈는 클래스가 장난아니데요
9,파워풀한 액션과 내용전개 잼나요..
6,가대했던 거 보다 별로 였음
10,일단 톰크루즈면 보러 가야한다
10,관람중 감탄사가 절로 나왔어요 최고!
10,역시 우리의 톰 아저씨~~ !!  역시 실망시키지 않았어요^^  다음편도 빨리 나오면 좋겠습니다~^^
10,동생이랑엄마랑같이봤는데정말재밌었습니다!
9,워낙좋아하는 톰크루즈 그나이에도 그런액션을 보여주다니 멋지다 영화는 나름 재밌었궁
8,끝까지 흥미를 잃지않게 만드는 영화
9,가족들과 함께 보는 미션임파스블 더위를 날려버려요~~탐크루즈짱멋짐~~~
10,느르 그렀듯이 최고,,뻘리 다음거 나오거라
10,역시 실망시키지 않는 치밀한 액션...
7,음향효과는 짱!스토리는 기냥기냥?
8,역시 톰크루즈에 인기는 식을줄 모르는것 같다. 오전에 등산갔다가와 피곤한것 있겠지만 역시 앞부분은 좀 지루해 그래도 할건 다하다.
8,약간 지루할 수도 잇지만 볼만함
10,간만에 신나게 본 영화입니다. 탐 크루즈 눈가 주름에서 세월이 느껴졌지만ㅜㅜㅋㅋ 그래도 미션 임파서블!
5,씨리즈중  최악, 졸림,너무나  뻔한  스토리
9,얼리어덥터 자극하는 임파서블 전자장비와 퐈려한 액션~ 리얼리티는 잠시내려놓고 영화적 상상력을 즐기자~ 그런데...폭주족님들은 안보셨음하는 엄마맘이...^^
8,딱 8점이 맞는듯한 느낌. 1편이 잘만들기는 했다는걸 다시한번 상기시켜준...ㅎㅎ
9,다시한번 느끼는 탐 크루즈의 저력!
7,전 시리즈에 비해 약하다
7,정신없게 빠져드는 액션 영화. 뻔한점은 있어도 시리즈 중 역대 최고로 재밌었다. 여배우도 처음에는 뭐야 싶었다가 영화내내 갈수록 매력있고 연기도 잘해.
9,역시톰크루즈!!지루할틈없이너무재미납니다~
6,아내랑 같이 보는데  둘다 좀. 이게 뭐가 재밌다는건지. 베테랑이나 볼걸
8,생각보다 스케일도 작은거 같고....액션도 크게 한방이 없었고..뭐랄까?? 스토리는 괜찮은데 볼거리가 풍부 하지 못했다고 할까?? 분노의질주7 보다 한참은 밀리는 액션..ㅠㅠ
10,예고편은 빙산의 일각. 탐의 연륜을 모두 쏟아부은 미션임파서블 사상 최고의 액션. 수중신은 마음이 쫄깃쫄깃함
9,역쉬 톰 크루즈 영화는 스릴 넘쳐요^^
10,정말재밌게 봤습니다^^
10,매우 쫄깃쫄깃 액션감있었습니다.
8,긴장감 스릴 코믹함을 함께갖춘 영화로 첨부터 끝까지 지루하지않게본영화
10,잼있어요 시간가는줄 모르고 봤어요
9,역시 기대를 한만큼. 재미있는 영화였습니다.
9,wife가 졸지 않고 영화을 본다는건 재미 있다는 것입니다.군더더기 없이 깔끔 하네요.
10,톰 아저씨 정말 감사합니다 ㅠㅜ
10,강추 입니다!! 코믹한 부분도 있고 액션은 말할 것도 없고 두 시간 내내 긴장하며 봤습니다~
7,전반적으론 재미 있는 편이나.반전적인 의미가 적음
8,미션임파서블 시리즈별로 챙겨보는 팬입니다.이번 시리즈는 전편보다 못하네요. 전편보다는 못하지망 그래도 명불허전 미션임파서블 입니다.
9,역시~ 톰 크루즈네요~
8,매력넘치는. 캐릭터들. 볼만합니다!
10,리얼한 액션과 치밀한 구성이 돋보이는 영화
9,오토바이 씽이 특히 좋았다
10,재밌어요 여주인공 멋짐
8,전편보다는 아쉬운건있지만 그래도 굿
3,졸려..조는사람되게많음
7,미션>베테랑>암살 입니다~
8,재미짐.톰의연기는 역쉬...
8,미션 임파서블 시리즈...스토리와 영상.그리고, 액션은 역시 명불허전이네요.재밌습니다.^^
8,굿~~~불가능에도전이란 매력
9,ㅋㅋㅋ 재미씀 극장에서 볼만함
10,정말최고입니다굳베라굳
10,재밋게 잘 밧습니다 ㅋㅋㅋ
7,다들 재밌다고 하는데 나만 이상한가? 액션은 3나 4때문에 너무 기대해서 그런지 좀 떨어지는 느낌이었고 줄거리도 좀 뻔하다는 생각이 든다. 특히 잠입씬은 시리즈별로 거의 달라진게 없다는 느낌이다.
10,액션이 여름에 딱! 시원해서 좋네요! :)
10,간만에 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 눈뗄시간이 없음
10,10점 만점에 10점! 최고!
10,톰크루즈는 클래스가 달라요 ㅠ액션도 클래스가다르고 영화도 졸잼 ㅠㅠ꼭 아이맥스로보길 영화에 같이빠지는줄 ㅠㅠㅠㅜ
10,개재미가넘쳐흐릅니도
9,완전 톰크루즈한테 또 빠지게 됬음
9,여자 액션 짱이다재밌긴 재밌는데 빵터지는 스케일큰 뭔가가빠진듯
10,말이필요없다 ㅋ그냥굿
10,바닥이 덜덜덜 떨리는 음향의 박진감과 액션이 하나로 어우러져 피곤한 심야영화의 우려를 말끔히 벗어날 수 있었습니다. 턱하니 의자에 발을 올려놓고 관람하는 싸구려 관객이 눈을 찌푸리게 해도 극장에서 보길 잘했다는 생각이.
10,오랜만에 영화관에 갔었는데,  미션 임파서블 덕분에 정말 재미있고 스릴있게 보고 왔습니다!배우님들 모두 너무 멋졌어요^-^!
10,역시 미션임파서블은 나올때 마다 흥미진지하네요 ㅎㅎ 다음편이 기대됩니다!!
9,액션은 생각보다 별로여도 카사블랑카의 수중액션-카체이싱-오토바이 추격전 라인업은 대박  스토리도 흥미진진
8,매번 시리즈 나올때마다 챙겨보게되는 안보면 서운한 영화^^ 톰크루즈옵빠는 늙지도 않넹
8,전작들과 비슷하게(?) 재밌음
10,사이언톨로지는 잠시 잊어두고. 톰 행님 스턴트도 직접하고 마 멋지드라.
9,역시 탐크루즈 짱 멋잇어용
8,여기는 정말 평점들이 후하다. 무조건 좋대? 역대 1탄과 3탄이 연출과 구성이 가장 좋다는걸 다시한번 느낀다
10,아주 재밌어요 007도 빨리 보고싶음
10,재밌음 정말 자밌게 봣나영
9,재밌어요~~^^톰아저씨 완전멋짐
8,킬링타임으로 좋음ㅋㅋㅋ
9,놀랍네요.. ㅋㅋ 액션의끝을보는듯.. ㅋㅋㅋ
10,전 볼만했습니다. 미션 임파서블 OST도 간만에 들어서 향수도 느껴졌고 스토리는 뭐 액션 영화다 보니 그렇게 크게 문제되는것도 없고 여튼 재밌었어요
10,레이스가 스트레스가 확 풀리네요강추~!
9,먼가 많이 기억에 남진않지만 보는내내 지루하지 않았어요 헤
10,최고였어요 시간가는줄 몰랐네요.
9,아놀드횽은 너무 늙었다고 느꼈지만 톰형은 아직 쌩쌩하다
9,재밋네요 ㅋ  배우도 좋고
7,100퍼센트 오락영화2시간이정신없이흘러가지만정작 우와 재밌었다 할만한지는잘모르겠다여자친구가 2시간내내 총소리들릴때마다귀를막아서 그게 너무신경쓰였을지도.7점이딱이라고본다.
10,올해 최고의 오락영화  오토바이 추격씬  최고 압권
10,역시 미션임파서블 잼나게봤어요!기대별로안했는데 역시나 잼나네요
10,명불허전. 과거 영화와 같이 촬영했지만 재미는 최고
10,말이필요없는 시리즈!
10,진짜 흥미진진하고 재미있었어요~~ 특히 톰크루즈가 적들의 뒷통수를  치는것도 놀랬고 멋있는 액션씬도 많아서 좋았어요~~
10,역시 믿고보는!!! 미션임파서블
9,역시 기대를  저버리지 않는  우리의  탐 아저씨 대단해요.★★★
9,어찌되었건 탐크루즈~!!
8,톰크루즈 보면서 너무 설레였던거 같다.여전히 아직도 멋있다ㅠ
10,쉴세없이 시원하고 화끈하게 펼쳐지는 액션~~반했어요
10,미션임파서블은 역시 실망하기가 임파서블!!
8,아~ 레베카 퍼커슨~♥
10,말이 필요없다! 두시간동안 숨죽이며 본 영화
10,믿고보는 탐오빠질릴때도 됐는데 재미만 넘치네
10,방금보고 나왔는데 재밌네요물속에 들어가는씬은 나도 모르게 숨을참고ㅋㅋㅋ
8,재미졌다! 특히 처음 부분은대박이엿음...그걸진짜로 촬영햇다는.
10,오랫만에 흥미롭게 봤네요. . 역쉬. 톰크루즈~죽지않았음 ㅋ ㅋ
10,액션에서 한발짝 물러난 크루즈행님.. 그래도 넘 멋져 끼야오!!
10,내가 유일하게 믿고 보는 톰크루즈. 역시나 실망시키지 않았음
8,재밌네요 볼만합니당~~
10,보는내내 심장이 쫄깃~!너무 재밌다
10,어릴적 우상이엿던 톰크루즈는 아직도 건재햇다.
9,액션과 코믹이 조화롭게 공존하는 이런영화 좋다
10,진짜 재미있었어요~~
10,마지막까지 집중할수있도록 흥미진진
10,역시 재밌네요. 오토바이 추격전 잊을수가없을듯요.
9,중간 지루해지는 부분이 있었지만 잼있었어요
10,아. 재밌다. 진짜 열자 안채워도 좀 해주지
8,전편은 10점 짜리인것 같다. 제네미 러너의 액션이 없어서 그런가? 중간 중간 깨알 웃음이 좀 더 빵 터지는 웃음이면좋았을 텐데... 물속 미션 또한 약했고 좀 더 머릿속에 남는 액션이 더 있으면 하는... 아쉬움 조금.
9,액션신은 참신해서 볼만합니다
9,내년이년 미션 임파서블 처음 시리즈 나온게 20년이던데 세월이 지나도 더욱 멋있어지고 농익은 연기 톰아저씨~
10,스릴넘쳤어요 역시톰크루즈
9,와~ 액션 끝내주네요.  처음부터 눈을 떼지못하고 열심히 봤어요~ 너무 재밌다~
10,나름 재밋었음  중간 코믹도 많아요
9,역시 탐크루즈 재미있네요
9,역시 기대를 져버리지 않네요ㅎㅎ너무너무 재미있데봤어용~^^ ㅎㅎ
10,대박 재이있어요. 완전 강추
9,시간가는 줄 몰랐어요^^
10,재미있게 봤습니다.^^
9,알리바바 픽쳐스와 투란도트 . . .  중국의 힘이 느껴지는 영화
9,재밌게잘봤음 탐크루즈대단
10,재밌지만 역시 재밌음 인정
10,재밌어요 스케일이 역쉬  ...중국자본으로 만들어졌더라구요  뭐 어째껀 재미는 있었어요 톰오빠도 멋지고 여주도 이쁘고
7,몰입도가 좋아서 시간가는줄 몰랏어요
10,내용이 빵빵하고 액션이 생동감있어요
9,톰 크루즈행님 짱~~~!믿고보는 시리즈영화^^ 다음편도 기대하겠습니다!
9,꿀재미났습니다ㅎ 강추요~~~~
9,정말 잼나게 봤네요속도 시원하고 톰크루즈 짱 멋짐
8,명불허전 미션임파서블
8,재밌는데 좀 길어요 ㅎㅎ
5,재밌네여 액션영화 ㅎㅎㅎ
10,최고!.. 더이상 무슨말이필요할까...
10,전편에 이어 너무 재밌게 봤습니다! 역시 기대를 저버리지 않는 탐크루즈님. 액션도 짱! 배우분들 매력도 짱짱!
9,액션신짱! 엄청 재미있게봤음
10,재밌습니다. 톰 크루즈씨는 늙지를 않네요ㅎㅎ
10,눈을 뗄 수 없을 정도로 박진감이 넘쳤다
9,항상 기대하고 보던 영화 !
10,믿고 보는 시리즈의 만족도는 높았습니다.^^역~쉬 미션임파서블( 로그네이션)" 짱"
8,시간가는줄 모를만큼 재미있었어요~~
8,정말 재미있어요 크루즈 형 되게 멋있어요
10,재미있어요! 음악도 좋구요~
10,재미 없다는 평 많아서 볼까말까 영화 시작전까지 엄청 고민했는데.. 뭐야... 엄청 재밌음!! 그 특유의 빰빰빰빰~ 은 없었지만 오토바이씬이 장난 아니었음~ 오우 재밌어!!^^
6,정부 어쩌고 하고 이해가 잘 안되...
9,20년만에 다시 박수를!실망시키지 않은 톰아저씨!오토바이 씬은 단연최고!
6,으윽!! 수수료ㅠㅠ 돌려줘.. ㅠ
10,..말이 필요없다 최고의 수작
10,톰 아저씨는 영원하다!
10,대박 재밌습니다요여ㅎㅎㅎㅎ
10,박진감 넘치고..오랜 스트레스가 날아가는듯..넘 재밌게 봤습니다^^
10,시리즈를 모두 보았는데 그 중 빠지지 않을 정도로 재밌었어요 특히 바로 전인 4보다 개인적으로 훨씬 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ너무 가볍지도 어렵지도 않은 딱 대중적인 액션영화
10,아주 간만에 재미난 코미디를 본 듯 하다네요
9,130분이 전혀 지루하지 않았던 영화강추합니당!
8,보여 주는 것이 많은 영화 이지만  관객의 마음을 좀더 스릴 넘치게 하는 묘미는 없네요 주인공이니까  큰 고난과 역경없이 잘 빠져나가는 것이 영화의 재미를 떨어뜨리네요
10,개인적으로 액션영화를 선호하는 편이 아닌데미션은 달랐다어쩌면 액션영화가 이렇게 품위있고 아름다울 수 있는지. .톰크루즈는 육체를 초월한 배우가 아닌가 싶다. 투란도투의 오페라장면은 정말 최고다!!
9,아무 생각없이  볼 수 있는 영화....잼있게 봤네요
10,중간중간 딴생각할 틈이 없이 액션의 빠른 전개와 빠져들수밖에 없는 재밌는 도입부가 인상적인 영화! 시리즈중에 제일 재밌게 본듯..!즐거운시간이였네요!!
9,세시간이 금방지나갓어요~~
10,반전에반전 재밋엇어요
10,완전재밌어요~~＼( ˚ ▽ ˚ ) /
10,톰크루즈의 액션!!! 입 벌리고 감탄사만~^^
10,음 조조로봤는데 매력적이더라구요 모든배우가^^ 재미두있구요
10,할리우드의 전형적인 액선 스토리지만 톰크루즈가 잘살림 개인적으로 바이크씬 눈요기가 좋았음 사이다같은 영화.
10,진짜 톰크루즈 팬으로써....이거 안보면 안티팬일정도로 정말 재밌습니다...
8,언제나  쿨하다.  특히 여자 명대사 나를 찾을수 있을거에요.. 맨날 유유히 뭔가를 타고 사라짐.  어우 시원해 ~
10,시간가믄줄 모르고 봣다
10,재밋게봤네요 ㅎㅎ 가족들이랑 재밋게봤어요
9,잼남잼남잼남잼남 !!
9,기대를저버리지 않네요
9,1처럼 시나리오가 좋았음. 후회는 안함
10,재밌었어요 탐크루즈멋져요
9,너무 재미 있었어용~~
10,한번보면 또보고싶을만큼 스릴있었던영화
1,평점이 괜찮아서 봤는데 처음부분은 볼만했으나 가면갈수록 인물들만 늘어가고 줄거리는 이해가 하나도안되는데 중간가면 괜찮겠지?하고 봤다가 지루해서 잠자다 왔어요 소리만 엄청 크고 스토리가 복잡하고 인물들이 정리가 안되서 아쉬웠어요
10,간만에 재밌었음.여배우최고
10,말이필요없는 영화! 와.... 올해 최고의영화... 마음이 울렁거림니다 한쉬도 눈을 떼지못했던 최고의 영화 ㅜㅜ 짱!
9,암살은 보기싫고 영화는 봐야겠고 그래서 아무 생각없이 선택한 미션 임파서블.. 돈 내고 보기에 아깝지 않은 스릴넘치는 영화였다~
10,존잼꿀잼!!!2차 찍으러 갈까 생각중이네요~
10,재미있게 잘봤어요~~~~
8,미션임파서블 시리즈답네요~
8,재미지네요~^^ 더운여름에  영화보고  힐링하세요~
10,꿀잼! 이영화시리즈를다시보고싶어짐
8,더운데 신나는 액션 좋았습니당
8,재밌었습니다~~^^
10,딸이 졸라서 봤는데 탁월한 선택이었네요
10,탐크루즈 넘 멋지네요~~~ 액션영화 별로 안 좋아하는데 세련된 액션이었던듯해요... 암튼 우리가족 여릉방학동안 본 영화중 최고!!!
10,톰 크루즈 미모 잘봤구 연기력 정말 잘봤네요.여자 주인공 미모 덕분에 영화보단 미모만본거같네요.톰 크루즈가 인기가 많은지 알겠네요.헿ㅎㅎㅎ
8,역시 톰 크루즈...역시 BMWㅋㅋ
7,뻔하지만 뻔할줄 알아서 실망스럽진 않다진화하지는 않았지만의리로보는거지! 톰형은 멋있어요
10,기대만큼 재밌습니다!!~믿고보는 톰아저씨^^
8,스트래스 해소에 적절한 영화. 그것만으로 만족하는 영화
9,굿재밋엇어요 깨알웃음
3,알바 이딴거 아니고 진짜 임파서블 시리즈 중 제일 지루하고 재미 없었음... 확실히 액션 소재 떨어지는듯
8,재미진데 끝이 꼭....
6,시리즈중에 젤 별로 인상깊은 bmw광고 ㅡㅡ
10,재밌네요 몰입도 있는 액션 블록버스터 ㅋㅋ
10,레코드가게 여인 살려내라!!!살려내라!!!!
10,화끈해서 조아요  열나 잼있으니깐 10점이 맞지
10,재밌어요.탐 아씨  짱
9,배우 믿고본 영화 톰쿠르즈 짱
10,역시 톰! 레베카 퍼거슨 짱 멋지네~^^
10,꿀잼이다  열글자 OO같노
10,재밋어요 짱짱! 액션 굿! 우리 톰오빠 여전히 멋져♡
9,박진감 넘치고 재미있었어요. 탐크루즈 아직 살아있네요..얼굴은 많이 늙은듯
10,시원시원한 액션!! 사운드도 좋았음!!!
10,탐크루즈 믿고보는 영화입니다.걍 보라!쥑이니까~
10,액션좋네요 재밌어요~
10,미션시리즈는실망시키는일이없는거같아요~믿고볼수있는영화~상영시간내내몰입해서봤어요~
8,대륙의 자본이 느껴지누나.
4,액션신이 지루하긴 처음
10,역시 톰크루즈ㅠㅠ 4때보다 머리가 짧아서 더 핸섬한듯한..ㅎㅎ 진짜 아빠보다 나이가 많은데 너무 좋다ㅠㅠㅠ
6,몰입도의 기복이 심해요
9,완전 잼미있었어요 꼭들 보셔용
5,스토리늠 모르겠고 그냥 액션만 좋아하는 사람이 보면 좋을듯
9,역시 톰크루즈!!! 다음시리즈도 너무 기대되네요
10,너무너무 재밌게 봤습니다 짱!!
8,영화상영시간내내 긴장감과 톰아저씨에 리얼한 액션이 세월이 지나도 역쉬 짱이네요 가장인상깊은건. 바이크 추격전 멋찜
9,역시 액션이 최고입니다!!
9,영화도 재밌고 나이든 톰크루즈 너무 멋있네요 ㅋ
10,기대를 저버리지 않는다
10,재밌어요♡탐쿠르즈 역시~~!!
8,재미있네요. 나도 톰 크루즈 되고싶네.
7,스릴있었어요!!!!
10,미션 임파서블은 갈수록 더 재미있어 지는것 같다.
10,역시임파서블 상상력을 뛰어넘는 액션에 그 다음편을 항상기대하게된다^^
10,역시! 톰오빠ㅠㅠ 간만에 재미있는 액션봤습니다!! ㅋㅋㅋ
9,느낌이랄까 볼만한 영화입니다
10,애들 방학숙제가 영화관람이라서 왔는데,  재미있게 보고  갑니다.
9,그런대로 재미있는 영화임
10,역시꿀잼!!!♡♡톰아저씨좋아유♡♡♡♡
10,액션최고~!! 알렉볼드윈 오랜만에요 멋있어요
9,어렵지만 재밋었습니다 역시 스펙타클^^
10,ㅋㅋ톰그루즈♥ 친구들의우정이 빛났던 편이였어요♥ 짱잼
9,나름 괜찮았다 10자채우랜다
10,역시 믿고 보는 톰아저씨!!
10,오랜만에 시원한 영화 봤습니다
6,원터치면 원하는게 다되는 기기들, 사라졌다가 중요한 순간에 나타나서 주인공을 살리는 조연들.. 아무리 탐크루즈라도 이제는 지겹다
10,톰크루즈넘멋지구시간가는줄 모르고 영화속으로 푹 빠졌네요
6,여전한 탐형님이 멋짐. 하지만 내용이나 신선함은 없음. 시원한 액션 원하시는 분들이 좋아하실거같음
8,역시~  미션이닷!!! 흥미와 재미 긴장감까지~  사알짝 예상되는 장면들도 있었지만... 그래도 푹 빠져서 보며 웃다가 긴장하다 하며 러닝타임 내내 지루할 틈 없었다~여주인공의 목휘감기 액션~~  믓져믓져~
9,나이가 들어도 역시 멋지내요 여배우 내스타일 ㅋㅋ
9,꿀잼 ㅋㅋㅋ 재밌어여 ㅋㅋ
1,왜 자꾸 흥미진진할라하면 찬물끼얹냐? 주절이 말도많고 지루해죽는줄ㅋㅋㅋ 내 난생처음 영화는안보고 딴생각만했다돈아깝고 시간아까운 영화
6,아무생각없이봐서재미ㅛ음
10,역시 믿고본다  톰아저씨영환
10,좋다좋다좋다좋다좋다ㅈ
8,시원한 액션! 무더위 싹  물러갑니다
9,액션 좋아하시는 분들이 보면 진짜 좋을 듯! 저는 재밌게 봤습니다~
10,반전도 있고, 코믹도 있고....잼났어요
8,시원시원한 액션 오토바이 액션 재미짐 . 그런데 너무 뻔한 스토리
8,톰크루즈 나이가 무색하게 멋있다요
8,잼나흡니다~ 으후가나다파하라차
8,여주인공이 멋있네요.
9,정신없이 몰아치는 액션과 간간이 터지는 유머  재미있습니다
8,재미있어요. 시리즈 중 짱!
10,믿고보는 배우잖아요.^^너무 재밌었고 제목에 딱 맞는 임파서블한 미션을 파서블하게하는 톰 아저씨~~
9,재밌어요!톰아저씨 액션 여전히 멋지네요^^한순간도 지루함이 없이 봤어요
10,wow~~~~!!!!
3,명성에 못미친다 , 스토리 전개 산만하고 , 새로운 액션이 없다
9,시원한 액션 최고입니다!
6,보다 잠들엇음.푷톼ㅠ
8,노익장을 과시하는 톰크루즈. 유쾌하다
10,기대만큼입니다~~
7,시리즈 죽은듯 별로 재미를 못느꼈음
10,시원시원한스토리..액션..탐형역시
9,재미는 있었으나 1,2,3,4편에 비해 액션신이나 모든것이 좀 미흡했음
10,스피드,액션 넘 간만에잼있었어요^^속이 시원해요
10,개꿀 리얼진짜 리얼리얼 개꿀
10,볼거리나 신선함은 4편에 비해 약간 떨어지는 느낌이었지만, 스토리나 반전적인 측면에서는 상당히 좋았다. 살짝 1편에 가까운 느낌이 든 것도 사실. 특히 수중 미션에서의 장면은 나또한 숨막힐정도.
10,탐크루즈 정말 멋지네요!!
10,믿고보는 톰형 더이상의 자세한 설명은 생략한다
9,시간가는줄 모르고 본 재미있는 오락영화~
9,아이들과 같이 봤는데 볼만해요
8,역시 미션임파서블~~꿀잼~
9,오토바이씬 대박잼있어요^^
6,한시간 사십분동안자고 끝에 이십분만봐도되는영화
8,별점이 좋아 관람했는데 괞찮았어요
9,역시나 재미있었습니다!!
10,개재밋습니다. 장난아닙니다
10,시원하게 볼수있는 액션물이에요~
8,이번에도 실망시키지않은 영화.톰크루즈는 열심히 뛰고.. 보는내내 손에 땀을 쥐게 했네요. 4D로 한번 더 보고싶어집니다.
8,액션이멋지고재미있어요
9,톰크루즈의 액션연기 시들지 않았네요눈빛도 여전하고요... 5탄도 나오면 좋겠네요
10,시리즈 사상 톰 크루즈가 가장 멋있게 나온 것 같다. 1편으로 다시 돌아간듯한 첩보물적 성격과 거듭된 반전이 묘미.
9,오랜만에 재밌게봤어요
8,시원하고 멋지ㄴ 영화네요
10,더운여름 시원하게 해줄 영화
5,지루한감이 없지않아 잇음
10,어떻게 이렇게 매번 새로운 재미와 감동을 주는 액션 영화를 만들 수가 있는가? 정말 클래스가 틀린 영화다.
9,너무 재미있었어요 지루하지 않고^^
9,스릴 넘치고 재치 있어 많이 즐거웠어요
10,오랜만에 완전 재밌었음
10,기대한만큼 재미있었음!
10,기대만큼 재밌었어요.
10,넘잼잇게 봐써요~후회없을것같아요
8,멋있는 탐아저씨~재밌어요ㅎㅎ
9,BGM이 나오는 순간부터 가슴이 콩닥거렸어요
10,진짜 개꿀!!!!오토바이 추격씬이랑 마지막에 레인 죽을 때 완전 통쾌함!!!!
8,재미있음.. 시원하게 볼만힌 영화...
10,역시믿고보는 영화!!!!
10,정말 시원하게잘 본 영화임여름철 무더위를싹 날려버릴수있는 영화스토리 짱 스케일 짱
5,별로네여 기대를 넘 했나봐요~
9,탐크루즈 오라버니 어쩔~~ㅎㅎ 50대 나이가 무색할만큼 동안에 작지만 탄탄한 몸매!! 여전히 그의 액션연기는 멋지고 존경스럽다는..!!^^ 볼거리가 많아 보는내내 즐거웠답니다~^^ 특히 오토바이 질주 액션씬은 이 무더위를 한방에 날려주네요~~!!ㅋ
10,톰아저씨 멋있어요~~
7,유머코드를 간간히 넣었지만 왜인지 모르게 졸았음. 뭐가 끊키는 느낌이 전 있던데요. 확실히 액션은 좋은데 아쉽네요.
9,멀아붙이는 재미와 뒤통수 때리는 재미가 공존하는 영화...ㅋㅋㅋ
8,눈이 즐거웠던 시간이었음 :)
9,재밌게 봤습니다 암살보단 못한듯?ㅎㅎ
10,진짜짱잼ㅎㅎ 깨알재미ㅎㅎ 어린애들도 많이보더라구요
9,내용도 있고 지루하지 않았습니다액션연기도 정말 멋젔습니다
7,말이 안 되긴 하지만 재밌네여 지루하지도 않고
9,결말이  어떻게 될지 알면서도 시종일관 흥미진진
10,잼네요 ㅎㅎ 추천!다시한번볼만한영화
8,그냥볼만하다시간가는줄모르고봤지만 그케재밌진않아
10,미션임파씨리즈중단연최고
1,보다 졸 정도로 재미없었는데 평점이 쓸데없이 높아서 내립니다 이거 보실 분들은 진짜 딴거 보세요 노잼입니다
9,재미있기는한데 반전이 계속되니 오히려 지루하게 느껴지기도하네요~
8,마지막이 쫌 아쉽다. ㅎㅎㅎ
10,액션보다 스토리가 제법 탄탄한 영화입니다.
8,나름 구성과 내용이 괜찮았음
10,기대를 저버리지않는 미션 임파서블 짱~짱~첨부터 끝까지 완죤 잼잼잼
5,미션임파서블 이름에 먹칠. 특유의매력도 없는 평범한 액션
6,역시나 액션아저씨 퇌크른즈!!!
8,그냥 괜찮았어요.!ㅠ
10,스토리 그런대로 틴탄하고..
9,시리즈가 진행됨에 따라 더 매력적인 영화. 아, 2편은 제외.
10,탐크르주 역시 멋져! 끝까지 스릴이 멈추지 않는 영화~~
6,재미는 있으나 너무 예상되는 영화
9,믿고보는 시리즈. 이번에도 명불허전
7,배우들과 내가 같이 나이를 먹어가네요ㅋ잼나요
10,잼나요. 시간 가는줄 모르고 봤어요
7,액션이 좀 줄은듯 하지만 무난히 괜찮네요
10,귀찮아도 로그인해서 평점 남겨요~아이맥스로 봤고 개인적으로 시리즈중에 가장 재밌게 봤습니다~ㅜ_ㅜ 와이프도 시간 가는줄 몰랐다네요~전편은 볼거리만 치중한 나머지 조금 실망했었는데 이번편 최고네요~역시 여자 캐릭터가 살아야 영화가 더 재밌는듯 합니다 ㅎ
10,ㅋ 그냥 시간이 휙  지나갑니다
7,역시 명불허전 미션 임파서블~ 하지만 딱 기대한 거기까지라는 거~
1,나만 지루한가? 시리즈 다 봤는데, 이번은 영화관에서 졸았음
9,정우성과 윤종신의 대결 흥미진진합니다.♡
10,잘봤어요 오락영화의공식을두루섭렵!!
10,즐겁게 봤어요 담에ㅇ또 예매해야지 ㅎ
9,역시 미임! 역시 탐크! 넘 멋있어요~
10,ㅋㅋㅋㅋ재ㅁ네요구ㅅ굿
10,역시 멋진 영화 네요 ~~
10,3편과 더불어 최고라고 생각된다.최고.잘 짜여진 각본이 영화를 살렸다고 본다.
6,여배우 진짜섹시ㅋ 이번에도 볼만하긴한데 예전처럼 먼가흥미로운장면은 없는듯
6,기대만큼 재밌게 보진 못하였습니다.
10,넘 잼있게 보고 왔어요액션 짱
10,진짜재밌게봤어요!웃기는장면도있고좋았어욥ㅎㅎ 꼭보시길추천합니댱ㅎㅎ진짱
8,재미있게 관람했어요그런데 조금 부족한듯...
8,액션은 기존작들보다 화려하고 멋있는데, 몰입도는 이상하게 전작이 더 괜찮은 거 같아요....
9,무더위를 날리고 시간가는줄 모르고 재미나게 보았습니다~^^
10,소소한 재미와 소소한 액션 ! 그런데 하나도 안지루하고 웃으면서 볼수있따.
9,역시네요 명불허전!!
10,대박~~~~완전 멋진 톰아저씨
10,엄마랑 같이 봤는데 헤헤 역시 재밌었다 추천
10,더위를 시원하게 날려버리는 영화~!꿀잼 스트레스 날려버렸어용~♡
10,최고임. 말이 필요없음 역시 톰크루즈고 미국인듯 최근들어 한국영화 암살과 함께 꼭 봐야하는 영화! 이번 미션에 나오는 여자주인공 너무 매력적이고 이쁘게 생김 톰크루즈도 안늙은거같아..진짜 미국은 영화 너무 잘만든다 진짜 재미있게봄 다음편도 기대됨!ㅎㅎ
9,전편에는 못미치나 재미지네요....
10,아맥에서 봤어요!! 진짜 재밌고 시간가는줄 몰랐어요^^ 여전히 멋진 톰오빠랑 더 멋진 뉴페이스언니♥ 담편에서도 볼수있길~~
6,그냥 살짝 지루했음...
10,재미 있내요 톰 아저씨 넘 멋있내요
10,정말 잼잇게 봤습니다. 여주인공 정말 매력적이네요
7,요번엔 좀 힘 빠진 느낌. 기대보다 못했음. 깜빡 졸았음. 여주가 더 돋보임.
8,여름에 보기 딱 좋은 시원한 액션영화! 기존 시리즈에 대한 기대감을 충족 시켜준 영화였는데요 개인적으로 미션임파서블 시리즈 중 두번째오 재미있었어요.
8,잼있고 여주인공 매력적임.
8,잘봄???????????
8,지루하지  않게 재미있어요~
10,너무 재밌다.꼭 보세요.
8,액션은 볼만 했지만  나름 뻔한  결말을 예상했습니다
8,기대했던만큼 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,재밌네요!!톰아저씨 짱!담 시리즈에도 꼭 등장기대하며
10,역시나 ~ 내용이랑. 연기력 모두  재밌게  보았어요.
10,톰크루즈 ㄷㄷ 재미있어요
6,너무 기대했었나봅니다
10,시원한 액션영화~ 스릴감 굿돈아깝지 않은 영화
10,그냥 최고다....나두 bmw 사야지
8,온가족이 다 같이봤어요.
10,톰크루즈가 역시나 돋보이는 내용이였습니다
8,만족합니다.ㅣ즐거웟어요
10,직접 모든 장면을 찍었다니....
7,여름을 시원하게. 액션액션!
7,주인공이 바뀐 미션임파서블.
9,반전을거듭하구괜찮은영화!:)
10,500원줘이퇌크루즈야
9,톰아저씨 여전히 멋지심ㅋㅋ
6,흥미진진하고 재미있었습니다
9,역시 톰크루즈 ~!! 같이 나온 여주도 멋졌어요시원한 액션 잘 봤습니다
6,그저 그런거같아요.. 전편은 판국이 뒤집어지는 과정에도 새로운 동료를 얻고 사건을 재밌게 풀어나갔다면 이번편은 그냥 복습한다는 느낌...?
10,방금보고왔는데 또 보고싶음!!
10,재밌어여! 얼른 2차 3차찍으러가야겠어요ㅋㅋ
10,톰크루즈 1000억 받았다던데 줘도 되겠드라구요. 액션신이 너무 멋졌네요.근데 롯데시네마 음향 너무 크더라구요.지금도 귀아파요 귀먹겠다는..영화는 넘 기대이상이었고 다음편도 기대해봅니다.
10,무엇을 말하는 것보다 직접보는게 더 좋은영화잘 짜여져있다
9,액션연기 멋져부려~~~
10,다보고엄지척든영화!!
10,미션임파서블중 제일 재미있늕듯
9,재미지당...그리고여자는별로임ㅋㅋ
5,아~ 역시 평점보구 영화보면 안된다는걸 절실히 깨닳았네여비행기씬은 그저 그렇고 오토바이씬만 볼만 합니다..시리즈중액션은 제일 떨어지네요...베테랑이나 볼걸 후회막심~
10,재밌었어요 톰크루즈 짱
9,이제껏 본 미션 임파서블 시리즈 중 단연 최고에요정말 재밌게 봤어요 액션이 이게 메인인가 싶으면 또 다른 메인 액션이 나오는 쉴틈없이 눈 땔수 없는 액션~!!
10,국장님의 승인없이는 세부사항을 말해드릴수 없습니다
7,여름에시간보내시좋은영화
10,잘봤어요. 미션임파서블은 실망하지 않네요
10,리얼 하게 재미 있었어 특히 오토바이씬  ㅎㅎ 또보고 싶다
7,아이맥스로 봐서 그나마 나았다.여주 매력있고.감초역들 탄탄하고
9,액션도 넘 시원하고 박진감 넘치는 영화네요.스토리도 지루하지 않고 올 여름 무더위에  지친 스트레스를 날려줄 멋진 영화입니다
8,재밌어요!시리즈로 다시!!
10,참잘해섰요?아주재미있다
10,와이프랑 같이 봤는데 정말 재밌게 봤습니다
9,스릴만점?애들도 볼만해요
7,믿고보는 톰아저씨ㅋ
9,그 동안 후속편들이 기대에 못미쳤다면 이번 편으로 후속은 재미없다는 편견을 확 날릴 수 있을 듯...
9,미션 임파서블 4 보다 재미없었어요 ㅠㅠ그래도 재밌음 ㅎㅎ
9,볼만하네요.스토리도괜찬고
8,재미지다 지루하지않네
8,역시 톰크루즈 재미짱.
9,시간가는줄 모르고 재미나게 봤어요~
8,대체적으로 괜찮은듯.
9,재미나게 잘 보았습니다.
10,완전 핵꿀잼 굿재밌어요!!!!
10,최고~~~~엄지번쩍!!!
10,레베카 퍼거슨이 정말 멋지다
7,연출은좋고 액션굿ㅎㅎ
8,속도감  신선함  스토리  모두좋았어요여주인공  매력만점♥
9,순간순간 긴장되는 영화
10,와 진심... 영화보는내내 긴장감이 톰톰 하는데 역시 기대를 져버리지않네여
9,걱정반 하고 갔는데ㅋ역시 크루즈형이 연출할줄아는듯 액션 연출은 기가막힘 1점 알바들때매 긴가 민가했는데 암살따위보다 훨낫다 개인적으로 !!! 즐기는액션가득 ㅋ
9,몇몇 장면들이 예상이 되었지만 그래도 재미있었어요~
8,장면들이 거의 초인적인 힘을 드러내서 거의 예상할수있음 가끔 지루하게 느끼기도
9,재밌었는데 조금 무서웠어요
10,시간가는줄 모르고 봤네용^^  재밌어요
9,미션 임파서블 시리즈중에 제일 재밌게 봤어요
8,으리으리 형님짱압니다
10,역시나 재밌네요!!!!
10,역시 재미 꿀잼ㅋ 이만한영화 없다
8,재밌다 재밌다 또 보고싶다
10,의리 있는 그들잼나요
10,진짜 재밌어요 시간가는줄 모르고 봄ㅠㅠ 믿고보는 톰크루즈! 초반부터 액션 빵빵합니다~ 미션임파서블은 단순 액션이 아니라 머리 쓰고 이래서 더 재밌음 이번에 심리싸움 많아서 더잼
10,미션임파서블은 늘 옳다
9,미션 시리즈 빼 놓지 않고 보고 있답니다..
8,그냥 저냥 액션은 볼만 함
9,재미짱.. 톰형  역시 ㅎㅎ
10,믿고보는 임파서블한 영화. 멋진 섹시미
8,역시 탐 아저씨~~너무 재밌게봤어요
9,시간가는줄 모르고 재미있게 보았습니다
9,재밌긔- 톰크루즈 쩔긔
9,한 여름 액션영화로 더 이상의 영화가 있을까? 레베카 퍼거슨은 볼수록 매력덩어리.
7,기대를 너무한건가..
8,전편보다는  덜 쪼렸어요
9,역시 스릴은 짱~~~^^  액션은 정말 나무랄데 없는~~~근데 소재가 이제 넘 식상해요~~그래도 재미있었음~~^^
9,아직도 변함없는 톰크루즈의  멋진 연기 너무 인상적이였어요오토아비 타는 모습에 또다시 반해버렸어요~^^
9,정말로 기대를 저버리지 않는군요. 짱이예요♥♥♥
8,액션이 볼만한데 내용이 이해가 어려워요.
9,와~~우! 능력자야! 역시 사람은 능력이 있어야 한다니까~~!!
9,저는 9점이고 여자친구는 8점인데 8.5점이 없어 반올림으로 인해 9점 드립니다.
9,액션은 역시 미션임파서블! 조금 아쉬운 스토리때문에 9점
10,액션 끝내주네요 톰크르즈 노익장^^
9,일편보단별루지만볼만했음
7,중간중간 잠시 지루했어요.이전 작품보다는 다소 재미가 떨어지네요
7,시원한 액션이지만 스토리가 뭔가 조금 아쉬움
1,시리주중 가장 별로...지루하고 액션도 별로고 중간중간 졸립고-.-
8,나름 괜찮은 영화입니다
9,액션영화로 4편까지왔다는것과 2시간이넘는데도 시간가는줄모르고 눈을뗄수없게했다는것만으로도  탁월하지않은가
10,볼때마다 스토리 각색 연출 죽입니다
10,굿굿굿 완전굿 걍 보러가셈
8,흐흠~~~전편보다별루인거 같네요
6,걍쏘쏘 역시탐크루즣ㅎㅇ 언니너무이뻐옇ㅎㅇㅎ걍뻔한액션영화 뻔한스토리지만 미션임파서블시리즈물 재밌어욯ㅎ
10,대단하네요~~~잼 있는 영화 봤어요~~~
9,액션은 좋아요!!!!
10,스릴만점~내용전달도 만젬~
9,여전한 톰크루즈 최고~!!
8,적당히 볼만한 영화네요.깨알재미도 있고
8,멋진 배우들  ㅎ엑션  멋져요~~~
10,두 번 봐도 재미있다. 배우 중 누구 하나 뺄 사람 없네. 최고!!
8,역시톰아저씬배신을하지않네요재미있어요
10,톰크루즈정말나이가무색할정도로너무멋있다
10,지루하지않구 재밋네요!
9,재미있음 ,  암살과 막상막하지만  감동은 조금부족
1,재미있는 영화인가? 그전날 늦게자서 너무 졸려워서 집중을 못함. 영화는 다 보긴했는데 난 별로던데.... 스케일이 크긴한듯이거말고 베테랑 보세요
9,멋졌어요~~~^^아이들과 시원한여름보내기
10,이건 1000만 급이다. 정말 오랜만에 명작을 본 느낌  강추한다
8,톰크루즈 멋집니다~나이들어도~~^^
10,미션임파서블시리즈중가장재미잇엇던듯..  난솔직히암살보다재밋던데
9,스케일이 한국영화하고는 차원이 달랐음. 하지만 결론은 허무함
10,재미잇어요ㅎ전편도봐야겟네요
10,역시 기대를 저버리지않는군요톰아저씨~~
8,화려한 액션 ! 풍성한 볼거리!
10,진짜재밌네요ㅋㅋ강추입니당
10,최고의액션영화입니딘
10,역시갓크루즈십자인대
6,액션이 너무 멋지고 여배우의 액션이 덩말 멋졌다
8,역시 미션 임파서블 ㅎㅎ
7,재밌었어요.근데 개인적으로는 전편이 더 화려한듯
10,굿 진짜 다음편도 기대됨
10,재밋음 정말 재밋음 진짜 재밋음
10,말이 필요없다.. 닥치고 10점
10,미션중에 단연최고였음
8,예전같진 않지만 꾸준한 재미를 주는 영화!! 감초 벤지가 자리를 굳건히 지키는
10,역시 미션시리즈는 후회가 없습니다.굿굿
10,꿀잼 더위를 날려보낼 재밌는 영화에요 꼭 보세요
7,화려한 액션, 진부한 스토리, 개고생했네 톰!
7,전편들보다  좀 아쉬운듯 합니다
8,미션의 액션은 역시나. 하지만 초반 지루함은 아쉬움
8,재미는 있는데 뭔가;;뭔가 폭발적인 그 뭔가가 없어요;;나만그런가?
10,돈주고 봐도 아깝지 않은 영화 입니다. ㅎ
8,여주인공도 한몫하는 영화 ㅎㅎㅎ
1,너무 잼있었어요~~ 2시간동안 시간가는줄 모르고 봤네요....
10,스릴넘치는 오토바이 축격전~~잘생긴 톰크루즈..재미만땅....
10,지금까지 미션 임파서블 시리즈 빼놓지 않고 봐왔는데 역시 실망시키지 않는 영화입니다~ IMF 팀원들 간의 케미는 정말 역대급입니다ㅎㅎ
10,굳귿!으아우어아이이이아이유오앙
10,심야 시원하게 잘봤어요
9,항상 비슷비슷한거같지만ㅡ이번에두 재밋게봣어욤~^^
8,재밌다고 해서 너무 기대하고 봤나봐요.. 재밌긴 했는데 중간중간 좀 지루했어요..
10,스토리, 액션 모두 좋았습니다!!
9,상영시간내내 집중을 계속하도록 하는 영화..
9,시간 가는줄 몰랐어요~~완죤 강추
7,아프겠다 정말 아프겠다
9,오락성최고..믿고보는임파서블..뻔한느낌도...속도감으로커버
8,이전 시리즈만 못하지만 나름 탄탄하고 재미있었다
9,재미있게 감상 했습니다
7,재밌었지만 조금 지루한씬이 많았다
10,시원한 오토바이액션!!! 폭염날려주네요^^
9,톰크루즈 나오는 영화는 그의 다보는데 특히 미션임파서블은 볼때마다 파워 넘치는 액션이 흥미를 더하고 톰크루즈에 몸을 사리지 않는 액션연기가 넘 멋쪄요 정말 재미 있게 봤어요
9,반전이 막막 있고 넘넘 잼있었어 담편두 꼭 나오길.
10,이거 보고 재밌없다는 사람은 뭐징....ㅡ. ,ㅡ
10,톰크루즈는 사랑입니다> <
8,나름 재밋게 봤어요  조금 아습다
9,역시 오락 영화로는 최고!!
9,오토바이타는 장면 진짜 굿 이래서 톰크루즈 하는구만요! 재밌어요!!
9,역시 탐쿠르즈!미션 임파서블은 실망시키지 않는영화~재미있다
9,명불허전 임파서블시리즈는 톰 쿠루즈가 살아있는동안은 계속되지 않을까^^또 다른 007시리즈
10,탐크루즈도멋있고 넘잼있었어요^^ 추천이요~
10,넘재미잏게  잘봤어요 ㅋ
9,아예 지루하지 않다면 그건 조금 거짓말, but tom cruise 의 진짜 대박 클라스가 나옴
10,대박... 첨부터 끝까지 재밌는 영화 흔치 않은데.. 손에 땀을 쥐고 봤다는 말을 실감했다.
9,너무재미있었어요 역시 미션임파서블!
7,조금 지루함  음...오토바이씬 굿
9,재미 지다 멋 있고 재미 잇다
7,액션 영화의 이런 여주인공.. 양자경 우마 서먼 이후 얼마만인지!
4,나름 아견이 산뜻하니 좋네요
10,bb시간 안아까움 최고
7,중반부터 조금씩 조금씩 지루해져요
8,시리즈중 최고의 꿀잼~
3,톰연기에 1점,   액션연기에 2점... 합이 3점이요... 시나리오 개판... 말이 종나 많아.. 이야기를 끌고 가는 힘이 없음.내용을 주인공들이 하소연하듯이 말하는 지루함의 극치
7,전편만큼은 아니지만 잼있었어요
10,저 주인공 분은 최고의 영화를 찍기위해 자신의 목슘을 담보로 영화를 찍은 분입니다 그래서 다른 보험 회사에서 안받아 준데여ㅋㅋ 영화 정말 잘 봤어용
10,액션신이 많아서 사트레스가 확풀리거 너무 잼 ㅠ
10,에이 뭐야...4편이보다 훨씬...재밌네??!!
8,재밌음ㅎㅎ 볼만해요 ㅎ 어른들도많이오셨어요ㅎ
10,잼있게 잘봤습니다 멋지네요
9,역시 미션임파서블! 심야에봤는데도 몰입도 1000%!!!!속이 다 후련했던 영화! 더위싸악 적극추천
9,톰크루즈의 액션연기 정말 존경스럽다.액션씬들 감각적이고 세련되어서 볼만하지만 내용상으로는 그닥.
8,러닝타임이 너무길어요... 볼거리는 많고 재밌지만 좀 처진느낌!
10,역시 톰크루즈는 죽지 않았다
8,역시 액션은 짱이네요재미있습니다
9,시가니ㅏ는줄모르고 봤어요?
8,톰크루즈의 연기와 반전이 재미짐
10,잼있네요 그런데로 1퍈보단 글쌔여
10,일사 배신하는게 너무재미있었엇습니다!
7,너무 비현실적으로 초인적인 내용이 좀 많았던것 같다...수퍼맨인줄...그래도 확실히 긴장감있고 액션도 좋았다
8,메인 예고편에 모든것이. . .
7,스토리전개가 미약함...예상할수있는 스토리~~^^
9,영화 보는내내 긴장감을 주는 영화였다재밌게 봤다
1,부모님이랑 같이 봤는데 부모님이 중간부터 주무시더라.. 나도 지루했는데 액션신도 별로, 스릴있는 장면도 없고.. 바이크소리 차소리만 크게 틀어놓고.. 내용도 별로 재미 없는 내용.. 지루하고 재미 없다.
9,오토바이질주씬넘 박진감넘치고 재밋었어요~~
7,기대를 너무 많이 했나..
6,톰크루즈 액션 짱짱~~!!!
10,이든! 벤지! 신디케이트! 국장의 승인없이는 어떠한 정보도...
10,요근래  영화중  가장  재밌어요~
9,화려한 액션지루할 틈없는 빠른 전개전작을 많이 봤다면 예측가능한 상황은 조금 아쉬움
8,잼있어요그냥 보삼 암살보다 잼나요
9,실망시키지않은영화예요액션이좋은미션임파서블
10,잼나여!!맥주와함께!통쾌한액션!톰형님이 민식형님하고 갑이죠?
7,이날 컨디션이 안좋았는지 영화가 좀 지루함.
6,흥미로운 초반부에 비해 너무 허술한 후반부.. 단지 운이 계속 좋았던 이단 헌트
8,재밋어요재밋어유유유재밋음
10,진짜 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ 꼭봐여
10,진짜 탐 크루즈!!!짱짱맨!!
9,톰크루즈여전하다!!
10,톰크루즈 클라스 나옴 미션 임파서블3를 제일 재밌게 봤는데 이것도 정말 재미있네요!
9,완벽했지만 내 마음은 더 자극을 원하니, 이게 인간의 무슨 본성인지. 이제 영화 감상은 이것으로 쉬고싶네요. 톰 크루즈 열정에 박수를 보냅니다.
9,걍 액션영화 톰크루즈의 연기는 역시 ㅎ
10,진짜 너무재밌었어요 액션뿐만 아니라 여러요소들이 복합적으로 재미를 유발했던거같네요
8,끝이 쫌.... 액션은 넘 좋았다
10,다음 시리즈에  톰크루즈  출현  안하면  안봄
10,지루하지않고 스펙타클하게 돌아가요 재밌어요^^
7,전작보다 느슨해졌을뿐
8,전체적으로 스토리라인이 참 엉성하고, 조금 긴감이 없잖아 있지만 후하게 주면 액션만으로 8점을 줘도 부족함이 엄슴
10,지루할 틈을 안주시네요 연기도 굳 무더위를 다 날려버리네 간만에 본 시원한  영화~
9,재미있네요ㅎㅋ추천합니다
10,말이필요없다... 너무잼있다
4,시작도 하기전부터 익숙하고 지루한느낌 역시 이런영화는 무료티비로 보아야해요
10,왜 우리나라는 이런 첩보액션 영화를 못만드는가 하는 생각만 들었다. 역시 미션임파서블은 첩보액션의 세계문화유산으로 등재해야함에는 의심의 여지가 없다
10,보는 내내 웃으면서 봤고 몰입도 최고! 너무 재밌어서 또보고싶은 작품이고 다음 시리즈가 나왔으면 좋겠어요. 역시 톰 크루즈는 명불허전인듯
8,이야기를 풀어내는 방식이 자연스러우면서 그 안에 장르적 서스펜스 , 통쾌한 액션과 유머 , 인물과 상황의대한 갈등적 구조등을 모두 담아낸 종합 선물세트같은 오락영화인거 같아요
10,스케일이 상상이상이어서 많이 놀랐습니다. 꼭 영화관에서 보시기를...
8,재밌어요~역시 액션~!!!! 스트레스풀리는 영화에요
7,재미있게 잘 봤습니다!!
9,톰 크루즈의 액션을 안다면 놀라움을 금치 못할 것이다.
10,♥♥♡♡☆★!!10
10,음~영화네요~!!!
9,톰 크루즈가 늙지 않았으면 좋겠다는 생각이 드네요~ 그들의 우정도 영원하기를~ 팀웤이 좋아 그런지 너무 재밌게 잘 봤습니다. 근데 그 나쁜 사람 목소리는 정말 별로에요
10,톰크루즈 정말 멋있고존경합니다~~제가 부끄러워 지네요~~여주인공 imf요원들 다 멋져요또 보러 가야겠어요
10,내가 진짜 이거 처음 평점남기는데 2시간이 아깝지 않았다. 강추. 역시 톰크루즈라는 말이 그냥 나옴. 다른배우들도 좋았고. 스토리도 아주 탄탄하고 좋았다. 톰크루즈내한했다던데 ...담에도오세요 보고싶어요 ㅠㅠ 친필편지 남기신거 보면서 맘달래봅니다ㅠ
10,조아요조아요조아요조아요조아요
10,엄청 재미있게 봤어요 가볍게 보기 좋은 영화 재밌어요!
10,너무 집중해서 눈알이 아프다는..그정도로 몰입도가 짱!
5,이영화는  스무스한 개그느낌적인  느낌?
8,시리즈로 계속 보고 있습니다. 몇년이 지나도 액션이 더욱 멋있고 영화음악은 아직도 내심장을  긴장하게  만들어 주네요
9,눈을 뗄 수 없는 액션 그리고 긴장감!! 정말 재밌었습니다
10,진짜 걍 쩝니다.미션 1,2,3,4 하나도 안본 상태에서 이번에 5봤는데도 진짜 그냥 침 줄줄 흘리다 왔습니다. 진짜 걍 쩔고 쩔 재밌어서 침나와요 진짜...!미션 1,2,3,4 하나도 안본 상태에서 이번에 5봤는데도 진짜 그냥 침 줄줄 흘리다 왔
6,잘 봤어요 탐 크루즈 역시나 멋져요~
8,스릴이 쪼금   부족 했지만..  나름  재미있었어요
9,톰 크루즈 멋지네요. 재밌게 봤습니다.
9,재밋게 잘 봤습니다.내용도 괜찮고 액션신도 나쁘지 않네요
10,톰 크루즈의 귀환..레베카 퍼거슨 너무 좋다..ㅎㅎ
10,닥치고 봐라..  던 절대 안아깝다..
5,보면서 두번 졸았어요...넘 기대를해서....
10,재미잇습니다 추천합니다
8,잠시 더위를 식힐수잇는 영화
9,명불허전 톰 크루즈 근데 너무 톰 크루즈 원맨쇼 같았음
9,시리즈중 최고인듯 연기 스토리 다 좋음
7,음악이너무좋았어요  톰아저씨너무늙었어요
9,개인적으로 4 > 5 > 3 > 1 > 2 순으로 재밌게봄
10,음악과 액션씬의 조화 진짜 잼있네요
10,한순간도 긴장을 늦추지 못하고 재밌게 잘 봤습니다. 톰크루즈는 노장의 나이에도 불구하고 뛰어난 액션연기에 감탄했고 여주인공 역시 뛰어난 액션연기가 푹 빠져들게 만들었어요~
8,좋아요~!!!! ^^
7,재미있는데 생각보단 별로...
10,미션 임파서블은 정말 실망시키지 않는 영화네요 시리즈물이지만 앞선 내용을 몰라도 충분히 즐겁게 볼 수 있어 너무 좋아요 정말 재미있습니다!!
7,여자친구는재밋다는데난걍볼만햇음
8,믿고 보는 영화죠...이번에도 성공입니다~~~
10,믿고 보는 톰아저씨 임파서블을 자신감 하나로 파서블로 만드는 그의 연기는영화가 끝난 후에도 잊혀지지 않는다
10,진짜 말이 필요없다. 올해 최고의 액션영화!!
8,전형적인 미국 블록버스터의 뿌리기와 주워담기엿지만 매번 새로운 시도로 접근하는 느낌이 지루하지 않게끔 느끼게 해주는것같다
9,재미있게 보았어요^^
9,재밌게잘봤습니다아아아
8,베터랑보단잼없슴 보는동안쫌지루함 터미네이터도지루했는데..
8,좀 루즈한감이 있었어요
10,미션시리즈중 최고였어요!
9,톰크루즈도 늙는구나....
10,이게 액션영화지 특히 여주인공 넘섹시하다
10,스트레스 학 날려버립니다.굿 입니다
10,올해 본 액션중에 가장 재밌었어요..꼭 보시길
10,넘재미써용 진짜짱짱잊니다 ! 후회안할걸요
9,넘재미  있어요  내용도 좋고 스릴도 넘치고  짱!
8,보는 내내 시간 가는 줄 몰랐어요
9,여주인공의오토바이씬이좋았음
10,보는 내내 뻔한 줄 알면서도 심장 쫄이면서 봤다... 최고..
10,장난아니에요 너무 잼써여 강츄강츄
9,역시톰아저씨란 말밖엔 안나오네요
9,너무 재밌어요! 결말을 좀 더 신경을 썼었다면 10점 줬을텐데
7,시리즈 중 가장 별로였음...1처럼 짜임새가 있던지...2처럼 완전 오락물이 되던지...4처럼 확실하게 볼거리를 주던지...참 애매한 영화
10,의리때문에 봤는데 재밌어서 놀랐다.시리즈가 거듭해갈수록 재밌어진다. 대단하다.
10,미션 임파서블 시리즈는 정말 언제봐도 재밌어요
9,재밌게 잘보았어요!!!!^^
8,짱짱 ㅎㅎㅎ 화장실도 참고 영화 봣답니당
8,잘보았습니다ㅇㅁㅌ ㄷㄷㄷ
10,톰 아저씨 완전 멋있어요
9,시간 가는줄 모르고 봤어요
10,믿고보는 톰아저씨... 역시 명작!!
10,스트레스 확 날릴 수 있습니다.역시 톰 아저씨의 연기 짱입니다 강추..
8,물속에서 위험했지만 탐크루즈가 산다는건 확실했으니 긴박감은 안들었어요 후반부에 약간 지루한감있고 내용을 좀 퍼뜩이해하기 어렵던데요 IMF,신디게이트,CIA‥머  이런거 ^^탐크루즈‥다음 미션도 할 수있을까 은근히 걱정되더라는‥
10,진짜지루할틈이없네요..!믿고보는톰크루즈♡
9,넘재미있었어요..^^액션 짱 ~~
8,굿울아타핧ㄴㅊ나허노너
9,톰크루즈 늙지도 않네. 믿고 보는 액션
10,그냥 말도안나오는영화 우리이모 영화관 왠만하면가서안보는데 이거보고 한번더보러감 참고로 아바타본이후로 영화안본사람이엇..
10,완전 재밌어요!!!!
9,액션 최고,  영화 추천함
10,역시 톰아저씨!! 액션하면 미션이지!!
10,역시~~최고입니다~^^두세번 또 봐도 스릴있고 잼있을듯//ㅋ
10,으앙으앙으앙으앙으앙
8,액션이 화려하고 좋았습니다!
8,톰 크루즈의  액션 연기  좋아요.. 그러나 왠지 전작들에비해 신선함이 떨어지네요
7,생각했던거 만큼은 기대에 미치지 못했다.그냥  믿고보는정도의 스토리...
8,이번 여주인공이 개인적으로 역대 미션걸 중 제일 맘에듦.
8,톰크루즈는 뱀파이어인가요?  나이를 안먹네요~
7,0볼만함 아버지 삼촌이람 봄?
10,진짜 잼있게 봤어요!! 유쾌 통쾌 상쾌!!ㅋ
10,대박 임파서블중에 젤루 스릴있고 잼나요.^^아이와 함께 봤는데 딱한장면 신경쓰이고 다 좋았어요.강추강추강추 개봉  영화 본것중에 젤루 잼났어요.
10,역시 톰크루즈 완전재밌음
10,역쉬 톰크루즈  미션임파서블의 향수
9,짱짱짱재미있었습니다
10,정말 재미 있게 봤어요~^^
10,정말 재밌다. 탐쿠르즈는 늙어도 움직임이 둔하지 않다. 아우 정말 재밌어. 액션과 연출은 말할 것도 없는 미션 임파서블 그 자체지만 더불어 배우들 연기력도 넘 좋다. 오바스러운 미국식 개그코드 싫은데 담백하다 아주 굿굿
9,시리즈 중에 임팩트는 중간,  스토리는 제일  탄탄
10,오토바이  액션이  압도적으로  흥미진진
10,재미쩡재미있습니다하하
10,넘 재밌게 봤어요~!! 역쉬  톰 크루즈...♥
9,좋아용스릴넘침니당 헤헤
9,역시  미션임파서블  기대많이 하고  봐도  재미있네요
9,역시 미션임파서블  시리즈는 아직도 건재 하네요~~
10,톰아저씨 6에서 또 만나요~~ 짱짱
10,재미짐 완전 재밌음 ㅋㅋ
8,나름나름귀엽게볼만합니다
10,톰 크루즈는 왜 안늙지 그게 임파써블 하다
10,재미있는 영화입니다.가족끼리 보기에는 딱
9,처음봤는데 재미있었습니다
7,이때까지의 시리즈 중에서는 가장 볼거리가 적어서 실망입니다만 재밋네요.
10,미션 시리즈 중 쵝오! 다음 미션도 부탁해요~!
8,탐의 나이를 생각할 수 없는 멋진 액션!@
10,명불허전 톰형의 클라스 역시 그는 우리를 실망시키지않아.
9,뭔가 007이 되어간 느낌... 기존 미션임파서블과 좀 다른듯....
8,큰임팩트는 없지만 잔재미가있네요.너무기대는 하지말고 보세요~
10,너무 재밌게 봤어요. 옛날생각 나네요.
9,스토리라인이 다소 복잡하게 꽜다는 점만 빼고 이만한 영화 별로 없습니다. 특히, 오토바이 추격신은 역대 최고 수준의 스릴만점. 강추합니다.
10,전편에 비해  훨씬 재밌었어요 역시 ㅋㅋㅋㅋ여주인공도 굉장히 맘에 들었네요 시원시원합니다 아주
9,믿고보는 탐 크루즈! 이번 영화도 재밌네요
9,조조영화로 아주 편하게 보고 온 영화....탐크루주의 영혼이 담긴 멋진영화 였습니다. 대박나길!!
10,전 너무재미잇게잘봤어요   미션은 극장에서봐야재미있을듯요 집에서보면 느낌이반으로줄듯
10,톰아져씨 짱짱맨 존잘보스
6,재미있게보긴했는데전편보다 스릴이없네요
10,방금 보고 왔는데 또보고싶다
10,아... 명불허전 !!!
10,기대를 져버리지 않는 신선한 재미에 즐거운 관람을 했습니다
8,재밌네요. 딱 미션 영화에 걸맞는듯~
8,톰크루즈 멋있어요 스릴짱
8,여름 더운날 아무생각 없이 시원하게 보기 좋아요~^^
8,오랜만에 톰크로즈의 액션을보니 좋았고 여주인공의 액션도 최고였습니다.
10,잼있습니다 . 스토리도 괜찮고 ~ 추천합니다..
4,기대가 너무 컸다...
10,스토리 구성부터 액션까지..근래에 본 영화중에 쵝오..4D있는줄 모르고 2D봤는데..좋다..
4,크르즈도늘것군  액션이전펜보단엥아님  별루,,,오토바이씬말군업네  ,,
8,역시 톰아저씨 최고에요!!!
9,1234 미션임파서블 역시 명불허전!!심장어택 ㅋㅋㅋ잘봤습니당
9,별로 기대 안했는데 넘 잼있었어요.!!
9,역시 톰형 너무 재밌어요!
9,노장은 살아있어요!   역시 긴장감은....
8,재밌었지만 역대시리즈중엔 다소 못미치는듯~ㅋ
8,재밌습니다 톰쿠르즈 너무나도 멋져
8,시리즈 안봤는데도 재밌었어요:)
10,정말  재밌습니다... 암살도 재밌는데 미션 임파서블 먼저 본게 너무 아쉽네요..  암살을 먼저보고 미션 임파서블 보는걸 추천드립니다.ㅎ
10,톰 크루즈 때문에 보는 영화!!
10,보증된 영화 ㅋㅋㅋㅋ 역시 미션 임파서블임. 톰 크루즈 이제 IMF한테 그만 좀 배신당했으면....이제 과장급은 될텐뎈ㅋㅋㅋㅋ그만 좀 현장에 보내...
7,전편들보다는 큰 액션이 없어서 아쉬웠다그래두 탐크루즈는 완전 멋있었다
10,군말없이 탄탄한영화! 재미도있고,  액션도 훌륭함!
9,아직도 늙지 않았음을 과시하는 탐형의 액션으로도 멋진 영화
7,스토리가  더더욱 중요해 보인다....다소 진부해지고 있는 듯하나 재미있 좋았음~
10,무더운여름날 시원한액션영화좋습니다
8,별기대없이 봤는데 재밋었음. 역시 톰크루즈
8,레베카 퍼거슨도 늙고 에단도 늙고....시리즈중 가장 재미도 없었다.헤르미온느 코필드를 여주로 쓰는게 더 나았을듯....그래도 시간때우기용으로는
9,톰은우리의영원한오빠~음악만들어도전율이느껴져
6,기대가 크면 실망도 큰법!로봇과 초능력자의 액션에 길들여져서 인간이 목숨걸고 하는 액션이 시시하게 느껴지네요..
10,엄마랑 여동생이랑 진짜 재밌게 봤어요 역시
10,재미  있어요  한번보세요
9,역시 임파서블 재미있었습니다
8,재미있게 보기좋은 영화딱히 예상을 엎는 전개는 아니였던듯~~
10,넘 잼있어요~~~짱짱짱
9,역시 톰 크루즈!!!! 기대 이상이에요 스릴넘챠서 죽는줄!!ㅋㅋ
9,톰형 안늙네 ㅋㅋ 멋ㅈ너요
7,생각보다 미적지근한 영화운영과 산만한 전개였습니다. 중간중간의 액션이 살린듯 싶어요
9,톰크루즈도나이가들엇다는생각이드네요~^그래도멋졋어요
9,역시 톰형! 오랜만에 정말 멋진 첩보영화를 보았음.
10,와....역시....
10,말이 필요없는 톰크루즈의 액션연기!! 너무너무 잘봤다 ㅎㅎ 역시 기대를져버리지 않는 미션임파서블시리즈
8,끝까지 손을 못 놓게 하네
10,재밋다재밋다재밋다재밋어
10,굿굿 보는내내 긴장감 최고
10,기대안하고봤는데 졸잼이였습니다!!!!배아픈데 화장실도 못갈정도로 꿀잼이였습니다!!!
10,잼나게 잘봤음 ~~~굿
9,전작은 이상하게도 지루했는데 이번작은 코믹하고 역동적인 즐거운영화였어요.
10,두번 보세요..세번 보세요....또 사이먼 페그가 이번에 미친 존재감이었음..
9,스릴있고.재미있었어요..
6,본시리즈가 훨씬 재밋음
7,늙어도 톰은 톰이군.. 우리의 친구 톰아저씨 멋쟁이 ㅋ
10,용산CGV에서 4DX2D로 사촌동생과 넘넘 재밌게 봄ㅎㅎ 시원한 스릴감bb
10,회사 땡땡이치고 봐서 100점만점에 200점 캬캬
9,중간중간 약간 루즈해지만 나름 좋습니다
8,혹시나 했으나 역시나 꿀잼이요
10,역대최고였어요! 두번보고세번보고싶네요
9,엉클 톰 도 늙는군요...여태껏 봤던 미션 시리즈중 최고 는 아니지만, 그래도 재밌어요
10,진짜 쩐다 크으~~~~ ♥♥ 언빌리버블 ㅋㅋㅋㅋ넘넘 재밌었어요!!!! 한치도 놓칠 수 없는 장면 장면들!
9,벤지~ 오픈! 더! 도어!ㅋㅋㅋ
9,배경 음악도 좋고 불가능한 미션을 가능하게 만드는 이단 헌트에게 감탄. 통쾌!
10,말이필요없다 올해 최고의 영화임
10,15세 관람가는 애새끼들 입장 가능한가요? 명작 집중 못하게 하네 빡돌게
9,조금 부족하지만 재밌었음!!!
7,so~so~그냥 볼 만한 영화~
10,생각의외로재밋네요잘봣습니당
10,최근들어재일재밋엇던영화
6,그냥 평범한 미드보는느낌 너무 질질끔ㅜ
10,탐오라버니 그 열정만으로도 감동
10,넘 재밌게봤어요~~역시 톰크루즈네요~
10,역시 미션임파서블 입니다. 다른 시리즈보다 시나리오가 치밀한듯^^
1,코난이 더 재밌게  봤다ㅋㅋ
8,음.. 조금 아숩다는 기분이 팍
10,대박 꿀잼 오토바이 씬은 정말 존멋이었당
9,이런류의 영화를 안좋아하는데 정말 재미있게 봤어요
8,액션에서 눈을뗄수없어요~친구들이 더잼
8,뻔한 스토리긴한데 ㅋㅋ재미있었음 ㅋㅋ
10,재미있어요  쉬원하게보아요
9,스릴만점 흥미진지재미나요재미나
8,소문난 잔치에 먹을것도 많은 법?
8,스트레스확풀리네요~오토바이타는장면넘리얼하네요~톰쿠르즈넘멋있어요
10,화려한 액션씬과 신기한 아이템으로 위기를 헤쳐나가는 톰형님! 재밌게보고왔습니다 ^^ 더운날은 영화관으로 ㄱㄱㅆ
9,역시~탐형짱~!입니다요~
10,역시 톰크루즈형님..조금 늙으셨던데 액션은 변하질 않네요!!
8,역쉬...미션 임파서블!~~~
10,재밌네요 전작보다 좀 떨지는거같지만 잼있음
9,상상이상의 액션...그에 못미치는 악당들...
8,어머니랑 함께 봤는데 어머니도 좋아하심
6,생각만큼 강력한 파괴력도 없고, 중간에 루즈한 부분에서는 첨으로 영화관에서 졸았다. 과연 이게 기분탓일까..?
8,재미있었다 2-4편은 진심 별로 였지만 이번에는 꽤.
10,믿고보는 미션임파서블 시간가는도모르고 빠져봤습니다!!
9,항상 기대을 저버리지않네요
10,말이 필요없다. 톰 크루즈 오래살아서 미션 임파서블 계속찍어주라.
9,간만의 휴가날씨가 넘더워 아들이랑 단둘이 데이트시원해서 좋고 영화도 박진감 넘치고 넘재미재미^^
9,더운여름 모처럼 시원한 영화하프로 본것 같네요짱....
5,액션은 볼거리가 많았으나. 전체적인 줄거리는 좀 밋밋하지 않았나..
8,비교적 괞챦은 편이다 재밌게 봤다
10,이게 바로 톰크루즈 클라스다.
10,재미임ㅅ었습니다열자이상
10,이게영화지!!! 최고의영화!!!
9,주변사람들 이영화에 대해서 호불호가 생각보다 나뉘는편이라 남는 시간에 그냥 본건데 시간가는줄 모르고 봤네요.주인공이 모든 위험한 장면까지 진짜 실제로 연출했다고 한거 듣고서보니 괜히 더 쫄깃함
9,액션이 정말 죽입니다~
8,액션은 좋으나 조금 지루한 면이 있는듯 합니다
8,이번영화는.이전영화보다.내용뒷처진느낌이든다
9,톰형 액션이 꿀잼  클라스는  영원하다!!~~
9,재밌었어요 액션은 강추
10,영화의 초반부와 엔딩크레딧에 나오는...  도화선에 불붙일때 나오는 그 bgm의 도입부가 따라라ㅏ울릴때는 정말 말이 필요없다. 언제나 소름이 쫙~~
9,톰형은 언제쯤  우리에게 실망감을 줄것인가? 역시나 이번에도~
8,재밌게 봤습니다  굿잡 ^^
9,재미었요 진짜루 짱짱짱
10,미션임파서블 재밋어요 ㅎ
10,액션이 정말 멋졌어요!! 재밌게 봤습니다~
10,라이더추격신이 넘 인상깊었습니다.
9,진짜 한국인들 이중적이네,, 그렇게 박평식 까대면서 7점 주니까 .. 오 박평식이 7점이면 엄청난 영화라고 칭송한다 ㅋㅋ 정말 이중적 쩐다.
9,시리즈 1편이후 최고였음. 여주인공의 우아한 매력과 파워가 발군. 참고로 씨네21 박평식이 7점을 줬으면 정말 엄청난 영화 임 ㅋㅋㅋ...9점입니다
10,진짜진짜 최고! 한번 더 볼거임!
10,기대안하고봐서 그런가 재미있게봤어요ㅎ
8,미션임파서블만의 액션코드. 아무리 액션은 진보해도 이런 색깔은 쉽게 만들어지지 않는다
1,돈이 아까웠다 진짜로.
10,전반적으로 뻔한 스토리 같지만 반전 아닌 반전이 전개되는 스토리.
8,여름철 스트레스 날리기엔 좋은 영화넹?
7,액션도 좋고 했는데 집중이 잘안된다
9,역시?극장에서 볼 영화^^~
9,재밌음. 미션3보단 아니었지만... 그 다음 수준은 된다 생각. 물론 1편 4편도 재밌었지만,, 2편은 별로였구
9,역시 탐 형은 멋짐... 나이 먹어도 여전하네
10,재미있게 봤어요. 여자주인공이 멋있었어요.
7,나쁘진않았으니 기대엔 못미친 아쉬운 작품 가볍게 한번보시기에는 좋아요
10,ㅋ 잼나게 잘봤으요~ ^^
9,극의 긴장감이 보는 내내 즐거움을 주네요^^
8,재밌었다 또보고싶다ㅠㅠ
8,지루하긴! 재미만있더만..  톰  몸사리긴! 잘만 뛰더라..
9,재밌으용 역시 ㅋㅋㅋㅋ오토바이씬최고
8,스토리전개는 괜찮은것같고 액션도 공을 많이들인듯하네요 볼만합니다
10,미션 임파서블 로그네이션 재미있어요!
9,재밌게 봤어요 여름에보기 딱 좋아요 액션이 굿
9,시리즈 영화지만 지겹지않게 속도감있는 스토리진행,섬세한 연출,지루할틈없는 액션,탐아저씨와 섹쉬한 언니의 연기력,기발하고 미래적인 아이템,그리고 미국이 모든 문제를 해결한다는 헐리웃 주제의식까지 모두 갖춘 흥미있는 오락영화였습니다.
5,그냥 그래요 졸렷어요 ㅡㅡㅡㅡ
10,걍 술먹고봣는데 재밋엇음 ㅎㅎㅎ
8,크렘린궁이 더 좋았던듯. 오토바이씬 멋짐.
10,톰 크루즈..진짜 최고..클라스는 영원하구나 암살보다 백배 재밌었음
9,한마디로 굿~두번보고싶은영화~오늘 조조보고왔는데...왠사람이 그리도많은지...정말시간가는줄모르고봤어요~
9,시원하고 흥미로운영화~ 전편과의 비교가 항상 필요없는 미션 임파서블!!  그때 그때 항상 재밌네요
10,중학생이랑봤는데 너무잼나고..톰아저씨 세월을 훅 비켜가는외모에 깜놀^^오토바이레이싱장면 암권이었어요 ㅋ
10,액션이 시원하고 재밌네요 ~^~^
10,암살하고 같이 봤지만 미션임파서블이 훨씬 스토리도 탄탄하고 재미도 있었다. 한국영화따위 헐리우드영화와 비교하지마라.
10,방금 보고나왔다 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃~ 역시 기대를 져버리지 않는다 6도 나올것같다 탐크루즈 팟팅~!
10,너무 재밌었어요 멋있어요
8,전형적인 할리우드 영화 아깝지않게 재밋게 봣네요
10,오토바이씬도 좋았고 역시 돈이 아깝지 않네요
10,좋아요 좋네요좋아요 좋네요
8,예고에 나오는 내용이 다임ㅋㅋ 끝에 좀 허무하게 끝남ㅋ 그래도 볼만은했음
10,베리 굿..재미났어요
10,여름날 시원하게 즐길수 있는 영호ㅓ
9,무더운여름 더위를 한방에날려주네요^^잼나게 아주 잘봤습니다! 톰크루즈 살아있네요 ㅋ
6,시간 때우기 좋은 영화 시나리오는 두서없어요
10,도입부분 폭탄 메고 떨어지면서 주제곡 나오는데 막 소오름~~~!!  탐크루즈 완전 멋있음 ㅠㅠ
10,대빅...!!!! 정말 재미있음! 강추!!
10,ㅋㅋㅋㅋ기대이하였음
10,초심으로 돌아온 것 같았고 여자가 진짜 엄청난 마력을 가지고 있어서 푹 빠져들었다. 밀당의 고수 '일사'
10,톰 아저씨는 이미 넘사벽인 넘기를 가지고 있고그리고 액션이 장비 액션이 아닌 클래식 액션이어서 호감이 많이 가는 영화 입니다꼭꼭!!보세요~^^~
1,스토리는 좋은데 전개과정이 심심하고 무엇보다 크루즈형님 늙은 모습에 안습. 그리고 작은액션에도 대역범벅되는것이 아쉽
8,스토리가 너무 어려웠지만 그래도 탄탄해서 재밌었음
8,가족영화로만족휴가때가족영화로여러가지고르다낙점된영화굿
9,현란함과 화려함에 치중했던 전작과는 달리 다소 고전적이고 정통적인 작품으로 돌아왔다. 오히려 그것이 미션 임파서블의 진정한 면모를 환기시켜주는 장점이 되었다. 관점에 따라서 실망하는 분들도 있겠지만 내게는 아날로그적인 요소가 훨씬 재미있었다.
7,내용은 별로, 볼거리는 최고. 근데 좀 더 펑펑 터지는 헐리우드식 액션이었으면 좋았을듯...
6,액션?기억나는 액션이 예고편의 비행기에 매달리는 정도늙어서 몸보다는 말로 하는 액션임
9,심장 쫄깃!! 수리애비 많이 늙은거같아서 안쓰러워요 ㅠㅠ
10,톰형의 멱살캐리 영화..비행기와 추격씬과 잠수씬으로 모든 게 정리됨.
10,스릴 만점~~~추천합니다..
10,시리즈를 다시 봐야할 것 같은 느낌이 들고 톰 크루즈의 액션이 돋보임
10,역시 톰크루즈네요! 재밌습니다!
10,환상적이었습니다...
10,기대안하고봣는데 너무재밋고 감동도잇엇음
8,그냥볼만한영화  여름밤시원하게날려줄 액션영화
7,조굼 지류한 부분도많이잇어서 지루햇음
4,글자채우기. 딱 이 정도
10,보고서 돈아깝다는 생각안드는 영화
9,문제집으로 따지면 쉬운 개념원리에서부터 고난이도심화문제까지 다있는 느낌. 버릴구석이 없는 완벽한영화다. 이렇게 찍어버리면 6가 또 기다려지자나..
10,역시 톰크루즈 명불허전
7,스파이 영화의 본령과 블록버스터의 미덕
9,나이가먹어도멋잇는톰크루즈ㅋㅋㅋ살짝예상되는스토리이긴햇지만화려한액션은여전히멋잇네요 꿀잼이용
9,믿고보는 탐크루즈 믿고보는 미션임파서블
10,완전 재미있고 최고입니다
10,멋지고 잼나고 톰아저씨 너무 멋져요 영화에 대한 열정
10,톰 아저씨 한국방문에 매너 짱짱맨~
10,전 시리즈 중 젤 재밌게 봤습니다 여주 레베카 퍼거슨 와우 ~정말 멋있네요
10,이런남자면 50이 넘어도 결혼하고 싶어  해주세요 !!
8,중간중간 살짝 지루해지는 느낌을 받았지만 그래도 재밌게 봤습니다
10,나이가무색할정도로 진심 말이필요없음 그냥 보는게답
8,음 뭐랄까 볼만함  그전에 터미네이터 제네시스 보고 난후 이걸 봐서 그런게 재밌게 봄
1,완성도 너무 떨어지는거 아님?? 집에서 다운받는 용도 됐네 액션은 화려하나 내용부실
7,그냥그냥 볼만한 영화였어요 ㅎ
9,탐크루즈 넘 멋져요ㅡ세월이 흘러두 여전히~~오토바이 추격전 스릴있었고.!.상자에 갇히는 복수 넘 통쾌했어요
9,적당히 속도감 있는 전개, 전편 고스트 프로토콜보다 풍부해진 개그 코드, 일사 역 레베카 퍼거슨의 활약
10,잼나요잼나여잼니여잼
7,기댈 많이햇나봐요^^잘보긴햇지만 기존 얙션영화답네요 ㅋ 재밌어요 새로운 액션장르도잇고
10,톰크루즈....이번꺼 별로 재미있어요!!!! 흡....늙지않아...
10,진짜재밌어요!꼭보세요! 탐아저씨짱ㅋ
10,잼났다.ㅋㅋㅋ우헤헤헤 잼나잼나
8,역시 볼만한영화였어요
10,처음이다.  애들 만화 뻬고 키스신 없는 영화는
10,너무 재밌어서 3차뛰고왔다.
2,재밌다고 듣고 갔는데,,, 그다지 생각보다 재미없었음. 긴장감도 없고
7,재미있었습니다!!!!
9,역시 미션임파서블은 실망시키지 않음. 재미있고, 전작보다 과하지도 않고 정말 무난하고 재밌게 볼수 있는 영화임.
9,한번더 보고싶을만큼 잼씀.
7,세번 정도 봤는데 뭐랄까 재밋는거 같긴한데 뭔가 왠지모를 졸음이 오는 부분이 있었다보니 이건 개인적일수도 있고  스케일은 좀 화려한거 같은데 걍 그저 그랬던거 같네요
8,역시 기대를 저버리지 않는 영화!!!
9,veery gooood!
9,오토바이액션굿~^^재밋네요~
9,미션 임파서블은 항상 평타는 치는 것 같다. 이번에는 오토바이 추격씬이 대박이었다.
1,얼마나 알바가 많은건가요? 전반 10분빼고는 지루함의 연속...
8,볼만했다. 톰 크루즈.. 의리로  믿고 보면 절대 실망 안한다. 여주가 정말 대단하다.
8,역시 미션임파서블 시리즈는잼있습니다! 근데개인적으로는 뒤에몬가더나올줄알고기대했는데..아무것도안나오내요 그래도잼있었습니다!
8,톰 크루즈의 화려한 액션이 오감을 사로잡는다.
10,재밌게 잘 봤습니다....
10,역시,, 말이 필요없는 최고의 영화 !!
10,믿고보는 톰 크루즈..크..
10,울아들과  심야보는데아들이너무  재미있어하네요
10,CG없이 만드는것이 진짜 연기!!!
8,탐 아저씨보러 갔는데... 언니가!!!! 계속 시리즈가 나왔으면!
7,추격씬 보며 극장에서 흥분한건 정말 오랜만이면서도, 첩보영화로써의 본질은 아쉬운
10,CGV 에서 베테랑 밀어준다고 벌써 주요관에서 다 빼버렸구나. 스크린 갑의 횡포다! 좀 볼려고 했더니 벌써 볼만한 시간대는 다 베테랑으로 도배를 했네! 진짜 너무했다. CGV 니네 진짜 못됐다!
9,내용이  재미있고 액션신과 오토바이신이 좋았음
9,인물, 배경, 스토리 다 괜츈괜츈 만족한 영화!
7,10점은 오바 ㅋㅋㅋ  전개내용 뻔하고 뻔한 스토리라  중간에 졸렸네요. 머리에 남는게 없는 영화.  오토바이씬은 머리에 조금 남아있네요. 냉철하게 말해서 톰 크루즈때문에 과대평가된 평점이에요. 이 영화를 10점주는건 영알못입니다. 영화자체를 평가해요
10,역시... 굿..  안보시면 후회해요
10,별 생각 없이 갔는데 잼있었어요!! 미션임파서블만이 가진 맛을 잘 살린것 같아요. 중간 중간 코믹하고.톰 크루즈는 늙지도 않아 ㅠ
6,특별한 것도 나쁜것도 없는 그저그런 영화
10,일년정도머금은답답함이뻥뚫리는기분
8,레베카 버그슨의 매력에 빠졌다.
9,나이 들어도 멋진 톰크루즈 실망시키지 않네요 재미나게 봤어요
8,톰아저씨 오래 오래 사세요 최고
9,톰 크루즈는 정말 대단하단는 말밖에 안나온다 ~~2시간 재미있게 봤내요^^
10,탐아저씨 많이 늙었어요ㅠㅠ 제레미는 여전히 멋있군요
10,그냥  기대안하고 봐서 그런지 너무 재밋게 봤습니다....
7,끝나고 전형적 할리우드 영화처럼 전율이나 여운이 없었다. 킬링타임용
5,액션이 아주많이 부족했음..
10,잼있어요 꼭 보셔야되요
6,조금 지루했어요 기대이하
10,재밌네요꼭보세요흐흐
9,어머니와 와이프와 함께 셋이서 봤습니다.정말 재미지고,정말 후회 없이 심야에 가족들과 함께 데이트 하면서 보았던것 같네요간만에 재미지게 봤습니다.
10,진심 완벽한영화. 이보다 훌륭한 시리즈가있을까? 전작에 흥행으로 기대치는 높아만갔는데 막상까보니 그걸 200퍼센트 충당해줬다. 무조건봐라 영화이해를 못하더라도 액션신에 만족하며 좋아요 누를것이다. 마지막으로 여주가 역대캐스팅이다.높은비중을 완벽소화.
9,역시 실망시키지 않는 미션임파서블. 톰 삼촌과의 의리를 위해 극장 관람. 비행기, 수중 액션신 너무 멋졌고 유쾌한 친구들과의 의리도 참으로 보기 좋았네요. 그래도 고스트프로토콜이 한 수 위인 것 같아 1점 뺍니다. 허나 여주의 액션신은 이번이 최고!!
9,엑션, 스릴이 짜릿했지만 스토리는 미흡한감이 보였네요.
7,전작에 비해 아쉽지만 근래본영화중에선 제일 재밋게봣어요
10,액션 이 너무 멋져요 헤헤
8,나름 재미있었어요 마지막이 시시했어요
10,정말 잘 봤습니다 시간가는줄 몰랐던~~
10,믿고보는미션임파서블..속이다후련하다!!!
10,굉장히 멋있었고 특히 여자분이 인강깊었음
10,말이 필요 없습니다!!!
8,역시 재밌었어요! ㅎㅎ 그렇지만 전 갠적으로 4가 더 스케일이 컸다는 생각이 들었습니다. 그래도 후회는 안해요!
9,역시 믿고보는 톰크루즈
10,최고! 정말 재미있었어요 액션 만점!
10,재미있고 재미있고 또재미있네요 톰크루즈너무 멋있어요
9,진짜재밋어요ㅋㅋㅋ짱짱
10,정말 짱! 완전 재미있어요. 쵝오
10,너무 웃기고 재밋게 봤어요 다음 미션이 궁굼하네요 ㅎㅎ근데 형들이 많이 늙으셨네요 ㅋㅋ암든 강추 입니다
9,잼있게봤어요ㅋㅋ  스릴짱!!!
10,대박 재미있어요 다들보세요
7,잼있게는 봤지만 손에 땀을 쥐게하는 매력은 없었던...여주인공 제시카퍼거슨은 정말이지.. 단연 돋보였음톰형님 보다도~
9,시리즈물 치고는 썩 괜찮은 편 이네요
8,나는저나이가되면 뭘하고 있을지 톰크루즈 진짜멋짐나는갠적으로 오토바이씬!!
7,나쁘진않았지만 기대보단 별로였다
10,재밌다 우정뽀렙>< 오토바이씬은 명불허전!
8,잼난다 오토바이랑 물 장면 쥑이네 여주 멋잇다
10,단 일초도 허락하지 않는 팽팽한 긴장감~
7,전잼있게봤네여..나쁘지않았어여^^
8,미션임파서블 특유의 액션과 첨단장비들로 눈이 호강했던 영화. 하지만 임팩트있는 한방이 딱히 보이지 않았다. 총 정리평은 그냥 미션임파서블 한편을 본 느낌
10,별10개주려고 로긴하게 만드네요 진짜 믿고보는 톰아저씨!! 완전 몰입해서봤어요  최고!!!
10,스토리탄탄  박진감 넘치는 액션, 역시 미션임파서블이에요.B사의 S1000RR오토바이 추격신 압권입니다
10,믿고 보는 통형! 미션 10시리즈까지  롱런하시길~
9,재밌었어요! 여러 포인트를 모두 잡은 것 같았어요 제가 전문가는 아니지만ㅋㅋ 2시간동안 집중할 수 있었어요!
10,전편들보다 음악이 소름끼치도록 멋지고 좋았고 그에맞는 작품 정말 짱짱 좋습니당~ 톰 아저씨 6편도 가시죵~♡
10,재밌다 ㅎㅎ 추천~ 이전 시리즈 안보고 갔는데도 진짜 재밌게 봤다 ㅎ 지금 상영중인 영화들 다 재밌는 듯 ㅎㅎ 추천~
10,완전재밌음ㅋㅋ 오토바이추격씬. .  와하우와하우~
10,정말 재밋습니다. 추천합니다
1,평론가들이 톰크루즈뽕을 맞은거같다.평론가들이 오토바이씬하고 물속에서의 씬이 압권적이라고 하는데 오토바이씬도 다른액션물에서도 흔히나오는 진짜뻔한 추격전같고 물속에서도 그렇게 박진감넘치진 않았다  스토리 중간에 너무 끄는느낌이 들어서 약간 지루했다
10,역시 톰크루즈~ 잼나게 봤습니다
8,톰크루즈 이번에 보니 너무 늙긴했더라만은..영화는 언제나처럼 재밌더라..특히나 여배우..스웨덴 출신답게 키 무지크고 미녀에다 몸매 죽이던데..어찌되었던간에 이왕이면 4D로 볼것을 추천하는 바이다
9,모든액션방법 총출동하지만 조금길지않나싶다
9,톰크루즈 진짜 멋이싸....
10,재밌어요!추천합니다!
9,역시 탐 크루즈!!순간순간 놀라기도하고 긴박한상황에서도 유머가 있어서 좋았어요.온가족이 방학중에 즐길만한 영화였어요 ㅋ다음영화는 또 언제나올지 벌써부터 기다려집디다
9,탐형은 죽지않는다 영원히
1,액션이 황당무계. 미션 보고 담날 베테랑 보니 액션 다운 액션 보는 듯 해서 속이 다 시원하더라는~
10,볼만합니다.. 살짝 지루할랑 말랑
10,보자마자 평점씁니다 말이 필요없네요 그냥 보시면 압니다
8,재미있어요하지만 이제 시리즈는 더이상 무리일듯
10,반전의반전도좋았고 배우들연기까지도최고였어요!
10,지루할틈없이.재밌어요
10,전편보다 더 재밌었어요. 전편에는 뒷부분이 조금 아쉬웠는데 이번편은 사이먼 페그 분량이 늘어서 그런가 전체적으로 유쾌했고 뒷부분도 괜찮았어요.
10,톰크루즈는진짜멋져요.여전히연기력짱~~
10,탐 형 굿~~~2시간 걍가네
10,그냥 톰크루즈 지림 나이들어도 변치않는 섹시함
10,진짜 화끈합디다톰님  짱~~
10,재밌다아아10글자아
8,굳그러나 전편이 더 화려하고 머싰었다는 느낌
10,믿고 보는 톰 크루즈 어째 늙지도 않아ㄷㄷ
10,굳재밋어욯ㅎ츄천해드림
10,넘넘넘잼났어요지루하지도않고
7,전편들에 비해 좀 약함 긴장감도 떨어지고 다음 스토리 예상되고게다가 어제 베테랑 보고 난 다음에 봐서 그런지 액션도 좀 밋밋오토바이 추격신은 볼만함
7,전편들에 비해 좀 약함 긴장감도 떨어지고 다음 스토리 예상되고게다가 어제 베테랑 보고 난 다음에 봐서 그런지 액션도 좀 밋밋오토바이 추격신은 볼만함
10,다시 한번 더 보고싶은 영화! 역시♡.♡
8,첨부터 끝까지 긴장을 풀 수없는 영화. 오토바이 질주 장면 멋있긴 하지만 흐름상 꼭 필요한지는^^
10,Impossible Mission Force(IMF)라는 다소진부한 이름의 환타지적 가상 조직이긴해도 CIA 국장의 간지나는 알렉볼드윈과 벤지 등의 감초연기도 좋았고... 악당역 역대급 후덜포스분도 그렇지만 결국 옴짝달싹 못하게 잡는과정 백미
8,액션영화로서 할 도리는 다 했다고 본다.  수가 읽힌 장면들도 있었지만 사운드나 장면의 구성은 재미있었다:) 처음 본 Mission Impossible 였지만 시리즈에 상관없이 재밌게 봤다:)
8,슬일있게잘보았습니다
9,톰아저씨멋져요bbb
9,지루하지않고 매우  재미있습니다.
10,너무  재밌어요.두시간  이십분이  금방  갔어요.
8,볼만하네요~~  액션이 죽여주네요!
8,미션임파서블 시리즈안보고 이영화가 처음인데 재밌게 봤어요 긴장감팍팍!
8,스릴만점이었어요.톰아저씨 언제나 멋져요
10,재미있습니다.액션이 굿입니다.
9,역시 믿고보는 톰크루즈~~~
5,보다잠듬ㅋㅋ....
9,톰 아저씨.. 액션신 정말 대단한듯..^^ 특히 바이크 추격신이 기억에 많이 남습니다. 영화 재밌게 잘 봤어요.
7,큰 기대없이 봤는데 딱 그 수준이었습니다. 볼만한 액션영화정도죠.
8,인사이드아웃 암살에 이은 만족스러운 시간
9,탐아저씨는 실망이  없어요~
10,추격씬 장난아니었습니다 너무너무 재미있었어요 최고
10,보는 내내 지루함이 전혀 없었던 영화~~
10,암살과는 비교가 안되는...시작부터 끝내주는 영화. 정말 대단합니다.
10,아주  재미있어요  스릴이ㅛ고 박진감이 넘쳐요
10,기대를 져버리지 않는 시리즈.
7,전편보단 약간 지루함ㅠ
8,그냥 보여주는대로 재미있게 보기에 딱인 영화. 근데 중국자본으로 만들었다더니만 중국영화스러운 부분도 몇군데 있음. 그래도 탐크루즈 이름 값은 한다!!
10,액션이 진짜 갑인거같아요 톰크루즈 역시 기대를 저버리지않아ㅠㅠ
8,정말 보면서 톰크루즈는 늙지도않는구나...ㅋㅋ이 생각이 든 영화였어요. 화려한 액션덕분에 재밋게 보고왔네요.
10,굯굯구그긋긋긋그흐긋긋긋
10,올해 들어서 본 영화중 최고
10,굿굿짜아앙톰크루즈짱
10,확실히 코미디쪽으로 중점을 둔거같긴 하네요. 그래도 재밌네요
10,미션 임파서블은 실망시키지 않아서 좋아요 굉장히 재밌게 봤어요~
8,임파서블 없다. 재밌게 봤다.
8,액션이 좀 부족하다 베테랑이 더 재밌음
10,제가 3편부터 봐왔는데 이변편이 제일재밌는듯톰크루즈 졸멋이져bb
10,이전 편들의 부족함을 전부 만회할정도로 탄탄하고 박진감넘쳤음
8,최첨단기술을 선보이는듯한 화려한 비쥬얼~그러나 구관이 명관
10,넘 재밌어요~~~~^^
10,아유ㅜ!!! 정말 재밌게 잘봤어요~~
9,역시 톰 크루저네요.대단해요!!!
10,역시 톰형님!!!!최고!!!!
8,재미는 있는데 뭔가 새로운 것은 없다
9,오토바이 추격신이 제일 재미 있었어요 ^^
9,역시 미션임파서블! 진짜 몸놀림이..늙질 않네요
10,더운  여름 저녁 시간에 화려하고 시원한 액션연기와  재미가  더위를  싹 ~~날려주네요.^^
8,재밌어요전편보다 좀 아쉽긴 했지만  그래도 재밌었어요
9,전편보다 훨 내용과액션인낳아보임.
10,톰크루즈를 믿어라.이단 헌트도 . 믿고보는 미션임파쓰브으...ㄹ
8,재밌어요 재밌어요 열자
8,여 주인공 너무 멋져요~^^
10,톰형님의 리얼 액션 굿.!!!
9,깔끔한 전개. 긴장감 유지. 왜 탐 크루즈 인지를 알게해준 영화
8,원래 미션임파서블 시리즈 팬은 아니었지만 나름 재밌었음
6,미션씨리즈를 다 보아왔기땜에 이것도 자연스레 선택했지만 그런대로 이 더위에 스트레스 날려주는 액션영화인듯하다
9,시간 죽이기 최고,,여주인공 매력있음,,
9,Good 탐크루즈 너무 멋져요
5,소소임 한마디로 그저 그럼
10,정말 재미있어요!! 또 보고 싶네요
9,구성은 역대 최고.바이크 추격전은 매트릭스에서 시작해서 여기서완성되었다.
5,노잼.. 임팩트 없는 액션.. 보는 내내 졸려워서 몸부림치면서 봤네요 아쉬운 영화
10,보고왓는데 "한마디로 재밌습니다"
10,역시 잼있다 톰형나이를잊으셧나
10,가족들이랑 봤는데 잼나네요
9,올해 가장 보고싶은 기대작이였는데 넘 재밌게 봤습니다.
6,어느정도 예측가능한 스토리영화 전반에서 흘러나오는 투란토트 노래가 가장 인상깊었음
10,톰크루즈오빠나이먹어도멋있네..
9,스릴감이 넘치고 생각보다 내용이 박진감 넘쳐서 재미있었습니다.
6,너무 많은걸 대사로만 풀어가네요
10,톰크루즈 오빠 간지 쩔어요 명작
8,역시나 미션임파서블!여전히 미션임파서블..
10,역시 믿고보는 톰크루즈씨  입니다.대역도 쓰지않고 멋진액션 감사합니다.
7,여태까지의 시리즈 중 가장 밋밋함ㅜㅜ
10,믿고 보는 배우라해도 되는 우리 탐 오빠
3,미션 시리즈 중에 최고 재미없다. 더이상 무슨 말이 필요한가
7,지루함없이 긴장감 최고...  시원한 여름밤에 제격..
8,킬링타임용으로 보면 좋을듯합니다. 1편의 긴장감을 기대하면 의외일겁니다. 코믹요소가 많이 추가되었더구요
10,다음날 한번 더본 영화  톰형 멋져요 엄지척
4,톰크루즈의 액션연기는 대단했지만 내용은 지루하기 짝이 없었다
9,우리 톰오빠는 역시 건제하다~ 오토바이씬 대박!!
8,재미있게 잘 보았습니다
7,결말이 허무하긴 했지만 전체적으로 만족스러웠다. 54세라는 나이가 믿겨지지 않는 움직임을 보여준 톰 크루즈 옹의 고군분투에 찬사를 보낸다.
10,역시 실망을안시키는영화ㅋ
10,굳굳 시리즈중 최고였심
10,미션임파서블은 처음이었는데 재미있네요
10,잼네ㅋㅋ 잘보고 갑니다
9,볼만했습니다액션신은많이좋았구요
10,영화 내용도 재밌고, 중간중간 진지하면서도 코믹한 부분이 가끔 나와서 좋았어요. 톰 크루즈는 역시 최고!!
8,기대를 져버리지 않았습니다 재밌네요
10,벤지 조정석닮은거같아...
9,역시미션임파샤블입니당
10,오토바이액션 짱짱짱ㅇㅇ
7,기대하는 액션이 많았지만... 좀 아쉬운 부분이 많았습니다.. 많이 나쁘진 않지만 기대를 너무 많이 한 것 같네요...
10,각각의 상황에서 스릴을 제대로 느꼈네요..지루할 틈 없이 잘 보고 왔습니다!
10,명불허전 톰 크루즈 ^^ 여전히 멋지시고 대단하십니다 ㅎㅎ
9,여자주연배우 갑 이쁜 대박
10,굿이에요 톰크루즈개멋잇음
9,1편을 만족했던분들이면 강추
9,괜찮았고, 부담스런 액션 별로 없어서 좋았고톰크루즈 나이들어도 멋있네~
10,스릴있고 너무 재밌었어요~!!
9,정말 멋진영화!! 한시도 눈을 뗄 수 없게 만든 영화였다
6,전편에 비해 수준미달인거 같아요
9,너무 재밌어용 하지만 중간중간 텀이 지루했다능 ㅠㅠ
10,너무너무 잼났어여~~^^
10,말이 필요없음 열자 적으라는데
8,톰아저씨의 오랜만의 시원한 액션 영화를 보니 기분좋네요^^ 영화도 그냥 생각없이 재미있게 보기에는 딱 좋아요~
8,볼거리도있고 그냥저냥 볼만함
9,이번엔 클래식곡이 흐르는 영화라 분위기 있으면서도 박진감 넘쳤다.스토리는 별 특이한게 없지만 눈으로 볼게 많은 시리즈였다
10,평점이 너무 낮은듯? 그냥 깔끔한 영화
9,재미없다해서 크게 기대안하고갓는데 꿀잼이엿어요역시 여름엔 이런 영화를 봐줘야 제맛입니다 ~오토바이씬 쵝오엿어요 ~
8,시즌이 더해가면 완성도나 재미가 떨어지느데...재밌게 봤음.^^
9,감동 재미 액션 역시 미션임파OO
10,ost나올때마다 소름이ㅎ 꼭아이맥스로 보길진짜 톰크루즈 멋있고 섹시하고.. 6기다립니당♡♡명불허전 미션시리즈~~♡
10,정말멋있는탐!정말영화너무재미있어요
10,말이필요없음 당장보러 ㄱㄱ
9,대박  스릴있고 넘끝내줍니다
10,정말 재미있게 보고왔슴 벤지 헌트 케미  겁나웃기고 재미나요  오토바이 액션도 정말 재미있구요ㅋㅋ꼭 보시길에단헌트와 IMF의 마지막 미션을....
10,진짜 재밌고 멋있다 ㅠㅜ
10,짱잼ㅎㅎㅎ말로표현몬합니당ㅋㅋㅋ
9,잼씀. 아무 생각 없이 볼 수 있는 액션 영화. 미션 임파서블 팬은 아니지만 재밌고 톰 크루즈도 멋있게 나오고
9,여지껏 보았던 미션 임파서블 시리즈 중에 가장 긴장감있고 흥분되는 작품이었던 갔습니다. 한여름 무더위를 한방에 날려주는 영화였습니다. ^^
9,미션임파서블6  을 기달리며~역시 기대를 저버리지않았습니다
7,미션5도.. 암살도... 액션 스케일이 기대했던거만큼은 아니었음.근데 미션5도 시작부에 알리바바 픽쳐스 중국어 스폰나올때는 "아~ 트랜스포머 꼴 나겠네" 했음.
9,톰크루즈는 정말 멋있고 불가능한 일이없구나!액션씬이 조금더 있었다면 좋았을껄~ 모든 배우들이 좋다
1,그 많은 제작비 들이고 이딴식으로 만들었으면 암살은 양반이네 제발 소화 못할 플롯은 넣지 말자 감독들아 무슨 개죽 만드냐
9,역시 미션 임파서블이다. 확실히 재밋긴하다 다만 여태까지 와 같이 미션 임파서블 같은 영화이다. 뭔가 특별한 것은 없으나 그저 재밋다
10,보다보니 어느새 2시간이 지나가있음
8,따라갈 수 없는 독보적인 헐리우드 액션 영화. 한국 액션영화 감독들이 감상하며 많이 동경 할 것 같다.
10,마지막 미션이 아니기를..정말 재밌게 잘 봤어요^^
10,남자친구랑 봤어요 기대없이봐도 짱재밌어요ㅎㅎ
10,기대없이 봐서 그런지 짱 잼났어요 톰크르즈 너므 멋져요....ㅠ
9,시리즈물은 항상 점점 재미없어지기 나름인데 미션임파서블은 역시 기대를 져버리지 않네요. 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다^^매번영화잘보고있어요! 뱀파이어와의인터뷰때부터!! 톰아저씨화이팅!!ㅎ
9,끝나고 목이 뻣뻣해질 정도로 초집중하게 되네요^^쵝오☆
8,딱..시리즈.그만큼..더한것두 ..덜한것두 없는 ..
10,잘보았습니다 ^^ 굿굿
9,톰아저씨 너무 멋지고 너무 실감나는 액션신... 2시간동안 빠져들어 잘 봤네요... 올들어 본 영화중 손가락안에 꼽히는 영화네요.
10,시간 가는지 모르고 봤어요~ 시리즈별로 다 봤는데 1회만큼 잼나게 봤어요~^^♡
10,너무 재밌었습니다ㅠㅠ♡ 톰 크루즈 짱!!! 저번 4보다 더 재밌는듯^^
10,역시 헐리웃 스케일은 다르다. 액션도 멋지고..여주인공도 멋지고 톰아저씨도 멋있었음 ㅋ
7,지난 시리즈보단 액션이 약한 것이 흠이지만 전체적으로 재미있네요
8,예전편만 못하지만 믿고보는 재미는 있네요.ㅎ
10,우리나라는 언제 이정도 수준의 영화를 만들까?
10,시리즈 중 최고... 모터사이클씬 대박
9,클래식 첩보영화와세련된 액션
10,톰크루즈는 위대했다.미션 임파써블의ost도 더욱 진화해서 완벽했다.
6,실제 관객이며(오늘 보았음) 물론 갠적인 기호가 있겠으나 재미는 있어도 10점은 아님. 암살이 훨씬 재미있음. 요건 티비에서 봐도 무난함
10,믿고보는 톰크루즈 ??
4,..? ?..??..
10,믿고보는 톰아저씨 인증완료입니다~. 블로그에서 지루하단 평이 있어서 좀 걱정했는데, 전 만족스럽게 잼있었어요. 꽤 긴시간이었는데, 시간가는줄도 몰랐어요~~몰입도 짱입니다~~
9,4편만큼은 아니지만.. 역시 톰아저씨는 톰아저씨다
10,잼있다 ㅎㅎㅎ 다음 시리즈도 나오려나
10,어제  심야에 보고 왔는데   후회  않할정도로 재밌음
9,액션을 썩 좋아하지 않아서 별기대 안했는데 나름 재밌게 봤어요
7,톰 아저씨 나이에 반해 멋진 액션이었습니다
8,새로운 느낌은 없구. 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ 하지만 탐아저씨 짱
9,후회없는 선택. 단 한번도 ...
10,믿고보는 미쿸영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,재밌어요! 3만큼!!!
8,벤지 하드캐리....
8,기대를 많이 하고서 본 영화라 재미 있게 보앟다 그런데 마지막은 정말시시하게 끝나서 조금은 아쉬었다 그래도 더은날씨에  흥미롭게 잘본것 같다
10,완전 꿀잼 톰형은 여전히 멋지고 팔팔하네
10,나름 .. 좋아하는 장르여서 그런지 매우 재미잇게 봤습니다^^
10,최고임 정말로 탐크루즈 파샤
10,오토바이 추격신짱짱.모두 잼났어요
1,진짜로 지루함 영화볼줄 모르는사람들이 재밋다함 진심 노잼 그리고 암살이 평타고 미션임파서블은 최하로 재미없음 4dx로 봣는데 진짜 돈아까움
10,쿵 쾅 윽 악  으악Cjrsonl
9,최근 본 영화 중 최고. 한 씬도 버릴 장면이 없음. 시리즈 레퍼토리는 비슷하지만 그래도 매번 재밌음. 이번 여주 마저도 최고임!
9,여주가 많이 이뿌더라구요 ㅋ
7,킬링타임으로 그저 그만이네요. 탐크루즈 액션도 볼만하고  특히 오토바이신 멋있습니다. 다만 미션임파서블을 처음 보았을때 느꼈던 충격은  이제 없네요. 시리즈물이라 그렇겠지만 늘 비슷한 스토리 속  유사한 사건의 흐름이 아쉽습니다...
8,여름날 시원한 액션영화 재미 있어요ㅎ
9,예측하기 힘든 여성캐릭터, 탄탄한 스토리와 박력있는 액션이 조화를 이룬 수작. 나이를 먹어도 빈틈없는 아날로그의 무한질주!!
9,영화보는 내내 매순간 즐거움
8,심심ㅅ할때  그냥아무생각없이보면됨니다
8,재밌어요~  톰크루즈 멋져요~
9,역시 톰크루즈!! 개인적으로 전작이 더 좋았으나 믿고 보는 미션임파서블이다. 액션 중 압권은 오토바이 액션!
8,아너무 억지가심하다ㅠㅠ영화가다그렇지만
5,그냥 저냥 그랬습니다.
10,톰아저씨.. 각종 기행을 많이 보이셔서 조금 비판적으로 바라보았었는데.. 반성합니다.. 그리고 존경합니다..
10,느무느무 재미있어용 ㅋ
8,중간중간긴장감이 떨어져 잠이 왔다는거
4,soso....그냥그냥
8,오토바이씬 대박이네요 ㅎ
8,계속이어지는 미션임파서블  ㅎ 다음편이 기대되요~~~~
10,역시 톰크루즈는 옳아요. 두시간이 눈 깜박할 사이에 지나감ㅎㅎㅎㅎ
7,자동친추격씬에이어오토바이추격씬까지 볼거리풍부하네요 돈아깝지안네요
9,역시 IMF.정말 재밌어요.
10,완~~전 재밌게봤습니다!! 미션임파서블 시리즈 중에서 전 이게 제일 재미있었던 것 같아요!꼭 보세요^^ 마지막으로 톰크루즈 액션씬은 정말...대박
6,그냥 재미없지도 있지도 평범
7,뭔가 좀 내용도 부실하고 긴장감이 떨어짐. 개인적으로 미션시리즈는 3>1>4>5>2
10,미션임파서블!!!! 역시 반전이있어서 재미있었다는다음편을 과연 기대해도 될지...
10,심장이쫄깃쫄깃 역시 최고였습니다^^^
8,지루할 틈 없는 액션은 만점! 하지만 뻔하디뻔한 전개!
10,재밌었어요 정말..! 실망시키지 않는 영화.
10,너무 재미있어서 자주 생각나는 영화! 최고죠!!
9,액숀물로 손색이 없어요~
8,재밌게 보았으나 전편에 비해 약간의 지루함과 허무함?도 있었던거 같네요.. 하품 몇번하긴 했습니다ㅠㅠ
9,톰아저씨 멋지네요~~ 정말 지루할 틈없는 영화에요 꼭 보세요~~ 돈 아깝다는 생각도 들지않아요^^
10,스트레스 확 풀려요 울 남편은 자꾸 톰크루즈 흉내를..ㅋㅋ 계단은 왜 뛰어내려감?  이더위에 ㅋㅋ 음악이 귓가에 맴도네요
9,아무리 못해도 9점은 먹고들어감. 코믹적인 요소가 많이 녹아있다. 너무 서구적인 개그가 아니고 우리도 충분히 공감되는 그런류의 코믹. 액션은 두말하면 잔소리.
9,역시 톰크루즈 예상을빗나가지않는 액션을펼치네요ㅎ멋있어요!
7,초중반까지는 진짜 재밌었는데 그 이후로 약간 스토리가 산으로 가더라. 그래도 액션신이나 오토바이신은 매우 인상적이었다.
10,이영화의 전개는 정말 설명할수없을정도로 놀랍고 시리즈물이 갈수록 재미없다는 공식을 부셔버리는 좋은예의 시리즈
10,믿고 보는 미션 임파서블 시리즈
10,나 26살인데 톰형 우리아빠랑 동갑... 아빠나이에 이런 멋진 액션을 감사합니다 역시 톰형과는 으리임
10,재밌당 이영화 흥해라아
10,아니 이나이에 이게 말이나 돼??? 이건 봐야한다구 꼭!!!!ㅎㅎ
10,대박~미션 임파서블 시리즈 중 단연 최고네요~탐 크루즈 그닥 안좋아햇엇는데 느~무 멋잇네요~^^
10,역쉬이 톰씨 쥑여주네요~~~멋진  바이크 솜씨!끝날때까지숨은재미와 요소들!굿!!!
10,믿고 보는 탐 아저씨 미션임파서블보고 난 후에도 계속 생각남정말 잘 만들었음
10,진짜 짱짱! 재미있어요~~~지루할 틈이 없네요ㅎㅎ 또 보라고 해도 볼것 같아요~~~
10,진심 개꿀잼이다...역시 믿고보는 탐옹 ㄷㄷㄷ
9,구관이 명관!! 낫띵 투 텔 모어!!
9,오랫만에손에땀이나는스릴을느꼈네요~잼있게 잘봤어요~^^
9,탐 쿠루즈. 이번 역시 실망시키지 않았다!!!
10,엄청난 액션 늙지않는 톰아저씨!!
10,가족 모두갔는데 재밌게 봤네요~
9,지루하지않고 재미있게 보았고 내용이 어렵지않아 아이들도 쉽게 이해할수 있을거 같아요
9,재밌음 시간가는줄모르고봤어요
10,굿굿굿궁디 안띠고 잘봤어요
6,오토바이씬이 젤 좋았고 수중씬 비행기씬 모두 볼만은 했으나 그거 말곤 그닥..
10,볼만해요.  여름 피서용으로
7,킬링타임용으로 가볍게 볼 수 있는 최고의 영화
10,가족들이랑 재미있게봤어요!
10,완젼재밌었어요~^^
10,영화내내 넋 놓고 봤어요 역시 탐 쿠르즈 액션은 단연최고!!♡♡♡
10,액션 영화 좋아 하는 분들이라면 무조건 보라고 권하고 싶습니다
10,정말 불가능은 없는듯 시리즈를 계속 재밌게 만드는것도 가능하다는걸 알게됨
9,방학중 본 영화중 제일 잼있어요
10,재미짐짐짐 여주도 왜케 매력적인지 ㅋㅋ
10,탐크루즈는 늙어도 멋있음 ㅋㅋㅋ 재밌었당
10,암살보다솔직히더재밌었음 스토리도탄탄 액션은진짜누구도이길수없다 지금하는영화중에 제일재밌게본듯
8,전편이 더 재밌다. 앞에 비행기씬이 인상적이라 그런지 상대적으로 지루하게 느껴진다.
9,좋아요 재미있는 표시를 했습니다 있다
6,뭔가 뭔가 부족하다..
10,코미디물처럼 재밌고 제대로된 액션에 감탄
10,시간가는 줄 모르고 재밌게 봄!
10,역시 톰크루즈다.그나이에  액션이...러브라인이 있었으면 더좋았을텐데
6,그럭저럭^^볼만했어요~~~
7,좀 지루한장면도 있긴했지만 영상이 볼만 했습니다
4,재미없다 넘 진부한 스토리 전편들보다 액션도 딸리고 볼만한게 없었다 넘 기대했나??
6,관록의 탐형님! 수고하셨어요...
9,아직도 건재한 톰크루즈를 볼 수 있음. 보는내내 집중.
10,역시 액션본능! 오토바이 장면이 정말 인상적이었어요!  한 번 더 보고싶다능~^^
9,너무재밌게봤습니다.
8,톰 크루즈에 나이가 무색한 액션  놀라울뿐 이네요
10,다섯 번째 반복인데 이렇게 잘 만들다니
10,재밌어요#~~~~♡
8,재미있게 봤습니다, 아쉬운 점은 너무 비슷한 플롯이라는거;;
9,역시톰크루즈재밌게봣어요
10,톰 할아버지 연세에 비해 아직도 정정하시네요. CG없이 촬영했다던데 대단하십니다. 기존 시리즈보다 훨씬 재밌네요 강추
7,시리즈라서 재미있었습니당여자주인공이 너무 매력적이었어요 ㅋ
10,역시톰크루즈~~!!  액션씬이 다소 약해진감있긴한데 재밌다ㅋ
8,재밋네요  전작에 비해선 덜 하지만
1,실망이다... 핵노잼.... 기대가 너무컸다
9,쉴틈 없는 진행과 액션. 거기다 연속적인 반전 ㅋㅋㅋ 단순 오락영화나 머리쓰는 스릴러로 봐도 손색없음
10,액션이 정말멋있네요 소변이 마려워도 재미있어 계속봤어요ㅎㅎ    꿀잼
8,내용과기타모든면에서좋았다
2,시리즈 중에서 스토리가 가장 약했습니다. 액션은 좋았지만...
10,원래 극장가면 축 늘어져서 보는데 톰 형님 등장하자마자 90도인사 ost 진심 온몸에 소름 또소름 2시간내내 앞사람 정수리 냄새 맡고옴 ..끝에 부분에 지루하다는 사람들은....에단 헌트를 모르는 사람들...
8,재미도있고 스릴도있네요.좀 아쉬운건 전개내용이 지루하다는점.하지만 잼있게 잘봤네요
10,정말 최고에요!!!후회 안합니다
10,정신없는 상황에 프로급 너무 멋집니다...
10,리뷰를 처음 올려 보는데 이 영화는 말이 필요 없는 영화이다.
9,전형적인 오락영화 이번에도 잘만들었네요전편게 쫌더나음 개인적으론
10,재밌어요 스토리도 좋았음!
10,잼이사으라아야덜잼잼
10,오토바이씬 때문에 4dx로 한 번 더 봤음
10,무더운여름액션으로샤워들하세요~~쵝오~~
10,탐형님ㅠㅠ 최고입니다!!역시 최고!
6,음 뭐랄까 ㅎㅎㅎ열심히 찍으셧을텐데 수고하셨습니다 ㅎㅎ
8,뻔한 개그제스처에 뻔한 이야기 하지만 액숀씬은 재밌지
10,이정도는 되야 영화라고 할수있지 않을까
7,예전 미션임파서블 보다는 별로
7,엄청재밋엇다는 아니넼ㅋㅋㅋ
9,존잼 ㅋㅋㅋㅋ의리가 대단!!!짱짱맨
10,지금껏 임파서블 중엔 쵝오
9,재미있어요 재미있어요
10,이정도면만점 ㅋㅋㅋ 영화비가안아까움ㅋㅋㅋ
10,이건... 최고! 할말옶음 꼭봐라 두번봐랑
7,그냥 무난한 영화. 액션도 스토리도 무난함..엄청난 재미는 기대하기 힘듬
4,어떻게든 살아남는 수리애비는 얼굴에 생채기 하나 안생기는구나
9,전편들보다는 아기자기했다.
10,미션임파서블시리즈는 요번에 처음봤는데정말 스트레스 날리고왔습니다몸을아끼지않는 톰크루즈의 연기가 돋보였습니다
8,재미 있었어요. ~  전편보다는. 좀 .,.?
9,재미있어요~~ 꼭 영화관에서 보는것을 추천합니다~~!
10,톰크루즈는 언제 봐도 멋지네요~~ 보러갈려구요~~
5,재밌긴한데 기대만큼은 아님
8,일사언니의 우아한 액션 에단의 불사신액션 벤지의 씹덕터지는 귀여움 힝 넘 조아따 톰크루즈 나이먹어도 어쩜저리멋지지 핡
10,정말재밌습니다!꼭보세요
10,재밌었습니다. 10글자
10,진짜 톰크루즈 언제봑도 멋있다
10,톰크루즈와 레베카의 시원한 액션!!! 너무 잼낫어요><
5,그닥...재미가..ㅠ
9,미션임파서블....재미있어요~~~~
7,걍 기냥저냥 쏘쏘잼날정돈 아니고
1,보다나옴 참나 드럽게 재미없음
6,좀 지루한감이 있었습니다
10,역시 톰아저씨 액션은 믿고 봄
8,레베카퍼거슨언니최고
8,지루할 틈없는 영화네요
8,역시톰크루즈~~짱잼있었어요~스트레스~확!!!!
10,시간가는줄몰랏어요!!!
8,전편에 비해 액션이 약간 모자라고 흐름이 느슨한 것 같지만 영화도, 배우도 그 이름 값은 한다.
9,스트레스해소가되는영화
8,예고편이 전부인 영화 그래도 액션은 시원하다
9,눈을못뗌 스토리부터 액션까지
7,잼나요 중간중간 웃기기도하구요
9,이렇게 고생해서 찍었는데도 돈잘버는 배우 랭킹 5위에도 못들다니. 성룡도 2위인인데...고생했다.
4,전작에비해 매우매우매우 실망 ㅠㅠ
10,역시 톰쿠르즈 너무 멋있음ㅠㅠ
10,역시 미션임파서블시리즈는 재미씀! 액션 굿 심장이쫄깃
10,전 시리즈보다 훨씬 낫다~ 최근 본 많은 영화보다 더 낫다~
9,재미지다 재미져반전도 재미지고작가 머리쓰는 것도 재미지고화려한 액션도 재미지네꼭들 보세요^^
10,지렸으... 열자열자
9,짱 재밌었어요 지루하지않은 전개에다 톰크루즈아저씨의 리얼액션은 정먈 굿!!!
8,역시 할리우드 영화!! 빵빵터지고 스케일 장난아니네요 ㅋㅋ 오페라 보러 국제선을 타고 바로 날라가는 수준 ㅋㅋㅋ  그리고 여배우  정말 너무 멋있어요!!
8,지루하지않고 재미있게 봤어요
10,완전 재미있게 봤네요♡♡비엠 바이크 액션이 최고 입니다^,^
9,어느누가 후속편은 재미없다고 했던가?! 믿고보는 톰 아저씨~
10,진짜 최곱니다 역시 실망 시키지 않는군용
10,역쉬....기대를저버리지않네용..톰아저씨대단해요~~
5,기대치에  못  미친  영화.
9,화려한 액션... 역시 미션  임퐈서블~~~오토바이씬.. 오  쵝오~~!!
8,역시 탐크르주... 나이를 먹어도 어쩜 그리도 멋진지..ㅎ최고엿어요...
9,재민네. 완벽하진않치만 확실히 재밋서
10,말이 필요없는 영화   액션과 긴박감과 스릴이잘 어울어진  명작이다
5,탐형님 의리로 보는 영화
8,톰크루즈의 액션은 언제봐도 멋쪄부렁~~ ^^
7,중간중간 개그는 늘어났다만 액션.. 스케일(?)을 보자면 4편이 더 나은듯
10,배우믿고 밧는데 역시 ^^b 톰 아저씨 아직 살아잇네요~~
9,톰크루즈 나이가 몇인데 아직도 이런 액션을 ㅊㄱ
10,말이 필요없네요 액션은 시리즈뿐아니라 역대최고수준이고 물 속에서 몰입감과 빈오페라극장씬 긴박감은 입벌리고봐야제맛
9,역시 톰크루즈~~~ 특히 오프닝씬 대박!!
9,시간가는줄도 모르고 봤어요.. 전편보다 살짝 아쉽지만 재밌음 ㅎ역시 미션임파서블
10,재밌떠 한번더볼래 뿅뵤ㅇ뿅
10,눈으로 자막을보는 시간조차 아까울 정도로 빠져든다
10,간만의 대작 블록버스터
9,와우 ! 정말 쩔~~투란도트보고싶고 오토바이타고싶고모로코는 가고싶네~~ 오스트리아도 ㅜ ㅜ
8,007과 본이 살짝  생각난다. 그런데 만족할만하다.
10,차뒤집어졋을때벤지가 뒤늦게 조심해!!!가 제일 웃김 ㅋㅋ스포 ㅈㅅ
9,추천 추천, 미션2가 생각나게 하는 장면도 있음
9,저는 원래 미션시리즈 빠순이라 이번에도 느무느무 잼나게 봤네용 역시짱짱!
1,빈약한스토리 뻔하디 뻔한 할리웃 액션 영화 스토리다 .보지않아도 할리웃액션영화를 한번이라도 봤다면 처음과끝 을 다 그려볼수 있다. 매드맥스같은 쫄깃한 액션 또한 없다.
9,누가 지루하다 했는데지루할틈 없구만 너무 재밌게 봄
10,넘 좋음 ㅎㅎㅎ 역시 미션임파서블.. 액션도 좋고 스토리 딱 산뜻함
10,미쳤다 진짜 내 생 최고의 액션 영화
10,역시 기대를 저버리지 않는 톰크루즈와 다른 배우들.. 그리고 녹슬지 않은 액션과 흥미진진한 스토리~
10,재밌어요 영화보는 내내 긴장감이가득합니다.
8,초반 액션신은 정말 입벌리고 볼정도지만 정작 가장중요마지막 문제해결은 김빠질정도이다. 뭐 다음 속편이랑 연결되지는 모르겠지만 이 한편으로는 전형적인 용두사미 특히나 여자가 주인공같고 톰크루즈는 서브?ㅋㅋ
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,진짜 탐형은 돈 많이 벌어도 된다.정말 영화보는 내내...아무리 안전장치 다 되어있어도..이건 장난 아닌데??? 그 생각 들더라.진짜 클라스가 살아있다.내가 볼때 미션임파서블은 본 시리즈는 이미 뛰어넘었고 진짜 한두번만 더 대박칠듯
10,미션임파서블4 부터 첨단기술에 더 눈이 간다. 뭔가 멋있음
10,완벽했다 톰크루즈 당신이 최곱니다
8,재밌네요 볼만해요 암살이 좀 더 재밌어요ㅎㅎ
9,늙어도 여전히 멋진 톰오빠!! 꺆~~^0^
9,믿고 보는 톰형!!  시간이 야속하다~
10,이번 여주는 전혀 톰과 썸이 없었음. 끝에도 포옹만 하고...완전 동료관계로 끝나네
10,이나이에 누구보다 멋있었다
8,기대보단 긴박감이 없지만 탐크루즈의 연기가 좋아서 굿!!!
10,아..미치게함   아드뤠날리 개폭퐐
10,말이 필요 없는 호쾌한 액션 그리고 역시 믿고보는 탐쿠르즈~
10,액션 소오름! 괜히 톰크루즈 아님♡
10,진짜짱짱bb보고나온직후에 누가미행히고있는것같다고 느낄정도
10,톰크루즈 형님 오래사세요 아 진짜 손에 땀이 ㅎㄷㄷ
8,오토바이씬의 미친 몰입감
9,완죤스릴 짱 입니다.. 재미있어요
8,재미있음. 오토바이 추격전 여배우 액션. 시원하게 봤네요. 스케일과 수준이...역시...굿!
10,노장은 죽지 않았다~ 무조건 잼 있다.. 액션.구성 톰아저씨 멋져^^
8,눈호강했던 블록버스터!
9,기대를 져버리지 않는 미션 임파서블!! 시리즈로 대성공하기 힘든데 이번에도 꿀잼을 선사해주네요^^
9,화려한 액션이었어요 잼씀
8,톰형 여전히 멋지십니다...
10,진짜....재밌음요
8,'리에브 슈라이버' 닮은 '레베카 퍼거슨' 때문에 여주가 남주로 느껴지는 묘한 느낌 속에서 시리즈의 힘은 이어갔다!
10,역대 시리즈중 최고다.
10,무더위를 잊을만큼 첫 장면부터 스릴넘쳐요!!강추강추탐 아찌의 6편도 기대해도 될까요?? 탐 아찌만의 훈훈한 비주얼과 액션 ㅜㅜ세월이 야속해~~
10,진짜재밌어요!!!!
8,탐크루즈 멋있는배우^^
3,솔직히 영화 보다 뛰쳐나갈뻔 너무 재미없었다...액션영화 좋아하는게 이거보고 싫어할뻔했다
8,액션씬은 볼만줄거리는 예측가능
9,오토바이의 추격신이 진짜...톰아저씨의 액션은 세월도 비켜가는 듯
9,요즘 영화중 제일 잼나요
8,언제나 불가능을 가능으로 만드는 중년의 또다른 힘 그리고 IMF의 우정
10,스크린에서 눈을 뗄 수가 없던 영화.
10,톰크루즈 살아있네 !!!
10,기대를 저버리지않는 톰~~아자씨화이팅~~
10,진짜 액션 빵빵 터져요. 탐오빠 완전 최고
9,좋앗어요 ㅎㅎㅎ 편리하고 이제 이걸로 항상예매할개요
10,헐리웃 영화의  진수를 봣네요 감사합니다.
10,이게 진정한 영화다 톰형 멋저부러
1,정말 시리즈중 최악이네요~잤습니다~다른사람들도 졸았니 재미없니 하네요~실망이 이만저만이 아니네요~
10,역시 탐 크루즈~!!4편보다 더 재밌게 봤어요
8,미션임파서블4 빌딩신 재밋엇는데.. 그런 장면이 별로 없어서 아쉽다 ㅠ 비행기신이 미션중간에 나오는게 아닌것도 아쉽다.  제레미 레너 액션신이 없는것도 아쉽다.ㅠ 그냥저냥 킬링용으로 볼만했당. 톰크루즈는 왜 않늙음;;
8,쏠쏠한 재미와 액션!!!
10,너무너무 완벽햇던 영화 완전쨩
10,스릴감이정말....감질 납니다ㅋ1분1초가 흥분되네요ㅋㅋㅋ
10,넘 재밌게 봤어요~ 중1 우리 딸아이도 반해버렸답니다. 톰크루즈 대단한 배우!!!^^♥♥♥
9,저는 정말재미있게 보았어요!!!
10,넘넘 잼나게  즐겁게 상영햇습시다  톰크루즈 역시 아직도 살아있더군요 짱이였습시다
8,역시 액션과 스토리 모두 좋아요
1,와  진짜 재미없다 스토리전개가 너무 엉성하고 지루함
10,시원한 액션, 깔끔한 스토리, 매력적인 여주인공♡.♡
10,스토리가 뭐 탄탄하고 어쩌고 저쩌고 논하는 분들은 보지 말고 정말 영화를 즐기시는 분들만 보세요 ㅎㅎ
1,뻔한헐리웃영화입니다.
10,늙어도 멋있는 톰크루즈ㅜㅜ
10,액션초대박~ 탐 크루즈 나이 도 있을텐데 완벽한 액션이었슴
3,기대이하,예고편이 다임~~
9,역쉬~~톰크루즈 믿고볼수있는배우네요
10,정말재미있었습니다추격전이기억에제일많이남네여 ㅎㅎ
6,졸음으로 인하여 영화 내용을 모르는 건 처음이다...
8,스토리도 재밋고 지루하지 않고 재밋게 봤습니다
10,전작을 뛰어넘는 여자주인공 배우의 활약상에 만점
10,미션임파서블 VS 007 VS 본시리즈..희안하게.. 본레거시 주인공이..미션임파서블에서 부주연으로 나온다.. 본시리즈는3편에서 끝났다고 봐야하는게 맞나 ...?
10,너무 너무 재미있습니다~~~
10,간만에 속 시원한 액션 봤네요여배우 쩔어 쩔어 ♡
8,재밌어요~ 시간가는줄 모르고 봤네요~^^
8,^^♡재미잇게봣어요^^♡
10,미친 톰 크루즈 = 이단 헌트
8,흥미진진하고 액션신은 역시 멋있지만 전편이랑 느낌이 비슷하다
9,액션 정말 최고네요!! 비행기 정말 대단해요.
8,끝에 졸았지만 재밌네요
8,쏘쏘 반전이 많고 흡입력있지만 이런류의 스토리는 너무 뻔하다..
10,역쉬ㅋㅋ 믿고보는 톰아저씨
8,오토바이 체이싱 장면 압권임. 2편 오우삼이 망치고 3편 존재감 없고 4편은 두바이만 생각나고... 이번편 잼있습니다.
10,톰 크루즈는 역시 톰 크루즈! 말이 필요없다그에게 불가능한 건 없어보인다
1,그냥 그런 수준의 할리웃 액션영화. 막재밌거나 그러지는 않네요. 평점이 너무 높네요
10,꿀잼 ~~ 톰크루즈 오토바이 탈때 멋지다 선글라스끼고 셔츠휘날리면서   개멋있네
10,대박 여고생인데 살면서 이렇게 재밌는거첨봐욬ㅋㅋㅋ
10,무지 재미있네요..여자인 제가봐도요! 톰크루즈가 직접 다했다고 하던데 멋집니다!
10,저번편보다 웃김ㅋㅋㅋ벤지졸웃김ㅋㅋㅋ톰쿠르즈는 진짜 대단하다 .. 이번엔 제레미레너 액션씬이 거의 없어서 아쉬웠지만ㅠㅠㅠ여자분도 멋있고 긴장감도 짱짱이고 여튼 굿굿 재밋었음!!!
10,너무좋다좋다좋다열자좋다
10,굿굿ㅠㅠ너무너무재밋었어요짱
8,전편보다 액션신의 노출이나 플롯은 조금 힘이 떨어진 느낌이지만, IMF 멤버들의 팀워크와 신뢰감이 영화에 잘 녹아나 있다. 그리고 톰 크루즈가 직접 펼쳐보인 액션신은 관객의 흥미를 이끌어내기에 충분하다. 다만 마지막에 악당이 조금 빨리 잡힌 느낌이다.
10,톰 크루즈 역시 짱짱!!!
10,시리즈를 안봤는데도 보다보면 이해하실수있을꺼예요!!돈이아깝지않네요 역시 외국클라스
10,감독이 머리가 좋은건지.. 시나리오가 좋은건지.. 연기가 좋아서 그런건지.. 액션이 좋아서 그런건지.. ㅎㅎ모르겠다.. 그저 놀라울 뿐이었다..
9,보면볼수록 빠져드는영화ㅎㅎ 역시 탐은 멎지내요
8,늘 그랬듯이 평타이상은 치는 시리즈물
10,톰쿠르즈오빠넘멋져요(하트)
10,와진짜 화장실가고싶었는데 중간에 도저히 나갈수가없어서 죽는줄알았다
10,벤지잡히고 지루했어요
10,오토바이씬완전 짱이었어요ㅠㅠ하 톰크루즈 잘생겼어요 역시 짱짱!
10,두시간이 지루하지 않게 꾸준히 긴장감을 끌어간다! 여배우의 멋진 액션 역시 눈 여겨 볼 것을 추천!
10,명불허전 시리즈ㅋㅋ마지막에 벤지가 계좌 정말다 외웠어?하고 에단이 아니?ㅋ이랬으면 꿀잼이였을듯
10,긴장의연속대박입니다
9,여자주인공  예뻐요~~내용 액션  적절
10,악플다는 넘들은 죄다  친일파 후손!! 최고중의 최고임!!!
8,스토리가 진부함..눈에 띄는 액션도 없고..시리즈중 최악3편이 최고
10,재밌어요! 미션 임파서블 시리즈는 처음 본 거였는데, 한시도 지루하지 않았네요. 시원시원하고 막힘 없는 영화입니다.
7,초반에는 좋았는데...중후반  쯤..너무 내용을 급마무리하는 느낌이 들었네요..
10,톰아저씨~~굿!!! 이틀전에 봤는데 또보고싶다!!
10,말이필요없지. 모두 훌륭하지만 그중에서도 오토바이추격씬은 정말... 나이가 들어갈수록 더 멋있는 톰쿠르즈, 최고!
10,톰아져씨 늙었졍 ㅠㅠ안쓰러워용..
10,무더위를 날려줄 시원한 영화ㅋㅋㅋㅋ 톰아찌는 세월을 비껴가나봐요ㅋ
10,톰아저씨왕펜인데. 진짜.  비행기에메달리는장면이랑.  물속에3분숨참기대단해보였습니다왕대박~~
6,액션은 볼만하나 영화가 너무 밋밋하게 끝남
10,정말 스릴있고 짱 좋았어요
9,보는내내 등줄기까지 시원햇시요
8,재밌었음. 볼만함. 영화관 직원들이 재수없었음.
8,건재한 톰~~~역시 멋지군요
9,역시 친절한 톰아저씨~~ 재미나게 잘 봤습니다..
8,액션은 환상톰크루즈 형님 나이생각하면 정말 대단하다는 말밖에 ㅋ깨알 위트도 있고 볼만해요!!
10,형님들 능가하는 아우가 나옴
1,시리즈중 최악이었다 감독나가 디져라 액션영화보다 졸은적은 오늘이첨이었다 톰형 마지막애 오점을 남기셨네요 진짜최악
10,물에 들어갈때 나도 오그라들었다
10,마지막 장면 대박 꿀잼 이건 꼭봐요 다들 이거 진심 재미있어요  하 이런영화는 주말마다 봐야함
9,역시 나 재미 있어요!  여름에 딱인듯
10,저는 미션시리즈를 좋아해서 그런지 너무 재밌었습니다오토바이씬 멋있더군요!!많은 위험을 감수하고 영화를 찍은 톰쿠르즈 대단합니다..!
9,편하게 볼수있는 시원한영화
9,믿고 보는 미션임파서블시리즈
10,흥미진진한 재미있는영화였음
10,인터뷰에서 톰그루지에게 왜 안늙느냐고 말하던데 영화보니깐 정말로 아직도 젊어보였음. 그리고 영화 너무 잼있게 봤어요. 특히 오토바이 추격씬 크!!!
10,눈을뗄수없이 흥미진진~! 너무멋지네요
8,3만큼은 아니지만 4보다는 훨씬 재미있었어요!^^
9,조금은 뻔하지만 재미있었던 영화
8,조금 아쉽지만 그래도 뭐 볼만은 했어요~~
8,볼만함. 딱. 기대한 만큼임
8,역쉬 기대를 저버리지않네여 잘봤습니다
10,정말 재미있게 잘봤습니다.^^
9,여배우가 좀  모자라고 톰크루저 연기는 쪼아
7,촘촘하고 예측할 수 없게 잘 짜여진 스토리와 오토바이와 차량 추격신의 쫄깃함. 군더더기 없어 보이는 액션첩보 영화임에 분명한데 특별하게 심장을 뛰게하는 뭔가가 없음. 화질이 20년전 액션영화처럼 뿌옇게 나오는게 가장 큰 문제.
7,톰크루즈보다 화이트퀸!!
10,돈이안아깝다 역시 최고
10,스펙타클~!흥미진진.우리아이들도 정말 즐겁게 봤습니다. 톰크루즈 역시 이름값 하십니다
9,오~좋았어요.스릴있고 배우도 멋있고....영화관안이 좀 더운거 빼곤 다 좋았어요.
8,기대했던 만큼은 아니지만 재미 있었음
9,오토바이씬 넘멋지고했어요
7,내용이 뻔한 스토리이다
7,긴장은되지만 반전도 아찔함도 없다순간의스릴로는 좋다
9,역시 기대이상!!! 보고후회하지않은 영화애요
10,톰크루즈의 나이따위는 전혀 중요하지 않음을 보여주는 영화다정말 보는내내 입을 다물수가 없고 대단하고...마지막에 다끝났을때 박수칠뻔...
9,4편보다 좋았어요. 첨보물이 주는 재미가 쏠쏠했어요. 역시 탐~
8,초반은약간지루한감도있었으나더위를잊기에적당한영화임
10,역시~ 기대를 더버리지않은 톰아저씨~~^^
10,진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋ역대급 짱짱! 우리엄마보다 늙었는데 왜이리 멋있나요?ㅋㅋ진심 너무 재미있어서 이런거 처음스는데 ㅎㅎ 여자도 매력있고
10,ㄱㅊ은듯 영화가 참신해요
8,미션 임파서블은 역시 파서블하다.
8,전편 4편보다 더 스릴있는 엑션과 배우들의 연기 정말 좋았어요
9,전체적으로 박진감 넘치고 이야기 전개가 빨라 넘 재미있게 봤구요  여주인공역  너무 멋지네요
9,쉴새없이쫀득쫀득하다
9,기대한 만큼 재미있었지만 시리즈물이다 보니 전개가 쉽게 예상이 간다. 007시리즈나 성룡영화처럼 안정감 있게 볼 수 있는 것은 좋은 걸까 나쁜 걸까? 하지만 톰크루즈는 여전히 멋있었고 대역없이 소화했다던 모든 액션씬엔 정말 기립박수를 보내고 싶었다.
9,정말 잼나요 추격할때 멋짐
8,매순간마다 몰입감을 느끼는 스토리와 반전..하지만 영화에서 신디케이트 설정과는 막상 동네 마피아조직수준...
10,톰크루즈행님 나이가 무색합니다요
10,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤습니다
5,액션은 시원했지만 대체로 내용이 지루해고..하품쏟기 일쑤였다.. 톰크루즈때문에 5점준다.. 전반적으로 좀 많이 지루했음...
7,미션임파서블 시리즈는 배신은 안합니다. 지루하지 않아요 재밌습니다. 다만 특출나진 않았어요
9,꾸르잼재밋더요이이잉잉이잉
10,진짜 이렇게 재미있을줄 몰랐다!! 톰아저씨 앞으로도 화이팅
10,아 형 너무 멋있어요...
10,내용이며 전개되는 모든게 재미있었습니다.
10,처음부터 끝까지 긴장을 놓을수 없는....쵝오~!!!
10,다른건 몰라도 BMW 모터라드 광고 효과는 톡톡히 해냈네요.. 바이크 추격씬 대박..^^;; 단..톰크루즈 처럼 보호장비 하나없이 그속도에서 슬립했는데.. 멀쩡한거 보고 이영화가 히어로 영화인가 싶었음.. 현실이였으면 최~~~~소 골절;;;;
10,화려한 영상과 짜임새있는 스토리구성으로 시간 가는 줄 모르고 봤네요~
10,재밌어요! 정말재밌었습니다.
8,탐아저씨의 액션 역시나 즐길수 있는 영화구나 근데 전편보다 더 튀어난것은 모르겠고 그래도 볼만했어요~~
9,역시 미션임파서블 입니다.두뇌게임이 통쾌합니다^^*
10,역시 톰크루즈...대박
10,꿀잼잼!!!!역시크루즈♥♥♥
8,톰크루즈 액션 연기 짱..!
8,딱 기대한만큼만 재밌네요
10,시원한 액션이 너무 좋았다 지루하지 않았음 역시 톰오빠
8,역시 미션이에요 탐크루즈  멋져요
6,중간에  지루해서 잠들었네요 재밌는지 모르것어요
10,평점 까지말고, 솔직히 줍시다. 이만하면 올해 액션영화중 갑입니다. 분노의질주7이 그나마 비교될수 있겠네요
10,정말로 재미있군요ㅋ후
8,재밌었어요 더위가 싹ㅜㅜ
9,음....수수료...1000원만 아니면 재밌네요
10,이영화 너무 멋지다 우리 형 화이팅
9,역시 톰 크루즈네요~~~
8,역시 실망시키지 않는 비행기씬이나 전체적으로 재밌었어요^^단지 마무리가 쫌 허무했음ㅡㅡ
10,꿀잼 빠져듬늙지않는 이든
8,톰 아저씨가 너무 좋지만 이번 액션은 너무 뻥이...ㅋㅋㅋㅋ다른때는 현실성있게 스릴있었는데 이번편은 차가 그렇게 구르고도 오도바이 타고 ㅋㅋㅋ
1,네모난 뿔테 안경을 쓰고 표정과 음성의 높낮이가 없는 국사샘의 수업처럼 폭풍 졸음 쫓느라 너무 힘들었습니다. 조선시대 구석기시대 정신없이 왔다 갔다하며 진다빠진 기분..액션영화 보다가 잔건 처음 입니다.
9,라이더장면 좋아요 ^^*
9,전 편에 비해 조금 아쉬웠어요
9,역시 명불허전이지만 알리바바 투자만하지 왜 오페라에 경극이나옴? 아리랑 만큼 쌩뚱 맞진 않지만
8,평타 그 이상 그 이하도 아님
10,역시 톰 아저씨 짱이만한 액션 또 어딨을까요?
8,액션은강한반면 뻔한 스토리에 아쉬운점있었음
10,레인 목소리 모기같음ㅋㅋㅋㅋ눈빛은 비장한데 목소리가 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 구관이 명관이다.
10,봐유또봐유다시봐유한번더봐유
8,민ㅊ,ㄴ,ㄴ,,ㄴ,닌
10,4보다는 조금 딸리지만, 그래도 역시 재밌다.
10,오락영화로서는 따라올수있는영화있을까? 생각하네요 강추!
8,추리하는맛도있지만 사실상의 킬링타임용영화. 웰메이드인듯
8,전편만큼은 아닌듯..먼가 마무리 엉성~
10,굿~~~~히히히히?♥
10,톰 오빠 쵝오!!  완죤 짱 머쩌머쩌!!
2,뻔한 스토리 예상되는 전개  그렇다고 화려한 볼거리가 많은 것도 아님  제 평점은 6점 이 영화를 관람하려는 분들을 위해  2점을 주고 평점을 낮추는 데 약간 기여합니다.
10,역시 톰크루스네요 아주 재미있어요
10,와우 정말 끝까지 신나고 잼있게 봤습니다.  모든 배우 최고의 연기... ^^b
9,꿀잼 그냥 첩보영화는 재미이씅용
10,흠 잡을 곳이 없다. 진짜 꿀잼이다. 이런영화를 볼 수 있게 만들어내다니 감사감사 하다. ^^
10,톰크루즈 안 늙고 계속 이단헌트로 출연했으면 좋겠네요.
8,재미는 있었는데 이상하게 이번편은 뭔가 질질 끄는 느낌을 받음
9,부모님과 함께 본 영화ㅋㅋ
10,굿 재밌어요 또봐도재밌다!
9,흥미진진한영화임~~
10,미션임파서블 재미씀ㅋㅋㅋ
3,초반에 너무 지루했음..
4,고전 영화를 보는듯했다.. 롯데시네마에서 보는데 화질도 나쁘고 눈아팠다 . 스토리도 진부했고 혁신성이 많이부족했다
9,잔잔한 재미와 액션은 좋은데 긴박감은 덜한것 같다.이단은재미있게 보았읍니다.
10,재미있어요^^ 기대만큼...
7,믿고 보는 미션 임파서블.박수까진 안 나오더라도 평균 이상은 찍어주는 영화.그런데 며칠 지나니 내용이 가물... 원인은 내 기억력의 문제+특별할 것 없는 줄거리
10,탐크루즈 존재감 재확인!
9,솔직히 벤지도 이영화에 한몫했다고 생각함 너무 재밌었어
7,액션을 기대하고 본 것이라면 조금의 실망은 감수해야 할 듯. 생각보다 액션씬은 적고, 스토리 전개에 힘을 많이 실었다. 기대했던 비행기씬은 광고에 나온 그대로이지만, 초반에 나오는 짧은 장면이 전부다. 기대를 많이 하고 봤지만 조금 실망.
10,너무재밌어요~~톰쿠르즈짱~완전팬됨ㅋㅋ
10,무더운 날씨에 시원하여좋았읍니다~~
9,역시. . ㅎㅎ 명불허전 믿고보는 시리즈 멜로따윈없다 오로지 액션으로 승부한다~!!
9,재미있습니다. 역시 톰크루즈는 액션연기네요.
10,역시 작전대로 잘 되는 것이 없지만 잘 짜여진 영화네요
10,잘봣습니다 용가리 !!!!
10,그냥 재미있다 평점끝 한번도 볼거임
6,기대를 너무 많이 했는지,,스토리도 너무 추상적이고,,암살이 더 흥미진진하고 재밌었어요
10,재밌음  톰 크루즈 너무 멋지다
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
7,중간중간 개그도 웃기고 ㅋㅋ 전체적으로 재밌는편!
7,킬링타임~            열자열자열자열자
10,탐아저씨의 액션에 감동...가장 최근에 본 영화중 유일하게 중간에 한번도 졸지않은 영화...요샌 나이들어서 꼭 한번은 조는데ㅋ
8,탐크루즈는 늙지도않네넘 재미있게 봤어요
10,깔끔한 엑션 스포츠카!!~~
8,드디어 어떤 결말이 보이는듯함. 시원한 액션.지금까지 미션걸중 가장 비주얼도 좋음.
10,정말재밌어요 액션중에최고!
9,최고 최고 최고 최고 ㅋㅋ
7,원작 추억돋는 전개와 구성입니다 :) 가장 인상적인 건 다름아닌..자동차가 너무나 멋찌네요^^*!!특히 운전석 유리창에 손대면 주인을 알아보는 기능 >.<!!
9,정신없이 두시간 흘러갔네요  액션도 좋고 눈을 못때게 빠져듭니다
7,톰크루즈는 멋있었는데 스토리와 액션은 너무 무난하여 큰 재미를 느길순 없었음
8,실망 안 주는 시리즈 영화답게 신나고 즐거이 봤네요역시 탐크루즈 최고예요~~^^시원하고 즐거이 봤어요ㅋ
10,감성액션중에는 이게 제일 재밌는듯.
8,역시톰크루즈톰크루즈여배우도굿
8,전작들과 같은 전개지만 역시 그맛에 보는거죠..신선함은 떨어지지만 그래도 실망스럽진않네요 ㅎ
9,엄청재밋어요 두번보고싶은영화
9,2시간 이었지만 정말 빨리지나갔다 그만큼 재미있었음 특히 음향이 굳
10,시간가는줄모르고봤다....톰크루즈는 정말 잘생겼더라
10,아이맥스에서 봤는데, 진심 잼나더라~
10,진짜 최고다 톰크루즈는 걍 믿고 봄
8,역시 액션은 두말할것없이 멋지네요.다만 스토리는 아쉬웠어요.
10,나는 언제나 박평식 평론가의 평점을 믿는다. 그가 기본 별 5개 이상으로 준 작품들은 웬만해서는 재미가 없을 수 가 없다는 의미이다. 하지만 최근에는 그런 그를 까는 댓글이 있기에 단지 마음이 아프다. 그는 오랜시간동안 평론을 해왓고, 나는 믿는다.
10,더 말할 게 있겠는가!!!!
10,넘재밌닼ㅋㅋ역시톰크루즠ㅋㅋㅋ
9,톰크루즈 톱배우는  날로배역이 뚜어나게 보는저를 가슴설래게합니다 여주연배우도 너무연기잘하시고 볼거리가 넘치네요  미국영화중 최고  [일부잔인한 것만 빼면]
9,전작보다 살짝 아쉽지만 재미있었습니다 '~'
8,반전에 반전을 거듭.. 그래서그런지 좀 어수선했다고 해야하나..
10,진짜 재미있어요정말 재미있게 보고 왔어요
8,재밌네여~~~안보신분들 재밌게보세용
9,미션임파서블의 뻔한 스토리임에도 빠져듬
10,역시 여름엔 탐아저씨 액션영화!!시간 가는줄 모르고 잘봤어요
8,그럭저럭 재미있게 잘 봤습니다.
10,후회는 안합니다  재미있어요 진짜
7,스릴 넘치는데  조금  아쉬운부분도 있네요
9,정말재미있어요 역시 톰크루즈
10,역시 할리우드 영화는 스케일이 대단함. 재미있음
10,명불허전 톰 형님~제레미 형의 비중이 아쉽지만 정말 재밌게 봤습니다~!
9,액션쩔고재미남니다 와우
9,실망시키지 않네요 재미있게 잘봤어요
10,가족과 함께 재밌게 잘 봤어요.
8,전편보다는... 그래도 재밌었어요~
9,이런건 평점이 필요없다 그냥봐
10,역시 기대를 저버리지않는 톰형님
9,끝까지 스릴 넘치는 작품입니다. 강추합니다. 근데 이든 헌터 역의 탐 크루즈는 1962년생(54세), 일사역의 레베카 퍼커슨은 1983년생(35세), 무려 19세 차이인데 탐 삼촌이 더 젊어보이는건 왜일까요?
8,역시 톰크루즈 였지만 악당 대장이 너무 안어울려.. 목소리며 연기며
10,와진심!..  갓크루즈오빠♡♡♡ 대역없이연기하는 열정이란..  존경합니다!
10,너무재미있어습니다역시실망시키지않았어요
8,액션은 좋앗지만 스토리는 별로 ...
8,묻지도 따지지도 말고 시원하게 믿고 보면 되는 영화!
8,오랜만에 보는 톰크루즈의 액션연기를 볼 수 있어서 재밌었습니다.
9,미션임파서블  잼잼잼 꼭 보고싶은영화
8,톰 크루즈보다 나는 레베카 퍼거슨 때문에 더 괜찮았던 거 같다.
1,장르를 드라마로만 해야됨. 액션영화가 액션은 없고 대화하는 씬만 있는게 어이가 없었음..;;;
10,재밌다. 특히 바이크 추격장면 굿~
10,진심 핵꿀잼이었음 시간가는줄 모르고 봄
10,이전도 그랬고, 앞으로도 미션임파서블은  누가 뭐래도 최고의 오락영화임!  정신없이 휘몰아치는 톰 형님의 액션을 보고 있으면 2시간이 훌쩍지나가 있음!! 짱짱!!
10,완전 짱짱 기대없이 전시리지도 모르고 봣다너무 잼잇다 다시한번 더볼까 생각중이다
8,정말정말잼잼있었음 !
9,화려한스케일 액션 좋앗는데 여느 시리즈물처럼 진청바지가 점점 물이빠져가는느낌이랄까...
10,꾸르르르ㅡㄹ잼!!~~~~
10,평식이 형님이 7점 줬는데 역시 볼만합니다.
9,중간중간에 웃음포인트가 꽤 있는데 너무 유쾌했어요! 아주 화려한 액션은 없더라도 재밌네요. 암살을 본 후에 미션관람 했는데 두 영화 다 후회없이 재밌게봤으니 고민말고 둘다보시용
10,미션임파서블만의 느낌이 재밌음
10,MI시리즈 중 1편 다음 가는 최고의 작품! 여주가 매력적임!
10,톰크루즈는 진짜 대단한 배우임...신선도 아니고..대박..ㅋㅋ
10,역시 기대를 져버리지 않았다
9,재미있게 잘봤습니다~~~~!!
10,고급스러운 킬링타임 영화로 추천해요! 진짜 재미남
10,진짜 다 보고 와...끝내준다 라고 말나오더라고요 일부 관객들 몸 앞으로 숙이고 볼 정도로 몰입도 좋았습니다
10,음악도톰크루즈도여전하다~~~~
9,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없었어요.오랜만에 재밌는 영화였어요.
7,너무 기대는 마시고 킬링 타임용으로는 딱 좋음
10,갠적으론 암살보다 훨씬~더  잼잇음
10,역대 미션임파서블 시리즈중에 제일 재미있다... 안보면 후회
10,두아들이랑 미션임파서블 시리즈 항상 챙겨보고 있어요. 이번엔 여자 첩보원 짱 멋있고 ~~ ^^
10,정말 존잼입니다 ㅎㄷㄷㄷ
8,재밌긴 한데 이전작들보다는 좀 못한듯... 여주인공은 진짜 멋지게 나옴..ㅋ
9,재미있고 산뜻하고 깔끔한 여름 영화
10,4편보다 긴박하진 않디만 구성은 훨씬죠음
10,벌써부터 다음편이 기대돼요. 톰크루즈 날라다님 최고입니다~!!!!
8,재미있긴한데 개인적으로는  전편만큼은 아니다.  오토바이 추격씬과  물속에서의 씬은 볼만했는데 나머지는 전편에서 써먹었던 반전들이어서 충분히 예상 가능 했다 그리고 중간중간 깨알같은 웃음 포인트들이 좋았다
10,재미있게 잘보았습니다.
10,정말이지, 믿기어려울정도의 스파이액션영화. 시리즈중최고입니다. 통쾌한 액션이 우아하면서도 진지하게 그려집니다!
10,암살보다 재밌는데, 평점은 더 낮은 아이러니한 상황,,,
9,몰입해서 재밌게 봤습니다. 여자배우도 완전 멋짐..ㅋㅋ
10,기대이상으로 흥미진진합니다.
10,기대이상 재미있네요미션임파쒀졸
10,오랜만에 시원하고 재미있게 보았네요 ^^
7,지금 보고 왔습니다. 오토바이 추적씬이 기억에 남네요. ..엔딩이 약간 아쉽고, 전반적으로 재밌었지만 기대보단 좀 .... 기대가 너무 컸나 봅니다.
10,존잼임ㅇㅇ;;;숨죽이며보는액션
10,한시도 눈을 뗄 수가 없었어요 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,역쉬 믿고보는 탐크루즈특히 이번엔 여자 정보요원이 짱 멋졌어요^^
9,톰횽님때문에 봤어요 실망을 안시켜서 넘 좋습니다^^
9,비슷한 패턴이지만. 항상 가슴 졸이게 하면서시원한 액션을 보여주는 좋은 영화.최첨단의 미래를 보여주는 정보기기
8,나름 재미나게 본듯한 영화 ^^
10,나는 재미있었다~ 또 보고 싶다~
10,정말재밌었어요ㅎㅎ오토바이장면 진짜 반할뻔
10,join the IMF!
10,근래 본 영화중에 가장 탄탄한 스토리 구성이에요!! 정말 대단합니다
9,재미있게 잘 봤어요 축쳐질 때 보기 좋은 영화
10,역시 액션의진수 끝내주네요.누가적이고아군인지 흥미진진하게보았습니다.간간히 웃긴장면도나오고 지루하지않습니다.마지막쿠키장면이없어서좀아쉽네요. 과연 그녀랑 다시만났을까????...
10,역시  기대를  저버리지 않는 영화였어요 아이들이랑 같이 봐도 괜찮고  탐 크루져의 연기  넘 멋있어요
9,시리즈별로 매번 기대이상으로 화려한 액션과 스토리가 조화를 잘이룬 작품입니다.
9,3나4보다는 잼있었어요.여주와의 썸씽이 별로 없는게 좋음..ㅋㅋ
10,일단 톰크루즈를 좋아하는 팬으로써 영화 재미있게 봤습니다^^  같이나온 여자배우도 매력적이었고요 오토바이씬은 최고였습니다~!!
10,멋진 탐크루즈 ~한순간도 지루할틈이 없는 멋진 영화입니다.
10,역시 톰크루즈....
9,어제(8월 4일) 미션임파셔블과 암살을 봤네요. 개인적으로는 암살보다는 미션임파서블을 재미있게 봤습니다.개인 평점은 미션임파서블 9, 암살 8 둘다 재미있습니다.다만 둘 중에서 하나만 봐야 한다면, 미션임파서블을 추천합니다.
10,기대를 져버리지 않은 미션임파서블!
9,좋아요 흥미진진했어요~~^^
10,우리아빠급 연세이신데...@.@;;날아다니신당^^;;잼있어욤
8,추격신 간만에 진짜 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
1,시리즈중 최악 톰 크루즈 왜 방문한지 알겠다.졸음 참으면서 봤음 이따위로 만들거면 만들지마라 여기 알바때문에 1점줌 5점짜리영화
6,기대치가 너무 컸네 ^^^
9,돈 만원의 값어치는 충분히 하는 두시간 이네요
4,솔직히 액션으로 본다 똥싸려고 온힘을 다줫는데 방귀만 나온 기분이엇다
7,암살보다 잼있다...
9,시리즈중에 젤 잼있었습니다~~^^
10,통쾌한액션 더위가 싹날아갔네여
10,꿀잼입니다 추천~~~~
10,역시 톰이야  최고입니다
7,사실 조금 실망했어요. 볼거리가 없어요  2장면정도 빼고는  글쎄..
8,기다렸던영화!역시 꼭 봐줘야하는영화다 ㅋㅋ
10,오랫만에 재밌는 영화였어요.  만점 투척합니다
9,더운 여름날 정말 잼있게 잘 봤어요~^^
10,탐오빠한테 미안하지만 첨으로 반했네요
9,재미요소가 분명 있었고 볼만했다. 액션이 시원시원했다.
7,뛰어난 이야기꾼의 시원한 액션.... directors.co.kr
9,시원시원한 액션, 재미있게 봤습니다.
10,기대하던영화  재미있게봤어요
10,졸잼  꼭보세요 암살  보다 훨 재밌어요
1,지금주는 1점도 아깝다 어제 오후 2시 30분 표로 봤는데 진짜 재미없었다 미션 시리즈 그만 나오길 바란다
9,혁시 톰형님!!!ㅋㅋ 미션은 영웒ㄴ
10,오~~~~!!핵!잼!!완전 쵝오~~~^^
10,킬링타임용으론 최고! ㅋㅋㅋ
8,재미있었고 생각도 못했던 코믹요소까지...
5,아,,, 저는 별로였습니다. 제취향이 아닌가봐요
7,너무무난하게전개되서다소지루한부분이있습니다
9,그런대로 볼 만했다. 추천합니다
9,그래도 톰 이더라. 나이가 무슨상관이랴
10,보는동안 줄곳 "진짜 impossible이다 이건.." 콜라로 빵빵해진 방광 쥐어틀면서 오토바이 씬 끝나고 화장실 전력질주로 갔다왔어요~;;;
9,좋아요 너무 잼있었어요
8,잼나게잘봤어요.시원한액션강추
9,말이 필요없다 간만에 본 개꿀잼 영화
8,007 시리즈는 다 거기서 거기인 듯  수중씬은 재밌었어요
10,정말이지 최고 ~!!시작부터 끝까지 긴장감을 놓지않고 본 영화액션도 최고 ~
10,말이필요없어요 최고입니다 꼭보셔야해요이건
10,탐크루즈행님은여전하심
9,오랜만에봤는데잼나요~^^
10,오토바이씬이 시원합니다.
10,잼슴 ㅎㅎㅎㅎ10글자
10,언제나 믿고 볼수 있는 영화.
6,톰크루즈의 몸을 아끼지않는 액션과 중간중간 코믹요소도 있고 처음보는 신기한 기술력과 추격신등 너무 멋지고 감탄하며 우와 이러고 봤지만 스토리는 약간 본 시리즈 같았던 느낌이 솔솔 ㅠㅠ
8,잼 나게 봤내요.생각보단 조금 실망!
9,재밌어요 10자10자
10,진짜 신선했던영화 ㅜㅜㅜ 너무재미있게 봤어요!
7,키작은 사람들은 잘 늙지  않네요   그래서 톰 아저씨도 그 나이에 애들 만화영화에 주연 하네요   애들 영화 치고는 볼만하지여     큰 기대 하지 않고 보니 그럭저럭  시간 잘 kill했어요~~
8,오랫동안 기다려왔던 미션  임파서블 시리즈!~ 미션 5는 전작 시리즈의 , 톰 아저씨의  몸 사리지 않는 액션.매력, 새로운 매력적인 여배우 레베카 퍼거슨의 매력이 어우러져 기대를 져버리지 않는다.특히 톰 아저씨의 오토바이 추격씬이 매력적이다!~
9,역시 여름에는 미션임파서블! 역대급 액션과 스토리입니다.
10,미션 임파서블은 시리즈 물 중 독보적 존재
9,환갑 다돼가는 탐크루즈가 오토바이를 타고 배달해도ㅠ잘허겟어요
10,진짜 스케일이 다른 영화~개인적으로 투란토트를 들으면서 액션을 볼수 있었다는게 굉장히 흥미진진 했음~첫장면 비행기 씬에서의 OST 전율이 최고~~♡
8,남편이 재미있었다네요
1,킬링 타임..그 이상 의미를 두기가 힘듬..액션신의 강도가 많이 낮아짐..심장이 쫄깃한 액션을 기대하면 큰 실망전부 예측가능하니..
10,오랜만에 화끈한 영화 가슴 뻥뚫리는 액션!!~~~ 더운여름 좋았어용~~
10,굿 오랜만에 즐겁게 봤어요
10,영화가 정말. 기대했던대로. 대박이네여. 탐크루즈. 믿고보는배우입니다
3,솔직히~좀지루하고,그닥... 잼있지도,재미없지도않은..그저그런...  전편보다는훨씬별로...
2,소문난 잔치에 먹을거 없다 기대 이하임
10,톰쿠르즈 역시 말이 필요없습니다 최고~~~!!!
9,믿고보는 톰형. 굿   아뭘자꾸 입력하래 짜증나게
10,투란도트에 맞춰 긴장감이 고조되는 저격액션은 영화가 끝난 후 오랫동안 기억에 남을듯...
9,스토리 전개도좋고  재미  있음.
9,지루하지않고 잼있게 누구나  즐길수있는 영화 입니다 Good!
9,기대한 만큼 재미있네요 :)
10,제가 근래에 본 액션영화 중에서는 최고였습니다 본시리즈와 테이큰1 이후로 제일 재미있었던 것 같습니다 끝날때까지 재미의 끈을 놓지 않고 봤습니다
10,믿고보는 톰크루즈~~
10,액션 굿 ...완전...좋내요...잼나요..물속에들어가는 액션...처음 비행기타는액션..오토바이액션..굳...톰형....와우...실망시키지않음...또 후속편 나왔음해요
9,짱잼ㅋㅋㅋBMW의 견고함 발견
10,톰아저씨 짱짱짱!역이 톰아저씨~
10,이거보길 잘했다~ 재밌음
9,믿고보는 탐형!! 오토바이 추격씬 꿀잼
1,이번 시리즈가 제일 안 좋았다. 관객과 호흡이 안 맞는... 감정이입이 안되는 그런 거...  액션도 통쾌하고 몰입이 되어야 하는데 그게 아쉽다. 5점 정도인데 평점이 너무 높아서 1점 준다.
8,무난하게 재미있었음. 다음편 또나오면 좋겠음.
9,재미나네요. 보시면 왜 재미 있다고 하는지 아실겁니다
10,진짜재밌네요 진짜로 스릴넘치고
10,진짜ㅠㅠㅠ톰오빠 ㅠㅠ이러니내가안반하냐고요 ㅠㅠ사랑해요♥
8,톰....수고가많은듯...힘들어보엿음...화이팅...
10,지루하지 않고 좋아요.
9,bbbb짱 좋아요 !!!!
9,여자 주인공이 매력적이에요~ 톰크루즈도 여전히 멋지구 내용도  재밌어요 ^^
10,레베카 퍼거슨이랑 톰크루즈 대박 잘어울림.. 캐스팅 최고! 여배우 매력 지림..
10,역시라는말이... 오토바이 추격신은 정말 환상이네요심야봤는데도 시간가는줄 모르고봤네요
9,탐은 조금 늙었지만. 여전히 매력있고.일사가 참 멋졌음.
10,탐쿠르즈오빠 날가져요 !
6,진짜 솔직히 액션은 4편에 비해서도 적고 화려하진 않다. 중간중간 장황한 나래이터가 많아서 지루하기까지 하다. 마지막에 큰 액션 하나 더 기대했다면 실망이다
10,역시 톰 크루우*우*우*우*우*우즈~레베카~~~~아~~~~ 짱!
10,재밌게 봤어요 역시 미션임파서블 시리즈 탐크루즈 네요
7,긴장감 있게 잘보았습니다
10,톰크루즈는 그냥 영원히 형이다. 대단함
10,아이들과 방학 영화로 선정하여 같이 보았어요 전편과는 차웑이 다른 액션 스케일 정말정말 시간 가는줄 모르고재미있게 본 최근 영화 였던것 같아요
10,믿고보는 톰아저씨완전 대박^^
10,결말이 뻔하긴 하지만 액션의 수준이 상상을 초월하는것같다. 긴장감에 2시간을 빠르게 보냄
8,화려함은 없지만 그래도 재미지게 봤어요
10,밤이 보고 왓는데요사람들도 많고 엄청 재밋엇어요 !앞에 부분이 처음 지루하다고 하시는 평도 봣는데저는 전혀 지루 하지 않앗습니다~~ㅎㅎ
10,역시라는 말밖에 안나오고 대체 한계의 도달점이 어디까지인지 정말 경이롭고 대단하다
10,오늘도 톰형은 구르고 구릅니다
10,고전적이고 시원한 액션 최고 !!
5,5점짜리영화10점주기엔개판임
10,그냥 진짜 계속 화면만 뚫어져라 보고왔습니다bb
10,스토리가 꽉찬, 처음부터 끝까지 스릴 만점.
9,믿음직한 리더, 머리좋은 동료들, 신뢰를 바탕으로 한 완벽한 팀워크, 아 부럽다~
10,역시 톰크루즈 라는 말이 나오네요 ㅎㄷㄷ
10,믿고보는 미션임파서블
10,미션 임파서블 보고 일사 병 걸렸어요.
10,역대 시리즈에 견줄만한 대작이다 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠다
10,짱장맨~! 늙지않은 탐 형~~~
10,말이필요없습니다 귀저기차고 액션감상하세요
8,역시 톰크루즈네요. 재미나네요언제나 톰은 우리를 재미나게하네요
8,빤히지만..번번이 빠져든다..ㅋ
7,뛰어난 연기와 더불어 위험한 액션까지....믿고보는 탐크루즈의 미션임파서블 시리즈.역시나 훌륭했지만 너무 기대를 많이 한탓인지 중간에 전개가 약간 지루했다.그래도 연기자들의 호흡이 굿.제일 맘에드는 건, 초반의 비행기씬과 후반부의  자동차씬!
6,생각보다 좀 실망했어요...예전작을 뛰어넘지는 못한듯~
9,역시 탐크루즈 실망시키지 않는군요~상대 여배우도 멋집니다
10,개인적으로 너무 재밌게 봄.
9,강추강추강추강추강추
6,생각보다 별로인듯 하다
9,재미있어요볼만해요~~~!
10,스펙터킅해요~톰크루즈가 대역없이 연기했다는것에 놀랐어요
8,박진감 넘치는 액션, 그런데 잠깐 졸았어요!
10,휴가 갔다오셨으면 시원한 영화관에서 재밌는 영화보실차례네요~~ 믿고 보는 톰 형~~
7,이제껏 나온 시리즈중 솔직히 제일 지루한듯...이제 더이상 독창적으로 나올게 없는가보다.. 무언가 보여주려 하였는데 아무것도 보여준게 없는 앙꼬없는 빵같은... 나의 눈높이가 너무 올라간 탓인가..
8,정말꿀잼 목아팠지만그래도재밌었다!
10,명불허전 어디 가겠나 말이 필요 없더
8,긴장감있고  재미있다.  시나리오도  좋은편
8,액션이 호쾌합니다 무더워진 날씨에 시원~~~
6,음,잠은오지않음 여주인공바이크실력은 짱인듯
10,미션 임파서블은 매번 최고의 시리즈를 선보인다
9,한 여름밤의  꿀  같은  영화  시원하다  시원해  역시  톰 !
9,미션1부터봐서그런지 스토리의짜임새나전개가 아쉽지만 아쉬운건 딱 그거하나임 액션연기는그야말로끝장이고여배우도너무아름답고 장면하나하나마다살아있음ㅋ 오토바이액션신은 정말 소름돋음ㅋ 차기작들이너무기대됩니다톰형님ㅋ
10,톰크루즈 최고!! 재밌게봤네요
10,재밋어요재밋어요재밋어요
10,별로 기대를 안하고 봤는데 최고입니다...스토리도 생각보다 탄탄하던데요?
10,너무 재미있었어요 멋졌어요
10,기대이상이었다!!!!
10,하..시작할때부터지금까지계속심쿵
10,톰크루즈 아저씨 짱입니다
10,꿀잼이네요 ㅋㅋ 톰아저씨는 늙지도않어 ㅋㅋ
10,믿고 보는 톰형의 연기 굳굳
10,주인공의 첫 등장의 모습은 너무도 강렬하여 잊혀지지않을 것 같습니다. 미션 시리즈중 최고입니다.
7,역시 액션은 탑클래스인 영화. 또한 역시 1편이 제일 낫다고 생각되는 영화.
10,대박...깨알 재미도 있고 돈 안아까움
10,역시미션임파서블입니다실망시키지않네요...
10,올해본 영화중 최고입니다^^
10,돈이 하나도 아깝지않았어요.정말 볼거리가 풍성한 영화~~^^
7,오락 시간깨기용으로 볼만합니다
10,올해 최고의 영화 인거 같아요 정말 재미있게 봤습니다
10,다양한 볼거리, 멋진 톰형, 다음 작을 또 기대하게 만드는 스토리, 완벽합니다.
9,역시 재미있네요.시간가는줄모르고푹빠져봄
10,굿 재미있게 봤어요~~~
5,앞내용을 알고봐야 재밌을것 같아요
9,미션임파서블 시리즈 좋아하는데 이번에도 재미있게 본것같다 간간히 웃음 포인트가 있고 이번엔 맴버의 단합을 보여준 느낌
10,액션 무비의 교과서 같지만 그래도 톰크루즈와 함께라면 언제라도 좋아... 물론 영화 그 자체도 참 매력있지만...
10,톰크루즈 정말 멋있당^^~
9,언제나 우릴 배신하지 않는 미션임파서블. 탐 크루즈의 액션과 오토바이 추격신은 여태까지 본 신 중에서 가장 짜릿했다.
10,톰끄루즈 짱ㅋㅋ완전재밋음
9,별 기대안하고봤는데 너무 재밌네요 톰크루즈 웃는거 오ㅑ케존잘 ㅠㅠ ㅈ잼ㅅ어용
9,역대시리즈 중, 최고에여
10,정통 스파이물을 다시 한번 썼다. 1편 못지않는 최고의 영화다
10,너무재밌어서감동감동
8,대단한 볼거리를 제공함
10,나 암살도보고 이것도 봤는데 암살을 먼저 본게 다행이였다고 느낌이거보고 암살봤다면 유치뽕짝했을뻔했음 ㅋㅋ킬링타임으로보기에 딱좋은 영화였듬
10,이건 말도 안되게 잘만들었음 처음부터 끝까지 재밌었음
10,재밌어요 개잼 꿀잼 재미없다는 사람들도 있는데 머지??? 이해안감 잼잼잼!
9,황진미 영화평론가의 평은 화가난다.딱봐도 한국 국정원 겨냥한 말을 쓴거 같은데 저사람은 영화를 평론하라고 갖다 앉혀놨더니 지 정치 사상에 영화를 대입시켜서 보편적인 평론이 아닌 아주 주관적인 평을한다. 영화평론가로서의 자질이 심히 의심스럽다.
9,재밌는데 톰크루즈가 늙지않긴무슨ㅋㅋㅋ세월을 직빵으로 맞아서 할미넴처럼됬더만... ㅜㅜ내가 안타깝다..그래도 영화는 재밌었다. 그냥 엄청 재밌어 가슴이 도키도키해 한번더 봐야지! 까지는 아니지만 오랜만에 재밌는 영화봐서 좋네.
10,암생각없이잠시빠져봅니다^^
10,시리즈사상최고의 몰입감과 재미 짱임
10,탐 크루즈를 다시 보게하는 재밌고 멋진 영화
8,톰크루즈는 언제 늙냐?
9,오토바이씬 진짜 시원해~ 그건 그거고 톰 크루즈 대단하다는 생각도 동시에 들게함 ㅋㅋ
10,최고다.. 역시 톰크루즈라는 말밖엔
10,늘 기대이상을 보여주는 배우! 정말 재미있고 멋진 영화였어요 최고입니다
10,넘재밌어요!!! 액션의 부페 맛보는 기분!
9,암살도 보고 이거도 봤는데 난 이게 훨 재밌었슴오토바이씐도 그렇고 여기저기서 톰씨 멋져부러~
10,진짜 잘만들었네요 오토바이씬 멋었었어요~
1,30년만에 영화보다 처음 졸았습니다. ㅠㅠ 역대급으로 재미없는 영화.. 다들 잤다는 이야기가 많던데 여기 평점은 넘쳐나네요.. 한마디로 보지마세요!!
10,엄마랑 아빠랑봤눈데 쟈맛움
3,개연성없는 스토리가 화려한 액션에 몰입을 방해함... 사대주의로 할리우드를 찬양하기엔 죽지않는 주인공들이 웃김....;;;
10,재밌어요.ㅎㅎㅎ 영화관에서 안 봤으면 후회할 뻔 했습니다.
9,간만에 정말 쉬원한 액션영화네요 추격씬 오토바씬 모두 너무 실감나게 봤어요 ㅋㅋ 캐릭터의 개성하나하나 놓치지 않고 깨알 재미를 보여주는 정말 신나고 스팩타클.한 영화 네요 ㅋ
10,솔직히 재미있습니다.
7,살짝 지루하다. 같은내용을 3분의2로 줄였다면.. 연출력이 아쉽다.
9,톰크루즈 나오는 영화는 다 재밌어 ㅎ이번에도 역시나 기대이상!
6,보기는 그럴 듯 하지만, 따지기 시작하면 엉성하군요.
8,탐오빠 너무 멋져요!!!
8,볼만했어요~~~미션은 역시 톰크루즈이죠
8,정말 재밌었어요...
10,아주 재미 있었습니다^^
10,역시 톰크루즈 액션,연기 실망을 안주네욯ㅎㅎ
9,역시 톰 크루즈입니다~^^스펙타클 하네요^^강추!!
5,시리즈중 제일 지루했다.시간 가는줄 알게 한  영화 개인적으로는^^
7,여기 10점은 다 알바 인가, 좋은 평 믿고 봤다가 나이든 톰 오빠 때문에 속상..왜 예전처럼 벗고 싸우는지.. 다른 방식으로 그 현재 멋을 연출할 수 있을텐데요, 세월 무상함만 느끼게 하고..오토바이 카 액션만 좋고 엉성한 흐름, 지루한 전개..
10,와 진심대박이엇어..ㅎ 엄지척
10,오랜만에 톰 크루즈 아직 죽지 않았네여.... 긴장 짱이었음...
10,하아~  그저 최고다 최고~~~
10,시원한 액션영화 잘봤어요 6편기대
10,작정하고 나온 시리즈의 결정판!방금보고나온 영화 다시보라면 들어가 다시 보고싶은 영화!
9,잼잼재미 ㅇㅅ어여 재미
10,너무 재미있었어요.특히 톰ㅇ크루즈 잘생김
10,배우들의 땀방울이 느껴지는 영화.첨단기술과 미션 임파서블의 전통적인 요소를 눈에띄게 잘 버무렸다!
10,액션영화좋아한다면 꼭 보세요!!요번5가 제일 재밌었던거 같아요ㅎㅎ짱짱!!손에 땀까지나면서 긴장하면서 봤네요
10,영화관 가서 봤지만 돈이 안 아깝다
8,기대한만큼재미있게봤어요~
5,4가 진짜 레알 꿀잼이였는데 5는 지루하고 액션도 없거 톰크루즈 도망만 다니고 노잼이였음
8,속고속이는영화 재밌네요
10,톰크루즈형이 역시 실망을 시키지 않네요.흠잡을때가 없습니다. !!
10,걍 개쩜...와 생각했던것보다 더 탑이야 ㅎㅎ
10,에단머싯당!! 완전뿅감 ㅜㅜ
8,그냥 뭔가 막 넣은기분 ㅋㅋ전작들보다 아쉬움 3가 계속여운이남아서그런지
9,더운한여름 미션 임파서블 아시원하게 잘봐습니다..아질한장면들 시원했습니다
9,여지껏 본  미션임파서블 시리즈중 처음으로 내용 완전 이해... 여주인공 매력적임
9,솔직히 4편 보다는 스토리에 집중 안되고 루즈합니다. 그러나 톰크루즈의 몸을 안사리는 액션은 정말 대단하다고 생각합니다. 그의 열정에 박수를 보내고 싶네요. 스토리의 아쉬움으로 1점 깍습니다.
9,톰 크루즈가 정말 훌륭하다..그의 영화를 다시 찾아보고 싶다.한여름 극장에서 오락영화로 보기엔 정말 강추
10,평론가 황xx 뼛속까지 좌좀인걸로 밝혀져...영화평론 하랫더니 뜬금없는 주제를 걸고넘어지네ㅋㅋㅋ답이없다 답이없어ㅋㅋㅋ
10,무더위를 시원히 날려주는 영화네요 그만큼액션들이 시원시원합니다 !! 강추강추
8,생각한것보다 긴장감이떨어지네요.ㅜㅜ
10,말이필요없는영화였습니다
9,기대했던만큼 짱짱 재밌어요~~^^ 믿고 보는 영화^^★
10,너무재밌었어요 대박좋아요~~~
9,오랜만에 영화같은 영화 재미나게 봣습니다. 보?
9,전개는 짜임새 있고, 액션은 통쾌하고, 중간중간 코믹은 빵터지고!! 10점 만점이 아깝지 않지만, 뭔가 절박한 긴박감이 조금 부족했던 것 같아 9점!ㅎ
10,역시  최고의  액션  스토리가  탄탄하네요^^톰아저씨  멋지십니다
6,즐겁고 흥미있었으나 전편에 비해 긴박감은 떨어지는 듯
9,오락영화인데도 여운이남네 톰크루즈 자꾸 생각나ㅜㅜ
6,액션 재미있긴한데 지루하다... 지루했음
7,조금지루했다..재밌었다근데 지루ㅜㅜ
10,이번게  역대급..ㄷㄷ
10,ost만 들어도 심쿵해레전드오브레전드 꿀잼
9,스토리 탄탄!  좋아요 영화..
10,간만에 아주 재미있는  영화를  보고  행복한  하루였습니다
8,역시 톰아저씨여자배우도 완전멋찜. .
10,역시 톰크루즈였습니다♡.♡
9,시간 가는 줄 몰랐네요 ㅋㅋ
10,꿀잼 재밌습니다. 히히
9,한번 두번 자꾸만 보고 싶네~
8,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,반전에 반전에 반전이 있고 상상하지도 못한 생각들을 많이 보여준 재치있는 영화!!bb
10,아 진심 핵꿀잼... 저번 시리즈보다 더 좋은 것 같아요!!
9,역시 미션임파서블은 레전드네요. 한번 더 보고 싶네요. 특히 오토바이 추격전의 영상과 사운드는 가슴을 크게 뛰게 하더군요
8,믿고 보는 톰 형님. 나이도 있으신데 대단하시네
9,톰크로즈 잘생겼다 ?관리 대단하네
9,엔딩이 약간 아쉬운듯..
10,굉장했다. 톰 형 대단타
10,꿀잼!!!!톰쿠르즈의위엄벤지의귀여움????????
9,재밋는데 왠지 기대한것보다는 조금모자란듯한?그래도재밋었어요
10,가족과 다함께 가서 보고왔는데 부모님 모두 넘 좋아하셨어요ㅋㅋㅋ남자들 우정 찡..6편을 기다리고싶네여ㅠㅜ땀끄루즈 짱짱맨
1,내용도별로고잠밖에 안오네
10,영화에 평점남기고 댓글쓰는거 내 18 년인생에 처음이다.. 톰아저씨 너무 멋져요♡
8,네이버페이 포인트 어디에 사용하나요?
9,역쉬 톰은 명불허전 이였음
9,상업적인 영화치곤 괜춘합니다 여주인공의액션은대박이네요
10,오랜만에 스릴있는영화한편  잘보았네요
7,투란도트 장면은 눈과 귀 둘다 즐겁게했다. 액션씬은 4편의 두바이를 능가하진 못해서 아쉬웠다
9,주위 인물에 대한 배려인지 몇번이나 미션에 실패할 뻔 했기에 별 반개 뺍니다
7,간만에 본 액션 영화 나쁘지 않았어요
5,전편보다재미없습니다
8,액션 볼거리는 충분하나 스토리면에서 조금 부족한  듯 그래도 정말 잼남
7,역시멋진 영화네요. 중간에 살짝 지루한부분 있으나 대체로 만족합니다
8,개인적으로 전편보다 별로였음.
7,카트라이더 업그레이드판 혹은 GTA를 하는 것 같은 느낌이 강하게 들었다. 러닝타임에 비해 스토리도 볼거리도 조금씩 부족한 느낌이 있었다. 볼거리는 화려했지만 시선을 계속 잡아두긴 힘들었달까.
8,역시 톰크루즈~잘봤습니다.
9,올해 본 영화중 젤 재밌었음.탐크루즈 짱
10,나는 늙고 톰형은 늙지않는다 ㅜㅜ
8,재미는  있는데,  스토리가 쪼금 덜했습니다.
9,탐 크루즈 !! 역쉬 액션 스케일이 다르다 ㅋㅋ 글구 오토바이씬 정말 굿 대박 !!
9,개.강.추 더이상 설명이 필요없음. 꿀잼.핵잼.그런데도 9점인이유는..이쁜아가씨를 너무빨리..죽였어..
9,잠시도 눈을 뗄 수 없이 재미났어요
10,완전스릴만점잼 있었어요
10,액션오락영화의 바이블
10,재밌었어용ㅇbb추천핮니다
10,아주 재밌어요  최고예요
9,미션임파서블 시리즈가 만들어가는 첩보공식 톰크루즈의 스턴트쇼는 덤
9,^^?   최고의 고난이도 액션
10,재미있었어요~~~~!!
7,비행기에 몸을 날린 톰 형에게 박수를...
10,중간의 개그요소가 참 좋고 가족과 보기 좋았습니다
9,이것저것 따질 필요도 없이 딱 두어시간동안 더위는 확실히 잊었습니다.
10,영화는 재밌습니다. 강추구요.(아쉬운점은 9명을 예매 할수 없네요..)(노가다로 아이디 3개로 예매 했네요. 9명인 사람은 어쩌라는건지..)
10,영화는 재밌습니다. 강추구요.(아쉬운점은 9명을 예매 할수 없네요..)
10,영화는 재밌습니다. 강추구요.(아쉬운점은 9명을 예매 할수 없네요..)
9,전반적으로 지루하지않고 재밋어요ㅎㅎ
9,톰크루즈는 위험한 액션 대역없이 한거 대박이고, 이단헌트 여자버전 일사 역시 섹시하고 매력있네요. 특히 바이크 액션이 가장 긴박감 넘쳤네요.
10,완전 재밌었어요~!!!
10,역대급. 특히나 신파 없이 깔끔하고 속도감 있는 전개에 별 쏘고 감.
10,1점을어캐주지 알바들..
9,명성 그대로 재밌습니다.
9,재밌게봤어요~~탐크루즈 봐도봐도 멋있네요
10,역시 탐오빠 영화는 믿을만 해요정말 재미있게 보고 나왔네요ㅋㅋㅋ
10,역시 손에땀이나고 스릴넘칩니다~
10,오랜만에 영화관가서 본영화였는데 너무재미있고 배우들도 넘 멋있었음!!엄지척
7,미션이여 영원하라~!
9,재밋어요 ㅋㅋ 오페라린 뤃
10,즐감했어요, 스릴 만점, 멋진 아가씨도^^
10,imax 로 보시길 추천 합니다.
8,애들과 보기엔 딱~~어른들에겐 딱예상가능하지만 즐겁게즐기는정도임
10,소재도 현실적이고 긴박한액션도 넘조앗습니다 !마지막은통쾌~
5,개인적으로 지루한영화
9,액션이 재미있었다....
9,잼나요.스팩터클하고  스피드전개도빠르고 오랜만에 시원하게본 영합니다
8,스토리는 다소 뻔하지만 액션은 시원시원
9,오랜만에 좋은 영화를 봤네요 기분굿 여름휴가 보내는동안 영화한편으로 기분좋은휴가보냈어요 자주 관람하러와야겠네요
8,역시 톰 크루즈네요. 영화 대박나면 좋겠습니다
9,4편보다 낫구만 누가 4편보다 재미없다그럼?
9,역시 신나요. 재밌었어요
8,탐오빠 아직 살아있네~~~
10,너무잼나 ㅜ ㅜ후속 나오길ㅋㅋ
10,완전재밌어요!다들꼭보시길!!
9,역시 미션임파서블은 최고네요! 톰 형님의 액션은 역시 최고요 그리고 여주인공도 멋있어요^^
8,약간은 코믹하지만 지속되는 액션 긴박감은 끝까지 손땀을주게 되고 동료간 믿음과 의리 는 잔잔한 감동이었다정보기관이 인간을 부속품처럼   관리하는것은
6,영화는 시원시원하고 볼만했으나 롯데시네마구리아울렛점은  초등학생을 들여보내고 바로옆자리에서소란을 피워 집중할수 없었다. 15세관람가는 있으나마나 하다. 집에서 볼껄..
10,역시 미션은 잼나요~액션이 틀려!!!
10,오토바이씬은 잊을수가 없다
10,그냥 두단어로 말하겠습니다. 꿀 잼
10,정말 재미있었어요. 한본 보세요.
7,완벽한 킬링타임용두시간 더위 잊은걸로 만족
7,우리 톰 아저씨 화이팅!  건강 하세요~
10,역시미션임파서블이갑
8,전작에 비해 액션이 없다. 스토리는 스파이 영화에서 항상 나오듯 뻔하다.
9,영화의 재미여부보다 탐크루즈가 늙는게 슬플쁠이예요
9,재미있었는데 뭔가 예전같지만은 않은 재미랄까 중국돈의 유입의 영향이 없진않은듯 그래도 재미있다는게 가장 큰문제 ㅋㅋ 추천이요
10,톰 크루즈  54세ㄷㄷ 나이가 믿기지 않는 영화 완전 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
7,오랜만에 보는영화인데 역시 기대만큼 즐거웠어요
10,한시도 긴장감을 늦출수가 없었어요~넘 재밌었어요~~~
9,개인적으론 시리즈중 최고, 스토리는 1편, 액션은 4편이라면 5편은 이 두개가 적절히 조화됨.
8,와웅 진짜 재밌어요!! 저도 여자지만 레베카 퍼거슨 정말 이쁘신듯.... 저렇게 늙고 싶네요~~
8,그냥재밌게보세요. 볼거리가많은영화 재밌음
9,더운데 시원한 액션이 넘재미있게 보았다..스토리도 괜찮았고 ..
9,액션은 말할 것도 없고 스토리라인이 탄탄한게 맘에 든다! 그리고 톰 크루즈는 역시나 멋있다!! 음악 나올 때 소름 돋은건 안비밀!
8,오락영화로 좋았습니다
10,속시원한 액션 잘 봤네요
10,재밋엇다재밋엇다재밋엇다
10,완전 재미있게봤어요!!아무생각없이 볼수있는영호ㅓ
10,대단한 화면과 음향입니다.. 시리즈중 손꼽을듯..
10,언제나 실망시키지 않는 영화! 탐크루즈 엄지 척~~
7,재미있어요. 울나라 액션이랑 다릅니다 ㅋㅋ
9,톰형님 정말 대단하십니다 미션6촬영들어가신다는데 재밌게만들어주세영 ㅎㅋㅋ
9,액션짱. 연기짱...세월에 지지않고 건재한 탐...짱!!
10,톰오빠는 늙지를 않아♥
10,재미있게 잘보고 왔습니다.
10,명불허전 톰 아저씨 실망시키지 않네요
8,클래식한 액션 시퀀스 사이에 이 시리즈에서 가장 유쾌한 매력을 엿보았다.
10,정이있어 재밌어요~~~~
10,조조로 봤었는데 시원한 액션과 배우들의 연기에 재밌게 감상했습니다!! 추천합니다!!
10,톰 크루즈 안 늙었다!!
7,그냥 평타. 전작에 비해 좀
4,내용 전개가 너무 유치하고 지루함 뻔하기도하고.. 특정씬에만 힘이들어갔다가 다시 축처지는느낌?
7,전편보다스펙타클한맛이없다
10,격찬 근래본 첩보영화중 쵝오
8,완전재미있음 볼만함 ㅎㅎ
9,휴가에 스트레스 풀기 좋은 영화예요
10,탐크루즈 바이크만 기억남
9,의외로 재미잘살렸네요 뻔하지만 액션영화의 쫄깃함응 잘살렸어요 잼남
10,시원한 액션~ 짜임새있는 스토리진짜 재밌게 봤어요 !!!!톰아저씨짱
9,새로운 액션이 흥미를 이끌어내기에 충분할 정도로 집중해서 보았습니다.그런데 액션후 가끔씩 조용한 장면이 조금 지루하게 느껴져서 영화의 몰입도를 조금 깨는점도 있었습니다.전반적으로 재미나게 잘 보았습니다.
10,코믹함도 있고~ 시간가는줄모르고 잘봤지롱~
9,톰크루즈는 갑~~~대박입니당
6,그냥 볼만해요 볼만해요
8,여전히 죽지않은 톰쿠르스 액션 잘보았습니다
8,뭐 8점 정도가 딱 인것 같다.
9,톰크루즈아저씨..더멋있어지심
4,보다 잤음. 첨이다 돈 아깝기....
8,재밌는데 내용이 너무 어려움
8,중반까지넘잼나게봣으나후반이쬐끔미약햇음
9,처음 시작할때부터 긴장감있고 스릴있었어요다만 아쉬운게 있다면 엔딩부분이 조금 아쉬웠는데내용자체가 탄탄해서 재밌게 봤던 영화였어요
10,연평해전보고도 눈물 한 방울 안흘렸었는데 이 영화보고 정말 감동했었음ㅎㅎㅎ
10,정말 기대를 저버리지 않는다.여주도 진짜 멋있었고 톰크루즈 역시 마찬가지
8,사랑하는 마눌님,공주,왕자와  좋은시간  되었네요
10,너무 재미있게 관람하였습니다
10,최고입니다! 엄청재미난 영화!
10,완전 재밌어요 반전이 대박인 영화 미션 시리즈 참 재밌어요
9,오랜만 재미있게 봤습니다.
10,또 보고싶은영화!! 너무 재밌네요 ㅋㅋ
7,재미있었지만 기대가 컷는지 조금 아쉬웠어욥
7,믿고보는 톰형. 역시 기대를 져버리지 않았다. 조연들 연기가 더욱 빛났던건 함정
5,4D2D로 봐도 재미가 없었다. 비행기에 매달린 장면 하나 볼만했다. 앞뒤전개가 엉망이다. 이것저것 너무 많이 할려고 했다. 최악이였다. 별 두개반도 아깝지만. 고생한거 때문에 별두개반 줬습니다.
8,화끈한액션!!완전 죽이네요!!
8,믿고보는 타이틀의 영화...  사간이 가는줄을 모르게하는 적잘한 액션과 익숙한 음악은 충분히 킬링타임용도의 적절한 에가 됝다할 것같음 . 절대 늙지않는 톰형의 액션을 우리는 언제까지 볼수 있을지... 기대되네요
9,기대한만큼 재미있습니다
10,암살보다 확실히 훨씬 더 재밌고 몰입도도 높음 ㅋㅋ
10,완전재밌다...쉴틈없이 몰아치는 액션과 탄탄한 스토리 그리고 유쾌함까지 갖춘 영화ㅠ역시 미션임파서블 시리즈 다움 톰아저씨는 왜 아직까지 이리도 잘생겼나..
10,수중미션은 레전드오브레전드로 남들듯 최고였습니다..
9,주인공은늙지도않네요.사람들이 선했음합니다. 보다 나은삶을위해 인류에게 조금이라도 도움이되는 사람이결국승리하는 가슴따뜻한영화 투란도트.오페라보고영국런던.모나코도 보고 영화속 도시감사합니다.
9,진심스릴있고재밌었음
10,좋아요 무지종아요 우아아아
9,짜릿짜릿 정말 재미있었어요~^^
8,적절한 액션과 코믹.. 대싱 스토리는 그저그럼..가볍게 볼만하네요 ㅎ
9,딱 극장용 영화. 각본과 연출 모두 좋았다.
9,좋네요----^^잼나요 꼭봐야될 영화내요
9,아이들과 잼나게 봤습니다 15세 이상인데도 덜 잔인하고 내용이있어 좋았어요
10,역시 탐크루즈에요 진짜...절대 다른 뻔한 액션영화와는 비교가 안되는 최고의 액션영화입니다!!!!미션임파서블 시리즈중에 역대급이라고해도 과언이아닌..보면 절대후회 안할 영화에요 꼭보세요!!!!
9,큰기대는 안하고봣는데 잼게 봤어요~
9,오토바이 추격전은  명장면,싸움잘하는 멋진 여배우 인듯..
6,그럭저럭 볼 만 했다. 헬멧도 없이 오토바이를 타고 달릴 때는 대단하다고 생각함. 저러다 크게 다칠 수도 있을텐데.
9,재미있게 잘 봤어요^^
10,역시 기대를  저버리지 않는ㅋ
10,처음부터 끝까지 지루한틈이 없을정도로 숨박힙니다 .ㅋ
10,역시 임파서블입니다..~~ 재밌어용..
1,기대를 엄청 많이 했었는데, 완전 별로였어요!!!!
10,역시 톰크루즈 믿고 보네. .
10,박진감 넘치고 눈을 뗄수가 없게 재미있었어요~^^
9,시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요~^^
9,믿고보는 몇 안되는 영화중 하나, 이번에도 역시 굿굿!! 이든은 목숨이 몇개인것인가 ㅋㅋㅋㅋ
8,톰형 의리로 봐줌 파이팅 !!
10,남편과 아들과 함께 재밌게봤어요
9,역시 톰 크루즈 형은 배신 하지 않아
1,?방금 보고옴 역대 시리즈중 제일 존나 재미없음 진짜 보고옴 1시간 전반부는 잘뻔함 존나 욕나옴. 알바들 풀지마셈!!
8,영화볼만하네요~~~~
10,아주 잼나게 관란하였슴.강추!!!
10,미션 시리즈는 다 괜찮았지만 이번편이 최고인듯!!!
10,최고! !눈을뗄수 없었다 .시종일관~
10,달리 형용할 말이 없습니다.
10,역시 톰클루즈형님입니다 스토리도 좋고 2시간동안 질리지않고 잘봤네요
10,처음으로 혼자 영화보러 왔는데 재미있게 보고 갑니다~~^^
10,굿굿 액션씬 많이 없어 다소 아쉽
9,꿀잼 톰크루즈 제레미 최고
6,영화내용은 별로네요  하지만 오토바이질주는 짱이었음다^^
6,조금 뭔가 졸리운? 액션도 좋지만 뭔가 좀 질질..볼만합니다.
10,완전재미있어요.톰 크루즈완전 멋있어요~짱~!^^
8,역시 미션임파서블!!
10,재미있게잘봤습니다구우우우웃
10,4보다는 재미가 없긴하지만 그래도탐오빠나왔으니무조건10점
5,최종병기 활이 더 재밌다..
6,미션임파서블5 제작비 얼마냐 .. 이건 좀 아니지 처라리 암살 3번 보는게 낫지 싶네
6,스토리 구성이 예전만 못하네요.
8,역시 탐형 실망스럽지 않은 시리즈를 이어가는!
7,액션만큼은 정말 시원했던 영화
10,최고다 금년거 중엔 짝짝 참고로 암살 인사이드 아웃은 알바 평점조작이니 보지마셈
9,재미는 있었는데생각보다는 약간
10,역시 톰크루즈.. 믿고 보고 감탄하고 갑니다
10,시간이 지났지만 톰형은 실망시키지 않았다
9,전 개인적으로 1-5-3-4-2 순으로 재밌었습니다.  이번편 확실히 재밌습니다.
9,스릴 넘치는 액션이 참 재밌어요
9,스토리는 별로 없는데, 액션이 볼만해요!
10,ㅋㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋ아나진짜 웬만해선 평점안남기는데 걍 보세여ㅋㅋㅋ
10,와 역시 미션임파서블 액션은 굳
5,기대했던것처럼 그렇게 우와할정도로 재밌지는 않네요; 스토리도 너무 뻔한거같고ㅎ
4,취향차이인가? 8.8점 정도의 영화는 아니였다. 딱히 재미있지는 않았고.  오토바이 액션 빼곤 감흠은 없었다
10,기대치충족ㅜㅜ기다린보람이있음
10,우리 톰 삼촌한테 무슨말이 필요합니까 캬
10,굿입니다최고에요짱짱
8,잼나요~~잼나요~잼나요~~
10,오늘 봤는데 정말 재미있네요
10,스트레스가 팡~~~날라가요. 여름휴가로 최고*.*
10,암살 본 다음에 봐서 재미는 좀 덜 했지만 그래도 나릉ㅇ 재밌어요!!!
8,시리즈물이 주는 기승전결이 뻔한 것 빼고 액션은 아직 살아있음. 스토리가 별로 없음.
8,완전 기대한만큼 재밋지는 않았지만,50대를지낸 탐크루즈의 액션은 아직 볼만했습니다ㅎ
9,너무 재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네요
8,시리즈 빠짐없이 챙겨보고 있어요.언제나 기대 이상이네요!!!
10,역시 톰크루즈 영화잘봤습니다
10,이번 영화 진짜 대박이다..톰 아저씨는 정말 대단하다..다보고 나오자마자 또 보고싶은 느낌이 들었다. 그리고 개인적으로 이번 여자주인공도 너무 맘에 들었음!!!
10,DVD로 나오면 바로산다
7,점점 스케일이 작아지는듯해서 아쉬움(전편보다 뭔가 작음)..  액션도 좀더 줄은 편으로. 전편에 비에 원맨액션만 는 느낌이랄까..  톰아저씨 늙은거도 이제 확 보이시구 ㅜㅠ  미안요 아저씨 담화만든다던데.. 그건  잘 모르겠어요 그래도 평타정도?
10,오토바이신 최고. 진짜 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 스릴감
10,이 영화는 말이 안나온다
10,역시 멋있고 재밌어요 기대이상
8,액션씬 추격씬등..배경도 상쾌하고 시원함.지저분한 장면 일초도 없고 정말 영화다운 영화네
10,오토바이   추격씬은   소장하고싶음.
6,내용이 너무 간단해서 긴장감은 별로였어요
8,잘봤습니다좋은영화네요
10,내생각만 그런가 1편이후로 가장 1편다운 시리즈라고 생각됨
6,그럭저럭 볼만함 예전보다는 별로임
9,올 여름 최고작, 즐기세요~
10,역시 탐쿠르즈..믿고보세요
3,알바 쩐다.. 우리나라 사람들이 언제부터 맞춤법이랑 띄어쓰기를 저렇게 잘햇지ㅋㅋ진짜노잼ㅡㅡ
7,무난하네요. 전작들어 비해 임팩은 없지만 부족함 없고 탄탄해요.
10,무척흥미롭고재미있음
10,역시 톰아저씨였다. 처음부터 소름돋는 전개
10,개봉하기를 손꼽아 기다렸습니다. 벌써 다음편을 손꼽아 기다리고 있네요. 최고의 시리즈 입니다. 톰크루즈는 또한 최고의 배우입니다. 제레미레너의 비중이 줄고 그의 액션이 없어 조금 아쉬웠는데 대 여배우가 정말 멋지더군요. 다음편에서도 볼수 있을듯...
10,모두 함께 외쳐! 갓쿼리!
10,붓줏둣굿뭇눗웃룻훗쿳
10,박평식 7점인데 안보려고? 액션은 기본이고 중간중간 빵터지는것도많고 스토리도탄탄 재밌음
9,명불허전~~^^재밌게 봤어요^^
8,재미있게 봤어요~비행기에 매달리는 장면 기억나네요.
8,역시 탐 크루즈! 볼만합니다. 근데 생각보다 스케일이 크지는 않은듯해요
9,스릴과 액션 긴장감 굳 !!!!
9,재미있게   보았어요  잘봤습니다
6,다크나이트와 맷 데이먼 본시리즈를 보고난뒤 어떤 액션도 눈에 안차네. 스토리도 너무 진부하고 촌스럽다. 오토바이 씬빼곤 볼게없다
4,이게 첩보원들의 액션인가..이게 반IMF 조직의 스케일인가..이게 최종보스의 능력인가..
10,휴가마지막날 즐겁개마무리하게만든 톰씨영화 로 ....
10,화끈하게 즐길 수 있는 액션영화
8,명불허전! 하지만 전편과 반복되는데서 오는 지루함이란
9,조조로 6천원에 봤습니다.  오토바이 추격전, 수중장면 최고였습니다.  4편보다 재미있습니다.
8,끝이약간아쉬웠지만 돈아깝지 않은영화여주인공도멋있었음~~~
10,여주인공너무섹시하고멋있어요~~반했음ㅜㅜ
9,스릴있고 재밌어요오!!!!
10,재밌습니다~탐크루즈 쵝오!!
10,굿굿♡다음작기대할게영
10,재미있게 본 영화 액션이 대단해
9,역시 볼거리 풍성한 오락영화!!
10,그냥 미쳤음 올해도 미션임파서블과 의리!
10,톰크루즈면끝난거아니였낰ㅋㅋ
1,흠.. 그닥.. 암살이 더 재밌음!!
9,전작에 비해 좀 아쉽지만,, 톰크루즈는 여전히 멋있다!
10,지루할 틈이 없어서 화장실을 못갈지경
10,한번도 긴장감을 놓을 수 없었습니다
10,톰크루즈 정말 머싱엇다! 가볍게 볼수잇는 재밋는영화
10,정말 아름다운 첩보영화다
9,톰크루즈 짱 멋있어여~ 재밌게 잘 봤습니다.
10,역시 톰크루즈는 우릴 실망시키지 않는다!  여배우도 인상깊었던 이번작!
10,톰크루즈도 좋고 영화도 좋고 한 다섯시간 했으면 좋겠습니다 또 보고 싶습니다
9,재밌습니다 액션만으로도 보기 좋아요 ㅎㅎ 다만 아쉬웠던건.. 4D 기대하고 봤는데 영화보다도 앞에 이니스프리 화산송이 광고가 4D효과를 더 잘쓴것같았다는게 ㅠㅠ
10,더운 여름 스트레스 날려줄 즐거운 영화 한편
9,잘봤어요~~~잘봤어요~~~잘봤어요~~~
10,재미 있었습니다. 강추
10,그냥 딱 미션임파서블이내여
10,몇번이나 헛숨을 들이키며 봤는지 모를 액션과 준수한 첩보 서사, 갠적으로 이 시리즈 중에서 제일 재밌게 봤음.
9,역쉬 탐크루즈~!^^기대를 저버리지 않네요.잘봤습니다^^
10,오랜만에 임파서블시리즈가 재미있어요
2,영화보다 졸은 건 처음이다
8,역시 미션임파서블 시리즈답다
10,보는내내 시원했어요 한번 더 보고싶어요
10,봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라봐라
10,내용, 흐름, 액션 다 만점!!
5,평점 진위여부를 알려줄게 평점중에 알맹이 없이 두루뭉술하게 재밌다 라고 평가한 애들은 전부 알바생임
10,역시 짱입니다....
9,역시 톰형님  ~시간 가는 줄 모르게 끝난내요강츄~
9,역시 믿고 보는 탐 형님의 미션임파서블.. 조조라서 피곤해서 조금 재미를 둔감시킨거 같다..
8,역시 톰오빠 기대를 져버리지 않는 액션이였어요. 시원하게 잘봤어요.
10,돈아깝진 않아요 열자~
10,최고!!!완전 짱ㅋㅋㅋ여자배우액션 대박임돠ㅋ
10,역시 기대를 져버리지않는다. 주연&조연의 환상적인  앙상블을 옅볼수도 있다. 흥행 기록달성할듯!!
8,볼게 많아서 나쁘지않았음
9,대학로에서 봤는데 뭔 얘들이  시도때도 없이 웃어댔어 코메디영화인줄 알았다 영화보는데 진짜 방해돼더라  이런 관객들과 보면 정말 영화에 몰입 안됀다  영화는 정말 재밌고 톰크루즈는 늙지 않았다
7,The movie was decently paced and did not have useless romantic scenes. the action was on point. it is definitely worth watching.
2,무슨 다들 평점을 기사 제목 쓰듯이 쓰냐? 올여름 강타할 ...역시톰크루즈의 파워 등등... 어이가 없다ㅋㅋ전혀 스릴도 없고 톰 카리스마도 어디갔는지 몰겠음. 정말 댓글알바가 많긴 하나 봄 ;;;;
9,박진감있고  시원하니재밋게봤어요
9,톰 형! 50대 중반임에도 아직고 최고 멋있소. 젊은애들 누구하나 따라올 친구가 없구마. 탑건때부터 지금까지 바이크를 그렇게 멋지게 탄 친구를 난 못봤소.CG에 질려있던 차에 정말 재미있게 본 아나로그 액션! 알리바바 좀 배워라!
9,탐크루즈는 늙지가않네요..
6,지루할 틈없이 재밌게 볼 수 있는 영화~
10,재밌어요! 후회안하실거예요
10,시간 가는줄 모르고 보게 되네요
10,제발 머리 안좋은애들 이 영화보고 이해안되서 재미없다 하지말자. 지루할수가 없는 영화 보는 내내 긴장을 놓을 수 없는 영화다.
7,시간 죽이기 좋아요  왜냐고는 묻지 마세여
10,크... 점점 발전해가는 액션신!!자동차 오토바이씬에서의 액션과 사운드는 전율이 이를정도!!
7,전작보다 스펙타클하진 않다.  톰크루즈도 힘들어보이고 더이상의 후속작은 없는게 아름다울듯..
8,나이를 거꾸로 먹는 탐크루즈의 명품연기와 몸을사리지 않는 액션신도 돋보이는 올 여름무더위를 시원하게 날려줄 영화!!
7,시나리오,캐릭터보다 오직 톰크루즈가 출연했기에 재미가 있다는게 아이러니하다
9,역시~~~굿굿굿^^~
8,역사상 최고의 미션임파서블!
9,스웨덴은 우량국가였다
8,시리즈마다 비슷한 스토리 전개, 하지만 액션은 여전하네요.  통쾌합니다.
10,군더더기 없게 깔끔하고 정말 액션은 최고였습니다 연기력도 최고구요
10,액션영화 안좋아하는데도 넋놓고 봤어요
9,첫번째 봤을땐 진가를 몰랏지만 두번째 봤을땐 왜 해외에서 스카이폴과 본 시리즈보다 뛰어나다고 했는지 비로소 알 수 있었다
10,정말 미션 임파서블은 믿고 보는 시리즈다. 시리즈마다 발전을 거듭하니 다음 편은 대체 무엇을 보여줄지 상상이 안 간다.
9,잼있어요!! 유머도 중간중간 있고! 액션신은 뭐 말안해도 다들 아시잖아요? 보고나서 기분조아용 ㅎㅎ
8,멋있는 액션 연기 잘봤습니다 굿굿
10,긴말 필요없음ㅋㅋㅋㅋ지릴수도있으나까 들어가기전에 화장실 팔수
8,진짜 재밌게봤어요. 숨막히는 긴장감과 톰크루즈 액션 짱
10,넘넘 잼나요~~  역쉬 톰크루즈 연기 짱짱짱~~
8,재밌어요~ 다음편도기대돼요
7,보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 그런데 너무 뻔해...
9,생동감 있는액션이 짱~~
8,볼거리가 좋았다.특히 오토바이 추격신이 박진감 넘쳤다.하지만 너무 기대를 한 탓인가 전편에 비해 만족스럽진 못했다
9,매 시리즈가 나올수록 더 기대감을 갖게하는 엉클톰! 역시 이번에도 최고였습니다 짱짱짱
10,진짜 대한민국사람인게 쪽팔린다.  이영화가 암살보다 평점이 낮고 재미가없다고? 장님이냐 니들? 이런 헐리웃대작이랑 허접한국영화가 같은 관람료를 받는것도 어이없는데 영화의 재미까지 까네....한국영화는  이런영화 백년안에도 못만든다....
10,진짜 꿀잼 ㅎㅎㅎ 톰형 최고예요!
10,아그들 맡길때도 없고 ㅜㅜ 데리고 가서라도 보고싶다. 미친듯이 보고싶다. 가능할까????  5세.7세
7,여전한 재미, 그러나 4보다는 조금 지쳐보이는 케릭터들
8,개인적으로 4편보다는 덜했지만 집중해서 재밌게 보기에 무리가 없는 부분 // 제이미레너에 액션애 없었던게 아쉬웠다
8,톰크루즈아저씨가 너무 나이들었네요ㅠㅠㅋㅋ오토바이액션씬은 역시 미션임파서블이네요~~^^
10,역시 톰크루즈!!스토리도 액션도 굿 여주도 쩜ㅋㅋㅋ
10,벤지!  오! 픈! 더! 도! 어!!ㅓ어어어어
8,아주 재밌었습니다..
8,킬링타임으로는 적당하네요
9,전문가 평점 7점 넘는 영화들은 무조건 봐줘야 함 이 영화는 꼭 보셈 암살이 재밌는 영화였다면 이 영화는 꿀잼 영화
10,시간 가는 줄 모르고 잘봤네요 이런 영화 오랜만인거같아요
10,역시 미션임파서블이야.. 특히 오토바이 추격신 멋지네요~
9,명불허전이네요. 여자 주인공이 너무 예쁘더군요.
10,2시간이 순식간 지나버린 할리우드의 저력 역시 대단 톰아저씨 멋짐은 언제까지 ㅋㅋ
10,이런 영화 놔두고 한국영화 왜 돈주고봄?
10,꾸울재앰~!~!~!
10,믿고보는 톰아저씨의 위력! 정말 잘봤습니다^^*
9,시그널 음악 나올때부터 가슴이 뛰었는데, 영화 끝날때까지 무릎을 치는 전개에 익숙하면서도 새로웠다. 톰형을 필두로 여러가지로 너무 매력적인 시리즈이다.
10,씌원한 액션에 여름더위 안뇽~~~~
8,그냥 돈많이 쓴 액션영화... 그럭저럭 볼만은 합니다.
8,전작에 비해 스토리와 전개방식은 떨어지지만 액션만큼은 최고였다. 최근에 본것중 제일 재밌었던 영화.
10,바이크씬에서 바이크씬으로 끝냈어도 대박이었을듯
4,시리즈 중에 최악 ㅡㅡ;; 액션영화보다 꿀잠자보네...
10,박진감 있고 인물들의 리얼함이 돋보였으며 휴머니즘을 느낄 수 있었다
10,너무재밋엇다보는내내심장쫄깃하고너무좋았다 톰크루즈멋잇다
9,초중반때 조금지루할뻔했는데 그담부터는 진짜 재밌었다 시간이 가는줄 몰랐다 그리고 영화관에서 폰좀 끄고 보세요
10,너무멋있어...ㅠㅠ
9,이번시리즈는 약간의 유머와 위트가 함께여서 신선했음 무엇보다 여주의 액션씬이 장난아님
10,후반부 반복되는 패턴에도 불구하고 액션만으로도 볼만한 영화.중간중간의 유머가 영화를 살려낸듯 한 느낌이 듬.
10,추천추천추천 재미있어요
10,정말 재미있었습니다. 화려한 액션과 위트... 정말 휴가시즌에 최고로 어울리는 영화인듯 합니다. 가능하시면 아이맥스로 보세요~
8,마지막에 먼가 아쉬운 ? 계속 보고싶은 액션 ?
9,여름을 시원하게 한 영화였다
6,처음부터끝까지액션이네용전편보다는기대이하지만 볼만해요
10,시간가는줄모르고 봤네요~~톰아저씨의 건재함~!!역시 굳입니다요~~~
10,명불허전 쫄깃쫄깃 ㅋㅋㅋ
10,진짜 잼있음 돈이 아깝지 않은영화
5,흠..볼만하면서도 잘..
10,역시 실망시키지 않는 영화. . . .굿~~
8,톰 크루즈의 배역은 그는 모든 미션을 클리어 할 수 있다는 설정.이 기본전제가 맘에 안들면 표값아까울듯.
9,영화매우만족합니다다음편을기대합니다
10,부모님이랑 봤는데 재밌어요ㅎㅎ
7,역시 영화만드는 기술력하나만큼은 대단합니다~다만 스토리전개가 다소 산만하다는게 아쉽...그리고 좀 진부한...뻔한 스토리...라는게 아쉽
10,조조로 보고왔습니다^^캐릭터와 내용 전부 감동적이네요~ 생각하게끔 하는 것들이 장면장면과 대사들을 떠올리게 합니다^^꼭 보시길 강추~~
7,진심 재밌나? 난 별로던데 미션 시리즈 중에 제일 별로였음
5,내용이 뻔한건 둘쨰치고 액션조차 뻔해서 재미없다.
10,정말 재밌네요 또 보고싶을 정도로..액션영화 잘 안보는데 최고
9,시리즈로 봤을때 개인적으로 재밌는순서가4=5>1>3>2  개꿀잼 강추닷!
6,미션임파서블 시리즈 재밋게본순서 13452
10,미션임파서블 시리즈를 다 봐온 탐 크루즈의 팬으로써 정말 너무나 행복합니다. 이번에도 기대를 져버리지 않고  명연기를 보여준 톰아저씨 불혹의 나이에도 정말 맨몸액션으로 전 세계인들에게 감동을 주었습니다. 항상 느끼는 거지만 헐리웃 영화는 발연기가없음
7,지난 편 보다는 조금 액션이 부족한 면이 있었지만 그래도 톰 크루즈는 갓!!^^
10,역시 톰아저씨 입니다.
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였다. 긴 러닝타임에도 불구 하나도 안지루했다.
10,딱딱들어맞는 스토리와 더운여름 짜릿한액션 증말 좋음~!!
7,미션 시리즈는 다 재미있네요 액션이 아주 볼만 합니다.오토바이씬은 정말 지립니다  재미있게 봤어요
1,너무 높아서 1점 7.8 정도가 적당 막 그렇게 잼나지않아요.
10,최고입니다 전편 복습하고 갔는데 시리즈중 제일 좋았습니다
9,나이 들어도 여전히 멋진 미소를 가진 톰크루즈~오토바이를 정말 멋지게 타는 그녀, 일사~앞으로 계속 나왔으면!!
10,재밋다~~ 영화는 이러면 되지~ 시간이  넘 빨리간다 ㅠㅠ
10,톰아저씨 짱멋있어 10자
10,맥쿼리 감독 보고 오락 영화를 만들랬더니 명작을 만들어냈다ㅋㅋㅋ
2,도대체 왜 평점이8점대인가 ㅠㅠ이영화보다가잤어요ㅠㅠ
10,존잼ㅋ 존잼ㅋ 존잼ㅋ 존잼ㅋ 존잼ㅋ
10,역시 실망안시키는 미션팀!
8,기대했던것보다는 액션이 좀 아쉬웠지만 재밌게봤다
6,그냥편하게재미로볼만해요
10,평식이형이 7점을 줬다. 뭔말이 더 필요하랴.
9,이 정도면 아주 재밌는 영화임!!!
10,보기전에평가말자핵잼이다
9,영화보는 동안 긴장감을 놓지못하고 보는 영화...
8,전편보딘는좀~~~  오토바이추격전격최고~~
8,믿고보는  킬링 타임  액션  어드벤쳐***
8,도입부가 가장 멋있어요
8,그냥 별로 인것 같아요.  각자가 남을 못 믿고  서로의 이기주의로  지금 상황에 맞게좀만들어 주었으며 했는데요
9,액션 장인 탐크루즈 , 아주 그냥 깔끔해서 시원한 액션영화하하하하 아 개운해!
9,참 재미있어요짝짝착짝
10,굳굳 재밌네요 시원하고
6,그냥 시간 때우기용... 기대를 넘 크게 했던것일까요?
9,액션의 역동성은 압권이였습니다..
10,미션임파서블을 영화관에서 처음보는데 너무재밌었습니다 다음작품도 기대합니다
10,믿고보는 미션임파서블  탐아저씨 건강하세요. 늘 달리는 모습이 멋있어요
10,멋진 액션 영화 보고갑니다.
8,기대이상 즐겁게잘봤어요
9,'미션 임파서블'이 고수해온 것에 대한 자긍심, 단연 시리즈 베스트!
8,군더더기없는 내용.스피드 있는전개.톰형의 여전한 액션.근데 레베카 퍼거슨의 미모가 좀 약하다.분명 섹시해보여야하는 씬들인데도 섹시하지가 않다. 액션연기로 캐스팅한듯 보인다. 볼만하다.
9,액션영화인데 007같은 느낌 약간 미국우월주의가 나타나는 영화
10,여주너무매력적임구시ㅜㅅ
9,역시 톰크루즈 액션은 쩌는데 내용은 먼가 약간 집중않됨
9,깔끔하고 시원한 액션에 디테일까지~ 최고~^^
8,화려한 액션이 상당히 볼만한 영화.
10,와 정말 시원하고 재밌어요~
8,물탱크 씬은 정말 압권이었다. 그래비티 인줄.그런데 머리는 재미있다고 느끼면서 하품이 나오는 이유는 뭘까. 이  포맷이 너무 지겨워졌나?
9,스릴만점!내용도 종네요
10,톰 형은  우릴 실망시키지 않아
9,생각보다 액션신이  많이없어서.. 9점
10,우리나라는 이런 영화 못 만든다. 믿고 보는 미션 시리즈늙지 않는 탐형도 굿굿
10,역시 미션임파서블은 영화 관에서 봐야죠!! 적절한 코믹과 액션 좋아요!!!
10,살아있네~~톰크루즈
8,쉴  틈을 주지 않는 계속된 긴장감
9,늦은시간 임에도 불구 하고 안자고 잘보고 왔어요역쉬 !!톰 크루즈~~짱 멋있어요 ㅎㅎ^^
8,재미있었고톰크루즈멋있다
9,여자 에단 헌트 탄생!! 매력적이야
9,미션임파서블시리즈 처음으로 봤는데 007급 재미를 선사하네요~
10,스릴만점!! 스토리가 좋았어요 ㅎㅎ
7,뒷심이 조금부족...
7,먼가 사이다같은 액션부족.. 4의 빌딩신같은..
7,대작 시리즈를 기대하며 본 영화. 거대한 스토리가 있는건 아니었지만 불사신 주인공을 맘졸이며 보는 재미
10,주의에서 잼있다고하길래 오늘 기대하고 봤는데요기대이상입니다~~^^
9,신나는 액션 좋네요~~^^
10,재밋게 봤어요 !!!!
8,3만큼 신기한것들은 없음 ㅋㅋ
9,아 너무추운 영화관에서 봐서 기억이 좋진않음 ;; 그런데도 미션임파서블은 역시 꿀잼 ^^
10,좋아하는 사람이 옆에 있어서 집중은 안됐지만. 그래도 재미있었던거 같습니다 다음에 새로 볼게요
10,개인적으로1편에버금가는수작인거같아요
10,아주 재미난 영화네요. 키가 아쉽긴한데 톰  ?  아주멋져요. 코믹도 살짝 스릴도 만점
8,톰 아저씨를 보며 미션 임파서블 시리즈가 매년 여름마다 찾아왔으면 좋겠다는 생각이 들었음
8,역시잼씀 첩보물중에 최고
10,너무재밌게봤다  10자
9,오랜만에 잠시 다른 세계에 갔다왔습니다
9,뻔한것도 식상하지 않고 스릴있게~재미나게 봤네요~ ^^
10,허무맹랑한 스토리임에도 불구하고 헛점이없는 영화...간만에 유쾌 상쾌 통쾌
9,실망시키지 않는 시리즈 물이라는건 축복이다. 흡입력 있는 스토리와 적절한 유머! 진짜 임파서블이다
10,모든 영화 통틀어 최고의 시리즈. 유치한 어벤져스 같은 영화와 비교가 안된다. 정말 몸으로하는 리얼 액션 첩보물 ㅠㅠ 개인적으로 4편을 너무너무 재밌게 봐서 그만큼은 아니었지만 이번 편도 정말 4dx로 본 14000원이 하나도 안 아까울정도였음.
9,다 좋았다 .. 비행기씬의 강한 이팩부터 눈을 땔 수 없게 만드는 액션들 하지만 왠지 조금만 짧았으면 더 좋았다는 생각이 들어 1점 감점
10,미션 시리즈 중 이번이 가장 재미있었음.
8,벤지가좋아요에일리나빠요
9,아직도 현역으로 날아다니는 톰크루즈씨. 대단하다.
7,내용이 예측가능함 약간 지루함
8,멋진 액션과 스케일 커다란 씬들을 기대했는데 솔직히 전작이  더 괜찮네요. 그래도 충분히 볼만한죠...
10,존ㅇ나재밌네...진짜
10,그냥 최고다영화보는데 영화가 영원히 제발 끊나지 않게 해달라고 빌었다....
9,그냥 그럭저럭 볼만하네요~^ ^
10,재밌었어요 기대이상!
10,대박 재밌었어요ㅎ톰아저씨 나이들어도 여전하구, 스토리도 막 갖다 붙이지도 않았고ㅎ볼거리많은 즐거운 시간이었습니다ㅋ강추
10,무슨 시리즈물이 갈수록 더 재밌어 ㅋㅋ 왜이래 진짜 ㅋㅋㅋ 존경스럽다
8,그냥그냥 볼거리는 많아졌는데 전편같은 긴박감은 없네요
7,나이들어도 여전히 잘 생긴 톰 아저씨~~^^
9,역시 미션임파써블, 역시 탐크루즈 최고의 첩보액션 영화입니다
6,그냥저냥 볼만했던...
10,4D가 좀 약하긴했어도 진짜 잼났음아...탐 오라버니는 늙지를 않아...레베카언니 퐨~~됐음>.<
10,일사와 에단의 액션합이 굿굿! 일사 매력짱! '케이트 블랑쳇 + 기네스 펠트로 + 드류 베리모어' 골고루 닮았다, 지적이면서도 동시에 섹시!! 드레스 각선미 bb. 4dx로 보면 더 재미있을듯!
9,재미있네요 시간가는줄몰랐음ㅋ
7,나름 괜찮았다 4편만큼은 아니었지만 오락영화로서는 손색이 없는듯
10,꿀잼bb 기대했던만큼  진짜 꿀잼ㅋ톰크루즈 언제나 멋잇다긬ㅋ
10,완전잼따ㅎㅎ내가보고싶었던영화다
8,레베카 퍼거슨 캐스팅은 신의 한 수다. 완전 멋짐.
10,역쉬! 미션 임 파!~서블... 내용이며~ 액션이며~ 중간중간 웃음 코드는 센스~ 훗~^^ 간만에 지루하지 않는 헐리웃 액션이에요... 요즈음 히어로들보다 낫네요\(^o^)/
9,간만에  잼나는 영화관람 좋아 좋아 ㅎㅎㅎ
7,많은 기대를 하고봤지만 기대 만큼 효과는 없는듯...
10,진짜 재미 있게 봤습니다.
8,탐크루즈 섹시해여 긴장감도 킹왕짱♡
9,진짜 개잼 킬링타임으로 딱임 ㅋㅋ 근데 4편이 개인적으로 더 재밌었다
10,시원시원한 액션들이 많아 무더위를 잊어버렸네요~^-^
10,톰~역시 짱~짱~ 짱~
8,탐 아직 살아있네요 !잼있게 봤네요!
10,대박..강추합니다 ㅎㅎㅎ^^
5,기대했던 거에 비해서는...^^;;
9,재미있어요~톰아저씨 짱
10,클라스는 영원하죠 . 진짜 한국영화는 왜 이렇게 못 만드나...에휴
10,말이 필요한가? 불가능을 가능하게! 미션 임파서블5
9,품격 있는 첩보 스릴러를 택한 미션 임파서블. 굿!
10,최고다 왜 톰크루지 인지 다시한번 느끼게하는시리즈중 최고의 영화가 아닐지 오토바이추격전신과  수중신은 최고임
10,와우~!!^^ 넘~~잼있게 잘봤어요~!!^^역쉬~톰~오라버니는 저를 실망시키지 않았다는~!!♡^~^♡ 캬캬~^^
10,영국 정보국 국장 가면 벗었을때 톰크루즈 얼굴이 나왔을때 소름돋은 사람? 지림 반전의 반전 전화도 일부러해서 cia국장 부르고 쩔어요
10,4편 보다 못했지만 그래도 미션 임파서블!!
8,심장이 쫄깃~~재밌게 봤으요~~^^
9,톰아저씨~이젠 매달려 가는 모습 넘 안스러워요ㅠㅠ그러나 스케일, 구성, 격투씬은 역시 좋았다는 말씀~게다가 역대급 여주인공. 늘 헌터에게 매달려 목숨을 구걸하는 여주인공이 아닌, 헌터를 능가하는 액션신은 최고였다네~
10,아 진짜 믿고 보는 톰 크루즈 삼촌
10,너무너무스릴있고멋있고잼있었어요
9,후반부 약간 쳐지는듯했으나 그래도 재밌었음. 특히 여배우 넘 멋있는액션
9,시리즈답게 실망시키지 않네요 녹슬지않은 톰크루즈의 액션연기 잘봣습니당
10,한마디로 쩌는 영화! 톰아저씬 늙지도 않아ㅋ 6편에서 또 만나요^^
10,역시 탐쿨즈 지루하지않는 스토리 짱
1,걍노잼 진짜노잼 짱노잼 쌉노잼
9,워...BMW 작살난다.
10,톰아저씨도,멋지구,영화 생각보다 초등딸도,엄마도 재미나게 봤네요.이런영화 가족끼리잼나게보는좋은영화인것같아요.부담없이^^~
10,나이를 먹는게 너무 아까운 배우..♡
9,한 순간도 긴장 안하고 본 장면이 없음! 부모님과 함께봤는데 본 후가 더 즐거운 영화라 정말 좋아요!
10,더위와 스트레스를 한방 날려준 영화 ~시작부터 끝날때까지 아무생각없이 영화에 빠져있었다
10,전편보다 휠  재밌어요오토바이 추격씬은  굉장했구요레베카 퍼거슨도  너무 매력적이게 나왔어요잼  있어요
8,특유의 아슬아슬한 긴장감 넘침. 007보다는 한 수 위. 러브라인은 약간 유치함. 영국식 유머 가꿀잼. 20년이 지나도 변함 없는 탐 크루즈의 간지.
8,레인 맡은 배우 목소리가 좀...몰입 방해 ㅎ; 뭔가 끝이허무했음. 7.5정도 주고싶다
10,톰크루즈연기는 역쉬~~~
10,시간가는줄 모르고 재미있게봤습니다 대박
10,톰크루즈의 클라스는영원하다. 몰입감쩌는액션 스릴넘치고 진짜 아..톰크루즈 욕나오게멋있다.
8,재미잇엇어요 !!톰 그루즈 연기 짱 !!
6,저는 생각보다 별로 재미가 없었어요..그리고 첨에 비행기에 붙어 있는 모습이 좀 우스꽝 스럽기도 했고..사실 다른 액션영화들을 섞은 느낌 이랄까 새로울게 없는 그냥 액션영화 네요..ㅜ.ㅜ 그냥그래요~~
10,시나리오도 탄탄하고 지루하지도 않고 미션 시리즈 중에서  가장 좋은 거 같아요.
10,역시 실망시키지 않는 시리즈입니다~ ㅎ
10,말이 필요없다! 진짜 믿고보는 배우 인정해라 톰클래스다
8,여름 오락용 영화! 재미있어요.
6,스토리전개가 좀 지루함
10,믿보배 톰아자씨 대박 평점 10점이 아까운건 처음이네요
8,구냥볼만하고 남자친구랑봐서좋앗어요
9,미션 시리즈 중 제일 낫던데요
10,아들과 봤는데 완전 재밌었어요~톰크루즈 정말 멋있었어요~^^
10,50대의 나이에 저렇게 섹시하고 저렇게 몸을 사리지않는 탐크루즈의 열정에 십점만점!
10,말이 필요없죠 ! 최고의 영화임 ㅠㅠ
10,오랫만에 스크린에서 눈 안때고 즐길 수 있는 영화를 본것 같내요
10,탐크루즈는 영원하다.
9,역시 기대를 져버리지않은 영화
10,스릴, 액션, 작품성, 연기.. 최고란 말 밖엔 딱히 할 말이 없네요!
10,진짜 대박임!! 최근 본 영화 중 최고~~!!바이크씬에서 정말 스크린으로  빨려 들어가는줄 ㅠㅠ
10,역시 미션시리즈는 실망시키지 않네요. 굿잼^^
7,여느 헐리웃 블록버스터와  다를바 없지만 톰 크루즈 행님의 액션은 여전하고 해피엔딩을 보고나면 얻어가는게 두둑해지는 영화!
10,이게 마지막이 아니길... 최고의 액션 영화
10,톰아저씨 액션 대박...
9,개적으론 4의 기술과 화려함이 더 감동ㅋ 하지만 명불허전 믿고보는 미션시리즈. 정말 시원한 액션과 기술ㅋㅋ 톰의열정에 감동
9,기본에 충실한 영화 + 반가운 톰형
5,중간 넘어가면서 Loose해 져요~~~
8,첫장면이 제일 강렬하다
10,정말재밌게 봤어요 마지막까지 클리어하게ㅡ 부모님도 완전 좋아하셨다는
9,봐라 보면 안다 전 시리즈와는 다른 여배우의 역할과 틴탄탄탕탄탄 스토리!!!
10,믿고보는 영화. 톰크루즈는 배신하지 않는다
10,최고다 진짜ㅋㄱㅋㅋ 톰 크루즈 클라스..
10,암살보려다 자리 없어서 이거 봤는데 존잼.!!!톰 크루즈는 역시 톰 크루즈였음...!
9,역시 미션시리즈!!!
10,진짜 재밌게 봤네;; 역시 믿고 보는 배우 톰형
10,기대한만큼 기다린만큼 역시 멋진 영화~~기대를 져버리지않고..늘한결같은 또 다시봐도 잼날꺼같애요
10,상상을 불허하는 시나리오. 다소 과장되고 허황된 액션에도 불구하고 너무나도 멋진 시나리오 덕분에 그런 불리한 점들은 다 상쇄되고 만다. 눈을 즐겁게 하는 액션은 이제 한계에 다달은 것 같은데 이렇듯 기가막힌 시나리오의 영화는 기대를 저버리지 않는다.
10,울엄마가 안졸았어 !!!
9,계속  긴장감  느끼며  볼 수  있었어요. 개그적인  요소보다는 엎치락뒤치락  액션신에  즐거웠던
10,남친이 재밌었대요 저는 잤어요...
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ  완전 재밌네요
7,진짜 열심히 달리는 여름 액션 대작.
10,이 시리즈는 왜 실패하지않을까,
10,불필요한 러브라인이 없다는 점이 굉장히 마음에 들었다. 물론 톰크루즈의 액션도 최고.
10,기대했던대로 정말정말 재미있었던 영화였고 상영관을 가득 채울 만큼 인기가 대단했습니당! 개인적으로 108번 바꾸는 장면이 제일 인상깊고 재미있었습니다! 안 보신 분이시라면 100%추천 갈꺼구 액션연기 재미있었습니다!!
10,재밌다많이들보세요 여주인공최고
10,흥미진진한 시원한 액션이 멋진영화
8,재밌었네요. 그냥 이젠 습관처럼 보는거죠 뭐
10,기대안하고 봤는데 ...정말 기대이상이었어요 ㅠㅠ CG없는 액션씬은 진심 말도안되요....톰크루즈액션은 영원하리!!!!~~~~!!!! 강추해요!! 꼭보세요!!!
10,주름 몇 개 늘었을뿐 탐 크루즈가 더 늙으면 안되는 이유ㅡ미션임파서블 다음편도 기대된다
10,엄마와 이모 예매해드렸는데 재미있으셨데요 ㅎㅎ
10,톰크루즈는 배우가 꿈은 아니더라도 정말 존경할만한 배우라고 생각합니다!!!
10,진짜너무재미있었고 다시한번 톰쿠르즈에위엄을알게되었습니다 하♥ 다시봐도좋을거같아용
7,너무 기대했던 탓일까요?  광고에서 큰 비중을 차지하던 비행기신은 처음에 잠깐 보여주고 기대했던 미션임파서블만의 스케일이 이번편에는 조금 부족했던 것 같습니다. 그래도 미션임파서블은 미션임파서블.
10,한마디로 . 쩐다 톰오빠 짱 ...
9,굿ㅇㅇㅇㅎ완전 재미지다
8,재밌네요. 다만 스토리를 이것저것 많이 넣으려다보니 집중이 조금 떨어지네요
10,한순간도 눈을 뗄 수 없는 영화~^^
9,너무재밌어 ㅋㅋㅋ뜬금없이 마지막에 터짐 ㅋㅋ
9,이야기의 힘이 비주얼의 평범함을 이긴 영화
10,딱 좋은 영화.다음 편도 나오길 바라는 마음.
10,스펙타클 씬스틸러 재미있었음
10,개쩔었는디 보는데 흥미진진하고 ..
10,로코물만 즐겨보고 액션영화 별로안좋아하는데 이영화 심야로봤다가 액션영화에 꽂혔음 ㅋㅋ 아아악ㅜㅜㅌ탐크루주ㅜ
7,진일보하는 액션과 서스펜스의 모범례 그리고 능력있는 자들의 팀워크.
6,여주인공의 매력만 보이는 영화
8,그냥 보기에 무난한 영화!
10,스피디한 진행이 지루할 새가 없이 즐거웠네요
9,미션임파서블시리즈 다 재미있게 보았습니다!이번 시리즈도 최고!
9,바이크 액션씬 멋졌어요~다만 조연들이 밋밋하네요~
6,뻔하긴한데 톰크루즈아저씨 무지멋지네요
10,간만에 스트레스 풀고 왔네요 미션임파서블 진짜 말로할 수 없음 ^^
9,너무너무재미났어요~역시톰아저씨!!
10,잼잇다재밋는영화엿다
10,심장이 쫄깃쫄깃 한시도 지루할틈없이 재밌네요!굿
8,잼있지만 반전도없고 전편과 크게다르진않아요
7,여주인공이 역대 최강이지만 지난 4편 보다는 재미나 볼거리면에서 약하다.
8,액션은 좋은데 무슨 내용인지 헷갈린다
8,복잡한 생각버리고 가벼운 맘으로~~
10,재밌게 잘봤네요~역시 탐 형은 액션연기 잘해용
10,대박이네여..디테일 대박..암튼 명불허전 톰크루즈 ㅠㅠ
10,m4의 배기음 크으으...
10,영화도 만점이지만 톰 아저씨의 방한 때 보여준 한국을 사랑하는모습 정말 감동적이고 멋지다생각함 톰아저씨 짱!
7,볼만한 액션영화ㅎㅎ 개인적으로 4탄보다는 못한듯ㅎㅎ
9,정말정말 재미있었네요
8,역시 톰크루즈지만! 대사로 스토리를 이해하게 하려는 부분이 아쉬웠습니다
9,역시 쵝오 스케일 짱  감탄사 천개
10,오토바이신 대박 통쾌상쾌 역시 탐오빠
10,전편보다 재밌어요^-^
6,중간에 졸았네요. 많이 피곤했나 봅니다.
10,오토바이 추격신이 멋있네요  화려한 액션이  재미있네요
9,시간 가는줄 모르고 봤네요! 흥미진진한 최고의 영화~
9,굿 역시 임파사블이네요 굿굿
8,역시 믿고 보는 크루즈 형
1,기대가너무컸었나..
8,원래 시리즈 좋아한다.그래서 좋다.
10,영화를 본후 무섭다고 생각하는 장면이 있긴했지만 무섭다고 생각한만큼 잔인한장면이 안나와서 보기 편했구요 그리고 중간중간 들어간 코믹마다 웃음을 터트리며 재밌게 봤어요^^ 톰 크루즈 짱이에요!!
9,보면서 지루하지않다. 간만에 즐겁게 본 영화
8,연출,촬영.시나리오.연기.캐스팅 뭐하나 빠지는것이 없구만
1,노잼개노잼 진자 노잼 정말
9,톰크루즈...아직 건재합니다^^
10,탐크루즈연기완전잘하고 영화스토리도탄탄합니다
10,올해 최고의 블록버스터~~^^
8,기대한만큼 실망도 큰법... 다소 지루한 부분도있었다. 그래도 평타는침
7,약간 부족한 느낌의 영화였습니다.
7,꿀잼스 허니잼스 개꿀잼스
8,두시간이 넘는 시간동안, 앉아서 보는것도 잊어버릴만큼 흥미진진한 시간 보냈어요~^
10,대박대박!!!! 쫄깃쫑깃!!! 노 스턴트 노 씨쥐라니....노웨이
10,역대 시리즈 중 최고이자 톰옹의 클래스가 여실히 느껴지는 작품!!!
10,난 이번에도 톰형과의 으리!!! 를 지켰다!!!
10,잼잼잼ㅈ맺매잼잼잼굿잼
9,액션이 짜릿합니다아주~~
10,첫장면부터 끝까지 숨돌릴수없이 시선고정
9,액션 영화는 이렇게 만들어야지
9,전작보다 훨씬 재밌고, 탐크루즈 늙어도 멋지다
8,4편보다는 재미가 덜하지만 타임킬링으로는 단연 최고의 영화라 할 수 있다.
5,그냥 킬링타임용으로 좋음
8,초반에 비해 후반에잼나요스트래스날리기에 좋은영화입니다
10,첨부터 끝까지신나고재밌다
9,영화 너무 재미있게 잘봤어요^^
8,초심으로 돌아간 미션 임파서블을 보는 듯했다. 탐 크루즈가 직접 비행기에 매달려 찍은 장면을 보았다. 위대한 헐리우드 배우였다. 나이가 들 수록 점점 더 멋있어 진다. 우리나라에도 탐과 같은 배우가 나타나기를 바란다.
10,한국영화한테 미안하지만 미션5는 진리임..
8,전편에 비해 좀 아쉬운 작품이었다. 액션씬이 많이 부족해서 중간에 보는데 루즈한 감이 많았다. 그래도 나이에 비해 훌륭한 연기와 스턴트를 보여주는 톰 크루즈와 살아있는 조연 케릭터들의 향연이 흥미롭다.
10,역시  탐형은 믿고 본다. 간만에 시원하고 짜릿하고 스트레스 해소됐음. 시간가는줄 몰랐다.
8,액션은 설날 혹은 크리스마스 때 틀어주는 거라 생각하고 절대 극장가서 안봤던 내가 오늘 이거 보고 왜 미션미션하는 줄 알았다. 지문,망막,체온 인식 등등 시리즈마다 나오는 똑같은 레퍼토리를 이렇게 쫄깃쫄깃한 액션 하나하나로 풀어주시다니 놀라웠다.
10,너무너무재미있는영화입니다! 꼭보세요~
10,잼썼어요ㅎㅎ여름에시원하게보기좋았어요 톰크루즈여전히멋있네용
10,액션은 말할것도 없고 스토리도 탄탄.
9,잼있었음잼있었음잼잼잼
10,보세요 이유가 보입니다
10,재밋져요요요꼭보세여여영
7,4이후 mf 존폐 위기와 변절자 시나리오는 고작 두 시리즈가 나왔건만 클리셰가 된 기분이다. 이단 헌트의 몸을 사리지 않는 승부사적인 액션은 너무 운빨이 강하였으며 마지막에는 앉은 자리에서 목숨을 내놓는 도박으로 궁극적 방점을 찍었다
6,화려한 액션과 잘 짜여진 스토리를 즐기다보면 '백인의 세계 지배는 당연하다'는 악마성에 세뇌된다.
5,솔직히 그렇게 재밌지는 않았음..
10,평식이형이 7점줬다 ㄹㅇ 봐야된다 이건 안보면 후회한다.
9,이정도면 만족!^^ 그런데 극장에서 뒷사람위해 키나 머리크신분들 좀 신경써주시길...앞사람때문에 짜증났음
8,전편을 능가하진 못하지만, 매꾸러운 첩보물!
10,어어엄청나게재밌었다
7,평점이 지나치게 후하네요 7점이 적당. 딱 본레거시 수준재미. 역대최고는 오바네요 평점에 낚인기분. 로튼토마토는 왜이리 높은지... 로튼토마토 지수 90% 이해가안가네
8,좋았어요 명장면은  하나뿐?
10,역대 미션임파서블 중에 최고구만 왜 9점도 못 넘는거지?
5,그닥 재미없어요 기대보다 실망함
10,역시 톰형최고 지린다..
8,기대했던것 보다는..별로ㅜㅜ너무 기대했나봐요ㅋㅋ
8,오페라 장면과 오토바이 추격전은 정말 압권이었지만, 제게 최고의 임무완수는 4번쨰 작품인 고스트 프로토콜이었습니다!
10,미션 임파서블 시리즈는 정말 실망 시키지 않네요~^^*여름 무더위를 한방에 날려 버릴 액션 영화로 손색이 없네요~톰 크루즈나이에 이런 영화 찍는것 자체가 미션 임파서블 이지 않을런지~^^
8,미션 임파서블 처음보는대 잼있네요
10,대박~!! 역시 탐-탐크루즈.숨 조이며 반전에 놀라움에...기대이상으로 변치않는 흥미진진-미션임파서블~~!!!세월이 지나도 언제나 일등!!!!
9,중간에 살짝,,아주 살짝 지루한 감이 있었지만,.역쉬 탐크루즈=에단 헌트~멋집니다~레베카 퍼거슨도 매력터지구요~^^
10,다양하고 지루하지 않은 액션이에요! 역시 미션임파서블!
10,재미엇어여  탐크루즈 짱 인듯 영화대박니길
10,실망시키지 않는 시리즈 영화
9,치밀한 플롯과  그 오토바이 추격씬
3,킬링타임용 b급 액션 영화. 그 이상도 이하도 아님. 영화관이라도 돈주고 본다면 아메리카노 한 잔 값이면 충분할 것 같은 그런 영화.
10,스토리도 좋고 액션도 최고에요. 믿고보는 미션임파서블...
10,원래 평점 안다는데 처음으로 달아봐요 아진짜 꼭보세요ㅠㅠ 지금까지시리즈중에제일재밌고(개인적으로)앞의시리즈안봐도괜찮아요!! 톰크루즈는그냥사랑...
9,잼나유~~ㅋㅋ그치만 3탄이 짱인듯ㅋㅋ톰 오빠 건재하심ㅋㅋ
10,아무생각없이 봤는데 꿀잼 역시 믿고보는 톰크루즈...
7,재밌었어요 ~ 탐크루즈랑 팀워크도 멋있고 좋았어요
10,액션이 스릴있고 좋아요! 구웃!!!!
10,재미있어요 재미있어요
10,오 무더위를 한방에 날려주는 영화~~2시간이 언제 지나갔는지 ㅎㅎㅎ
7,4편보다 못한면이 아쉬웟음.
10,역시 실망시키지 않는 영화이다. 이만한 시리즈의 영화가 있을까?
8,톰크로즈 너무 멋있었요영화도 참 재미 이쓰
7,그냥저냥 킬링타임용 액션물
1,내가 진짜 평론가도아니고 비평가도 아니지만 우리 탐형 연세때문이지 몸을 너무 사리시고 영화는 액션도없고 솔직히 보다 졸았습니다. 트랜스포머 2볼 때 만큼 졸았네요.ㅎㅎ
10,미션 임파서블답지 않게 액션보다 스토리에 치중한 느낌...그렇게 큼지막한 액션씬은 없었지만 좋게 말하면 그만큼 재밌고 깔끔한 스토리!
9,비행기 촬영을 실제로 스턴트맨 없이 했다라는 사실을 알고봐서 그런가 정말 대단한 배우라는 생각이 든다.IMF조직이라는게 자꾸 우리나라 IMF가 생각나서 ㅋㅋ 좀 그랬지만 재밌게 잘봤습니다 추천해요~
10,명불허전 최고액션 꼭봐라꼭
9,훌륭했다다시보고싶은영화다
9,굿굿 빅재미ㅋㄷ 재미있게보고왔어용^^
10,음 재밋서여 액션이 조쿤여
10,너무  익사이팅하게 잘 봤습니다^^톰 크루즈 나이가 들어도 멋지네요,!
10,믿고 보는 톰아저씨 영화...다른 말이 필요가 없군
10,액션 너무 시원시원 만점입니다!
9,전편보다 조금 모자란감있지만 추격신하난 끝내줌
8,볼만함  오토바이씬에서 톰 진짜 멋짐
9,이 영화를 보니깐 반전의반전과 같은 스펙타클한 스토리가있는영화같네요. 역시 톰쿠르즈행님은날이갈수록 젋어지는거같습니다.
9,엄마랑 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ역시 톰 크루즈! 시원시원한 액션과 결말까지 너무 재밌었어요^ㅇ^
9,톰크루즈 액션이 조~금 줄어든 만큼 레베카 액션이 어마어마함...같은 여자가 봐도 멋짐
10,존잼...러닝타임이 너무 길긴 하지만 꿀잼이요 강추 솔로몬 레이 왜케 멋짐
9,재미있네요ㅎㅎ 주말에 잘봄
10,톰 크루즈는 남자가 봐도 멋지구나... 영화 짱짱 재미있어요
9,오토바이씬 심쿵했어요
10,오토바이씬은 최고였다
7,나처럼 '왜?'가 중요한 사람이라면 만족도가 그리 높지 않으리라 여겨진다. 영화 속에 클리셰가 좀 많다. 오토바이 추격씬이 시원시원하니 가장 괜찮더라.
10,청춘을다바친탐아저씨의미션임파셔블! 이정도로도충분히대단하다고말해주고싶다~~~~^^
6,앞부분은 지루한데.. 중간부터 잼써여.. 미쿡이라 가능한 스케일과 임파서블만의 반전스토리.. 전 쫌 템포가 빨라 내용전부 캐치는 어려웟으나 액션이 잼낫어요.. 톰아저씨 예전의 젊음은 없지만 나이에 비해 멋지고 대단함요!
7,시리즈는 그게 그거 ~~
8,잼있게 봤는데 전체적으로 액션이 그전만 못한것같아요
8,정신없이 시간이 갔네요재미있어요~시원한영화입니당
8,시간가는 줄 모르고 재미있게 봤네요~^^
10,액션씬재밌내유 오토바이랑 마지막 이십분을위한영화
8,무더위를 식혀줄 영화..미션임파서블 만한게 없죠..역시 기대할만 합니다...
8,잘만들어진 영화. 하지만 미션임파서블의 독특한 스파이 용품이 전편보다 부족했음. (그나마 신선했던 스파이용품이라고는 만능열쇠정도)
10,너무 재미있어요!!!!
9,재미있어요! 흥미진진
8,그동안 시리즈를 다 보았는데 비슷하듯하고 암살보다 잼 없었어용 ㅋㅋ
10,최고입니다 꼭 봐야됩니다 안보시면 후회합니다 최고입니다 꼭 봐야합니다 안보시면 후회합니다 꼭 보세요
7,우리 여보가 별점 일곱개 주래요.
10,대박 재밋어요ㅎㅎㅎㅎ
8,처음부터 끝까지 지루한틈없어서 재밌게봤어요
8,영화 몰입도쩔고재밌었는데.. 오늘 수원역cgv 4시영화 보신남자분 자꾸 매너없게 전화받으시고 애초에꺼놓시지도않으시고 통화하실꺼면 나가서하시던가요 메시지알람, 다들리게 통화하시고 하필중요한장면에서 벨이울리시던데 정말 매너더럽네요
7,액션 씬 중 오토바이 추격씬 퀄리티는 단연 최고인듯
10,현존하는 최고의 액션 영화 시리즈....스토리와 액션 케릭터 전부 조화를 이루면서 멋진 영화를 이룸
10,역시 톰 크루즈레베카 퍼거슨 또한 대단톰은 최고의 배우다
7,비행기씬 잼게 봤는데 여주가 초반의 레코드녀보다 별로라 몰입이 잘 안됐음 끝도 영  개인적으론 4가 훨씬 잼있었음 톰형은 의리라 7점이라도 드릴게요
10,굳 역시미션임파서블이네요
10,너무재밋게 잘보았습니다 짱
9,창피하지만 미션임파서블 시리즈 첨봤는데도...ㅋㅋ 재밌고 박진감넘치고 시원한 영화였어요!!진짜강추ㅋㅋㅋ
10,오토바이 추격신 대박이였음ㅋㅋㅋ
8,역시 실망을 시키지를 않습니다!
10,액션신도 휼륭하고 재밌어요!!
10,정말 재밌게 봤습니다.
9,굿 ! 재밌게 봤어요!!
10,미션 임파서블4를 보고 처음으로 평점을 남겼었는데이번건 더 재미있다... ㅠㅠ
10,이번시리즈는 잘만들었음 시간가는줄모르고봄 굿 시리즈
10,너무 재미있었어요...톰크루즈  여전히 멋지고 여주인공 매력적이예요
9,늘 기대이상 보여주는 톰형
7,재미있었는데요 스토리가 전편과크게 다르지않아서 ㅋ스토리가좀다른방향이었으면어쨌든재미있게봤어요
10,네이버 영화예매 왤케 비쌈? 광고에 페이까지 다 쑤셔넣어놓고 현장예매보다 비싼게 말이됨? 여러말 필요없이 싸그리 굿바이~^^♡
9,스릴 코믹 적당히 재미있었습니다
9,암살로 인한 실망을 톰형이 치유해주네
10,역시 실망시키지 않는 미션 시리즈!!!
8,음향 사운드만  웅장하고  액션씬은 전편 보다 못함.  하지만 톰크루즈는 살아있네...
9,잘봄 헌트센스가 마음에 듬
10,재밋어요 ㅋㅋㅋ 보는 재미 꿀
5,그렇게 재밋진 않던데... 스토리도 그닥이고... 너무 과장되게 포장되어있는게 아닌지...
8,재미있어요.나이는어쩔수없군요.액션은여배우가다한듯...
10,대박 톰 크루즈 어떻게 비행기에 올라타
10,톰크루즈 진짜 멋있게 나옴 ㅋㅋ 10점만점에 10점임 ㅋㅋ 역대 시리즈중 최고인듯 ㅋㅋ재밌게봤어요 ㅎㅎ
8,1편의 첩보극과 2편의 활극이 만난듯. 4>5>1>3>2
10,최근본영화중 가장 재미있었어요핵잼 ㅡ
10,오토바이씬 최고팜므파탈
9,톰 크루즈 대박~~~ 액션 대박!!
9,재밌습니다!!^^ 액션신이 압도적이네요 요즘 볼만한 영화가 없었는데 강추입니다!
10,굿~ 역시 믿고보는 톰시리즈~^^
7,펑펑 터지는 신나는 액션 기대하면 별로일지도...
9,믿고 보는 톰크루즈!!  매번 영화가 창의적임~~
8,나름볼만해용~~~재밋어요오옹
10,역대 영화즁에 오토바이 액션이 가장 멋있었던 영화다 매트릭스 리로디드 오토바이액션씬 보다 더 멋짐
9,긴장감넘치는 화면.~톰아저씨의 액션이환상
10,역시 믿고 보는 톰형!! 하지만 몸 생각도 좀 하시면서 진짜 90세까지 꼭 찍으시길!!!!
10,재미있어요  코믹과액션 ㅎ
7,지금까지의 미션임파서블 중 가장 임팩트
8,ㅎㅎ톰아저씨 멋있어요 재미나게 봤습니당~
10,큰 스크린과 빵빵한 음향이 너무도 필요한 최고의 영화. 개인적으로 이번 미션5는 역대급이라고 생각한다. 톰오빠 클라스bbb 손에 땀을 쥐었다! 흥행하길!!
8,초반은 미약했으면 끝은 유쾌하고 상쾌하다. 배역없이 촬영한 배우들 멋집니다.
10,시간 가는줄 모르게 재미나게 봤네요역시 톰형 멋져요
8,007에 이어 다시 한번 새로운 도전과 변주를 보여준 MI:5, 제이슨 본시리즈가 갖고 온 변화를 마주친 또 하나의 첩보물시리즈
9,ㅈ ㅐㅁ ㅣㅆ ㅓㅇ ㅕ!!!
10,국장의 허가 없이는...
10,대박 대박!!!친절한 톰아저씨는 정말 실망시키지않으셨다!!!!정말강추!
7,조금 진부하긴 하지만 심장이 쫄깃쫄깃하긴 하다.
10,쉴새없이 얘기가 이어져 가는데 눈을 못떼겠어요..진짜 최고입니다!
8,역시 기대를 저버리지 않는 톰 크루즈 짱!!!
10,평식이가 웬일로 7점을 줬대? 재밌었나? 하긴 내가 봐도 엄청 재밌긴 하더라
7,전편보다는 많이 지루합니다...
8,무더위를 날려줄만한...액션과 추격씬이 재미져요.
4,뭔가 쫌 아쉬웟어요 나중에는요 ㅠㅠ그래도 볼만한 ㅎㅎ
10,재밌었다. 추격씬에 감탄했고 끝나가는게 아쉬웠다.
10,너무너무 잘봤어요 재밌네요 탐크루즈 짱!!
10,최고의 액션! 50 넘으신 분의 액션이 이렇게 훌륭한 수가!개인적으로 스천알의 클런치 기술이 가장 인상깊었습니다
8,명불허전톰아저씨여름시즌추천
7,전작에비해 전개가 지루하고 액션이 부족함
10,믿고 보는 탐형! 여름엔 역시 액션영화가 짱임
9,오랜만에 스트레스풀었네요...휴가는 시원한 영화관에서^^
9,넘 조아요.환상적이에요..
9,Good~~~~역쉬 재밌어요
7,엑션장면이 생각보다 적다 음악회에서 싸우는 장면이 재미 없었다 그냥 볼 만 한 영화 같다 톰 크루즈도 많이 늙었다 끝
9,우와 최고에요 스트레스 날리고 갑니다
9,첩보와 액션의 적절한 조합호크아이는 한게 없음
9,시나리오 탄탄.액션 짱.톰아찌멋져
10,오늘 봤는데 너무 재밌음 톰크루즈 짱~!
8,고스트 프로토콜 재밌게봤으면 좀 아쉬울거에요. 비슷한 상영시간에 같은 미션임파서블이지만 ... 4가 더 재밌음.. 영화자체는 볼만함 ㅇㅇ 그리고 포스터 누가만들었는지 너무 촌스러워서 가족끼리 보러안갔으면 안봤음
8,기대를 저버리지않는 미션임파서블 시리즈 ㅋㅋ 역시 재미있었다
9,스릴감 넘치고  한여름에 보기에 딱 좋은 영화였어요~아쉬운 점은 미션임파서블 4가 조금 더 재미있었던 것 같아요~~~~역시 주인공 의 박진감 넘치는 연기 실력을 볼 수 있었어요~~~~추천하고 싶은 영화입니다~^^~~~
5,음..저는 기대를 많이한듯 합니다. 저는 중간.
10,역시 우리 크루즈형...멋있어 최고였음 ㅠ
8,보다가 졸았네요ㅜ그래도 흥미진진하고 재밌었어요ㅎㅎ
9,스토리 전개도 재미있고 잠시도 한 눈 팔 틈이 없었네요...
8,몇몇 장면들이 지루했고 악역 목소리가  조금 안 어울린 것 빼곤 다 좋았음
10,시간가는줄몰랐음....
9,역시 톰크루즈...최고의 배웁니다!!
10,역시 톰크루즈는 실망시키지않습니다.
7,4개를 주고 싶지만... 예고편에서 너무 많은 액션장면을 보여주었음. 그거 빼고는 정말 재밌게 봤음.
3,그간 미션임파OO 시리즈에 비교해도 너무 재미없다고 본다. 영화가 황당하고 스토리 자체도 말이 안되고 재미있다고 하는 분들 이해가 안되네요 물론 개인의 차이는 있기 마련인데... 한마디로 너무 재미없게 보았습니다.
9,액션은 볼만한듯ㅋㅋ 생각보다 괜찮음..
10,보는내내긴장과 스릴 재밋습니다
9,정말 좋은 작품입니다.
10,톰크루즈로 증명끝ㅋ.
10,굿 ....눈을 뗄수 없는 액션의 연속....
9,방금 보고 나왔는데 처음 스토리를시직할때 결론이 보이긴 햇지만 과정이 너무 재미있어서 보는내내 즐거웟다..
8,정말 시간가는줄 모르게 봣다
8,레베카퍼커슨멋있었음~진짜재밌게봤어요
8,스켸일이 전작에 비해 작은거 같아요 액션도....
8,이번에는 불가능한 임무라기엔  쪼금 ....영화라기엔 쪼금 모자란듯.... 예전 미드보는 느낌 ....
10,진짜로지루할틈없었던영화에요 심지어저는 팝콘도안먹었는데하나도심심하지않았어용
10,공중, 자동차, 오토바이, 수중 액션으로 보여줄껀 다 보여줌 너무 시원하고 재밌던 영화임
9,흥미로운 액션 영화!!
10,말이 필요없습니다. 쩔어요~~~~
9,1편 이후 최고!! 톰아저씨 화이팅!! 여배우도 매력적이고~
10,역시 톰크르즈 대단해요 ~~~ 여자배우 액션연기와 오토바이 연기는 대단하네요... 간만에 액션영화 제대로 보고 왔어요^^
9,부족함이 없는 관객을 위한 액션영화
7,재밋어요~~~ㅎㅎㅎ
10,잼있어  극장 너무 추웠어
8,재밌다. 다만 미션임파서블 하면 딱 생각나는 그 스토리에 그 액션이라 약간 진부한느낌도 없지않아 있음.
10,핵꿀젬 OOO굳굳숟굳
9,아.. 진짜 재미있게 몰입하며 봤습니다. 스토리도 액션도  연기도 다 좋았어요.
1,오랜만에 영화보다 졸았네 노잼이다
10,한마다로 걍 WOW~~~~ 심장이 정말 쫄깃쫄깃 해지는 이 스릴감이란~오토바이씬..정말 대박인듯~
1,중간중간 지루해서 혼났다. 톰 아저씨 인자 늙어서인지 애션도 저번보다 훨 못하고, 주제배경음악이 아까울 정도네..차라리 애나 미니언즈가  훨씬 재미나네요.
10,그냥....톰형 클래스는 영원하다 다른말이 필요없음...ㄷㄷ
10,스릴  굿!!  강추 강추
10,재미있어요. 역시 미션 임파서블입니다. 최고!!!
10,전작의 유리벽 타는 씬에 버금가는 장면이 없어서  조금아쉬웠지만 탐형을 다시 본다는것  자체가 개꿀잼 핵꿀잼!!! 넘 멋쪙
10,재밋다 하지만 구관이 명관이다
10,말이필오없음 그냥 보세요
10,톰쿠르즈의 진정성 액션연기도 좋고, 감독이 뽑은 명장면인 투란도르 오페라 음악과 그안에서 펼쳐지는 액션 또한 정말 좋았어요. 초등 딸아이와 모처럼 정말 재미있게 관람하고 왔어요^^
10,시간가는줄모르고 빠져들었어요
4,바로 전편인 고스트 프로토콜에 비하면 스릴감 덜한 액션씬에 약간은 지루하기 까지한 대화 장면들. 다음 속편은 이번 편보다 더 액션신이 많았으면 좋겠네요.
9,1편의 느낌!그러나 조금은 지루한그래도 잘만든 후속! 개인적으론 이런 스타일이 더 미션 임파서블 스럽다!
1,평점이 너무 높은거 같아서요! 액션장면은 참 멋졌지만참 지루했어요 ㅇ0ㅇ
10,별 기대안하고 갔는데 굿
6,초중반에 너무 지루함, 오토바이 추격신만 볼만함
7,시원하게 시간 보내기에 좋았 습ㄴㄱ다
10,평식이형이 7점줬으면뭐 믿고 보는거지 핵졸잼임
10,영화가 끝날때까지의 액션과 스토리는 사람을 몰입하게 만드는 멋진 영화였습니다.. ^^
10,걍 대박 ㅋㅋ끝까지 므훗하게해줬다
10,아주 재밌어~~^^최고최고
7,그냥 딱.. 오토바이추격씬 까진 진짜 재밌습니다.. 그 후론 졸음의 연속..  전체적으로는 4가 더 났네용
10,아주 재밌습니다. 기대안한 오토바이 장면이 인상깊어요
10,역시 기대를 저버리지 않는다 짱!!
8,톰 크루즈 멋져요. 헌데 예전보다 액션이 약해지긴 했어요.세월에 장사 없는 듯.
6,암살이 더 재미있다. 마지막 결말이 좀 많이 실망 ㅠㅠ
7,줄거리가 매끄럽지가 못하네요. 중간중간 액션씬은 볼만한 듯 집중이 쫌 안되요.
10,후속작이 재미가 떨어질수 밖에 없다는 편견을 버리게 하는 시리즈 미션 임파셔블. 이번작 역시나 전시즌 보다 한층더해진 긴장감과 재미. 강력추천.
10,기대를 저버리지 않는 톰오라버니~~ 시간 가는줄 모르고 아주 재미있게 봤슴다!^^
7,생각보다는 괜찮았네요..역시 톰 아저씨는 멋있드라구요^^
9,미션임파서블 1이후로 가장 재밌었음 ㅋㅋ
10,스케일이나  전반적인 스토리의 짜임성 A급~*
10,투란도트  오페라가 액션영화랑 그렇게 잘어울릴줄은 생각도못했습니다.
8,매우 재밌게 봤어요. 기존에 나오던 배우들도 좋고, 새로 투입된 배우들도 매력적이었어요!
9,살짝지루했음오토바이추격전이 갑
10,톰형은 격투기 했었어도 ufc 자기체급에서 챔피언됬을것 같다
8,물론 잼났지만 전작에 비해서는 약간 떨어지는 느낌!!
9,재미있어요여름에시원한영화한편이네요ㅋㅋㅋ
8,다 좋았다 그런데 마지막이 매우 아쉽다
10,말이 필요없음 그냥 보세욤
9,역쉬~~ 믿고보는 mi ~ 톰 벤지 제레미 빙 넘보기좋은 팀~~ 앞으로도 쭈욱 영원하길~~
9,재밌음 후회는 절대 안함
9,역시나 믿고보는 톰 형의 미션 임파서블중간에 사알짝 지루한 틈이 있었는데 그거만 뺴고는 빠질 게 없이 재밌던 영화~ ㅋㅋ
8,앞 시리즈가 거의 기억이 안 난다는게 함정....
10,다시보러가요,.,ㅡㅡ 맥주마시다 잠들어서...ㅡㅡ
8,액션은.기대보다 덜함
10,영화 내내 긴장하면서 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 역시 미션임파서블! 톰 크루즈~~!
10,난 솔직히 너무 재미나게봐서 별말이없지만 근데 토끼발떡밥 맞음? 영화초반에 그럴싸하게 나오긴해서 그냥 아무것도 아니겠지 싶었는데 내가보기엔 토끼발 떡밥같아서
10,수중씬은 CG 티가 좀 났지만 톰아저씨는 진짜 호감... 액션도 볼만했고 스토리라인도 좋았습니다 ! 벤지 매력도 쩔..
10,보는사람까지 조마조마하게 만드는 액션 클라스! ㅋ
10,재미있었고 톰 크루즈 대단해요
10,아 진짜 실망 시키지 않았음 ㅠㅠ 넘 재밌었다
10,굿굿 재밌었어요 짱짱!
9,숨막히는 첩보영화ㅋㅋㅋㅋ
10,영화배우들이 실감나게 재밋게 연기를 잘 해주엇다
7,퍼거슨경이 애치슨국장을 만나기까진 눈은 즐겁지만 다소 지루하더군요.. 후반부에서 첩보물다운 긴장감이 있습니다 참으세요.!!
10,durtl altusdlavktjqmf!!
9,역시 기대를 져버리지않네요.
7,IMF 시리즈를 다 봐와서 그런지 보다보면 어떻게 해결할지가 다 보인다..
9,역시 톰크루즈, 말해 뭐하나
10,우리 아이랑 봤는데요. 대박이네요. 너무 잼있다고 난리났어요. 톰크루즈 멋있어용~~
9,재밌었어요~또보고 싶네요
10,짱 짱 재밌어요^^~강 추
10,재미는 10점. 구성도 알차고 ㅋㅋ 이거 재미 없다는 사람은 육탄전이 별로 안 나와서 실망한듯ㅋㅋㅋㅋ 원래 미션 1에도 싸우는 장면은 거의 없는데 ㅋㅋ나름 고전적 스파이 영화랑 현대 액션에서 타협을 잘 본 영화. 그리고 여주 존예!
5,답은 정해져있고 넌 힘든척만해. 1편 보고보면 너무 비교됨. 1편은 이단헌트지가 일하는곳을 잠입하는것이니 다안다쳐도 이번작은 너무함 ㅋㅋㅋ서버가 무슨 댐에있고 3중 자물쇠는 손만대면 다열림;ㅋ 딱 애들영화
10,스케일ㄷㄷ...갓크루즈!!
10,미션임파서블 놓치지 않고 계속 볼수 밖에 없어요넘 재밌어요
10,톰아저씨 넘 멋있어염~~~!!첫편부터 계속 밨는데...나이를 잊을정도로 열정적인~~~짱입니다~~!!♥♥♥
9,신나게 잘 봤습니다^^
8,나만 졸았나봐.. ㅠㅠ
10,큰 반전 없는 쉬운 전개가 오히려 신선할 줄이야~ 시리즈중 초등 딸이 질문없이  바로 이해한 유일한 작품. 주인공이 아빠보다 나이많은 게 유일한 반전- -;;
10,웰 컴 투 미션임파서븛ㅎㅎ
9,재밌다. 리얼액션의 진수
10,톰 크루즈아저씨 대단해요
10,역쉬. . 탐오빤 짱입니다. . 초등딸과 남편과 봤는데 다 들완죤넋을놓고 봤네여
10,두시간 내내 쫄깃한 액션! 역시 미션임파서블! 탐 옵화 늙지마여ㅜ
10,내 인생 최고의 영화다 한반 더 보러갑니다 ....
8,오프닝이 최고였음 ~~
9,재밌네요 오토바이 씬도 좋구여 영국 총리 말도 멋 있구요
10,역대급 시리즈입니다. 개인적으로 시리즈 중 가장 재밌게 봄
10,재미 좋네요. 여름 더위를 식혀줄시원한 액션 좋았습니다
10,역시 최고의 영화였어요! 미션임파서블 시리즈는 단 한편도 빠짐없이 다 재밌군요 믿고 보는 영화인만큼 기대도 컸는데 기대 이상으로 재밌었습니다 시리즈가 끝없이 계속 이어졌으면 좋겠습니다!
9,킬링타임용 으로는 최고 입니다
6,그냥 쏘쏘~~기대치가 높아서인지 쏘쏘 했음
10,빨리 미션임파서블 6가 나왔으면...
10,더운여름에시원한극장에서보기에좋아요팝콘이랑콜라도먹으면서딸과즐거운시간보냈어요어짜피미션은임파서블될껄아니까긴장되거나떨림같은ㄱ닌없었어요그리니도여주인공도이쁘고톰크루즈도멋있엉?ㅡ나이가있는데도그렇게맛있고액션연기를지ㆍㄹ하더니정말대박이더라구오백사십자채우기점말힘드네요오백
6,이 영화를 보기 전 다크 나이트, 죽은 시인의 사회, 레옹, 포레스트 검프, 매트릭스를 보았고 그 직후 이 영화를 보았는데 재미없었음배경의 영향인지 모르겠지만 너무 재미없었음 크루즈형 나이도 많은데 대단하다. 끗
10,빅재미와 강력한액션 이두가지로표현가능한영화
9,Good!괜찮았어요
1,진짜 미션인파서블 시리즈중에 젤 재미없었음... 지루해서 졸았다...
10,Good good good
10,와....그냥 톰아저씨 짱..
10,재미있네요 잘 봤습니다 근데 임팩트가 좀 더 있었으면...
10,기대 이상. 재밌고 스릴있고. 미션 임파서블은 시리즈가 갈수록 재밌구나.
10,시간가는줄 모르고 빠져들어 본 영화... 내용전개도 잼나지만 톰크루즈 역시..나이가 무색하리만큼 대단한 엑션신에  더 빠져든듯... 기대를 저버리지 않는 영화인것 같아요~
5,액션씬이야 워낙 멋지나 너무 완벽한 주인공
10,잘 봤습니다 재미있네요 근데 임팩트가 좀 부족한듯
9,졸릴정도는 아니었어요!!
8,기대를 져버리지 않은 액션신은 볼만하네요
9,강력추천! 더운 날씨에 더위를 날려버리는 영화.
10,역시 나ㅋㅋ 말해 뭐해여 믿고보셈ㅋㅋ
8,그전 시리즈가 더 잼난듯
7,오토바이 씬만 볼만..
10,와 대박 역대최고의 영화
8,탐 크루즈 정말 열심히 영화 찍었다는게 느껴진다. 세월이 지남에 따라 주름살은 점점 늘어가지만 참 괜찮은 배우인건 확실함.
9,역시 톰  아저씨..내용도 액션씬도 최고..오토바이 추격전은 역대 영화중 최고인듯~~ 멋있게 재미있게 잘봤습니다.
10,진심 재밌었어요. 오토바이씬도 멋있고.진정한 의리. 반전의 반전.가끔씩 나오는 코믹까지.지루한줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다
6,감독하고 여주인공이 별로임
8,와 수중씬 진짜..대박임
8,평타치는 할리우드 영화 그이상은...
10,시간가는줄 모르고 재밌게봤습니다 액션좋고 배우들 연기좋고 늘 그랫듯 실망시키지않네요~
8,시원하게볼수잇는영화!
10,탑건에서도 오토바이타는모습이 멋있었는데..톰크루즈 오도바이실력 아직 안죽었네!
10,드리프트씬 빵 터졌네요 ㅋㅋ
1,너 정말어디까지 가냐?
9,믿고보는 톰아저씨 재밌어요!
8,명불허전 톰크루즈 즁간중간 나오는 유머러스한 부분까지 충분히 재미있었음 나이가 나이인지라 눈을 못 뗄 정도의 화려한 액션은 아니지만 이를 커버할만한 구성과 반전. 추천합니다
10,역쉬~ 늙지도안는구나~  잼있게 잘봣습니다
9,톰크루즈의 명연기에 감동받았습니다.
7,약간 만화같은 느낌이 들었어요.미션임파서블을 첨 봐서 그런지~~애들 영화구나~했어요^^
9,믿고보는 톰아저씨! 강추예요
10,뭐랄까... 쌀밥에 그냥 아무양념없이 삶은 닭가슴살을 비벼먹는 느낌. 하지만 이 시리즈의 팬이라면 충분히 재미있고 훌륭하다.
8,딱 예상대로의 영화. 기대이상도 아하도 아님.
10,재밌엇어요 역시톰크루즈
10,재미좋았습니다    또보고싶은심정입니바
8,긴장감도있구 역시나 액션최고!!여름휴가에 보기엑 딱임니다~다만 저번편보다 약간 머랄까.  ..아쉽.
10,역시 명불허전.. 톰크루저 !
9,탐크루즈오빠 여전히 멋있군요^^ 재미나요
10,역시 믿고 보는 친절한 톰아저씨.
9,역시 기대를 져버리지 않네요~~멋진 장면도 많고..
9,톰크루즈 진짜 섹시함 ㅠㅠㅠ
9,액션 넘 재미잇어요~~
9,재미잇어요!!역시 톰아저씨
9,역시! 탐크루즈 !~~첨부터 평범하지않은 액션들로 시작합니다
10,역시 톰크루즈에요~ 실망시키지 않는 영화~
8,시리즈 중 이번이 최고. 흐름 매끄럽다.
10,암살 알바들이 정말 많나요?미션임파서블도 정말 재미있게 본 사람이지만....암살을 더 재미있게 본건 저 뿐인가요..
9,넘 잼나게 봤어요~~역쉬 액션 짱!! ~~~
7,맨날 똑같이 불가능할것같은 미션만 도전!! 무한도전이 더 잼난다
10,극장에서 볼 수 밖에 없게 만드는 별5개급 액션. 진부해져 가는 imf시리즈에 마지막 불을 당기듯 처절할 정도로 화려하다
10,개꿀잼주의!!!근대 후반쯤에는 좀 지루했었음.초반에 너무 재밌어서 그런가? ㅋㅋ
10,이런게 10점이지 안그런가요?
6,미션임파스러운영화네요.soso
10,재미있다재미있다재미
10,품격이 다르더군요  너무 잘봤습니다. 감사합니다._()_
10,전편보다 복잡한 내용인줄 알았더니 실상은 꽤나 단조로운 내용! 액션은 전편보다 좋았당! 꼬이는듯 꼬이지않는 영화!
10,그냥 꿀잼이에요!!!! 꼭 보세영!!!
8,너무기대를했나...약간 지루했어요.
8,바이크신만  볼 만하네요
10,후..진짜다필요없고 빨리보고오세요 저 원래 잠완전많아서 진짜심야영ㅇ화못보는데 11시꺼보러갔는데 정말 진짜 완전 진짜 재밌ㅇㅁ
10,왜 톰크르즈 하는지 알겠다.
10,전문가 평점에 황진미 평론가님 영화는 그냥 영화로 받아들이세요
8,액션  재미지더라구요 ~~  역쉬 탐아저씨
10,오랜만에 스트레스 해소 했네요 재미나네요.
9,탐 크루즈 액션연기는 말그대로 명불허전이네요. 스토리를 이어가기 위해 어거지로 말이 많은건 흠이지만 두시간 동안 쉴새없이 이어지는 액션씬들은 무더위 날려주기에 부족함이 없습니다.
10,우울증말기 평식이가 7점이나 줬으니 알만하지?
10,잼나요 음악도좋구 잼나요
1,평점에ㅠ낚였다. 최악의 시리즈. 액션신은 첨에 하나. 중간에.하나...그외엔 쓸데없이 끝없는 대화장면으로 졸았다.
10,클라스가 다름 ㅠㅠ !!!!
10,엄청 재미있어요  2시간정도를 시간가는줄몰랐어요
1,솔직히 너무 진부하다..대사, 스토리, 액션 등이 예상가능한 범위를 벗어나지 않고 익숙한 장면들이 나열되니까 지루하기까지 하더라...톰형이 새로운 시도를 하지 않는 이상 미션은 실패!!!
4,핵노잼. 범인이 쉽게 잡히는거는 처음 봄.... 중간에 모터싸이클 대회 인줄 알았음
6,역대 가장 웃겼던 시리즈!!!
10,톰 크루즈에게  불가능은  애초에 사전에  없는 것 같다.
10,재밌었어요.. 특히 카사블랑카에서 차량/오토바이 추격씬은 너무재미있었습니다..!! 10개!
10,지릴뻔ㅠㅠㅠ진짜로 ㅠㅠ짱잼
10,다좋은데...비행기매달리는씬이  오프닝으로 쓰고 버리기에는 너무아까웠다.
7,암살보다는 재미없음.
9,스릴있어서 재미있었어요
9,재미있습니다 추천해요
8,톰도 톰이지만, 레베카 퍼거슨의 액션도 멋졌다. 스토리에 많은 치중을 두어서  그랬는지, 영화 전개가 미친듯한 스피드함은 없었다.
9,역시 톰 오빠 입니다. 톰 오빠는 사랑입니다
10,미션시리즈중 최고다~
10,역시 믿고 보는 톰 형!!
9,평을 너무 좋게 준듯?  오토바이만 기억나네염
10,재밌게 봤습니다^^ 역시 이런 영화는 영화관에서 좌야 ㅋㅋ
10,존경합니다... 톰 아저씨...
10,잠시 내가 007을 보고 있는건지 햇갈렸음
10,대작 액션영화 2편을 연달아 본 느낌 미션 시리즈는 반드시 극장에서 봐야한다. 절대로 컴퓨터 모니터로 보지마세요
9,재밌음....!!!
10,시리즈중 최고로 재밌음.  톰 크루즈와 여주인공 완전 멋짐!!
8,전작보다 스토리가 진부하네요그렇다고 액션이 크게 화려한것도 아니고 그래도 볼만은 합니다
9,물속 장면 내가 숨막혀 죽을 뻔 ㅎㅎㅎ
10,최고!!!강추에요!
10,내인생 최고의 시리즈 그리고 실망시키않는 톰형 멋지다 흥해라 미션임파서블
8,너무 감동적이다   재밋었다
8,그냥 저냥 볼만합니다 ~~
9,믿고보는 톰형 진짜 꿀잼 재밌게 봤네요 보는 내내 집중잘되고 좋았습니다! 짱잼 강추~
10,재미있어용 오래간만에나온시리즈물 재미있어요
7,기대못미침니다   생각보다액션신이적음
9,역시 톰형은 실망안시키네요 아쉬운점은 나이를 먹어서 그런가 파이트액션이 별로 없다는점
10,말이 필요없을 .정도입니다. 빨리보세요.액션이 최고! 내용도 최고!
9,지루하단 인간은 제정신 아닌거죠  참 잘 만들엇어..
10,가장 할리우드 액션물 다운 액션물.
8,재미있고 긴장이되는 아주 좋은 영화 이다
9,시원함 여름에 딱인 ??멋진영화였음?
8,왜 미션임파서블이여야 하는가
9,전작만큼은 아니지만 모로코에서의 추격신이 굳
10,차원이틀리구나..역시.
10,암살 6점 준 내가 10점을 드립니다2시간 동안 잠시도 지루하지 않고 스릴러도 아닌데 긴장감 속에 눈 동그랗게 뜨고 봤습니다. 요샛말로 꿀잼이네요 ㅎㅎ
10,진짜재밌어요역대급굳굳
8,재밌어요  기존거 보다는 좀 못하지만…
10,오토바이 액션신 완전 스릴있어요
10,너므너므 재미떳뜸 긴장감쵝오
8,넘 기대를  했나봐요 ㅠㅠ   전작들보다 액션이나 스릴이 떨어집니다...  그냥 잔잔한  드라마  한편본듯???
10,무더위를날려버린시원한액션톰 형님 정말 최고예요아직도 청년이네요
10,솔직히 큰 기대는 안했는데, 이정도일줄은...
9,어제의 용사들이 다시 뭉쳤다(?).  요원은 임무수행을 위한 도구일뿐인 살벌한 세계안에 끈끈한 우정을느끼게 해주었다. 여배우의 어깨 올라타는 액션씬 짱!!!
10,완전 짱!! 터미네이터 로 말아먹은거 완전 복구완료!!!
10,기본으로의 회귀 !탐형은 늙지를 않네 ㅋ
10,톰아저씨 이제 좀 쉬셨으면ㅠㅠ 나이가 있는데ㅠㅠ 그래도 꿀잼이고 멋있는게 함정
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,역시 못해도 평타치는 미션 임파서블 이라 생각하고 봤는데 완전 재미짐!
9,심장 약한 여성분들때문에 많이 웃었다.  심각하지는 않고 그냥 재미지다
9,역시 미션은 배신을 하지 않아.. 지루하다는 사람.. 미션 처음부터 보거라...
7,그럭저럭 볼만하지만 기대이하
10,미션임파서블 007 버전 처럼 한 조직의 정예 요원이 되면서 시작하기까지 결론은 마지막에 멋지게 Mission Complete!를 외칠수 있는 불가능한 미션을 가능하게 만든다! 이게 바로 이 영화의 묘미이자 재미이지 않을까 싶네요.
10,미션임파서블을 본건 처음인데요 진짜 왜 이때까지 안봤나싶네요.. 진짜 꿀잼~!! 전편도 다봐야겠어요♡
10,역시 톰크루즈  최고입니다
10,그냥 최고!!!ㅠㅠ 톰크루즈 사랑해요
8,영화는  전작과 큰 차이는 없었고, 여 주인공이 인상적이었네요...
7,그냥 대박은 아니고 중박
8,미션임파서블 광팬으로서 액션은 여전히 좋으나 점점 코믹화되어가는게 우려스럽다 1편의 그 지중함과 무게있는 스릴 그리고 톰크루즈의 진지한  눈빛 연기 or 화내는 연기 그립다
9,신디케이트 두목님 목소리가 좀 아쉽네요. 카리스마 있는데 목소리는 데이비드베컴... 톰형의 액션은 끝내줍니다. 특히 오토바이 추격전은 지렸습니다요
8,재미지다 멋지다 톰 앤 퍼거슨
9,오토바이 추격신은  끝장이었다
1,재미없다....톰크루즈빨인 영화....보면 후회해요..그냥 재미없음
9,스릴 넘치는 웰메이드 영화
10,재밌어요 역시.. 톰 크루즈 나오는 영화는 영화관에서 첨 보는데 어찌 그렇게 표정이 귀엽고 웃기던지ㅋㅋㅋ 그 차 몰고 추격할 때 진지한 표정ㅋㅋㅋ 보면서 혼자 웃느라 난리였음ㅋㅋㅋ
10,역시 명불허전이네요. 재밌게 잘 봤어요.
5,기대만큼 별루였습니다...전편보다 못하고 내용도 별루
9,역시 톰 크루즈아네요.멋있어요 진정한 배우인거 같네요
10,명불허전 미션임파서블 강추해요
8,톰형은 그대론대 연출이 별로인지 몰라도.. 긴장감이 별로 안느껴지던데.. 4편 감독 브래드 버드가 연출했으면 어떘을까 합니다, 6편은 다른 감독이 찍는게 좋을듯
9,굿ㅂ볼만한듯 보세요.
8,웅장한 오케스트라에 백발 지휘자의 열정이 그려진다
10,잘생긴 배우에서 연기로 승부하기까지 얼마나 피나는 노력을 했을까? 나이들어 더 멋잇고 섹시한 배우. 거기에 겸손과 인성까지~~존경합니다. 톰형^^
10,개존잼 3까진 아니어도 4는 넘은듯
9,역시 대단했습니다. 짱!!
10,믿고본다 톰 크루즈 영화
7,전작에비교해서아쉬움.
10,너무 재미있게 봤습니다
10,톰크루즈잘생겼어요오
4,스토리가 뻔하고 반복적인 느낌이 듭니다. 톰크루즈 보려고 간 사람이면 모를까 영화는 시리즈중 최악입니다. 영화 손님보다 재미없어요
7,오토바이 액션 씬에 최고점을 주고 싶네요
10,시간 가는 줄 모르고 봅니다. 명불허전.
10,톰크루즈  펜이라 역시 재미잇네요처음 비행기 문매달리는 장면이 실제로 매달린거래요
10,완전 개 꿀잼 시리즈중 리즈갱신 후회안함 꼭보세요
7,액션도없고 뻔한스토리에 지루했다. 솔직히 이게 그리 잼있었음??
9,재미있게 볼수있는영화~바이크 추격씬 스릴넘치네요~ㅋㅋ
