어드리프트:우리가 함께한 바다
9,반전 ....슬프다 ㅠㅠ
10,남자는 처음부터 죽은거구 환각이였네 ㅜ
8,호불호가 확실한 영화 평소 눈으로보는 영화를 즐겨왔다면 , 본인이 느끼는 만족도와는 거리가 멀겠지만갬성적인 사람이라면 눈물 쏟을듯
8,상어 나오면 어떡하지 조마조마하면서 봄
8,흑 슬프네요 ㅠㅠ...
10,사랑과 생존에 관한 놀라운 이야기
10,26년 내 인생 영화중 하나인 영화
9,무엇과도 바꾸고싶지 않은 추억이 있음에 감사하다
10,나 이거 오늘 봄…실화라 더 감동적임
8,재난영화인줄 알고 봤는데 슬픈이야기 ㅠ
10,진짜사랑을 알게해준 영화.
7,어쩌다 언브로큰 부터 이영화까지 연이틀 표류영화를 본 입장으로 말하자면 표류 영화에서는 더이상 건질게 없는것 같다 예측 가능한 전개와 결말 이영화에서는 약간의 반전이 나오기도 하지만 멜로와 신파를 싫어하는 취향의 때문인지 크게 와닿지않는다 평점 6.9
10,와 너무 감동적임..오랜만에 역대급 영화 ㅠ
8,찡덕에 같이 봐서 더욱더 생각할게 있었던 영화. ㅅㄹㅎ ㅉ
10,쉐일린 우들리 넘 예쁘고... 영화가 실화라서 그런지 참 매력적임...♡
8,바다가 무서우면서도 아름답네. 슬프다
10,영화에 대한 정보 없이 보기를.
7,그냥 쏘쏘 한정도?극찬할것까지는 없는것 같으요
8,쉐일린우들리 너무 못생기게 나와서 속상함..ㅠ
10,아름다운 영화다.먹먹하네
10,2022년도 첫 영화…새해 첫날 감동적이고 슬펐던 영화…실화라는 것에 더 슬프고 감동적이고 뭔가 여운이 남았던…..
7,아니 여기다 스포하는 사람은 어케댄거야 ㅡㅡ 아 놔 ㅡㅡ 평점내리지마세요 어떤사람 스포해놈
10,지루한영화일줄알았는데, 재밌게 잘보았습니다 ~ 여주인공이 상당히 매력있네요 ~ 뒤에 의외의 반전이 있습니다 ^^ 끝없는바다, 아름다운사랑, 실화라는 사실에 감동받았습니다 ~ 추천 !!
10,사랑은  항해다.  표류 없는 사랑은  없다
10,저만 운거 아니겠죠...?
8,살짝 반전이 있었네.. 남주 안타깝다ㅜㅜ
10,짠하고 몰입감이 있는 좋은 영화네요.
10,너무 아름답고도 슬퍼요ㅠㅠㅠ
7,가슴이 먹먹해집니다..
10,가슴 아픈 사랑이 아닌 성숙함으로 나아가는 사랑
8,슬픔과 감동이 동시에 느껴지네
7,또 다른 생존영화
8,사랑으로 포장된 강한 생존욕
8,현장감이 좋은 실화 바탕의 영화라 몰입해서 잘봤습니다.. 남주는 비중이 적어요.
9,I love you baby and I always will
8,넓고 깊은 어딘지 모르는 그 바다 위에서 잘 버틸 수 있었던 것은 사랑때문이었을거예요. 감명깊네요.
10,여운이 많이 남는 영화...
8,실제 요트에 타고있는 느낌  인생은 버티는것
8,타히티에서의 전형적인 관광지와 여행의 환상. 누구나 꿈꾸는 '여행중에 만나 단번에 로맨틱한 사랑에 빠지는'...그런 사랑의 전형. 그들의 자유로운 영혼과 용기를 내가 가지고 싶다. ㅡ 요트 조난에 대해 관심이 없는 사람이 보면 다소 지루할 수 있어 별점8. 과거-현재 씬을 섞지 않고 그냥 시간순으로 따로 뒀으면 보기 편했을텐데. 여행지에서의 행복한 씬만 따로 보려니까 도저히 그게 안되게 편집을 해놔서...
8,눈물은 안났지만이런게 바로 운명적 사랑이려나
9,아~~~ 수작이다
10,인생영화에요바다좋아하면 꼭보세요
10,바다는  잔잔도하고 거칠기도하고  때론 사랑스럽고 때론 슬프기도한  그런곳이죠  요트를 타보면 알수있죠
10,여운이 오래가네요..
10,마지막까지 해피엔딩이기를 바랬지만 끝내 눈물을 흘릴 수밖에 없었던.. 이 이야기가 만약 허구였다면 해피엔딩으로 끝날 수 있었을까? 과거와 현재를 오가며 거의 극을 끌고가는 여주의 연기가 너무나 돋보였던 작품.
10,어쩌면 우리 인생도 리차드와 태미의 항해와 표류의 여정이 아닐까?
10,실화라니 가슴이 먹먹하네요기대없이 잔잔하게 집에서봣는데 좋았어요
8,잔잔한 반전에 어머나;; 쉐일린 연기 완전 잘해요... 샘의 눈에서 꿀떨어지는 연기는 언제봐도 따듯함.. '더 임파서블'도 한번 보세요 여러분
10,정말 최고의 영화네 와
10,갑자기 생각나서 다시 보게 됐는데 다시 봐도 가슴이 아리네...ㅠㅠ
10,
5,
10,여운 씨게 남을 것 같다..ㅜㅜ 둘 다 연기를 너무 잘해,,
6,감동은 있는데 저는 너므 지루했고 교차편집 진짜 싫어해서 기대보다는 별로였어요..
10,tom waits를 알게해준 영화 영화 마지막쯤 나오는 picture in a frame은 ....
8,사랑의 힘을 다룬 영화이지민 단순한 로맨스 영화라고 착각하면 안됨영화 보는 내내 여주인공 박나래와 너무 닮았다고 생각되는 건 나만 그런건가
10,
7,여주가 보내준다고 말하는 순간부터 계속 눈물이 나네요. 실화라서 그런지 감정이입이 되서 너무 슬펐어요..
8,기대 하나도 안 하고 봤는데 .. 너무 큰 우연의 슬픔이였다
8,실화라 더욱 감명깊게봤고, 뻔한 러브스토리 재난표류 영화가아니다.중간중간 브금들과 연출력 등등 기대이상이였다. 평점높은이유가있엇다... 뻔한 재난표류영화일거라 생각하고 보지않았으면 큰일날뻔했다.,
6,어쩐지 남자가 자격지심도 안가지고 성질도 안내고 너무 이상적이다 했는데 여자의 상상이었네 솔직히 너무 재미는 없고 걍 킬링타임용으로는 음 볼만함
10,스토리, 연출 다 좋았다사랑하는 사람이 생각나는 애틋한 기분이든다실화 바탕이라 더욱 놀랍고, 마지막에 실제인물이 나와서 항해하는 장면도 멋지다.
10,인생 영화에요 타이타닉급 감동 스토리 꼭 추천 해주고 싶은 영화 !!
10,그러면 우리의 추억 또한 사라지잖아
9,
9,
4,실화라서 감동적이기는 한데, 배우분 매너있게 니플밴드라도 했으면. 12세인데 뭔가 거슬림
9,땅콩버터가 이렇게 섹시한 음식입니다
9,연출부터 연기력 스토리 영상미 음악까지 어느것하나 불협화음없이 완벽했어요 .. 여운이 엄청 길게가네요.
9,거친바다와 아름다운 바다가 영상속에서 조화를 이루고, 주인공의 몸매와 꼭지가 너무 예쁘다. 마리화나를 피는 모습도 예쁘고
10,사람은 자연앞에 위대하다 그러나 사랑은 더 위대하다
10,마지막 노래 가사를 잊지 못할 것 같아.
10,비미포유를보고 샘클라플린의매력에빠져 이영화도보게되었는데  역시  ㆍㆍ두영화다샘이죽는거네요ㅠㅠ 너무감동적이였어요ㆍ펑펑울었네요
9,표류... 환상이 그녀를 살리고 석류빛 노을이 꿈을 꾸게 한다
10,코코야 너를 만나지않았다면 우리의 추억도 없었겠지...앞으로 그 무엇과도 너와의 추억과 바꾸지않을게..영원히행복하고 건강한 만남을위해 짧은 만남이었다고 생각할게.늘 보고싶고 사랑하는 내새끼 내동생 코코야.
10,보고나니 기억에 오래남는 영화 .... 여주역의 쉐일린 우들리는 영화마다 같은 사람이 맞나 싶게 연기력이 뛰어나네요
10,최고의 재난영화입니다
6,실화라니 슬프긴 한데 다른 관점에서 보면 부자들은 돈으로 사람을 저렇게까지 부릴수가 있구나.. 씁쓸해졌다.. 돈과 1등석 아니었음 안갔을텐데...
8,과거와 현재 시간 교차 편집의 남발
10,여운이 남는 좋은 영화네요아무기대없이 봤다가 큰 감동이~
10,감동입니다 정말 꼭 보세요
7,바다라는 배경으로 영상미를, 실화라는 배경으로 감동을 조금 더 주었으면 어땠을까 라는 생각이 드는 영화.오랫동안 길게 기억에 남을 법한 영화
10,실화를 바탕으로 한 재난 영화네요.  마지막 까지 함께 했으면 좋았을걸 하는 아쉬움이 있네요.
10,★★★★명작★★★★
8,촬영을 리얼하게 참 잘했네 망망대해에서 살아남은 주인공의 심정이 그대로 느껴졌다 엔딩곡이 너무 슬프게 느껴졌다
10,실화라서 더 여운이 남는
10,여운이 길게 남아서 뭐라도 쓰고싶은데 막상 쓰려니 표현을 못하겠다..그냥 지나간 사랑도 생각나고 극한상황에 처한 나는어떨까도 생각하게되고..실화라니 가슴이 더 스멀스멀 찌르르해진다.
10,티비로 봤는데 최고네요
10,오랫만에 바다를 배경으로 하는 감동적인 영화를 만나서 기뻤다
8,남주가 ㅜㅜ 좋아하는잘생긴남주인데 이럴수가 실화라서 더무섭고 슬픈사랑얘기인데. 너무 여운이남는영화
10,소름돋게 여운이남는... 실화라서 더 마음이 아립니다ㅠㅜ
6,실화아니였음 빵점줌 존나재미없음 캐릭터분산넘심함
8,음악 너무 좋아요 마지막에 쉐일린우들리가 보트에서 울면서 음악흘러나올때 눈물 펑펑ㅠㅠㅠ 강렬하고 자극적인 사랑영화보다 이런 사랑표현이 더 좋습니다
8,스포하고싶은 욕구가인다 로맨스라기보다 생존영화
5,이 영화가 실화라는 틀 아래 영화를 구성하였어도 어느 정도 시선을 잡아끌 무언가가 있어야 하는데, 그런게 없이 루즈하게 전개되다 마무리되는 느낌이다. 요트 침몰과 두 연인의 만남을 교차적으로 보여주다가 그냥 끝난다. 두번은 못보겠다.
10,자연앞에 인간은 얼마나 나약한 존재인가.하지만 또 인간만이 할수있는 사랑이라는 건 어쩌면 자연보다도 위대한 것 같다.
10,이제 보내줄게 하는데 너무 슬프다... 정말  대단한 사람이다.
10,티비로 영화볼꺼 없나 찾아보다가 우연히 보게됐는데 결제금액이 전혀 아깝지 않은 영화에요.정말 슬프도록 아름다운 이야기 입니다ㅠㅠ영화 전반적인 분위기가 잔잔하면서도 너무 여운남아요 이게 왜 안떴지 근데..??이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요 너무 좋아요
10,실화인게 너무 슬프다 ㅠㅠ
8,남주 때문에 갔는데 여주가 돋보이는 영화였다
10,기대안하고 봤는데 여운이 긴 좋은 영화네요
7,기대했던 강렬한 러브스토리는 아니었지만, 묵직한게 있다. 한 사람의 치유와 성장이야기.
10,쉐일린우들리가 날 이영화에서 떠나지않게 했다 그의 노브라 꼭지 돌출은 나의 깊은곳을 깨웠다
10,태미가 되어보기도하고,,리처드에 사랑하는 사람을 이입해보기도 하였다. 서서히 죽어가는 리처드를 보는 것보다 차라리 마지막에 리처드가 환영인걸 알았을 때 드는 안도감은... 망망대해에서나, 현재 살아가는 지금에도 리처드가 나를 살아있게 해준다.
10,중간에 좀 지루했지만 마지막에 소름...
7,그를 만나지 않았다면 겪지 않았을 역경, 그가 없었다면 불가능했을 생존.  그럼에도 사랑, 그래서 사랑.
10,아름다운 사랑 이야기 그리고 이별
10,여운이 오래 남는 영화...
2,아.. 괜히 봤다.... 아무리 풍경이 멋져도 내내 고난이고 둘 다 살아 육지로 돌아올 줄 기대했는데... 아, 스트레스! ! 이런 영화 정말 비추!!
10,환상이었다니...반전
10,둘다 꼭 무사히 육지에 도착하길 기도하며 봤는데리처드의 죽음과 견뎌야 하는 태미의 슬픔이하도 슬퍼서 ...마지막에 태미의 눈물과 음악은 더 큰 여운으로 남네요
8,뭔가 영화를 만들어보려고 했는데..특별히 감동스럽다거나 흥미로운 구성은 아니네요..하지만 실화라는 점은 인정합니다
5,지루한건 어쩔수가 없노
9,남잘 구한게아니고 환영이었던거야????
10,사랑 앞에선 그 어떤 비극도 비극이 아닌듯. 태미의 평생 이어져온 도전과 사랑을 응원합니다.
10,영화가 끝나고 한참 생각에 빠져있었네요...
8,아직 제가 나이가 어려서 그런가 20대 중반이지만 영화에 집중도 안되네요
7,제기랄. 스포만 없었어도, 좀더 잼있게 봤을텐데..;;
10,사랑하는 사람을 잃는 것은 상상하기도 싫어요
10,넘 감동적이었어요 실화라니
9,아름답고 감동적인 영화. 여운이 쉽게 가시질 않는다.
10,너를 만난거  후회하지 않아... 감동실화네요ㅜㅜ
8,슬픈 스트리.. 끝까지 살아남아라~
1,왜 여행가서 사서고생함?
8,영화 좋더군요. 근데 자꾸 표류 장면 때 마다 이상하게 하트 오브 더 씨가 떠올라서 힘들었네요.. ㅋㅋㅋㅋ 언젠간 저 다리를 잘라먹겠지..?
10,이걸왜이제야봤을까.. 지금이라도 알게되어 천만다행이다 진심 많은걸느끼게해준 명작.
7,기대 안했는데 실화 앞에 재미있게 봅니다.
9,설레는만남과아름다운바다
10,지루하지않고 정말ㅠ너무.. 마음이 아리는영화다.. 실화라니..
9,볼때는 살짝 지루했는데  보고난뒤  여운이  가시질않네 실화라는점에서 더욱 감동을 받았다 나도 여주인공처럼 멋지게 인생 살고싶지만 현실은 에휴 ..
8,가슴이 뭉클해지는 영화네요
10,여자배우 연기덕분에 정말 재밌게 잘 본것같습니다... 너무 ㅠㅠ 슬퍼요
10,사랑의 힘이란 모든걸 가능하게 하는건가많은 생각이 드는 영화 사랑이 얼마나 대단한지 그냥 사랑 이란 두글자가 너무 와닿는영화
10,사랑해요, 그대 언제까지나..♡ㅠㅠ
10,리차드가 리차드파커였어...
8,반전덕에 살은 영화 쫌 지루하지만 로맨스는 좋았다
10,내가 저 상황이 되도 나 이 사랑 한다
8,감동적이고 영상미도 좋았는데 여주를 조금만 더 매력적인 배우가 연기했으면 어땟을까 하는 생각이 들었음
10,둘이 꼭 구조되길 간절히 바라면서 봤네요 리처드가 태미에게 정말 큰 힘이 되었네요 ㅠ
10,오늘 2년만난 여자친구와헤어졌습니다사랑이 삶이 무엇인지 다시생각해보았습니다내옆에  있는사람이 얼마나  소중한지를. .
9,내가 주인공이 된 듯함에 여운이 길게 남았다.
8,35년이 지난 지금.. 태미는 어떻게 살고 있을까?
8,간만에 생각치도 못한 눈물이 주루룩
10,정말 사랑은 위대하고 강인하다.
9,불멸의사랑 포레머!짱짱맨^^!
10,한걸음더나아가기~~
8,잘보긴 했는데 슬픈영화에 주인공이고 싶은 마음이 있는건 다똑같지만 슬프면 슬픈거지 슬프도록 아름다운건 없다 뭐 서로 안만낮어도 다른 누군가와 만나서 사랑하고 추억쌓고 죽고 하겠지만 애인이 아니더라도 이세상에는 사랑할게 많다는거
9,얼마나 외로웠을지 가늠할수가 없습니다. 사랑하는 사람을 곁에 두고 외롭다 말하는 사람은 철학자이거나 바람둥이일것입니다.
10,진짜 조조영화 안졸면서 본 영화로썬 처음인듯
9,혼자보고오기 잘한 영화인듯 합니다
8,너무 감동적이었어요/ 상영관이 많지 않아서 아쉬웠던ㅠ
10,헤어지기로 한 사람이랑 같이 마지막으로 이영화봤다가 울면서 붙잡았다 내가 미안하다고 그사람이랑 헤어져서 운게아니라 이게진짜사랑인가싶어서..다시한번 노력해보고싶어서..ㅠㅠ
10,주인공 두배우 너무 좋아하는데 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요.. 재난영화이면서도 멜로요소가 진해서 두 요소를 매우 적절하게 보여준 영화가 아닐까 생각이드네요.. 끝나고도 여운이 길게 남아 한참을 멍때렸어요.. 추천합니다.
10,지루하다고하는애들은 그냥 생각이없는애임 ㅋ 그런애들 특징은 한국영화 좋아함 ㅋㅋ
8,가끔 이런 영화를 보고 싶을 때. 사랑은 위대하다.나라면 포기했을지도.
8,그냥 연인의 사랑이야기 인줄만 알았는데 가슴아픈 영화였네요
10,보고 난 후에 여운이 쉽게 가시지 않는다...
10,보고 난 뒤 한참을 울었어요. 자유롭고 건강한 영혼을 가진 두 남녀의 사랑이야기, 그리고 강한 내면을 가진 태미, 오랫동안 마음에 남을 것 같아요. 너무 울어서 남편이 오랫동안 달래느라 애를 먹었네요. 한동안 태미를 생각할 것 같아요.^^
8,볼만했어요조금슬펐어요
10,정말 좋았어요  연출 영상   스토리가 대단
10,끅끅대며 우는 타미의 모습. 리차드의 눈. 스냅사진. 조개 반지. 뱃고동 소리. 엔딩크레딧이 올라가기까지 많은 생각과 눈물이 났다. 그래, 진짜 우리가 만나지 않았다면. 그럼 기억할 우리가 없었을거야...좋은 시절과 눈빛들을 추억하게 해주어서 고마워.
5,실화라서 더  감동적이긴 하지만 남자가  상상 있었다는데 헐..
8,살짝 미흡하긴하지만 감안하고 본지라 긴장감 있게 봤어요현빈 잘생긴건 덤이요~
8,쉐일린 우들리의 재 발견^^ 쏘쏘....자극적이지 않아 좋았음!
8,의도했을수도 있지만 교차편집으로 인해 영화가 드라이해진듯해서 갠적으로 아쉬움. 그래서 여운이 더 깊은거 같기도 하고.
10,보기드믄 젊은이들의 진실어린 사랑과 의리가 압권입니다.
10,최고다... 안울다가  마지막보고울었네
10,악인은 그 길을, 불의한 자는 그 생각을 버리고 여호와께로 돌아오라 그리하면 그가 긍휼히 여기시리라 우리 하나님께로 나아오라 그가 널리 용서하시리라이사야 55:7
10,최고에요 영상미 여운..
10,너무재미있게 봤어요. 추천추천합니다.감사합니다.
8,리차드의 목소리가 살려낸 태미, 그들의 ‘사랑의 꽃’은 영원히 시들지 않았다.
10,어드리프트 우리가 함께한 바다~
10,실화이기에 10점을 안줄수가 없다.
10,보는내내 눈을 뗄수없는영화
8,여자주인공판 케스트 어웨이...
10,이 영화는 어떤 관객이라도 영화를 집중해서 보고 있다면 자기도 모르게 눈물이 나는 장면이 있다.
6,Cast away가 10점이라면 이 영화는 6점정도
8,잔잔하지만 암울했던 그렇지만 아름다웠던 바다
8,좋은 영화 봐서 기분 좋은 영화
6,사랑 바다 표류 슬픔 희망
5,멜로와 재난영화의 짬뽕, 맛은 몰라도 영양가는 기대 마.
7,샘 클라플린과 로맨스라면 후회하진 않는거같아요
10,이런 여자 어디없나..
8,'올이즈로스트'와 견줄만함
10,여름의 끝자락에..감동적이고 재미있게 본..영화
10,사랑이 진정 무엇인지 느꼈어요 정말 좋은 영화였습니다..!
10,간만에 울컥하게 만들었던 영화~
10,최고의 명작 중 하나 였습니다.
9,사랑하는 사람을 만나서  그사람을 통해 바다를 알게 되고 애틋한 사랑을 하는 모습이 감동적이다
10,최고. 인생영화...말이 필요없음
10,여배우의 연기가 인상적이었다. 사고 장면과 바다 위에서 사투를 벌이는 촬영 또한 사실적이다. 실화를 바탕으로 하면서도 반전을 가미한 각색이 자연스럽게 와 닿았다. 사람을 사랑하는 것이 어떤 것인가를 생각해 보게 해 준, 슬프지만 아름다운 영화.
9,실화였어 더더욱 감동적이었음여주인공이 넘 안스러워요..ㅠ
8,보기 좋았지만 마지막에 허무함이..
10,너무감동적이였어요 실화라는거알고봤는데 보면서 이게정말실화인가 할정도로 놀라웠고 몰입도엄청나고 많은사람들이 봤으면 좋겠어요
10,느와르 충이다 한마디만한다여자친구랑 봤는데 둘다 만족하는 재미다뭐볼까 고민한다면 봐라
10,샘 클라플린은 슬픈 멜로만 찍어ㅠㅠ 이것도 짱이다ㅠㅠ
2,그냥 쏘쏘 했던 영화.   실화라는데 영화는 걍 그냥
8,너무슬펐어요 ㅠㅠ 배드엔딩 슬퍼
9,나라면 어땠을까?저렇게 강한 정신력으로 버틸수 있었을까?
10,비트에 적신 석류같은 레드
10,현재도 항해중이신 태미님 응원합니다.
6,스토리가 너무 아름다운...그러나 그 감명적인 스토리를 충분히 담아내지 못했다는 아쉬움이...
10,재밌는데, 태미를 응원한다는 후기 스포잖아요 yeji님
10,영화 보는 내내 먹먹했습니다. 현재와 과거의 극명한 대비가 돋보였어요 ㅠ 실화라서 더 슬프네요..
10,가슴 뭉클한 장면이 너무 많았고 사랑이라는게 진짜 뭔지 알게해준 영화 같아요
8,나름감독적입니다~~
6,실화의 감동. 영화적으로는 그냥 무난하다가 깜짝 반전.
10,진짜 너무 슬퍼서 눈물 막 흘리면서  봤습니다ㅠㅠㅠ어떻게 이게 실화일 수가 있나요... 진짜 마음이 너무 아프네요... 영화 끝나고도 계속 생각나고... 배우들 연기도 너무 잘하고 너무 실감 났습니다... 영화화 해주셔서 감사합니다...
10,아름다운 바다, 아름다운 사랑!무서운 바다, 무서운 사랑!!치열한 생존 본능,아름다운 음악... 좋습니다.
10,상류사회보가 훨씬 낫다
6,로맨스의 탈을 쓴 그저그런 생존영화
8,감독이 여우만 더 신중히 골랐다면 만점 받을 수 있었을 영화
10,좋아요 최고의 영화입니다
10,울산에 상영하는곳이 한곳 뿐이었고 그곳조차 하루에 한타임씩 상영했다 찾아서 보길 정말 잘했다... 영화보면서 이런감동 오랜만인듯....
10,올해 최고 영화라고 생각합니다
9,영화로서 무엇하나 빠지지않는 좋은 영화지만 오랜만에 보는 사랑 얘기라 더 좋았습니다
10,너를 만나지 않았더라면 우리의 추억 또한 없었겠지 ...계속 항해중인 태미를 응원합니다
10,반전 실화 러브 스토리..
8,삶을 살면서 만나는 역경을 결국 혼자서 해야한다는 교훈을 준 영화 실화라서 더 감동~~
8,가슴먹먹한 영화다 여운이 남는 영화다
10,사랑에 힘은 위대해요.슬픈추억이 가슴아프네요..
2,잘 모르겠네여... 저만 재미없었나봐요
10,신과 함께 보다 유익했어요
10,아름다워서 먹먹한 영화에요. 보길 잘했어요!!
8,사랑 그리고 인생에 관한...
10,사랑의 힘으로 버틴고 버틴 끝에반전에 놀라웠네요...정말 감동적인 영화다시한번 감탄합니다 ,,
6,기대를 너무 많이 했나봐요
10,사랑하는 사람과 다시한번 보고싶은 영화
7,실화가 주는 감동. 수준 있는 연출
10,종영되기전에 봐서 다행이다 ㅎ
8,그녀의 젖꼭띠가 기억에 남는다
10,감동적이고 멋잇어요 삶이, 생각이, 그 마음이?
10,로맨스. 생존투쟁  바다. 모든것이 과하지않게 잘그려진영화
10,모든게 완벽한 영화이고 그중에서 쉐일린 우들리는 최고였다.. 여운이 너무 길게 남는다
10,배우연기 영상미 스토리 모두 훌륭합니다
10,올해중에 가장 무서운 영화였다 혼자라는걸 깨달았을 때 얼마나 무서웠을까
7,볼만한해양로맨스영화...평점은7.8점주고싶다
9,사랑얘기도 재난얘기도 스토리도 반전도 정말 좋았음 실화라는 점 또한 놀랍고 인상깊었음 신과함께2 이후로 지금까지 개봉영화 서치까지 다 봤지만 최고였음
5,너무 지루하다.. ㅠㅠㅠ으어어엉
9,괜찮은 영화. 그런데 조금은 무거워서 아쉬웠던..
10,아프지만 아름다운 영화였다
10,바다는 아름답기도하지만 무섭다
8,너무 무서웠어요. 대비되는 과거와 현재, 어두운 바다와 배경음악 ㅠㅠ..악
7,아무리 봐도 1점 줄만한 영화는 아닌데..
8,여행은 항상 육지에서....
10,영화를 보고난 후 하루종일 마음이 저리고 아픈 영화 . 최고의 사랑
8,땅 위의 그들은 아름다웠고,  바다 위의 그들은 안타까웠다.
10,좀 안타까웠어요 ㅜㅜ행복한 시간이 넘 부족한 거 같았어요
7,의외로 로맨스가 작은 부분인 영화.
10,어드리프트 완전 재밌습니다
7,여주인공이 박나래 닮아서 몰입이 안되는 영화.. 심지어.. 이 영화 실화 주인공이 더 예뻤다.. 난 얼굴 안보는줄 알았는데...이 영화는 좀 심했다 ㅜㅜ
10,남자친구랑 같이 보러갔는데 영화끝나고 여운이남아 한참을 앉아있었다...많은 생각을 하게되는영화ㅠㅠ이런느낌 처음이에요!완전추천합니다.
8,사람의 생존력을 보여주는 영화, 자연은 위대하고 인간은 자연 앞에서 보잘 것 없다고 느껴지게 함
10,실화라는게 믿기지않는..
10,기대안하고 봤는데 재밌었습니다.
7,딱히 실화이기에 봐줄만한
8,험난한 인생의  여정과 같네요
10,태미는 아직도 항해중입니다!
7,멋있기도 때로는 가혹하기도 한 바다. 그곳에서 두 사람의 인생이 매료됐다. 과거와 현재를 오고가는 방식이 오히려 깔끔했다. 마지막에 흐르는 음악으로 인해 이 영화의 여운이 한층 더 깊어진다.
9,가방 안에 손수건이 있어서 다행이었네요. 오랜만에 마음을 적시고 진정한 사랑에 대해 고민해 본 영화.
10,여주와 남주의 사랑이 느껴져서 좋았어요. 다만 둘이 결국 이어지지 못한게 너무 슬퍼요..ㅠㅜ
8,잔잔한 감동 올해최고인듯
7,라이프 오브 파이 같은 수 많은 선구자적 표류 영화 덕분에 예상되어 버리는 아쉬운 전개. 쉐일린 우들리의 연기 덕분에 그나마.
10,항해하는 태미! 화이팅
10,음악이 좋다. 여주인공이 매력있고 씩씩하고 굳세다.
10,사랑이란게 도대체 뭔지 모르겠다ㅠㅠ....여운 쩌는 영화나에겐 올해 최고의 영화ㅠ
10,올해본영화중 최고였어요
5,망망대해에서 내 마음도 둥둥
10,가슴 아팠어요. 사랑은 위대한 힘
10,남자가 허상이란걸 알고 슬프게 우는 장면에서 마음이 너무 아렸음..
9,여주인공 미모 무엇?! 블루레이 소장하겠습니다.ㅠ.ㅠ
10,부부싸움하고, 안볼까하다가 그냥 봤는데영화끝나고 나올땐 손잡고 나오게되네요너무 감동적
8,200석 상영관에서 옆지기랑 단둘이서 봤네요. 흥행에는 실패했을 지라도 소중한 제 사랑을 다시 되돌아보게됐네요 제맘속에선 큰 흥행이었습니다.
10,우리는 우리가 만나게 되는 모든 사람과 항해하고 있는 것이 아닐까. 죽어가는 모든 것을 사랑해야지 오늘 밤에도 별이 바람에 스치운다 리처드의 모든것이 바닷바람에 스치운다 그녀는 아직도 바다에 있다. 리차드와 함께. 사랑하는 이와 함께.
8,가장 절망적인 상황에서 인간이 견딜수있는 한계한...
10,영화가 끝나고도 긴 여운이 남아....지금도 항해중인 매티 응원합니다!!!
10,실화를 근거로 한ㅡ테미??리챠드 열연생명의 원동력이란?
4,예고편처럼 밝은 사랑영화를 기대했지만 정작내용은 지루하고 너무 어두움... 너무 사실적이라 별로였다..
10,그만 당신을 보내줄게 라는 말이 왜 이렇게 슬픈지 ㅠ환각인 걸 알면서도 의지하고 사랑했다는 말 처럼 들려서 너무 마음이 아팠네요 ㅠ
10,최고의 영화. 바다도 넘 아름답고 스토리도 탄탄하고 전혀 지루하지 않은 영화
9,반전에서 너무 놀라고 울고 다 했다 진짜 너무 슬펐어
1,노코멘트열자이상노코멘트
8,지루하다는 건 전혀 느끼지 못했고 반전이 숨어있어서 더 마음이 아팠음 뭐랄까 로맨스에서 여주는 비련의 주인공이어야하고 큰 사연이 있어야하고 그런 틀에 박혀있는 영화가 아니라 좋았음 아마 실화라서 가능한 것일지도
8,인생을 다시 돌아보게 만드네요 애인을 만나는 시간을 더 소중히 여겨야겠어요
10,영화가 끝나고나서 생각할수록 짠하고 울컥한영화
10,바다가 겉으로는 푸르고 아름다워보여도 폭풍과 만나면 모든걸 한 순간에 집어삼키며 무섭게 변한다는걸 다시 한 번 느끼게 해준 영화.. 태미의 강인한 생존력에 감탄.. 무엇보다 실화였다는 것과 태미가 아직도 항해중이라는 것에 더한 감동..
4,영화 전체적인 내용은 감동이였는데.. 너무 잔잔했던 탓인지 꿀잠 잤습니다ㅠㅠ 몇번이고 참아보려 했는데 현재와 과거씬이 엇갈리면서 지루하더라고요
9,아름다운 바다노을,  화난바다, 바다위 지속되는 표류 그리고 살고자 버티는 인간의 생명력...좋은 영화 잘보았습니;다.
10,멋진 영화입니다. good!
10,끊임없이 절망적이지만 태미의 정신력과 생존력에 감탄. 짧게 끝난 사랑에 마음이 아프다
10,저는 남자입니다.이영화 보고 울었습니다.
4,여주 얼굴에 박나래있음
10,이번년도중 가장 많이 울었던 영화. 이 이야기가 실화라니 때론 현실이 더 영화같다.
10,잔잔하면서도 큰 울림을 주는 영화였습니다!색채가 너무 아름다우면서, 사랑의 힘을 보여준 영화였네요~
10,환각으로 긴표류를 이겨냈다는게 좀 소름돋지만실화였다니 앞으로의 삶도 응원합니다
6,전 생각보다많이 지루했네요하지만 두 연인의 아름다운모습은 잘봤어요..딱 그정도까지
4,기대했던 것보다 조금 많이 지루하게 보이네요
10,최고예요. 실화인줄 모르고 보러갔다가 완전 감동받았어요. 인생영화ㅠㅠ 음악.연기.연출 다 좋았어요♡
10,잔잔하지만 인생은 이렇게 사랑으로 살아가는구나를 느끼게 해준  영화네요 실화라서 더 그런가봐요
10,진짜 대박 이 한마디로 모든걸 설명한다
10,라라랜드이후 인생영화 등극
6,재난 영화와 로맨스 영화를 섞었는데, 	두 장르 모두 뛰어나진 않지만 무난하게 볼 수 있다. 후반부 작은 반전이 생각만큼 인상적이지만, 전반적으로 나른한 전개는 아쉽다.
6,사랑에 대해 상기시켜 주는 영화인데, 지루한 면이 없지않아 있네요...
10,너무 감동적 이였습니다
10,오랜만에  멋진 주인공과 함께 좋은 영화 한편보고 왔습니다지금도 항해를 계속 하고있는 스토리 주인공에게도  응원을 보냅니다~
1,그저그랬어요 ...ㅠ
10,너무 감동적이네요.애절하고 가슴아프고~
10,배우들 연기와 영상과 특수효과는 좋았지만, 교차편집때문에 몰입을 방해했고...시간의 흐름대로 이야기 진행이 흘러갔다면 마지막에는 폭풍오열을 했을텐데 그 점이 젤루 아쉽다.
8,호불호는 갈릴듯... 아름다운 풍경은 없고 무서운 바다만... 깊은 잔상은 남네요.
10,사랑은 우리를 버리지 않는다
8,영화 내용이 좋았습니다
10,마지막 실제 태미의 모습과 그 노래가 마음을 울린다
6,몸에 열이 많은 사람들은 보세요 영화 다보면 진짜 바다에 90분간 있다온 사람마냥 추위를 격게될것입니다ㅎㅎ
10,현직 항해사입니다. 취미로 요트 운전을 가끔하는데영화에서처럼 망망대해 수평선 너머로 지는 해를 보고있으면 인생에 무엇도 덧없음을 지는 그 순간 하나하나가 아름다움을 매번 느낍니다. 그 황홀한 색을 어떤 단어로 표현 가능할까요. 아름답고 쓸쓸하네요
10,함께 볼 수 있어서 감사했던 영화
10,이 영화도 나에게 소중한 추억이 되어주어서 고맙다
2,정말 표류만하는 영화입니다내면의 의미도 너무 부족하고감동도 부족합니다댓글알바인지는 모르겠으나...의미적고 힘들고 지루한 영화입니다
10,이게 진정한 사랑이군요그를 추억하는 태미가슴깊이 간직하고픈 영화에요
9,사랑의 힘은 대단하다는 걸 느끼게 해준 감명깊은 영화였습니다.
10,사랑하는 사람이 생각나게해주는영화네요!
9,여배우의 연기 볼만했어요
10,실화인지 모르고 남친이랑 보러왔다가 겁나 울면서 돌아감 ㅠ 남친코딱아 주느라 힘들었음
10,여주 박나래 닮음 진심잼썼음
10,먹먹해졌다...최근 본 영화중에 젤 좋았다.
10,감동입니다.지금 자신이 처한상황을 뒤돌아보며, 용기를 내어봅니다.
8,여자친구와 같이 피곤한 상태에서 봤는데도마지막에 눈물으 흐르는 감동적인  영화네요
10,사랑의 힘이 얼마나 대단한 것일까
10,슬픈영화인지 모르고 혼자보러갔다가 눈물이 눈물이 멈추질 않아서 ㅜㅜ 티슈가 없어서 ㅠ 풀메가 다 지워졌어요...바다의 붉은 노을이 너무나 아름답고 눈부신데 슬픈현실애 마음이 아팠어요....오랫동안 기억될것 같아요
10,시간가는줄 모르고 잼있게 잘 봤어요^^뜬금없지만 바다는 무섭네요 ㅠ^ㅠ
8,여주인공 연기력 좋고 매력적이에요.사랑하는 사람 (저에겐 남편)이 죽는다면 얼마나 슬플지 몰입하면서 봤더니 맘이 참 아팠네요...망망대해를 41일이나 표류하는게... 현실감있게 잘표현해서 무서웠어요.
10,실화라니..  지금도 항해를 하고있다니..  사랑의 힘은 정말로 위대함..
10,너무 아름다운 사랑영화네요
7,A voice told me I had to survive..Richard kept me alive.. Tami survived alone at sea for 41days. She was only 24 years old.
10,할말없음..그냥 잘 맨듦
8,바다에 빠진 나를 구하기 위해 뛰어들 연인이 있다면 성공한 인생이겠지?
10,갑분꼭 (갑자기 분위기 꼭지)
10,눈물흘렸어요 감동적이고 슬프고
10,실화라서 그런지, 여운이 많이 남는 영화입니다.리차드와 태미의 만남은 운명인거 같아요
10,감동적이면서 안타깝네요....태미 인상적이네요.
10,사랑에 관한 긴 여운이 남는 시 같은 영화. 너무 좋다.
10,영상미가 좋아요 실화라서 더 가슴 찡한 영화에요
8,보고나니 가슴 한켠이 먹먹하고 쓸쓸
10,리처드가 끝까지 태미를 놓지 않았다는 생각이 드네요.  짧고 달콤했던 만큼 강렬했던 추억이네요. 요근래 영화다운 영화를 봤네요. 실화는 영화를 능가하죠 언제나...
10,영화보다 더 영화같은 실화라는게 가장 큰 감동이었다
10,먹고 마시고 편히 잠잘 수 있음에 감사했다.
1,이런 영화보고 감성충만해져서 대쉬하면 ㅅㄱ
10,연기가 진짜 좋아요 몰입해서 아주 잘 봤습니다.
8,괜찮았고 나쁘진 않았지만 추천할 정도는 아니었어요 영화는 처음부터 끝까지 집중해서 볼수 있었으나 기대만큼은 아닌.. 기대를 너무많이해서;;
10,방금 심야로 혼자 보고 왔어요. 우리가 함께 한 바다..내가 여주가 된 것 마냥 눈물이 마구 쏟아져 내렸네요. 여운이 길게 남아요..
9,여운이 짙게 남는...
8,ㅜㅜ....땅콩버터..
8,아름다운 바다와 어두운 바다 양면을 모두 보여주네요... 사랑의 위대함을 느낀 영화
8,실화라 더 슬펐다사랑과 재난의 영화
10,이 여운을 가지고 잠들 수 있는 이 밤이 너무 좋다 .
10,태미 대단하다 !!화이팅 !!!
10,재미졌다리 고기다리지말고 제발
10,에너지 가득한 참 안타까웠지만 차암 행복해지는 영화
8,그래비티 바다버전임.
7,인간의 한계를 뛰어넘는..난 절때 살아남지 못할껏이다.
10,태미는 아직도 항해중이라니...The power of Love.
8,지루하진 않지만 한정된 공간(바다)에서 펼쳐지는 이야기라 내가 표류된 듯 답답한 면이 있음.
8,인간의 한계가 어디인가를 일깨워줌! 그리고 사랑의 무한한 힘을 느끼게 함
10,특별하고 재밋고 그런스토리는 아니지만 ㅠㅠ눈물남
10,예매율이 왜 이렇게 저조한지 이해가 안될정도로 재밌습니다.ㅜㅜㅜㅜ
2,노브라 채식주의자가 회뜨는 이야기
10,내가 사랑하는 배우들, 좋은 음악과 함께한 좋은 영화!!
10,최고영화인듯요 기다렷던 멜로
10,사랑희 힘은 어디까지 이어갈 수 있을까. 태미의 오늘도 계속되는 항해를 응원합니다.
10,실화라서..눈물이 나는
8,인생이란 추억으로 살아가는 것..
1,평이 좋아 봤는데 너무 지루했어요ㅜㅜ
9,시작부터 오열했다. 마음이 아직도 먹먹하다.
9,"뭐든 집중하면 할수 있어"  요즘 나왔던 국산영화와 정말 다른 느낌..!!
10,너를 만나지 않았었다면 우리의 추억 또한 없었겠지
10,영화가 끝날때까지 2명이었다 반전 너무 슬퍼서 펑펑울었어요
10,그냥 보러갔다가 미비포유의 샘도 보고 눈호강을 하는가싶더니 내용에 더 매료됬어요 다보고 집으로 오는 길 여운이 오래남는 영화고 실화라는데 더 크게 감동했습니다 초가을 영화예요 딱 :)
10,굿 꼭봐 두번봐!! 진짜 좋습니다
8,실화라니..반전이 슬프다.
10,가슴도 아파 ?애잔하구여자연기너무 잘해요 ?또 보면 울거같아
10,보고났는데 헤어진 전애인이 생각나는건 왜일까?
10,이렇게좋은영화를 볼수있어 그저감사하다
8,근데 중간에 남자 어디 갔음?
10,정말 큰 감동입니다 마지막 환영이였다니 너무 가슴아팠어요
4,기대보다는 식상하네요
6,영화보다 더 영화같은 이야기라는 표현을 많이 쓰는데, 이 영화가 딱! 그러했다. 버티고 견뎌내며 결국 이겨내는 강인함이 지금의 내게 몹시도 부럽고 경이로우며 배우고 싶다.
10,최고에요 슬프긴하지만
9,기대하지 않고 본 영화인데 정말 잘 만들어진 영화입니다.   평점이 높게 주고 싶네요
7,이미 보여줬는데도 까맣게 잊고 있었다...영화를 보는 우리도 여주와 같은 마음아니었을까?
10,영화 스토리며 분위기며 배우의연기력, 음악까지 모두 완벽하고 좋았습니다ㅠㅠ 최근 많은 영화들을 봤지만 가장 영화다운영화를 본 느낌이였어요 ㅎㅎ여운이 길게 남을것 같네요~
10,실화라서 더 애태우면서 보고 펑펑 울었네요. 올해 영화중 제일 재밌네요.
10,정말 재미있습니다 올해 본 영화 중에서 제일 재미있었어요
10,슬픈지 모르고 갔다가 ㅠ ㅠ
8,볼만하다볼만해볼만볼만
9,정말 감동적이고 슬퍼서 눈물이 나네요 연인끼리 보러가면 좋을듯 합니다
8,달달한 로맨스인줄 알고봤으나 끔찍하게 무서운 재난영화... 그러나 보면 후회는 안할 영화
10,죽음을 안고 살아가는 사랑의 찬가, 그 목소리의 항해 여정
8,과연 내 동반자에게 나는 어떤 사람일까. 오래도록 사랑할만한 사람으로 있어줘야겠다.
6,사랑과 낭만 현재와 바다아직은 우리의 삶과는 이질적인 장면
8,이게 실화라니ㅠ 이 상황을 극복해낸 실제 여자분이 정말 대단하고 멋지다고 생각한다. 나라면 어땠을지 상상도 하기 싫다.
8,어떤여성분이 보다가 소리질러서 웃겨서 몰입까졌어요..ㅋㅋ
10,그렇게 짧은 사랑도 영원 할 수 있다는것을~~강추!
10,비록 바다, 사랑 얘기지만 한 편의 인생처럼 느껴졌다. 삶 속에서 수많은 역경 혹은 예상치 못한 기회, 행운을 맞닥뜨릴 수 있다고 보여주는 영화였다고 생각한다. 큰 위로가 되었고, 몇 개월간 또 열심히 살아갈 힘을 줄 영화가 될 것 같다.
10,남친이랑 또 보러가야징!!!!
10,실화라 그런지 더 와닿네요~...
2,지루해 OOO줄 알았다... 전개가 왔다갔다 뒤죽박죽..
10,옆에 있는 소중한 사람을 다시 한번 보게 만드는 영화네요.
9,망망대해에서 사랑하는 사람의 목소리를 느끼며 끝까지 버텨낸 여주인공의 실제 얘기 감동!!!  박수를 보냅니다.
10,연기를  잘 해서 몰입이 잘 된거 같은..감동이네용
10,너무나.. 감명깊게 보았습니다
6,초반에 너무 졸려여 후반가면 좀 볼만함
10,반전있는영화....믿고보는 샘클라플린..나의 인생영화
10,울면서 나왔어요ㅠ파도 효과도너무 리얼해서 무서울정도..
10,혼자 보면서 울었어요 ㅠㅠ
10,사랑은 무엇일까? 자유로움은? 정말 삶의 과정속에 만남이 얼마나 중요하고 그 추억은 얼마나 우리를 살아가게 하는 원동력이 되는지 깨닫게 되었다.
10,로맨스영화 안좋아하는데 이 영화는 보는내내 미소짓게되더라구요... 여운이 많이 남네요... 아름다운 풍경과 실제연인같은 두 배우와
10,몰입이 너무 잘돼서 좋았어요 보다보면 어느새 배가 안뒤집히길 두 손 꽉 쥐고있는 저를 볼 수 있었어요미비포유에서 샘크라플린을 알게 돼서 이건 봐야한다고 개봉날 맞춰서 바로 봤네요 좋은 영화에요
8,여자는 강하고 노을은 빨갛다
9,여운남는영화 재밌게봤네요
10,노래가 진짜 -good마지막에 여주 대사"이제내가다해야해"ㅠㅠ
10,큰 기대 안하고 봤는데 자칫 지루할 수도 있었을 내용을 계속 몰입해서 볼 수 있었습니다. 시간 가는 줄 몰랐고 봤습니다. 진심으로 소름이 돋았고 끝엔 사랑의 힘이 얼마나 강한 것인지.. 아름다웠던 모습만큼 더욱 가슴으로 와닿는 것 같습니다
6,실화영화의 단점은 크게 재미가 없다는것이다.
10,너무 가슴이 먹먹해진 영화반전이 슬펐던 영화
10,마지막 반전에서 넘 놀랐어요
10,남자친구를 너무너무 사랑해서 그런지 눈물을 펑펑 쏟았다. 정말 영원히 함께 하고싶다 사랑해!
2,방금보고나왔는데 욕만..정말 알바들 많네요
8,최근나온 영화중 잔잔하면서 반전 실화까지 좋았던 영화
9,잔잔하지만 묵직한 한 방이 있던 영화였답니다. 별 기대 없이 봤는데, 오래 기억에 남을법 한 영화였네요.
10,감동적이었어요ㅜㅜ 인생영화
6,사고전후의 장면 전환이 너무 잦아서 몰입이 안된다.  마지막에 여운은 있고 솔직히 재미는 없다.
7,살아야 할 이유 , 살게 만드는 힘 , 살아 숨 쉬게 하는 것, 사랑
10,사랑은 불가능을 가능하게 만드는 듯 하다
10,나는 배 탓을때 내가 탄 배가 잠수함인가 싶었고 산 같은 파도를 실제 느껴봤기때문에 더 몰입해서 볼수있었다ㅎ 잘봤습니다ㅎ
9,마지막 노래가 나오는 장면은 오래도록 기억에 남을 것 같다
10,너를 만나지 않았더라면 우리의 추억 또한 없었겠지
10,생존, 살 수 있었다.사랑, 놓을 수 없다.
10,샘...샘오빠는 미피보유에서도 누워계시더니 ㅠ.ㅠ 왜캐자주 아프신거에요 그래도 샘오빠의 섬세한 연기력에 너무 감탄하면서 봤습니다.. 실화를 바탕이라 더욱 더 슬프고 오열했네요 연기가 다했다 정말....영화 너무 슬프고 계속 짠한 여운이 남네요!
8,개인적 경험이있어서 감정이해가 어렵지않았음.
10,원래 감정이입을 잘 하는 나이지만, 와 오늘 영화는 보고나니까 두손이 너무 아픈거다. 보는 내내 기도하는 심정으로 두 손을 너무 꽉 쥐어서ㅠ 보는 내내 마음을 조아리며 나도 표류한 듯 탈진.정말 자연 앞에서 인간은 얼마나 한없이 나약한 존재인지.강추
10,너무 감동적입니다.. 아직 항해중인 태미를 응원합니다ㅜㅜ
10,너무 여운이 남아요 마지막에 더 감정이입해서 눈물이 난 것 같고 감동적이고 실화라는 게 더 슬프고 ㅜㅜ... 제 인생 영화로 남을 것 같아요 안녕 헤이즐에도 여자 배우님이 나왔다는데 그것도 꼭 보고싶어요 한 번 더 봐도 후회하지 않을 것 같은 영화에요
10,너무나 좋은영화 누구나 보고 느꼈으면 좋겠어요
10,꼭 보세요. 진심.^^
8,실화라서 좋았다 좋아하는 배우들이 나와서 재밌게 봤지만 잔잔해서 지루할 수도 있을 것 같다 노래가 너무 좋았고 연기도 좋았다 그냥 볼만하다 여운이 남을 것 같기도 하고
8,마지막 엔딩에 뭔가 말하기 어려운 감동이 있다 엔딩ost도 넘나조으다
8,그 광활한 바다에서도 그녀는 끝까지 사랑을 놓지 않는다.탐 웨이츠의 목소리 만큼 쓸쓸한 그녀의 사랑
7,적당히 흥미롭다. 바다는 무서운 유혹.
10,실화라서 더 감동적이고 슬펐네요ㅠㅠ
10,실화인줄은 모르고 봤는데 인상 깊네요. 좋았어요.
10,맘마미아  어드리는   봐야할   힐링영화
6,실화라는것때문에 감동이 조금있을뿐..영화자체는 심심하네요.
10,와 개감동ㅠㅠㅠ꼭보세요
9,케스트 어웨이, 라이브 오브 파이를 연상케 하네요
2,진짜 별로;;;; 평점 왜 좋은지 모르겠어요.
10,ㅠㅠ여운이 넘 길게 남음... 좋다..
10,마지막에 넘 뭉클하고 좋았음,,ㅠㅠ
10,쉐일린 우들리 진짜.. 안녕 헤이즐때부터 좋아했던 배운데 ㅠㅠ 여기서도 넘나 사랑스럽고 달다 ㅠㅠ 영화관에서 폭풍오열함ㅋㅋㅋ
10,보고 나면 가슴에 새겨지는 영화가 있는데, 올해 본 영화 중 나는 이 영화가 가장 오랫동안 기억에 남을 것 같다.
10,폭풍 속에서 더 뜨거워지는 사랑의 온도, 최근 본 로맨스 영화 중 가장 좋았음
10,태미가 나오는 모든 장면을 사랑하게 되었음.. 태미가 울 때 나도 울고ㅠㅠ 감동적인 로맨스 영화!
10,시사회 때 봤습니다. 저는 이 영화가 실화라는 것에 가장 큰 감동을 받았습니다. 맘마미아가 아름다운 바다를 그렸다면, 어드리프트는 아름다운 바다와 반대되는 사람의 생존과 사랑을 그렸습니다.
10,와 개감동ㅠㅠㅠ꼭보세요
9,케스트 어웨이, 라이브 오브 파이를 연상케 하네요
2,진짜 별로;;;; 평점 왜 좋은지 모르겠어요.
10,ㅠㅠ여운이 넘 길게 남음... 좋다..
10,마지막에 넘 뭉클하고 좋았음,,ㅠㅠ
10,쉐일린 우들리 진짜.. 안녕 헤이즐때부터 좋아했던 배운데 ㅠㅠ 여기서도 넘나 사랑스럽고 달다 ㅠㅠ 영화관에서 폭풍오열함ㅋㅋㅋ
10,보고 나면 가슴에 새겨지는 영화가 있는데, 올해 본 영화 중 나는 이 영화가 가장 오랫동안 기억에 남을 것 같다.
10,폭풍 속에서 더 뜨거워지는 사랑의 온도, 최근 본 로맨스 영화 중 가장 좋았음
10,태미가 나오는 모든 장면을 사랑하게 되었음.. 태미가 울 때 나도 울고ㅠㅠ 감동적인 로맨스 영화!
10,시사회 때 봤습니다. 저는 이 영화가 실화라는 것에 가장 큰 감동을 받았습니다. 맘마미아가 아름다운 바다를 그렸다면, 어드리프트는 아름다운 바다와 반대되는 사람의 생존과 사랑을 그렸습니다.
