먼 훗날 우리
10,첨밀밀을 좋아한 사람이라면 강추
10,우리 둘다 잘될거야 그러자
10,
10,
10,오랜만에 눈물이 펑펑..
10,
10,사랑하는 사람에게 사랑한다고 말해라, 미안한 사람에게 미안하다고 말해라, 그들이 떠나기 전에.
9,먼훗날에 너를 다시 만나면 사랑한다 말을 할꺼야.
10,넌 잘 지내?  나는 아직 흑백이네.. 벅차도록 사랑했어 그런 사랑하게 해줘서 정말정말정말  고마워..  누구보다 눈부시게 행복해 사랑해..
10,와 진짜 애잔함..오랜만에 보고 울었던 영화. 처음엔 좀 잔잔하지만 갈수록 감정선이 깊어서 더 스며들게 함. 오랜만에 너무 감명받은 영화
10,40대가 되어보니 참많은 여운이남네요 인생영화
8,너와 함께한 시간 모든 것이 행복했어. 결국 우리의 사랑은 영원하진 못했지만, 그렇기에 더 그립고 소중해진 것 같다. 평생 잊지 못할거야. 고마웠어. 나의 20대는 너에게 벗어나지 못할 것 같다. 너도 언젠가 이 영화를 본다면 나를 떠올려주길..
10,볼까 말까 망설이다 봤는데 정말 후회없었던 2시간 이었다
9,초라한 내시절인연에 대한 깊은 슬픔.난 너를 놓쳤지만 더 앞으로 나아가겠지별거아닌 작가지망생 사랑해줘서 고마워
10,모든게 다 좋음 인생 가족 삶 잔잔히 전해짐
10,이언은 영원히 켈리를 사랑해
10,그냥..연기가 감정이 다 전달돼서 너무좋고 뭉클한 스토리
10,
10,진지하게 결혼을 생각해본 대상이 있었다면 나이에 상관없이 감동 포인트가 있을듯..
6,어설픈 중국판 라라랜드
10,
10,중국은 싫지만..중국 영화는 좋다.
8,괜찮고 잔잔하고 보면 좋은영화
10,이 영화를 보며 니 생각에 너무 슬펐어..너의 고단함을 이해해주지 못했던 내가 원망스러웠고..널 놓았던 내 오만함이 후회스러웠어..잘지내니..20년이 흐른 지금도 니가 지나간 자리는 늘 아프다..죽기전에 우연히라도 한번만 볼 수 있었으면 좋겠다..
10,10번 넘게 봄 인생여오ㅓ
10,몇번째 보는지....
8,중국은 설경이 매우 아름답고, 영화 분위기가 매우 좋다
9,지긋지긋하고 처절한 사랑 전체적으로 영상미가 매우 뛰어나고 감정선의 섬세함이 돋보였다.다만 아역과 통화하는 부분에서, 매우 인상적으로 남았어야 할 그 장면이 아역의 말도 안되는 어설픈 연기 때문에 엉망이 되어서 매우 아쉽다.
10,안 울다가 마지막에...
10,마지막까지 울림을 주는 영화
10,와… 여운이 인생영화 등극
10,
10,말로 설명할 수 없는 현실감.
10,먹먹하고 긴 여운이 남음소중한 사람에게 잘하자
10,그 시절을 함께 해줘서 고마웠어 어디선가 너도 잘 살고 있겠지? 내가 가장 철 없었을 때 미완의 나를 그대로 받아줘서 고마워. 갓 스물을 넘긴 우리가 그땐 참 부족한 것도 많았는데 그냥 둘만 있으면 그것만으로도 좋았던 거 같아. 서울이라는 낯선 도시가 처음으로 집같이 느껴진 건 너 덕분이었어. 너도 언젠가 이 영화를 보게 된다면 나를 떠올려 주길
10,영화 처음부터 끝까지 왜 자꾸 너가 생각나는지 ..
10,진짜 여운이 너무 남는,,영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화..소중한 사람을 잃기 전에.. 미안하다고 말하세요. 라는 대사가 가슴에 남네요.주제가들도 아주 좋습니다.
10,중국 여자친구가 생각이 나네요. 잘지내겠죠? 我想?了， 我??了，?不起
10,
10,현실과 이상의 차이..기대하고봤는데, 괜찮았고 마음이 씁슬..
9,많은 생각을 하게 되는 영화에요불투명한 미래, 답답한 현실, 사랑하는 사람,부모님과의 관계 등 골고루 느낄수 있던 영화였어요.잔잔하니 혼자서 보기도 좋네요
10,"켈리를 만나면 미안하다고 전해줘..."
10,하.. 그냥레전드야요ㅠㅠㅠ튜ㅠ
10,초반에는 잔잔하다가 후반 가서 몰아치는 감정을 주체 할 수 없어서 펑펑 울었네요 이 영화는 말로 표현 할 수 없는 영화인 거 같습니다 모든게 다 완벽했다고 해도 부족함이 없네요 특히 아버지 편지와 엔딩 크레딧이 정말 인상 깊었습니다 다임에 또 다시 보고 싶은데 제가 감당 할 수 있을 지 모르겠네요 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
9,린젠칭, 난 늘 널 사랑했어
6,우리의 탓이 아닌 시기.
10,보미야 미안했어 행복하게 잘살아 내 20대의 행복한 기억
10,미안합니다 사랑합니다
10,젊은 날에 몰랐던 것….나이 먹고 알게되는 것…현재를 즐겁고 후회없이살자^^
1,
10,만약에 그랬다면. 지금 우리 어땠을까..ㅠㅠ
10,최고
10,엔딩크레딧 꼭 보세요영화 인터스텔라 주인공 쿠퍼가 수 OO 이 지나 어른이 되어버린 딸의 영상편지를 보며 눈물흘리던 그 묘한 슬픔의 감정이 ...
10,멜로  + 가족 영화
10,중국영화 안보는데  왜  봤을까?? 몇칠을  앓아누울거처럼  마음이  정신을  못차리겠더라 .ㅠㅠ미칠거같은  사랑을  했던   내 20 대의 그 시간들이  선명하게  떠올라서  ..그리고 여주  처럼  여전히  혼자인 내가 미쳐버릴거같아서
10,가진것도 없고 찌질했지만 사랑밖에 몰랐던 나의 미친 20대의 사랑이 보여서 너무도 가슴이 미어지던 영화였어요. 보고나서도 여운이 너무오래가서 몇시간째 OST들으며 못자고있네요.
10,"나 이제 너 안미워해..." -엔딩크레딧 중-
10,사랑과 가족에 대한 둘다 잡는 굉장한 영화반드시 보세요
10,24살인 지금 봐도 좋았던 작품이지만, 더 나이가 들고 봤으면 좋았을 걸 아쉬운 작품.. 나이 들고 꼭 다시 한번 보고싶어요
5,중국 시골 사는 청년들에게 도시에서의 돈과 명예가 다가 아니니까 도시로 기어들어 오지 말라는 중국뽕 영화.
10,연출 연기 대사 모두 갖춘 명작
8,마지막 편지가 제일 슬펐음
10,
10,최고 최고 최고 최고 최고
1,저 보고 안운 영화가 없는데 이건 보고 화가 났네요...
10,소중한 이들을 다시한번 생각하게 되는 영화입니다.
10,내 인생 영화                - 민트 승일 -
10,흑백세상에서 컬러세상이.... 정말 ㅠㅠ 슬픈영화였어요... 단순히 눈물 나는 영화보다는.. 진짜 진심으로 마음이 너무 아팠ㅇㅓ요..
10,로코인줄 알고 봤다가 눈물 펑펑
10,
8,설에 라면먹고있는데 그마저도 남자가 같이 안먹어주고 게임하고 있으면 나같아도 개빡치지 ㅋㅋ
10,남자둘이 보다가 울었습니다.
10,
10,21세기 최고의 영화.
10,함께 색칠해나가자 우리
10,나는 왜 아직 너가 떠난 봄에 머물러 있는건지. 그렇게 떠나고 무채색인 세상에서 잘 살고 있니
10,익숙함에서 소중함을 잃었던 과거의 나를 회상하며.. 소중함에 잘하고 익숙해지지말자
10,가장 순수하게 사랑했던 그 시절을 꺼내보는 영화.
10,보면서 나도 모르게 울고 있었다 문득 지나간 세월들이속상했고 그땐 몰랐었던것들  그또한  인연이였고 추억이었기에
10,
10,추워지면 생각나는 겨울 영화...
10,
10,사랑은 타이밍... 아 마음 뻐근~해ㅠ
8,그렇게 기다리던 사랑이...이별이 되고, 추억이된다.
10,
10,
10,주동우 배우 연기에 빠져든다..다른 국가임에도 불구하고 연기하나로 매료시키는 대단한 배우..
10,잔잔하고 내용이 너무 괜찮다
10,너무 현실적이라 많은 감정들이 소용돌이 친다. 뭐라 적어야 될지 모르겠다. 이 영화를 안 본 사람이 있다면 당장 보길 권유하고 싶다. 어떤 감정들은 때론 국적을 뛰어넘어 가슴에 닿는다. 나에게 이 영화가 그랬다.
10,오랜만에 러브레터에 버금가는 영화를 만났다. 겨울이 찾아오면 이 영화가 생각날 것.
10,
10,인생 멜로 드라마.. 현실 연애의 끝판이라 몰입도 너무 잘되고 두 주인공 사이의 아슬아슬한 감정선이 부담스럽지 않고 자연스럽게 실제연인을 보는 것 같아 매끄러웠고 보통 과거를 흑백으로 처리하는 다른 영화 드라마들과는 다르게 현재를 흑백으로 처리하는 연출이 너무나도 좋았다. 이언이 캘리를 찾지 못하면 흑백이된다는 게임 스토리와 알맞은 연출로 보는 내내 마음 아픈 세드엔딩이었다.. 이언은 캘리를 영원히 사랑해..
10,너무 잘 만든 영화! 강추합니다.
10,탈수와요...다시 만나면 좋겠지만 또 똑같은 결말일걸아니까...답답해요...슬퍼요...
10,매번 봐도 질리지가 않아요 정말 재밌어요
10,그시절 다시 돌아가도 똑같이 반복될 사랑
10,후기 처음 남기는 영화입니다
10,다시없을만큼 빛났지만 매일은 힘겨웠던 청춘 그리고 아름다웠던 우리.
8,
8,누구나 가지고 있을 설익었던 옛사랑의 추억에 가슴이 먹먹해진다. 지금 내 곁의 소중한 사람들에게 감사하는 마음으로 최선을 다해야겠다. 그동안 선입견으로 중국영화에 관심이 없었는데 주동우라는 배우를 알게된 것은 또 하나의 행운!
10,먼 훗날 우리.. 다시 만날수 있을까? 또 만나면 어떻게 할까.
10,i miss you , 잘지내 미안해 혠아 ㅜㅠ
8,그시절 너는..이제 기억이 잘 안나네..,.
10,잔잔한 여운이 맘속에 오래 남네요..
10,울엇음 맘아픈현실...
1,평점 높게 준 사람들 도대체 뭘보고? 영화 보긴 봤어?
8,주동우 영화는 항상 여운이 남네요. 소년시절의너 추천해요 중국영화를 잘 보진 않지만 주동우의 영화는 항상 찾아 보게 되네요. 별점 하나를 뺀건 또 여운이 남을 영화란걸 처음부터 알고있어서 뺏어요
10,
10,별 다섯개를 드립니다 만족
9,나는 개인적으로 넘나 좋았어요.
9,정말 괜찮은 영화꼭 보시길!
10,"샤오샤오, 힘들면 언제든 돌아와라."
10,그땐 왜그랬런지 시간이 지나고지금 와서 생각해보니 너무 너무 아쉬움만 남네요해피엔딩으로 끝나면 좋았을텐데너무 좋은 영화 모처럼 여운이 길게 남네요현재 곁에 있는 사람들에게 잘하주세요
10,이젠 괜찮고 너가 잘지내길 응원할게.
10,처음엔 영화 특유의 감성느끼고싶어서 가볍게 보려고 튼건데 마지막엔 어떻게든 안우려고 가슴쥐어잡고 보게됨.. 연출이나 영상미도 너무 예뻤고 대사도 좋았고 스토리나 연기 빠뜨릴게 없다고 생각한다.여주의 결정을 이해하며 고개끄덕거리며 보고 아버지 생각하면 가슴저리게 눈물줄줄나오고 ㅜ 영화에 몰입해 두시간이 금방지나갔다현실에선 거의 불가능한 재회지만 보는내내 결말이 예상이 가면서도 내심 서로 붙잡아라, 다시 만나라,,, 그모습을 영화에서라도 보고싶었음 ㅠㅠ현실적이어서 더 가슴이 미어진영화였다아부지가 샤오샤오도 왔구나부터 줄줄 터져버림 ..
9,영화 끝나고 다들 그사람 생각했겠죠..
9,처음에는 남자가 분노조절장애 있는줄 알았는데 진짜 있었다.
10,정말 오랜만에 펑펑울었음
10,1회차: 북경 어학연수 시절 중국 특유의 분위기 생각난다 2회차: 샤오샤오 불쌍하다 그렇게 난리이던 젠칭은 가정이라도있지3회차: 너무 사랑해서 가치관이 뒤바꼈구나.. 공감된다 4회차: 샤오샤오 멋있다 나도 그런 사람이 될 수있을까이 모든걸 묵묵히 받아들이고 먼저떠나고 결정할 수 있고 감당할 수 있는..5번째: 이 모든 과정과 결과를 알고있던 아버지는 어떤생각과 마음이셨을까
10,개인적인 인생사를  통해서도 너무 공감되고 감동받아 10점이고 영화적인 객관적인 눈으로도 9점 드릴 수 있을거같은 영화입니다. 무채색(흑백연출)씬은 너무 친절하게 대중들에게 알려주는 듯하여 자칫 클리셰 또는 식상함을 연출하여 영화적으론 마이너습니다.
10,모든상황이 다 공감되고 좋았던 영화
10,
10,가슴이 아프다 못해 저리던 영화, 긴 여운을 남기는 영화
10,진희야 덕분에 좋은 사람 됐어 나
10,
10,
10,인생영화입니다, 다음에또꺼내봐야겠어요.
10,주동우 영화들 다 좋다 ㅠㅠ...
10,무심코 보았는데 긴여운이 남는 영화...
9,대만도 아니고 중국에서 이런 감성이..? 새삼 중국영화의 발전을 이영화를 보며 많이 느꼈다 첫사랑은 이루어지지 않는 법이지만 그 추억 속에만 얽매여 살 필요는 없다
10,그냥 멍 ~ 아무생각이 없음니다 종일 그럴것 같아요
10,내 나이 마흔줄에 첫 사랑의 애뜻하고 아련한 감정이 다시 떠 오르게 하는 영화...그 시절로 돌아가도 결과는 같다는걸 알지만 마음 한 켠에 그리움이 남는 영화. 다시 봐도 눈물만 흐르는...
10,그 짧은  시간에  인생을 그려낸  감독도잔잔한 여배우 표정도 지나온 내 과거가 먹물처럼  번져가는구나.
10,완전 인생영화예요꼭보세요 두번 세번 보세요슬프고 여운이 긴 영화네요
10,중국영화는 애초에 관심도 없었고 안봤었지만 앞으로 주동우 나오는 영화는 찾아 볼 예정. 명작
10,
10,
10,말이 필요없습니다. 최고의 영화
10,보는 동안 전 연인이 생각나는 영화.. 연출도 스토리도 영상미도 최고! 차에서 대사랑 편지씬은 완전 눈물샘 폭발..
10,영화 줄거리만 보고 재미없을 것 같아서 미루다 미루다 오늘 보게 됐는데 영화 끝나가는 부분에서 눈물 오지게 흘렸습니다... 특히 남녀가 우연히 다시 만났지만 아내와 아들이 생겼다는 남자의 말을 듣고 여자의 눈빛이 변하는 장면에서 둘이 차에서 서로를 바라보며 우리는 이제 이루어질수 없어 고 말했을때 진짜... 눈물 콧물 질질.. 그리고 할아버지가 편지 쓰실때랑 할아버지가 쓴 편지 읽어내려갈때 눈물바다 됐습니다..
10,중국은 싫지만 이 영화는 최고였다...
1,개지루하고 답답해서 보다 죽을뻔함엔딩크레딧으로 억지감동만드는거 역겹 중국영화수준ㅋ
10,
10,연인관계뿐만 아니라 부자관계또한 섞여있는 가슴애틋한 이야기였습니다
10,
10,
10,
10,
10,너무 좋은영화.. 혼술하면서 가볍게 보려고 했는데 엄청 울었어요... 긴 여운이 남네요..ㅠㅠ
10,비록 이루어지지 못했지만 두사람의 사랑은 영원히 마음속에 남아있다는 것
2,넥플릭스 오리지널의 단점은 독창성보다는 여기저기 많이 보던 검증된 스토리의 짜집기의 향연.. 볼만은 하지만 그 이상의 감동이 없음. 사실 보다가 하차
10,인생  최고의 영화라고 생각합니다
8,청춘들의 사랑은 너무나도 찬란해서 그 찬란함이 그들을 집어 삼키기도 한다.
8,재밌어요 아부지감동..
10,추억이란 세상에서 유일하게 자기만 갖고있는 것이다. 내 추억속에 그대는 다른사람과 잘지내는걸 보니 그 사람을 잊었단걸 확신하지만 추억은 잊지 못한다는 걸 확신한다 만남이 있으면 이별도 있다. 그대를 그리워 하는게 아니라 그때의 나의모습, 그때의 나의 행복했던 웃는 모습이 앞으로 살면서 더 행복하게 웃을 수 있을까? 라는 내 자신에게 질문을 던지곤 한다
10,인생영화,,, 눈물콧물다짜는 영화
10,이 영화는 볼수록 마음이 아프네요상대방이었던 사람이 이제 두번 다시 볼수없겠지만 어딘가에 잘 살고 있었으면 좋겠습니다
9,지금도 널 잊지 못하고 있는것 같아
10,지하철씬은 역대급이었다...그녀가 눈 앞에 있음에도 쉽사리 지하철에 오르지 못 하는 마음은 어땠을까
10,너무너무 좋아서 5번봤습니다
10,멋지네요. 오래전 중국도 볼수있고
9,우리들 모두의 이야기요즘 잘 지내?
10,순수하고 아무것도 재지않고 누군가를 만날수있을때가 진정한 사랑같다. 나에게도 그런날이 또 올수있을까. 저렇게 서로서로가 좋아서 다른거필요없고 서로만 있으면 행복할때. 아무리 가진게 없어도 능력이 없어도 사람만이 좋아서 연애하는거 인생에 딱 한번 뿐인것같다. 너무 현실적인 영화. 자꾸 그 애가 생각난다. 후회되는 이별은 아니였지만 그냥 너무 순수할때 만나 좋아해서 그런지 시간이 흐를수록 더 생각나는듯하다. 돌아가고싶어도 그러지못하는 이 현실이 그리고 차마 연락할수있는 자신감도 없다. 그리고 마지막 편지가 너무 슬펐다. 간만에 사랑영화. 여운이 깊다
8,.. 없던시절에 연애 생각이 났던..그리움이 커졌던 영화
10,여운이 큽니다 ...ㅜㅜ
10,여운이 많이 남네..20대 시절이 떠 올랐다
10,보면서 정말 펑펑 울었다. 너무 많이 울어서 머리가 아파질 정도로... 후회되는 이별을 겪어본 사람이라면 보면서 울지 않을 수가 없다...
9,서툴렀던 젊은 두 남녀의 애틋함과 회환이 느껴지는 영화, 추천합니다.
10,님아그강을건너지마오 이후로 몇년만에 이렇게울어보네 그것도 31살먹은 남자가.,나도 20대 가장초라하고 자신없었을때 못난 나를 만났던 너에게 말하지못했는데,  정말미안해
10,높은 공감을 이끌어내며 가슴을 저미는데 오랜만에 느껴보는 감동~이런영화 만들어줘서 감사해요
8,인연은 타이밍. 함께한 시절이 길고 깊었다해도 타이밍이 맞지 않으면 다시 되돌릴수 없는, 그저 떠올리면 아픈 추억으로만 남는다는것
10,I miss you'
10,최고영화..보는내내 심장을 바늘로찌른다.....흑백속에 살지않길 모든이들의 사랑을 응원합니다
10,
10,30대 초반이 되어서야 이영화의 제대로된 깊이를 느낍니다. 인연이 아니었음을
10,봐도 또 보고싶은, 인생 영화
10,사랑한 사람과 이별한 경험이 있는 사람이라면 눈물없이 볼수 없음. 자막올라갈때 까지 기다려야함.그때도 감동이...눈물이
10,나의 20대가 생각나서 펑펑 울었다추억여행할수 있게 해줘서 고맙다잊지않을게
8,"이제 학교 앞 마라탕 집은 사라졌어" 엔딩 크레딧에 나왔던.. 바닥에 분필로 쓴 저 글이 나는 제일 뭉클했다. 많은 추억과 시간을 보냈던.. 가장 아름다운 기억이 남아 있던 둘 만의 장소가 더이상 존재하지 않는다는 기분이란...이언이 캘리를 놓쳐서 무채색 세상이 되는 기분이 저런 걸까?
2,영화시작하고 50분보다가 껐어요 ㅜ 추천하는이유를 모르겠음 .
10,연속 세번 보면서 내내 울었던 영화. 나의 그 시절을 생각나게 했던 영화. 그래서… 그를 오랜만에 생각하게 만든 영화.
10,여러모로 여운이 남는 영화
10,볼때마다 움 인생영화 ㅜ ㅜ
10,이루어 지지 못한 사랑 그 아름다움의 절정
1,답답해 죽을뻔 했네요 저는 공감을 못했어요 ㅜㅜ아쉽지만 저는 별루...
10,여운이 엄청 남는 영화 다시 보게 해준다면 다시 볼 거임 진짜 너무너무너무너무 좋은 영화 두 배우다 연기를 잘하고 뭔가 현실을 보여 주면서도 연인의 행복한 모습을 보여주니 나도 저런 연애를 하고 싶다는 생각을 처음 하게됨 내 인생영화 이영화 보면서 그냥 오열함 특히 아버지가 쓰신 편지가 나를 너무 슬프게해.°(?д?。)°.
10,많은 여운을 남기는 영화.
1,조선족이 찍은 평점인가?평점 7점이 적절하다.(평점 조절용 1점)
10,여자친구가 옆에서 펑펑울고 있는데.... 딴놈 생각하고 있는건가요??
9,현실적이고 진짜 사랑하는이야기
10,사랑해.. 눈물 펑펑 흘린 영화 오랜만
6,
10,미국에 이터널선샤인이 있다면 중국엔 먼 훗날우리가 있음,   둘 다 전혀 다른 타입의 영화지만 지금 함께하는 사람이 얼마나 소중한지를 깨우쳐준다는 공통점이 있다고 생각한다.   이 영화는 정말 소중한 영화다,
10,이 영화 죄가 많습니다저를 울린 죄. 꼭 보십쇼…
10,남주 여주가 현재와 과거를 드나들면서 이야기가 전개되는데 이야기의 초중반부의 현재는 흑백이지만 후반부는 컬러가 있는 장면이 연출된다. 유심히 보면 왜 그런지 알 것이고 그 부분에서 디테일 하다는 것을 느낄 수 있다. 남녀 간의 사랑을 주제로 한 거지만 남주와 남주의 아버지 즉, 부자간의 사랑도 엿볼 수 있다. 영원함이란 없는 것... 있는 동안에 소중함을 느껴야한다는 걸 다시 한 번 깨닫게 해준 영화...
10,
10,짱깨라고 무조건 거르면 안되겠네ㅡㅡㅋ
10,보고싶다.되돌릴 수 없는 시간이란걸 알지만 너무 보고싶다.처음부터 끝까지 너가 생각나는 영화였어. 보고싶어 많이. 후회없이 사랑했다고 생각했는데 여전히 너가 그리워. 사랑을 알게해줘서 고마워 . 사랑했어.
10,너가 많이 생각나는 밤, 순순하게 너를 만난 시간들이 생각나는 밤, 영화를 통해 너와 좋았던 추억들을 다시 한 번 생각 할 수 있음에 감사해 잘지내
10,헤어지고 나니 내가 얼마나 널 사랑했는지 알겠더라...
10,최고입니다...꼭보세요....
10,그땐 왜 니가 그렇게 소중했다는걸 몰랐을까
10,아련하고 슬픈 최고의 영화
10,원작이 소설이라 그런지 스토리가 탄탄하고, 배우들의 연기도 좋네요
10,샤오샤오 왔구나. 넌 언제나 우리 가족이다.
10,너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ보다가 울었어요
10,
9,괜찮기는 했는데 평점 만큼 기대한 정도는 아님. 옛날 홍콩 영화 중에서 "불초자 열혈남아"라는 작품이 있음. 아직 안 본 눈 있으면 추천함.
4,쥐어짜는구나.. 억지가 심함.그래도 배우들의 연기는 좋았음
1,중국...이 세상에서 제일 싫은 나라 당당1순위다...
10,샤오샤오도 같이 잘 됐으면 ㅠ
10,가슴이 저려왔고, 제 젊었던 날을 돌아보게 되네요 ㅠ
10,평점 잘 안남기지만!! 여운에 잠기게 됩니다
10,펑펑 울었네요이영화  많은 분들이 봤으면 좋겠어요
10,살다 살다 이렇게 슬픈 영화는 처음봄
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 너무 슬퍼서 눈물 콧물 흘렸어요..
10,all of my life
10,찌질했지만 순수했던 첫사랑시절이 눈물나게 그립습니다.중국영화 수준이 이정도였나요~
10,ㅠㅠ 너무 슬퍼요 다시봐도 명작
10,지금도 난 초라하지만 너가 너무 보고싶다.
10,
10,
10,사랑의 순간 선택이 먼 훗날 우리의 관계로...
10,누구든지 위로받을 수 있는 영화
10,엔딩 크레딧이 정말 인상 깊었습니다. 많은 생각을 하게하는 영화네요.
10,한...보고 싶다.잘 살고 있지? 언젠가 다시 만나면 제대로 작별 인사하고 싶어 악수하면서  한 때 널 알았던 걸 감사해 사랑한 것도
10,과거는 미화된다는 말을 믿고 살았지만 생각을 바꿔준 영화입니다
10,인생, 누구에게나 돌이킬 수 없는 시간의 배열. 지나간 것들에 대한 아쉬움. 돌이킬 수 없는 간절함. 찬란했던 그 시간들과 나. 그리고 우리. 엉켜버린 채로 흘려보낼 수 밖에 없었던 청춘의 무력감. 매순간이 간절실했던 만큼 아팠고 아름답던 시절. 몰래 훔쳐본 누군가의 일기장. 너무 나이가 들어버린 나와 마주하며 과거를 더듬게 하는 영화.
10,미안해 켈리
10,마지막 편지에서 눈물이 핑 도네요… 내 인생에도 이들처럼 모든걸 다 걸고 사랑할 수 있을까? 생각이 드는 영화. 추천합니다. 엔딩크레딧까지 보세요
10,두번째 보면서 정말 펑펑 울었습니다. 다시 보고 싶은 명작입니다.
10,그냥..그냥 좋았다....
10,오랫동안 눈물이 멈추기를~~바랬다
10,영화의 스토리와 같은 경험자는 경험자대로, 무경험자는 그 나름대로, 모두 비슷한 감정을 느낄 수 있을 만한 수작. 엔딩크레딧은 꼭 보세요. 감히, 중국 영화에 대한 선입견을 깨게 해 준 영화.
10,마지막 크레딧이 정말 뭉클합니다...모든 인연이 잘 될수는 없지만 그 마음들을 소중히 품고 살아가는 거겠죠...그 순간순간을 함께할 수 있음에 최선을 다해 사랑하고, 살아가야 하나봅니다
10,널 왜 만났었을까. 니가 행복하지 않길 바라. 진심이야.
10,
10,많은 생각이 스쳐간다....눈물 콧물 쏟아내며..
10,진짜.. 감명 깊게 본 영화에요. 울다가 또 울다가. 가슴이 찡하네요. 아빠도 그립고
10,너무 여운 남는 영화.. 마지막에 결국 끝까지 사랑했었던건 아버지 아니였을까 ㅜㅜ 눈물 쏟았네ㅜㅜㅠ
10,인생 영화가 메이드 인 차이나일줄이야.. 그치만 진짜 명작은 맞습니다. 주동우 팬됬어요
8,자격지심 가득했던 그때의 날 안아주고 싶은데 그런 못난 날 안절부절 하며 바라보던 네 모습이 떠올라 그러지 못해. 그래서 그 가치가 얼마나 대단한지 모르지만 그때보단 조금은 더 가진 나는 가난했던 나의 가슴이 사랑했던 내 모습을 여전히 그리워 한다.
10,전혀 기대하지 않고 봤는데..인생영화가 되었다.
1,기대가 너무 높았다(평점에 속다니...) 소문난 잔치에 먹을게 없었다.
10,인연이란게 뭔지 생각해보게 되는 연출, 연기 최고의 영화
10,재밌어요 2시간이 안지루해요
10,그때 많이 사랑해주지못해 미안해....
10,여주랑 남주 감정선이 미쳤음 보고 나면 지금 함께 있는 연인의 손을 절대 놓치면 안 되겠다는 생각이 듦
10,젠칭과 샤오샤오. 이토록 아름답고 소중한 관계가 있다는것만으로도 충분히 가치있다. 둘의 사랑은 새드가 아닌, 언제 꺼내보아도 소중하고 반짝거리는 가슴벅찬 추억이되길... 안녕 나의 아주 특별한 너!
8,
10,크레딧이 올라가는 순간부터 깊게 울었다… 각자 한 명씩 품고 사는 그 추억들에 전하는 한마디가 그렇게나 애틋해서.
10,잊혀진 감성을 다시 살아나게 하다니.. 가슴이 너무 너무 애리다.. 너무 너무
10,최근 본 중국 영화중 제일 좋았습니다.
8,귀여우면서도 절절하고, 뭉클한...!
10,남자가 여자를 찾지 못하면 세상은 무채색이 돼
10,온갖 색들로 넘쳐났던 그시절의 우리는 수많은 IF만 남긴채 무채색으로 그시절의 우리를 추억한다.
10,내 인생 최고의 멜로. 우리나라 멜로는 멀었다
10,의미있는 영화bbbb
10,베이징을 견뎌야 했던 지친 청춘의 모습. 그래서 변해갔던 젠칭. 그런 젠칭을 보며 좌절했을 샤오샤오의 마음. “아무말 안할거야?”라는 대사가 가슴에 오래토록 남았다. ?
10,지금 이 순간의 소중함을 알려 주는 영화..돌이킬 수 없기에 가슴이 아려온다..
10,첨밀밀 느낌. 여주 너무 귀엽고 남주랑 케미도 조아여. 끝날쯤엔 눈물이.   강추해요
10,시간이 흘러 모든걸 가진 지금의 공허함은 그날의 우리가 없기 때문은 아닐까
9,겨울만 되면 생각 날 것 같은 영화
10,결핍있는 사람끼리 만나 만든 서툰 연애
10,머지막 장면... 음악도 좋고 손글씨 팻말 등장 감동이다.
10,
10,시간가는줄 모르고 애틋하게 봤네요.. 감정이입해서 봤어ㅜ 보고싶다 내 첫사랑 김영동아
10,너는 나와 멀어지고 얼마 뒤에 이 영화를 왜 봤던 걸까?
10,한번 보고 여운이 남아서 다시보니 더 감동이 밀려왔어요 아쉬움에 눈물이 흘러내리더군요~ 두사람의 엇갈린 인연이 너무 짠~ 했어요~
10,살면서 한번쯤은 느껴봤던 감정들 후회들영화를 보고 다시 한번 추억해봅니다.
10,예쁘게 보다가 펑펑 울었다
10,이런 영화를 보면 각자 떠오르는 순간이 하나쯤은 있겠지? 난 청계천 옆 골목에서 전화하던게 그렇게 생각난다..몇시간 통화한 것도 아니고 고작 20분이었는데 그 20분이 뭐길래.
10,여러번 보신 분들 많던데 나는 너무 맘이 아파서 두번은 못보겠다
10,주동우 연기 너무 좋어요. 철없던 어린 시절 연애가 생각나는 영화네요
10,다른 문화, 같은 사랑 사랑하자, 지금 이 순간을..
10,
9,이런 경험 한번쯤 있을것같아서, 있는것같아서,더 슬펐던 ㅠ
9,사랑하는 사람에게 아무것도 해줄수없는 고통과. 모든걸줄수있는 상황에서 사랑하는사람과 함께 할수없는고통.  그럼에도 나아가는건  진심으로 사랑을했기때문아닐까.
10,그 사람이 그리워서 슬프기도 했지만 저 당시에 한없이 순수했던 내가 그리워져서 가슴이 먹먹해지는 영화 몇개월이 지나도 헤어나오지 못하고 생각나면 보게 됩니다 보면서 공감되는 장면이 많아서 더 슬퍼요 사랑하고 연애하면 다 비슷한가봐요ㅠㅠ
10,I Miss You란 이 말이 이리도 와닿을 수 있었다니..
10,미안하다...미안하다...고맙다...
10,슬퍼서, 마음 아파서... 마음이 무너지네요.사랑하는 사람들이 헤어지면 안될 거 같은 사람들이 헤어지니 너무 가슴 아파서 펑펑 울었네요. 주연 배우들이 연기를 너무 잘했어요.징보란이란 배우를 알게 된 영화였어요.잘생기고 연기도 잘하고 멋있어요.
10,잊고 있었던 사랑의 모습이 떠오릅니다!
8,이상은 같았으나 결이 달랐던 두사람의 미래.철없이 처절했지만 하나만을 원했던 여주인공, 하나만을 원했었지만 하나 때문에 열등감에 쌓여버렸던 남주인공영화 제목처럼 먼훗날 ‘우리’를 생각했던 그들이 결국엔 ‘우리’가 되지 못함을 받아들이면서 각자의 공허함으로 채운 영화였던갓 같네요사실 먹먹했던건 아버지에 초점을 맞췄던 에필로그영상이었던것 같습니다
10,
10,요즘 좀비영화나 코미디영화 이외에 즐거움을 못느끼며 살아가고있을무렵,지인이 추천하여 어거지로 본 영화.초반은 핸드폰하며 보느라 보는둥 마는둥 하였지만 어느새 핸드폰은 배갯잎 사이로 들어간지 오래고 끝나고도 다시 처음부터 되돌려본 영화.여운이 꽤깊고 아름다운추억과 함께 슬픔을 함께한 영화.
1,불륜 미화 개쩔.. ㅡㅡ..
10,오빠 앞에서 천진난만하고 같이 유치해져도 그 감정들이 소중했었고, 나를 그렇게 만들어줘서 고마웠어. 그리고 그 감정이 무서웠어. 내가 너무 현실적인 벽에 갇혀서.. 계산적이여서..상처줘서 정말 미안해. 내가 잘못했는데도 내가 궁지로 몰릴까봐 불안해하지않을까 어이없게도 그 상황에서도 오빠는 내걱정을 먼저했었지. 왜 그랬어.. 너무 이상한 사람이야 진짜 .. 그래서 너무 그립고 슬퍼. 근데 진짜 너무 소중하고 너무 빛나는 사람이야. 따뜻한 추억을 만들어줘서 고마웠어. 이거보는데 여러모로 많이 생각나더라.
10,시작부터 끝까지 가슴먹먹한 영화이 사랑의 끝은 너무 아쉽지만 자신이 가장 밑바닥 삶이었을 때 평생을 함께 하고싶을만큼 좋은 사람을 만났다는 게 너무 부럽기도 했다.이런 사랑이 진정한 사랑이겠지
10,미친ㅡ영호ㅓ.... 일주일이 지나도 생각나요.... 안본사람 없게 해주세요
10,가장 능력없고 초라할때 너를 만나서 미안하다우리 서로 잘 살자..그치만 내 세상은 온통 흑백이야늦지않게 제발 늦지않게 내가 노력해볼게 사랑한다
10,
10,문득 생각나서 다시 꺼내어 본 영화. 세번째 보는데 세번 모두 눈물을 흘렸다
10,괜히 봤다.. 슬프다.,
10,우연히봤는데 남편과처음 만났을때 생각이 참 많이 나네요. 찡하고 안타깝고. 여운이 많이 남아요.
10,이언은 영원히 켈리를 사랑해.
10,우연히라도 그렇게 스치고 싶다.
10,내 인생 최고의 영화. 열번 넘게 재탕한 영화.
9,
10,이 영화를 보고 느꼈다.잡생각 하지 말고지금 내 옆에 있는 마누라에게 충성을 다하자!늙고 병들면 남는 건 마누라 뿐~
10,그들이 함께한 실패엔 그들의 사랑도 있었다. 여운이 짙게 남는 영화.
10,너는 꼭 어떤 일이 있더라도 행복해야 해 정말 고마웠어 여전히 사랑해 앞으로도 그럴 거고
10,미안함에 사무치고 그 친구가 참 흐놀다...
10,단순한 연애이야기가 아니라서 흔해빠진 해피핸딩이 아니라 더 여운이 남았음. 사랑의 끝은 해피엔딩이 최고라고 생각 했는데 아니였음.
8,때론 화성과 금성으로 갈등하지만 미완성의 사랑을 원치 않기에 서로를 버틴다..아버지와 아들의 편지가 너무도 가슴에 와닿는다..^&^
10,슬퍼 너무 슬퍼ㅠㅠ 진짜 여운 어떡할거야... 하,,, 이런게 현실 사랑인건가..
9,I Miss You..간만에 명작 봤어요.아버지 편지에서 눈물 훔치게 되네요..뻔하지만 뻔하지 않은 그리고 영상이 너무 좋았어요
10,옆에 남편만 없었어도 눈물콧물 다 짰을영화 ..ㅎㅎ 참느라 혼났네..
10,
10,
10,두번 보고 두번 다 영화 끝나고까지 펑펑 울었더니 세번은 못 보겠는 인생영화. 사랑만으로 사랑할 수 있는 순수한 사랑이 아름다웠고 그 사랑이 끝나는 것을 보는 게 너무 슬펐어요
10,정말 네덕에 행복했어 가장 친한사람이자 사랑했던 사람정말 그리울꺼야
10,이언은 켈리를 영원히 사랑해
10,
10,영화를 보며 옆에 있던 사람에게 내가 얼마나 소홀했나 알게되었습니다. 놓치기 전에 보아서 정말 다행입니다
10,말로는 다 표현할 수 없는, 미안하고 고마운 날들의 당신에게.
10,엔딩 크레딧 무조건 봐야함...!!! 감동이 두배...!!! 지금 당장 소즁한 사람에게 달려가세요~!!!
10,보고나서 이렇게 가슴이 벅차오르고 여운이 길게 남는 영화는 진짜 오랜만이네요ㅠㅠ
10,하염없이 눈물이 흐르네
10,8090세대의 순수했던 그 시절 감성을 지릿하게 건들이는 영화에요.. 순수하게 사랑했던 그 시절이 모두 떠오릅니다..강추강추!!
2,..?음..이게..?
10,같이 견뎌낼 수 있을거라 생각했는데 현실은 생각보다 더 잔인했고 제일 능력 없고 나약한건 나였다... 미안하다. 지금도 힘들게 해서...
10,하늘의 별과 바다의 진주는 항상 내 안에 그리고 곁에 있는데 우린 아주 먼곳에서 그걸 찾아 헤메인다..
10,첫만남 , 우연한 재회 , 주인공의 성공모든게 비 현실적이지만사랑이 시작하고 끝나가는 과정이 너무 현실적이다인생영화 등극
10,아직 어리지만 내용이 정말 가슴이 아팠어요ㅠㅠ 현실적이고 아름답고 서로에게 잊지 못하는 존재가 되는 스토리여서 너무나 좋았어요! 한 사람을 그리워하고 추억들을 간직하는 내용을 좋아하는 저로서는 아주 좋았어요! 보는 내내 운거 같아요ㅠㅠ
10,재밋어 추천해요ㅋㅋㅋ친구한테도 추천
10,
10,이언과 켈리의 따뜻한 봄이 보고싶다. 춥고 아픈 겨울말고,
10,세상이 온통 무채색이 되지
1,어우.. 소년시절의 너 재밌게 봐서 주동우 믿고 이것도 봤는데 역시 난 언급없이 스며드는 로맨스 요소는 좋아하지만 아예 판 깐 로맨스는 못 보는구나.... 배경음악으로 없는 감동 쥐어짜고 개연성 띠용하는 부분이 많고.. 주동우 연기 이번엔 너무 과한 부분 많았음 유부남인데도 숙소에 전여친을 들이지 않나 내 상식에선 이해 안 가는 부분이 많음. 첫사랑 아련하다고 영화가 좋은 건 아닌데.. 대체적으로 눈살 좀 찌푸려지는 영화였음
10,
10,미친듯이 사랑해 본 누구나라면한번쯤 상상해볼 후회과 미련이 가득했던 상대와의 재회를몰래 엿본 느낌
10,외로워지는 밤입니다.
10,아무생각없이 봤자가 하염없이 눈물 흘렸어요ㅠ
10,
8,보다보면 아무 생각이 안드는 영화
10,아무 생각 없이 틀었는데, 많은 생각이 들게 하는 영화네요
10,사는곳은 달라도 감정은 다 같나봐 왠지 잠 못 이룰것만 같은 밤
10,
10,나랑 비슷하게 아니면 나보다 조금더 못살았으면 좋겠다는 마음  행복하길 바라지만 행복하지않았으면 하는마음
10,내가 가장 순수할 때 만났던 너는,나에게 색을 입혀줬다.내가 가장 초라할 때 만났던 너는,나에게 첫사랑이었다.
10,그들에게 그리고 우리에게, 집이란 어떤 의미 인지.
10,
10,
10,너의 결혼식을 정말 좋아하는데,이 영화는 너의 결혼식과 비슷한 구도로 흘러가지만 알고보면 조금 더 큰 사랑의 영화였다.일요일 아침에서 점심 넘어가는 사이, 종종 돌려볼 영화가 늘었다.
10,화려하지 않고 현실적이기 때문에 더 감동적이다.
10,
10,엔딩크레딧에서도 울게만드는 영화...남여 사랑영화인줄 알았더니사람에 대한 사랑이었다
10,내가 너를 놓쳤어 ....
10,무채색 표현까지 모두다 훌륭했고펑펑 울면서 봤어요.너무 현실적이라 더 울었어요
10,잘 지내지 ? 오빠가 가장 초라할때 끝까지 옆에 있어주지 못해 미안해 . 오빠가 없는 세상을 견디지 못해 도망 치듯 그곳을 떠나 일만 하고 지냈어 .시간이 지난 지금도 하루에 한번은 이름을 떠올리곤 해 . 그러다 갑자기 마음이 와르르 무너질때가 있어 . 이 영화를 보게 된다면 내가 오빠를 겹쳐 본것 처럼 오빠도 내가 겹쳐 보였음 좋겠다 . 아직도 잊지못해 마음에 묻고 가는 나를 이해해줘.  행복하길 바랄게. -여전히 오빠를 많이 사랑하는 9년의 시간을 함께한 지난간 사람이 -
10,주동우 연기를 너무 좋아해서 3년전쯤 주동우 검색했을때 최신작에먼 훗날 우리가 떠있길래 어쩌다 보게된 영화인데 진짜 인생영화입니다처음부터 끝까지 아니 끝나서 까지도 내내 여운을 주고 연인이 아닌 사람 대 사람으로 헤어짐에 대해 잘 그려준것같아요
10,내가 너를 놓쳤다고...영원히 못 잊을 영화
10,책을 읽는거 같은 영화네요
9,가을날의 동화, 첨밀밀 이후에 시대적 감성과 멜로를 절묘하게 연결시키는 중국영화를 본 기억이 없다. 머훗날우리는 중국의 현재와 그들의 멜로를 절묘하게 연결시킨 그 계보를 잇는 듯한 영화. 물론 오직 주동우이기에 가능한 진정성을 담은 로맨스
10,명작이네요 남주 여주 연기력 최고몇번을봐도 감동이 슬프다
2,너무 지루해서 봐 줄 수가 없음... 끝까지 다 보기도 힘들고 내용도 없음. 아~ 정말 개나 소나 영화 찍는구나 중국은.. 막 만들어도 영화가 되는 나라네~
10,사랑하는 이가 있다면 꼭보시길
10,먹먹하다. 그래도 이 영화로 인해 기억할 수 있어서 좋았다.
10,마음 한쪽이 계속 아려오게 만드는 영화
8,약간은 무거울수도 있는 깊이있는 사랑이야기. 연애에 있어서 남자들의 흔한실수와 여자들의 인내심. 그리고 헤어진 후에 알수 있는것과 얻을수 있는것들.. 많은 생각을 갖게 하는 영화입니다.
10,많은 생각이 드네요 ..
10,누구에게나 그리운 사람이 가슴에 남아있기 마련인가 봅니다. 서로가 서로를 너무 잘알아서, 서로를 너무 위해서 누구하나 이 현실을 함께 헤쳐나가자고 붙잡아 주지 못했던 , 그 순간들이 먼 훗날 우리에게는 후회로 남게될까요?
9,지금 나는 무슨색으로 살고 있을까?어느순간 무채색이 되면 슬프겠지...
10,여운이 많이 남는 영화입니다 마음 한구석에 늘 품고있는 그 사람이 떠오르네요...잘지내지? 우리가 영원히 함께 할거라고 생각했는데
10,
10,아주 약한 스포가 있습니다.음.. 최근 본 영화 중에서 가장 여운이 긴 영화였습니다. 건축학개론, 라라랜드와 결혼이야기 그리고 조제호랑이물고기를 합쳐놓은 듯한 영화였어요. 멜로물이라고 하기에는 너무도 현실적인 이야기입니다. 건축학개론을 보았을 때 풋풋한 첫사랑이 아련히 떠올랐고, 라라랜드를 보았을 때, 깊이 묻어둔 첫사랑을 왜 깊이 묻어두기만 했는지 깨달았으며, 조제를 보았을 때 이별이 얼마나 현실적이라는 것을 깨달을 수 있었습니다. 그리고 결혼이야기를 보며 아름다운 이별이 얼마나 소중한 것인지를 알게 되었어요. 먼 훗날 우리는... 열렬했던 과거의 사랑은 그 자체로 아름다운 것이며 그것은 그만큼 나를 성장시켜 이 자리에 있게 만들어 주었다는 것을 알게 해 줍니다. 서로에게 가장 큰 힘이 되었지만, 이별 후에 더 큰 성공을 이루었다면.. 그들의 사랑은 사랑이 아니었을까요? 의미 없는 것이었을까요? "그 때, 우리가 달랐다면, 우리는 지금 달라져 있을까?"무작정 사랑한 탓에 준비되지 않은 채 이별을 맞이했지만, 이렇게 서툴렀던 사랑의 기억이 떠오를 때마다 그 시절을 함께 했던 그 사람도 나를 조금이나마 기억해 주었으면 하는 바람이 듭니다.
10,꼭 보세요.후회안합니다
10,
10,
10,저동우이영화의끝판왕.생각없이봤다가,그여운에계속생각남크레딧엔딩에눈물이..
8,중반부터 끝이 예상되어 더 마음이 아픈 영화
10,오랜만에 먹먹했다 스토리도 스토리지만 배우분들 연기력이 한몫했다..
10,정말로 많이 사랑해 아니 사랑했어.
10,넷플릭스 추천여주 주동우님 연기 넘 좋아해서 ‘안녕나의소울메이트’시청후 계속찾아봄이 영화는 시청후 하루종일 담날까지도 자꾸 가슴을 후비네요 엔딩크레딧까지 놓칠수없어 읽지도못하는 중국어글자가 올라가도 왠욜 서비스영상이 있을줄...다시감동...ㅠㅠ정말 오랜만에 좋은영화 다시보고 싶은영화 보았네요 조용한시간 다시봐야겠어요
10,
9,결국 우리 삶에 만약은 없다. 지나버린 과거와 마주한 현실만 있을 뿐. 불안과 안정사이에 방황하는 마음, 사랑마저 쉽지 않은 현실. 모든걸 다 가졌지만 결국 서로를 잃었다. 변질된 사랑에 상처받지 않기 위한 선택의 결과는 끝없는 그리움. 무엇이 더 행복할까?여운이 꽤 오래가는 영화.
10,인생영화봤던 영화 다시 잘 안보는데이 영화는 몇번을 다시 돌려보는지볼때마다도 절절하다
10,간만에 가슴이 먹먹해지고 아련해지는 영화...
10,
10,
10,제가 보고싶던 찾고싶던 원하던 영화였어요부쩍 과거에대한 그리움이 사무쳤는데 정말 큰감동받고 갑니다 정말 기억에 남을 영화입니다
10,
10,
10,흑백의 이유를 알고나부터 계속 울면서 봤어요. 사랑하기에 너무도 행복했고 사랑하기에 너무도 괴로웠던...그때를 생각하면 그 괴로움마저 그립다..
10,인생영화 몇 번 봐도 질리지가 않다
10,
10,나의 젊은 시절을 빛나게 해준 당신이 보고싶습니다
10,누군가를 미친듯이 사랑한 적이 있거나 하고 있다면,더욱 와닿을게 많은 영화. 정말 현실적이고 말로는 도저히 설명할 수 없는 감정들을 잘 보여준거 같다.
10,처음엔 지루한 영화인줄 알았는데 볼수록 빠져들었다 난생첨본 중국영화
10,심심해서 아무영화나 틀어놓고 시간이나 때워야겠다 하고 기대없이 틀어놨던 영환데 처음부터 끝까지 엄청 집중해서 봤어요.. 너무 재밌었고 영상미 내용 연출 연기 빠짐없이 완벽했습니다
1,7점대가 적당한 영화.. 첫사랑 생각나라고 억지설정에 억지눈물 짜라고 대놓고 만든영화인데 감동도 눈물도 안난다 사랑할만큼 사랑했고 이별경험도 많지만 공감이 안된다 높은 평점 나는 이해불가임
10,너무좋았어요~~굿굿
10,그냥 누가 미치도록 생각나서 눈물 한 바가지 흘리는 그런 영화.
10,예전엔 이런 영화를 보면 저런 사랑을 해볼수 있기를 꿈꿨는데, 지금은 저런 사랑을 못해볼거 같아서 겁난다.. 말그대로 가슴 저리는 영화다..
10,
10,보고싶다. 아무것도 없고 모르던 시절에 나를 사랑해주던 너가 그립다.
10,여운이 오래가는 영화인것같다마지막 까지 보면서 소중한 이를 잃기 전에 미안하다는 말을 보면서 느끼는 점이 많았다꼭 다른 사람들도 봤으면
10,진짜 제일 좋아하는 영화,,,중국 영화에 편견이 있던 시절 모든 편견을 꺠부숴준 주동우님 감사합니다,,
10,보고나니 가슴이 먹먹했다 나이가 들고보니 해피엔딩이든 새드앤딩이든 기슴시린 사랑한번 못한게 참 씁쓸하다.
10,첨밀밀 이후 중국영화 중 인생영화 찾았다.초기엔 어흐 징한 중국.. 이러다가어느새 울고 있는 나를 봤다.아프다 못해 아리다 ...
10,주동우라는 배우, 영상, 그리고 예전생각.. 그리고 내일..
10,그때가 벌써 13년 전이네...내가 가장 가난하고 춥고 불안했던 시절...끝까지 믿어주지 못해서 미안해..끝까지 옆에 있어주지 못해서 미안해...어디서 뭘 하든 행복하길 바라
10,날 너무 괴롭게하는 영화 무채색의 샤오샤오는 어떠한 미련도 없어 보였지내가 너에게 최선을 다 했다면 어여쁜 말을 한마디라도 더 했다면
10,
10,행복했었죠 지난날의 내가..지난날을 돌이켜보면 당신때문에 더 행복했는지 몰라요. 고마워요그때가 너무나 그립고 후회도 남지만 어쩌겠어요 이미 지난 시간이고 돌이킬수없는데.평생 간직할게요 그리고 부탁해요.너도 나도 좋은 추억만 간직하기를
10,가슴이 먹먹하네요~~그땐 몰랐는데 지나고나니 ㅠㅠ힘들고 어려울 때도 사랑은 ....
10,2007년 베이징, 너를 처음 만났던 곳...졸업 후에 상해에서 미래를 함께하기로 약속했지만 결국 우리는 헤어지고 각자의 삶으로 돌아갔지만 이따금씩 생각나. 순수하고 소박했던 행복들이... 그때의 나, 너, 우리
10,
6,나 참 감성적인 편인데... 슬프지도... 옛사랑이 생각나지도않는다
10,영화를 보고나면 밀려오는 감정들이 너무 무거워 감당할 자신이 없어서 자주 꺼내볼 용기가 나지 않는다 . 많은 생각이 드는 영화
10,우현아 나는 영원히 사랑할 네옆에 있고싶다10년이 지났는데 나는 어제같아 너가 이걸 보고 연락했음 좋겠다
10,
10,조제 호랑이 그리고 물고기들 급 명작인생영화 중 하나담배가 생각나는 영화 보고싶고 미안하다....
10,제 인생에 가장 가슴아픈 영화였습니다..
10,정백연 너무 연기 좋다.주동우는 말해 뭐해.근.몇년만에 영화보며 끄억끄억 울다.서로를 빼고 다 가진 인생그 공허함 허탈감 인생은 참 잔인하다.
9,너무 슬프네요..남자 주인공이 예전의 못난 저같아서
10,중국 영화에서 이런 감성을 느끼게 될줄은 몰랐다. 배우.연출.연기.영상.스토리.메시지. 6박자가 빈틈없이 정확하게 맞아 떨어지는 영화. 무엇보다 주동우의 뛰어난 연기력에 벅찬 감동.
10,이별하고 울어주지 못하는 내가 널 사랑하지 않았나하고 죄책감을 느낄때 지인분이 서로 좋아도 연이 아니면 안되는거라고..만나야할때 만나야하는게 연이라고. 그때 그 내 마음을 보는 것 같아 안쓰러운 영화. 평생을 그리워하는 사랑은 아니였지만 네가 나에게 보여줬던 정성은 가끔 생각하고는 했어. 그때의 어긋난 인연으로 서로의 인연을 찾아 열심히 잘살고 있는 나와 당연히 행복할거라 믿는 너. 오랜만에 행복하고 건강하라고 빌었어.
10,잘... 지내지....?
10,소리내어 펑펑 울었다~~~~과거는 나의 미래의에너지
10,젊었던 시절 옛 추억이 떠오르기도 하고 아버지의 따뜻함도 느낄수 있는 영화.오랜만에 엔딩크레딧까지 보게된..영화잘지내고 있겠지..?
10,미쳤어 이영화! 넷플 아님 알지도 못했을 듯펑펑 울었다.
10,평점 1점 준 사람은 사랑해본적이 없는 사람인가?젊은날의 사랑을 다시금 스쳐지나가게 하는 영화임. 개인적으론 강추!
9,태양아. 그때의 내가 그때의 너를 만나서 참 미안했어. 만약 그 때 내가 먼저 연락했다면 우린 헤어지지않았을까? 내가 비맞고 울며 혼자 걸어가던날, 너가 날 데릴러왔다면 난 괜찮았을까? 그리고 우리가 좀 자리잡은 지금 만났다면 우리 얘기는 좀 달라졌을까? 평생 추억할수있는 행복하고 순수한 순간들을 만들어줘서 참 고맙다고 전하고싶다. 고마웠어 정말 정말로. 우린 잘 될거야
1,
10,네이버 영화 추천순위에 있어서 봤다가 인생영화로 등극함...여러가지 생각이 교차하는 밤을 보냄..
10,몇번째 보는건지 기억안나요. 볼때마다 펑펑 울었어요. 꼭 보세요.
10,무채색이던 현재가 켈리와 이언이 만나 진정한 화해를하며 유채색으로 변하는 그 순간이 잊혀지질 않는다.
10,아픈 사랑을 이보다 더 아름답게 표현할 수 있을까.
10,"샤오샤오도 왔구나"역에 마중 나오신 아버지 말에 참았던 눈물이 계속 났네요.
10,보고 나서 너무 먹먹해져서 일주일이 넘게 그 여운에 머물러 있던 영화.... 다시 보고 싶어도 섣불리 다시 봐지지가 않는 내 인생 최고의 영화
10,
10,사랑은 타이밍이란 말이 딱인 영화.. 아무리 좋은 사람도 만나야 하는 타이밍에 만나야 이뤄지는 거 같다...
10,주동우가 차안에서 애처럼 우는게 정말 와닿고 나조차 눈물이 났다.
10,배경 ,영상미, 음악 , 배우들 연기 다 미쳤다 오랫만에 첫사랑 감정 느끼게 해 준 너무 아름다운 영화 , 인생영화 한편 저장
10,방금 네플릭스봤는데 진짜 잘 만들었네요일단 로케마다 주는 색감이 기가막힙니다스토리와 연결연결마다 마무리까지 정말 좋으네요 개감동
10,중국 영화에 대한 편견을 깨준 작품..여운이 오래가는 영화..배우, 연기, OST 어느것 허나 빠지지 않는 명작
8,
10,유유우유유유우유우유
1,평점에 속았다
10,아.. 최고 가슴 답답함 까지...잘봤다..
10,하나도 지루하지 않았던 영화
7,집중한 상태에서 보지 못한 내가 아쉬웠다.. 제대로 집중하지 못한채 봤지만 충분히 좋은 영화 였다는걸 알수있었다. 다음에 제대로 집중해서 또 봐야지..
10,너를 너무 좋아해서 연인이 되고싶지 않아 언젠가 있을 끝이 너무 두려워서 평생 옆에 친구로 남아있고 싶다고 생각했는데 너가 다른 사람과 사랑하는 모습을 내가 볼 수 있을까
10,
10,볼 때마다 찌릿함 ...
10,끝을 함께하지 않아도 아름다운 사랑이 있다는 걸 알려주는 영화
10,첫 사랑이란 처음 만났던 사람도 아니고 오래 만났던 사람도 아니다 내가 가장 행복했고 또 그만큼 정말 아팠고 그리고 내가 정말 서툴 때 만나 아쉬움이 많이 남는 사람이라는 글귀를 봤는데 이 영화랑 딱 어울리는 말인 것 같다
10,마음이 저릿저릿하다... ㅠ
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요.
10,먹먹하네요엔딩곡도 좋습니다.영화 끝까지 보세요
9,
10,베댓.명언집이냐.베댓쓴이들 최소 40대...다들 울면서 봤다고? 난 흘릴눈물도 남아있지않다.순간의 말 한마디 행동이 운명을 가른다.젊은이들 좋아하면 끝까지 잡아보고 훗날 후회하지 말어들.사람많이 만나보고 마니 사랑해봐.그사람이 그사람이 아니야.평생살면서 설레고 그런사람 만나는게 흔한게 아니야.빠이.짜이찌엔
10,진짜로 여운이 남는 드라마...꼭 보세요^^
10,모든것은 타이밍인걸까 아니면 의지가 부족했던걸까 둘 다 아니라면 정해진 운명이었던걸까
10,내 인생최고의 영화다...
10,주동우 나오는거 지금 다 보고 있는데 진짜 이 배우 너무 매력적이다..  잔잔하면서도 여운을 주는 이 영화.. 감정 이입하면서 보게된다... 내가 겪고 있는 것처럼 착각하게 연기하네...ㅠㅠ
10,마지막 너무 슬펐고 주동우 너무 매력있다
10,지나간 시간이 영화와 함께 플레이되며 쉽게 잠이 들지 않네요. 보고싶고 고마웠습니다.
10,오랜만에 자막올라갈때까지 본 영화
10,몇번씩 돌려보고 싶은 첫 영화
10,
8,마지막까지 봐야.. 이 영화를 봤구나! 싶었어요.
6,따뜻하지만 공감안되는 정서
10,생각이 많아지는 영화다.
10,
10,
10,내 주변 사람들에 대해 고마움과 사랑을 표현해야겠다고 느끼게 해준 영화. 생각이 많아진다.
10,
10,이언.기억 속 너를 만났어
6,무채색이 되어버리기 전에, 먼 훗날 우리를 위해
10,영화보고 펑펑 울었네요. 옆에서 와이프도 울더군요.. ㅜㅜ 다른 놈 생각하며 우는 것 같은데, 기분 탓이겠죠? @.@
10,진짜 이렇게까지 좋은 영화일지 몰랐는데. 정말 살면서 꼭 봐야하는 영화. 영화보면서 대성통곡 한거는 처음이네요 ㅜㅜㅜ 진짜 인생영화 제발제발 꼭 다들 보세요....ㅜㅜ
10,내 평생 가장 큰 후회는 너야
10,아직 어려서 누군가를 온 마음으로 사랑해 본 경험은 딱히 없지만 이 영화를 보고 나니 나와 닿는 인연 하나하나를 소중히 생각해야겠다는걸 느낌 영상미도 연기도 스토리도 연출도 다 너무 좋았고 겨울에 잘어울리는 영화
10,
10,원래 영화평점 안남기는데 ㅠㅠㅠ여운 개지림 다들 보세요 ...
1,우한폐렴
10,이언은 켈리를 영원히 사랑해.
10,샤오샤오에게 아버지가 남긴 편지가 가장 가슴에 남습니다. 아들보다 어쩌면 더 샤오샤오를 아꼈던 아버지의 깊은 정. 언제라도 돌아오라는 말씀에 목이 메입니다.
10,중국 영화 재미있게 본 거는 처음
9,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 다 좋았다. 주동우와 정백연이 정말 빙의한 듯이 연기를 했고 우리의 지난날과도 비슷한 연대감을 갖게 해줬다. 다만 약간이라도 반전을 기대했는데 넘나 쿨하게 끝내버림.
10,
10,눈물이 그냥 막 나는 영화...
10,영상 각본 스토리 연기 ost까지 모두 완벽한 영화 눈물 펑펑났네ㅜㅠ
10,샤오샤오의 매력에 풍덩.
10,영화보는 내내 왜 이렇게 많은 눈물을 흘렸을까. 왜 쉬이 잠들지 못하고 영화 내용을 하나씩 되돌아보게 되는걸까.
10,별생각없이 봤다가 완전 오열했네요... 냐가 사랑했던 사람이 앞으로도 잘 살 수 있기를 바라게 되네요
10,그땐 내옆에 있어  그 사랑이 당연한줄만 알았는데, 잃어버린뒤에야 깨닫는다.
1,왜 평점 높은지 전혀 모르겠어요ㅠ
10,처음부터 무거운 그리움 하나 얹고 보게 하다가 마지막에 그 그리움을 빼주며 마음에 큰 여운을 남게하는.. 배우들의 대사 하나하나가 가슴을 때린 영화  나의 이언이 생각나면서 정말 많이 울었던 영화"이언은 영원히 켈리를 사랑해"이언을 만나면 켈리도 영원히 이언을 사랑한다고 전해줘
8,지나간 연인의 감정 이상을 넘어 지나간 우리의 젊은날도 생각나게 해주는 영화...돈은 없지만 함께 떠들고 웃을 친구가 옆에 있었고 현실감 없는 목표도 다 이룰 수 있었을 것 같았던.. 패기 넘쳤던 그런 순간들이 생각나서.. 어려가지로 울컥함
10,연출 최고.. 보고 싶었던 영화여서 그냥 아무렇지 않게 틀었는데 보는 내내 짠하고 먹먹했어요. 너무 좋은 영화
9,과거의 나에게, 현재의 나에게, 미래의 내가 이야기해주는 꼭 해야할 두 가지. 미안하다고 사랑한다고 말해라
10,모두 사랑이었는데...
8,'헤어 졌다고 사랑이 사라져 버리는건 아니야. 내 마음속에, 그때 그 시간속에 영원히 남아 문득문득 날 웃게 하면서 여전히 살아있어.' 라고 말하는 것 같다. 이 영화를 보고 아련한 그림움과 함께 미소가 지어진다면 가치있는 사랑을 한 것 이 아닐까?
10,잘 지냈으면 좋겠어:) 보고싶다.
10,영화 끝부분까지 다 보세요
10,우리의 사랑은 죄가 되고
8,지나간 인연을 생각하며 눈물 쏟게 만드는 영화. 책으로 보면 더 좋을것 같다.
10,
10,가장 힘든 시간에 가장 소중한 사람을 곁에 주는건 신의 배려일까, 시험일까?시험이라면 나는 언제까지나 채색으로 남기위해 나를 끝까지 밀어붙여야겠다. 용기내어 사랑해야겠다.
10,이언이 켈리를 끝내 못찾으면 세상이 온통 무채색이 되지
1,남자주인공 현 와이프는 무슨 죄냐
10,아름다웠기에 돌아갈 수 없음이 마음 아픈 그때. 그래서 i miss you
10,뮤비 보니까 편집된 장면도 많은 것 같던데 감독판 나왔으면 좋겠고.. 극장에서 재개봉 해줬으면 좋겠고.. ost 한국에도 풀어줬음 좋겠고.. 넷플 오리지널이라 소장본 다운 못 받는 게 너무 슬픔 ㅜㅜ 최고의 영화!!
8,슬프다 ㅠㅜ 자신때문에 상대방이 불행해질까봐 무서운
10,"나의 가장 큰 아쉬움은 너의 아쉬움 속에 내가 있다는 거야." ost <우리> 에서, 그들 사이의 감정을 '후회' 라는 단어보다는 '아쉬움' 으로 표현한 것이 참 적절한 선택이었던 듯 싶고 마음을 더 먹먹하게 만들었다
10,미루고 미루다 본 영화중국 드러마 영화 재밌게 본게 단 하나도 없어서기대치가 낮았는데 기대를 깼다
10,슬픔 ㅠㅠ 볼 때마다 눈물 줄줄.. 둘의 결말이 안타깝고 샤오샤오가 행복했으면 좋겠다
10,이언이 켈리를 만나지 못하면 온세상은 무채색으로 변해...
10,그래서 서로를 뺀 모든 걸 가진 그들은 결국 행복할까
9,아프고 뜨거운 마음이 넘실댄다. 우리는 모두 누군가의 이유였다는 것.
10,여운이 길게 남는 영화에요! 인생영화가 되었네요..
10,미쳤어요...걍보세요 아무생각없이 자기전에 틀었다가 눈물줄줄입니다...연기랑 특히 영상미가 좋았어요
10,영원할수 없기에 가슴저린 이 세상의 모든 소중한 관계에 눈물 흘리게 만드는 웰메이드 수작
10,배우 연기들과 ost가 미쳤음....
10,생각만해도 마음이 저릿하고 여운이 많이 남네요
10,영화 보면서 전 연인 생각에 먹먹하다가 마지막에 아버지 편지보고 오열 했습니다 .. '힘들면 언제든 돌아오렴'
10,오랜만에 고개를 떨구고 몹시 울었다.  그저 지난 인연 일지라도 언젠가 제대로 작별인사를 하고싶다 나역시 그 사람과.
10,"I miss you.""나도 네가 보고 싶었어.""내 말 뜻은 너를 놓쳤다고."놓치고 싶지 않은 사람은 끝까지 붙잡아야 후회가 없어요. 열심히 사랑하고 사랑하세요.
9,온 세상의 이루어지지 못한 사랑들을 위하여.
10,주동우는 제2의 공리네...믿고 보는 배우다..
10,집이 아니라 보금자리를 원했던거야
10,영화를 보면서 그때의 나를 찾아보게 되더라 이제는 내가 기억하는게 맞는지 아님 다른 기억들이 섞여서 기억도 못하고 있는건지 모르겠지만 영화가 끝날 뒤 내 기억도 다시 밝아졌어 잘 지내길
9,주동우? 주동우!
4,나중에 보면 좀 더 공감할 수 있으려나...
10,누구에게나 잊지 못할 사랑이 있다
10,처음 평점 남기게 만드는 영화잔잔한 감동과 여운 ㅠㅠ
10,너무 슬퍼요  펑펑울었습니다.
7,그사람은 잘 지내겠지
9,영화 라라랜드의 엔딩이 생각나는 영화,,흑백 연출 너무 좋았다. 그 때 그 시절이라서 가능했던 순수한 연애, 나도 20대 초반 연애했던 시절로 돌아간 느낌,,간만에 좋은 로맨스 영화!
10,보는내내 생각나는 사람 있으면 손
9,
10,아무생각없이 쉬면서 보려다 감성자극 촉촉 정말 추천드려요.
10,너무 현실적인 이야기라서 영화 엔딩크레딧까지 다 보고 난 후에는 말로 표현할 수 없는 먹먹하고 짠하고 눈물나고 여러감정, 생각이 저절로 나요. 중국영화는 잘 안보는 편인데 이건 진짜 추천해요. 연출 스토리 연기 노래까지 완벽했어요. (엄치척)
10,나는 이언과 켈리를 영원히 사랑할거야
10,마음이 참 어려워지는 영화네요. 못 잊겠죠 계속.
10,안타까움.눈물.가슴이 미어짐.
10,주르륵눈물이주르륵나요
10,결혼하기전 남자친구와 내가 떠올라한참 울었다. 지금 남편을 만날 나이에 그를만났다면 우린 함께 할수 있었을까...그도 나도 결혼하고 애낳고 사는데잊고살다가 문득 생각나는 밤. 정말 잘해준그사람..나를 만났을때보다 잘 살기를..
10,사랑하는대 왜 헤어져야할까 왜 이별해야하지..도무지 납득이 안가지만 그만큼 사랑이라는 감정을 단 몇마디로 정의를 내릴수 있을까?? 남자와 여자가 다르듯이 각자 자신들의 행복을 위해 최선의 선택을 할 뿐이다 이별은 나를 성숙하게 하지만 돌이켜보면 그리움과 후회만 가득하다 정답을 안다면 좋을텐대 어렵다 어려워
10,가슴이 시리다....
10,영화 본게후회된다...1년이 지난 지금까지 마음이 아프다
10,설렘을 느끼려고 로맨스 영화를 선택했는데 더 많은 감정을 느꼈고, 정열적인 사랑을 보려고 선택했는데 일상의 모든 따뜻한 사랑을 경험했다.
8,너무나 현실적으로 표현해서 아름다운 순간들
10,인연이란게 끝까지 잘되면 좋겠지만, 서로를 실망시키지 않는다는 것은 힘든일이지...아버지의 이 대사가 너무 와닿습니다배우들 표정연기 너무 현실적이고 섬세합니다..
10,중국의 라라랜드. 중국특유의 감성이랑 분위기를 잘 느낄 수 있엇다. 잘 보았습니다.감사합니다
10,
9,
10,인생영화입니다. 여운이 깊네요
10,후회를 남기지 않기위해 현재에 최선을 다하고싶다
10,“소중한 이를 잃기 전에 미안하다고 말하세요. 더 늦기 전에 사랑한다고 말하세요”
10,아빠..하지 못한 말이 너무 많아...미안해....너무너무 보고싶다 우리아빠....
10,사랑, 인생, 가족에 대해 생각하게하고 소중함을 가르쳐주는 영화
10,눈물이...보세요...
10,아무이유 없음 그냥 보세요
9,영상미가 좋아서 힐링하기 좋은 영화에요
10,인생영화. 그냥 더 할말이 없음
8,시절인연, 왜 하필 이렇게 좋은 사람을 벌써 만났을까 한탄하던 누군가의 말이 떠올랐다
10,영화를 보고 나면 두 사람의 사랑이 너무 예쁘고 슬퍼요.
8,
10,
10,가슴 몽글몽글 해지는 영화... 오랜만에 좋은 영화 감상했어요!
10,가슴을 저리게 만드는 영화
10,
9,
10,여운 오진다 왜 생각만해도 눈물이 나려고 할까
10,너희 둘이 함께하지 못해도 넌 여전히 우리 가족이란다. 샤오샤오, 밥 잘 챙겨먹고 힘들면 언제든 돌아오렴
5,보긴 봤는데... 난 뭐 그다지...
10,
10,여태 본 영화 중 가장 여운이 길게 남는 영화
10,영화가 끝나고 나서도 한참을 울었다.
10,미안하고 미안하고 또 미안하다
10,
10,그냥.. 어느새 눈물이 고이고 떨어지게되는 영화다.순수한 사랑으로 함께했지만 외면할 수 없는 현실에 부딪혀 소중한것들을 놓치고 시간이 지나 그리움만 커져가게 된다는 것같다...그리고, 그립고 후회되는 감정들을 웃음을 짓지만 눈물흘리는 표정으로 이야기하니 현실의 벽이 너무 컷었구나, 많이아팠구나, 힘들었구나 라는 생각이 들게됬다.지금도 많이 슬픈데 10년이 지났을때 20년이 지났을때는 또 어떤 느낌이 들까 ? 문득 궁금해졌다“이언과 켈리는 서로를 그리워 하지만 그 그리움은 가슴에 고이 접어둔 채 문득,, 서로가 생각나면 펼쳐보기로 했다.”
9,만약에, 만약에, 만약에... 라는 무수한 질문들
10,난 늘 널 사랑했어..아직도 생각나는 영화예요 남자주인공 잘생김ㅠㅠ
10,사람 인연이라는게..마지막에 오열했네요 ...부모와의 인연... 이성과의 인연 ...예전에 국어선생님이 말씀해주셨던게 생각나요인생은 + - 0이라고 ..
6,
10,
10,왜 이걸 이제 본거야 나는
10,
6,잘 와닿지않던
10,가슴 아픈게 뭔지 느끼게 해주는 영화
10,인생영화 여운이 깊다.
10,먼훗날우리~결혼하고 5년쯤지나니 가을마다가슴저리게떠오르던 첫사랑도잊혀지더이다~좀슬프긴했는데 이렇게 나이들어가는구나 일상에 묻혀 모든게 무감각해지는구나했다 그러나이런청춘의 아름다움은잊으면안되지 누가그랬지나이든다는것은 망각하기쉬워진다는것,, 아 다시 기억하고십다 그때그 아쉬움 애뜻함 서툴움 너무큰기대 실망 ...감독님이고마워요 나한테도그런 아름다운시절이있었단걸 깨달게해줘서요^^
10,내 눈가에 눈물의 의미는 나도 모르겠다왜 눈물이 흐르는걸까요?!
10,켈리는 영원히 이언을 사랑해켈리가 이언을 만나지 못하면, 세상이 무채색으로 변해I miss you /너를 놓친게,,미안하다고 전해줘,샤오샤오 우리는 가족이야,언제든 집으로 돌아와,니가 무엇이 되든지 상관없어,샤오샤오 왔구나,,
10,처음엔 왠지 뻔할거 같다가, 그러다 문득 옛날 생각도 나다가, 이따금 먹먹해지다가, 그렇게 잔잔하게 감상을 마무리하다가, 엔딩 크레딧 다 올라가고 나서야 결국 울어버린 영화
10,그저 미쳤다는말 밖에..
7,여주가 넘 귀엽네서울집값을 베이징에 감정이입하니 넘 공감
10,오랜시간이 흘렀는데 이 영화를 보고 다시 어제일처럼 기억나는것을보니 나는 내 스스로 그때의 그 기억을 잊은게 아니라 억누르고 감추었는가보다..
10,"네 바람대로 다 됐다면?" "결국 다 가졌겠지" "서로만 빼고"
10,
10,
10,소중한 사람을 잃고나서야 깨닫게 되네요.옆에 있을때 소중히 여겨주세요
10,"우리 둘 다 잘될거야."
10,영화를보며 많은감정이 오가는거같다
10,우아한 맛으로 치장한 우리나라 영화 보다가 순수한 재료 그자체 맛으로 만든 이 중국영화 뭐지? 또 없어? 여운이 가시질 않네
10,
9,러닝타임이 조금 길게 느껴져서 조금 지루한감이 없지 않다더 늦기전에 미안하다 사랑한다고 말하자
9,여운남는 흔하지만 흔하지 않은 로맨스 영화
8,계속 담담하게 보다가 영화가 끝날 무렵이 되니 나도 모르게 많은 눈물을 쏟고있었다
10,장면 하나하나 마음을 무겁게 짓누르고 감정이 벅차올라 나도 모르게 심호흡하며 보게된다 단순히 사랑얘기가 아니라 아등바등 청춘을 살아가는 나의 얘기 같았다 이런게 인생영화가 아니면 무엇이 인생영화일까
10,
9,
9,주동우, 주동우, 주동우! 주동우는 남을 울리는 데 아주 특별한 재능을 가진 배우... 이런 사랑을 해본 적도 없는데 내 기억 속에 각인되었다.
10,뭔가 감정이입되고 지금의 나의 초라한 현실과 연말의 감성이 제대로 섞여서 너무 슬프고.... 나에게 또 사랑이올까 ....
10,함께하진 못하지만 누군가 나를 평생 사랑하고 있다는 사실 하나만으로도 살아가며 느끼는 고통과 시련 좌절에서 조금은 위로 받을 수 있지 않을까?       단하나의 사랑을 만났다는 확신이 든다면 놓치말길...놓쳐버리고 나처럼 평생 후회속에서 살지말길...내인생의 가장 큰 후회는 내인생의 아쉬움이 바로 너란거야..."이언은 영원히 켈리를 사랑해"
10,잊었던 지난날이 생각나는 영화
10,그때의 나 그리고 너 지금의 우리
10,그 언제쯤의 내가 색을 다 놓쳤어
10,마지막까지 찡하다.
10,코로나 때문에  중국은 싫지만이 영화는 찐이네요
10,없었을때 빛났던 둘의 사랑도 좋았고,, 샤오샤오한테 남주아버지가 쓴 편지가 젤 마음아팠어요..
10,샤오샤오와 다시 잘 되길 바라는 마음은 나쁜 마음일까.
10,연출이 너무 좋았어요 특히 무채색 연출,,, 보면서 펑펑 울었어요.
7,중국을 그렇게 욕하면서도 중국 영화에 감동하는 한국인들
10,너무 너무 너무 좋았던 영화. 보고 난 후 여운이 하염없이 길게 남습니다. 컬러와 흑백의 영상미, 배우들의 섬세한 감정 표현, 가슴을 저릿하게 하는 ost 뭐 하나 흠 잡을 데 없었습니다.
10,사랑이 삶속에서 어떤 의미인지 다시 샹각하게 하는 영화. 주말이 그리움으로 가득해졌다.
10,
10,아무생각 없다가 엉엉움. 이틀동안 눈 못뜰 정도로...
10,감정 소모가 큰 영화. 예쁘고 저릿하고 보고나면 며칠은 여운이 남아 힘들다
10,그 사람이 너무 그리워져서 오랫동안 다시 못 볼것 같은 영화....
10,
10,완벽 그자체..너무 좋네요 영화우리 삶이 다 녹아내린거 같은 그런 영화예요
6,현대 중국의 모습을 엿볼수 있는 괜찮은 영화
9,니가 이걸 봤다면 나와 같은 생각을 하고있겠지. 네가 사력을 다해 나와 닿지 않으려한게 나를 위한거란걸 넌 이미 알고있었나보다.. 오랜만에 그날, 지하철에 두고 온 우리를 추억했다.
10,그냥나도모르게 주르륵~~~젠칭 아버님이 마지막 주신 감동 어쩔
10,여배우의 연기가 좋다고 들어서 보게된 영화였는데 너무 공감하면서 봤다.보면서 옛날 생각에 설레기도 했고 우리의 마지막 같아 복잡하고 어려운 감정이었음에도 이해됐다. '맞아 우린 참 행복했고 사랑했지만 우리는 다시 만날 수는 없지. 우리는 그렇게 끝나는게 맞아'로맨스 멜로 장르이지만 그 안에 우정, 가족간의 애틋함이 모두 담겨 있어서 남의 일생을 보고있는 듯한 느낌이었다.
10,그냥 보세요.그냥 느끼세요.그냥 알게됩니다.
10,매 순간 열심히 살았던것 같은데돌아보면 늘 후회로 남는 일 투성이고핸드폰 조작법이 서툴던 부모님께짜증을 내었던 기억이 무척이나 죄송한 밤이다
10,가슴이 먹먹하고, 계속 여운이 남네요. 여운이..
10,비슷비슷한 감성멜로인 줄 알고 보기 시작했다가 멍해질 정도로 감동받음. 꼭 보시길...
10,누구나 한명 이런 사람을 맘속 깊은곳에 넣어두고서 유난히 힘든날 꺼내 추억할 수 있다면 따듯할거 같다.
10,
10,텐쫭쫭 왈 : 샤우샤우도 왔구나!~ 가장 기억에 남네요~^^
10,
10,이게 영화다
9,
8,
10,이영화 남친이랑 보고싶은데 저는 이렇게 오래사겨본적이없고 남친은 오래사겨본적이 있어서 영화보면 싸울거같아서 못보겠어요 그만큼 전 연인이 회상되는 영화네요! ㅠㅠ 여주가 많이 행복했으면 좋겠어요ㅠㅠ여운이 끝나지를 않네요 진정한 인연은 지켜내는걸까요?단순히 타이밍맞게 옆에있는 사람인 진정한 인연인걸까요.??
10,
10,
9,"이별은 내게 삶의 쉼표!"이별 뒤에 성찰이 오는 이유는 뭘까?젠칭(정백연)은 가장 소중한 샤오샤오(주동우)를 잃고서야 무엇을 깨닫는다.멋진 표현인듯싶지만 사실은 무척 아픈 표현이다.최근 주동우의 연기는 물론, 그녀의 매력에 푹 빠져버렸다.그녀의 영화는 모두 세 편을 감상했는데 모두 재미있었다.《먼 훗날 우리》 이 영화의 원제는 《춘절, 귀가》이다.매년 춘절을 맞이해서 고향에 내려가던 두 남녀가 2007년 기차역에서 만나고.10년이 지난 후 비행기에서 재회한다. 그 사이 젠칭과 샤오샤오의 이야기가 컬러와 흑백 필름으로 대치되며 펼쳐진다.로맨스 영화에 속하겠지만, 두 남녀의 성장영화이자 가족영화 메시지도 다분히 품고 있는 영화다.특히 엔딩 신에서 젠칭의 아버지가 샤오샤오에게 남긴 편지 내레이션이 전개될 때는 가슴이 먹먹해졌다.'가족'이라는 의미에 대해서 다시 생각해 보게 하는 장면이기도 하다.이 영화를 보면서 《8월의 크리스마스》 속 부자(한석규와 신구)가 떠올랐을까? 리모컨 작동법 가르쳐주는 아들의 모습이 오버랩됐기 때문이다.각설하고 남자들은 왜 저렇게 표현하는 게 서툴까? 아버지가 세상을 떠난 뒤, 젠칭은 리모컨 사용법을 차근차근 알려 주지 않고 타박해서 미안하다고 읊조린다. 아빠가 인생 조언을 해 줄 때도 들은 척 만 했던 것, 아빠 손을 맞잡고 따뜻한 말 한마디 못 한 것에 대해 죄송하다고... 생전에 하고 싶었지만 못 했던 말, '진심으로 사랑해요'라고 허공에 대고 말한다.결국 이 영화는,소중한 이를 잃기 전에 미안하다고 말하라고...더 늦기 ?사랑한다고 말하라고...속삭여주는 영화였다.
8,배우의 연기에 몰입해보며잠시..  젊고 빛난던 나와 너를 만나기억속에 잠겨볼 수 있는 영화 한편가볍게 보며 깊게 되내일 수 있어 좋았다..
10,삶이 버거울때는 사랑도 버거울수있구나.가슴 저린영화..
10,마음이 엔딩크레딧까지 먹먹해지는 영화.가볍게 보기 시작했는데 마음이 눈물로 축축해져서 무거워졌다.
10,여운이 남는 영화 최고의 영화
8,젊은 날의 사랑은 신기루 같다.
8,
9,우리는 사랑을 하고 헤어진다. 만약 이별하지 않았다면.. 잘 만나고 있을까..
10,중국판 라라랜드네여 ㅠㅠ명작입니다 ㅠㅠ
10,옛날생각에  눈물이....잘살고 있겠죠
2,중국 영화 그냥 거르고 싶네요이게 왜 검색어 10위에 오르는지도 모르겠고국내 중국인 인구가 100만을 넘어서 그런가요 ?
10,배우들 연기 최고...
10,주동우의 매력에 푹 빠진 영화
10,믿고 보는 주동우.가장 힘든 시기에 가장 진실된 마음으로 사랑을 해도 끝까지 못가는게 현실...ㅠ연인.가족에 대한 사랑을 한번 더 짚어 보게 하는 영화.내일 눈이 퉁퉁 붓겠네 ㅠㅠ
9,결국 문제는 부동산 폭등과 수도권 인구집중?!(이러니 혼인율과 출산율이 감소할수밖에)
10,꽁냥꽁냥한 사랑 얘기로 가슴이 따듯해지다가, 가슴이 너무 시려 잠 못드는 밤을 보내게 되었다. 헤어질 이유를 환경에서 찾으며 억지로 놓았던 내 첫사랑. 하지만 결국 시간이 지나 알았다. 우리의 철없음이 원인 이었던 것을.
4,평점대비 막 재밌는 영화는 아닌 것 같아요. 보면서 중국이나 한국이나 인간 감성과 세상 이치는 같다는 생각을 많이 하네요. 평점이 좀 낮았으면 8점 정도 줬을 것 같은데 너무 높게 형성되었어요^^
10,2020년 .12월 12일 토요일 새벽 2시 22분.모든지 타이밍이 중요한것같다.나의 이언 정용조. 항상 건강하고 늘 사랑해요.수진이가 첫눈을 기다리며. .
7,있을때 잘하자..헤어지고 나서 후회하면 무슨 소용
10,니가 생각나네 .. ㅎㅎ
10,큰 기대 없이 영화를 보기 시작해서 너무 짜임새 좋은 연출에 빠져들었습니다. 주연 배우 분들도 몰입감있게 연기 너무 잘해주시고, 마음이 져려오게 만든 영화였습니다. 흑백과 컬러로 현재와 과거를 각각 표현한 부분이 영화에 더욱 몰입할 수 있게한 연출이었습니다.제 인생 영화중 하나가 되었네요. 꼭 시간 내서 보세요!!!
10,
10,주동우의 매력은 순수하고 헤맑은 미소, 그리고 반대로 깊은 슬픔이 담겨있는 눈...
10,
10,이 영화 정말 잘 만든 것 같아요. 별 기대 없이 봤는데 우느라 휴지 너무 많이 썼어요 .. 먹먹해지고 여운이 많이 남아요..  연출과 연기 어느 하나 흠 잡을 데가 없었어요. 꼭 보시면 좋을 듯 합니다 .. 추천 ..
10,정말 아름답고 고통스러운 영화다.
10,이언은 캘리를 영원히 사랑했다.그 둘이 다시 만나고 영화는 색이 입혀졌다.앞으로도 영원히 사랑할 두 사람을 생각하니 마음이 너무 아련하고 아프다.
8,
10,잘참았는데 엔딩에서 무너지는 영화..
10,몰라봤다 이런 명작을. 후폭풍이 심하네.
10,대성통곡 새벽 5시까지 오열
10,
10,
10,
10,우리가 함께였을 때 이 영화를 봤더라면, 지금도 우린 함께였을까. 항상 날 믿어주고 응원해줬던 너가 생각났다. 다행이다. 너의 결혼을 진심으로 축하하고 행복하길 바랄 수 있어서.
10,꼭 보셨으면 좋겠네요..
10,내 생애 최고의 영화...
10,그때의 우리를 살아가는 지금. 눈물 밖에 나지 않지만 그것만으로 참 위안이되는 영화
9,엊그제같다 행복했던 그시절 난 행복한줄 몰랐지 많은생각이 든다
10,엉성한 줄 알았더니, 이렇게 큰 울림이.
10,원래 술먹고 슬픈 멜로영화 많이보는데 이거 보다가 탈수 올뻔함.. 찐한 첫사랑 있었던 분들이 보면 진짜 눈물 한바가지 쏟아내실껍니다..
10,이렇게 오열하면서 로맨스 영화 보기도 참 오랫만이었습니다. 연말연초 날이 추워지면 매번 생각 날 명작!
10,내게 겨울이란 특별하다 그녀를 바래다줬던 그 길, 쌓인 눈길에 서로의 발자국을 남기며 입맟춤과 함께 서로의 미래를 밤하늘에 맘껏 그려 넣었을 때, 세상의 대한 두려움조차 입김과 함께 사라졌을 때, 너에게 처음으로 뽀뽀 받았던 그 때, 아름답게 빛났던 그 때 그 시절, 나에게 마지막으로 기회를 한번만 더 준다면 그땐 떨지않고 당당하게 사랑한다고, 나 좋아해줘서 고맙다고, 정말 그때로 돌아갈 수만 있다면 진심으로 너를 안아줄 수 있는데... 그 손 함부로 놓아서 미안해 ㅅㅇ아
10,진짜 할배 땜에 10점이다
2,어디서 본듯한 영화였습니다
10,
10,모든 것을 함께 할 수 있는 사람이 없는 내가 초라해지는 하루
10,올 해 본 영화 중 최고입니다 여운이 남네요
10,모든 부분이 훌륭하다고 느꼈습니다. 무채색이었던 화면이 색을 찾는 순간이 기억에 남네요..
10,진짜 가슴을 울리는 명작...
10,
10,ㅈㅎ아 보고싶다 너도 이 영화 보면서 잠깐이라도 나를 떠올릴지, 한 때는 이 세상 전부이던 너가 이젠 오래된 상자 속 빛바랜 사진으로만 남아있네
10,미안해. 잘 지내? 그 때는 우리 너무 어렸지..
10,결국엔 어쨌든 헤어졌을거라는 대사가 왜 그렇게 와닿는지..   평생 잊지 못할 누군가가 생각나는 영화.. 꼭 보세요ㅎㅎㅎ
10,
10,여운이 가시질 않는다..
10,내가 없으면 너가 잘 될까?
7,그리움과 아쉬움에 너무 집중하다보니 조금 지루하다. 독특한 전개는 현재가 흑백이고 과거가 컬러화면. 비교해서 미안하지만 첨밀밀 분위기를 느끼다가 말았다.
10,내평생에 손가락에 들어가는 영화이 여운이라는게..
10,애틋한 10년, 그와 그녀의 이야기
10,그냥 너무 슬프다...
10,그냥 생각없이 틀었다가 오열했다..누군가 그립다면 꼭 추천하고 싶은 영화 , 마지막 아빠도 슬퍼 ㅠㅠㅠ
10,
8,숨막히게 가슴이 아린다
10,마음이 아련해지는 아쉬움과 감동
10,가슴이 먹먹하다..오랫만에 영화 보고 울었네ㅠ
10,
10,
10,보라고 해서 봤던 영화인데, 왜 보라고 했는지 알 것 같다! 몇 달 만에 보게 된 영화 재밌었다!미국에서 보자!
10,
10,40대에 접어들어 하루를 마치고 맥주한캔을 마시면서 보는데 어쩜 내 젊은날의 이야기인지....나도 모르게 눈물이 흘렀다.젊은 친구들이 많이 봤으면 한다.
9,
10,헤어지면 다신보지 말자
10,우리도 헤어지면 다신 보지 말자
10,
10,그 때의 너도, 그 때의 나도 좋았었다. 잘 지내길.
10,
10,잘 지 내 지?
10,내 눈물좀 멈쳐줘 ㅠㅠㅠ흐흑
10,미쳤다.. 아무 생각없이 틀어놓고 자려다가 다 보고 새벽에 흐느끼며 밤 지새웠어.. 못난 날 사랑해줘서 고마웠어.
8,남주가 나쁘네... 뒷 부분 아버지 때문에 이 영화가 더 좋아짐. 여주 귀엽네. 누구 닮은거 같은데.
10,너무나 공감가는 현실적인 사랑이야기..
9,내가 가장 힘없고 초라할 때 나타나서 떠나보내야만 하는게 왜 하필 너일까, 초라한 내모습에 화가나서 너에게 상처줘서 미안한 마음이 들게한다.
10,내가 성공하면 뭐해, 내 옆에 네가 없는데.
10,사랑으로 시작해서 현실에 들렀다가 추억으로 끝나는, 모든 색이 보이는 흑백영화.
10,내 인생 최고의 영화일것이다!!영화를 보는동안 주인공들의 표정 하나하나가 내 가슴을 울렸다 아려왔다 공감이 되는 장면 또한 많았다 정말 보고 또 봐도 명작이라 생각한다 눈물을 어찌나 흘렸던지 ..다들 꼭 한번쯤은 보셨으면 좋겠다 !!
10,저우둥위..울고 웃는 모습 한컷한컷에 사람을 잡아끄는 매력이있다. 터무니없이 밝은미소에, 깊은 슬픔까지 다 갖춘 모습이 마치 배우 김고은을 떠오르게 한다. 저우둥위만으로도 추천합니다.
10,주동우는 진짜...하...ㅠㅠ별생각 없이 봤다가 가슴을 쎄게 맞은 느낌이.....아..
10,나의 욕심으로 널 떠나고 먼타지에서 조차 내 욕심으로 널 놓지 못하고 그렇게 너는 원치 않던 장거리연얘만 2년을 이상을 하다 결국 마지막에도 내맘대로 끝내버렸네 너무 너무 미안하고 상처준거 다 미안해 너가 날 좋아한 만큼 나는 못해줬었어 너무 미안해 이 영화보면서 정말 많이 생각나고 너무 눈물이 나고 모든게 미안하다 진짜 철판깔고 미친척하고 그냥 연락 한번 하고 싶다.너가 날보며 웃어주던 미소와 포옹이 많이 그리워. 너가 그랬었지 너만큼 나를 좋아해주는 사람 있겠냐고 맞는말이야 너만큼 날 좋아해준사람 없더라 그땐 왜 몰랐건걸까. 왜 나의 선택은 후회뿐인 걸까.앞으로 돌아가도 볼일 없겠지? 항상 건강히 잘 지냈음 좋겠다 나에게 정말 행복했던 4년 동안의 추억을 줘서 고마워
10,계속 계속 다시 찾아보게 되는 영화...
10,이언은 영원히 켈리를 사랑해.진아는 영원히 준익을 사랑해...
10,인생영화네요 꼭 엔딩크레딧 올라가는거 끝까지 보시길 바랍니다.
10,그냥 인생영화 한 달 동안 다섯번 봤다요
4,안녕 나의 소울메이트를 꽤 괜찮게 봤던 기억이 있어서 주동우나오는 영화라길래 봤더니 ㅋㅋ 애들영화네
10,고마워. 니가 날 성숙하게 만들어줬어. 그때 너에게 잘해주지 못해서 미안해. 그땐 없었던 직업, 돈, 집 이젠 모두 가졌는데 그때의 우린 이제 없어... 행복하길 바랄게.
8,사랑은 타아밍이다..
10,
10,공감할 수 있는 영화라 다행이지만서도 가슴저린다
9,너도 이 영화를 보고 나와 같은 생각을 할까
10,제발 봐주세요 너무 너무 좋은 영화연출력 연기 그냥 미쳣습니다.
10,소년시절의 너 보고 주동우때문에 본건데 정말 여운 개오진다
10,이 영화를 통해서 과거와 현재를 돌아보는 시간이 되었습니다 서로 사랑하지만 헤어질수 밖에 없는 현실과 오해...
10,눈물 날 정도로 현실적인 영화그치만 현실에선 우연한 만남조차 불가능하다는게 진짜 현실이었다.나는 엔딩크레딧에 등장하는 사람들처럼과거의 단 한명의 사람에게 한마디 말을 남길수 있다면, 누구에게 어떤말을 전할까?Ps.꼭 엔딩크레딧 끝까지 보세요. 마지막에 많은 메시지가 담겨있어요.
10,그는 지금 어떻게 지낼까
10,인생영화등극....눈물이 멈추지 않아요 ㅠㅠ
10,
10,
1,안재욱의 친구 노래가 중국 원곡이었다니 놀랍다
10,두 사람의 가장 예쁘던 청춘이 지금은 없다는게 가장 마음이 아팠던 영화
10,
10,인생을 처음 부터 끝까지 만들어 갈 수 있는 큰 기준이 되는 교훈이자 교육이되는 영화입니다. 많은 것을 느끼게 해서 많이 울었습니다. 무엇이 옳은 지 무엇이 바른 지를 알려줬기에...참 많은 시간을 돌아보게 해 준 영화입니다.... 감사합니다.
10,너무 감동적네요 38살에 울었습니다 ㅠ
10,인생영화입니다 새벽인데..내일 눈부을듯
10,캬..  이 여운 어쩌하리..가슴이 저미네..
10,진짜 인생영화OST도 계속 연속듣기중이에요
10,더 일찍 봤다면 좋았을걸
10,모두가 잠든 새벽에 숨죽여 얼마나 울었는지 모르겠다. 먼 훗날 우린 원하는걸 가졌지만 우린 없었어
8,
10,한번뿐인 삶에서 두 사람에게만 있었던 특별하지만 흔한일.마음 아프지만 먼 훗날 그 순간을 떠올릴 때 그 사람이 있었기에 나의 삶이 가치있었다 생각하지 않을까?
10,
10,아빠 사랑해요 그리고 미안해요
10,10월쯤되면첨밀밀이나만추가생각나서꼭보곤했는데겨울이면이영화가생각날것같네요인생에서가장불안정하고못난시절의사랑이가슴을후벼파네요 보통지난시절을흑백으로현재는컬러로표현하는데 두사람의사랑이이루어지지못한현재의컬러가흑백인것도너무좋았습니다 정말오랜만에눈물나는가슴절절한멜로였어요 주동우정백연의연기도너무좋았습니다
10,엔딩크레딧에서 감동을 더해주네요 참 좋은 영화입니다.
10,아무생각없이 보려다 입막고 꺽꺽대면서 울었네
10,믿고 보는 배우 주동우.너의 결혼식이 생각나네요.
10,“이언이 켈리를 끝내 못 찾으면 세상이 온통 무채색이 되지”
10,아리는 기억을 붙잡고 살아왔네 건강해라 아프지말고
10,옛사랑이 그리운 날 보면 좋을 영화
10,
10,나 멜로영화보다는 액션 스릴러를 즐기는 상남자스타일의 영화취향을 가지고 있는데 이거 보고 이틀째 울고 있음
10,그저 누군가를 자꾸 떠올리게 만드는 영화
10,
10,
10,오...기대 이상으로 잘 봤습니다. 시간 내서 볼만한 영화입니다.
10,한번 더 보는중..유년시절 첫사랑이 생각나는영화부모님도 생각나는 영화마음이 쿵..
10,진짜 여운이 남는 영화 꼭보길
10,할 수 있었는데, 그랬어야 했는데, 그럴수 있었을텐데가라앉아 있던 그 순간들이 떠올라오늘은 아주 긴 밤이 될 것 같다.
10,이 사랑을 정의한다면 '얼룩덜룩해진 사랑'이라 하고싶다
10,아버지 캐리...후회하기 전에 잘하자
10,슬프지만 울지않는다.
10,첫번째 인생영화___
10,원초적으로 슬프다는 감정은 아닌데 후유증이 든다
10,
8,성숙하지 못했던 첫사랑과 무조건적인 부모님의 사랑...마지막에 펑펑 울었어요...부모님의 사랑이... 너무 감동적입니다 ㅠㅠ
10,두시간 내내 울면서 봤다.뜨겁게 사랑했던 사람과 헤어지고, 먼 훗날 우연히 길가에서 마주친 경험이 나도 있기에..너무나 공감하면서 봤다. 결말도 너무 현실적이다..내 인생영화중 하나..
8,
10,
10,젊은 시절의 청춘과 사랑 그리고 도시 정착과 꿈 사이의 일센치만큼의 간극.. 지나고보면 딱 그정도 만큼의 거리인 것을. 당시에는 모든게 멀고 요원하죠. 우리 내의 청춘과 닮아서. 내용은 잔잔하지만 마음의 파장은 컷네요.
10,중국영화 중 내가 인생영화로 꼽는 그런 영화.
3,딱히 공감되는 부분 없음
10,좋았음다. 저의 많은 감정이 교차되서 담배를 몇대 폈는지...
9,
10,
8,처음부터 남자가갑자기 게임을 만들기전까진 정말 너무 스토리 플로우도 현실적이고 좋았는데 너무 극적인 변화와 마지막 감동쥐어짜기가 조금 과했다. ㄲ,ㅌ도그냥 아련한 여운으로 끝났어도 좋았는데. 아쉽다. 할아버지 편지는 좀 억지였다. 마지막 아버지한테답장쓰는 것도. 그래도 초반부터 진짜 그 둘만 보면서 영화를 따라가는게 재미있었다.
10,가슴이 먹먹하니 아픕니다. 시절 인연에 감사하며옆에 있을때 잘하세요. 다음은 없습니다.
8,첫 사랑이 이루어지지 않는 이유, 첫 사랑을 못잊는 이유
10,I miss you
9,
9,단순한 연인간의 사랑이야기인줄 알았는데 아니었네요지나간 모든것들을 추억하며 엉엉울었어요흑백과 칼라의 영상미도 최고였어요
10,너무 눈물이 나서 볼 수 없는영화철아 잘 지내니?
10,그냥 보세요. 제발...무조건
10,대단하더군요정말 연기 잘하고 감정이입 됐음
10,"I miss you""나도 보고 싶었어""내 말 뜻은 내가 널 놓쳤다는 거야"
9,솔직히 중간정도만 봐도 결말이 보이는 영화였다. 그리고 영화가 결말에 가까워질수록 남주가 짜증났다. 그때 행동하나만으로 이렇게 바뀌는게 아쉬웠고 엔딩크레딧이 너무 슬펐다. 난 이 영화를 연인관계보단 부자지간의 관계쪽으로 더 몰입해서 본거같다. 충분히 볼만한 영화고 후에 다시 볼만한 영화이다.
1,그렇죠. 우리나라엔 조선족들이 많죠
10,주동우라는 배우를 알게 되었어요. 슬프면서 설레이고 첫사랑의 감정을 다시 되새겨보게 됩니다.
10,너랑 그렇게라도 기억을 만들 수 있다면
4,그냥 뻔한 스토리의 잔잔한 영화 정도인데 네이버 평점 9.58 이라니... 이건 쫌 아닌듯 기대하고 보시면 재미 없구요 그냥 잔잔하지만 너무 뻔한 스토리네요
10,익숙함에 질식해 살아가기에,헤어져야만 아름다워지는 이야기
9,사랑할 때 먼훗날 우리의 모습을 알 수 있었을까 여운이 많이 남는 영화
10,
10,
10,여운이 깊게 남는 영화입니다. 첫사랑의 추억을 현실적이면서도 애잔하게 잘 나타낸거같아요.
10,
10,잠못이루는 밤이 되겠군
10,현재 20~30대의 첨밀밀.넌 내 청춘이였어.
10,
10,보고 몇일내내 먹먹한기분현실적이고 또 현실적이라서 슬프다
10,
10,훌륭하다. 오랜먼에 가슴적시는 영화를 봤다.  오래전 유리지성을 본 여운같은..
10,
10,이별을 하고 봤더니 펑펑 울었다. 현실적인 연출과 에너지가 가득 감긴 배우들의 연기가 정말 인상깊다.
10,오래두고 보고 싶은 영화. 사랑이 쉬운게 아니고 이렇게 힘들고 아프구나 싶다. 기억에 꼭 남겨서 미래의 그에게 보여줘야겠다.
10,이언이 켈리를 끝내 못 찾으면, 세상은 온통 무채색이 돼.
10,살면서 봤던 작품 중 제일 좋았습니다,,,
10,진짜 엄청 추천..영화재미없으면 바로 끄는데 이거는 초장부터 뭔가 이끌리는 느낌..그냥 뻔한 내용인가했는데스토리가 정말 현실적이고 지금 20,30대가 공감할만한 요소들을 많이 넣어놔서 상당한 공감과 몰입으로  볼 수 있었음....내가 생각하고 느꼈던 것을 볼수있고 나아가서 느껴보지못한 감정도 간접체험하는 경험이었음..영화 속의 배역 하나하나에 몰입이 되고 공감이 되면서 감정이 북받쳐오름..진짜 옆에 휴지 지참 필수...밤에 적적할때 혼자 보면 진짜 많은 감정들을 느낄수있음 정말 힐링되고, 희노애락을 다 느낄수있었던 영화인듯.. 진짜 30대 돼서 한번 더 보고싶은 영화..ㅜㅜ강추(여운이 너무 깊게 남아 감상평도 두서가 없네.. )
2,가슴이 너무 아프다. 날 너무 슬프게 가슴 미어지게 울게 만들었으니 평점으로 복수..하 퇴근하고 기분좋은 금요일 밤에 괜히 봤어. 가슴아프게 울어본게 얼마만인지, 세상에....감정 없이 살고 있었는데 전 남자친구, 부모님, 가족 다 떠오르게 만드네..
10,그때 그랬다면...그때 그러지 않았다면..우리의 현재는 어떠할까요?많은 생각을 해보게 됩니다.
10,불륜과 이성사이에서 흔들렸다..
10,"시간이 멈추면 좋겠어" 하지만 시간은 멈추지 않고... 우리가 잡은 것들 뿐 아니라 우리가 놓친 것들이 먼 훗날 우리를 이루고 있단 걸 깨닫게 해준 영화...
10,중국영화 안보는데 이건명작
10,
10,나이 들어서 다시 보고 싶다.
10,
10,아프고아름답고...
10,보면서 가슴이 아팠던 영화는 오랜만이다... 좋아하면서 솔직히 표현하지 못했던 순간들이 스쳐지나갔다. 그때 내 진심을 표현했다면 어땠을까...
10,다시 중국에 가고 싶게 만드는 영화. 모든 장면들이 참 중국스러웠어요. 인물의 서사를 담담히 그려내면서 여러 감정들을 느끼게 만들어줬습니다. 그 중 그리움이라는 감정이 영화가 끝난 이후에도 지속되네요. 좋은 영화 감사합니다.
10,원제 Us and them. 세상 누구보다 가까웠던 두 사람이 남보다 못한 관계가 된다. 아픔과 성장은 비례하는 걸까..?
10,주동우가 주동우한 주동우영화
10,모든게 다 완벽한 영화영화가 끝나도 여운이 가시 질 않는다 내 인생 1위 영화
8,이언은 켈리를 영원히 사랑해
10,
10,가슴에 뭔가 뜨거운 게 응어리진 느낌... 자신이 가장 초라할때 가장 예쁘고 평생을 함께하고싶은 여자를 만난 그 감정...둘이 재회한 세상이 무채색으로 표현돼서 너무 슬펐다..ㅠㅠ나중에 몇 번이고 다시보고싶은 영화
9,
10,지나고 나서야 소중한 사람인걸 알고지나고 나서야 그것이 인연이 아니였다는걸 깨달았다보고싶은 사람에게 보고싶다고 말하고 싶은 하루다
10,10년전에 이 영화를 봤다면 이렇게까지 울진 않았겠죠...
10,
10,순간순간 여자의마음도 남자의 마음도 너무 알거같아 ...맘한켠이 멍먹하게 봤네요
10,아직도 마음이 ... 가을에 괜히 봐가지고 ㅠㅜ
10,고향을 떠나 대도시에서 살아남기위해 바둥거리는 청춘.                서로에게 서툴러 가장 사랑하는 사람을 떠나보내는 연인.               형식에 얽매인 가족이 아닌 마음으로 만들어가는 가족.                  뻔한 재료이지만 너무나도 잘 버무려진 명절 요리 한상
10,가난해도 순수했던 시절, 진심을 다해 뜨거웠던 사랑
10,10년 뒤에 꼭 다시 보고싶은 영화,
10,
10,청춘은 가장 아름답고 가장 쓰디 쓴 순간인 것 같다. 조금 지나온 나의 청춘은 후회 덩어리지만 시간은 아직 많이 남았으니 나의 청춘이 후회 말고 활짝 핀 추억으로 남길 .
10,억지스럽지 않게 현실적이면서도 감동을 준다.
10,사랑을 한 번이라도 해본 사람이라면 공감할 수 밖에 없는 우리 모두의 이야기
10,
1,주차권으로 먼훗날보다 지금 주차공간이필요하다
10,그 시간이 영원했으면 좋겠어요. 다시는 돌아오지 않을 그때의 우리
10,이언이 켈리를 못찾으면 세상이 온통 무채색이 되지.. 무채색에서 만난 둘을 보며 내 마음도 어두워진다..
10,두주인공들이 사랑하고 행복할 때 눈물이 더 났던 영화
10,불륜일 뻔 했지만 여주가 스톱.
10,지금도 “이언을 켈리를 영원히 사랑해” 라는 글을보면 뭔가 설명할수없는 아련함과 먹먹함이 몰려온다
10,
10,진짜 너무 감동적이고.. 참 생각이 많아지는 영화입니다 ... 두번보세요 세번보세요... 중국영화의 편견이 사라졌어요진짜 너무 마음이 따듯하고 쓰라려오네요
10,
10,현실 울음 터졌네요. 완결성이 다른 중국 영화보다 매우 높고 한국의 다른 로맨스 영화보다도 매우 높습니다. 진짜 너무 좋은영화에요. 저도 순수하게 사랑했던 시절이 떠올랐네요, 첫사랑과 연애하던 시절, 그 시절의 내가 떠올랐어요  이렇게 될 수 밖에 없던 우리가요... 지금 그 사람은 어떻게 사는지 궁금하네요. 이런 기억들을 이제  다시 추억으로 묻어두고 그 사람에게 미안했다고 잘 살라고 행복하라고 말해주고 싶네요.
10,현실이 이별을 만들었고, 이별한 다음에는 현실이 변해도 원래대로 돌아가지 못한다
10,저도 그냥 넷플릭스에서 선택해서 봤다가 점점빠져들어 보게되더라구요..현실적이면서 끝으로 갈수록 가슴이 저릿하면서 간만에 눈물 흘리며 봤네요~추천이요~
10,...미안해 보고싶다
10,
10,
10,
10,
10,'여운'이라는 단어를 설명해야 한다면 이 영화를 보여주고 싶다.
10,
10,아무생각없이 봤는데... 인생영화가 될지 상상도 못했어요... 아름답지만 현실적이고 ... 그래서 더 여운이 남는것 같기도 해요
10,새벽에 보니 눈물나고 아주 여운이 오래남아요
4,불륜 포장 개쩌네얼만큼 사랑했던지간에 그걸 머리로 추억만 해야지,,객관적으로 보면 유부남이 전에 사랑했던 여자 우연히 만나서 하루를 같이 보낸 얘긴데내 남편이 평생 사랑하는 여자가 마음속에 있다고 생각하면 피꺼솟 할 이야기 아닌가?
10,여운이 남는다.. 아련
10,
10,이 영화를 보고 날 떠올려준다면 그걸로 만족할게
1,너에 일상은 공산당에의해 조작된다
10,주인공들이 행복한 장면에서도 자꾸 눈물이 나는 건 왜였을까..
8,돈과 희망없이 그 사람만을 오롯이 바라볼 수 있는가돈과 희망이 생긴다고 한 사람의 마음을 얻을 수 있는가
10,
10,I miss you
10,
10,짠하기도 하고 뭔가 공감도 되고 그 시절이 그립기도 하고.복합적인 생각이 들게하던, 아련한 영화
1,이게 한국영화 평점 1위랍니다
10,
10,또 보니  더 좋다 그들의 사랑 참 좋다
10,잔잔하게 보고 자려다가 폭풍오열을 하고 말았다 ㅠ
10,행복하렴, 진심으로. 나의 떠나간 이도.
10,이언은 켈리를 영원히 사랑해
10,함께 무지개를 갖고 싶었어. 니 바램보다 부족한 남자라서 더 조급했고 목말라했어. 이젠 그냥 너로도 괜찮다고 했지만 들리지 않았어. 더 이상 서로에게 위로가 되어 주지 못한다 생각했고 헤어지게 됐지.먼 훗날 우리... 니가 꿈꾸던 내 모습 내가 꿈꾸던 내 모습이 되어 만났지만 너무 늦게 만날걸까.이언과 켈리는 그래도 결국 만났으니 더 이상은 흑백이 아닐거야.
10,진짜 정말 오열하면서 봤습니다.. 잊을수가없네요..
10,진심 이런댓글 첨 써본다.“이언이 켈리를 끝내 못 찾으면 세상은 무채색이 되지.”청춘의 뜨거운 사랑의 온도와는 반대로 현실은 차디차고, 그 결과로는 깊고 진한 여운과 절절함을 남긴다. 사랑의 힘은 위대했고, 결국 이루어지지 못해 더 절절했던,,영상 표현도 너무 신박하고 좋았던 ,,사랑해요 주동우 정백연
10,
10,보고싶어. 잘지내니?
8,과거를 회상할 수 있는 그런영화
10,여주가 너무 매력적이네요. 한시도 눈을뗄수없었음. 가슴아픈 현실적인 사랑이네요
10,아이 미스 유.  내 말은 너를 놓쳤다는거야
10,킬링타임용으로 틀었다가 영화 중반부터는 계속 운것같네요.. 눈팅팅부었는데 감정 잘추스려야겠어요
10,헤어질때 니말대로 후회했고 잘 살아라 했는데 잘 사는지는 모르겠다 보고싶다 많이
10,아버지때문에 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 제 인생영화 첨밀말의 현대판 느낌이에요. 간만에  펑펑 울었어요
1,아무 생각없이 봤다가 시간낭비했다.
10,예쁘게 사랑하고 싶었지만 팍팍한 현실에 지쳐가는 우리들 모습 같아서 .늙어가며 외로워지는 아버지 모습이 우리네 가족 같아서 눈물이 났다.
10,지난날의 아련한 추억이 떠오르는 영화..주연들의 연기력부터 곳곳에 나오는 영상미까지..울지 않았지만 충분히 감동받은 영화..헤어진 연인이든 사랑하고 있는 연인이든 그 사람을 떠올리게 하는 영화다
1,평점이 너무 높아서 조절용으로 1점 줌
10,
10,현실과 애절함이 추가된 중국판 라라랜드
10,먹먹하게 만들지만 슬프지는 않은
10,
10,이터널 선샤인 봤을 때 정말 마음이 너무 아파서 찢어지는 느낌이었다.. 다신 그런 영화 없을거라 생각했는데, 오늘 이 영화 보고 펑펑 울고 마음이 또 찢어질 것 같았다. 매 순간의 선택에 따라 흘러가는 정반대 인생의 전개.. 무섭고 무섭다.
10,먼훗날만나 어떤 감정을 나눌지 궁금했는데 대놓고 뼈저리는 후회라..이렇게 영화를 풀어갈수도 있구나 싶어 나름 괜찮았다 평하고 싶다. 나 또한 뼈저리게 후회라도 하는 만남을 가져보고싶다. 단한번을 만나지지 않네
10,"우리 둘 다 잘될 거야"
9,너무 현실적인 연기와 연출로 주인공들과 감정이 같아져요... 감히 비교해보자면  영화 노트북 중국판같은... 새벽에 보면 눈물주르륵..
10,
10,그냥 코믹영화나 볼걸. 단순 코믹영화였으면 재밌네 하고 말았을 건데 괜히 이영화를 봐서 미치도록 먹먹해진다.
10,만약에 만약에 우리헤어지지않았다면,만약에 만약에가 없었다면 먼훗날우리 함께했을까?만약에 만약에가없었다면...
10,영상의 표현으로 이 영화는 완성이 된다.지금 내 옆에 있는사람은 한번 떠나면 붙잡을 수 없고 순간에 닥친 결정이 인생을 좌우한다. 지하철에 타지 않은 남자, 그리고 끝내 이뤄지지 못한 이안과 켈리  현재는 흑백이 되었고 과거로 돌아갈 수 없음을 아는 두 사람은 서로를 가슴속에 묻어야만 한다
10,멍하니 한참을 보았다
10,긴 여운이 남는 영화. 인생 영화가 된 것 같다
10,
10,이언은 영원히 캘리를 사랑해
10,그냥.. 1년에 2회씩 관람..
10,보는 내내 슬프고 따뜻하고 아팠습니다.
8,남주 한국사람 같아서 중국어 할때어색해 ㅋ젊음은 왜 이리도 서글프냐나의20대 생각에 울컥했네무채색도 나름 좋다
10,우연히 봤다 밤잠 설침ㅠㅠ
10,마음이 저리는 그런 영화
10,더이상 잃을 것이 없었기에 더욱 순수할 수 있었던 시절의 이야기. 너를 위해 노력한 모든 것들을 얻은 후에 너는 내 곁에 남아있지 않았다.
10,
9,마음 한 켠이 아리네요. 따뜻해지기도 하고... 젊은 청춘들의 신산한 삶에 아픔도 느껴지고...
10,이언은 켈리를 영원히 사랑해
10,보여주기식이아닌 거의 실질적인 중국인들의 북경상경실질적인 보여준 영화라 생각합니다. 중국 유학생활한 제가 봐도 2007년도를 너무나도 잘 구현해냈고 당기의 감성과 분위기(심지어 그당시의 북경 중관춘 분위기까지)까지 담아냈네여. 중국자체에서는 더욱이 향수에 젖었을거 같아요. 연기자들의 연기는 극에 달을 정도로 아주 좋습니다. 특히 여주인공은 너무 대단했습니다. 감독은 가수로 활동하시던 유약영 님인데 사실 전 감독이 이분이라고 해서 믿고 봤습니다. 유약영이 가수가 영화는 왠말이냐 할수도 있는데 전 이분의 노래를 듣고 너무 깊게 감명을 받아서 이분이 영화로 감성을 표현히는 방식도 좋을거라 기대했는데 너무 대단히 잘만들어냈습니다. 중국에 대한 이해와  중국산업발전에 대한 지식이 없는 분들이 보면 그냥 잘 만든 슬픈연애영화 일것이구요 중국을 아는 분들이 보면 8점이상의 영화가 되리라 봅니다. 전 올해 최고의 영화에요. 오랫만에 감동과 여운이 섞인 값진 눈물 올려봤습니다.
8,
10,
10,오늘 낮에 극장서 본 테넷을 보고 머리가 아팠는데, 이 영화를 보고 뭔가 위로를 받네요.그리고 영화 첨밀밀이 떠올랐어요.
10,심쿵 쿵쿵ㅋ쾅쾅 쿵쿵쿵
1,아 중국인 분들 모두 착해지셨으면 좋겠다 ^^
10,
8,(사랑, 꿈처럼)그럼에도 하염없이, 어찌할 수 없는 것들.
10,너무 아련하고 좋았어요. 계속 여운이...
1,진짜별로
10,
10,I Miss You.내가 놓친 사람이 생각나는 영화.
10,재밌게 잘봤다 보고싶다
10,
8,이집은 엔딩크레딧에 눈물을 다 뽑네
10,
10,정말 공감가는 스토리였습니다. 가슴이 먹먹했던 거 같습니다. 제 인생 영화가 된 거 같아요.
10,오랜만에 잔잔하고 달달한 영화봐서 마음이 따뜻했다. 흑백이 된 현실이 좀 슬펐음..
10,이 영화를 보고 떠오르는 사람이 있다면 그 사람이 바로 첫사랑 아닐까
10,
10,러브레터처럼 묘하게 여운이 남는 영화. 완벽하지 못할 때에 가장 완벽한 사람을 만나는 것 같다. 조금 더 성숙해진 지금 만났더라면 어땠을까
10,엔딩크레딧까지 보시면 진짜 눈물 범벅일거에요제 인생영화 여태 4번 봤습니다 ㅠㅠ 첫사랑 못잊어서 생각하며 울며 본게 3번 시간이 지나 겨우 다 잊어 홀가분한 마음으로 본게 마지막 1번영화 내용과 참 비슷한 연애를 해서 더 인생영화로 와닿았어요 최고에용 ㅠㅠ 그리고 연출 방법이 진짜 캬,,,
10,오늘부터 진짜 인생영화다. 중국어 공부하려고 조금만 보고 자려고 우연히 보기 시작했는데 밤 12시부터 새벽 끝까지 보고 잤다. 다 보고 엉엉 울면서 잤다!!!! 최고야.
10,보면볼수록 새로운 영화. 배우들의 매력이 잘 드러나는 영화.
10,
10,
10,자식은 아버지가 성공하기만을 바란다고 생각하지만...아버지는 그렇지 않죠. "좀 더 세월이 흘러 나이가 들면, 부모에겐 자식이 누구와 함께 하든 성공하든 말든 그런 건 중요치 않아.자식이 제 바람대로 잘 살면 그 걸로 족하다."남자는 성공하고 큰 집을 사면 다시 모든게 다 잘 될거라고 이젠 모든 걸 다 가질거라고 생각하지만..."네 소원대로 베이징에 집을 샀는데 이건 사랑이 아니야?""넌 처음부터 날 몰랐어! 전혀. 하지만 난 이제 예전의 내가 아니야"
9,잃어버린 무언가를 찾은 것 같다
10,슬픔을 유발하는 영화가 아닌데눈물이 이유없이 나오게 만드네요
10,마음이 아리네요 참,, 타이밍이 아니면 연이 될 수 없죠,,
10,기대안하고 봤는데 재밌었음.
10,말이 필요 없다.. 100점 ! 주동우 팬이 될 수 밖에
10,최고 ㅠㅠ 말이 필요 없는 영화..
10,고이 고이 접어 넣었는데.. 무채색의 이야기가 곧 나와 너의 이야기가 되지않을까 생각하니.. 눈물이 나네
10,오랜만에 중경삼림이 보고싶어서 넷플릭스에서 찾다 없어서 어쩌다 우연히 이영화 보게됐는데 오랜만에 영화보고 울어본듯...ㅠ
10,
10,
10,아무 생각없이 보다가뭔가 띵하게 울림이 왔네요마지막 장면..저도 하고 싶은 생각이드네요
10,이렇게 또 인생 영화를 만나게 되었네요.. 영화가 끝날때쯤 김연우 "이미 넌 고마운사람 " 노래가 생각나서 들으면서 리뷰들 읽었더니 감정이 주체가 안되네요.. ㅠ
10,약간 lost star 영화랑 비슷한느낌이면서 잔잔한 여운이 남아요 중간중간에 흑백연출이 신의 한수라고 생각함
10,아직도 나의 시간은 그날에 멈춰있다.공허할때면 어김없이 네 생각이 난다.그날 그 계절이 사무치게 그립다..
10,내 옆에 남아있어줘서 너무 고마웠어. 조금은 괴팍하고 다혈질인 너였지만 그마저도 나에게는 귀엽고 사랑스러웠어. 우리 헤어지기로 한 날, 공원에서 서로 한쪽씩 이어폰을 귀에 꼽고 음악들으면서 눈물 흘렸던 기억이 나. 그러다가 미련이라는 덫에 우리는 다시 만나게 되었지만 얼마 못가서 잘못되었음을 깨달았지. 오히려 처음 이별을 맞이했을 때 힘듦을 견디고 너를 잊었다면 서로 마지막에 대한 기억은 조금 덜 아렸을까. 너의 원망섞인 울음소리를 다시 듣게 되었을때 내 세상은 무너졌고 상상 이상의 기간동안 일어서질 못했어. 지금에서야 조금 감정이 진정되어 찌질하게 여기에 적어봐. 너가 볼 리는 없겠지만.. 만나는 동안 그 누구보다 사랑했고 그 누구보다 행복한 시절을 보낸 것 같아. 고마워. 다 네 덕분이야. 서로 좋아하는 감정이 남아있는 상황에서 이별을 해서 여전히 가슴이 아프지만 다시 일어설 수 있도록 노력해볼게. 잘지내.
10,가슴이 너무 먹먹해지는 영화.
10,
10,
10,
10,마지막 3분이 마음 울리는 영화였다
10,
10,청춘을 잘 표현한 영화입니다
10,중화권 대표 멜로 영화는 이 작품인거같다. 중국영화에 대한 편견을 깨준 작.
10,
9,
10,보고싶다.. 06년 12월부터 시작된 11년도 철없이 만나 지금은 그냥 우연히라도 만나 커피한잔 하고싶다.. 김은정..  i miss you
10,
10,아무 기대없이 보기 시작했는데중간부터 점점 먹먹해지더니마지막에는 펑펑 울고 있었다. 그대로 잠들 수 없는 마음이 아리는 새벽이었다.
10,좀 더 현실적인 라라랜드 서사
10,왜이렇게 계속 마음이 아릴까. 젊은 시절 겪어본 우리 모두의 이야기가 아닐까. 아버지의 연기가 잊혀지지않는다. 정말 좋은 영화였다.
10,i miss you 내 말은 내가 널 놓쳤다는거야
10,너무 재밌게 잘 봤다 영상미 ost 스토리 다 좋았고 이렇게 끝나고 많은 생각을 하게하고 여운있는 영화 정말 좋다
10,
10,
10,이 영화의 주인공은 젠칭, 샤오샤오, 그리고 젠칭 아버지다.내 옆에 있는 사람이 영원히 함께일 거라는 착각은 일찌감치 버리는 것이 좋겠다.나와 상대를 위해서.
10,얼마 전에 보고 좋았고 울고 했는데 이야기가 생각 안나 뒤 10분만 다시 봤는데 또 울었다. 무슨 이런 영화가 있냐. 아꼈다가 울고 싶을때 봐야겠다. 엔딩 크레딧 끝까지 봐야하는 영화.
10,
10,그들 부자의 마음에 영원한 남을 찐빵 한 봉지
10,니 바램대로 나는 행복하게 살고있어
10,상근아 보고싶다 나 지금 울고있어 너의 기억속에 난 어떤모습으로 남았을까 너의 사랑으로 반짝반짝 빛나던 내모습이 참 그립다 그때 그시절 우리 영원히 그 시간속에서 사랑하자  내 첫사랑은 너였어 부디 너도 가끔 내 생각해주라
10,내가 가장 못날 때 내 옆에 있어준 사람을 잊기에는 그 순간들이 너무 소중했기에 미련없이 보내는 데 많은 시간이 필요하다.
10,보금자리가 필요했던거야 /부모는 자식이 잘되는걸바라는게아니다 건강하기만 하면되지
10,평점 처음 쓰는데 정말 최고예요 그냥 보세요 ,,,
10,
10,
10,
10,
10,아껴보고 싶은 인생영화
10,생각없이 봤는데 감동스런 명작
10,
10,
10,돌아갈 수 없는 시간들 .
10,그냥 흔한 청춘물이겠구나, 마음 아픈 사랑 이야기겠구나 싶었다. 보다보니 그랬다. 뻔하지 뭐... 사랑하다 헤어지고 다시 만나지만 누군가는 이미 결혼했고... 그런데... 엔딩 크레딧이 올라가며 나오는 쿠키 영상에 펑펑 울었다... 누구에게나 그런 사랑이 있다, 그런 사람이 있다...
10,눈물 콧물 다 흘리며 봤다..곁에 있는 사람들의 소중함을 느끼게 해주는 영화 익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자
10,
10,무채색으로 뒤덮인 세상에서 정말 "안녕".마지막 순간, 그 한 마디를 하기 위해서 너무 오랜 시간이 걸리는게 이별
10,보기 전으로 돌아가고 싶다 그만큼 아껴보고 싶다
10,
10,꼭, 끝까지 보세요. 중국영화 보며 이렇게 가슴 짠할 줄은... 첫사랑 생각에 가슴이 어찌나 시린지요.
10,라라랜드, 500일의 썸머, 이터널 선샤인 보다 더 강한 울림과 여운이 느껴지는 영화였습니다. 흐르는 눈물을 주체하기 힘들 정도로 많은 것들을 떠올리고 여러가지를 생각하게 하는 명작이네요. 강추합니다.
8,중국영화 그다지좋아하지않는데 재밌게봤습니다~추천합니다^^
10,뭉클한 나의 사랑이야기
10,결국 다시 만나도 서로만 빼고 다 가진 그들. 이젠 되돌이킬 수 없는 시간들. 현실적이라 더더욱 아픈 영화였다.
8,
10,누구에게나 버리지 못하는 계절이 있다
6,아련함과 구질구질함은 종이 한장 차이
10,라라랜드보다 진한 여운
10,그냥 제목에 끌려서 들어갔다가 영화가 끝날 때까지 울었다. 영화가 다 끝나고 나서도 한참을 멍하니 생각하게 한 영화.
10,최애영화....,,
9,
10,재밌게 잘봤습니다 옆에있는 사람에게 사랑한다고 얘기하고싶네요
10,지나간 사랑이 생각 납니다 . 순수했던 사랑을 하다 여러 현실때메 헤어진 내모습, 그의모습이 다시 떠올랐던 영화네요.. 먹먹해져서 한동안은 못빠져나올것 같습니다.
10,마음이 아파서 쉴새없이 눈물이 났다. 잊은 줄 알았는데, 묻고 있었던 것 뿐이었다는 걸 실감했다.
9,소중한 이를 잃기 전에 미안하다고 말하세요 그리고 더 늦게 전에 사랑한다고 말하세요
10,지금껏 봤던 중국영화중 최고라고 말할만큼 연출과 두 배우의 연기 모두 훌륭한 영화입니다.. 초반까지는 사실 지루한 부분도 있어서 보다 말았는데 각잡고 집중해서 다시보니.. ㅠㅠㅠ 진짜 한밤중에 봤다가 큰코 다쳤어요.. 후반부의 스토리,연출,연기 모두다 훌륭하네요..ㅠㅠ
10,
9,먹먹하고 슬퍼요연기력도 대박이요..
8,
10,감동적인 영화 / 울면서 봄
10,마지막 아버지의 편지가 오열하게 만드네요.. 엔딩 크레딧보면서도 진정이...
10,나도모르게 빠져버림..
10,청춘은 아름다웠고 힘들었던 긴터널 같았지만 그땐 참 좋았던 시절이었다.
10,이 영화를 지금 보다니 ㅠㅠ 최근 본 영화 중에 단연 최고다
10,10년 뒤 다시 봐도 같은 감정을 느낄 영화
10,
10,중국 영화라 별 기대 없이 봤다가 완전 폭풍 눈물에 감동 받음... 예전에 북경 살던 시절도 기억나고.. 현실의 문제들 때문에 평생 함께 하진 못하더라도 누구나 자신만의 소울 메이트가 있다는 걸 알게 해준 영화임
10,
10,Beijing i miss you
10,우리 둘 다 잘될거야 라는 말이 왜 그리도 서글픈지 모르겠다. 서로가 부재할 각자의 미래를 축하해주는 어른들의 담담한 이별방식에 눈물이 났다.
10,인생은 선택의 연속이고 선택에는 후회라는 책임이 따른다
10,두 사람이 헤어진 것 보다 서로만 바라봤던 순수함을 잃게 만든 현실이 안타까웠다. 징첸이 변해가는 모습과 원인들을 실제 겪고 있을 사람이 생각보다 현실에 많을거고 나도 같은 감정을 경험한적이 있는 것 같아서 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다. 연기 연출 스토리 삼박자가 너무 좋은 명작이지만 거기서 오는 과몰입에 너무 힘들어서 다신 못볼 것 같은 영화.
10,당장 내일.. 부모님을 뵈러 가야겠어요..
9,후회 안하는 영화/ 주동우 짱
10,내 옆에 너, 너 옆에 나 였다면
10,
10,영화관에서 못 본 게 너무 아쉽네요
10,지나간 선택의 그리움이 묻어난다.거기, 당신도 그리워하며 살고 있죠? 그때 왜 그랬을까? 왜 그런 말을 했을까.그래도 잘 지내길 바래
8,이 영화보면서 생각나는 사람이 다들 한명씩은 있을거 같다
10,과거는 기억속에서 보정되며 미화되기 쉬우나 한편으론 그리운 과거를 회상하며 감상하기에 좋았습니다. 현재에 삶에 감사하며 매순간 살아갈 수 있길
10,너무 아름답고도 아픈 영화네요.. 연기도 대사도 스토리도 연출도 너무 멋져요.. 주동우 사랑해오
10,잔잔하고 소소한 내용이었는데도 너무 슬펐어요 여운이 가시질 않았어요ㅠ계속 찾아볼것 같아요연기도 연출도 모두가 최고였어요
10,여자에게 있어 가장 아쉬운것은 가장 아름다운 나이에 기다리지 못할 남자를 만난것이고남자에게 있어 가장 아쉬운것은가장 능력없고 초라할때 평생을 지켜주고 싶은 여자를 만난것이 아닐까
9,진짜 좋았는데 마지막 엔딩크레딧이 좀 흠이다. 급 신파같은 느낌이.... 아무래도 몇몇 흠이 보이지만 충분히 감안하고 볼 수 있다. 배우들 연기가 좋았다.
10,제 인생영화에요.. 먹먹한 영화 ㅠㅠ
10,여운이 남는다고 해서 봤는데 진짜... 먹먹하다ㅠㅠ
10,
10,멜로영화중에 손꼽히게 여운이 남는다
10,
10,우연히 봤는데 못 헤어나오는중...
10,"영화에선 헤어진 연인들이 잘만 만나는데, 우린 아직 한 번도 못 만났네" I miss you...
10,헤어지고 3년 뒤에.. 우연히 길에서 마주쳤던 너가 생각났어..날 너무 사랑했었다고.. 말하는 너의 왼쪽 네번째 손가락엔..반지가 있었고.. 난 그냥 하염없이 울 수 밖에 없었어..너랑 헤어지고 10년이 지났는데.. 난 아직도 너의 흔적을 내 삶 곳곳에서 찾고 있어..헤어지고.. 난.. 너가 정말 행복했음 하는 바람이었어..너무 잘 살고 있는 너가.. 사무치게 그리워지는 영화야..보고싶다..i miss u...
10,여운이 계속 남아있는 영화...
10,我?的人生是一??影
10,보는내내 콧등이시큰했는데...영화가 끝나고 나오는  사람들이 이별한후 옛연인에게보내는 메세지를 보다가 눈물이터지고말았다.  세상모든사람들의감정은 다 똑같구나.
7,
10,배우 스토리 연출 마지막 엔딩까지 모든게 원벽했던 영화 대부분 사랑은 이렇게 끝나는거겠지
10,지나고 나서야 생각이 난다. 많은 생각이 드는 영화였어요.
10,
10,내가 본 중국영화 아니 영화중 가장 최고였음..
10,한번 보면 계속 생각나는 영화. 린젠칭과 샤오샤오가 재회 후 우리가 헤어지지 않았다면? 하면서 나누는 대화가 계속 머리속에 맴돈다. 또 보고 또 보고 싶은 영화.
10,영화를 본지 1주일이 지났는대도 마음 한켠이 저리는 그런 영화 주동우 배우의 연기력은 정말 나의 소울메이트로 이미 검증 되어 망성임없이 보았습니다 기대이상에 청춘시절의 모습도 생각나 울면서 봤어요
10,I miss you ~~
10,마음이 먹먹해지면서 모두의 행복을 바라게되는 영화
10,마음이 짠해지는 영화,
10,두 남녀의 사랑도 좋았지만... 아버지의 사랑이 더 기억남는 영화
8,샤오샤오도 왔구나밥은 집에서 먹는게 최고지
10,
1,개연성과 합리성을 갖다 버린 상상을 영화로 만들었네.
10,명작인 이유가 있다. 보고나면 마음이 저릿저릿
10,I miss you 의 두가지 해석. 상황에 따라 입장에 따라 다르게 해석된다
10,sns에 올라온 게시글보고 댓글평이 좋길래 바로 넷플에서 찾아봤는데 새벽 2시가 넘은 지금까지 펑펑 울었다 그야말로 인생영화 되었고 가족들 지인들에게 추천해주고 싶다 영화 보는내내 주동우 연기에 빠져들었고 두 배우의 케미가 사랑스럽게 느껴졌다ㅠㅠ 나중에 꼭 다시 볼 영화가 생겨서 좋다
10,너와 나의 처절했던 시절을 가슴 속에 울먹이며 되새긴다
8,유냑영...后?란 노래가 생각나네요..좋은 영화!
10,
10,
10,스토리 연출 연기 대사까지 모든 완벽했던 영화.
10,오늘 잠은 다 잤다,,,
10,가장 초라한 시절, 가장 소중한 사람과 함께. 그리고 돌이킬 수 없는 소중한 기억들. 켈리에게 미안하다고 전해줘
6,너무 후기평이 좋은거 같아 개인적으로는 이런류의 흥행요소는 그냥 다 짬뽕시켜서 집어 넣은 느낌이고...다 어디서 본듯한 장면과 전개,,,, 중국판 라라랜드라고 말하고 싶어
10,지난 날의 사랑이 떠올려지는 영화. 눈물광광.
10,
10,사랑했다고, 사랑한다고 전해주고 싶어요. 고마워요.
10,여운이 잔잔하게 퍼지다가 마지막에는 깊게 내리 파고든다. 내 옆에 있는 모든 아끼는 사람들에게 추천해주고 싶다.
10,잠이 안 와서 넷플 뭐 볼까하다.. 전에 10분보고 말았어서 다시 봤는데.. 너무 좋네요ㅠㅠ 두 분 연기가 좋고 연출도 좋고..  새벽 3시가 다 되어가는데 시간이 아깝지 않은 영화
10,가장 힘든 순간을 함께한 사람을 놓친다는것은 평생 그 사람을 마음 한편에 그리워하게 될 일인 거 같다.
10,단순한 사랑얘기가 아니라 인생에 교훈을 두는 영화네요. 다들 소중한 사람 놓치지마세요
10,
10,다 가진 오늘엔 그 시절의 우리가 없다.
10,
10,아끼고 아끼다가 다시 보고싶은 영화
10,살면서 가장 그리운 사람이 생각나는 영화
10,
10,
10,
9,I miss you.
10,아무 생각 없이 본 영화인데 인생영화가 되었습니다.가슴이 먹먹하네요.오랜시간 나와 함께해준 사람가장 순수한 시절 날 사랑해준 사람이 생각나네요.
10,우리가 헤어졌을 때 다시 만나지 않았더라면 얼마나 후회했을까? 생각만해도 두렵다. 그 시간을 버텨준 우리에게 감사해
10,눈물,콧물 다 뽑아내는 영화.드디어 인생 영화 찾았음.
9,이언은 영원히 켈리를 사랑해
10,좋네요.,.,.,..
10,‘사랑’ 은 처음, 중간, 끝, 그 이후 너무 다르다 하지만 아버지의 사랑은 처음과 끝이 똑같은...
10,
10,정말 좋았어요 첫사랑이 생각나는 영화에요
10,너무 좋았다 이영화. 보면서도 보고나서도 그냥 가슴이 먹먹하다.. 남여배우 둘다 연기 너무 잘함.
10,이언과 켈리는 영원히 서로를 사랑해
10,오랜만에 많은 생각이 드는 영화를 보았네요..부모님이 생각나는 밤이네요
10,그때 헤어지지 않았더라면, 우리는.
10,옛날의 우리 모습 같았다.
9,이렇게 현실적인 연애를 다룬 소재의 영화는 보통,, 웬만하면 대부분 예측이 가능한 시나리오이기 때문에, 최대한 얼마나 공감되게 살려내느냐가 중요하다고 생각하는데 잘 살린 듯!!!! 그리고.. 여사친에서 여친으로 변한 관계를 다루는 건 다른 영화나 드라마에도 꽤나 있다. 가령 '쌈마이웨이'라는 드라마처럼?? 무튼,, 극적으로 오버안하고 진지하게 잘 풀어나간 것 같다. [[진지할 수 밖에 없는 가난한 처지로 설정한 것일 수도 있지만..?]] 그리고 '정백연'이라는 남자는 이목구비가 뚜렷해서 여성들이 누구나 좋아할 만한 마스크임에는 틀림없고, 주동우라는 여배우는 너무나도 끔찍히 사랑스럽고 매력있다.. 계속 빠져버리게 되는 영화였다. 다른 작품도 찾아봐야할 정도..+ [P.S] 아버지와 남자주인공과의 관계가 오히려 더욱 와닿았기도 하며, 괜히 눈물을 머금게 된 요소이다.. 고향. 부모. 집. 미래 . 어느 하나 놓치고 싶지 않았기에 현실적인 멜로드라마라고 할 수 있다!!
10,고맙고 미안해 그리고 사랑했어
10,헤어지고 나서야 알게되는 것들
10,헤어지면 우리 다시 보지 말자,,, 아니 헤어지더라도 나는 너 잘 지내는지 확인해야겠다,,, 과연 과거의 우리는 어떤 마음이었을까
10,비오는날 영화한편 보고싶어 골랐는데 이렇게 가슴먹먹해지게 울게할수 있나요.. 남녀의 사랑의 이렇게 다르면서 이렇게 서로 사랑하나봐요 여운이 너무 길게 가 빗소리도 슬퍼요
8,샤오샤오 입장에서 보면 눈물이 안 날 수 없는 영화.. 주동우가 연기를 너무 잘해서 샤오샤오 캐릭터가 엄청 입체적. 아빠 역할의 배우도 묵직. 가볍게 틀었다가 눈물이 안그침. 울고싶다면 꼭 보세요
10,되돌릴 수는 없지만 추억할 수 있음에 감사해
10,어른이 되어가는 청춘의 나에게 전하는 따뜻한 선물.
10,무엇이 우리를 놓치게 한 걸까
10,
10,'미안하다고 전해줘...'개인적으로 라라랜드보다도 좋았어요.. : )
8,너로 인해 나의 청춘은 눈부셨어! 너무 고마워! 그리고 미안해..
10,I miss you, 내가 너를 놓쳤어.
10,헤어지던날 지하철에서 잡길바라는 여자와 자기와 있으면 여자가 힘들걸 알기에 잡고싶어도 잡지못하는 남자..
10,
10,
10,그때의니가 너무그리워
10,
10,대만영화가 보고싶어 검색하다가 우연히 보게되었는데 하염없이 계속 울엇다..먹먹 러닝타임이 길지만 버릴게하나없고 주동우 정백연 둘다 연기를 정말정말 잘한다 ㅠㅠ
10,
10,
10,가슴 먹먹 답답해 이제 와서 뭘 어떻게해
10,순수했던 시절의 연애를 떠올리게 만드는 영화
10,믿고보는 배우 주동우배우
10,아름다웠고 슬펐고 드라마같았으나 지극히 현실적이었던 그런 이야기였다. 아이 미슈 라는 말이 귓속을 멤돈다.
10,인생은 타이밍.
10,둘이 재회한 현재의 시간이 흑백(무채색)으로 표현되는 게 너무 슬펐다. 둘은 이루어지지 못 했다는 뜻이니까..
10,주동우..너무 비슷한 영화에만 출연하는것 같지만...역시 주동우군 말을 할수 밖에 없는 배우...영원하라
10,중국 영화에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었습니다...
6,Us and Them
10,뻔하게 볼 수 있는 멜로 장르지만 전혀 뻔하지 않은 멜로 영화관에서 정식 개봉했으면 중국영화 인식 제대로 바꿀 수 있었을텐데
10,인생영화 등극
10,
10,후.... 동감 백배.. 인생과 닮아 눈물나는 영화..
9,서툴렀고 어설펐고 경험이 부족했던 어린날의 첫사랑이 생각난다
10,뭘 하루종일 울었다노 ㅋㅋㅋ 난 반나절밖에 안울었음
10,"이언은 영원히 켈리를 사랑해"
9,남주 아버지의 편지에서 눈물이 줄줄
10,아버지 사랑합니다
9,역시나 주동우로 시작해서 주동으로 끝나는 영화...잘살아라...
10,
10,I miss you  나도보고싶었어. 不 我是? 我???了아니 내말은 널 놓쳤다는거야 두 남녀의 이뤄지지못한 사랑이 너무나도 현실적인 상황때문이었기에 더 슬프다
10,그냥 쵝오
10,영화를 보는 내내 옛 사랑이 떠 올랐다. 돈은 없었지만 순수했던 시절, 내 옆에서 나를 지켜준 사람이 그리워졌다. 잘 지내고있지? 행복하게 잘 지내고 있으면 좋겠다. 그때 잘 못 해줘서 미안해.
10,
10,
8,마지막 아버지 편지 부분에서 엉엉 울었다.
10,연출 연기 영상미 다 빼놓을 수 없음. 진짜 인생 영화임 열 번 넘게 본듯 . 영화관개봉안한거 오히려 더 좋은거 같기도함. 방에 혼자서 불 다끄고 감성젖어서 보면 진짜 휴지 한 통 다 씀. 영화감상평 처음써봄 제발 여러분 이 영화 좀 봐주세요ㅠㅠ
10,주동우 정백연을 알게해준 영화
10,추천받아서 보게 되었는데, 진짜 인생작 등록!!!
5,추천한다고해서 봤더니, 추천안하고 싶은 영화.그냥저냥한 뻔한 중국식 갬성 영화.패왕별희를 1번봐라.
3,모든 평점이 너무 좋다는 아내의 추천으로 기대감을 가지고 봤다. 다 보고 아내가 나한테 미안해했다.1차원적이고 유치하면서 동시에 난해한 내용...  사랑때문에 아팠던 과거의 기억을 가지고 있는 사람들에게는 모르겠지만 일반적인 사람에게는 공감할 수 없는 영화였다.
10,I MISS YOU...
10,사랑의 아픔을 겪어보지도 않았는데, 그냥 눈물이 난다. 마음이 아프다.
10,더 나이 들고 더 못생겨 지기 전에 다시 한 번 만나 안부 묻고싶다.
10,적적하다....많은생각이 들었다.
8,온 세상이 무채색이 되어도 이언은 캘리를 사랑해
10,지난 연애가 많이 생각나는 영화였다.
10,미루고 미루다가 봤는데 좀 더 아껴뒀어야 했다고 생각할만큼 좋았던 영화.
10,계속 생각나게 하는 그런 영화 어느 누구나 겪어봤을거 같은 사랑
10,눈물 흘리면서 봤던 영화. 아직 내가 모르는 세상을 마주한 것 같았고 한편으로는 로맨틱해서 부러웠고 너무나 현실적인 인생 이야기를 보는 것 같았다.
10,ㅅㅂ....
10,창문 밖에 내리는 비를 보다가 감성이 젖어들 쯤 우연히 기대도 안하고 본 영화. 가슴이 너무 아려온다 오랜만에 이렇게 여운남는 영화는 중경삼림 이후로 처음이다.
10,적당히 슬픈 로맨스 영화겠지 했는데 참 청춘의 전부를 함께 해온 두 사람이 헤어지는 과정에서 눈물이 났습니다.
10,
8,살면서 가장 못나고 초라할 때 좋은 사람을 만나는 것도 참 슬픈 일이구나 주동우라는 배우는 묘한 매력이 있네
10,그 때의 너 그 때의 나 그 때의 우리
10,내 인생과... 너무 대입해서 볼 수 있는부분이 많았다... 나를 위로 해주는 영화였다... 정말... 내 인생을 위로해주는..그런 감동적인 대단한..영화.
10,10년 후의 나는 어떤 모습일까? 서로가 함께 할 수 없는 현재의 시간들이 무채색으로 표현되어 가슴이 먹먹하다 사랑은 타이밍이고 인연이라는 게 쉽지 않다.
10,잔잔한 해피엔딩의 멜로를 생각했는데 의외로 너무도 현실적이고 아련하고, 또 많이 먹먹해지는 영화였어요.
10,ㅜㅜ..휴옛날생각난다
10,어쩔 수가 없었다 .. 마음이 적적하고 짠하다...
10,너는 나에게 이 영화를 보라고했다. 헤어지고 난 후 뒤늦게 영화를 보는데 눈물 때문에 영화를 제대로 볼 수가 없다. 좀 더 일찍 영화를 통해 너의 소중함을 깨달았다면 우리 미래는 달라졌을까. 잘 살고 있지? 오늘은 너랑 자주 같이가던 성수카페를 갔는데 니생각 많이 나더라. 보고싶다.
10,
10,첫사랑과 있었던 이야기를 너무 잘 표현해주었음.오랜만에 생각난 그녀 맴이 울적해지네요
10,아무 기대 없이 봤는데 여운이 아주 오래 남는 영화헤어지는 이유가 너무 현실적이어서 마음이 아팠다. 그때의 내 사랑, 우리가 빠진 지금...첨밀밀처럼 시간이 아주 많이 흘러도 떠올리면 마음이 뻐근해질것 같은 영화이다. 오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다.
10,누구나 겪는 사랑, 이별 그 과정속에서 아쉬움 후회와 관련된 소재라 과거를 돌아봤을 때  모두 공감할 수 있는 내용일겁니다.감동적이라고 볼순 없고 생각을 하게하네요. 먹먹했어요...배우들 연기와 회상에 따른 시간의 흐름이라는 독특한 연출 다 너무 좋았습니다.
10,본지 한달이 넘었는데도 자꾸 생각나는 영화...
10,먼 훗날 우리
10,사랑에 대하여
10,우연히 봤다가 네 번째 다시 보게 된 영화
10,후회가 남기에 더 아름다운 사랑이라는 것을 보여준 영화
10,너무 잘 만든 영화..여운이 깊게 남는다..
8,지나고 나서야 밀려오는 회한, 그것이 인생!
10,지나간 시절은 아무리 그립다고 해도 돌아오지 않는다. 하지만 그 때는 결코 알 수 없다. 먼 훗날의 우리가 서로를 그토록 그리워할줄.
10,보세요. 재미있음..
10,정백연이라는 연기자가 정말 연기를 잘했고 연출이 정말 큰 울림을 주는 영화여서 정말 좋은 영화였어요
9,떠난 뒤에야 너가 가장 소중했음을 깨달았다.
9,그때의 우리가, 그때의 너가 생각나는 영화.
10,마음속에 남은 지나가버린 사랑을 추억하게 하는 영화...
10,잘지내지?? 근데 더 갈순 없을 거 같아 그냥 잘 지내줘
8,주동우는 현대판 중국멜로에 매우 적격인듯
10,
9,남여 모두의 상황을 이해할수 있는 현실적인 이유의 만남과헤어짐나역시 한번 돌아보게 만든영화네요 후회 없는 먼훗날을 위해 지금 자기를 한번 둘러보게됩니다.
10,이 영화를 본 후 중국멜로에 대해 찾아봤음.. ㄷㄷ
9,정말 많이 울었다- 내가 이런 기억이 있나 했을 정도로 오늘도 젊은 연인들을 위하여- 행복하시길
9,엔딩 크레딧까지 좋은 영화. 끝난 뒤 후회하지 않는 순간을 살 수 있길.
10,말로 표현할 수 없는 감정을 불러일으키는 영화
9,그리움이 무채색이 되어 푸르렀던 시절 속에서 발화되다..
10,'샤오샤오도 왔구나'
10,마음이 저리는 영화
10,진짜 영화같으면서 현실적인 영화. 보고나면 계속 생각나고 생각난다.
10,함께여서 견딜 수 있는 시간이었다고. 배고픈 배보다 가난한 마음이 더 우리를 힘들게 하니까. 따듯한 라면, 그리고 매년 새해 누군가를 기다리며 준비하는 찐빵. 먼 훗날의 우리를 그려보며 꿉꿉한 현실을 버틴다고 생각했지만, 사실 우리는 지나쳐온 그 힘든 시절을 매순간 그리워하며 기다리고 있는 줄도 모른다. 그때의 우리를.
10,"소중한 이를 잃기 전에 미안하다고 말하세요""더 늦기 전에 사랑한다고 말하세요"
9,보고싶다 잘살아
10,한번 보면 계속 울었던 영화, 다시 돌려봐도 또 우는 영화
10,
10,너가 나에게 추천했던 영화.왜 난 이 영화를 헤어지고 나서야 보게 된걸까.난 이영화를 평생 잊지 못할듯하다.영화를 보는 내내 펑펑 울며 너를 떠올렸다.그때 그러지 않았다면 우린 달라졌을까?
10,
10,
10,주동우 라는 여배우를 알게 해준 영화
10,마음이 뻐근하게 저리는 영화.
10,아무생각 없이 봤다가 아무 생각없이 잠들수 없는밤을 보냈다.
10,이언이 켈리를 끝내 못 찾으면 세상이 온통 무채색이 되지
10,감동적이네요
9,울었다.. 또 울었다
8,운명처럼 만나고 헤어지고,, 사랑은 뭘까요?
10,느끼는 바가 많은 영화. 주동우 연기가 참 마음에 든다.
10,이언은 영원히 켈리를 사랑해
10,이 영화를 추천한 채영에게있을 때 잘할 수 있게 해줘서고마워 채영아, 사랑해
10,여운빵빵 엔딩크레딧 끝까지 보삼
