캡틴 아메리카: 윈터 솔져
10,이 작품은 액션이나 모든 잘 만듬. 다른 마블 시리즈 중에서도 내가 자주 보는 이유가 있는듯. 윈터 솔져 너무 매력적으로 나옴.
8,이렇게 스케일이 크다고?
10,처음엔 몰랐다 이 영화가 마블 최고의 영화인줄…
10,
10,
8,충분히 재밌다!!!
10,007, 미션 임파서블 저리가라!!!
8,2편이라는 가교 역할을 완숙하게 해냈다
10,스파이더맨2와 더불어 내 인생영화
7,언제나 배경은 크다 너무커서 가려지질않는다
10,%^&(()!@#~%-':;?/<♡☆==;◇♤5●◇♧●◇[7◇€》
10,감독천재 숨쉴틈없이 재밌게 봄. 아 진짜 이터널스보고와서 이걸보니 감독의 역량이 얼마나 중요한지 깨닫게됨
7,역시 쿠키 존잼, 둘의 우정이 앞으로 어떻게 나올지 궁금하다 , 근데 히드라놈들은 죽는순간까지도 히드라를 찾네,, 대단한 믿음이다 ㅉ,..
10,캡틴아메리카 시리즈 중에 제일 재밌었다.
10,개인적으로 마블 탑3 영화. 액션으로도 손에 꼽히는 영화임. 다시 봐도 안 질림.
8,캡틴은 인간적어어서 좋다..
10,진짜... 연출과 ost가 너무 잘 어우러졌고, 특히 세바스찬 스탠의 캐해석이 돋보였던.. 기승전결이 완벽했던 영화.. nn번째 정주행하는데 볼때마다 재밌고 진짜... 내 기준 마블 시리즈 영화 중 단연 최고라고 뽑을 수 있는 영화임..
10,디플로 다시보는데 역시명작 5번은 다시본듯
10,8년이나 지났지만 sf영화 중에서는 아직까지도  최애 영화임 더 이상 못 봐서 아쉬울 뿐 ㅜ
10,아이언맨 1편이 땅을 다지고 이 영화가 마블의 기둥을 세우다. 루소형제에게 찬사를. 캡아 라이징.
10,마즐 영화 중에서 제일 재밌게 봤다
10,
9,단순 총기류 액션영화를 즐기지 않음에도 불구하고 뛰어난 액션 연출이 재미있었고,기존의 군인 정신만 가득한 융통성 없는 캡틴이 정체성을 찾아가는 과정이 흥미로웠습니다.
9,엘리베이터에서 미국대장 다구리치려다 지들이 얻어터지는 악당들..ㅋㅋ
10,오랜만에 봣는데 액션 지림 ㅈㄴ 재밋음
8,미국 국뽕캐릭터를 세계적인 영웅으로 만든영화
10,MCU최고의 솔로무비
10,조온나 세련된 영화 윈솔 이때 간지 찾자...
9,기존의 마블답지 않은 첩보물 액션영화. 군더더기없이 깔끔하게 만들어냈다.
10,확실한 재미보장. 정주행은 5번이상. 주요장면은 20번이상 본듯하다.
10,말해뭐해.. ㄷㄷ명작.
8,존나재밌게 잘봤다ㅋㅋ
10,캡틴 액션신 ㅈ됨...ㅠ
10,- 윈터솔져 마블 시리즈중에 토르이후로 젤 많이 봤지싶은;;ㅋ4D까지해서 3~4번정도 본거 같은데수트가 참 멋졌음♡
9,
10,죽을줄 알았던 버키가 하이드라에게 세뇌되어 "윈터솔져"가 되있었다.스티브는 알아보지만 버키는 기억을 못한다니 참 안타까울뿐.
10,개쩌고 간지남ㅋㅋㅋㅋ
10,마블 영화 관심 없는 사람들도 재미있게 봤다고 주변에서 이야기 들음몇번을 봐도 재미있음
8,
8,마블 영화 중 가장 단점이 적은 수작, 루소 형제가 마블을 바꿨다.
10,진짜 Mcu 영화 통틀어 최고의 작품이라 할수 있다
8,마블의 베스트 작품
10,스토리 첨부터 끝까지 너무 좋음
10,진짜 정치랑 액션이랑 우정 뭐 모든 주제는 다 아우르는 개띵작 캡틴아메리카 안좋아하지마는 스토리가 너무 좋아서 초딩떄부터 10번은 넘게본듯
10,마블 죄고의 액션 &  스토리!
10,액션씬 죽여~ 그리고 마블 시리즈 안에서 꼭 봐야할 영화
10,히어로물에서 흔히 볼 수 있는 CG 떡칠 된 영화가 아님. 캡틴과 윈터솔져의 도로 위 육탄전, 엘리베이터 전투는 봐도봐도 안질림
10,마블 최고의 작품.
8,아쿠아맨의 제임스 완 감독이 말했다, 미국 국기를 상징으로 하는 히어로인 캡틴 아메리카를 미국 외의 지역에서까지 먹히게 한 건 대단한 성과라고.
10,추천합니다. 안 보셨다면 마블 시작하기 좋은 영화 같음
10,말이 필요한가???
10,제이슨 본으로 변모한 캡틴아메리카
10,마블 영환 다 재밌지만캡아2 아맨3 어밴3 이세가지가 진짜핵존잼
10,개존잼 이만한 영화가 없다 마블영화 중 제일 최고
6,낱낱이 파헤치는 마블 세계관의 핵심
10,언제부턴가 블록버스터급 영화에선 차량추격&총격씬이 항상 나왔지만 그 밥에 그 나물, 뻔하디 뻔한 액션씬이라 지루하기 짝이 없었던데 반해 윈터솔져는 히어로물이란거 떼고 봐도 액션 연출이 대단하다. 히어로물이니 만큼 자칫 너무 판타지스럽게 갈 수 있는데 그럼에도 불구하고 리얼함을 극대화 시켜서 저런 초인이 있을 법하다는 또다른 판타지를 불러일으키는 명작. 액션씬에서 감독의 연출이 얼마나 중요한지를 깨닿게 해주기도 한 작품. 몇 번을 봐도 훌륭하다.
10,MCU 역대최고의 영화. 앞으로도
10,올해는 평점이 없누..ㅋ
10,이 영화는 말할것도 없이 완벽함. 내가 어벤져스4 다음으로 제일 좋아하는 마블영화임.단순히 히어로물이 아니라 히어로물 그 이상으로 관객에게 재미와 감동을 주는 영화.ost도 이영화의 큰 장점임. ost 들으면 진짜 온몸에 전율이 느껴짐. 개지림.자꾸 몇몇사람들이 자기들은 무조건 아이언맨빠라고 아무리 캡아 솔로무비 영화를 잘만들어도 아이언맨 솔로무비가 더 잘만들었다고 하는데 솔직히 왜그러는지 모르겠음.아무리 아이언맨 1,2,3가 잘만들었다고 해도 이영화 못이김. 진짜 진정한 마블영화의 맛과 캡틴의 매력이 가장 잘 돋보이는 영화.윈터솔져는 말할것도 없이 카리스마 넘침. 블랙위도우는 스칼렛 요한슨이 외모도 예쁘다 쳐도 이영화에선 외모만 보여주는게 아님. 액션과 퍼포먼스를 긴장감있게 잘 보여줌.팔콘은 제트팩 디자인이 진짜 멋있고 개인적으로 팔콘 액션씬은 시빌워때보다 이영화가 더 좋은것 같음.마지막 클라이맥스는 진짜 감동과 반전, 스릴러와 액션이 잘 섞인것 같음. 마블 솔로영화 클리이맥스중엔 최고인것 같음.요약: 마블스튜디오 기죽지 마세요! DC? 그깟 DC야 뭐 DC는 영화 개봉만 하면 망하잖아요! 힘내요 마블! 잘한다 마블! 이맛에 내가 마블팬 한다
10,갠적으로모든마블영화들중가장작품성잇는영화라생각됨액션도가장잘만듬
10,캡틴 엔드게임에서 죽고 다시봤는데 역시 재밌다.
10,단순 히어로물영화에 감칠맛나는 조미료를 넣어서 한 껏 맛을 낸 걸작
10,묵직한 아크로바틱 액션의 타격감이 뼛속까지 저려왔음 쉴드에 대한 내용과 캡틴과 버키의 유대를 잘섞어서 만든 명작슈퍼히어로영화
9,모든 캐릭터가 다 각자의 감정으로 전투에 임한다, 9점을 주는 이유는, 더 이상 캡틴아메리카를 못보는 너무 큰 아쉬움에 1점,,, 크리스에반스,,
9,캡틴 아메리카는 마블 시리즈중 제일 정통 액션을 보여주는 것 같다.
10,기대 안 하고 봤는데 진짜 걸작이다. 너무 재밌다.
10,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다~!!
10,
8,
8,분위기가 약간 지루하긴 했지만 스토리, 액션 모두 끝내줬다.
10,
10,이 멋진 윈터솔져의 폭풍간지는 어디가버리고 쩌리로 전략ㅠㅜ
10,여기도 버키 조연이라네 부제가 윈터솔져인데 윈터솔져가 왜 조연이냐
10,개명작... 라스트풀메저보고왓는데 윈터솔져만생각난다 ㅠㅠ
10,나만 영화보고 운거 아니지?
10,마블의 인기는 지금 2020년이 가장 높지만, 영화의 완성도는 이 2014년 영화가 최고점
9,이때만해도 루소즈가 꽤 잘만들었지, 이 작품 자체만으로는 너무 재밌고 명작임. 근데 엔겜에서 캡틴이 페기한테 돌아가면서 내용이 너무 안맞게 된듯
10,진짜 두말할필요없다 마블에서 아이언맨1다음으로 재밌음
10,4번째 보고있는데 볼 때마다 캡틴과 버키의 맞붙는 장면은 정말 명장면 중 명장면 ㅠㅠ 특히 버키가 칼로 캡틴 조지려할때.... 식칼로 그렇게 멋질 필요까진 없잖아ㅠㅠ 개인적으로 맘아팠던 장면은 캡틴 설교 끝나고 캡틴 편인 사람들이 죽을 때....
10,....와 최고라고 밖에 할수없다.
10,
9,마블 시리즈중에 진짜 잘만들엇음 인피니티워 캡아2 캡아3 아이언맨1 어벤져스1 이렇게 빼면 그닥 볼 것도 없음
10,Mcu 작품은 유치하고 얘들만을 위한 영화라는 전형적인 틀을 완벽하게 깨버린 씹명작
10,베리 굿ㅠㅠ 조금 설명충 기질이 있긴 한데 이해가 잘 안가면 설명이 나오고 좀 지루하다 싶으면 액션이 나오고 하는 타이밍이 걍 완벽했음ㅠㅠ 그리고 세바스찬스탠 내꺼...완전
10,이런 액션씬은 없다 윈솔은 마블영화중 최고가맞음 ㅠㅠ 버키 등장할때 나오는 음악이랑 분위기까지 너무 좋다ㅠ
4,마블빠들은 이해가안가.. 개노잼 개연성 개줘버리고 납득도안가는 설정을 그냥 빨아제끼네.. 퓨리..ㅋㅋ 윈터솔저 ㅋㅋ...쿠키영상...ㅋㅋ 그냥 작가마음대로 설정에 억지요소로 극을 끌어가는데 이게 진짜 수준이 ..참
10,Mcu에서 3위안에도 들만한영화
10,
10,말이 필요없다
9,캡아 시리즈는 이것만 복습함. 시빌워는 열불 터지고 퍼벤져는 노잼이라... 윈솔은 마블 영화 중에서도 손에 꼽게 잘 만든 작품일뿐더러 히어로물을 떠나서도 굉장히 세련된 수작임. 루소 형제는 윈솔을 기깔나게 뽑고선 이후엔 오히려 퇴보하는 듯
10,그 전에 나왔던 마블 영화보다 훨씬 액션의 펀치감과 시원한 느낌이 부각되서 너무 멋지다
10,
10,최고의 스토리와 연기 다크 나이트급의 영화라고 생각합니다.
7,"자유의 대가는 크다. 항상 그래왔지. 난 그 대가를 치를 각오가 되어있다."
10,
8,액션감독이 누구인지... 액션이 정말 좋네요.
10,
8,원터솔져랑 친구이상인 캡틴...
10,???:아직도 캡틴의 능력을 의심해?
10,
10,최고의 마블 영화 액션 연출 완벽
9,이제는 믿고 보는 MCU 타임라인 매번 볼때마다 놀랄정도로 재미있다
7,격렬한 액션.탄탄한 스토리.방패 하나로 전투기를 박살내고 다니는 잘생긴 슈퍼히어로.주인공의 존재감을 뛰어넘는 강력한 빌런 윈터솔져.대중들이 열광할수 밖에없는 이유로 무장한 훌륭한 블록버스터.
9,
10,마블영화중 가장 잘 만든 영화가 아닐까.캡틴아메리카를 최애 캐릭터로 만든 영화다. 말이 필요없음.
10,재밌어요 역시 마블시리즈!
9,처음시작부분 달리기 뛴후 그동안 놓친 문물 따라잡기 노트에 베를린 장벽,스티브 잡스 애플,태국음식,스타워즈트랙,너바나 등이 메모되어있는게 재밌었다
10,기대 안하고 한~참 후에 봤는데 엄청 재밌네
10,역대 마블 시리즈중 가장 어두운 분위기를 가지고 있고 무겁고 강렬한 액션이 있어서 굉장히 신선함이 좋았음 특히 도로위에서의 캡틴과 윈터솔져의 1:1 액션은 이 영화 최고의 명장면
9,500원 돌려줘요
10,
10,
10,스칼렛요한슨 매력있어 ...
10,
9,이게 IMDb top 250 목록에서 없다는게 믿을수가 없다.. 솔직히 30위 안에 들어도 손색없는 클라스 같은데..
10,마블계의 다크나이트분위기는 보통 마블과다른 다크한 분위기에  분노의질주나 터미네이터 다크페이트급의 액션에 감동까지주는ㅠㅠ  최고의 영화
10,액션이 진짜 최고 그냥 개재밌다
10,액션씬 영화사에 탑으로 꼽힐 영화다.
7,캡틴과 윈터솔져 쌍방의 간지.
8,전작에 이은 캡틴의 시원한 액션에 속이 뻥뚤린다
10,바보같은 영웅에게 확신이란없다
10,어벤져스 모르고 그냥봐도 영화자체로 훌륭함,. 와와 할 수도있음
10,아이언맨.. 토르.. 점점 2라는 숫자에 대한 기대감이 낮아지던 차에 윈터 솔져 등판
10,역시 마블?너무 잘만들었네요 영화관서 못본게 넘 아쉬워요?
10,캡틴 아메뤼카 멋있다 진짜
9,스케율 크고 스토리 좋고 굿
5,1보다 재밋어 졌지만 그래도 중간정도만 볼만함 영웅중에서 가장 인간적인 영웅이라그런듯
4,몰입도와 재미면에서는 아쉬웠어도 액션과 사실같은 CG는 박수
10,MCU 최고의 영화다.
10,이건 9넘어야하는 거 같다
10,마블영화 중 제일 좋아 액션굿
10,캡틴아메리카 VS 윈터솔져 전투씬 정말 좋았다
7,무난하다고 본다...
8,인간 히어로임에도, 아니면 인간 히어로라 그런지 액션이 박력 넘친다
10,어벤져스 제외 최고의영화
10,역시루소형제 다시봐도재밌음
8,마블이 이때부터 헐리웃 주류로 부상했지 ㅇㅇ
10,방금 또봤는데 또 재밌다. 히어로 영화가 아닌 정치 스릴러라고 봐도 무방한 작품. 마블 최고의 걸작
6,히어로물에 첩보영화를 더할 줄이야
10,아 로마노프 캡틴 사랑해요 진짜
10,뭐야 이제보니 마이너리티 리포트 (톰크루즈) 2002년작 랑 완전 똑같다...
10,정말 명작이다. 원래는 토르를 제일 좋아했었는데 마블정주행하고보니 윈터솔져가 가장 좋아하는 마블영화가 될듯
9,기존의 유아스러운 내용을 벗어났고 뭔가 다크나이트 느낌나는
8,꽤 괜찬은 녀석이네. 캡틴. 로버트 비스므리들 날라다니는거보다 훨 나음.
10,마블 ...사랑해요ㅠㅠㅠ
10,제임스건, 루소형제, 타이카와이티티는 평생 마블에 남아야함
10,모든 MCU영화는 윈솔 이전과 이후로 나눠짐 ㄹㅇ
10,믿고 보는 캡틴 아메리카
10,역시 루소는 루소인가..
10,스칼렛 존나 이쁨...미쳤어 언니 사랑해요ㅠㅠ 마블영화중 젤 재밌음..
10,캡틴아메리카, 블랙위도우, 팔콘, 닉 퓨리, 힐. 히드라로부터 지구를 지키라. 캡틴의 특별 추가 미션, 윈터 솔져를 옛날 버키 반즈로, 친했던 친구로 되찾기. 쿠키 영상 : 로키의 창의 사용처는? 막시모프 남매 등장
8,퍼스트어벤져 보고 이거 보는데 재밌음
10,씹명작. 어벤져스 제외 마블 단독영화는 시빌워와 윈터솔져 투탑
10,몇번을 다시 봤는지 모르겠네
10,재밌다 재밌어  격투는 이렇게 만들어야지
9,아이언맨보다 캡틴아메리카가 스토리 더 탄탄, 윈터솔저는 따봉임!!!
10,마블 영화를 통틀어서 스토리, 연출, 음향 모두 가장 훌륭한 영화. 주연배우들의 비주얼은 말할 것도 없고 초능력 없이 캡틴과 윈터솔져의 팽팽한 물리,육체적 액션씬이 진짜 마블 영화 중에서 최고다. 루쏘 형제는 이 엄청난 영화를 기점으로 점점 퇴화한듯.
7,고전과 정체성을 입은 캡틴의 품격
10,히어로물인줄 알고 봤는데 역대급 첩보물을 찍어버림! 난 마블 솔로영화중에 이게 제일 명작인듯
10,재미만 따지자면 모르겠지만 작품성만큼은 마블시리즈 중 원탑
10,모든 전투씬이 빠르고, 충격적이고, 무자비하다.
10,버키한테 끝까지 함께 가겠다더니 자기 혼자 욕심 생겨서 먼저 가버리네
10,진짜 윈터솔져 영화관서 못보고 넷플로 봤지만 명작이다. 특히 백병전은 예술이다
8,감독 퓨리와 주장 캡아가 합을 맞추니 각자의 역할과 영역이 더 뚜렷해지는 결과로써 얻게 된 정의와 신념은 MCU의 다른 히어로들에 비해 빈약하게 느껴지던 특성을 대신한다. 본격적으로 MCU의 시작을 알리는 작품.
8,캡틴 아메리카의 부활을 알린 정치 스릴러 히어로물
10,마블 영화 올타임 원탑.
10,마블 역대 최고였음히어로 영화보다는 첩보영화 느낌도 남
10,이때부터 떡밥 투척하고 회수하기시작하면서 마블 시네마틱 유니버스가 재밌어진듯
6,전편에서의 지루함에 마음준비를 단단하 하여 덜해진 충격
9,아이언맨이 아닌 캡틴 아메리카가 리더일 수 밖에 없는 이유
10,진짜핵잼, 말잇못... 처음부터끝까지완벽하다
10,버키의 칼놀림은 최고이다....
10,이 영화는 다른 마블 영화랑 다르게 히어로 영화라는 느낌보다 액션영화라는 느낌이 들었음 암튼 씹명작 ㅇㅈ
10,5번째 봐도 재밌음 인정
8,캡틴 자체는 재미없는 영웅이고 윈터솔저도 마찬가지. 로마노프가 매력적. 그냥저냥 1편보단 볼만했다.
10,그냥말이필요없다..
10,마블 영화 중에 제일 재밌음
10,진짜 액션씬 역동적이게 잘만들었다..
10,무슨 말이 필요할까. MCU 최고의 영화.
10,이 영화를 보고 마블 영화에 진지함과 비장미가 결여되있다고 평한 걸 후회했습니다.
10,반전과 애잔함.  재밌게봄
10,캡틴 아메리카, 진정한 리더다운 모습을 보여준 영화!~^^
10,마블이 지금까지 올 수 있었던 이유인 영화
1,jhkghkjytijudt
10,어벤져스 시리즈 제외 마블 영화 역대 최고의 작품
10,싸구려 한국영화에 길들여진 그대들에게 자신있게 추천한다!!!
10,마블 영화중 가장 좋아하는 작품
10,캡틴 너무 멋져 ㅠㅠ 엉엉 .. 의리로 가득찬 영웅
10,숨쉴틈 없이 액션이 휘몰아친다
10,마블영화중 최고의 명작
7,오우 캡틴 마이 캡틴.!!
6,볼만한 액션. 너무 기대했나보다.
10,세뇌 당한 버키가 자신은 미션을 수행할 뿐이라면서도 캡틴이 기절한 상태로 강에 빠지니까 건져준거 은근 감동 쩌는... 그래도 든든하게 곁을 지켜준건 팔콘이니 엔드게임 결말도 이해가 간다.
10,액션, 재미, 사상적 감동을 다 녹여내다니..개인적으로 캡틴 시리즈 중에선 단연 최고고 마블 시리즈 통틀어서도 수위권에 드는 수작이라고 생각한다. 캡틴 연설 ㅎㄷㄷ..
8,화려한 액션씬이 넘치는 마블표 액션이 돋보인다.
10,어벤져스제외 솔로히어로 무비 중에 제일 재밌음
10,캡틴이 괜히 캡틴이 아니구나 싶은 영화.
10,어떻게 워싱턴이 박살 나도록   아이언맨이 모를수가 있지??  진지충
10,여러번 봐서 재방송 안보려고 해도Tv에서 할때마다 보게되는완성도 높은 완전 명작.이영화 기점으로 어벤져스시리즈 다 챙겨 본답니다
10,절친한친구하나 열친구부럽지않다가 맞아떨어지는영화
7,엔드 게임 보기 전 네번째 영화. 화려한 액션 속 준수한 로저스의 이야기, 팔콘의 멋진 활강과 마블의 비상. 한번 더 볼만하다
2,..,,..,,..,,
10,유치한 캐릭터라 생각한 캡틴.. 이제야 본걸 후회함 최고
8,액션은 끝내주나 난 실사는 별로.
10,캡틴과 버키, 그들의 우정은 피보다 진했다 단언컨데 마블 최고의 수작
9,갑자기 캡틴 아메리카 시리즈의 수준이 달라짐
10,다크나이트에 비해 모자르지 않다 캡틴 아메리카의 정체성을 확립시킨 영화
10,mcu의 다크나이트이자 최고의 영화
8,별생각없이 봤는데 마블 영화중에 젤 재밌음
10,마블 영화 최고의 작품 윈터솔져
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
10,On your left
10,마블 시리즈중 제일 좋아함
7,다시봐도 마블시리즈 중 가장 지루했던 편이 아니었나싶다.
2,박번역가ㅜ안짜르시나여 ㅠㅠ 어벤져스4 개그요소를 번역으로 가려버렸고 윈터솔져에서 캡틴을 인성쓰레기로 만들어버렸는데;;
8,육탄전이 아주 기가 막히다
10,마블 영화중 제일 헐리웃스러웠음 ㅋㅋ
9,지루할 틈 없는 연출! 전편의 단점을 완벽하게 보완했다.
9,재미있는 세계관의  마블 미국영웅  괸찮다.
10,마블 영화들이 어린 아이들을 위한 오락 영화가 아니었다는 걸 캡틴 아메리카 윈터솔져가 증명함.
10,왜 캡틴아메리카인지 보여주는 명작! 핫식스와 활명수를 마신 느낌 ~~아...핵 멋있는데 이제 엔드  ㅠoh my~~america’s ass
10,팔콘엄청멋있었음팔콘1기대함
10,마블영화중 최애작중 하나!
10,젤 좋아하는 영화 윈터솔져와 캡틴아메리카의 매력에 빠져버렸다.
10,엠씨유 최고 작품...
10,마블영화중 최고다! 루소형제는 천재같다
10,마블 시리즈 중 TOP 1 윈터솔져!
10,퍼스트 어벤져 보구 봣는데 예상외로 너무 재밋어서 깜짝 놀랏어용! 캡틴 정말 멋있었어요!!! 시빌워 보기전에 볼껄 그랫어용 ㅠ
8,스토리와 액션 둘다 잡음
10,봐도봐도 안질림 개명작..액션씬 개오짐ㅜㅜ
10,최고이다 명작임 진짜로
10,아직까지도 마블 영화 중 가장 잘만들고 재밌는 작품
10,마블히어로영화중 젤 잘 만든 영화
10,루소형제들이 캡틴을 진짜 좋아하고 아끼는걸 느낄수 있는 액션,스토리
10,캡틴아메리카를 제대로 보여주면서도 스토리 액션 캐스팅 ost 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽함
10,MCU 희대의 명작. 진짜로.
10,진짜 마블영화중 젤재밌음 ㄹㅇ
10,아이언맨: 삐빅 3000점 입니다.
10,예전에 봐도 10점. 오늘 봐도 10점. 총 3,000점
10,개인적으로 제일 간지나던  영화 ㅎㅎ   윈터솔져 처음 나올때  ㅈㄴ 멋잇음
9,개인적으로 마블영화중 시빌워 다음으로 완성도가 높다고 생각되는 영화입니다. 토르 다크월드와는 다른 초인액션이 오히려 멋진다는 생각도 들었구요
10,영화 완성도도 좋지만 어벤져스 시리즈중에 ost도 좋더라~
10,CAPTAIN AMERICA WINNER SOLDIER
10,캡틴아메리카가 왜 멋진 영웅인지 알게해주는 영화
10,마블 영화 중 명작이다 액션씬 장난아님
10,이 영화는 말이 필요없지
10,말이필요없는 MCU 역대최고명작.
9,긴박하고、 현실적이다. 첩보와 히어로영화의 완벽한 조화
9,몇 번을 다시 봐도 잘 만들긴 잘 만들었네...
10,우린 레이저쏘고 한방에 보스를 잡는 먼치킨 캡틴을 원하는게 아니다. 캡틴은 캡틴다워야한다. 전투력으로 캡틴을 뽑았다면 캡틴아메리카는 쩌리캐릭이겠지. 이순신도 유비도 자기가 칼 싸움을 잘해서 리더를 하는게 아니다.
10,캡틴 지가 최고의 정의인줄 아는 나쁜놈ㅜㅜ아이언맨 너무 불쌍하다애비죽인 원수한테 복수도 못하고
10,액션에 있어서 마블 최고의 영화.
10,마블 영화중에서 내용도 괜찮은데 한국에서는 15세인게 서운함. 12세면 유치하지 않은 것도 볼수있는데.
10,어벤져스1편에서 변변찮은 액션하던 캡틴이 급성장하더니 방패다루는솜씨랑 육탄전모두떡상이다 스토리 액션 모두 탄탄하다 감독을잘만나야한다는걸보여준영화
8,이 전까지 마블 영화 중 가장 탄탄한 스토리와 매끄러운 전개,제일 화려하고 말되는 액션을 보여줌.액션이 진짜 최고!새 캐릭터들과의 조화도 최고.음악 나오는 타이밍까지 센스있음.캡틴아메리카는 처음부터 좋았는데 이 편에서 더욱 정체성이 뚜렷해진듯.8.5점
10,마블시네마틱유니버스의 최고의 명작
10,볼 때마다 느끼지만 액션 스토리 비주얼 3개를 동시에 다챙긴 진짜 루소형제의 역작 마블의 다크나이트급
8,1보고  별 기대는 안해는데 액션만 놓고 봐도 훌륭하다
10,정주행 중. 아이언맨만큼 현실감 넘치는 히어로 무비 재밌다!
8,무거운 분위기 속 기품있는 캡틴의 리더십
10,마블 영화중 최고의 작품, 고결함.
10,액션, 스토리, 철학 세박자를 넘어 가장 약한 히어로를 가장 돋보이게 하는 네박자가 완벽한 영화
7,간만에 근거있는 화려함
9,개인 히어로 무비들 중 손꼽히는 수작임. 액션신이 굉장히 멋지고 스칼렛 에반스 케미가 좋음
9,전혀 예고편도 한번 안보고 아무것도 모르고 극장에 갔다가 캡아의 매력에 빠지게 된 영화. 이거부터 먼저보고 퍼벤져를 뒤늦게 찾아봄.
10,이름은 비록 캡틴 '아메리카'이지만 정의를 위해서라면 조국의 부당한 명령도 거절할 줄 아는 진정한 히어로
10,진짜 액션 개쩌는 마블영화
10,이런 명작이 9점대가 아니라니...캡틴아메리카 시리즈는 정말 생각할 거리를 많이 던져주는 철학적인 작품들인데 오히려 히어로 영화라고 저평가받는 느낌임
10,가히 역대 히어로 영화 중 최고를 논한다면 반드시 포함되야하는 작품
10,윈터솔져랑 격투신 자체가 씹간지. 이건 명작임
8,캡아를 모를 때는 별로였다. 퍼스트 어벤져를 보고 다시 보니 수작이다.
10,이래야 히어로 영화지 액션끝내줌
10,캡마 보고 썩은 눈 윈솔로 정화 완료
9,액션이 정말 장난이 아니고 몰입감도 지금봐도 최고인 영화.
8,1편보다 잼있고 윈더솔저에 입덕하게되었다 확실히 이영화를 기점으로 세계관이 점차 변화하는듯
10,진짜 명작이다....
10,마블 영화중 가장 완성도 있는 영화
8,캡틴페미 사백만넘었다길래 혹시나해서 들와봤더니 역시 페갈들 파워 무섭군
10,현재나온 마블영화중 원탑
10,이영화가 캡틴마블이랑 평점이 비슷하다고? 장난해?
10,마블표 다크나이트. 놀란 형에게 다가가려 노력하는 마블
8,아마도 이젠 원터솔져만한 MCU 영화는 안 나올 듯
8,마블 신화의 진정한 시작
10,일단 히어로물중 액션이 가장 현실적이고 스토리도 재밌고 완벽합니다!
10,정말 역대로 재미지고 흥미진진한 영화
10,캡아1과 캡아2가 이렇게 다른가? 놀란 감독이 만들기라고 한것인지? 초반 액션씬부터 시작해서 계속해서 느껴지는 긴장감. 역시 히어로는 캡아, 배트맨처럼 너무 강하지 않아야 재미있음
10,아이언맨3, 윈터솔져. 내가본 sf액션영화중 가히 제일최고였지만 스토리가 살짝더 탄탄한 윈터솔져를 더높이삼. 하지만 역시난 아이언맨이더 ㅎ
9,기존 어벤저스와는 다른 사실적 액션이 강렬하게 다가오는 영화
7,그냥 볼만한 액션씬있습니다
10,몇 번을 봐도 재밌는캡틴 매력 뿜뿜
10,이영화 안보시면 후회합니다이영화를 극장에서 못본게 정말 아쉽네요
10,현실속 미국의 애국자법과 PRISM과 연관시켜서 해석해보면 그저 놀라울 따름인 영화
10,솔직히 루소형제가 이영화 감독하기전에 시트콤만 찍었다는 게 이해가 안되는 데?
10,가장 재미있게 본 마블영화
10,마블영화중 가장 잼남~!
10,여전히 MCU 최고 레전드
1,7점이 적당한영화 너무 과장됐다
10,갓.갓.갓.갓.갓.띵작
5,잘모르겠다 캡틴시리즈는 거부감이든다
9,내가 본 마블영화중 유일하게 재밌게 본 영화
10,중간에 하이드라가 쉴드의 그림자 속에서 펼쳐왔던 비밀 작전 설명해주는 아르님 졸라의 목소리와 브금이 딱 맞아서 긴장감을 유발시킴
10,마블의 걸작 캡틴이 괜히 캡틴이 아닌
10,캡틴아메리카 3부작 중 완성도가 최고임.
10,히어로 영화는 CG만이 전부가 아닌 놀라운 몸액션이 나올 수 있음을 깨달았습니다.
10,다크나이트 만큼 전율을 느끼게 하는 히어로 무비는 없을거라 생각했다
10,개인적으로 마블 최고의 영화
9,평론가들이여 히어로 영화를 하위취급하지말아라
10,다른히어로에 비해 약간 부실한 캡틴의 매력을 제대로 보여준 영화!
10,점수가 낮아보이는건 정상이겠죠?
10,말로 표현할수없다 영원한 내 수작
10,마블 최고 작품. 더 붙일 것도 없다.
5,10점은 절대 아니라 1점으로 평점 좀 내리고 싶지만 5점으로
10,생각보다 스토리가 정말 좋았다
10,마블 솔로무비중 제일 좋아하는 영화.9 점 이상은 됨.
5,영화는 명작인데 번역가 누구입니까?  도중도중 오역 좀 많네요. 영어를 전문적으로 하는 사람이 아닌 저조차도 말도 안된다 생각이 드는 번역이 많습니다. 얼마나 우리를 물로 보고 계신거에요? 반만평점 드리겠습니다. 제발 번역가좀 바꿔주세요.
10,마블영화중에 액션씬 탑임
10,배우들의 영기 줄거리 그리고 액션신 모두 완벽한 영화 다크나이트 라이즈 좋아하셨던 분들이라면 당연히 좋아하실듯 마블 영화중에 단연 최고라 생각한다!!
10,사랑해요 정말 개 명작 띵작
10,마블판 다크나이트같더라
7,아~~스토리는 억지....CG는 평범....액션은...?
10,마블 영화중 최고다!!
10,스파이더맨2, 다크나이트, 데이즈 오브 퓨처 패스트에 이어서 히어로 영화의 품격을 몇 단계나 올린 기념비적인 작품이다.
8,액션만 환상적. '왜'가 잘 납득이 안 되는 개연성
9,마블쪽 다크나이트라는 소리가 괜히 있는게 아니죠. 물론 다크나이트는 히어로물의 수준을 넘어선 영화지만 윈터솔져도 극찬 받을만한 수작입니다. 히어로물이라는걸 생각하지 못하게 만드는 무거운 분위기와 훌륭한 스토리 라인, 캡틴의 감정 변화가 모두 좋습니다.
9,마블영화 다 쓰레긴데 이것만은 인정한다
10,워우~~미국색짙어서 퍼스크어벤져보고 쓰레기통에 던졌는데 이건 걸작일세
10,어벤져스로 캡틴아메리카를 알게 되었고 딱히 별다른 애정도 없었다 퍼스트 어벤져를 그렇게 재밌게 보지도 않았었다 마블은 그저 가볍게 볼만한 오락영화라고 생각했었다 그러나 이 영화를 보고 위의 모든 생각이 180도 달라졌습니다
8,액션 볼만함 스토리는 히어로 영화
10,크.. 아이언맨이나 닥스처럼 후루루촤촤는 아니지만 맨손타격으로 느낄 수 있는 최대치를 보여준 것 같다. 그리고 영웅의 고뇌. 스파이더맨 트릴로지의 암울함을 본 느낌
10,아이언맨1 아이언맨3 캡아2는 진짜... 단순 히어로물이 아님
8,마블 1도 모르고 봤는데 너무 좋았습니다 마블다른영화들 다 필요없고 캡아 1편 3편도 걍 마찬가지... 그냥 2편이젤조아요 ㅋㅋ
9,스토리와 액션 모두 빼어난 수작
10,갠적으로 마블시리즈중에 젤 재밌는 영화
10,몇번을 다시 봐도  재밋음 ... 너무 재밋음
8,마블판 다크나이트이자 명실공허 최고의 명작
10,캡틴 너무 간지나게 나온다 캬
6,왜 평점이 높은지 모르겠다. 물론 다 때려부수고 격투하는 것에서 스트레스 해소가 분명 되었지만, 얼토당토 않은 말도 안되는 무기들이 상황마다 등장하는것과 예상 가능한 스토리 라인과 정말 말도 안되는 전투신, 깊은 고찰도 없고 그냥 게임이나 하자.
10,미국의 역사와 함께하는 마블.
10,킹갓띵작킹갓띵작킹갓띵작
10,말이 필요없는 명작이다 아이언맨1부터 다시 정주행했는데 윈터솔져야 말로 마블시네마틱 유니버스 최고의 작품입니다
10,재밌게 잘봤습니다 강추!
10,캡틴아메리카 우습게 보고서 이제야 봤는데 명작이네
10,마블 정주행중입니다. 이거 최고네요
10,헤일 루소 형제! 헤일 캡틴아메리카!
10,히어로 영화에 이런 다채로운 구상을 한 루소 형제가 놀랍다
10,말이 필요없다. 미쳤다. 그냥 봐라
10,스토리, 액션 둘 다 좋음
10,다시봐도명작이구나ㅋ
10,이건 10000점만점에 9조9천억점
10,히어로 영화 하면 뭔가 유치한면이 없잖아 있는데 이작품은 고급진 느낌
6,볼거리는 화려한데, 너무 길다. 정말길다.몇번을 잘라봣네.그리고 내용도 머이래 어렵나
8,쉴드 내부의 적이라는 소재가 참 좋았던거 같음
8,캡틴 이 두웅신은 어찌된게 날지도 못하고 뭘 쏘지도 못하고 총맞으면 디지니까 다른 능력있는 히어로들이 날고 패고 할때 지혼자서 졸렬하게 방패뒤에 있다가 조무래기 몇명오면 그놈들 잡고 좋아서 괜히 힘내자고 소리나 지르는데 고집은 얼마나 개똥고집인지 쯧쯧
9,마블 영화 중에서 손 꼽힐 명작이다.
10,이걸 이제 보다니... 이제라도 봐서 다행이다
10,어떻게 만들면 이런 영화가..
10,그냥 입이 벌어질수밖에 없는 마블의 대작
10,마블에서 이제부터 진지한 주제와 재미를 잘 조합해 만들겠다는 포부의 시작을 알린 걸작. 마지막 클라이맥스는 진짜 엄청났음.
10,갈수록 흥하네. 캡틴 아메리카 시리즈가 제일 재밌음.
10,캡틴의 액션에는 명분이 있다
10,마블영화 top of top
10,역시 루소 형제!! 영화는 속편중 최고
10,말이 필요 없다 마블 역사상 최고의 액션
8,상상 이상의 고급진 액션
10,퍼스트어벤저 보고 재미없어서 윈터솔져는 건너띠었다가 .. 어벤져스이해하려고 봤는데  보길잘했음
10,퍼스트 어벤져를 더 재밌게 볼수 있도록 만들었다. 최고!
9,버키 존멋이양.. 캡아 왜케 멋있냥 ㅠㅠ
8,시간 가는 줄 모르고 봤다.
10,개쩐다리  오져따리 지려따리
7,엘리베이터 신은 예술 그러나 탈출신중 엉성한 전투기 cg는 몰입요소 방해  총평 '듣보' 캡틴을 어벤져스의 '캡틴'으로 관객들에게 각인
9,캡아정주행중버키맴찢ㅠㅠ 아 닉퓨리 항상 비호감이었는데 호감됨 마지막부분은 멋있기까지했음
9,마블의 새로운 역사의 시작.
10,)((&*(&^*(^&%&^%*^*&&(*
8,뒤늦게 보게 되었다. 버키가 상당히 비중있는 캐릭터였구나.
9,캡아를 무조건 욕하는 사람들은 특히 윈터솔져를 꼭 봐야 한다. 캡아의 신념이  이 영화를 통해 더욱 굳건해졌음을. 그가 결코 막무가내 꼰대가 아님을 깨달아야 한다
10,개인적으로 마블 최고의 영화 히어로물에 첩보액션을 더하니 미쳤다
10,꿀잼 여러분 캡틴아메리카하세요~
8,친구와의 싸움, 역시 마무리는 우정.
10,감독의 연출력과 각본의 승리. 액션도 시원시원하고 초인이라기엔 어딘가 부족했던 캡틴의 강함을 제대로 보여준다. 거기에 버키 반즈와의 우정까지. 뭐 하나 빠질게 없는 완벽한 영화
10,이제야 이걸보다니 마블시리즈중 당연 최고!
9,와우 대박적 작품이다. 이런건 아이맥스로 봤어야 하는데 어제 봤음
6,영웅이 살인마다 보이는 데로 죽이고 죽이고 완전 잠재적 살인머신.
10,어벤져스1의 쩌리 캡틴이 이 작품을 통해 어벤져스 리더의 무게감에 걸맞는 히어로로 거듭났다.
9,'그거 할래?' 라니...
10,모두들 사랑합니다 꼭 보세요
10,마블영화의, 아니 액션 영화의 최고봉. 이것을 뛰어넘는 영화는 쉽게 나오기 어려울 것이란 생각마저 들게하며 적어도 마블에서 만큼은 그러하다.
8,재밋어요! 이 영화를 이제야 보다니!
9,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
9,캡틴아메리카를 참 좋아하는 루소형제
10,저는 개인적으로 시빌워보다 윈터솔져가 재밌었습니다.
7,현실적이지만 멋진 액션, 다만 기존의마블과다른 캡틴의 무거움
10,정말 재밌거 봤네요 ㅎ꿀잼. 2시간 증발
8,연출도 좋고 액션도 너무 좋다.. 우정에 대한 감동도 있음
10,다크나이트를 능가한다고 생각한다. 적어도 격투액션씬은 다크나이트를 압도함.
10,다 좋은데 공식 시놉시스가 스포일러를 하네
10,스토리, 연출, 액션 뭐하나 빠지는게 없다. 총, 칼, 수류탄 같은 현실적인 무기만 가지고 싸우는 액션 조차 엄청 쫄깃함.
10,어벤져스만 봤을때는 캡틴이 진짜 무쓸모라고 생각했는데,  그게 얼마나 잘못된 고정관념인지 깨준 영화
10,이 영화를 봤으면 마블에 안빠질수가 없지. 이번에 본 어벤져스3 까지 포함해서 나에게 mcu 1등은 윈터솔져
10,세즈 , 요한슨 입덕영화 꿀잼
10,정말정말정말 잼있쇼마블의 탑 3 작
8,아이언맨3만큼은 아니지만 재밌었음 확실히 난 캡틴이랑 안맞나보다
10,말이 필요없는 명작임. 넷플릭스에서 무한시청중.
8,역시 루소형제....끝날때까지 지루할 틈을 안주는구나
10,역대 마블 시리즈중에 최고작이다.
10,아무 기대없이 봤다가 놀란 최고작
7,기대를 너무해서 그런지 생각보다는 기대이하..
10,캡틴이최고다 ㅠㅠㅠㅠ
10,보고 또 봐도 정말 잘만들었다.
10,갠적으로 마블 시리즈중에 젤 완성도가 높은거 같다
10,난 마블 시리즈 통털어 이게 제일 재밌었다
8,방패들고 이런 액션이 나올 줄이야 스토리  전개도 너무 좋다
10,정말정말 재미있다♥^^
10,윈터솔져는 지금 봐도 명작이다.
10,여자다. 마블 안본 여자들 무조건 닥치고 보세요^^
10,이 영화에 등장하는 여성 캐릭터는 소수이지만, 각각 적재적소에 매력적인 존재감을 어필해서 인상깊었다. 특히 스칼렛 요한슨의 민첩한 액션 연기가 너무 좋았다
10,그냥 단순한 만화의 영화하가 아닌거 같다.
7,마블영화중 가장 작품성과 스토리 전개가 탄탄한 아이언맨, 윈터솔져, 시빌워, 어벤져스
10,전 이게 마블영화 중에 젤 좋슴다
10,버키..ㅜㅜ캡틴..ㅜㅜ
10,마블영화중 원탑....
9,역시 마블 역시 캡틴 역시 블랙
6,이젠 어벤저스 시리즈의 밑작업이라는 기대하에서 아쉬운부분은 뒤로 하고 보게되는 영화
10,마블영화중에 유일하게 인피니티워랑 비비 볼 수 있는 작품이라 생각합니다.. 몇번을 봐도 재밌고 희대의 걸작임
10,캡틴아메리카의 영화시리즈는 어둡지만 항상 성숙하고 아프다
10,ㄹㅇ 마블최고의 명작!  영상미, 스토리, ost, 연기. 감동과 교훈까지 뭐 하나 빠지지 않은 최고 명작!!
10,마블시리즈의 다크나이트
7,탄탄한 스토리와 매력있는 영웅들이 많났을때 시너지란... 시간가는줄 모르고 봤다.
10,지루할 틈이 없다 진짜 잘만든 영화
10,역시 마블..다시 봐도 재밌는 영화중 하나
9,마블 영화중엔 역대급 액션.
10,오늘 어벤져스3까지 보고 느꼈지만 히어로물을 넘어선 다크나이트의 느낌에 가장 근접한 영화
10,오짐 윈터솔저 진짜 존멋
10,캡아 진짜 너무멋있네요. 어벤져스에서 사실 그렇게 쎈 캐릭터라고 생각못했는데 진짜 왜 캡틴인지 알겠어요ㅠㅠㅠ그리고 보는재미가 너무 많아서 진짜 왜 마블판 다크나이트라 하는지 알겠네..
8,마블 히어로 영화 중 최고의 수작, 캡틴 아메리카는 그의 이념과 철학이 다른 히어로보다도 더 뚜렷하다
10,그동안 MCU의 전형적이었던 히어로물 클리셰들을 완전히 깼다. 여기 나오는 선역, 악역할 것 없이 모든 캐릭터들이 뇌리에 박혔다... 다크나이트 시리즈에 이어 내 인생 최고의 히어로물이 되었다. 이제는 믿고 보는 캡틴과 루소형제!
8,재미있네요  확실히 마블은 다르긴다름
9,엄청난 몰입감에 2시간이 순삭...
9,감히 마블영화 중 가장 잘만든 영화라 말하고 싶다
10,존잼.. 또보는중 ㅋㅋㅋㅋ 크리스에반스님과 스칼렛요한슨님 케미도 굿임 ㅋㅋㅋ 들이 잘됬음 좋았을텐데
9,존 키팅: 캡틴 오 마이 캡틴
10,또하나의 슈퍼히어로 명작 극장에서 못본게ㅜ아쉽다
10,마블 시리즈 중 캐릭터, 전투신, 스토리 모든 면에서 완성형이라 할 수 있다.
10,언제봐도 재밌음 ㅋㅋㄹㅇ
8,마블 히어로 무비 중 완성도가 가장 높다.  꽉 움켜쥔 스토리 라인!
9,스토리, 액션 지루함없이 좋았다.. 캡틴이 정말 매력적으로 느껴졌다. 그런데 토니스타크에 도움청하면 좋았을것을 ... 서로 좀 도와줘라~
10,내가 본 마블 영화중 제일 재밌게 본 영화중(어벤저스,아이언맨3,토르3)하나
10,정말 믿고 보는 어벤져스다
10,블랙 위도우 넘나 멋진것 ㅠ
10,윈터솔져멋잇네ㅋㅋ 내용도 알차고 캡틴보단 주연들이 더 매력있는 영화  근데 닼나에 견준다는평은 많이 오바다
10,윈터솔져 너무 멋있음....ㅠㅠ
10,개인적으로 마블 단독 히어로 영화중에 최고다 .
10,루소 형제가 어벤져스3를 찍게된이유
10,옛날 영화에서만 볼 수 있었던 그 시절 우정을여기서 보았다. 캡틴... 아... 캡틴...
9,분명 비현실적인 액션인데 인간적으로 느껴진다
10,눈이 따라갈수없는 빠른 액션, 완벽한 스토리이 영화에서부터 알았다. 마블의 전성기가 시작되는것을
10,레전드 갓갓갓이라고 생각함
10,캡틴아메리카 시리즈는 실망시키지 않는다. 어째 갈수록 재밌게 만드냐
9,진짜 재밌었던 영화, 4d로 봤는데 굳
10,평론가들 속으론 10점 주고 싶지?
10,이 영화는 마블 세계관에 있어서 가장 중요한 정보와 재미를 주는 영화다.
10,묵직한 작품성으로 전혀 부족한 것 없는 MCU의 다크나이트
9,거대 조직의 통제에서 자유를 향한 신념으로.
10,긴장감넘치는 첩보스릴러에 아드레날린이 솟구치는 도심 액션시퀀스들과 미국중심세계질서의 힘의 논리에 대한 경고까지...대중영화가 이정도면 완벽에 가깝지..
10,쉴드의 붕괴과정,팔콘이라는 새 캐릭터 소개,전영화들을 계승하는 전개,다음영화들을 위한 떡밥들까지 mcu중 가장 걸작 top3중 하나죠
7,재있다 근데 블랙위도우의 매력이 별로 없어서실망 아이언맨2의 블랙위도우가 더 멌있음매력 반전(아이언맨2)그래도 재밌음
10,이영화가 진정한 마블 영화지
10,평식이형님이 7점 주셨다 믿고 보자
1,액션 영화인데 기대에 너무 못미침
7,스토리는 별거 없으나 화려한 액션들은 역시 마블이라는 말이 나올정도
10,다크나이트와 함께 히어로장르의 새로운 모습과 가능성을 보여준 영화. 캡아 멋지다. 방패들고 뛰고파...
3,존나 재미없는데? 미쳤냐? 마블중에 이게 제일 재미없다. 퍼스트 어벤져가 훨 낫다
8,무거운이야기와 어울리는 액션이 즐거운 영화
8,내용적 완성도도 좋고 볼거리도 좋고 마블의 새로운 시작이라는 느낌이 들었다
7,이처럼 마블은 진화한다.
10,스케일 큰 배경, 시나리오, 연출력, 연기력 ~ 대단한 영화다.
9,장면하나하나에 카타르시스가 끓어오른다
10,아이언맨1, 캡틴아메리카 윈솔, 토르  라그나로크, 어벤져스1,  가오갤1 지금까지 의 마블영화 탑5
10,루소형제가 맡은 이후로 캡아가 진짜 멋진 캐릭이 됬음 액션이나 슈트 등등
5,머리 하나를 자르면 두개의 머리가 자라나지
10,인생영화다. 남자들이 왜액션에 열광하는지 제대로보여주는 빈틈없는 파상공세에 2시간이 전혀길지않다. 아마도 역대 히어로물중 시가전은 넘사다. 캡틴을 다시보게 만드는...  또 봐야겠다.
10,이건 액션이면 액션 스토리면 스토리 뭐하나 버릴게 없다; 윈터솔져랑 칼들고 캡아랑 싸울떄 액션 개지림;
10,개재밌다 캡틴사랑해♡♡
10,마블시네마틱유니버스의 최고작
9,갠적으로 캡아시리즈는 213순으로잼있는듯ㅋㅋ
10,리더를  더욱 돋보여준 최고의 영화
10,네가본 마블 영화 중에서 분위기가 가장 무겁다
9,액션 스토리 비주얼 다 좋지 않니?
10,이걸로 마블 입덕했음. 영화관에서 안 본게 후회되는 영화임..
9,이거보고 MCU 입문함
9,개인이 개인을 위한 고민이 아닌, 시민과 국가에게 던지는 질문이 돋보였다. 오랜만에 보는 격에 맞는 히어로물. 캡틴아메리카가  괜히 90살이 아니였네ㅎ
8,정말 체감상 30분밖에 안되는것같음. 근데 왜 로버트 레드포드 피부 징그러운 애를 캐스팅햇냐. 높은데서 떨어져도 괜찮고 물에 떨어져도 내장파열없고, 총에 맞아도 다들 안죽고 너무하다. 그나저나 스칼렛은 몸매는 좋은데, 목소리가 허스키라서 별로
10,처음 보고 다시 1편 챙겨보고 다시 복습하고 또 보고... 넘 잘 만든 영화~~
10,내가 여태 모든 히어로물중 제일 높게 평가하는 영화 DC: 다크나이트. 마블: 윈터솔져이 두 개는 히어로 영화라는 한계를 뛰어넘음
10,초반에 스카이다이빙할때 오줌지리고 중반에 윈터솔져랑 시내에서 맞짱뜰때 똥오줌 지리고 마지막에 윈터솔져한테 일부러 져주고 아래로 떨어질때 설사지렸다
9,시빌워가 있기전에 윈터솔져가 있었지, 마블 영화의 장르적 한계 를 뛰어넘었다.
10,다크나이트를 이어가는 최고의 명작 히어로 영화
10,최근 슈퍼히어로 마블영화 시리즈중에서 단연최고
7,캡틴이 주연이 되니 영웅들이 담백해진다.
10,새벽에  아기가 깨서 애기 재우면서 티비틀었는데  ocn에서 하길래 생각없이 보다가 날샜네..하필 새벽4시에 시작하냐...이런 장면도 있었나?하는 생각이 날정도로 완전 새롭게 봤따....역시 명작이다...
10,최고의 영화 극장에서 다섯번을 보았지만 매번 놓칠것없이 훌륭했다
10,히어로 영화를 만들랬더니 첩보 영화를 만드는 루소형제 클라스...인정
8,마블 시리즈 중에 개인적으로 가장 좋아하는 작품.
10,이거 영화관에서봤을때도 지렸었는데; 솔직히 명작은 드문드문생각나서 가끔씩 또 보게된다 진심 마블영화중 단연top
9,마블영화 중 가디언즈오브겔럭시와 더불어 최고의영화
3,딱 킬링타임용 팝콘무비
10,개봉 때 못보고 설특선으로 봤었는데 ㄹㅇ 진짜 진심 개꿀잼. 내가 왜 안보러 갔었나 후회됐었음ㅋㅋ 개인적으로 내가 제일 좋아하던 아이언맨 시리즈보다 훨씬 더 재밌었음. 꼭 보시길. 강추함.
10,퍼스트어벤저에서 누웠있다가 윈터솔저에서 일어난게 아니라 날아버렸다...
10,저 캐릭터로 저렇게 자연스럽게 스케일을 크게 구상할줄은 상상도 못했다.
10,영웅물 영화 수준이 아닌데
10,소장용!! 마블을 모르고 이 영화를 처음 봤을때 뭔 이런 액션이 다있나 입이 떡 벌어졌음. 1년에 한번씩은 보게 되는듯!!!
8,속이 꽉찬 블록버스터!
10,개취로 아이언맨3보다 훨재미씀
6,액션은 좋지만 친구니까 너에게 맞아죽어도 좋다는 클리셰는 도저히 몰입을 못하겠다. 주인공과 악역이 동료였고 기억은 지웠지만 마음속에 무엇인가가 나를 움직였다는 설정... 이젠 좀 지겹다.
10,다크나이트시리즈에 꿀리지 않는다어벤져스1,2보다 낫다
10,역대급 명작이다 더 무슨말이 필요하냐
8,히어로 영화 중 다크나이트 다음 가는  수작
8,무게감있는 마블작. 아이언맨의 위트와 어벤져스의 화려함은 없었지만 충격적인 스토리를 잘 풀어냈다.
8,[ S8 V8 D9 A8 ]　루소 형제는 캡틴 아메리카를 진정한 캡틴으로 만들었다. 어벤져스에서 가장 특징 없는 캐릭터지만, 가장 인간적이고 정감가는 '캡틴'과 그의 '팀'이 완성됐다. 캡틴과 블랙위도의의 액션은 마블스럽지 않지만 눈을 사로 잡는다.
10,애들이 퍼벤져를 안봐서그런지 내용 1도 이해못하고 1점주면서 지껄이는게 참 가관이다
10,버키와액션머싯음  내용도적당하고 재밋음
10,명작 마블영화중에서도 대단한...
10,계속 봐도 꿀잼임 넘나 재미있었음
8,새로운 형태의 히어로물 즐거웠다
10,어벤져스1편에서 인기바닥이던 캡틴을 엄청난 인기캐릭터로 만들어준 영화
10,평점 왜내려갔냐 이건 9점대에 있어야지 레알
7,그냥 볼만했다 정도???
1,세바스찬스탠이 조연이라고해서 열받아서 1점준다. 제목도 윈터솔저인데...
10,어느 한씬 버릴것 없는 짜임새있는 스토리, 박진감 넘치는 액션, 그로인해 캐릭터들의 매력 극대화. dc,마블 통틀어서 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다. 히어로 영화가 각본이 엉망이면 전혀 몰입이 되질않는데, 이 영화는 스토리가 대박입니다.
10,이것이 진짜 히어로물이다.
10,몇 번을 봐도 새롭고 재밌음
9,지금까지 나온 히어로무비중에 다크나이트 다음인듯
10,원래 화려한 액션 좋아하고 지루함도 잘 느껴서 주변에서 재밌다고해도 얼마나 재밌겠냐고 생각했었다. 근데 욕나오게 재밌음. 이거 보고나니 캡틴 아메리카 1은 왜 그따구로 만들어났는지 욕나온다. 아이언맨 겁나 좋아하는데 거의 능가함. 액션좋아하면 완전추천
10,정말 내 인생의 명작 윈터솔져 역대급
10,킹틴갓메리카ㅠㅠ그저 찬양합니다
10,마블시리즈 나온것중 최고봉인듯... 액션 스토리 뭐하나 빠지는게 없음 어벤저스3 기대가 큼
10,진짜 캡틴이 짱이라는 것을 보여주는 영화...스토리, 액션 다 완벽 캡틴 얼굴도 완벽... 개인적으로 마블 영화중에서 제일 재밌음   캡틴 사랑해요ㅜㅜ
8,이때부턴가 마블 영화가 무언가 임팩트 해진것 같다
10,그냥 마블 영화 중 최고존엄임 앞으로도 이 영화를 넘어 설 작품이 나올 수 있을지 의문일 정도로 잘 만들었음
8,캡틴 아메리카 위상의 전환점이 된 클래식. 전편이 남긴 흔적을 지우지 않으면서도 속편에 대한 훌륭한 교량의 역할을 놓치지 않는다. 더욱이 전편과 속편 사이에서도 온전히 영화 한편의 짜임새를 구축한 것에서 이 영화는 훌륭하다.
10,아낙 재밌네ㅋㅋ 1편과는 비교도 안되게 재밌음. 마블 이름값를 살려주는 영화.
9,본격적으로 어벤져스 씨리즈가 재미있어지는 작품. 스토리, 고뇌, 액션, 비주얼 뭐하나 안빠지는 명작.
10,캡틴아메리카한테 반한 영화
10,진정한 히어로로 거듭난 캡틴 아메리카! 세련되고 화려하다. 이제 캡틴 아메리카도 나름 폼이 산다.
10,정말 내용도 스릴만점  굴잼 다음영화도 재미있게 만들어주세요.어벤져스의 대장에 이야기 재미있었요.아프로 많이 시청할게요.
7,히어로 묻힌 흔한 첩보물.
10,마블영화 다 챙겨본 팬으로써 마블영화중 제일 재밌게 봄..!!!
10,역대 마블 시리즈 중 제일임 액션도 과하지않고 스토리도 좋음
10,윈터솔져로 하여금 마블이 영화로서 어느 경지에 올랐음을 느낄수 있었다.
9,중심 딱 잡은 캡틴. 이만한 완성도의 히어로 영화는 이전에도 없었고, 앞으로도 나오기 힘들 것
8,오 이번 겨울군인편 잼나네요 근데 뒤는 뭐 너무 뻔해서2점 마이나스
10,내가 느끼기에는 역대 마블영화들 중에서 가장 재밌었다.
8,퍼스트 어벤져스보단 좋았다
8,액션시퀀스가 정말 간지났다. 당위성있는 스토리라인도좋았다 그러나 후반부가 뻔히 보이는전개라....
10,버키랑 캡틴이 도심속에서 팔 갖고 틱 턱 싸우는 거 너무 입 벌리게 됨 ㅋㅋㅋ
10,개인적으로 시가지 액션씬을 포함해 진짜 역대 마블 영화 중 가장 유려하고 멋지게 만든듯... 완전 취향저격!
10,Mcu역사상 아이언맨1과 동급...꿀잼임
10,평균 9점이 안되는게 놀라울 정도...첩보물을 잘 버무린 히어로물...엘리베이터 액션신과 닉퓨리 차량액션신은 진짜 백미
10,영화 속 갈등 관계를 잘 만들어냄. 그러면서 캡틴의 고귀함은 잃지 않아서 좋음.
8,히어로물이라기 보단 첩보영화같은 느낌.팔콘의 장비가 제일 매력적인듯..
10,재밌어 너무 정말 짐짜 꿀잼
8,명작인 1편을 뛰어넘다니..
10,내 평생 히어로물의 한계를 뛰어넘은 영화 : 다크나이트, 윈터솔져
10,로마노프 파마 안한게 더 이쁜듯...
10,다시보니 또보니 좋구만
10,마블관련영화중에 최고를 보고싶다면 윈터솔져를 보면된다...액션.줄거리 정말 지루할 틈이 없음
10,시작은 창대했으나 끝은 눈부시다
10,히어로 영화 치곤 굉장히 긴장감 넘쳤다.
10,코믹스 원작과는 다르지만 윈터솔져가 된 버키에 대해 개연성있게 잘풀어냈고 오락영화답지않게 묵직한 영화였다 깨알같은 조상필형까지 나오고 개인적으로 정말 재밌었다
10,존잼 ㅠㅜㅜ 캡아 최고야
10,국장 자동차씬 버키 등장씬등 너무 멋져요! 루소 형제가 어벤져스 3 감독이라서 너무 기 대됨!
10,정말 재밌게 봤어요 추천 합니다!!
10,허니잼이었당ㅋㅋ 시빌워 보기전에 봤어야되는딩ㅜㅋ
9,오랜만에 다시보니 유치하다고 느낄 수 있는 여타 마블영화에 비해 시리어스한 맛이 있음.
10,리처 역활이 생피에르 아닌가..? 하며 검색해보니 진짜네...ㄷㄷㄷ 격투 스타일 그대로 역션신하네요 ㄷㄷ
10,마블페이즈 올타임 원탑
10,영화보고 윈터솔져의 포스에 빠져서 히어로들 중에 윈터솔져가 젤멋지고 카리스마짱~~~ 한마디로 쩔어!!!
10,미친제일재밌어;;;
10,채밌어 재밌어 재밌어요
10,마블영화중 제일갑인듯
8,좋다 캡틴아메리카 짱~
8,액션과 첩보물을 잘 섞었다
10,전체적으로 괜찮았지만 버키와의 싸움씬은 더 대박!
10,최순실게이트를 예견한 영화
8,BLACKCKCKCK
10,14년 4월에 볼때는 전편안보고 봐서 내용이해가 안되었는데,1편 다시보고 이번에 다시 보니..이건 뭐 명작이다.전편 꼭 보고 보세요.
10,후반부의 버키와의 격투씬은 금세기 최고이다!!!!
10,마블영화중에 난 이게제일재밋더라ㅋㅋㅋㅋ 꼭한번보시길
8,그래도 늙은 페기와 스티브가 만나서 기뻤다.
10,하일 하이드라 !!!!
9,다른 히어로 영화도 이정도로 뽑아냈으면
8,인기요인은 아마 천하의 닉퓨리도 당한다는것이 공감되서 인기를끈듯...
10,조직의 리더 리더가 왜 필요한지 중요성
9,1편을 보고 재밌다고 느꼈는데 그건 아무것도 아니었군
10,머하나 빠지는게 없다 믿고보는 마블!
8,볼만하네  뭐.. 나쁘지않음
9,유치한 히어로물로 취급하기에는 너무 고퀄리티.
9,닥스보고 캡틴3 시빌워보고 이제서야 2탄을봣다 역순으로 보고있네ㅋㅋ 역시 이래서 사람들이 마블마블하는구나 실망시키지않고 가볍지도않앗다 만족! 이제 어벤저스2봐야할듯허다
10,이토록 완벽한 오락영화는 당분간 나오기 힘들듯
10,버키ㅠㅠ그래도친구가살아있어다행
10,역대급 영화. 지금까지 나온 마블 영화 중 가장 좋았다. 다만 흠이라면 제목이 센스가 없다는 거 정도?
9,루소형제 덕분에 기대하지 않은 오락영화 그 이상을 느끼게 해주는 즐거움과, 가벼운 히어로무비에 거리를 두었던 관객들에게 신뢰를 더욱 두텁게 만들어주는 기묘한 영화
10,정말 재밌는 영화였음~
5,캡틴 아메리카 윈터 솔져 잼있어요
10,이 뒤로는 마블 영화가 재미가 없다
10,진정한 히어로다.. 도덕심 하나만큼은 최고의 히어로.. 블랙 위도우랑 안 이어지네 ㅠ
8,재밌네요 ㅎㅎㅎ2나와라
10,재밌었어요 강추합니다.
9,정말 정말 재밌엇씁니다
9,루소 형제 보고 오락영화 만들랬더니 걸작을 만들어놨다
9,캡틴아메리카 짱!!!
10,진짜시빌워보다재밌었다.
9,역시 마블 재밌었습니다
9,Gooododood
10,진짜 가족들이랑 보는데 너무 재밌었어용!
9,기대 안하고 봤는데 겁나 재밋음
10,영화 재밌습니다 추천해요
5,좋아요좋이요좋아요좋아요
8,유쾌 상쾌 통쾌 보는 내내 즐거운 영화
9,1편보다 더 재밌게 봤으
9,졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!졸잼!
10,321ㅕㅏㅅ러ㅗ랗ㄹ호어ㅗ
10,역시는 역시 역시군ㅋㅋ
10,루즈하지 않아서 퍼스트 어벤저와는 달리 재밌음 색다른 히어로물
10,아에이오우나네니노누
8,이만하면          훌륭해요.     .
10,히어로물은 유치하다는 나의 편견을 깨부순 작품!!!
9,방금 ocn 에서 봤는데 그냥 재밌다. 토요일에 딱 어울리는 영화 봤음
10,진짜 마블중에서 제일 재밌어요 !!♡
10,정말 빈틈없이 잘 만들었다~ 이런 게 완벽한 작품이지..
5,귿귿귿귿 재미있어요.
10,재밌게 봤어요 오래전에 본건데 지금남겨요
10,재밌게잘봤는디요ㄱㅋ
8,볼만하네 방패 사고 싶다
10,그냥 보세요믿고보세요
10,존멋조오오옹온멋ㅇㅇㅇㅇ
10,히어로물이라 마냥 유치할 줄만 알았는데 너무 잘 만든 영화라 놀람. 스토리도 좋지만 액션이 진짜 화려하고 멋지네요. 캡아 시리즈 중 단연 윈터 솔져가 최고 같음.
4,잘나가다가 너무 지겨워..
8,볼만한 영화 입니다..
8,액션이고 스토리고 사스가 현재까지도 고평가 받을 만한 명작이지만...(연설 씬은 다시봐도 인상적인듯)어느정도 거품 끼 빠지고 다시보면 특별한 요소가 딱히 없는 잘만든 평작 같은 느낌도 내심 있음...(대표적으로 다크 나이트의 조커같은 악역과 같은 차별성이나 눈에 띄는 부분이 다소 부족한...?)
8,좋은 영화라는 생각이 들지만, 아쉬움이 있는 것도 사실... 창작이 좀 더 필요할 듯...
1,별로 그런 영화입니다. 비푸
10,볼만함 10자 기네 ㅡㅡ
9,짱임니다요요요용10자
10,마블의 명작임에 틀림없다
6,킬링타임용으로 볼만함!
6,나쁘지 않은 액션이였음
9,어벤져스2보기전에 꼭 봐야합니당 ㅎㅎ
10,재ㅣ밌ㅣ어 ㅣ 요 ㅣㅎㅎ
10,응...10점이야...
10,Really really fun
10,재미있게 잘봤습니다. 다음시리즈도기대해요
5,재애미이떠떠어여어어어엉
10,재미가 있어요 그래요 재미있아
8,나름 ㄱㅊ음 볼만함 영화
9,기대안하고 보러 갔는데 재밌었어요 ~
10,진심 개쩜. . . . 2번째보니. . 팔콘이 개 멋지네
8,속편을 더욱 기대하게 만드는 작품^^
8,고민하는 캡틴과 로저스, 그리고 철학이 담긴 영웅.
9,제 평점만 보고 믿고 보셔도 됩니다~~~~
10,역시 마블 아이언맨 아이언맨 골수팬이면  캡틴 싫어짐. 그것빼곤 굳
10,굳 재밌어요~~ 다음작도 계속계속 빨리 나왔으면 좋겠네요
9,좋은 마블영화~~재밌어요
10,몇번을 다시 보는지 모르겠다.
10,잼있었습니다잼있었습니다
8,이 정도 수준은 되야 8점의 가치가 있지..ㅋ 네이버 평점은 너무 생각들 없이 줘;;여튼 캡틴 시리스에 다시 심박기를 달아준 영화~! 완성도 높게 재미있다~!
3,재밌다고 해서 봤는데 자다가 엑션신 보고 자다가 엑션씬 보고...
4,그냥 뻔한 미국 히어로물 포인트 얻으려고 평점쓴다
10,수퍼히어로 오락영화가 이래도 되나  싶을 정도로 잘만들어졌다...
10,굿 좋네요 굿 굿 굿 재미나요 굿 굿
10,믿고 보는 루소형제_다음 작품도 기대됨
10,원터 솔져 멋져요!! 반하겠삼
8,자칫 유치할 수 있는 소재의 영화를 엄청 수준높은 영화로 만들어서 놀랐음
9,극장에서 볼 이유는 충분하다.
8,적당히 재미있습니다.
10,크..캡틴의 옮곧은 정의를 제대로 보여준 영화  갠적으로 배경음악이랑 엔딩크레딧 음악이 맘에들었음 전율이 쫙 ㄷㄷ
10,이보다 더 오늘의 한국사회를 잘 표현한 영화는 없다. 하일 xx드라(소근)
10,윈터솔저 잡으러가자~~~~
10,꿀잼 ㅋㅋ2더보면 더잼
10,굿굿 캡틴검나게멋져요오
3,액션 장면은 멋있었지만 진부한 스토리...
10,쉴드가 뚫렸다! 아무도 믿지 마라!
10,뀨~~넘나 재밋는것!!!
10,어벤저스중 가장 현실적인 액션 캐릭터
9,정말재밌게봤어요 ^^
9,이 편을 보지 않으면 어벤저스2를 이해하기 힘듭니다. 꼭 보세요.
10,꾸울잼 꾸울잼꾸울쨈뀨율쨈
10,Very very good..
9,보고 후회는 하지 않음. 역시 히어로물...
5,그닥재미없었어요진짜루
10,마블 영화 중 가장 좋아함...ㅠㅠㅠ 그 다음이 시빌워
9,눈이 즐거운 영화..?
10,내가 본  역대 최고의 마블 영화
10,잼있어요ㅋㅋㅋㅋ히히
10,역시 캡틴아메리카는 짱이지 우하하하
10,재밋네요 하하하하 너무나
1,Winter is coming..
9,자본이 영리해지면 오락영화가 예술영화 못지않다.
10,재밌네요 ㅋㅋ 올레 무료영화길래 봤는데 이건 뭐 영화관에 가서 돈주고 본 웬만한 영화보다 쩜... 액션 반전 깊이감 하나도 버릴게 없네요 특히 액션씬 연출은 최근 돈주고돈 시빌워랑 비교불가 ㅠㅠㅠ 반해버령 ㅠㅠ
8,재밌고 신나요.아무 생각 없이 보기 좋은 영화에요
10,마블영화중에서 어벤져스, 엑스맨퍼스트클래스, 그리고 윈터솔져가 내가본것중에 3대장인듯
10,뻔할것 같았고, 실제로도 뻔했지만, 3d로 봐서 그런지... 너무 재밌게 봤음. 다른 생각 안하고 몰두할 수 있게 해줌
9,아주  재미있어요. 화질도 좋고  . . .ㅋ ㅋ ㅋ
8,재밌어용 마블 재밌어요
10,최...최곤데..?
10,다시봐도 재밌다...
10,이게 오락영화냐?  예술이지?
10,마블최고의 걸작 다소 진부할수있었던 맨손액션이 팔콘이 공중전으로 메뀠다
10,1편에 이은 2편이라ㅣ보다는  2편을 위해 만든 1편이라는 말이  이 영화에는 훨씬 맞다고 생각된다.
10,유아인은 살아있는 배우이다
2,넘 기대가 컸나..액션이 넘 난잡하기만 하고 재미가읍어ㅜㅜ차라리 엑스맨 아포칼립스가 더 잼있 ㅎ
10,넘나재밌는걸요 또보고싶다ㅠㅠ
7,뻔할거라 생각했는데 생각보다 괜찮았어요~^^
8,회사에서 단체로 가서 재밌게봤어요.ㅎ
9,전편보다 훨씬 재밌음. 스토리나 연출이나
9,아주 재미있게 잘 봤어요
10,두 사람 액션신 좋았음. 일 편 다시 보고 또 봄. 안 봐도 상관은 없음
10,마블필수과목입니다.
8,캡틴이 하이드라라니... ㅋㅋㅋㅋ
5,그저 그럼 액션신만 너무 많은것 같다
10,시빌워와 더불어 마블 최고의 명작
10,난 윈터솔져가 시빌워보다더 재미있다....
1,지루함 연속 X6, 쿠키영상에 영화의 러닝타임이 너무 김
10,캡틴아메리카 재밌어요ㅎㅎ
9,다크나이트 제외 히어로물 중 최고
9,굿너무재밋개ㅣ봣어요
10,최고. 모든 배우들의 연기가 훌륭했다
1,이런싸구려 영웅물이 재밌나?.. 돈은많이들어가겠네
9,히어로물에서 액션의 경지를 느낀건 처음인듯사실적 액션 묘사에 시간가는줄 몰랐네요!마블 시리즈 애들용인줄 알았는데완전 제 편견을 뒤엎은 영화
10,시빌워 보다 재미있다~
7,캡틴 아메리카 시빌워 보다 10배는 낫네
9,최근 마블 영화 중 최고였습니다
10,매우굳 마블최고의 영화
10,지금까지 나온 마블영화중 역대급 히어로 영화!
10,캡틴아메리카시빌워아이언맨
9,잼잇게봤어요~^^ㅎㅎ
9,끊임 없는 긴장으로 영화 후반부까지 달리는 점이 장점인듯!
5,개꿀잼 ㅇㅇ시빌워 보고 다시 돌아가서 복습.. 개굿
8,권력은 세습되며 부패한다. 시빌워 보기전 볼필요가 있다고 해서 보게 되었는데, 버키와 캡틴의 친분을 조금 더 공감할 수 있는 영화였던 것 같다. 그 이외에는 공중전함 3개가 아깝다, 평소 친구를 잘 사귈 것. 백업전략을 구성해 놓을 것 등등.의 교훈.
9,캐릭터들이 정말 매력적임
9,무자게 잼나는건 세상사람들이 다아는 사실~~언능 보러  가세요
10,마블중에 이게 최고 수작
9,캡아3 개봉한대서 개봉전에 봤었는데, 잼남. 시빌워보다 더 잼나네
1,기대가 너무커서인지 별로..
10,좋습니다! 최고의 액셤ㄴ
9,캐릭터들이 살아있네요~! 굿
7,마블다운 액션히어로 영화
10,좀 슬프지만 재밌었음.
10,예전의 디시느낌이 나지 않는 무거운 분위기의 꿀잼작
10,너무 재밌다 또 보고싶다
6,미국식 수퍼히어로물에 중독된 사람이라면 추천. 기독교문화권의 절대선,유일신신앙,선과악 단순이분법, 선민의식,타자배제,군국주의와 전체주의의 산물인 미국식 히어로물이 지긋지긋하다면 안 보길 추천. 우리나라는 근데 독자가 중학생수준이라 이런거 되게 좋아한다
8,앞부분은 지루한감이없지않았지만 역시 마블!!bbbb
8,버키의 새로운 매력을 암시하는 영화
10,난 아직도 고글 벗은 버키를 보고 탄성을 지른 내 양 옆의 여자가 기억남
9,굿이예요 굿입니다 재미있어요
10,캡틴은 윈터가 최고... 시빌워는 최악...
1,캡틴 아메리카가 버키 챙기는 동안 몇명이 죽어나가는지... ㅡ,.ㅡ 이래놓고 시빌워에서 그 짓을 하나
10,진짜 액션 최고고 재미있다
9,영웅들이 많이나와서 눈이즐겁다 내용도 굿
10,나중에 제발 재개봉해주세요 집에서 티비로 보는데도 몰입감 쩔고 액션 스토리 음악 진짜 다 최고였음 등장인물 하나하나 너무 매력적이고 아 진짜 윈터솔져를 영화관에서 못본게 평생 한이될듯..마블시리즈뿐만 아니라 내가 살면서 본 액션물중에 제일재밌음
10,최고다 진짜.. 제일 재밌는듯
10,마블 영화 중 가장 무겁고 진지하다
5,재미없던데. 지루한 대사 , 화력한 cg도 거의 없고  영화끝나고 주변사람들도 다 재미없다고 하던데 왜  평점이 높지.
7,우리편끼리의 싸움?인간의 감정에 기인한.
10,정말 재밌어요 캡틴아메리카의 헬기씬은 하트뿅
10,캡틴 다시봣다 이렇게 강할줄이야
9,티비로 그것도 공짜로 사전정보없이 아무기대없이 킬링타임쯤으로 생각하고 보았는데 대박.극장에서 봤으면 몇 배는 좋았겠지만 티비로 봐도 박진감 넘치고 짜릿했다.최고!시빌워 보러 갈 차례~
8,여기에 올슨이 언제 나왔음?
9,재미써요!! 추천추천
8,볼만했으나 약간실망했습니다
10,마블영화중에서도 정말 잘만들었다.
10,무거운 분위기의 현대극에서 조화롭게 녹아드는 마블 히어로.
10,시빌워 본 다음으로 봤지만 재미는 그대로네요. 이제라도 본 것이 다행입니다. 재밌었어요!
10,최고임 ㅠㅠ시빌워보다 훨배 나음..
9,시빌워 관람 후 뒤늦게 퍼스트어벤저, 윈터솔져 보는데 이 명작들을 왜 이제보는가 싶고..ㅠㅠ 시빌워 다시 보러 가려구요!
9,기대하나도 안했는데 기대이상으로 재미있어서 놀랐다
1,돈 시간 재미 액션 머하나 건진게 없다
8,마블 영화중에서 가~~장 재밌는 영화!!
9,연출 좋다 감독이 똑똑한듯
9,마블 영화중 최고인듯!
10,마블 역대급 영화. 2시간 넘는데 시간가는줄 모르고 봤습니다. 액션은 두말할 것도 없고요 DVD 살렵니다. 진짜 내 인생영화.
10,아 버키 냉미남ㅜ블랙위도우 같은 여자지만 넘멋짐
10,짝짝짝 내인생 최고의 마블의 영화가 될 것이라, 믿어 의심치 않다!!!!
10,버키 표정 과자뺏긴애같음 ㅎ
4,정말 최악의 영화. 삼류영화
10,개쩐다 ㅋㅋㅋ10번은 본듯 ㅎㅎㅎ
10,존잼 영화 보기 전에 유튜브에서 관련 영상 좀 보고 가세요. 예전 영화 안 본 친구들은 이해를 못하더라구여..
10,당분간 히어로물 중에서 이보다 잘 만든 영화는 있기 힘들 듯 ... 몇번을 봐도 안질린다 ...
8,캡틴, 로저스의 존재적가치와 이유
10,믿고보는캡틴 시빌워보기전에제발먼저보시길
10,넘나 재밌는 것 꼭 보세욤
10,유치할수도 있는 코믹스원작의 오락물을 이렇게까지 걸작으로 만들다니.. 액션씬은 물론 스토리구성 또한 정말 빈틈없이 찰지다.
8,도의적으로 ㅅㅂ버키는 죽는걸로했어야 했다
10,미루다가 시빌워 나온거 보고 봤는데 졸잼.. 이걸 안봤다니..게다가 그동안 어벤져스에서 캡틴 능력 낮게 봐서 지송요 ㅋㅋ
9,시빌워보다 이게 더 나은데? 엘리베이터씬은 신세계에서 영감 받은 듯 한 느낌 ㅎ
9,전작과 다르네요. 재밌음
10,윈터솔져 - 마블 영화중에 단연 탑이고 시빌워보다 더 재밌었고 배트맨다크나이트에 견줄만한 대작이라 생각함.
9,갠적으론 시빌워보단 재밌었음 스토리 액션 둘다
10,내가 지금까지 봤던 모든 마블 영화중에서 가장 마음에 들었다. 스토리 액션 떡밥까지 모든 걸 잡아낸 영화 부족한 점이 느껴지지 않는다
8,오락영화라서 스토리 기대 안했는데 스토리도 나름 튼튼함. 캡틴 아메리카 1편을 재미없게 바서 별로 안좋아했는데  이번 작은 재미있내요.
10,시간 가는 줄 모름! 열자
10,시빌워 보고 이거 봤더니 눈이 정화 됐다!!!   시빌워는 왜 그렇게 나왔냐;;;  이건 거의 놀란 감독의 배트맨 3부작 수준이었다고 본다.
10,말필요없음 즐기세요 이영화자체를
10,마블중애 최고의 명작임
10,이 영화는 말로 표현할 수 없다. 완벽한 캡틴아메리카의 이야기. 루소감독들에게 만들어줘서 고맙다고 전해주고싶은 영화.
7,캡틴 도 재밌을 수 있다!!!ㅋㅋㅋ;;;
10,시빌워보다 훨 잘만듬 레알 대박 스토리 액션 등등 진짜 걸작이다..!!
10,개꿀 개꿀 개꿀 개꿀 개꿀 개꿀 개꿀
10,레알 재밌음 10번넘게봄
8,재밌어요ㅋㅋㅋ잘생김
9,액션 장면도 좋고, "정의"에 대한 진지한 고찰도 좋고.. 스칼렛도 예쁘다. ^^  좋은 영화..
10,걸작진짜 마블영화 역대급
10,캡틴 날 가져요 ㅜㅜㅜ 남자판 청순글래머의 정석. 역시 바른 남자가 섹시합니다. 액션도 좋지만 캡틴의 정의에 대한 진지함이 있는 캐릭터가 너무 좋아요
10,아너무좋아너무재밌어 그냥보세요버키너무좋아b
10,말이필요없음 봐야합니다
7,기대를 심하게 해서  그런지 적절한 재미.
10,극장에서 꿀잼으로 본 기억
10,개인적으로 역대 본 히어로 영화중 탑이었음 최고ㅠㅠ
9,다크나이트 이후로 이렇게 심오한 히어로 영화를 본적이 없다. 히어로 영화 혹은 오락영화의 또 다른 획을 그은 영화.!
10,시빌워 보단 짜임새 있는 스토리하며 쉴세없이 터져나오는 백병전과 스케일이며 이게 더 재미있음  윈터솔져 포스지림ㅋㅋ
10,아직.보기전 일단기대점수입니다
9,종나재밌다 그냥 일단 보라고
10,9000원주고 보기가 너무 죄송할정도..
10,007을 능가하는 첩보물!
9,기대안했는데 재밌네ㅋㅋㅋ
10,캡틴 개간지...시빌워도 지린다
8,아직보기전이지만  기댖하고봄
10,방금 보고 나왔는데 정말 중반부터 입벌리고 봤어요. 완전 대박임. 강추합니다. 어벤저스 2편을 복습하고 보시면 더 재밌을거에요.
10,2가 살렸다... 루소 형제 진짜 대박...
10,마블 영화중 개인적인 원 탑.
9,다시봐도 재미있습니다
8,긴반감 넘치는 액션씬이 좋다. 좀 긴게 흠.
10,이건 진짜 레알 꿀잼 정말 인정
10,재밌게 잘 보았습니다 재밌게 잘 보았습니다
10,ㅎㄷㄷ 이건 진짜 명작..
10,개대박이네 진짜꿀잼임
10,1편은스토리의시작2편은액션의묘미3편은내일보러
10,솔직히 그동안 마블시리즈 캐릭터 참신함으로 밀었었는데 이번건 진짜 스토리나, 인물의 감정구성, 개연성같은 영화의 필수를 충족시켰다. 웬일로 마블이 영화성있는 영화를 내놈
10,이건 진짜 레전드임!!
8,언제나 두근거리는 마블시리즈 ♥
10,영화평점 알바가 있다는건 알지만 이영화는 굳이 알바를 쓸 필요가 없을것 같다. 마블의 세계관이 나에겐 조금 어렵고 복잡해서 중간에 지루한 부분도 있고 만화를 원작으로 만든 영화이다 보니 만화적인 유치한 부분도 있지만 나는 매우 신나고 잼있었음:D
10,가디언즈 오브 갤럭시1>>>>엑스맨 데이 오브 퓨처패스트>>>>캡틴 아메리카 2(넘사벽)>>>>캡틴 아메리카3
10,최고였다! 최고였다!
10,웃기구 볼만한 영화였어요이영화 추천합니다
10,아주아주 만족합니다 굿
8,재밌는데 개인적으론 퍼스트어벤저가 스토리가 더 조밀한것 같다. 액션은 윈터솔저가 낫고
10,개봉했을때가내가제대했을때인데세월빠르네ㅎㅎ핵꿀잼이었던기억이남
10,1편보다 재밌는 2편 많지않다 이애 속하는 몇안되는 영화!3편은 더 가대되는데....
10,핵꿀잼 10자 이상 10자 이상
10,퍼스트 어벤져 때는 시대상으로 과거라서 그런지 진짜 노잼이었는데 와.. 이번거는 대박이었다 시끄러운곳이서 노트북으로 봤는데도 몰입도 장난아니었고 입이 다물어지지 않는 액션이었다. 한마디로 턱빠지는 액션! 비중 작은 캐릭터들을 자세히볼수있어서도좋았다
8,정말 흥미진진함. 캡틴아메리카의 진중함
10,꼭 봐요 두번봐요 세번봐요어벤져스시리즈보다 나는 캡아 시리즈가 훨 좋더라
10,재미있어요"~~~~
10,이정도면 만점 아닙니까?
9,결말이 조금아쉽지만액션은 종합 선물세트 같은ㅎ
7,이제는 믿고 보아도 좋다
10,난 로다주 보다 캡틴 형이 너무좋아
8,믿고 보는 캡틴아메리카.
10,2014 최고의 영화인듯
10,요한슨 쨔응~!!!ㅎ
10,그냥 최고입니다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 마블..
10,짱잼꿀잼 개꾸르르르르잼
10,사랑하는 이들과 함께하지 못하는 영웅에게 연민을 느끼다. 완벽한 액션과 스토리에 박수를 아낄 수 없다.
10,마블이 성장할 수 있었던 이유 4번째.
10,시빌워 보기전에 다시 한번 더 봤는데, 마블의 기념비작이 될만한 영화임에 틀림없다. 이보다 더 재밋게 만들수 있을까???
9,믿고 보는 루소 형제..시빌워도 기대함
7,그렇게 잼있다곤 못느낌..
10,진짜진짜 재미있음!!!
9,재미있긴 재미있네 ㅋㅋ
10,리얼버키내사랑캡아짱짱맨!!!
8,클래식한 히어로물에서 발전하는 모습 인상적이었음최신의 전투신보다 고전적 전투신이 맘에 들었던 작품
8,재밋음 볼만함 다음편 기대됨
5,기대는 많이 했지만 지루합니다
9,마블영화중 어벤져스1 다음으로 재미짐
10,이거 왜 평점을 안했었지.. 후.. 시빌워 기대됨..!!
9,재밋습ㄴ다. 액션도 멋잇고 배우들이 잘생겻어요
9,기대이상으로 잘만든것같네요.
9,마블 영화 별로 난 안 좋아하는데 그 중에 제일 재밌었음
10,재밌어요. 캡틴 짱짱입니다.
10,허허 거 참 재밌게 봤구만
10,진짜 캡틴 사랑해요 이건 대박
10,마블 영화중에 가장 긴장감 넘치고 흥미진진했다
10,꿀잼~!@#$%^&
10,생각없이 믿고보는 마블
10,이 영화보고 캡틴이 간지남인걸 깨달음 ㅎㅎ
10,영화참잘만들엇다 인정
8,액션신이 참 멋지네 ~~~~
10,토르나 캡틴 아메리카나 1때와 비교하면 훨씬 재밌네.
10,디시빠들 마블영화유치하다하는데 윈터솔져이야기하면 아가리침묵
10,기대보다 재밌었어요~!
9,진짜 재밋네 ㅋㅋㅋ 캡틴
10,히어로 영화중 제일 재밌었었음. 캡틴 시빌워도 기대된다
9,고민하지말고 그냥 보세요 ㅎㅎ 굿!!
10,마블의 특이한 영웅물 재미 있습니다.
10,엄청 재미남. 완전 재미남
8,재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다재밌게 잘봤습니다
9,역시 영화의 힘은 스토리다. 개인적으로 마블시리즈 중 최고다~~~!!!액션? 단순히 때려부수거나 영웅들 뭉텅가져다 캐릭터보는 재미를 떠나 질적으로 확실히 우위를 가진다. 특히 차량 옆에서 캡틴과  윈터솔져의 액션합에 전율했다
9,아주좋다, 제일 별로일것같은 마블의 솔로영화라고 생각했는데.
10,내가본 마블 개인시리즈중 최고인듯...할말이 필요없음..
10,1편과 2편의 연계를 탄탄한 각본으로, 정의를 위해 싸우는 영웅의 모습을 뛰어난 연출로 완성도있는 히어로무비를 만들어냈다.
10,이건 그냥 걸작이다. 마블 특유의 오락성은 물론 신뢰라는 철학까지 제대로 녹여냄
10,히어로 영화중 제일 재밌게봤어요
10,재밋다재밋다재밋다재밋다
10,내가좋아하는 이재은 이때가 얼굴 몸매의 리즈시절이아닌가싶다내가좋아하는 이재은 이때가 얼굴 몸매의 내가좋아하는 이재은 이때가 얼굴 몸
10,첩보물 재미도나고 좋앗죠
8,떡밥 대잔치 윈터솔져..
10,제가본마블영화중최고!
9,캡틴이 진정한 히어로로 거듭남! 엘리베이터씬 압권
10,나를대신해주는 멋진모습 그대롭니다.
10,너무 멋있고 재미 있었습니다,
10,굳~~~!!!!~~
10,진짜 재밌어옄ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼!!!입니당 겁나 슝슝 뽱뽱거림
8,퍼스트 어벤져의 아쉬움을 여기서 여한없이 풀어 제꼈다.
9,굿굿굿굿10자이상임
10,항상 그랬듯이 마블is뭔들
7,굿이에여 재미있어여ㅎㅎ
10,생각의외로 되게 잘만들었내
9,현 마블 시네마틱 최고의 영화 캡틴의 이미지를 아이언맨과 한축으로 자리 매김 하는데 성공했다
10,미쳤어...이거 보고 완벽한 캡틴 아메리카 빠가 되었습니다ㅜㅜ 두 번 보고 세 번까지 보고싶다...죽을거같다....
10,캡틴아메리카!!!!  무술하는거 개간지
8,마블 시네마에서 가장 중요한 한축인 캡틴 아메리카! 퍼스트 어벤져와는 비교할수 없는 스케일로 다시 돌아왔네요.
10,우니터소ㅓㄹ져재밌습니다짱짱
10,짱짱 히어로 영화인데 애들영화같은 유치함이 별로없다
10,이렇게 재미난 영화는 본적이 없습니다
8,무난한 스토리~ 볼만한 액션~ 어벤저스2 기대감 같기에 충분
6,허접한 촬영에 번듯한 듯 있어보이려는 스토리, 절대 잘만든 영화는 아닌데 사람들이 왜 열광하는지 모르겠다
10,괜찮고 좋았저용 ㅇㅇㅇㅇ
10,지금도 한번씩 인터넷으로 구매해서 보는 영화먼가 멋진 액션이 그리울때마다 보게 되는 영화
7,평점이 너무 높은듯하다.
7,재미있게 봤네요 ㅎ 히어로 영화도 신나는듯 ㅋ
10,완전 재미잇게 봤어영 ~!!!!
10,쩌리였던 캡아를 아이언맨급으로 인기급상승시켜준영화
10,마블의 영화 중에서  아이언매과 이 영화가 최고가 아닐까? 시빌워가 너무나 기대가 된다.
10,퍼스트 어벤져 재미없다고 까서 복수하는건가 ㅋㅋㅋ 아이언맨1 이후로 최고의 마블 단독히어로 영화
9,역시 캠틴아메리카네요!! 실망시키지 않아요
10,마블영화 통틀어서 어벤져스 제외하고 이게 제일 재밋는 영화 같다 ㅇㅇ
10,액션 쩐다 격투씬때 배경음악 너무좋음 마블 영화중에 최고로 재밌었다
10,마블 영화중 가장 재미있음
10,마블영화 중에서 거의 역대급 명작이다.
9,꿀잼입니다!!1!!!
8,어벤져스 관련 영화를 원래 좋아해서 재밌게 봤음
2,무슨 내용인지 이해가 안되는데.... 재미도 없고요.
8,마블시리즈는 전부 ㄷ ㅏ 재밌음 ㅋ
10,역시 캡틴 멋지다 내우상 하앍 날가져요 흐일흐잉
10,재밌었습니다~너무뒤늦게올리네요ㅜ
10,재미있고흥미진진합니다
10,갓루소ㄹㅇ두번세번봐도안질림
8,히어로물 치고 재밌었다ㅋㅋㅋ
9,뉴욕 로키 사건 때 어벤저스 멤버들의 이야기 중 유일하게, 오락성, 상업성만 따지지 않고 작품성까지 따졌을 때에도 잘 만들었다고 할 수 있는 시리즈.
9,내 인생 영화 , 쇼생크 탈출조차도 1점이 5퍼센트인데 윈터솔져가 3퍼센트 그만큼 각 세대와 그 만의 관점을 아우를수 있었단거겟지 쇼생크 탈출과 비교하는게 좀 말도 안되지만 말이야
7,재밌네요~~~~!!
9,캡틴아메리카와 어벤져스는 같이 이어진다. 별로 기대는 안했는데 마지막 함선씬과 지팡이에서 맘에 들었다. 버키의 귀환까지.
10,몇 번이고 계속 볼 수 있는 히어로물!!!
10,디럽게 까다롭게 OO하네귀찮게~~ㅅ
8,시리즈로써의 연속성과 영화 자체로써의 개성을 최적으로 살려낸 배합
10,캡틴아메리카윈터솔져
10,꿀잼..,.ㅠㅠ 말이안나옴....
10,하 넘나재밌는것 ㅠ♡♡
10,ㅋㅋ10점만점이다 근데 보면서 속으로 계속 아이언맨한테 도와달라고 하지 이생각 계속함ㅋ
10,보고 놀랬네 생각보다 더 꿀잼이라서ㅋㅋ 몰입력 대박 액션 대박
10,몇번을 봐도 질리지않는영화 진짜 걸짝인듯
8,그냥  그저그랬어요  크리스 에반스 보는 재미
10,쪼아욧넘나재밌눈영화
10,재미있고연기를잘하고열심히하네요
10,스릴에 반전까지 정말 만점 영화~ 로보트 레드포드 올만에 봐서 너무 반가웠다,,
10,퍼스트어벤저는 솔직히 비디오개봉급의 망작이었는데...
10,이건 진짜 대박이다ㅋㅋ윈터솔저 가면벗겨질때 진짜 소름이었다
10,굿굿굿 포인트500원ㅡㅡ
10,극장가서는 볼형편도 안되는것들이 지상파 설특선영화로봐놓고..평점 테러하기는.. 루저인생같은것들
10,대게 SF 엑션영화는 그냥 때려부수고 별 스토리없는 경우가 많은데 이 영화는 스토리도 좋고 마지막엔 짧지만 인상적인 감동까지 있는게 포인트인듯.. 개인적으론 어벤져스 아이언맨보다 더 재밌게 봄.
8,킬링 타임용으로 괜찮은듯함니다.
10,역시 믿고보는 갓루소즈bbbb
1,아 겁나 유치하고 스토리 뻔하고 ㅡㅡ 제발 이런 히어로 영화 좀 그만 만들어라... 헬레 케리어 진짜 개 에바였음ㅋㅋㅋㅋ 그게 폭파해서 더 인명 피해갔을듯 한데ㅋㅋㅋ 아놔 암튼 유치원생들이 좋아할만한 영화임
10,자막없으면 내용도 모르는 주제에 더빙은 싫어하는 고급귀들 많으시네
10,스타크래프트의 케리건(블랙위도우)과 노바(힐)가 들리는건 나뿐인가
10,다시 더빙판의 뽕ㅃ필로 보니깐 나름 잼나는데ㅋ 빨랑 시빌원 나와라 아이맥스나 4D로 봐줄께
10,mbc 더빙이 ㅈ같은걸 왜 영화본편 평점에 똥칠? 더빙이 ㅈ같네요 루소형제 사과하세요? ㅋㅋ
9,good good good
1,수억 들여 별 재미 못 본 만화 영화 실사판
10,액션신 짱짱!! 시빌워 얼른 보고싶다
8,히어로물 답지않은 흥미로운 전개
9,블랙위도우 나오는줄 알았는대로빈이 나오내
1,아니 더빙이 별로라고 하는 것도 죄냐 ㅅㅂ것들아
10,더빙 깔꺼면 티비도 보.지마!!!
10,더빙까는 새끼들은 왜 한글쓰고 한국말로 대화하냐? 조상님들이 목숨바쳐가며 지켜낸 우리말을 우리나라에서 우리나라말로 방송한다고 욕하는새끼들은 매국노냐? 그렇게 자막이 좋으면 미국가라 영어단어도 모르는 새끼들이
10,mbc 양심있으면 더빙판이라고 써놓지-ㅅ-
10,히어로물 중 제일 흥미가 떨어진다고 생각했던 캡아가 이렇게 재밌을 수 있다니...
7,하아.... 당연히 자막일줄 알고 기다리다 봤는데 갑자기 힌국어가 들리길래 설마 했는데 진짜 더빙판이라니...후우... 대체 왜 어울리지도 않고 몰입도 안 되는 더빙판으로 나온거지 ㅡ.ㅡ 특히 닉 퓨리 국장 역 성우는 정말 최악
10,더빙 안볼사람은 그냥 닥치고 안보면 되지 무슨 토나온다고 하고 테러를 하냐? 도대체가 이나라 국민은 취향존중이란 단어를 모르는거 같다 더빙판은 돈주고도 볼수없는건데 왜 재밌게 보는사람한테까지 피해를 끼치는지 극혐
8,갠적으로 원본보고 더빙보니 너무나 확연한 느낌의 이질감.. 나레이션은 스타2 성우 쓴줄..가끔 제라툴목소리도 들리고..
9,아아...어울리는 목소리라도 캐스팅하지. 닉퓨리는 왕지락도사에 캡틴은 무슨 CSI 반장님을 앉혀놨나..너무 안어울린다
10,캡틴은 않늙나요? 어벤져스는 월래안늙나요?
1,mbc 그냥 내놀것이지 왜 한국말 더빙을해서 토나오게만드냐 5분보다가 그냥 다운받아볼려고 껏다.  질떨어진다 진짜
10,방금 캡틴아메리카 시작했는데  한국어더빙임..  와 진짜 ㅈ같아서 티비바로끔   ㅁㅊ 자막으로냅둘것이지 더빙으로 망쳤네
9,재미있었음ㅋㅋ기대이상이었음
10,재밌었습니다 다음편  기대돼요~
7,재밋어요  지루하지않고 시간 잘기요
10,이건 명작이다! 루소 형제가 이번처럼 시빌워 어벤져스3까지 잘해줬으면 좋겠네
9,역시 다음편 기대되네요
9,재밌었어요 볼만했어요
10,잼상나무나무 정말대미사
10,마블은 두말않고 봅니다 마블개봉하면 신랑과 단둘이 데이트 잡히는 날..마블 너능 더럽..
10,그냥 추천함  완전 강추!!!!
8,다시 또 보고싶은 영화네요 ...
10,스토리와 연출이 뛰어난 수작
8,오락영화 치곤 수준급.
9,역시 마블. 재밌었습니다.
4,재미없다... 퍼스트어벤저보다도 재미없음.
9,퍼스트 어벤져와 어벤져스까지는 그 누구도  좋아하지 않는 캐릭터 캡틴 아메리카 였으나 윈터솔져로 개 멋지게 돌아왔다
10,재밌게 봤어요  여자친구랑 봤어요 크크
9,다크나이트엔 못 미치지만 마블 영화들만으로 따지면 압도적인 스케일이다. 솔로영화를 이정도로 뽑아내는 마블에게 박수를. 보고 또봐도 질리지가 않는다
7,재밋겠네요 ~~기대 하고 보고 있네요~~
10,진짜 아이언맨 보다 재밋는것같다
10,마블영화 거의다 봤는데 그중에 최고
6,2차 대전에서 현대로 끝나지 않는 하이드라!!!
10,역시....짜응!!
10,2016년 4월 기다릴게요
10,마블 최고의 영화...  시빌워를 꼭 봐야 하는 이유이기도..
9,아이언맨3 보고 실망했는데 이거보고 괜춘괜춘
6,전  딱나쁘지도잼잇지도ㅋ
10,최고의 걸작입니다. 최고!!
10,방패로 할수있는 모든것을 보여주는 영화
7,졸리긴한데 액션이 뛰어남
10,액션이.... 이제껏 본 히어로 무비들 중에서 최고였다ㅠㅠ 시빌워가 미친듯이 기대된다!!!!
7,아이언맨이나 어벤져스보다 훨씬 낫다! 스토리도 탄탄하고 곳곳에 숨겨진 복선찾기도 재밌다. 만화같지 않은게 탈마블스럽다. 어벤져스도 루소감독이 맡으면 안되나 싶었는데 그렇게 돼서 너무나도 좋다!
10,굿굿굿 최고의 마블시리즈
10,머싯어요 캡아 짱이에욥
10,최고의 영화, 추천합니다
10,한국사회의 현실을 잘 풍자한 영화
6,진짜 보면볼수록재밌는영화입니다~~또 보고싶네요~
8,개인적으로 좋아하는종류의영화예요ㅎㅎ재밋게봣어요~~~
10,진짜 개꿀잼 ㅋㅋ 시빌워도 기대됨
10,엑스맨 데오퓨같은 걸작영화의 탄생. 시빌워로 가는 발판이 이보다 완벽할순없다
8,어벤져스 시리즈는 한편도 빼놓지 않고 봤는데 역시 재밌었어요~!
8,재밌는거 같은데 시종일관 몰입이 안된다
10,지금까지 MCU 영화들 중 가장 재미있게 본 영화. ㅎㄷㄷ...
10,9.6/기대를엄청많이했고,기대이상으로만족함.마블영화가장르의다양성은물론,점점진화하고있음을확실히보여줌,캡틴아메리카를나머지3명의슈퍼히어로들과대등한위치로올려놓은영화.아쉬운점이있다면생각보다적은윈터솔져의비중정도?히어로의첩보물이라니!히어로영화도장르혼합이가능하다!!
10,아주 재미있어요 액션 스토리 흠 잡을 곳이 없습니다
8,마블 영화중에선 캡틴아메리카 시리즈가 젤 재밌다.
10,꿀잼 ㄷㄷㄷㄷ윈터솔져
1,재미없는영화 베스트 1위이다 그냥 액션만화려하고 내용은 의미없는 개소리임
10,마블 영화중 제일 재밌게봄
10,별점이 높은게 괜히 높은게 아니다
6,퍼스트 어벤저보다 낫다
10,진짜 재밌다 ㅠㅠ 이걸 극장에서 못본게 한 ㅠㅠ
10,마블의 다크나이트로 내세우기에 손색없다
8,모두 연관성 있는 컨텐츠들이  혼재되어 있어 안볼래야 안 볼 수 없는 마블 시리즈 구조. 마블 히어로물은 여전히 강력하고 훌륭하다. 여타 히어로물과 괘를 달리한 개연성에다 각각의 시리즈들이 이렇듯 풍성한 볼거리로 나타나다니 관객으로써 즐겁고 감사할따름
10,캡틴 아메리카 재밋어요
8,비주얼도 좋고 내용도 좋다.
5,재밌었다 500원이나 주셔
9,재밌어요...여러부도 보세요
8,계속 진화하는 마블 영화
10,좋지!! 재밌는 오락영화 별점 ㄱㄱ
9,평타 이상이네요. 불만합니다
8,이게 바로 캡틴이지!!!
10,다시봐도재미있는영화입니다.
8,좋았습니다 아주 재밌게봣습니다
9,멋지고 시원한 액션! 이 영화를 보고 높은곳에서 뛰어내려도 살 수 있을 것만 같다.
7,기대를 너무해서 그렇지 재밌긴 재밌었어요
8,기억에 안남는다... 생각나는게 없다
10,히어로물의 한계를 넘어서 스토리라인이 정말 풍성하고 좋습니다
9,일편보다 짜임새있고 재미있습니다. :)
10,마블영화중 가장 짜임있는 영화다!
10,잼남. 최ㅣ오 꿀잼ㅋㅋㅋ
6,기대 했던것 보다는 별로였다. 히어로물이라 예상가능한 스토리라고 생각은 했지만 그래도 좀... 기대가 커서 그랬는지 그냥 그랬다. soso.
8,기대 안했는데 꿀좸꿀좸
9,굳 재밌었음 블랙섀도우 남자들한테 그만 꼬리치길
4,안좋은추억때문에 내용이 기억안나다 ㅋㅋ
10,악당이 멋잇는 영화 캡틴도 멋짐
10,정말 재미있게 봤습니다 ! 역시 마블
5,재미있게 봤습니다!!
10,재밋엇어요 ㅎㅎ 그치만 뭔지잘모르겟어요
10,굿 오랜만에 타임 킬링좀 함
9,평소 히어로물을 좋아하지 않는편인데 캡틴아메리카보고 빠져들었다.  화려한 아이언맨 뒤에 구식방패나 끼고다니던 캡아를 다시 보게해준  작품. 어벤져스1편만큼이나 재밌다. 캡틴아메리카 정말 매력적인 캐릭터.
10,이건 10점 안줄수가 없겠다. 고퀄리티 신경 많이 쓴 영화임.
10,히어로물이 이정도일줄은 몰랐음
6,그냥 그래요  볼만합니다
10,마블시네마 최고의 걸작이다 캡틴의 고뇌와 쉴드의 해체 그리고 차기 캡틴이될 버기의 등장 눈이부실정도의 아름다운 액션까지 진짜 마블팬이라면 윈터솔져는 꼭 봐야할 영화다
9,난 졸잼이었다 ㅎㅎㅎ 이거공백채움
9,마블 시리즈중 가장 재미있었다고 생각함
8,기존의 히어로물이 아닌 진보적 히어로물. 마블이 사고쳤다.
9,히어로도 결국 누군가의 친구이다.
7,앞으로 친구 버키와의 스토리가 궁금해지네요 윈터솔저는 어벤져스 스토리 진행때문인지 루즈한감이 있었어요 하지만 히드라의 재등장은 캡틴이 풀어야만하는 내용이였습니다
10,자꾸 후기 남기라고 떠서 남김. 재밌음
10,진짜재밌게봤습니다굿
9,액션으로써는 최고의 마블영화!!
10,굿굿 정말재미남 강추입니다
8,히어로물을 원해 안좊아함
8,쏘쏘..그냥그랬다는
7,좋아용한번봐보시요!!!
9,나는 이런영화가 좋더라.
7,그냥그랬습니다10자
10,버키 다음편에 어떻게 나올지 기대하며 기다리는게 좋다.
9,역시 명불허전! 잼나게 봤습니다.
10,개잼졸잼핵꿀잼 ♡♡♡
10,마블 시리즈 중 역대급 영화. 단순 오락영화가 아니라 명작의 반열에 오를 수 있다.
7,적과 동료, 구별을 어떻게 하지?
10,지루할 틈이 전혀 없고. 탄탄한  딱딱 맞아들어가는 스토리.미친듯한 액션 연출. 2014 최고의 영화다
10,오나전 대박 오나전ㄷ박
10,역시 미국대장은 실망시켜주지않네요
10,마블최고영화라고생각합니다
10,그냥 제목보고 봐라 뭘 따지냐
9,너무 재밌게 본 영화!!!
10,전작 퍼스트 어벤져랑 비교할 영화가 아니다. 굳이 다른 마벨 영화와 비교를 하자면 가오갤이나 어벤져스 데이즈 오브 퓨처 패스트랑 비교를 해야지. 아니, 어쩌면 그 이상일지도 모르겠다. 이 영화는 걸작이다.
9,아이언맨보다 삼만오천구백육십배 낫다
6,왜 난 별로 재미가 없었던거지ㅜㅜ적들이 총을 쏘는데 방패에 몸이 다 안 가려지는데도 발 같은데는 안쏘고 방패에만 쏘지...?
9,재미있었어요  나중에후속나오면ㅁ봐야겠죠?
10,역대 마블영화중 제일 명작인듯
10,마블  영화중 단연 최고의 명작이다.
8,그냥 단순 오락 영화인줄 알고 봤는데 상당히 잘 만들었다. 스토리도 괜찮고 액션씬도 좋다.
10,재밌었어요 10자10자
10,잼있어요!화려한액션굿굿굿!
10,재밋게 보았습니다 윈터솔져
9,추격씬이 잼있다 길다 길어
10,전작을 본적이 없는데도 너무 재미있게 봤습니다. 크리스 에반스와 사무엘 L.잭슨의 카리스마가 돋보였고 그 외 스토리, 액션 등 모두 훌륭했습니다
10,실드의 끝, '캡틴'의 시작
10,처음부터 끝까지 숨도 안 쉬고 봤다. 간만에 제대로 된 액션을 본 느낌. 캡틴 아메리카가 왜 '캡틴'아메리카일 수밖에 없는지를 알게 해주는 영화. 덕분에 히어로물에 푹 빠져버렸다.
8,2차대전 영화를 좋아해서 1을 재밌게봤는데 2는 또다른 재미!
10,극장에서 못본게 후회되네
2,1편은 그나마 시간 떼우기로도 괜찮았는데... 2편은 단순 액션만 있을뿐...ㅠ
8,1편을 생각하고 보면안됨. 재밌어요~
8,1편보다 재밌다 평론가들이  점수 후하게 주면 지루하던데  3편이 기다려지는 2편임  크리스 에반스와 스칼렛 요한슨  두 남여 주인공 캐미가 대단함  둘좀 어떻게  사랑하게 엔딩좀  해주지  아무튼  꿀잼 인정
10,꿀잼핵꿀잼 핵젬 예스잼
10,좋다 어벤져스 개꿀 10자
10,가족모두 봤어요..재밌어요~^^
9,히어로 무비에 재료를 잘 스까면 이렇게도 나올 수 있구나... 를 알게해준 작품.
8,스토리도 탄탄 볼거리도 짱짱
10,캡아 보러갔다가 블랙위도우 빠돌이되는 영화
8,이전 시리즈 안 봤는데도 재미있음
9,묵직한 액션이 좋아요~
10,정말 재미있네요 오랜만에 본 재미있는 영화
8,멋진 작품입니다. 다음작품도 기대되네요.
10,정말 잼있습니다 스트레스 확 날리고왔네요ㅋㅋ
8,대규모 투자 부러울 따름..
10,너무좋네요 역시굿입니다 짱~
10,캡틴 아메리카가 괜히 대장이 아니었네 다 이유가 있었어...아이언맨 어벤져스보다도 더 탄탄하고 재미있는 명작이다 시빌워 너무 기대됨
10,이걸보고 마블에 입덕했지 ㅋㅋ
10,재미잇엇소이다아아아
10,재미지네여다음에 또 나왓으면
10,멋있습니다 재밌스비다
9,음 할말이 딱히없음 ...
8,재밌었습니다.ㅎㅎㅎ
10,마블시네마가 우리를 마블의 노예로 만들 수 있는 영화 중 하나
9,1편의 지루함이 싹 가시는 재밌는 영화
10,케빈 파이기의 엄청난 인재 발굴 능력. 이 영화 하나로 루소 형제는 시빌워와 어벤져스3를 맡게 되었다.
10,역시 믿고보는 캡틴 프리스비
5,걸작이네요...역시 마블 ㅋ
10,굿잼 진짜 짱이다~~~~<~<
10,그라제 사무엘 성님이 죽으면 안되지라 ㅋㅋㅋ 아이언맨에도 나오셔야 된디   어쨋든 캡틴 존멋!
9,아어쩌라고 대체 뭐라고쓰라고
8,현대 히어로 영화의 교과서가 되어야 할 작품
10,역시 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,재미있었음....,.,..,.
8,무슨말이 더 필요할까.
9,재밌게 잘 만들었다. 이런게 영화다ㅋ
8,과거에 머물러 있던 촌티를 벗어던지고 세련된 태도를 갖춰가는 리더
7,제 평점만 보고 믿고 보셔도 됩니다
10,솔직히 잘만든영화.  히어로물치고 스토리 괜찮
10,근래 히어로 영화 중에 줄거리 전개가 가장 나은 듯.
10,개쩔었지 이건 무조껀 봐라 캡틴 아메뤼카
10,재미있음 마블은 믿고봐야됨
4,핵노잼ㄴㄱㅅㄱ닥ㅎㄱ닛
1,너무 뻔하고 재미없어서 본거 후회했다.
10,볼만해요 재밌어요!!!
10,캡틴ㅜ 최고였어요 정말.
10,원더풀! 파워풀! 뷰티풀! 이렇게 재미있을 줄이야! 루소 형제 감독의 영화는 앞으로 챙겨보게 될 듯.
8,아크로바틱한 전투방식을 습득 캡틴의 경쾌한 액션은 최고였다. 다만 긴장감 있는 이야기는 전체적으로 좋았지만 너무 큰 스케일에 다른 히어로들의 도움 없이 혼자서 고군분투하는 모습이 약간은 안스럽다.
10,당연한 스토리일텐데 재밌게 만드는!
10,역시 믿고 보는 영화죠~~
9,마블이 히어로물 만드는 솜씨가 날이 갈수록 는다. 대부분 1편에서 인물의 기본 베이스 깐다고 약간의 루즈함이 있지만 그 속편에서 제대로 된 재미를 보여주고 있다. 이런 식의 제작과정이 영화로서는 최선이라고 본다. 정말 괜찮았다.
10,차세대  캡틴아메리카 멋진데~!
10,버키랑 마추쳤을때 소오름 졸잼입니당...ㅠㅠ 캡틴꺼는 1도 재밌고 2도재미씀
10,쿠키영상 볼때마다 소름돋는다..감독 진심 천재다 그냥 말이 필요없다;;;;
8,때로는 외계인보다 올드보이
7,아무생각 없이 봤는데 재미있엇음 ㅋㅋ
8,쓸데없이 첩보영화마냥 복잡하게 꾸미지만 않았어도 히어로 액션이 배가 됐을지도. 뭐, 나름 약간의 박진감이 가미 된 부분도 있지만.
10,마블 팬이 아니더라도 충분히 만족합니다
9,어벤져스보다 현실적이여서 좋다. 캡틴이 멋있네!
8,그냥 볼만한 영화에요 적당히 괜춘함
10,재밌음10자이상쓰라고
10,전편보다 훨 재밌는 후속작
10,이 영화만 벌써 15번 넘게 돌려봄. 진심으로 꼭 보시길.. 극장에서 안본게 후회 될 정도
10,오락 영화로는 최고의 영화!!
10,매우 멋잇음  매우 재밋음
9,헐크보다 강력했고 아이언 맨 보다 묵직했고 토르보다 화러했다. 여운이 남는다.
10,캡틴 존잘 진짜 액션도 쩔고 그냥 인생영화
10,어벤저스의 무료함은 찾아볼수 없는 수작입니당bbb
7,종합 평점은 7점 드립니다.
9,색다른 히어로물. 퍼스트 어벤저의 루즈함은 걱정하지 않으셔도 될듯
9,재밌게 잘봣어염ㅎㅎㅎ
10,방금 보고 하도  재밌어서 인터넷 검색을 다하네요.스토리 너무심하게 탄탄하고, 캡틴로저스의  매력에 흠뻑 빠집니다.
10,퍼스트 어벤저도 좋았지만 이건 더 굳굳
10,본격 캡틴보다 악당이 더 멋있는 영화. 윈터솔져가 날아오는 방패 잡는 씬은 최고의 연출이었다.
10,지금까지 마블영화 중에 이게 제일 재밌었음
9,어벤져스2 돌직구 떡밥이 여기있었구나..  거참 떡밥 땜시라도 마블은 다 챙겨봐야 하나보다
5,씨리즈 물이라 안볼 수도 없구
10,재미있게 보았습니다 추천드림
7,화려한 액션이 좋았다. 근데 샤론카터 기대했는데 분량도 없고 못생겼고ㅡㅡ..
10,굳 정말 재미있어요 캡틴아메리카 짱
10,역시 캡틴! 히어로중에 제일 좋음
10,전작보다 훨씬낫다 스탠 핵잘생ㅠㅠㅠㅠ흡흐긓흑
9,마블영화중에 역대급이다
9,?발전해가는 마블영화, 걸작을 만들어내다
9,마일리지 냠냠 .재미있음
10,마블 영화 중 단연 최고라고 생각함
10,통쾌한 액션.. 약간의 반전도 굿..
10,최고다 최고최고쵝오!!
10,잘봤읍니다..스케일이 장난아님
10,어벤저스 2 보고 봤는데 어벤저스2보다 더 재밌게봤네요 액션대박
10,젠장. 나 영화 무한 사버렸다. 젠장
10,가디언즈 오브 갤럭시 다음으로 재미있다!
10,솔직히 꿀잼  액션도 만족스럽고 스토리는 마블영화 중 젤 탄탄한 듯
10,1편은 아쉬웠는데 2편은 핵꿀잼 ㄷㄷㄷㄷ
9,전작보다 뛰어난 후속작을 만들기는 힘든데, 이 캡틴 아메리카는그 전작을 잊어버릴 정도로, 이번 영화를 통해 뛰어나게 대중 히어로로 성장을 했다!
8,잼있음 마블껄 다봐야됨.
10,꿀잼..눈도안때고 계속봣넹ㅁ
10,방패없는캡틴도강하다는걸보여준영화
9,두번보샘.. 그냥 오락, 액션영화가 아님..
8,어깨 깡패 하악하앍 요시요시
10,귯 사랑에빠졌음 ㅇㅓ벤뎌스
10,잼있어요 역시...어벤져스 2 안봤는데 이거보고 보고싶어지네요
10,진짜 마블 시리즈 중에 손꼽히는 개명작이다
10,백개주고싶네요진짜루
9,MCU의 탄탄한 시나리오가 유난히 돋보였던 영화.. 다른 영웅과는 다른 캡틴 아메리카만의 매력이 좋다..
10,캡틴아메리카 인간적인 면도 있으면서 진짜 멋있고 좋음
10,대박 완전 꿀잼빨간색초능력쓰는여자 너무 멋잇어ㅠㅠㅠ에쁨 그여자가 젤 기억에나믐 ㅎㅎㅎㅎ
8,그럭저럭 히어로물답게 만들었음
8,전편 봤어서 그냥저냥 8..
10,내용 다 재밌었는데 머하러 캡틴하고 블랙위도우만 출전시켜서 고생하지?아이언맨도 호출하면 되는거 아닌가??ㅎㅎ솔직히 보면서 '왜 아이언맨한테 부탁 안하지?'이 생각들었는데...나만 그렇게 생각한건가???
10,현재까지 MCU 최고 작품인듯
10,마블 히어로물중 최고다 지금까지도
10,난 솔직히 어벤져스보다 재밌는거 같다. 무조건때려부수는 액션인 마블시리즈에서 첩보스릴러느낌이 나서 그런지 전혀 지루한 부분이 없었고끝까지 몰입도가 떨어지지 않음
10,야 이건진짜 레전드다 세번 네번 본다
10,졸잼인데요? 굿굿 추천
9,히어로물에 첩보 입히기, 결과는 대성공
10,이거 보고 캡틴 입덕ㅋㅋㅋ
10,아이언맨보다 훨잼있다
8,취향이지만  나는  뭐  좀  그랬음. 그래도  준수하긴함.
10,알럽알럽알럽알럽알럽
10,완전 재밋습니다. 추천해요.
10,명작이다 흐름 , 연기 ,볼거리 그 중 하나 빠지는 것 없는 수작! 마블 시리즈 라는 느낌 보다는 캡틴아메리카 단독 작품 이라는 느낌이 들 정도로 재미있었다.
10,생각외로 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,DC가 다크나이트라는 걸작을 만들었다면, 마블은 윈터 솔져라는 걸작을 만들었다.액션은 다크나이트보다 월등히 낫다.
9,캡틴이 정말 너무 멋있었음ㅋㅋ 아 극장에서 봤어야 하는데...가끔씩 유머도 나오는데 코드가 잘 맞아서 웃게 됨ㅋㅋ
10,솔직히 이게 최고 아닌가??
10,다시보고싶은마블영화
9,히어로물에선 캡틴 아메리카,블랙 위도우 설정이 실제적인게 많아서 제일 좋음 . 스칼렛 요한슨 대놓고 투탑으로  몸액션 많이 나온건 이게 유일함 앞으로도 없을거 같음 .
9,훌륭한 어벤져스1,2  사이의 영화
9,잼나다 화려하고 멋지다
10,이거 보고 어벤져스 관련 다봣음.;;;
10,능력도 다른 히어로에 비해 별로라고 생각할수도있으나 영화에서 표현하기엔 더없이 좋은 히어로다 캡틴 아메리카의 매력이 완전히 녹아든 영화이며 다른 히어로보다 카리스마가 넘친다 영화에서 최고로 재밋게 나오는건 배트맨이나 캡틴 아메리카일것이다
10,무슨 말이 필요하리....
10,이 후속작을 계기로 전작 '퍼스트 어벤져'도 재평가를 받기를.
8,초중반이 루즈했는데 후반부는 토르급 파괴력이 있었다. 정말 최악이었던 아이언맨3보다는 훨씬 좋았지만 이상하게 어벤져스 본편보다 각 캐릭터의 솔로영화는 너무 액션을 아끼는 듯한 느낌이 든다. 좀더 화려하고 좀더 터뜨렸으면 좋으련만
10,이거 진짜 개재밌어요 와 말이 안나오네
9,캡틴이 그 강력한 히어로들의 리더가 될 자질이 충분하다는 것을 제대로 보여주는 영화. 아연맨,토르와는 다른 캡틴만의 액션이 있었고 나는 어벤져스 멤버 개인영화중에선 최고였음. 1점뺀건 마지막 전투기 격투신이 약간 길고 지루하지 않았나 싶어서..
7,액션이 생각보다 좋았습니다
10,역시 캡틴인듯 어벤져스 1.5를 보는듯한
8,내겐 캡틴의 매력이 안느껴져서..
10,정말 이거 안보고 죽으면 후회할듯ㅋㅋㅋ
10,대박 이거보고 어벤져스2 보셈
10,어벤져스2 보려고 봤는데 이걸 왜 이제봤을까 하는 생각이 마구마구 드는 영화에요..그래서 시빌워 언제 나와..
10,유잼이예요 ㅠ!!! 흐ㅡㅎ
9,지루할 틈이 없다. 스토리도 괜챦고.
10,특히 윈터솔져와 캡틴 아메리카의 우정에 감명받았다.나는 저런 친구가 있을까
10,아이러브유 캡틴아메리카
10,진짜 재밌었다...역시 마블 이거 보고 어벤져스2 보세요
10,내가 이상한건지 에벤져스2도 재밌게 봤는데 이영화만 못해 이게 더재밌어 ㅠㅜ
8,어밴져스보다 더 잼있고 스토리가 누가봐도 이해가된다. 괜찮은작품 .. 적으로나오는남자는 캡틴아메라키의옛동료라서끝까지캡틴아메리카가 싸우지 않고 살려준다
9,진정한 캡틴아메리카의 본편!  스토리, 액션, 몰입감... 어느 하나 빠지는 것이 없다. 다만 윈터솔져래 놓고 윈터솔져 비중이 적은 건 아쉬움.(어쩌면 제작진이 의도한 훼이크였을진 모르지만) 어벤져스2가 이렇게만 됐어도 더 할 나위없이 좋았을 것을
1,평점이 높아서 1편보다 재밌을 줄 알았는데  완전 졸작임
6,마블을 뛰어넘지도못하면서 뛰어넘을려고하니 어중간한 영화가 되어버림....장면장면 조잡한 상황씬들 수두룩~ 007에서나보던 007네버다이수준
9,캡틴의 매력에 빠진 영화
10,너무 재밌어요 짱짱짱 입니다 또 보고싶네요
10,1편은 7.5점 이거는 10점
10,솔직히 아이언맨 이외의 영화들은 그냥 어벤져스를 위한 돌다리 쯤으로 생각했었는데, 이 영화를 보고 나니 내가 틀렸음을 알 수 있었다.
10,와 대박 마블영화 최고임 정말 재밌다
9,마블시리즈중에선 감히 최고가 아닌가 싶다.
10,당신이 최고였습니다. 최고 최고 다시는 못 볼 명작
10,재밌어요 어벤져스2와 많이 연결되요
10,기대 안하고 봤는데 후덜덜
10,어벤2까지 봤지만 여전히 마블영화중 윈솔이 최고다! 과연 이 재미를 어디서 넘어설수있을까,.. 어벤3?캡아3?
10,내가 좋아하는 영웅인데 역시 멋있고 영화더 재밌다.
10,이걸봐야 어벤져스2 를 재미있게본다능능능능
10,졸잼 꼭 보셔야 합니다.
10,히어로물 중 다크나이트를 제외하고 최고의 작품.
10,어벤2안본시점에서 마블영화중 최고
10,재미지다재미재미재미재미
10,어벤져스2가 기대이하여서 재조명받는 명작
6,부재가 윈터솔져인데 정작가 본인은 비중이 없다. 차라리 부활 히드라가 더 나을듯. 전체적으로는 개인적으로 별로.
10,진짜 마블영화중 제일 재밌
10,어벤져스 구색맞추기 떡밥용인 지루한1편을 개박살내버림
9,마블 최고의 작품. 캡틴이 약하지 않음을 제대로 보여줌. 리더쉽이 캡틴의 진정한 힘인듯
8,어벤져스 2 보고서 캡틴 아메리카 1/2편 봤는데 어벤져스 급은 아니지만 내용이 연결되어 있어서 볼만 하네요. ㅎㅎ 3편은 진짜 기대됨
10,정말 재미있습니다. 스포는 하지않겠습니다 직접 보시는걸 추천하구요 버키가 윈터 솔져인데 첨에 악당으로 나오다 나중엔 착해집니다
10,어벤저스 영웅을 주인공으로 한 영화 중 걸작!
9,박평식이 7점을 준 영화 더이상 무슨 설명이 필요할까
10,와 이거 다음 편이 기대되네. 정말 재미있게 봄.
8,전작에 비해서 덩치만 커지고 멍청해진 영화.
10,이 재밌는걸 이제보다니.. 미안해요 캡틴
1,내용이 진짜 재미없고 지루함.내가 본 2014년 외국영화 중에서 제일 최악.엔딩이 제일 쓰레기임.진짜 다시는 보고 싶지 않음.
10,보는중인데 슬슬 재미짐
1,평점 안썼다고 로그인할때 마다 쓰라카네 아 더러버가 쓴다
10,마블 시리즈는 닥치고 10점. 캡틴은 약하지 않다.
9,나름 볼만했어요~~~~
10,진짜진짜재미었음ㅋㅋ
10,굿  잘봤음 뭐가무의미해 ㅋㅋ
8,캡틴 아메리카가 '캡틴' 아메리카 인 이유
10,이제서야 봤습니다정말 넋놓고봤습니다 ㅋㅋ특히 엘리베이터 액션신은 정말 명장면 시빌워 기대할게요~
10,진심대박임 이거가짜 아니고 진심
8,대박이네. 거의 다크나이트 수준으로 만들어놨군요. 마블 히어로물중에서 최고 걸작이 나왔군요
8,정말 최고에요 멋있어요!!!
10,재밌었으니까 돈이나 내놔
5,그냥 볼만했어요. 어벤져스 때문에 비교 대긴하지만.
10,꿀잼이넉요??열자채오라네
10,재미있네요. 영웅들이 다 모이지 않아도 충분히 재미있네요.
10,재밌으요. 짱짱짱짱 재미짐
10,영화에 나오는 대머리 하림닮음
10,1편보고 실망했는데 2편은 쩜
5,조금 재미가  잏었음.ㅇ,..
10,이게 마블 영화라고? 정말 잘만들었고 재미있는 첩보물 영화 한편이었다.
9,볼만함10자열자열자
10,완전 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ재밌어요
10,영화관가서 3번봤습니다. 단연 최고라고 할수있습니다.  당신이 최고입니다 캡틴..!
8,90살을 훌쩍 넘은 비교적 평범한(?) 주인공이 방패 하나들고 싸우는 모습이란! 20세기 향기가 물씬나는 세련된 영화
10,세번째봤는데도 겁나재밌다 미치겠다 버키 짠내나서 ㅠㅠㅠ
10,방패의 활용을 높힌 뛰어난 액션 구성, 마블유니버스의 전환점을 잘 살려냄. 유치하게 보지 않을 수 있는 내용. 성공적인 영화
2,사람들이 하도 재미있다고해서너무 기대했었나 생각보다 별로네요
8,전작에 비해 훨씬 완성도가 높은 영화입니다.
10,캡아 는 역시 멋있는것 같군~~
10,재미있어요재미있어요
9,재미있습니다 ㅋㅋㅋ 볼만해요
7,나쁘진 않았습니다 soso
10,작년에 극장가서볼때는 마블영화첨보는거였는데 이번에 아이언맨1부터 정주행하느라 또봤는데 역시 최고다 캡틴아메리카
6,나쁘지 않더이다만 기대에는...
10,전작보다 나음ㅇㅇㅇㅇ
9,굿 색다른 히어로물. 퍼스트 어벤저의 루즈함은 걱정하지 않으셔도 될듯
10,재밌어요.아이가 한번보면 더보고싶을걸요? 해서 봤다는~^^^
10,어벤져스랑 좀 연결되있는거같은데 어벤져스는 아이언맨만 알고봐서 좀 이해안가는부분들도 있었는데 윈터솔져 보면서 아.. 하고 이해했네요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 토니 스타크는 여기서 안도와줬을까요 아이언맨 ㅠㅠㅠㅠ 아이언맨 너무 보고싶었음 윈터솔져 보는내내
9,이래서 마덕 이 생기는구만
9,생각보다 재밌게 본거같네요
8,스케일. 화려함. 편하게 볼 수 있었던 영화
8,3편도 만들겠지????
8,평범한액션. 노잼은아닌ㅇ하지만 꿀잼도 아닌
10,1편볻 훨씬 재미짐 두번보세요
8,히어로영화를 좋아해서 봤어요!
10,마블 히어로즈 작품중엔 지금까지 최고의 작품
10,슈퍼히어로 액션 영화가 정치스릴러로 진화하다
8,볼거리만 많고 화려하다. 이야기를 이끌기위해 설명이 많았지만 커버될정도의 액션이다.
10,재미있게는 봤는대.. 하이드라가 쉴드장악해서 플라즈마 항공모함 만들고 서로 공격시키는 내용아 우주해적코브라 표절..
10,캡틴아메리카  멋이자너
10,잘봣어요재미잇엇습니닼ㅋ
10,간만에 제대로 된 영화를 봤다 보는 내내 몰입하느라 시간가는줄 몰랐다
10,잼났어요 완전 신나고 액션이 짱이었어요
10,ㅇㅇ 재미짐 캡틴 옷바꿧네 촌스러웟는데 다행.
10,시작은 루즈하지만 갈수록 흥미진진하다.
8,재미있었습니다 로키가 기대되네요
10,어찌 10점을 안 주고 배길 수 있을까?
10,역시 진짜 재밌네요~~
10,영화를 이렇게 만드니 우리 나라 영화가 자꾸 죽쑤지.
8,좀 더 강해진 캡틴이 반갑다~~ 전작보다 진화된 속편
10,정말 재밌네요~ 강추강추~~ㅋㅋ
10,전편보다 훨씬 퀄리티가 낫다
10,진짜 짱짱짱 재미있다 굿굿굿 정말 추천
7,기다를 많이했었는데 1편이 더 재밌다
7,그냥 그럭저럭 볼만햇던 영화엿음
9,최고 눈물남 멋짐 감동 캡틴 아메리카
8,전편과 클라스가 다르다
10,도로위의 전투씬이..bbb 1편보다 더 재밌어요!!! 못보신분들 어벤져스2나오기전에 얼른보시길..ㅋㅋㅋㅋ꿀잼영화
10,글글게산아오다니군?드
10,같은 포맷으로도 이렇게 진부하지 않게 만들 수 있습니다!
8,가족끼리 보기에 적당하더이다..잼났어요
8,1보단 확실히 낫네..
10,개쩜개쩜 123456
10,정말 재미있게 잘 봤습니다!^^
10,굿굿 최고에요 명작! 별점10개가 아깝지않아요
9,예상했던것에비해재미있었음
8,다크나이트보다 액션은 뛰어나다
9,칭찬 받을만한 받아야 하는 영화다 액션과 스릴러의 만남 이게 슈퍼 히어로급 영화다 지금 헐리우드가 가지고 있는 시스템의 최대치를 보여준다 꼭 봐라
4,볼만했다, 그냥 편하게 보면 끝
10,1편 보고 실망 많이 했는데.. 2편은 완전 대박!!!
8,재밋다재밋다재밋다재밋다
10,다크나이트 라이즈에 6점 더 테러 라이브에 5점준 박평식이 7점줬다 꼭봐라ㅋㅋㅋ 진심 재밌다
10,500마일리지 좋네요
10,동심으로 돌하간것같운 감동과 재미를 겸비한 영화
8,크리스 에반스 멋있네요.
9,재밌음. 볼만함  스칼렛요한슨 대박
8,다들 추천하시길래 봤더니 재밌게 봤네요^_^
9,잘만들었습니다 아크로바틱 액션도 좋고
1,10자이상등록하셔야합니다.
9,개재밋엇어여 정말루여 하하
8,잘 만들었네 코비 예쁘고 최근 비슷한 것들 가운데 제일 낫다
10,재밌게 봣습니다 화려한 허리우드식 액숀
10,재밌♥.♥완전내스타일인듯하옵ㅋ
5,너무 기대햇는지.. 생각보다는...
10,캡틴아메리카는 역시 크리스 에반스
10,1편보다 훨재밌다 손에 땀을 쥠
6,썸타는 블랙위도우와 캡틴아메리카
10,ㅋㅋㅋ말이필요없어요 시간가는줄몰랐다니까요?  진짜 꿀잼!
10,내가 장담한다. 마블 유니버스 최고의 영화!
10,정말로 재밌었다 추천한다
10,완전 잼나요..!!두번 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만하네..10자ㅛㅛ
7,전편 보다 재밌고 잘 짜여져 있음
9,과대망상에 사로잡힌 미국
6,사람마다 차이가 있듯 모두가 좋아하는 액션은 아닐지도..
7,작품성도 조금씩 좋아지고 있는 마블 이젠 양이 아닌 질로 승부하나
8,크게 기대않고 봤는데 재미있어요
10,캡틴아메리카가 현대문물에 완벽히 적응한듯해서 놀랐음
8,적당히 가볍게 보기 괜찮은 영화
6,기대가 너무 컸나보다.
10,역시 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,재밌다에반스잘생겼다한순언니이뻐요마일리지에라이
10,조오ㄴ안나 재밋서용ㅋ!!ㅎㅎ
8,전편의 시각적 한계를 통달한 웰메이드 스릴러-히어로물
10,스토리도 좋고 액션도 좋다.윈터솔져 폭풍간지
10,이작품 보면서 느낀건. 히어로물은 다크나이트 이전건 다 유치해졌고. 이후부턴 다크아니트 영향을 받아서인지 엄청 히어로물이 완성도가 어마어마한 수준으로 올라감. 캡아원솔,엑스맨데오퓨는 다크나이트의 성과물임. 진짜 요즘 히어로물 지림.
10,1편만  생각하고 큰 기대 안했는데 생각외로 명작이었던ㅋㅋ 추천이요
7,살짝미흡한부분도보였지만볼만했다
10,액션보는 재미가 쏠쏠했다
8,역시 캡틴 아메리카! 재밋어요^_^
9,액션 스토리 뭐 하나 빠지는게 없다.
8,2차대전의 클래식함을 영리하게 슈퍼히어로물로 잘 믹쓰한 캡틴 아메리카,총알이 치명적인 인간적 한계가 엿보이는 블랙위도우와 닉퓨리조합은 배트맨비긴즈의 향수를 느끼게 만든다.전작에서 훈훈했던 베프 버키의 귀환은 반갑다.
10,2015년 새해 첫날 올레 TV에서 무료로 보는 영화 치고는 정말 재밌습니다.
5,중간중간 넘 지루했지만 그냥 무난했습니다.
9,수직과수평액션의완벽한조화.캡아와 팔콘의 환상호흡.루소형제 짱짱맨S
9,B재미나요ㅎㅎ대박짱
7,완전재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
8,그냥 웃고 즐기기 괜찮아요
10,도대체 1편에 그 쫄쫄이 아저씨는 어디간겨ㅋㅋ
10,역시 아깝지않은 시간!
8,보통입니다보통입니다
7,걍 볼만 했음 속편이 나오는것이라 끝이 확실히 마무리 되지않아찜찜함
7,간만에 재미있는거 보고갑니다
10,강렬한 격투 액션, 구시대 냉전의 첩보전과 첨단 SF전쟁물을 뒤섞은 볼거리, 과거와 현대를 관통하는 치밀한 스토리라인, 세계속 현대 미국의 현실을 은유하는 가볍지 않은 주제의식까지. 다크 나이트의 완성도를 향한 마블의 집념이 만들어낸 대항마격의 걸작
9,good and better !!
9,재밌었어요 캡틴아메리카 멋있어요..
8,전작보다 더 낳아진 이야기와 재미.. 윈터솔져도 멋있다.
9,재미나게 봤습니다. 화끈한 액션이 볼만합니다.
7,스케일이 크고 생각보다 괜찮은 영화
8,재밌는 히어로물이었습니다~
10,재밌어요 ㅎㅎ, 한번쯤은 곡 봐야하는 영화 ㅎㅎ
10,최고최고최고최고최고최고최고
10,재밌고 스릴 넘쳤던 영화
6,마블영화 너무 유치하다.. 막상보면 재밌긴한데,,
10,액션오지고 배우 연기 오지구요
10,아주아주아주아주아주아주 재미있었음
9,좋아~ 힘들땐 그냥 재미있게 보는게 최고야.
8,재미있네요 기대하고봤는데 역시
10,너무 기대이상으로 재미있습니다
9,정치적 논리의 대립, 이로인한 의문의 조직으로부터의 피습, 자동차 추격씬, 시가전, 공중전까지. 캡틴 아메리카라는 마블 캐릭터를 빌려 만든 (오랜만이라 더욱 반가운!) 정통 정치 스릴러
10,재밋음재밋음재밋음요
9,전편보다 훨씬 재밌다 액션도 화려하고 그래픽도 좋고 글고 윈터솔져 포스 굿
10,크리스 에반스가 다했잖아요..
10,굿잼!꿀잼!다음편도나왓음좋겟다
10,ㅎㅎ호호소소구구굿이다
10,액션의 모든것을 두시간에 보여주는 영화. 배침투, 시가전, 추격전, 엘레베이터신, 공중전 등등 상상이상으로 보여주며 스토리도 나름 흥미로움.
8,스트레스 풀면서 시원한 액션을 보고싶다면 추천~
9,소재는 특이하진 않지만 캡틴어메리카다운 포장으로 잘 만들어냈습니다. 어벤져스와 연결점들도 흥미롭고요.
8,킬링타임용으로 딱 ! 하지만 왜 캡아는 방패밖에 다룰줄 모르는 것이냐... 흑흑 다른 영웅들에 비하면 불쌍
10,윈터 솔저는 이미 히어로 영화의 틀을 벗어났다.
9,역시 마블영화는 예고편 안보고 봐도 좋을 영화!
6,다들 재밌다 재밌다 하길래 큰 기대하고 봤습니다만 전 정말 별로던데요 너무 큰 기대를 해서 그런거 같습니다 1편이 전 더 나았던거 같네요
10,오오열글자오오오오
9,인간형 헐크가 주인공으로 나오는 화끈한 액션영화
8,볼만한 영화엿슴ㅋㅋㅋ
7,너무너무 재밌었고 액션신으 인상깊었어요
10,진짜꿀잼이었습니다캡틴아메리카멋져!
10,예술이다 진짜 그 단어가 딱인거같다.
8,이거 하도 평점 작성하라고 네이버에서 팝업 띄워서 쓰러왔습니다
9,재밌어요 볼만합니다ㅎㅎㅎ
10,꿀잼  아이언맨에 버금가는 재미
10,오 너무너무 재미있었습ㅁ니다.
10,꿀잼  너무너무 재밌으  또 보기싶다
8,파워가 압도적이 않아서 더 볼만 난다.
3,어벤져스 보고 넘 기대해서 그런지..지루했는데..
10,어벤져스를 뛰어넘은 영화.캡틴 아메리카 시빌 워도 엄청나게 기대된다.
10,와; 진짜 내가 이걸 이제보다니 어벤져스 중에 제일 별볼일 없는 인물인줄 알았는데 그냥 대박이다 ㅋ
1,진짜 재미없다 뭔내용인지도 몰겠고
8,굿굿배리배리배리배리굿
10,오 이건 몰라 친구말듣고 본다
9,스릴 넘치는 재밌는 영화임~~
9,가디언즈 오브 갤럭시같은거 보다가 이거보니 정화된다
8,재밌어요 다음작기대도되고
7,본지 오래됐는데 솔직히 그럭저럭이다.
8,자..자느라..못봄..
10,잼썻음 개 꾸르잼임 졸리 허니잼
9,과하지 않은 액션이 좋았다. 앞으로 계속 기대하게 만드는 영화
10,캡틴아메리카라는 지루한 캐릭터로 이런 수작을 만들다니
8,볼만하다 열글자무리야..
10,80년간 동정을 지킨 보수적인 숫총각 금발 백인 , MD 에 버금가는 최강의 방패. 궁극의 스테로이드 까지 미국 대장은 미국 그 자체.
8,이 점수는 스칼렛 요한슨이 너무 요염해서 드리는 점수입니다.
10,완전개잼 짱잼 또보고픔
1,솔직 히 별 반개는아니지만 영화평점이 높아서 반개드립니다.감독의 의도는 영화에나타나지만 그 의도가 관객에게 긍정적으로 받아드릴지는 의문이네요. 영화를 전쟁만하는 영화가아닌 현실적인 영화를 만들려고한것같지만 영웅물을 보는것같았습니다.
7,다음 이야기가 궁금해지는 마블의 걸작
9,보는 맛이 대단했다. 기대이상
7,클라이막스인 엔딩으로 치달을 수록 무리수 연출이 널뛰듯 하지만 스케일과 액션이 기대이상
10,이건 킬링타임용이아니다 희대의 걸작이다 꼭봐라 두번봐라
8,무난무난한 전개였음.
9,잼있게 잘 봤습니다.^^ 역시, 어벤져스 라인은 막강합니다.
7,퍼스트 어벤져보다는 훨씬 재밌다
10,굿 쟙입니다 재미있어요 캡틴아메리카..ㄷㄷ
8,재밋엇어용~~ 이제야 쓰게 됫지만 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 대박대박 초대박 완전 두번봄ㅠㅠ
9,비싼 돈 들인 값을 하네요...
10,어벤져스2가 기대된다
8,재미있긴한데...재미있다
8,재밌어요  정신 딴데 쓸 겨를이 잆이
7,스케일은 1편보다 아주 커졌으며, 내용은 1편보다 보잘것 없었다. 그냥 눈요기로만 봐줄 만화같은 영화.  하이드라?  휴~~ 애들 장난같은데?   좀 더 줄거리가 완성도있는 작품을 기대하긴 어려운걸까?   너무 막 지어낸다...
9,기존의 마블 영화한 확실히 달랐다 믿고보는 마블이다
8,스케일 굿 속편이 기대됨
6,어벤져스가 뜨지않았음. 나오지못했던영화 킬링타임으로적절함
10,시리즈물이라 어느정도 예상하고 들어가겠지만 이건 기대 이상
8,유쾌함이 섞인 헐리우드/마블의 영웅극. 스케일과 비주얼은 환상이지만, 그 이상은 없었다. 최근 대세를 반영한듯한 숨은 메세지들이 곳곳에 존재하는건 높이 살만 하지만, 단편으로 봤을때 전편이 궁금해진다거나 다음편이 기다려질 정도는 아니였다.
8,전작에 비해 괜춘괜춘합니다
10,아주기가막히는영화입니다.
5,어깨깡패가매력적이었으나 1편보단 드라마적인것이 부족했던것같습니다
7,지루하지만 볼만한영화
10,페기가 어떻게살아있는거야;
10,액션도 볼만햇고 분위기도 잇엇고 잼썻어용
10,증말 재밌다 짱짱짱~~~
9,액션잘만들었어요!!!
9,마블코믹스 영화 중 세손가락안에 꼽을 작품
9,냉동에서 깬후 빠르게 적응하는 캡틴 모범생의 이미지를 벗고 쉴드의 치부를 드러낸다
10,재밌네요  지루하지않네요
10,탄탄한 스토리 멋진 액션
10,아주 재미있게 봤습니다.
10,한국에서는  꿈도 못꾸는 걸작이다!
8,재밌다 항공모함 3개 만들어놓고 파괴하네 돈 아깝다
10,누가 뭐라 할 수 없는 역대 최고의 마블 시네마!
10,좋은영화감사합니다굿
10,와 크리스 액션ㅜㅜ넘멋잇어 진짜 멋잇어
1,랄랄라랄라라랄라라랄라라라
1,아이언맨보다 잼있진 않던데 어딜 비교함 알반가 ?그래도1편보단 그나마 볼만함 나름 신경 많이 쓴듯 하지만 나는 왜 캡틴 복장이 유치할까? 히어로라도 저러고 입고 다니면 패션테러리스트 잘생긴배우 얼굴 가면으로 얼빵하게 가린점도그렇고 방패로 싸우고뭐함 ?
4,오히려 첫편보다 못한 영화
10,너무나 재밌게봤습니다
9,꽤 재미있는 영화네요. 액션감, 박진감... 모두...
10,캡틴3 기대중 또다른 걸작이 나올듯
7,괜찮았어요~이런 영웅나오거 별로라하는데 나름 재밌게잘봤어요~
10,어벤져스2도.. 루소형제가 만들었어야 했는데...
1,내가다신 캡틴아메리카시리즈 영화 보나바라 1편도쓰레기엿는데 이번거도 역시나 뻔.한 전개 반전자체가 없다.에라이 시간아깝게 영화는엄청기네 네이버평점은 왜이리높냐 어메이징스파이맨이 6점인데 이딴게 9점되려고하네
8,개인적으로 별로 좋아하지 않는 히어로였지만 영화 스토리도 좋고 케릭터들이 살아 있어서 상당히 재미있게 봄. 액션신도 상당히 수준급임. 근데 조르주 생 피에르는 왜 나왔는지. 새로운 케릭터 등장을 알리는 쿠키 영상도 인상적임
9,SF의 단순한 액션감을 감각있게 나타낸 듯 합니다. 영상의 웅장함이나 중간중간의 소소한 느낌들과 배경음 등은 그냥 그래픽 하나로 돈 벌려는게 아니다란 걸 봤습니다. 히어로 물 영화가 갈수록 진지한 진화를 거듭하길 기대하겠습니다.
9,굿의자도편하고 좋내요
1,ㅡ ㅡ 인간적으로 이게 ㅋㅋㅋ 무지 재밋다고 ? ? ㅋㅋㅋ 하..
7,재밌긴한데 원작에 비해 달라진점은 별로 없다.
6,내용이 내나이또래 보기에는 평범하네요
10,재미쩡재미쩡재미쩡재미쩡
10,진짜 재밌었다.  한 순간도 지루한 적이 없었다.
10,내 인생영화ㅠㅠㅠㅠ♥ 보는내내 감탄하느라 입벌리고 봄
10,정말정말 재밋습니다 아무것도 모르고보셔도 재밋게 볼수있습니당~ ㅎㅎ
10,굳 개 꿀잼 진즈심개학 ㅅ
1,뻔하고 재미없고 지루한게 길긴 더럽게 길고...1편같은 명작은 7점대더니...이런 졸작은 8점대?....대체 네이버평점은 언제 제정신 돌아오냐
10,굿굿굿굿 역시 캡틴아메리카...걸작입니다.
8,기존 틀을 부수고 hero에서 miracle로 재편하려는 움직임인가
8,부담없이 보기에 재미있네요
9,시간 때우기 좋은 액션영화
10,전작의 아쉬움을 싹 날려버림
1,초글링, 중2병, 고삼충들아 재밌냐? 으유~ ㅉㅉㅉ
8,스토리야 뻔한 내용이지만 전개와 통쾌한 액션 CG 모두 휼륭하다.!
10,굳굳 재밌었어요 두번봤는데도 갠츈했습니다
7,볼만한듯 그냥히어로다
10,최고....  최고....
9,뻔한것 같은데 재미있잖아
8,재밌었음!! 빨리또나와라 ㅋㅋ
7,액션영화로서는 괜찮지만 좀 흔한 느낌이다.
10,짱입니다요 !!!! ㅎㅎ
9,ㅋㅋ잼있네요ㅋㅋㅋㅋ
1,솔직히 진부하다.7점이 적당.
10,굿굿 긴장감넘침 추천추천
8,갠적으로 그냥 볼만했음
10,Sfrhhrry76urujb
10,완전 좋아합니다 잘 봤습니다
10,오....액션물로서 최고. 스토리 액션 간지 모든걸 갖췄네요
10,굳너무재밋어여어여어여
10,아직도너를보면이영화를봤던때로돌아가고싶다 이제는아무리돌아가려고해도안되지만돌아가려고용기내서시도해봤지만안됬지우린내거너무많은잘못도했고너한테큰상처를줘서이제야너를얼마나좋아했나알거같아그립다너무많이너옆에다시가고싶어정말...너무가고싶어.힘들어아직좋아해 끝까지좋아할게.
10,감히 마블 코믹스 영화 중 최고라고 평하고 싶다.
10,지금까지 마블 영화 중 루소 감독이 제일이고 핫한 배우들도 최고
10,완전체가 나왔네. 무섭다 헐리웃
10,다음편이 기대된다과연!!!!
10,아이언맨보다 더 재밌음! 꼭 봐야할 영화!
9,히어로물은 뭘 어떻게 만들어도 평타는 치는 듯
9,오락영화로 딱~ 재밌었다.
8,다음 편도 기대가 된다...
10,헐~~ 잼따~!! ㅠㅠ
8,괜찮았습니다. 다음편도 기대가 되네요.
8,그냥 시간때우면서 아무생각안하고 보기 좋음
10,퍼스트 어벤저가 다소 밍숭맹숭 했기에 별 기대 없이 봤는데  너무 재밌었다는 반전
10,긴박감 있게 잘 만들었음 bb 재밌게 봤습니다 버키ㅠㅠㅠ
9,캡틴이 리더인 이유, 이젠 확실히 알겠다.
7,재밌다 기대하고 보기에는 무리가있지만..
9,재밌었다볼만했다ㅎㅎ
7,캡틴과 함께 하는 새로운 캐릭터와 즐기는 히어로 이야기.
8,스토리에서는 부족한 부분이 보이지만 영웅물에서 보여줄 수 있는 장면들의 연출로 단점을 메우고도 남는다.
10,아주 재미있습니자 ^^
9,30분만 보려했는데 밤새서 봐버렸다 피곤하다ㅠ
7,믿을 사람 많은데? 설마 캡틴 때문이라고 말한 건 아니지...?
8,소소합니다.그냥볼만해요.
10,연출도 훌륭하고 음악도.. 걸작
10,하이드라 타령은 좀 지겹지만, 무기나 기계가 아닌 몸으로 하는 액션이 훌륭하다. 곧 다시 볼 듯.
10,역시 마블.. 후속작도 기대
10,기대이상으로 재밌다. 1편에비하면 걸작
10,괜차은 영화.개인적으로 토르나 아이언맨시리즈 보단 괜찬음..
10,역시 진짜 쩌네요 ㅋㅋㅋ
8,몇시간 재미나게 빠져들어 볼수 있는 영화~
9,쏘쏘 ㅋㅋ 그러 그렇치만 볼만은 합니다 ㅋ
10,기대안하고봤는데생각보다재밌음
10,이거는 아무도. 못이김
7,전작보다 전체적으로 볼거리는 많아졌는데 정신없기도 하다.
10,리얼 잼나던 영화 추천추천~
7,매력적인 배우와 매력적인 시나리오. 무기가 아닌 온몸으로 싸우는 캡틴의 매력은 두말할 것 없다.
9,진짜 재밌었다 보는 내내 손발에 땀이 났다
10,다른 히어로에비해 화려하지 않은 액션으로 이렇게 재미를 뽑아내다니 대단하다. 스토리 있는 히어로물 좋다. 너무 만화같은  비행전함과 팔콘비행은 좀 에러....
10,탄탄한 구성 탄탄한 스토리  배우진들의 탄탄한 연기!!흠잡을곳이 없는 영화
9,재미있었어욤 ㅎㅎㅎ역시 다음편이 기대됩니다 ㅎㅎ
7,한줄요약 아메리카 만만세
10,내용도 꽉차고 ~ 정말 재밌네 ㅎㅎ
10,머지않은 미래에 진짜 저럴까봐 겁나드라...지금 한국 현실도  다시 생각하게 되고....
9,첨에 볼 땐 몰랐는데, 어벤저스 시리즈 다 보고 다시 보니, 명작!
10,진짜 재미잇어요 유ㅠ 2skdhkeh qhfrjrkxddy
9,전작보다 확실히 발전됨 // 그나마 가장 인간적인 어벤져스 그래서 색다른 영웅
8,재밋어용넘넘 재밋엇어용
9,기대이상으로 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 역시마블 요즘 스토리랑 액션둘다완벽함
8,히어로 영화 무난하게 재밌습니다
8,영웅물은  좀 시시한데  의외로 재미있었음
9,재미없을줄알았는데 재밌었어요
10,크리스 에반스를 알게 된 영화!
10,다크나이트이후 최고의히어로영화 다른히어로영화와 가장큰차이는 캡틴에게는 단순한  선/악구도의 정의감이아니라 애국심이있다
9,재밌어요너무너무너무너뭐
1,솔직히 재미없습니다~~!
10,좋다 좋아~!!! 재밌다
7,재미있지만 생각보다 조금 유치하다
10,최고 최고 최고 최고 최고
7,그냥그저그랬는데용..
1,머가 왜 재미난다하는걸까.... 난모르겠소 ㅜㅜ
7,1편보다는 괜찮았고 오락물치고도 괜찮았으나 걸작이라 할 정도는 아님. 그냥 괜찮은 오락물에 액션은 이미 여러 히어로물들에서 익숙해진 수준 정도라고 생각하면 된다. 하지만 슈퍼히어로물을 기대했다면 글쎄...죽도밥도 아닌 듯한 느낌?
9,이정도면 9점 차리 영화지
10,이거 보고 캡틴아메리카 완전 팬됬음 마블영화중 최고인듯
7,오~역시나 잼있었음.다음 시리즈가 궁굼함.
10,개인적으로 마블스튜디오 페이즈 2의 최고의 작품인듯
10,최고임! 비행기안에서 볼 영화없어서 봤는데, 대박 재밌음.시간 후딱갔음
10,대박....대박...대바악!!! 별점 100개도 안아깝다ㅠㅠ 내가 왜 이걸 극장에서 안봤을까ㅜㅜ아 졸잼이요ㅠㅠbbbb
10,1을 너무 재미없개 봐서 보다가 지루하면 안볼려했는데...2시간동안 지루할틈이 없고 대박으로 잘만들어놨다...
9,세번봐도 안아깝다 진짜 대박 믿고 보셔도됩니다
8,엄청난액션이네요...
7,퍼벤져보다 잘봤습니다.캐릭터가 매력있음
10,재밌게봤습니다^.^
7,볼만..햇엇어요ㅎㅎ
4,설득력, 긴박감, 캐릭터, 미적인 완성도 모두 어정쩡하다. 졸음이 오는 히어로물
8,재미있었음!!재미있었음!!
10,나아쁘으지이아나아으음
10,재밌다  2시간 시간가는줄 모르고 봤다 그리고 엔딩자막나오고 두번더 영상나오니깐 놓치지마라
8,액션은 더 날카로워졌고 내용은 더 알차졌다. 벌써부터 3탄이 기다려지는걸?
6,슈퍼 히어로가 나오는데도 묘하게 현실성이 느껴지는 첩보물
6,지극히 평범한 아메리칸 찬양영화
6,퍼스트어벤져 등장인물들이 나오는데 좀 까먹어서 쥔공 감정선을 함께 공감해가질못하고 꾸역꾸역 떠올리느라 시간이 좀씩 어긋남; 퍼스트어벤져도 그땐 잼게봤는데 왠지 윈터솔져도 까먹을거 같은; 한마디로 가슴에 남는건 없으나 시각적으론 즐거운 액션블록버스터?
10,뭐당가!!! 이건!!!
9,그냥  쭉  봤다 액션 괜찮아
7,액션은 괜찮은 듯.. 그냥 볼만하다
10,진짜 액션을 보여줌 ㅋㅋㅋ
10,캡틴아메리카 멋저요 ㅎㅎ
10,마블시리즈는 처음 봤는데  재밌었음
10,재밋어요재밀어서재밋어요재밋어요
10,별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌네요!
10,개쩌네.. 기대안하고 봣는데
10,단1분도 지루하지 않았던 영화네요 .... 잘봣습니다
10,본시리즈에 캡틴아메리카를 넣은 느낌
10,굿 너무재밋엇어요 또보고싶다
10,액션 스토리 모두 만족스럽습니다
9,캡틴아메리카 퍼스트어벤져를 근성으로 봤던 사람들에게 윈터솔져로 선물하는 느낌 하지만 퍼스트어벤져에러 나왔는지 가물가물한 인물들이 나온다.
6,액션은 화려하나 별 의미없는 내용
10,간만에 본 꿀잼영화!! 이렇게 어벤져스2와 연결되는구나 음 역시 스칼렛의 자태
9,현대스러운 히어로물. 꿀잼 굿
8,이건 뭐...전 시리즈가 실패작이 없네;;
10,이야... 솔직히 잘 나올꺼라고 예상은 했지만 진짜 잘 나왔네특히 캡틴 로저스의 전유물인 방패액션이 전편이나 어벤져스보다 더 화려했고
10,저에게 있어서 올해  2014년에  본 영화들 중  최고였어요! ^^
10,확실히 1편보단 재미있고 스토리도 좋네요 강추합니다 ㅋㅋㅋ
10,마블마불마블마불마블마뷸
10,와우 ~겁나 잼있다~~ ㅎㅎ 전편을 능가하고  발라버렸다  다음편도  엄청기대  되네요~~
10,유치찬란할  것이다생각하고 킬링타임용으로 보려다..완전 푹 빠져버렸네..정말 애들 만화를 이렇게 만들수있는 헐리웃과 감독, 주연들에게에 찬사를 보낸다.
10,히어로 물 중에서는 나름 개연성도 있고 액션도 섬세해서 재밌게 봤다^^
10,존잼꿀잼 영화관에서 안 본게 한이다ㅠㅠ
10,최고! 닉퓨리 자동차신이랑 캡틴 방패액션은잊을수없을꺼예요
8,훌륭한 그래픽과 캡틴 아메리카라는 인물의 존재 의미가  잘 어우려졌다.
10,개재밌다 걍봐 절대후회안해기대이상이였다
9,스토리 짱짱맨 지루할 틈이 없어요
5,별루..,진짜아무기대없이보면 볼만함.
3,긴 시간 때우기에 적절. 거대한 건쉽의 디자인은 볼 만
7,1보단 낫지만 흠.. 글쎄
10,최고최고! 캡친아메리카 전작 하나도 안본 사람인데도 재밌게 잘봤음 !
9,재미있게봤어요.재미있게...
10,이걸 이제야보다니 나애도ㅜㅜ
10,강추!!!완전 재밌음
9,씨리즈물로 꾸준히 재미있게 보고있음
8,good! fantastic!
10,재미있었음.ㅋㅋ12
10,아....진짜 잘 만들었다...처음부터 끝까지 진짜 알차게 잘만들었네...
9,어벤져스2만큼 기다려지는 캡틴 아메리카3!!!
9,마블히어로중 제일 잼남 ㅎ
10,세련된 정치 스릴러.. 마블 대체 무슨짓을 한거야
10,기대없이 MARBEL 믿고 본 영화 중 가장 의외의 대박영화ㅋ
9,박진감넘치는액션이좋았어요
10,역시 마블 역시 캡틴아메리카
8,1편은 그닥이었는데 이건 상당히 괜찮네요. 얼마 안되는 1편보다 나은 후속편인듯?
8,즐겁게 보고왔슴다ㅎㅎ
9,즐겁지만 조금은 지루하지만 빠져드는영호ㅑㅏ
9,액션신들이 맘에들음 나름 재밋게봣음
10,작은딸과 오랜만에 극장 데이트를 했는데 완전만족
8,쉴드가 해체되는데 어벤져스는 어디에?
10,다크나이트 이후로 정말 재밌게 본것 같다 액션이면 액션 스토리도 빈약하지 않다
10,아이언맨팬이라 왠만하면 아이언맨편드는데 이건진짜 아이언맨보다재밌는 걸작
10,정말 잼있게 본 영화 추천추천
9,어벤젼스 보다 조금 재미없는 정도....
10,역시캡틴.. 크리스개멋 언능어벤져스2나와랏
10,모든 부분이 전작에서 발전했다.
10,말그대로 10점이다. 퍼스트 어벤져와는 차원이 다르다.
10,최고야 진짜 최고라고!
6,쉴드가 뚫렸다! 아무도 믿지 마라!
10,이렇게 세계관을 공유하는 영화는 '함께 아픔과 기쁨을 나누는' 희열을 맛보게 한다. 마블의 영화가 바로 대표적인 경우다. 그리고 마블의 영화를 계속 보게 하는 것은 주인공만큼 매력적이고 강력한 악역들이다.
8,안녕하세요 이 영화 정말 강추합니다
10,근래 본 영화 중 가장 재미있었음!! 캡틴 아메리카 1탄을 다시 보고 싶을 정도
10,이거 보시기전에 퍼스트어벤져 보고 봐보셔요 더재밌게 느껴지실듯 ㅋ
10,아직도 캡틴의 능력을 의심해?
8,재밌다마블은 영화 만들 줄 안다
10,개인적으로 1편보다 2편이 나은듯
8,볼만한 영화였다..훌륭하다
10,퍼밴져때보다 더 재밌었던것같아요 다음편이기대됩니다!
7,7점은 됩니다....
9,재밌네요요요요ㅋㅋㅋ
10,볼만했고 재밌었다 엄청나진않았다
8,요새 마블은 평타이상은 하더라.
8,마블 요새 영화 왜 이렇게 잘만드냐?
10,좋아요 재밌었어요 굳굳
10,고지식한 남좌의 박력있는 액숀 최고다
9,전혀 관심 없던 영화인데의외로 너무 재미있게 봤다
10,그냥 말이 필요없는 걸작이다.
6,현실감 너무 떨어져서 그냥그랬음ㅡㅡ
8,괸찬앗다볼만햇가친구랑
10,재미도 있고 액션도 멋져요...*_*
6,생각한만큼 기대한만큼은 아니에요
10,재미있었어요!!! 꼭 보세요
9,재밋어요 역시 어밴져스 시리즈
10,정말정말 재밌었다. 흠잡을데없는 블록버스터
9,1편 2편의 비교는 똥과 금차이
10,다른말 필요없고 종나재미있던데 ㅋㅋㅋ
10,두번봤어용존잼존잼이라
8,볼만한 영화라서 추천합니다
10,10점만점에 100점 주고싶은 작품
10,재밌어써ㅇㅕㅎ영화관도조용하고짱조음
7,오락영화로 더 이상 바라면 안됩니다. 재밌게 봤습니다. 주인공 어깨 때문에 운동 시작함.
10,확실히 전작보다 낫네요
9,옛다! 8.5점  유니폼빼면 다 좋다
7,내 취향은 아닌 듯...
10,현실성 있는 액션의 결정체! 3번보세요.
10,꽤 재미있었음. 안본분들은 한번 보는것도
7,재밌었는데 내용이 기억이안남
9,재밋음아야어여오요우왜10굴자쓰래
7,군인에서 캡틴으로....
9,진짜 재밌음ㅋㅋㅋ 전작은 잊어도 됨
10,대박 ㅋ 최근 본 판타지나 액션중 최고! 신파극 같은 우정 얘기가 좀 거슬리긴 하지만 그걸 무마할 만큼 최고의 재미!
7,역시 영웅물은 중박은 간다!
10,머하나 빠지지 않았다 대단하다
10,콜슨: 존경하던 캡틴이 내 밥줄을 박살냈어여ㅠㅠㅠㅠ
7,마블의 행보를 기대하게 만드는 징검다리 역할
10,ㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요 최고
7,중후반부터 무지하게 지루하네여
9,볼만했어요 추첯ㄴ합니다
10,역시 캡틴 아메리카다 졸잼이다
1,솔직히 10점줄 영화 아니고, 7점정도 되는것 같은데.
8,다 괜찮은데... 왜 총은 다 방패에다가 쏴대는지...
9,캡틴아메리카중 제일 나았던 영화ㅋ
7,글쎄. 볼거리많은 오락영화 딱 그정도. 이런 영화에 10점 주기에는 명작들이 너무 많다. 과대평가된 평점에 지나친 기대감은 금물
10,재밌어요..히어로물은 마블이 짱인듯
9,전작은 진짜 쓰레기였는데 이편은 진짜 깔끔하게 잘 만든것 같음. 답답한 전작의 액션들도 많이 화끈해졌지만 마찬가지로 너무 비현실적인 몇몇씬들은 좀 거슬림.
9,절대 지루한 히어로가 아니였던 우리의 캡틴
7,사람마다 감상평이 다르겠지만 전작보다 뛰어난 것 같지는 않다.
10,히어로물의 각성이지 싶다 대단하다 미국대장으로 이런 걸작이 나오게되다니
9,유치한  히어로 물에 가슴이 뜨거워지는 이유...
9,액션 만큼은 진짜 엄청났다... 최고~
9,생각보다 재밌음~~~
9,좀 어중간했던 히어로물이었는데 대박 질적 향상!
10,됐어. 그냥 재미나는걸 어째.
8,그럭저럭괜찮다고생각함
10,마블영화중 최고의 수작
9,약간의 과장을 빌리자면, 다크나이트의 기운마저 느끼지는 연출력.
1,솔직히별로다 차라리 처음에 나온게더 좋다
10,이런 영화를 이제서야 보다니...!!!
10,짱짱 꿀잼 퍼스트어벤저랑은 다르게 완전재밌습니다
10,말이 필요없다. 최고의 액션~ 1편은 충분히 잊어버려도 된다.
5,평점이 생각보단  높아서  조금 낮춰드립니다.
8,어벤져스의 다른 히어로들에 비해 다소 평범한 느낌의 캐릭터라 별 기대 안하고 봤는데 의외로 어벤져스 팀원들 나오는 영화 중 가장 스토리 구성이 좋았음!
8,세계대전과 현대의 차이점
9,아들하고봤는데 무지재밌게봤네요.
10,형만한 아우 없다던데, 얘는 아우가 낫다.
8,시원한 액션! 재미있는 영화
9,후아~ 볼만해요! 액션신 굿
7,1편보단 재밌는데 이것도 뭔가 부족.
10,역시 mavel 사 대단하네요.
1,가디언즈 오브 갤럭시 보고 나서 봐서 그런가 개 지루하고 가디언들에 비하면 너무 고고하고 착한척한다 전혀 인간답지못하다. 오히려 우주에 있는애들이 더 인간다운듯 비열하고 치사하고 유쾌하고.. 쉴드 나쁜짓하지마 징징 친구야 왜 날 못알아봐 징징 퍽유 껒
7,1편보다  2 배이상  잘만든 2편..  볼만하다.
6,난 1편이 더 재밌는것 같다.
8,그럭저럭 볼만한 오락 영화... 테크니컬 백그라운드의 개연성이 좀 억지적이긴 했지만
10,정말짱재미있어요!!
10,스포는 하지 않겠다 그냥 봐라
10,말이 필요없습니다ㅋㅋ
9,전편에 지루함은 걱정하지 않아도 될것
8,재밋었어요ㅎㅎ보고나서 남자친구랑 방패놀이햇네요ㅎㅎ..
8,역시실망시키지않는다~~ 살짝기대한만큼은아니지만 재밋었다
9,꽤 재밌음...그냥 봐도됨..
9,베댓 에일리언3 따라했군.. 상업영화 만들랬더니 예술영화 만들었다고 ㅎㅎ 솔직히 에일리언 시리즈랑 비교하는건 아닌듯
10,역시 마블.. 엔딩 끝까지 남기게 하는 센스!
10,어? 이상하네? 그렇고 그런 미국식 히어로물이어야 하는데... 완전 다른 영화네? 최고야~
10,짱입니다‥.짱 ㅋㅋㅎㅎ
10,기대 이상. 그리고 스칼렛 요한슨은 예뻤다. 평점 7.5
10,스칼렛요한스 액션씬,진심 좋다!!!
10,마블 최강의 걸작이다 ㅎㅎ
7,여러모로 시리즈가 거듭될수록 나아지는 그래서 믿음이가는 캡틴아메리카
10,너무너무 재밌었고, 다시보고싶어요!
10,재미있음추천드림.!
10,다운로드 했어 봐는데 돈주고 봐도  안  아까운 작품이다 .  ^^마블짱^^
10,킹왕짱이다. 더이상의 설명은 생략한다
8,마블꺼는 재미없는게 없다~!!
10,오 ㅎㅎ 캡틴 굿잡!!!
7,오랜만에 웃엇네요 재미져요
8,배트맨이나 슈퍼맨 시리즈처럼 갈수록 액션과 스케일이 더욱 커지는느낌.. 속편 역시 기대해본다..
10,캡틴은 걍 그레이트 한 것이다
9,감독의 역량과 최고의 CG기술, 감탄이 나오는 스펙타클한 영상, 짜임새있는 시나리오, 몰입도를 높이는 배우의 연기가 한데 어우러진 최고의 걸작액션영화. 속편에 대한 기대감을 한껏 높인다.
9,1편과 이렇게 차이가 나는 이유가 뭐죠?? 감독이 바뀐 덕인가요? 재밌게 봤습니다.
10,주인공짱짱맨재밌어요
10,굿 만화를 안봐도 재밌네요
10,시간 가는 줄 모르고 몰입했다. 애초에 퍼스트 어벤저에서도 지루함을 느끼지 않았던 나로서는 정말 시간 빨랐다. 하이드라가 많이 잠복해있다는 떡밥을 잘 풀었다. 팔콘도 매력적이었고 전체적으로 완성도 높고 재밌던 캡틴 아메리카 윈터 솔져! 역시 마블
8,전편보다 기대이상으로 잘봤어요
10,이제서야적네. 그때 본 영화중에 제일 재밌었음... 특히 크리스에반스는 어깨깡패라는걸 새삼 깨닫게 되는 영화였음.... 눈호강 정신정화 하고왔어요 ㅎㅎ♥
10,와우 ~~~재미져요강추강추
10,비행기에서 봤는데 정말 재미있었다. 친구는 언제나 소중하다.
10,그냥 대박이다 대박 ...
9,볼거리가 풍부한 눈이 즐거운 영화
10,액션과 스토리, 심지어 엔딩크레딧조차... 모든 스케일이 정말 상상 이상이다. 이런 디지털 시대에도 캡틴과 같이 우직한 정의감을 갖고 직접 몸으로 뛰어주시는 분들에게 감사드립니다. 정말 전편에 비해 터무니없이 수준이 높아진 속편은 모든 것을 만족시킨다
6,화면에서 한시도 눈을뗄수없는 영화입니다.. 긴장의연속이죠~  올만에 영화에 푹~ 빠져서 정말 재밌게 봤습니다...^^
10,그냥그저그럼좋지도나쁘지도
10,재미는 아이언맨3급이다. 퍼스트어벤져가 스토리를 잇기위해 진부했다면 윈터솔져는 그야말로 쾌감. 슈퍼액션!!
10,이제야 평점남기는데 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
8,이야기도 액션도 캐릭터도 더 매력적으로 업그레이드되었다. 다음편이 궁금해진다
9,재밌네...재밌어..
7,예상되는 히어로물이지만, 스타일리쉬하다
9,더이상 캡틴은 아이언맨의 동료가 아니야 주인공이야!!!
10,스칼렛 요한슨 색꽁빡꽁
10,히어로물을 좋아하진 않지만 배우들과 함께 연출력이 정말 좋네요 잼있게 잘봤습니다
10,ㅋㅋ역시 마블 !! 제일 약한 케릭인데 잼있을까 했는데 ㅋㅋ잼나욥
7,영화를 고를 때 앞에 마블 딱지만 붙어있다면, 그냥 닥치고 보면 된다.
9,굿굿재미집니다굿굿짱
9,좋은영화..좀 만화같은면도 있지만부담없이 보기억 괜잖은 영화..
8,마블영화의 끝없는 질주!!
9,이전의 흔한 히어로무비를 생각하면 안된다. 첩보액션무비다.  가볍지않고  느낌있다.
9,1편을보곤 속편기대를 전혀 안했는데 2편을 보니 3편이 너무 기다려진다~ 우직한히어로가 정말 마음에 든다~아쉬운건 조커비스무리분장을한 윈터솔져가 좀더 크고 멋있는 배우였으면 좋았을텐데 가면을 벗으니 너무 애같아서 크리스에반스와 맞질않았다.
9,망치, 슈트보다 더 믿음직스러운 캡틴의 방패
10,겁나게  재밌게 봤음ㅋㅋ
8,재미는 있는데 퍼스트 어벤저의 캡틴 아메리카 노래와 분위기가 그립다.
10,별로 기대하진않았는데 엄청 재밌네
6,기대했던거보다는  그닥 좋지 않았어요
9,편집의 묘미가  들었다 놨다...
10,루소형제 대단하다. 확실히 전작과는 비교할 수 없을정도이다. 아날로그식 액션을 적절히 버무려 놓았고 전작을 보지 않고도 어느정도 이해할 수 있을정도의 구성 그리고 지루하지 않은 전개까지 .. 블록버스터라는 이름에 걸맞는 최고의 오락영화.
7,괜츈했다 그냥 킬링타임용~
6,난 지루하던데...ㅡㅡ;;; 그냥 다 거기서 거기;
10,진짜 박살난다. 다크나이트보다 재밌는 히어로물은 처음.
10,1편과는 비교불가. 방패액션만으로도 다른 히어로들 다 바를기세. 정말 액션이 아름다웠다.
8,화끈한 액션 짜임새 있는 볼거리
5,화려한 액션뿐!!  식상해!!
9,재밌있네요 간간히 코믹한거도 있고
8,솔직히 마블원작은 식상한 것들이 종종 있다만 요건 액션이 찰진다. 퍼스트 어벤저를 생각하면 장족의 발전(그때는 캡틴아메리카라는 원제를 쓰지도 못했다 국내에선)
10,지금까지 마블 영화 중 제일 재미있는 듯.
8,전편보다 훨씬나은 속편
10,보는 내내 집중시키게 하는 영화
9,적절한 스릴러 요소를 버무린 14년도 히어로물의 걸작
10,재밌어여!! 흐흐흐 또보고싶다
10,엄청엄청엄청재미있네요
10,완전완전 기대되요^^!!
10,시간이 지날수록 눈이 즐거워지는 히어로물 캡틴아메리카의 액션 제스처 멋있게 방패 쿵!
1,완전 지루하다..개지루해
7,잘 만든 히어로 액션. 헐리우드식 영웅물에 미국식 경찰국가에 대한 경고니 철학이니 떠들어봤자.
6,그래픽 효과 멋지지만 매번 이해 안가는건 아이언맨은 뭐하고 있었냐? 헐크는? 한방에 끝날 싸움인데 어렵게...
9,시원시원한 액션영화볼거리도 많앗습니다
8,잘봤습니다. 헐리우드영화^^
10,전 좋아해요 정말 재밌었어요
10,마블 히어로 영화중 최고액션
1,졸리는 스토리 전개와 기획력. 특수효과만 좋네
8,마블을  보유한  천조국이 부럽다
8,가장 인간적인 히어로, 캡틴 아메리카. 진정한 캡틴이 되다.
8,..,?!!ㅡㅣㄱ!
10,오늘 봤는데 재미있었습니다.
10,완전 두번보고싶은 영화
10,정신없이 볼거리가 많았던 영화
10,뒤늦게 ㅈ봤지만 로긴하게 만드는 영화군
10,다크나이트엔 못 미치지만 마블히어로영화 중엔 최고봉인 듯...
7,전작보다 훨씬 푸짐한 즐길거리+액션..1편이 기대이하였다면 윈터솔져는 기대이상!
6,내 취향이 아닐쎄....
10,아 오늘하루 아주 잘 봤네 졸라 재밋다
10,관객을 농락하는 역사가 없는 마블
5,이게 재밌는지 난 잘 모르겠다....
10,최고  근래 본 영화중 가장 재미있었음
10,캡틴 왜케 싸움잘해짐?ㅋ
9,역시 예상했던 대로 재미 있었음
8,뭔가...뭔가 살짝 부족하단 말이죠...
9,아무 생각없이 봤다가 스토리와 그래픽에 놀라서 멍때리면서 나옴
10,캡틴 멋있네 마블중 캡틴이 그냥조음
10,여태까지 어벤져스 시리즈 시간 때우기용으로만 봤지 솔직히 유치하다고 생각했었는데, 이 영화를 보고 생각이 바뀌었습니다. 정말 멋진 액션 영화였어요! '-'b
10,뭔가 현실적인 히어로의 슈퍼액션!!말이 필요없는 강추~
8,히어로영화치고  밑도끝도 없지 않다 !! 점점 믿고보게되는 마블!!
8,전작보단 많이 나아졌네..그래도 어벤져스급 따라갈려면 멀어보인다.초중반까지 너무 지루했다.그리고 캡아는 딜레마가 주인공이 매력이 별로 없다
9,스케일이 웅장하면서 볼거리도 많고 너무 재미있게 봤다
9,윈터솔져 보면서 캡틴아메리카에 대해 알게되었습니다. 재밌네요!
7,스칼렛 요한슨 아쉬움.
10,우수한 작품이다 수작 방패간지 굿
10,봤는데도 또 본 영화! 크리스 에반스 대박 멋있음
10,진짜 완전 재밌다. 내용도 담긴게 의미 있고. 아이언맨, 어벤져스 보다도 훨씬 재밌다.
10,말이 필요없다. 진짜 존나 재밌다 스칼렛 요한슨 존나 예쁘다
9,잼나요  근데 ㅇㅍ부분은  조금지루
6,히어로물 중 평이 좋고 재밌다고 해서 봤는데 역시나 재미없음..극장에서 봤으면 후회막심했을것..
9,영화 정말 잘만들었네요,. 나오는 케릭터들 전부 개성있고, 액션신도 차별화되서, 정말 보는맛도 일품이고, 2시간이 넘는시간이 전혀 지루하지 않을만큼, 잘만들었네요.
10,올해 본 영화중에 제일 재밌었네요.극장에서 2번보고 다시봤는대도
5,겁나유치하고 오글거리지만 액션땜에 5점준다
10,90년대 액션 블록버스터 진화의 좋은 예! 이젠 더 록이나 고인이 된 토니 스콧의 크림슨 타이드 같은 작품 대신 미션임파서블 4나 이런 영화가 할리웃 액션 블록버스터 전형이 될 것같다! 갈때까지 가보는..스케일! 어쨌든  쉴드 얘들 전부 실업자 됐네~
9,재밋게 보는 신나는 액션영화 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ485922ㅋ재밋다
10,처음에 다소 지루할수가 있는데 나도 유치하게 짝기없다고 생각하고있던게 없어질만큼 재밌고 화려했다.
10,완전 재밌네 진짜 bbbb
8,캡틴아메리카멋잇어요
10,뭐가이리까다로워 같은글자도안되고
10,대박 짱 재밌어요 2탄보고 1탄도 봤는데 짱짱맨
10,굿~ 담편도 기대ㅋ~~~
9,1편도 재밌었는데 2편도 대박이다.
9,정말 잘 만들었다 ^^ 1은 못봤는데 마블작중에서 손에 꼽을 정도는 될듯, 3을 기대하며 평점은 9점
8,CG를 보여주려면 이쯤은 되야지...흔히 볼 수 없는 1편 보다 재미있는 속편...딱 하나 눈에 거슬리는 건 요한슨의 헤어스타일..그건 CG로 어떻게 안되겠니?
7,미국식 액션은 뻔하지만 스케일이 웅장해 본다
10,마치 제이슨  본의 긴장감이  느껴지는 수작
8,나름 재밌네...스토리도 괜찮고..
10,후편 을 대작으로 만들다니 감독이 누군지 대단...다만 액션신 기대했는데 아쉽네..
7,미국 대장은 이제 내 맘속 대장이 되었다...
10,감상 도중 뜬금없이 마크로스를 실사로 보고싶다는 생각이 들게 한 영화 물론 장르에 부합되는 치밀하고 완벽한 디자인에 뭐라 할 말이 없다! 한마디로 연출진 배우님들 짱드시오!!
8,살아있는액션~~~~
8,재밌음...방패들고 신나게 슝슝!보는 맛이 있음!
10,히어로영화로서도 재미있었지만 첩보액션으로 봐도 재미있었음.
10,진짜 꿀잼이였다ㅎㅎㅎ
10,최고의 액션! 깔끔한 스토리! 마블히어로 영화의 극강을 찍는구나. 올해 최고의 액션영화일듯
10,ㄱ ㅐ 지루할줄알고 차일피일 미뤘는데...와  루즈함 전혀없어요,.,
7,킬링타임으로는 제격. 생각하고 보면 짜증남.
9,1편 보다 나은 속편은 없다라는 속설을 부숴버린영화
9,전편보다 재밌네 어벤져스이후 훌륭하게 바톤을 이어받은듯 어벤져스2 떡밥도 잘 뿌려준 멋진 영화
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌네
8,개인적으로 1편보다 재밌었다. 다음편은 더욱더 기대된다!.
8,중반 이후 만화스토리 + 쿵푸액션+ 쉐보레 광고
9,보기드문 히어로 영화~^^즐~ㅎ
8,헐 평점이 높네...  후반부 좀 지루한 감이 있으나 대체로 재미있음
8,마블쪽은 더 이상의 감상은 필요없는 것 같다. 단지 "재밋음" "재미없음" 으로 나뉘는데 요건 재밋음!
8,실버퀵 이뻐여 ㅎㅎ재밌게 봤습니다!! ㅎㅎ
8,보통은 네이버평점이 맞는데... 집에서 봐서 그런건지 모르겠지만 생각보다 별로인듯...
9,마블스튜디오 생산품은 일단 봄 ㅎㅎ
1,ㅡㅡㅡ루어앞푸나니 ㅜ으리웇
10,말이 필요없다 존쩔.캡틴 존멋
10,마블영화중에 최고였다.
8,역시나  재밌었습니다, ㅎㅎㅎ
10,평점을 매기는게 의미가 있을까싶네요.. 근래의 마블.. 특히 어벤저스 관련 시리즈물은 최고라고 할수 있겠습니다.
7,나처럼 마블 영화는 재미없다라고 인식이 박힌사람한테는딱 6점 7점정도의 영화 그냥 딱 마블 영화수준 기존 마블영화가 재미있었던사람들이나재미있어할 영화
10,asdasdasdas
9,애들보는 오락 , SF 영화라 생각한다면 오산.. 매력있는 캡틴 아메리카~~
9,재미잇엇습니다.캡틴아메리카 1편보다 훨씬좋네요 특히 액션부분이 ㅎ
8,재밌게 봤습니다. 그냥 재밌다.  그 이상 이하도 아닙니다.
3,왜 점수들이 높나 했더만 인터넷정치꾼글 구미에 맞아서 그렇구만
10,아정말재밌네요... 마블영화는 재미로 돈들인값을 하는듯요
8,아이~ 크리스에반스 어깨깡패 같으니라고
10,우리나라는 언제쯤 이렇게....
8,거의 다치지도 않고 너무 술술풀려가는게 역시 히어로물이다 싶지만, 인간새의 가능성을 보여줬고, 미래소년코난에서 거대비행기 위를 뛰어다니던 장면과 유사한 씬이 인상적이었다
5,왜이렇게 평점 후하게 주는지 의문..그냥 딱 7점짜리..개인적으론 6점..스토리 개판에 끝에가선 역시나 아메리카영화 답게 억지 감동과 애국심 호소..그냥 실사판 만화 한편 본 정도?근데 컨셉부터가 칼도없는데 방패 들고다니는것부터 촌빨 날림..
10,대박 잼있음 안보신분들 꼭보세요
9,짜임새 있는 스토리와 한층 더 세련된 액션으로 흥미진진하게 펼쳐집니다.
10,캡틴 아메리카 갠적으로 좋아하는 캐릭인데, 재밌었음. 이런 영화는 돈 안아깝지.
10,1편인 퍼스트 어벤져와 비교가 안될정도로 꿀잼
9,아아~그래 이맛이야!!
10,갈수록발전하는마블짱짱임 버키화이팅
10,믿고보는 마블~!~!~
7,매 작품이 신제품이 되어 장점을 자가복제하는 마블 영화들.
10,내가 본 마블영화중 젤 재밌는거 1위 가오갤 2위 캡틴아메리카윈터솔져 3위 어벤져스
10,굿영화재밌게보았다하하
10,이영화는 10점 줄수밖에없다
8,잘 만든 액션영화.. 별4개는 줘야.. 잼나게 봤습니다. .
10,진짜 마블다운 스토리, 진짜 헐리우드 다운 영화, 화려한 장면들을 떠나서 이런 이야기를 만들어낼 수 있다는 것이 경이롭다, 그리고 정말 신기에 가까울 정도의 화려한 화면들 최고다. 근데, 쉴드가 뚫렸는데,어벤저스팀은 뭐하고있었을까?
8,점점 더 불친절 해지는 마블월드
10,마블영화 꼬박꼬박 보는 사람으로써 재밌었음 굿굿
8,전편보단 덜 재밌네요...
9,1탄보다 완전 업그레이드 되었네요!!!  3탄도 너무 기대됩니다.. 어벤져스영웅들 중 제일 약한 캐릭터인지 스토리에 약간 억지스럼도 있었지만 보는데 전혀 개의치않고 잘 보았습니다. 어벤져스팀 최고네요!!
7,개인적으론 1편보다는 별로였다고 생각.. 물론 좋은 영화이고 잘 만들었지만 1편을 정말 재미나게 본 나로선 좀 아쉬웠다는..
10,아 진짜 대박이다... 9점은 넘어야지 솔직히
10,윈터솔져 완전 재밌음!!
8,어벤져스 2 를 기다리며....
6,평점이 너무 높다. 그냥  격투기 잘하는 생체인간. 그래도 지루하지는 않았음. 그래서 6점까지만.
8,화려함 속에 적당한 무게감도 잊지않았다. 겉만 뻔지르하고 속이 빈 히어로물들에 비해선 확실히 볼만함.
10,와 이러면  조 존스톤이 뭐가돼;;
9,이렇게 난리가 났는데 다른 어벤저스 멤버들은 어디서 뭘했나...
3,솔직히 너무 지루했다.. 초반부분은 특히나
7,7점정도. 킬링타임용이상.
8,아이들과 보기 괜찮네요
10,진짜잼있음 안보신분들 꼭보세요 대박
10,스칼렛 요한슨이 역시 짱이다.
10,단순한 만화 스토리가 CG,액션, 카메라앵글등의 추가로 모든것이 한대 어우러져 단순히 히어로물이 아닌 하나의 새로운 액션 장르로 재탄생. 이제 영화계의 대세는 마블이다.
7,스칼렛 요한슨만 보이는건 뭘까
8,엄청난 영화들을 하나의 세계관으로 계속 만든다는 것이 경이롭다.
9,퍼스트 어벤져와는 확연히 다르다.
8,on the left....
10,흑형 날개멋지네 재밌게봤습니다
10,10점. 우리들의 영원한 캡틴 아메리카.
9,와 1편은 진짜 재미없었는데 윈터솔져는 개꿀잼..
10,이런 캡틴을 원했었다고
9,극장에서 안본걸 뼈저리게 후회한다 .. 제길슨
7,적당히 볼만한데, 1편이 더 재밌다
10,재밋네요 오랜만에 재밋는 영화 봤씁니다
9,원에 비하면 정말 몰라보게 발전
10,정말 액션영화 잘 안좋아하는데 이 영화는 정말 잘봤다싶네요! 진짜 질리지 않는 영화 흥미진진해서 딴짓을 할수가없다는! 완전 빠져들게 하는 영화! 강추입니다
1,어벤져스 스파이더맨 이런게 뭐가 재밋다는 건지 모르겟다이건 더 재미없고
8,마블의 한계다. 악당들이 지구를 점령하게 생겼는데 아이언맨하고 헐크는 코빼기도 안보임. 그러나 영화는 재밌음.
9,전편 하나두 모르고 봤는데두 개꿀잼. 유치할거라는 편견은 갖다버려도 좋았다.. 간만에 본 시원한 마블액션~~!! 굿굿~~!
9,어벤져스보다  훨씬 낫다... 나타샤 (블랙 위도우)가 제일 멋있음.!!
9,캡틴아메리카 전편보다 훨신 좋앗다. 액션도 풍부하고 이번엔 전작과 다르게 스토리도 훌륭.
10,화려한 액션에 탄탄한 스토리 까지....정말 수작이다!!
9,시간가는줄 모르고 봤네. 캡틴1편은 솔직히 못봐줄 정도로 유치하고 지루했는데 이건 몰입감 쩐다 ㅋㅋ 쿠키랑 중간중간 나오는 어벤져스2 떡밥도 좋고
10,잼잇었네요ㅎㅎ 기대하던것보단 훨씬
9,내가 본 마블 영화중 가장 스토리가 진중하고 안유치함. 작가들이 전작과 연결시키면서 참 머리 잘굴린듯
10,정말정말 재밌었어요 ㅋ
10,어벤져스부터 시작해서 마블의 모든 히어로물이  연결되는 느낌!
7,액션은 좋았는데, 스토리 진행이 너무 루즈함. 확실히 초인이라서 액션의 화려함도 아이언맨에 비해서 좀 떨어짐. 그렇다고 현실적인 액션도 아닌데
10,어벤저스 다크나이트보다 재미있다
10,볼거리도 많고 스토리도 좋고 특히 특수효과가 돋보임
7,왜 전편에 비해서 훨높은 점수를 주는지 잘 모르겠네요 퍼스트어벤져랑 이거랑 둘다 같은날 봤지만 사람들이 왜 2편만 높은 점수를 주는지 이해를 잘 못하겠네요 그냥 화려한 그래픽나오면 점수 높은건가...무슨 대작이니 뭐니 하는게 솔직히 이해안감
6,스파이물을 잘 버무린듯. 옛날이나 지금이나 혹은 먼 미래에도 파시즘은 혼돈의 카오스를 두려워할 것이며 틈이 보이면 언제든 부활할테다.
9,루즈했던 전작에 비해 볼거리가 정말 많아졌다 평범한듯 평범하지 않은 히어로의 매력
8,조금 중간에 지루함 그러나 재밋음
7,나름괜찮앗던 영화예요ㅋㅋㅋ
7,그냥저냥...볼만햇음
10,히어로는 역시 마블이라는 소리가 나올만한  영화이다.
10,평론가 평점 정말 짜증난다. 연기력점수...  7은 모지? 못했다는건가? 그냥 그랬다는건가?
10,로저스의 대체배우로 크리스에반스 외에는 떠오르지않는다. 잘생긴얼굴 압도적 등빨. 캡틴아메리카 그 자체다. 난 갠적으로 총보다는 이런 맨손격투 위주의 허슬액션이 맘에ㅇ들었음.
10,아~~~  졸잼 ~~ ㄷㄷㄷㄷ
8,역시 기대를 져버리지 않았어요
8,캡틴다운 영웅, 캡틴아메리카
10,이 작품으로 인해 블랙 위도우의 팬이 되었다
7,평점이 지나치게 높네..딱 7~8점대 영화인데..할리우드 영화는 액션은 뛰어난데..진정성과 현실감이 떨어져..보는 내내 무감각하게 봤다..
9,매우잘봤습니다 만족해요
10,영화의 철학이 감동이었다.
10,기대이상 재밌었어요~~
9,점점 진화해가는 느낌..연출이며 스토리며
9,재밌어요~ 다음에. 다시 보고싶어여~
10,내가 본 역대 액션물중에 top5안에든다
10,으허허 재미있음! 스토리는 살짝 유치한 듯하지만 화끈한 볼거리들은 정말 훌륭하다! ㅋㅋ
9,엑스맨 시리즈에 퍼스트 클래스가 있다면 캡틴 아메리카는 윈터 솔져가 있다
5,마블시리즈는 발전해 가는데.. 캡틴아메리카의 그 촌스러움은 벗을 수 없는건가.. 영화 중간에 살생부에 스타크 등을 올리는 깨알같은 재미는 있지만 방대한 내용을 축약하고 시리즈의 중간편이라서 밋밋함을 벗어나진 못했다. 하지만 not bad
10,마블영화 왜이렇게 발전했냐 ㅋㅋ
10,역시 마블 시리즈!! 최고다
10,영화는 확실히 재밌었는데...스칼렛 요한슨 얼굴 왜저리된겨... 뭔가 무지고생해서 폭삭 늙어버린거같네.. 루시예고편에선 또 무쟈게 이쁘던데...이영화 찍을때 고생이 심했나??
7,부족하지도 충분히 만족스럽지도 않은, 기대하는 만큼의 마블 블록버스터
8,어이쿠 이정도면 어벤져스3 연출을 루소형제에게 맡겨야것다 마블영화의 업그레이드 완전 아이언맨1편 보고 놀라던 느낌이네..
10,진찌 진짜 재밌게 봤어요!
8,전편보다 나은 후속편...
9,왜캡틴인줄아는영화 꼭봐야될영화!?  끝은조금아시움
6,스토리과 액션이 적절한 조화를 이룬듯한데 영화의 집중력이 떨어지네
10,새로운 히어로물의 시작. 이렇게 긴박하면서 즐거울 수 있겠는가? 마블은 발전중
10,말이 필요없다. 아이어맨을 능가하는 영화다. 코믹스에선 나중에 버키 죽음.
9,재밌게 잘 보았습니다^^
10,애국이란..진정한 군인이란..
10,잘만든 블록버스터 짱짱
10,1편에 비해 스케일도 커지고 암튼 재밌었습니다
10,재밌어요 역시 마블은 최고
9,극장에서 봤는데 이제서야 평점....올해는 히어로물이 대작이 이리 많은지.... 윈터솔져에서 시작해서, 엑스맨에, 가디언즈오브갤럭시까지... 행복한 한해다..
10,이제껏 본 마블영화중에서 최고...
10,재미있었습니다ㅎㅎㅎ
4,너무 불편하고 사운드가ㅜ후짐
10,스케일도 크고  걸맞은 스토리에 박진감 넘쳤습니다
10,재밌었어요 나름 신선한 주제였고 오랫만에 재밌는 영화였네요^^
10,최고최고 ㅠㅠ 극장에서 여러번 봤음 ㅠㅠ
9,재미있게잘봤어요.솔직히 전시리즈는잘보지않았는데 그래도 스토리는다알겠더라구요.다음편도나올꺼같은데 기대되네요
10,1편의 지루함을 날려버리는 2편인 것 같다!!!
7,재밌게 봣슴다~~~~
9,나름 볼만해요! 연기를.잘하네요
8,늙은 레드포드xxxx
10,완전잼땅♥♥다들  못보셨우면  꼭보세용
7,재밌게 잘 봤습니다. 후후후
8,볼만합니ㅏㄷ. 화면 액션 굿굿
8,킬링타임으로 제격!! 우리내부의 적은 어떡게 걸러낼것인가?? 내나라가 내나라 같지가 않다.
10,어벤져스2가 너무 기대된다
10,그냥 짠내의 향연ㅠㅠ 버키야ㅠㅠㅠㅠ
10,히어로는 실망스럽지 않다
9,다시보고싶은영화입니다
7,적당한 재미와  볼거리를 보여줌.
10,굿. 볼만함 어밴져스가 더. 재밋
10,이제 블록버스터 보면서 스토리가 무슨상관? 이라고 하기엔 이런 좋은 작품들이 많이 나오네
8,재미있게 잘봤습니다.다음작 기대됩니다
6,그냥그냥그냥그랬어요
10,진짜재밋음 ♥♥♥♥ 너무너무 조음 아... 마블빠될거가트므~♥♥♥
8,기대이상으로 좋았던 영화! 후속편이 기다려지네요
10,정말 재미나게 보았음.윈터 솔져 완전 짱
9,재미있습니다.잘봤습니다
10,액션씬이 더 진일보했다! 더불어 내용도 놓치지 않았다!
7,히어로 영화 치곤 나쁘지않음    좀 길어요
9,70년대 정치 스릴러의 음모 속으로 뛰어든 슈퍼 히어로. 클래식한 액션의 리듬감은 물론 캡틴의 고지식함마저 매력으로 승화시킨 마블의 승부수. 적당히 진지하고 필요한 만큼 묵직하다.
6,볼만한영화였지만 기대만큼은 아니었어요
9,매력적인 케릭터들이 인상적이었고 루즈하지 않게 긴장감있는 액션!!
10,잼잇어요 짱짱짱짱짜짱
8,이야기 자체는 허무맹랑할 거라 생각했지만, 그리고 사실 설국열차에서 나온 배우를 보러 간 거긴 했는데 나름... 유치하지 않게 잘 줄거리를 녹여낸 영화이다.
1,애들영화 초딩수준 영화
10,할리우드 영화는 이런맛에 보는거지. 재밌습니다.
10,역시 마블 .. 눈이 즐겁게 봤습니다.
9,역시 기대를  저버리지 않는 영화였다..
6,생각보다 재밌게 봤던 영화에요
9,굿굿ㅎㅎㅎ 캡틴아메리카아
8,최근본외국영화중에최고
9,ㅎㅎㅎ 역시 헐리웃...(^o^)b
10,마블에서 다들 사연이 있지만 캡아만큼 짠내 나지는 않을듯...ㅠㅠ
10,뭔가.. 조금 아쉬웠지만 그래도 재밌었다..
10,루소 형제 보고 오락영화 만들랬더니 걸작을 만들어놨다.
9,걸작이네. 잘 만들었다.
8,안봤는데 결제가 돼있네
9,캡틴로저스 멋있게 나와요
8,기대만큼 재미있진 않았지만 그래도 재미있는 편입니다
9,1편은 뜨질못했는데 2편은 전작에 비해서도 재미도있고 뜨기도 했네요^^
8,새로운 히어로의 등장...
8,역시 기대를 져바리지않네요 호
9,액션씬 볼거리로 빈약한 줄거리를 커버. 저게 로버트레드포드라니...
8,화려한 액션씬에,  자유롭게 흘러가는 스토리, 재미있게 봤어요~~!
10,재미있었어요  완ㅈㅓㄴ~~~
6,보다 잤어요...영화가 기억이 안나요...
9,너무너무 재밋고 1편보고 완전실망했었는데 이번 영화는 완전대박입니다
8,미국식 영웅주의 애 히어로
8,영웅물 치고 시간가는지 모르고 봤을 정도로 재미있게 봤어요
10,말안해도 대박이엿던 작품 꼭봐요
10,단순한 히어로 영화가 아니다.
7,재있음  줄거리 가작살 ㅋ 좀 그럼
10,지루하지 않고 재미있게 봤습니다
10,완전재밋게봣어요굿굿굿ㅋ
7,좀지루했어요 영화관에서보다가졸았어요
9,캡틴아메리카 1 은 안 봤지만 2 자체로 참 잘 만든거 같아요~
8,..블록버스터 영화중 재미잇는 영화..시간가는줄 모를거야..
10,캡틴아메리카 캐스팅이 정말 적절한 듯. 선하고 정의로운 영웅에  잘 어울리는 얼굴. 3편도 많이 기대됨!
8,재밌어요!  초반에 지루한거 같았는데 후에 내용이 좋네요
10,보는내내 재밌다 진짜 꼭 봐라 두 번 봐라
8,퍼스트 어벤져의 리더쉽을 보여준 정치 스릴러
10,그냥 좋아 ㅎㅎㅎ 역시 마블이란 얘기가 나올만하다.
10,잼따! 으히히히. 담편두 기대된당.
8,스토리도 흥미진진하고 액션도 진짜 좋습니다. 디비디 나오면 살거에요.
10,짱짱 진짜재밋음!!역시 믿고보는 영화
10,개꾸르잼!! 1은 별로엿는데 이건재밋음
8,기다리셨던 분이시라면 특히 여성분이시라면 후회는 없으실듯
9,히어로 영화치고 나름 스토리도 괜찬구  잼있어요~
8,역시 명불허전, 그중에서도 방패가 너무 끌린다. -ㅁ-
8,캡틴아메리카에빠져들다
10,와~~~ 2편 >  > > > 1편.와~~~ 이렇게 재미날 줄이야.
8,좋아요~좋아요 좋아요 좋아요
8,구세대 히어로지만 화려한 액션과 스토리는 꿇리지 않는것 같음.
9,볼거리도 많고 줄거리도 탄탄한
10,정말 재미지더군요 ㅎㅎㅎ추천
10,캡틴아메리카 영화중에 최고의액션이라봅니다
10,굿굿 너무너무 재밋오요
10,부족했던 퍼스트어벤져가 윈터솔져를 만나 하나의 커더란  영화로 완성되었다. 아니, 오히려 하나의 영화 그 이상으로 만들었다. 1+1이 2가 되지만은 않는다는걸 보여준 영화!
10,재미있게 봤습니다. 어벤져스 보고 난 뒤부터 히어로물에 관심을 갖게 되어 보게 됐는데 개만족
8,괜찮았당  스토리도 나름 잘짜여진 블록버스터
10,처음 봤을땐 버키가 싫었는데 계속보다보니 너무 매력있네요 캡틴도 존멋
9,마블의 욕심이 보인다. 진화하는 마블이 보여주는 액션.
8,캡틴아메리카 ㅎㅎㅎ??
6,딱이정도로 줄수 있넫 알겠냐
10,굿굉장히재밌는영화이다
9,어렸을때부터 좋아했던 마블코믹스 히어로들.... 재미있게 잘 봤넹..
10,진짜 재밌게 봤습니다. 와 액션 쥑이네
10,방패 몸매 다 멋있다 드라마 연기도 !
10,아이그지같은몇개월을쓰라고하는거야
8,걍 볼만합니다요 ㅇㅇㅇ
8,정말 액션 외에 많은 걸 느끼게 하는 영화. 어쩌면 너무 많은게 들어갔을수도
1,졸립다 졸려 스토리 파악했으니 다음편을 기대
8,우주공간을 소재로 재미있습니다.
10,잼있습니다!어벤져스를 생각안하고 보더라도영화자체가 잘만들었어요~ 굿굿
10,전작을 잊게만드는 액션다른히어로물에비해 강렬하지않다는 생각은 버려라!!짱짱맨임
1,기대하고 봤는데 노잼임 2시간 아까움
10,별 능력없는데도 재밌다
8,어벤저스를 개별적으로 만났을  때 재밌게 만들기 가장 힘든 케릭터임을 감안한다면 충분히 재미있다.
10,Very  very  very  good
8,진짜ㅓ 재밌네요 액션영화 너무 좋다능
10,캡틴아메리카 짱짱맨 ㅋㅋㅋ
10,좋아하는 시리즈라 기대하고 봤습니다. 재밌었어요
10,재밋쪙~~~ 후속편 기대합니다!
9,액션신이 너무 좋네요. 배우들 비주얼도 좋고, 연기력도 좋고, 스토리도 좋고 다 좋은데, 액션신이 제일 멋지네요. 기대 안 하고 봤는데 엄청나네요. 최근 엑스맨 보고 실망했는데, 엑스맨과 너무 비교되네요. 걸작입니다. 잘 만들었어요.
8,스토리와 재미 그리고 블록버스터의 스케일까지 세마리 토끼를 다잡음 아날로그 영웅 캡틴아메리카 짱짱맨
4,이런 밑밑한 능력을 가진 히어로물이라니...그러면 스토리나 연출로 승부를 봣어야 됬는데 다크나이트처럼...ㅡ
10,훌륭하고 역시 어벤져스의 캡티입니당
10,너무재밋게봄~~~빨리후속작나와라
10,1편의 허술함은 2편을 위한 추진력을 위함이었다!!
10,역시 캡틴아메리카 짱입니다!!또 보고싶은 영화^^
10,영화관에서 본것에 감사하다
8,재밌었어요 액션도 볼만했구요
7,볼거리는 많습니다.ㅋㅋㅋ
10,혼자봤어요 잼미있어요 하핫
9,대박 짱 재밌어요!! 스칼렛요한슨 S라인 넘 예뻐  영화에 집중 안되요 생각없이 스트레스 날리는데는 최고라는
8,색다른 히어로물, 하지만 약간의 지루함에 잠시 졸았다 ㅜㅜ
8,기대안하고봣는데생각보다굿
8,정치 스릴러 특유의 심도,밀도있는 스토리에 초대형 블록버스터를 결합하여 색다른 매력을 표출하고, 지상은 캡틴의 묵직한 방패술이, 하늘은 팔콘의 화려한 고공액션이 궁극의 시너지를 이룬다. '캡틴 아메리카'라는 영웅이 갖는 한계를 제대로 알고 만든 영화.
9,상당히 괜찮았던 영화다. 전편에 죽었던 친구가 악당히 되어 돌아왔다는 것도 굉장히 신선한 충격이였고 전반 적으로 마블짱짱맨이다.
9,재미있게 봤어요ㅎ 내내지루하지않구.. 원츄합니다^^
8,좋아요차아아아아암좋아요
9,진짜 기대만큼 보여준 영화내요. 얼마만에 이렇게 평점을 남겨보는지
10,스토리도좋고 넘재밋내요
10,전편을 보다만 기억이 있어 보지 말까하다 봤는데 액션, CG, 스토리 뭐하나 빠지는거 없이 꿀잼이네요 다음편도 기대 돼요
10,꼭 보세요 정말 잘 만든거 갔습니당
10,가족들이랑 보고 왔는데요 정말 재밌었습니다. 소장하고 싶어요
8,시간 죽이기 좋은영화 입니다
10,역시 재미있게  봤습니다.
10,돈이 안아깝네용~보는내내 즐거웠어요~
5,그렇게 재미있지는 않았어요
10,재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
9,캡틴 아메리카...진짜 엄청나게 재밌는...작품이전의 캡틴아메리카를보면 쩌리라는 느낌이 강했는데.이제는 당당하게 주인공이고 옜날의 위엄을 되찾는거같군요! 수작!
9,영웅놀이중 최고급이라 생각된다
10,화려했음 재밋음 볼만함
7,soso 그냥 괜찮아여
10,솔직히 그냥 보면 된다 이유 없음 걍ㅂ보라 마일리지 500원 ㄳ
10,아이언맨 보다 훨씬 재미있었음
10,만점을 안 줄 이유가 없잖아
9,역시 재미잇엇음ㅋ 볼거리도많고
10,재밌다~ 좋은사람이랑봐서 더 재밌었다는.... ^^
10,하아티이인ㄱ·브고인ㄱ
10,잘봤어요 잘봤네요 잘봤습니다
7,아이언맨의 화려함은 없지만 무적어깨는 가진 그 .. 굳!
9,재미 있음 !! 굿 생각보다 괜찮았던 영화 ㅋ
10,지루하지 않게 잘 본것 같습니다.
8,전형적인 액션 영웅 영화, 블랙 위도우의 뛰어난 개인기와 버키 반즈의 스토리까지 살짝 꿀잼 더해져 만든 무난한 액션  나름 만족할만하다
9,지루하지 않고 잼있어요
9,예상대로 마블은 재미있다. 굿굿!
9,그냥 보시면압니다 시종일관 액션이 좌중을 압도
9,마누라와 그냥 시간이 남아서 아이들 어린이집 보내놓고 보러간 영화... 보고 나서 마누라에게 좋은 영화 보여줘서 고맙다는 얘기를 듣게 한 영화...
10,재미있습니다  정말루요 진짜루요
10,1편에 비하여 상당히 스토리도 재미있고 액션도 좋습니다
7,그냥그렇더라 나쁘진않은데 그렇다고 어필하는요소도 부족한.
10,재밋다 방패잼ㅋㅋㅋ꿀잼
8,토니 스타크는 집에서 뭐하고 있을까? ㅋㅋ
9,와이프가 처음 봤는데도 재미있었다고 할 정도니 정말 재미있는 거겠죠!
10,올해 본것중 최고의 영화다
10,1편보다 업그레이드된 박진감과 캡틴의 근육미 후아~ 흥미진진한 음모들도 ㅋㅋㅋ 스칼렛요한슨의 활약도 좋아용 ~
10,여자가 이뻐서 좋네ㅎㅎ
8,정말괜찮은영화입니다많은분들이보시길
7,볼만했다 그렇게 재미있지는 않다
10,그냥 최고입니다 ㅎㅎㅎ
9,역시 마블...추천합니다!!
9,꽤나재밌었어요 캡틴과거도 나오고
7,재미있음~~   아이들과 보기에도 괜찮음.
9,꽤나 유치하지만 한번쯤은 볼만한 영화
7,그냥 그저 그랬는데.. 마블 영화에 딱 그정도.. 재밌긴 했어요
10,기존의 마블 시리즈 중에서 '캡틴 아메리카' 라는 캐릭터가 가진 매력을 가장 잘 살린 작품 같습니다. 올해 상반기 통틀어 가장 만족스러운 영화. 추천합니다  :)
7,전작과는 확실히 다르다.
7,굿드드입니단안ㅅㅇㄱㄴ
10,캡틴 줄거리 가지고  아주 잘살렸어
10,그럭저럭 볼만합니다.
9,1편 안보고 바로 봤는데도 재미지네.. 아이언맨 이야기도 잠시 나오고ㅋㅋ 나는 흑인 독수리가 멋지드라 ㅋㅋ
9,마블중 손꼽을만 하다 굿
10,잼있어욘 꿀잼 아이재밌다
10,재밋어요어ㅡ오오오오ㅋ
9,재미지다재미쟈거구구굿
8,걍..아들이너무재미나게봣어용
10,오늘까지봤던 블록버스터 중 올해 내 마음에 가장 꽉찬 영화
10,네이버 마일리지 500원 준다네
10,잼있움 엑션도 좋고 다좋음
10,굳굳 ㅎㅎ 빨리 어벤져스 2 나오면 좋겠다~
10,정말정말 너무너무재밌었어요 ~~~최근봤던영화중에 제일잼있었어요 보통액션 히어로물은볼거리만풍성하고 구성은 탄탄하지못했는데, 이건 액션과 구성모두 짱 짱 입니다. 캡틴ㅇ?ㅏ메리카 시리즈중  단연최고인듯!!액션과 구성모두 짱 짱
8,생각보다 재미나네요 짱
7,그냥그랬음10자채우기ㅋ
9,굿굿 완전 재미졌던 영화!
7,1편보다  재밌게 봤네요.볼거리는 확실하네요
10,10자이내10자이내
10,롤하는 놈들은 오더가 얼마나 중요한지 알면서 캡아까내린거냐 ㅋㅋ 여기 대다수가 롤할텐데
8,1편은 못봤지만 재미있었어요
10,이거평점1점주는사람 머냨ㅋㅋ
8,재밋네요기대를져버리지않는듯
9,꿀잼                              꿀잼 꾸랮ㅁ꾸랮ㅁ꿀잼                              꿀잼 꾸랮ㅁ꾸랮ㅁ꿀잼                              꿀잼 꾸랮ㅁ꾸랮ㅁ
9,대체로 평점이 높군요....
8,1보다는 나았어요. 하지만 시리즈물의 특성상 너무 많은 걸 끼워놓고도 루즈한 감은 있는듯.
7,최첨단 시대배경에, 주연인 캡틴의 진화하지 못한 닌자같은 설정이 미국영웅주의를 표현하기엔 카리스마부족이었고, 조연들의 개성마져 캡틴떠받들기로 희생되, 볼거린 많지만 남는건 요한슨과 별뿐인 킬링타임용이었다. 하이드라편이었고 2탄용 윈터솔져제목은 성급했다
10,무지많이매우재밋엇다
9,히어로 영화별로안좋아하는데 이건 재밋었다
7,힘케가 민첩을 찍고왔슴
8,나름 괜찮은 블록버스터.
10,볼거리면 볼거리 스토리면 스토리 히어로물이 이렇세 재밌는줄 몰랐네요ㅋㅋㅋ 스파이더맨이랑은 차원이 다릅니다ㅋㅋㅋ 그리고 에반스와 로저스의 싱크로율이 정말 환상입니다ㅋㅋ 아이언맨에 버금갈정도로 다른 사람이 로저스를 할 수 있을까?라는 생각이 듭니다
8,눈을 호강시키고 싶다면. .  어벤져스를 볼 것이라면 앞으로 계속 마블 시리즈를 볼 것이라면 보세요 !
9,4디로 다시 볼수있음 보고싶다..
8,아이가 너무 좋아해요. 재미도 있고
10,역시 진짜 재미있음ㅋㅋㅋ
7,앞부분은 기억이안남ㅠㅠ 잠들엇음;
10,넘너무너무너무너무너무재밋엇어요
10,노틴슨메리카ㄱㅈㄱ디디
10,재미있었음 생각했던거보다
7,생각보다 괜찮았던것같다
10,잼잇엇어용 어벤져스 기대기대
10,대박재미씀진짜완전내쓰똬일
9,잼나요잼나요잼나요잼나요
10,꿀잼 엘레베이터에서 싸울때 멋있음 ㅋㅋㅋ
10,토르보다는 지구에서 아스가르드의 거리배만큼 잘만든것같다
10,ㅅㅅ겁나 재밋어요 굳굳
10,퍼스트 어벤져에서 그저 한단계 진화한게 아니라 여러단계 진화했다
10,캡틴아메리카너무너무멋있네영ㅎㅎ다음편기대됩니다ㅎㅎ
8,좀지루하기도했지만액션은볼만
9,역시 의리!를 구현하는 빠른 전개, 재밌어요.
9,큰 기대 큰 만족. 그리고 콜슨
9,지루하지도 않아요 진짜 재밌어요 ㅎㅎ
9,재밌게보았습니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,그럭저럭 재밋던영화 였습니다
10,감사합니다  영화 너무 재미 있네ㅋㅋㅋㅋ
6,그닥 생각보다 별로 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게봤어요 ㅎㅎㅎ 히어로물다운 영화네요
8,재밌게보았다 내용도멋있었고 보는내내 지루하지않았다
10,완전 재밌었어요 짱짱 지루하지도않고내용도알참
10,재미있어요 무언가 타격감도있고 액션도 화려하네요
6,재밌습니다 다음편기대해요
8,재미있음 마블이 다 그렇지
9,좋아요  좋아요 좋아요 좋아요
10,올해봤던 영화중 제일 재밌었습니다~
8,GooD!!!멋진 영웅!!
10,영웅 시리즈 처음 봣는데 재밋네요. 어벤져스 랑 다른것도 다 한번봐야겟네요
6,재밋슴니다 스칼렛요한슨은매직이안어울려그래도섹시함
9,와전 꿀잼... 특히 마블시리즈중에 즐겁게 봤습니다
8,다음 차기작은 어떨지 궁금하군요
10,캡틴 아메리카를 다시 보게 된 계기가 된 영화
7,솔찍히 보다 졸았음 ㅋㅋㅋ
8,전작에 비해 훨씬 괜찮았음
9,잼있어잼있어잼잏엉ㅁ
6,너무 기대하고 봤던건지 저는 솔직히 좀 실망했네요~
7,아이가  재밌어하네요~
6,걍헐리웃영화 재미진정도?
10,재미나요 꼭 보세요 좋음
1,살다살다 보다가 나온 영화는 이 영화가 처음
10,재민어요하하호호하하호호
9,히어로 영화중  수작이다
8,나이스  마일리지내놔  이 런 뭐지
9,재미있게봤습니다..너무멋진장면도많았고..후속편도기대하게만드내요..ㅎㅎ
9,멋지다 아름답다 재미있다
10,지루하지먀 재밋엇던거같음ㅣㄱㅋ
7,깊이 생각 하지 말자. 그냥 시원하게 부셔버리자고.
10,안녕하세요 재밌게 봤어요
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,와웅  완전 재미나요^^
8,진부하고 뻔한 스토리지만 재미있게 봤는데 같은 주연배우를 쓴 설국열차는 왤캐 못찍었나몰라
10,쓰기싫은데창계속뜨네네이버짜증나..영화는너무재밌었어요
9,잘보고왔습니다~^^
9,못해도 평점 8.5 이상은 받아야 한다고 생각합니다.
7,캡틴 나오는 장면에서 하트뾰뵹! 마블히어로물은 눈이 호강해서 좋아요
8,1편보다는 스토리나 긴장감이 훨 좋아짐
10,굿굿 정말 재미있게본 영화
10,어벤져스 내에서 괜히 리더를 맡은게  아닌듯 ㅎㅎㅎ
10,졸잼갠적으로 마블에서 나온것 중에서 젤 재밌는듯
10,캡틴 겁나 멋지고 재밌었음ㅋㅋ
10,아이언맨, 토르 보단 훨씬 괜찮게 본 영화.  3도 나올텐데 괜찮게 마무리 해줬으면 좋겠다
7,잼있었다 단순한 만화영웅영화가 아니다
10,난 잼께봄난 잼께봄난 잼께봄난 잼께봄난 잼께봄난 잼께봄난 잼께봄
9,역시 믿고보는 마블 히어로 영화
3,솔직히 잼없었다. 재미없어
10,조아요조아요조아요좃
10,기대 이상 상상 이상꼭  봐야할
9,잼나요 두번이나봤어요 쓰리디로 한번더보았어요
10,굿굿 전작도 괜찮았지만 더욱 좋은 작품을 보게되어 좋다.
8,괜찮네. 아주 살짝 지루했지만 괜찮음
8,재미있어요 스릴넘쳐요
8,재미있었지만 다소 아쉬운부분이있었다.
10,방패갖고싶다방패방패
8,재미있고 볼만하네요 ㅎㅎ
9,재미있었습니다 최고~!!
9,살면서 두번 본 몇 안되는 영화로 캡틴 아메리카1보다 재밌게 봤습니다
7,그냥큰기대없이볼만한영화에요중간에약간지루할수도있지만
9,역시 정말 재밌는 영화로다!
7,볼만함볼만함볼만항ㅎ
8,정신없이너무재밌어요
10,꼭 보고싶은 거였는데 겨우 보고나니 재미있었음
9,오랜만에 주먹다짐으로 괜찮은 카메라연출을 본듯. 내용도 마블시리즈안에 꼽는듯.
10,너무너무 재밌습니다~!! 최고에요~!!
9,1편을 2편보고 바로 집가서 보았어요 재미있ㅇㅓ요
10,네이버통해서 영화예매하지 마세요. 평 쓸때까지 쓰라고ㄱ계속 뜨네 빡치게
10,재밌드라 스칼렛 요한슨 !!
9,1편보다 많이 잼있어요
7,그냥 저냥 적당히 재밌었음
10,이거진짜재밋다 너무너무재밋어서 입이찢어질지경 마일리지도받ㄱ두 ㅎㅎ
8,아주재미나나나난너무재밋아ㅓ어어ㅓ엉
6,그냥 볼만하네요 완전 재밌지는 않아요
4,전편보다는 낫다만... 전편같은 지루한 액션은 여전하다.
9,잼있기는 한데, 뭐 요즘 다 비슷
10,느무느무 재밌어요.1편 보다 더 재밌네요 강추
5,앞부분만  제대로 봐서  잘  몰르겠어요
7,동이랑 ㅋ_ㅋ 잼잼~~~~
10,10줄테니까 한달만 더 상영하면 안될까요??ㅠㅠㅠ 극장에 보려가려고 맘먹고있었는데 ㅠㅠㅠ
8,재미있었어요~ 잘 본듯
10,영화보는 내내 눈을뗄수없을정도로볼거리가 많네요  지루할틈도 안주는 최고의 영화 입니다
7,올디스트 구디스트!하지만 절대 꼰대짓은 안하는!!미국 대장 오빠가 믿는 모럴의 중요성!이런 남자가 어디있냐!!
9,볼만하더이다 단 한번만
10,꿀재미났어음으으으으음
8,재밌어용매우매우재밌어용
8,재미잇어열 생각보다 재미잇엇네요
10,기대이상으로 재미있게 봤어요 어밴져스2도 기대가 되네요^^
8,스릴있는 있고 실감나는 영화였음
10,액선이며 감동이며 끝내줘요. 이거 보고 시리즈 다봤어요♡
7,마블스러운 적당한 재미와 액션
10,미쳤어개잼뀰잼허허꼭봐야지마블팬이면무조건이지어서봐지금은극장에서안하겠지만후후
9,마블 시리즈에 익숙하지 않지만 재밌었습니다
10,진짜ㅉ닞닞낮찐찌ㅏㅇ짜짖지재밋다
9,나름잘만든마블스러운영화!!
8,잼있었음. 과한 액션 ㅎㅎㅎㅎ
1,그냥지루하고 재미없었어요방패가지고 주먹격투하고 히어로느낌이 너무약하더라구요
8,아주잼있음 영화보세요
8,다음 시리즈가 궁금하네요
9,마블영화는은 더이상 오락영화가 아니다! 걸작
10,굿 히어로무비 원과는 완전다르네ㅣ
10,이거땜에 엑스맨 정주행
10,재미잇어요! 추천드립니다
1,ㅇㅓ어퍼어마ㅏ이ㅏㅊ
7,딱 킬링타임용으로 훌륭하다.
5,기대가너무컸던영화인것같았습니다...해서 쬐금실망
10,마블영화는 그냥 십점주는게 예의아닌가여
8,남는거 없음 재미있었는데 기억이 안남
10,ㅋㅋ OOO 킬링타임으로도 충분하고 액션신도 충분하다
10,완전 재밌게봤습니다! 최고입니다
10,캡틴아메리카의 재조명
9,결말이조금은 아쉬웠지만재밌게보구왔어요
10,너무재미있었어요어어앙양야야아아
9,생각보다 잼있네요^^
10,좋아 무너져가다가 살아나는게 진짜 영화의 재미인듯
10,진짜 전작을 뛰어넘은 스케일 많이 나옴ㅜㅠ
9,캠틴아메리카가 어벤져스를 향한 친구와 싸우는게 재밌었다
8,방패갖고싶다하악하압아
10,나름 재밌게 봤네요. 1편보다 나은듯.
10,완전 멋잇는 캡틴횽ㅎㅎ재밋어요
8,기대이하..그냥그래요...
10,굿굿재있고 몬가스펙타클하네요
6,그냥 그럭저럭 볼만했어요
8,생각보다 재밌었음ㅎㅎ
7,스릴있고 여자친구가 매력적입니다.
10,최공!!!! 캡틴 아메리카아!!
10,잼떠너무너무잼재미얌얌돈
5,생각보다는그저그럼 실망했었던영화네요ㅎ
10,좋음좋음좋음좋음좋음
9,캡아는 레알임ㅇㅇ 그냥 이상주의자로 끝나지 않고 냉정한 현실과 마주하며 치고 나가는 대단한 사람을 보았습니다. 이건 뭐 말이 쉽지 실천하기는 어먼 어려운데 말이에요.
8,1편을 못 봤지만 꽤 볼만하네요!
10,후회없는 영화입니다.아들과 재미있게 봤어요~
9,스트레스 풀기 괜찮은 영화였네요^^
8,영상미는 별 다섯개 내용은 별 세개?
7,그럭저럭 시간때우기....
8,우리딸 캡틴에 빠져 가슴이 울렁우렁~~넘  좋아해
10,좀난다. 멋지다. 시간때우기 딱 이다.
3,첨엔지루하다가 갈수록재미가..
10,이야기부터 탄탄하고 눈이 잠시도 지루할틈 없이 화려한 액션..  정말 재밌슴
10,잘 짜여진 스릴러와 히어로무비의 이종교배.
10,싫어하던 장르였는데이 영화보고어벤져스 영웅들을 찾아보는 나를 발견...
9,캡틴아메리카의 재발견! 굿입니다!
10,전편은 안보길잘한듯 존잼
8,안년~~더터넡터너노터넌터터
10,액션이 이렇게 몰입이 잘되다니..
10,굿이야굿 아주좋아굿좋아
7,1탄 때문에 기대안하고 봤는데 2탄이 훨 낫아서 재밌게 봤네어요!!
8,굿. 아무생각 없이 보기에 딱 좋네요. 엑션 화려하고스토리 단순하고
10,굿굿goodandgood
8,재미있네요 역시 액션은 최고
9,볼만한 영화! 나름 스토리 좋았습니다
8,액션이 화려하네용ㅎㅅㅎ
10,너무잼이써요다음편이더욱기대됨
10,ㅇ항 너무재밌어용 너ㅜ너무너무너무너무
9,하일 하이드라 (소근소근)
10,good ㅋ  good ㅋ  good ㅋ
10,굿 아 너무 너무 재미잇게봄
8,생각보다 어두워서ㅜㅜ
10,다음편 너무 기대됩니다~
7,괜찮았지만 다크나이트 정도의 전율은 아니었음
10,굿굿굿구ㅛ구ㅛㅅ구ㅛ수숫국ㅋㅋㅋㅋ
10,굿짱재밋어요 어벤져스도 기대된다
10,두번봤네요재밌어서 마블빠
8,좋네요~~  이이들과 보기 좋아요
10,와 진짜 내 인생영화 됨.. 이거 보고 퍼벤져 보니까 퍼벤져도 재밌더라. 캡틴아메리카라는 영웅의 매력을 제대로 살린 영화였다
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,10자채워야됨??ㄱㅊ
10,밤에 봤었는데 꽤나 볼만했던 작품
10,보는 내내 흥미진진 했습니다 기대 이상
10,항상 조카들과보는데.재밌대요
7,전혀 히어로 같지 않은 그를 데리고 이런영화를 만들다니~~ 대단하다
10,미쿡대장 흥하라!!!
8,마블 스토리 생각하면서 보면 꿀잼
10,한마디로 쩜!!!!꼭보셈
10,캡아에 대한 이미지가 바뀐것같아요. 영화중간에 정말ㅋㅋㅋ헐크빙의할준 알았어요
8,재미있어요. 추천할만한 영화
8,너무재밌고존재감확실~~1편보다나은 2편,..,후회없음~~!!
5,재미없다 끝 지루해요다시는 관람하고 싶어지지 않아요
8,그냥저냥봐줄만한정도의내용
9,역시 캡틴 아메의리카!!!!
9,전작에  비하면  진짜  존잼 짱잼.
10,good awesome!
10,굿굿!박진감 넘치고 재밌어요
10,와우 나도 몰랐어 이런 영화가 나올줄..
10,말로설명할수없다..
10,잼쩌용간만에잼는영화봄
10,캡틴아메리카가 싸우는 장면이 많아서  재밌었다.영화를 보는 동안 지루한 장면이 없었다
8,후속 만들라니까 대작 만든 마블
10,믿고보는 마블...☆
8,영화가확그냥굿입니다
9,마블의 히어로 영화가 지향하고 도달할 수 있는 최상의 지점. 다소 많은 이들이 고민해봤을 진부한 상황과 물음에 대한 캡틴 아메리카의 진지하고 모범적인 답변.
10,난 마블에서 이런영화가 나올줄은 꿈에도 몰랐어 필근아.
10,재밌게 봤습니다~ 웃음 포인트도 군데군데 있고
10,짱짱맨 근데 결말이 너무 2탄을 예비하고 쓴것같아 아쉬움
9,재미보다는 별르엿습니다니니니다르디니디니디니디닏
10,캡틴 너무멋잇다 ~,~   굳!
10,좋아요! 엄청엄청엄청
10,다시 살아난 캡틴 인기 업
10,재밋어요 최고예요 추천합니다
10,진짜 너무 좋다 7번이나봤는데도 또보고싶다 ㅠㅠ
10,영화의 구성이 좋고 원래 sf를 안좋아하던사람도 재밌게 볼 수 있었어요
10,진심 재밌다. 왜 이걸 재때 안봤을까... 개인적으로 스파이더맨보다 재밌었어요
10,대박. 그자체다 진심 다른애들한테도 꼭 추천해주고싶다.
9,아 꿀잼나중에또보고싶다
10,시간가는줄 모르고주말잘보냄
6,이런류의내용 무식한아메리칸액션물은별로
9,진짜 재밌게봄 Rhrqhtpduf
1,팝업이 시도때도없이 떠서 짜증나서 쓴다네이버마일리지 가입하기 싫다 되었나?
10,역시 마블코믹스!! 그냥 재밌게 볼만해요
10,마블영화는  빠짐없이  봐야되요
9,빨리 어벤저스에서 다시만나고싶어요
9,SF영화를 기대하였는데 조지오웰의 이야기가 나오네요
10,개꿀잼 어벤져스2 떡밥 ㄷㄷ
7,오락영화로써 이정도면 훌륭하다
9,재미있었고 스릴도 있었다 주인공이 넘 멋잏기도 했고
10,완전재미있음!!!  디비디로 꼭 가지고싶은 영화
10,마블 요새 약빨았냐  영화 왜케 잘만드냐 ㅋ  완전 굿 굿
9,기대이상이구만....
9,미국대장  멎쟁이.. 다음편  기대
10,아하 이야우 재밌었어요
9,정말 재미있고 후회없었다
8,재밌어요 ㅎㅎ 캡틴 아메리카 멋져요
10,캡틴아메리카원래별로라생각햇엇는데....지림...짱멋잇음...
9,상상이상의 감동과 재미 앞으로나올 3편을 더 기대케하는 작품임
10,잼써잼써잼써잼써잼써
8,잼있었음잼잼꿀잼개잼
8,기대 안하고 봤는데 정말 재미있게봤습니다 액션이 대박입니다~~^^
10,ㅅ재이잊ㄱ디ㅡㄱㅅㄱ미
10,연출 스토리 모두굿 짱재밌어요
10,닉퓨리와 나타샤의 변화가 의미 있던 영화
10,역시 미국대장은 최고시다
10,스피디한 액션을 겸비한 히어로물
10,재미있었습니다.진심으로.ㅎㅎ
10,이건 진심명작이다. 꼭 봐라
10,다음편도 기대 됩니다.
10,액션5재미3스토리2 그냥짱
9,생각보다 많이 잼있지는않지만 볼만합니다
10,뭐 정말재밌는건아닌데 볼만하고재밌게봤습니다 역시캔틴아메리카
10,진짜 2시간동안 시간가는 줄 모르고 봤다
10,개굿인듯 또보고싶을정도임
9,굿굿굿둣구수구구수우우ㅡㄹ
8,기대 이상으로 흥미로운
10,핵 꿀잼 꿀잼 이엇어요 윈터솔져 핵간지
9,꽤 볼만한 영화였어요....^^
8,나름 잼나게 봤네요. 후회는 안할정도~~
10,재미있어요. 재미있어요.
10,영화관에서봣는데진짜짱재밌습니당
10,재밌었음 ...1편이랑비교안됨
9,잼잇어요 정말 볼만한영화였던거같아요
8,아들이 보고싶어한  영화  잼나요
10,진짜 재밌습니다ㅠㅠ 다만 퍼스트 어벤져를 안보면 이해 안되는게 좀 나올지도..ㅎㅎ
4,기대 이하였습니다. 그럭저럭.
1,줄리엔강 멋졌어요 ~!!
4,미국인들은 참 좋아할 이국적 내용이다. 파키스탄이나 인도에서 보면 아니겠지만.
9,구~/*-'.:-'(;,'-/굿
10,좋아염긍럼너어ㅔㅐ'ㅂㅉㅇㄷ
8,재밌게 봤어요. 그냥 아무생각없이 즐기고 싶을때.
10,정말지금까지본액션영화중에 액션과스토리모두 갑
8,마블에서만드는 히어로물은 이제스터디셀러가된듯
8,보수적인 액션이 이 영화에 평점을 깎았다.
7,아무생각없이 즐길수 있는 영화에요
9,완전 재밌었어요~ㅎ액션 짱짱!
7,전형적인 마블영화. 솔직히 근래나온것중엔 젤 별로
9,킬링타임용 치고는 재밌음
10,꽤나 볼만 했어요~ㅎㅎㅎㅎ
8,전편을 안보고 봤는데도 아주 재미있게 봤네요!
8,캡틴은 강했다캡틴은 멋졌다
7,재미있어요  아이들도신나하고..지루하지 않는영화
9,다음 작품도 기대합니다 정말 재밌어요
10,최고 최고 최고 더이상 설명이 필요없음
10,액션 스토리 전개 모두 만족스러움
10,꿀잼입니다추천이예요
8,1편보단 덜 재밌었지만 나름 볼만한 영화액션은 1편보다 나음
10,몰입100,1편을다시찾아보구싶다
10,굿1234567890
9,어벤저스2로 넘어가는 멋진 브릿지
9,재미있군화... 재미있군화..
10,지금 나에게 오락 영화가 줄 수 있는 극대치
10,재미잇어요 몸짱이에요
10,재밌게 잘 봤습니다! 울아들이 너무 좋아했어요
10,잼잼짱잼 마블시리즈 다 챙겨봤따 덕분에^,~
9,완전 잼잇엇음..!  대박이었죠
10,정말 재미있게 봤습니다
9,기대만큼재밌었어요ㅋ
10,올해 본 히어로 영화 중에서 젤 잼잇었음
9,울아이랑 같이 봤는데 아이가 넘 좋아했어요.저 또한 간만에 넘 재밌게봤네요. 영화 잘 만들었네요..만족해요.담편도 기대?
5,보통이였어여액션은조금볼만했음
1,지루하다못해지루해지루매니아
8,열자 채우면 500원 준다 그러네
10,와우존나재미써요~~
10,재미재미재미재미재미재미재미
7,뻔한 액션 영화입니다 그러나 눈이 즐거운
10,개인적으로 어벤져스 히어로들의 영화 중에서 가장 재밌게 봤던 편이고 짱이다..
8,재밌긴 한데 뭔가가 아쉬운...!!
9,1편보다 더 꿀잼!  최고!!
9,팡팡터지는 부유한 상업영화의 맛
8,역시 애들 영화... 돈 내고 본다는게 좀 아깝지만 그래도 극장가는 재미
5,ㅗ여머토얕턍토ㅠ쥬ㅓ쟈터듀ㅑ마내
10,재밌음 스칼렛요한슨 존예
10,정말잼있게봤어요ㅋ몰입도최고ㅋ
10,자국비판 가차없죠 낄낄
10,완전재밌다 완전재밌다
6,집중이 한번씩 깨지는.  그저그랫음
9,전편보다 액션이화려하네
9,스토리와 액션, 스케일, 감동 뭐하나 빠지지 않는 멋진 작품!
9,재밋다재밋다니까재밋다고
10,재밌어용 근데1편을안봐서 이해가좀안가긴했움
10,정말 재밌었습니다 ㅋ또보고깊어요
10,기대를 저버리지 않는 마블영화!!
8,스케일 크고 볼거리도 많지만 거의 방패 하나로 이루어지는 캡틴의 액션이 다른 히어로들 비해 한계가 있어 보임. 그 점을 블랙 위도우와 팔콘이 보완해주면서 괜찮은 액션들이 만들어진 것 같다.
9,개인적으로 마블 영화중에 제일짱인거 같음
8,gooood!!!!
9,영웅영화치고 잘만들었다고 생각함
7,좋아요오오으ㅏㅇ아아아야야
9,아 재밌다 늦었지만 진짜 너무 재밌다
5,히어로물에 내가 너무 기대를 했다
9,재밋네여 ㅋㅋㅋ역시 캡틴
4,보다가 잤습니다ㅠ 한시간잤는데 내용 다 암
8,재미잇음 신남 즐거움 또보고 시픔
10,마블은 역시 실망시키지 않는다 !
10,기대이상으로 감동적이었음
9,오락성 내용 모두 하나 빠지지 않는 영화.
7,그럭저럭 킬링타임용으로 나쁘지 않음
9,만화라 기대안했는데정말재밌게봤어요
9,재밌게봤음!! 미국대장 짱
9,최고의 오락영화!Good!
9,재밌습니다아주재밌습니다
9,역시마븧짱짱짱ㅋㅋㅋ 꿀잼입니다 앞내용은 잘 모르지만
10,오락 , 스토리 , 연기 모두 만족
7,미국 만세- 가 좀 불편한. 어벤저스 중에서 제일 멋대가리 없는 캐릭터.
9,캡틴짱멋짐액션도귯귯
10,요즘 같은 시대에 캡틴.. 매력적인 캐릭터.. 우리에게도 이런 영웅이 있음 세월호 같은 일 없었을텐데..  참 재미있게 본 영화...
10,너무재밋엇어요 역시기대를저버리지않아
10,재미잇게 봤습니다^^
10,히어로 무비에 이렇게 큰 만족감을 느낄 줄 몰랐다. 정말 최고!
10,재미가아주집니다 네에
9,즐기기엔 딱 좋다. 전형적인 미국 히어러물에 맞는 굵직한 스토리 라인이지만, 재밌으면 된거 아닌가.
10,사실 퍼스트 어벤져도 나름 클래식한 재미가 있었는데, 이번편은 한번에 한계단올라간게 아니라 두세 계단 그냥 넘어선듯한 느낌이다. 그저 이런 캡틴을 볼 수 있다는거에 감사하고 싶고, 버키의 등장은 역대 히어로들의 등장보다 훨씬 더 강렬했던거 같아.
10,재밌었어요 !!!ㅋㅋㅋㅋ
10,2014 최고의 액션영화
9,빨리 에벤저스2보고싶으당
10,아이들과 재미있게 보았다
10,캡틴 으리! 방패 너무 멋지다ㅎㅎ
10,꿀잼진짜 재미있습니다
10,캡틴은 영원하다. 캡틴도 강하다는걸 보여준 영화
10,재밋음 최고임 ㅋㅋ정신없게봣음
10,재미지네용한번보세요
10,재미있다재미있다재미있다
8,재미잇슴강추강추ㅋㅋㅋ
9,최고!! 마블 캐릭터가 살아온듯한 현실감 ㅋ
10,지니밋음굿굿굿잼잇어
10,사스가 마벨정말 잼잇ㅁ
6,평균점수 드리겠습니다. 더이상은 안됩니다.
9,잼써요! 진짜 이번작이 수작인듯
9,기대이상재미있었어요
10,역대 액션류중 최강이긴하네. 시작부터 1.액션 2.드라이브 액션. 3. 추격액션. 4. 도주 액션.  5.본격적인 액션시작. 6.비행액션. 7.최종보스 액션. 8.폭발액션.   근데 아무리 쉴드 무기라지만 우주급인 닥터스트레인지는 못 건들텐데
8,열자이상으로적으래서적는다.
10,진짜너무정말잼있어요
8,조아요 멋진 수퍼히어로 아주조아
10,갈수록 마블 영화가 업그레이드 되는 느낌
10,재미없음재미없음재미없음
9,흥미진진~! 정말 강추네요 ㅎㅎ
8,모범생인 히어로 액션은 굿
8,히어로물은 이제 어느 장르와도 어울린다.
7,3디라 봐당 재미는그닥
8,정말재밌어요신이났어요
10,요즘 마블 참 잘 한다. 계속 기대하게 만드네
10,진짜 잘만든 작품. 마블시리즈중 스토리 몰입도 등등 기대이상의 이상
10,잼써욜 짱스케일 짱 ㅎㅎㅎ
9,별기대안했는데 진짜 재밌다
7,열자를쓰라해서남긴다
8,오락물로서 엄청 재미있다. 근데 후반은 코미디
10,최고였음 짱이었음 잊을수없음
10,마블 영화 중 가장 재미있게 본 영화!
7,너무기대해서그런가 방패들고싸워서그런가 마블특유의화려함이 좀덜한느김인가 음아음
7,볼거리는 많았지만, 너무 싸우는 장면만 나오네요.
10,마블 코믹스 영화라기 보다는 블록버스터 액션영화 같았다. 일반액션영화 주인공에게  알록달록한 특수 장비를 쥐어준 느낌 정도..!? 아무튼 재미있었다. 히어로물이지만 유치하지 않았다. 단지 아쉬운 점은 스칼렛 요한슨이 임신을 한 상태라서 섹시하지 않았다
10,애초에 캡틴아메리카를 좋아했던데다가 윈터솔져를 먼저보고 퍼스트어벤져를 봤는데 여러가지 복선이 깔아져있던게 특히 좋았습니다!
7,완전 재밌네요! 추천하고 싶습니다.
10,완전완전 재미써요~ b
8,귀찬은데 계속 쓰라고 하네
10,재미짱아주재미있어요
8,이 정도 만들었으면 명작 소리 듣어도 이상하지 않음
10,역시 히어로는 쫄쫄이가 답이지
10,정말재미있었어요^^
9,캡틴 너무 멋잇음 그래서
7,정신없음... 그냥 시간떼우기 좋은영화
8,액션 볼만해요 스토리도탄탄
9,잼있게잘보고왔습니다
8,헤일 히틀러.헤일 하이드라.
7,뭐 나쁘지는 않았는데 탁월하다소 생각지도 않는다
10,전작을 뛰어넘었다. 마벨이 정말 이름 그대로 놀라운작품들을 보여주고 있다.
10,대박 재밌어요대박 재밌어요대박 재밌어요
10,정말! 재미있게 봤네요^^
10,깔끔하고편안하고조아쇼
7,재미있게 봤습니다! 기대이상으로  재밌는 영화였어요
8,시간동안 빠져들수 있는 영화
6,그럭저럭 볼만함... 필근아
8,역시 cg보는맛으로보죠
7,아이언맨도 그렇고 어벤저스에서 개별적 히어로는 딱 이정도 점수 수준의 영화를 만드는 게 한계인가
10,재미있게 잘보았습니다
7,볼만함 볼만하다고 볼만해
8,와재미나다난밤감삼ㄱㅇ
8,박진감있는 영화였다.
10,기대안라고봣는데 너무재믹엇네요
9,이번편 때문에 다음편이 더 기다려진다... 언제 기다려..ㅠㅠ
10,원래 이런영화는 먼저 잘 안보는 편인데 어쩌다 보게됬다.  시리즈를 어벤져스 하나만 봤어서 앞에 내용을 잘몰라서.. 음?하는 부분도 있긴했는데 중반부터는 싸우고 부시고 액션 장면때문에 재밋게 본듯ㅋㅋ등장인물들도 매력넘치고 멋있었다.  쿠키영상도 다봄!
10,재밋엇습니다 역시 마블 ㅎㅎ
10,잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴잼쑴
9,생각보다  재미있었어요~
10,히어로물의 정통을 따르면서 재밌는 영화
10,다음이 궁금해지는 영화
10,굳 재밌어요 캡틴 아메리카는 갈수록 재밌어지네요
10,일단 10점 주고 보는 영화
10,히어로 무비와 액션 무비 접점에 있는 느낌.
9,역시 기대를 저버리지않는군요 2가 기대됩니다.
9,개재밌게봤으니까 평점쓰라고 그만해라 ㅡㅡ
8,탄탄한 전작과의 연계. 큰 한 방이 없는 아쉬움.
10,기대를 저버리지 않는 재미
9,영화는 재미있었는데.. 이 놈의 네이버 평점은 꼭 해야 하는 건가? 아후.. 영화 페이자만 들어가면 왜 계속 나오는데.. 짜증..
8,완전 강추 액션부터 초집중할슈있었어용 ㅎㅎ
9,캡틴너무 멋있어요스토리는 뻔하지만시원시원하고 통쾌한액션이 속이 다 훈련해지더군요그간의 히어로물중에서 가장 재밌게봤어요
8,오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화.
9,규규갸갸 rbrbriri rbrbriri
5,그냥그랫ㄹ어여ㅠㅠ첨엔넘지루
6,주인공이 거의 신의 수준.  기대가 너무 컸었던 듯..
7,아 이거 네이버로 예매 했더니 리뷰쓰라고 계속 뜨네 짱나게 ㅡㅡ . 그냥 7점짜리 영화
10,캡틴이 이렇게 매력적인 캐릭터였던가? 모두가 잊고 있었으나 캡틴 그도 초인이였다;;
10,1탄은 망했는데 2탄은 대박임
8,흠 ..진부하다...진부해..
10,sdafasdf 제대로 나왔내 제대로
10,기억을 지우고 다시 보고 싶은 영화는 처음이다.
9,~~~^^잘봤지요~~
8,너무 뻔한스토리였지만 액션은 훌륭했습니다 뭔가 어벤져스를 위한 영화같아써요 ㅎㅎ
9,어깨대장님 최고 짱짱맨
9,전형적인 할리우드 영화, 때리고 부수는 영화
9,기대한만큼기대를저버리지않음
10,마블 영화계 전설이 될듯 안보면 후회할겁니다 꼭 영화관에서 보세요!!!!
10,괜찬음볼만했다 좋네
8,와우 너무 신났어요 보는내내~
8,재밌었어요!! 기대안하고봤는데..ㅎㅎ
9,내가본 마블 영화중 1위였음
9,잼있다. 어벤저스의 향수를 느낄수있는 영화
10,엄청재밌음....대박
1,Xxp아 평저이 아깐듀넝
8,나름 괜찮았다기대를 많이 하지 않아서
10,역작...왜 10자를 쓰라고하냐
10,좋아요 으힝하이잏잏이
8,전형적이지않은 히어로영화
9,으노오리으노시아구나
5,기대 이하 였다. 평점알바스멜~
7,재밋게잘봣어요 역시할리우드
10,이걸 보고 어벤져스를 다시보면  캡틴이 달라보임.
6,재미없었음 재미없었음
9,캡틴코리아.홍길동. 만들면 조으다.
10,흥미진진 리얼한액션으로 정말 재미있게봤습니다여자인 저도 신이나더군요
10,리더쉽대박또보고싶어
10,스파이더맨보다 훨씬재밌어
9,마블에서이런명작이 나오다니!!! 아이언맨 볼때는 잘 몰랐는데 캠틴아메리카 짱재밌네요
10,이런 히어로물이 있을줄을 몰랐다.
8,기대감 전혀 없었는데 보다보니 어벤져스중 최고로 강한 남자 같았다는..  보는내내 지루하지않고 재밌었다. 액션도  굿!
8,재밌어요!!역시 마블인듯 ㅎㅎ재밌어용
1,재미없다 평점쓰기 창좀 그만떠라
8,재미있었어요 가볍게 볼만한영화
9,역시 마블! 전혀 지루하지않고 밌었음
9,액션영화를 보는듯한 화려한 격투씬!!! 눈이즐겁고 재미있었습니다!!!
10,재미있었음 마블짱 아이언먼이 더짱
9,재밌음조금길긴하지만  굿
10,재밌다 액션씐이 싸롸있네
10,1편은 별로였는데  2편존잼 2차찍음
10,재밌었다 하하하 들어올때마다 평점적으라하네 개짱나게
10,괜찮게 본듯 ㅇㅇ근데 왜 댓글달라고 뜨는겨
10,다음을 또기대하게 만드는 영화...
8,굳굳 1편보다 훨 나은듯요
10,잘봤어요ㅎㅎ 잘봤어요ㅎㅎ
10,전작을 한 5분이내로 앞부분에 집어넣고 이걸퍼스트어벤져라고했으면 개명작이었을텐데
9,캡틴 아메리카 재밌네요 ㅎㅎ
8,캡틴의 정체성 확립!꽤 재밌게 봤음!
8,어벤져스와 어벤져스2를 이어주는 징검다리 스토리 정도임
10,말이필요 없다. 극장에어 보시길...
10,최근에 나름 재미있게 본 영화네요
10,정말... 최고의 영화입니다.
10,굿굿굿굿구우우우우웃
8,그저그럣음징질 끄는거 같기도 하고...
10,흠잡을데 없는 액션이였습니다.
10,짱짱재밌었어여♥ ㅋㅋ
10,최고의 영화로도 손색없다
10,단순 오락영화가 아닌 마블 원작중 역대 최고의 원작
10,꿀잼꿀꿀잼잼@@!!
10,정치스릴러를 표방한 약간 무거운 스토리에 간간한 유머가 좋았다.
8,재밋다 재밋어 재밋구나 재밋어
9,울 아들이랑 넘 잼나게 봤어요.상영관이 없어 코엑스까지 가서 봤지용,추천,,,,왕 추천,
10,퍼스트 어벤져 생각하고 봣는데 기대 이상으로 걸작
10,완전재미있었어요 짱짱
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요
8,잼남 생각없이 보기 딱좋음
9,전작을 보지 않았음에도 충분히 영화에 집중하고 이해할 수 있었어요. 인간미 넘치는 캡틴 아메리카와 섹시한 블랙 위도우가 시선을 사로잡고, 최신식 무기 없이도 화려한 액션에 2시간여 동안 시간 가는 줄 몰랐음!
8,속편이  더 괜찮은 몇안되는 헐리우드 블록버스터
10,시원한 액션이 재밌네요
8,재밌었음. 오호호호! 히어로의 감정선이나 코믹도 있었곸ㅋㅋ
10,재미잇엇다시간가는줄몰랏다
10,재미있어요 액션이 화려함
10,액션도 멋있지만 스토리가 참 괜찮네요속편 기대합니다~~
8,예상외로 재밌었어요 또 보고싶음ㅎㅎ당연히 티비로
10,재밌었습니다 캡틴아메리카
7,잼나게 봤습니다약간 1보다는 별로인듯
5,캡틴 아메리카 정말 기대 많이 했는데 실망이 컸습니다. 처음엔 매우 지루했는데 뒤에가서는 재밌긴했는데 지루했습니다. 기대보다 매우 지루한 영화였습니다.
1,아 평점등록좀 그만뜨게해라 좀
10,크리스에반스 ㅆㅅㅌㅊ... 안본사람 지금이라도 꼭보셈 똥꼬충되는줄ㅎㅎ
8,캡틴! 다음 편을 기대할게요!!
6,걍~~~~ 무난한  영화인듯~~~~
9,영화를 보니까 진짜 좋아요.ㅋㅋ
6,기대를 많이 해서 그런지 생각보다 별로였다 ㅠㅠ
7,역시 기대를 저버리지 않는 영화였고, 물론 지금보다 그다음이 또 기대되는 영화다.
10,굿굿  잼나영 제가 좋아하는 배우가 있어서 ㅎ
9,전편보다 더 잼있는... 강추합니다 ^^~
9,좋아요..퍼스트어벤져도 꼭 보셔요~
8,어벤져스 캐릭 중에서 젤 매력없어 보이던 캡틴이 이 영화를 본 후 가장 좋아졌다~액션 시퀀스들도 너무 좋았고 이야기도 흥미로웠음
9,눈이 즐겁다 ㅋㅋㅋㅋ Hail hydra
6,신나고 재밌어요~~^^
10,So fun i like it
7,흠.. 전편보다는 훨..
10,아이언맨3보다 재밌음
10,닉퓨리가 어떻게 살아 났는지 알것같다..영화에서는 그냥 죽은척하는 약을 주입했다고 하는데 그건 아닌것같고..미드 에이전트오브쉴드에 나오는 gh325라는 약물이 있는데 요걸로 소생한것같다..어벤져스에 나왓던 콜슨도 죽었다가 이 약물로 살아남..ㅇㅇ
10,어벤져스보다도 더 재미있었다! 마블 시네마틱 유니버스의 정점!
8,화려한액션아주!잼있어요
10,개꿀잼임 재미짐 윈터솔져
10,굿굿굿굿구수국구구ㅜㅅ구숫굿굿
10,다음 영화가 기대된다.
10,액션씬 볼만하다. 퍼스트 어벤저보다 2배정도 재밌음.
8,볼거리는 가득 내용은 몬가부족..
10,구구구국구룩숟구구국구구구구굳
10,무한반복으로 보고싶은데
9,올해 상반기 개봉 영화 중 가장 화끈한 영화였다.
10,시원시원한 액션 잼나게바씀다
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
9,근래 액션 중에 최고입니다!
9,즐겁게 볼 수 있는 전형적인 마블 영화. 기대만큼 보여준다
10,두말할것없이 최고. 꽉짜여진 스토리와 구성이 일품
8,확실히 업그래이드 된 캡틴. 국가만 생각하던 그가 이제 한 명의 인간으로써 자신을 발견해가기 시작합니다. 전편에 비해 회려해진 액션이 볼 만 하지만 원작의 클래식한 느낌은 많이 사라진 듯.
8,볼만합니다. SF영화 좋아하시는 분들께는 추천합니다.
10,마블 영화는 언제봐도 기대 그 이상
10,아짜증나게 팝업그지같이뜨네
9,생각외로 굉장히 재미있었음..
8,ㅈㅐ미 있었어용ㅎ어벤져스 언능 보고빠요
7,그냥 볼만한 액션영화네요
10,여자친구랑 넘재밌게봐써요!
1,이게왜평점이높지?..
6,별로.. 예고가 전부인 그런 영화..ㅡㅡ
9,짱이에욜너무너무재밋엇어욜욜가리
9,기대안하고 봤는데....이럴수가...대박
10,나도어깨대장되고쉽다
10,진~짜 재밌다^^ 또 보고싶당♥
10,쟈밋어요오오ㅗ오ㅗㅇ
8,확실히 전편보다 많이 재밌어졌고 전편에선 보지도 못한 액션들이 나와서 상당히 몰입도도 높았고 스토리도 괸찮았지만 악당 윈터솔져의 활약이 좀 부족했었던거 같아요...그래도 최고입니다!!
10,캡아너무 멋지네요 액션도화려하고 매력적이에요
9,스토리, 볼거리 , 웃음까지 골고루 갖췄습니다 ㅋㅋㅋ
8,재미있음. 스케일이 커서 영화관에서 봐서 돈도안아깝고
9,액션 짱 어밴져스2는 언제나옴
10,단연 최고. 히어로물 중 발군의 수작
10,역시 마블히어로의 자존심 캡틴다운 영화였다
7,나쁘지 않게 봤어요팔콘 멋있어요
8,역시 마블  킬링타임으론 최고
8,재밌쪙ㅋ어깨가 짱 멋있음ㅋ
10,재밌어요 애들도 좋아라하고
9,기대이상이었어요 스토리도탄탄한느낌
10,이번년도에 나온영화들중에서 진짜 최고의 영화
9,대박 추천할만한 작품입니다.
8,좋은기억입니다 재밌어요
9,윈터 솔져 짱지금 개봉영화중 가장 박진감 넘치고 지루할 시간이 없어요 강추합니다
10,아갓어보이핸섬보이핸섬보리킨
9,액션 내용 모두 좋았어요 어벤져스를 볼려면 지나쳐야하는 영화!
7,딸의  권유로 가족이 같이 봤어요.  기대만큼 재미남.  단 여자주인공의 비중이 약하지 않았나 아쉬움이 남
10,진짜 아무생각없이 영화를선택했는대 기대밖에 너무 재밌었어요
8,캡틴의 자격을 더 보여줘
9,어벤져스2를 위한 그냥 예고편
9,재밌게봤습니다1에서의 아쉬움을 2에서 덜어주네요
9,아주재미있어요ㅋㅋㅋ
8,볼만했던영화네요하지만 시간지나니 무슨영화였나싶음
6,애들이랑 볼만한영화끝나고나서 내용이 기억이 없는영화
10,기대치보다 훨씬 재미있게 본 영화입니다.
9,초반에 내용 이해가 잘 안되긴 하는데 재밌다.  9점이 딱 적당
5,그냥 뻔한 스토리에 멋있는 배우
10,철학이담긴히어로물 ㄷㄷㄷ
8,가나다라마바사아자차카타파하
9,시간 가는지도 모르고 재미있게 봤습니당
10,정말 재밌습니다. 남자라면 무조건 꼭  봐야할 명작! 액션신도 대박이지만 스토리 퀄리티도 떨어지지 않습니다. 스칼렛 요한슨이 임신 때문인지 무리한 스케쥴 때문인지 목소리가 많이 쉰 소리가 들려 약간 거슬리긴 했지만 다른 모든 부분이 메꿔주더군요 ㅋ
10,정말재밌게봤습니다 히어로영화치곤 깊은내용이있는듯!
9,액션씬이 정말 화려해서 눈뗄틈이 없었고 캐릭터 하나하나가 개성이 강해서 좋았다.
10,액션 재밌는데..흥행 안된게 아쉽네요..
9,박사 나올때 대박독특한 발상
8,재미있었다 다만 명작까진 아닌듯 ㅋ
10,꿀재미있음1?!#!:@
7,짜증나네 왜케 평점등록을하라고 난리야
10,굳 역시 캡틴아메리카 재밋엇어요
8,재밌었어요! 볼만함~
9,단순한 액션 영화를 넘어 스토리가 살아있는 영화.
7,생각보다 재미있었어요
10,평점작성하라고해서함
7,잼나긴 한데   히어로물이 점점 무거워지다가 스릴러 되것어ㅋ
10,아이언맨3, 어벤저스보다 재밌게봤습니다. 걸작
8,괜찮았음 뭐어쩌라고 열자채우래
7,연출, 연기, 구성 다 잘 된 영화라  기대했던 것 보다 훨씬 재미있게 봤습니다... 잘 만든 영화.그러나 예상보다 잘 만들었다는 점 외에는 의외성은 그다지 없는 영화였어요.
9,방패가 엄청나게 단단함 갖고싶음
10,굿..ㄷ긯ㄱ. .ㄷㄱㄷㄱ
10,나쁘진 않은 영화이다 그렇지만 끝이 애매했다
7,쏘쏘 영웅물 안좋아 하는데 볼만하네요
10,재밌어요 ㅋㅋ 괜찮아용ㅎㅎㅎ
10,완전 재미지게 보았스니다
8,생각했던것보다 훨씬 재밌었어요
8,잼있다 말이필요한가 아닥 ㄲㄲㄱ
10,더할말이 없는  최고의영화!!
10,재밋었음 정말 다음 편이 기대 됨
10,마블 시리즈중 최고의영화
10,영화 진짜 진짜 진짜 진짜를 세번이나 쓸정도로 재밌음!ㅎㅎ
5,스토리가 별로재미없던영휴ㅏ
8,첫편이 별로여서 기대안하고 봤는데 의외의 반전, 무척 재밌게 감상함
7,재미잇음. 끝~까지 보세용 ㅎㅎ
10,늦게나마 평점 등록합니다. 재밌었어요
8,잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남잼남
9,유쾌함. 생각없이 신나게 보기 좋은 영화
10,졸잼 기대안하고갔는데 진짜재밌ㅜㅜㅜ버키짱
8,재밌게봤어요ㅋㅋ어벤저스가기다려지네요
10,역시캡틴아메리카개멋인
9,캡틴아메리카 재밋음 추천
10,재미지고 기대되는 영화
1,너무너무너무 뻔한내용
10,역시나 기대만큼 재미있었던 영화였어요
10,1편 안보고 봤는데도 정말 재미있네요 !!
8,재밋어요!!완전 주인공짱임
7,흠 볼만은해요...쩝쩝
9,정말...잼있어여~~~^^
9,재미없다는사람 많은듯햇는데 난 너무재밋엇음ㅜㅜ
8,잼썻어오 어밴젼스가 기대대
10,명작 다음시리즈기대됨
10,꿀잼요^^ 1편을 안봐도 이해 가능하고 재밌음.
10,최고의 영화였다 액션씬 대박!
9,재밌당~~~언능 블랙위도우 영화 나오길 기대해본당
1,재미 더럽게 없었어요.. 마블 모르고보면 뭔소린지 하나도모를영화
10,아슬아슬 스릴있고 멋있는 남여 주인공들과 컴퓨터그래픽 스리넘치고 잼나요
10,정말 좋았다그러나주제 : 켑틴아메리카를 보는것만 좋았다
9,볼만하다. 빨리 후속 나와주세요 ㅜ
10,난 솔직히 개 잼있었음 젠장 10자 이상쓰라고하네
10,그냥저냥 재밌었음 ㅇㅇ
10,아이언맨3보다 개재밋다 진심
7,그냥 저냥 잼.. 캡틴 아메리카가 가지고 있는 고뇌 같은 건 잘 표현되어 있는데 현대의 히드라 설정이 그다지 설득력이 없었다. 솔직히 저런 걸 누가 열심히 가입해서 활동해. 나치시절이면 몰라. 이생각이 들어서 몰입방해
5,잼써요볼만해요그냥저냥
8,생각보다 재미있었습니다.
9,최고최고완성도 매 우 높은 마블시리즈중 하나.
8,내나 웃으면서 볼 수 있었던 영화...
9,캡틴 아메리카 정말 재밌어요!!
10,너무 재밌었다~히어로의 고뇌와 액션이 어우러져 시간가는 줄 몰랐음!
7,완전 재밌어요ㅋㅋㅋ강추
5,그냥저냥  볼만 기대보단그러네
9,재밌습니다  신났어요!!!!
10,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요 뵹뵹
10,재미있었슴다두번이나 봤네요
8,좋아요. 스트레스풀기
10,기대 이상! 시원시원한 액션과 캡틴아메리카의 몸매 감상만으로도 이미 십점만점
10,완전 재밌음 강추! 헝헝헝
7,재미는 있었지만, 솔직히 조금 돈이 아까웠다...
10,정말로 재밌었고  특히 버키랑 팔콘이 갑이였다.
8,퍼스트어벤져보다 나아져도 너무 나아졌다. 이렇게 재미있을줄이야 진짜 짱짱맨
10,최고입미다진짜짱짱스칼렛요한슨
10,2천만명을 죽여서 70억명을 편하게 살게하자...철학적인 사상의 적들 그리고 친구가 적이된 아이러니한 상황을 어색하지않게 잘 그려낸 것 같다. 그리고 뭐니뭐니해도 영화의 마무리가 너무 좋았다.
10,이렇게 감질맛 나는 액션은 처음인듯. 더욱이 마블에서.윈터솔져.. 1편에선 중요한 인물로는 안보엿는데 예고편도 안보고간 나한텐 매우 큰 신선함을 줌. 반했어♥
1,재미없고 아주그냥 시끄러워서 돈버림
10,1편을 안봐서 이해할수있을까 반신반의하며 봤는데와우 그저 눈이 즐거웠음
10,너무 재밌어욤 짱짱맨 ~~~~
10,참 재미있게 보았습니다
10,정말정말 재밌고 흥미진진합니다. '캡틴'의 매력이 느껴지는 영화! 영화를 본 후 캡틴아메리카 원작설정을 찾아보게 되고 코믹스를 구매하게 되고 거기에 더불어 크리스 에반스의 팬이 되어버렸다ㅠㅠ
8,영화가 재미있더라구요
7,다른 히어로들의 탄생배경에 비해 왠지 더 인간적으로 느껴지는 캡틴의 탄생스토리는 좋았으나 소문에 비해 타 블록버스터급 영화와 별다른 볼거리는 없었던 것 같아요. 그냥 보통정도의 만족도라고나 할까?...
7,기대보단 별로였음....확실히....
10,what the....**
7,전편보다 더 재밌었어요~ 하지만  ㅋㅋ쬐끔 유치유치
9,어벤져스에서 캡틴의 역활이 너무없어서 별로일거란 생각을 했는데,, 이게왠걸,, 캐릭터가 너무 강하잖아,, 내용도 재미있고 스케일도 큰만큼 멋있고,, 정말 돈주고 잘봤다는 영화? 여튼 good
8,오글거리지만 생각없이 볼만합니다
8,히어로 영화가 줄수 있는 모든 즐거움이 있다. 마블의 캐릭터들이 연결되는 스토리도 흥미진진하고 어벤져스가 더더욱 기다려진다.
9,역시 마블! 지대로 꿀잼.
4,지루했어요 재미없어요
3,웬만한여자들은 안좋아할영화..그냥방패하나면무적이네요.전편을안봐서뭐가뭔지애매할때가있음ㅋ
9,정말 재밌었어요.. 기대는 안하고 봤는데 탄탄하게 아주 잘 만들었네요.
9,액션많고 중간중간 개그가 들어가있는게 재밌음
10,혼또니 타노시칸딴데스~~♡♡
10,액션신이 볼게 많아서 너무 좋아요
7,팔콘이 등장했다 :)로버트 레드포드 ㅠㅠ
10,볼만합니다!액션신이굳!!
9,선으로 시작한 목적도 자신의 뜻을 관철시키려다 보면 악으로 쓰여진다는~
10,재밋던데나는볼만한영화
10,재밌다 늦게나마 꼭 보셈
9,1편에는 지루한 감이 없지않아 있었지만 이번에는 지루하지 않고 좋은 영화였습니다
9,개인적으로 재미있게 잘 보았습니다물론 차기작도 기대하고 있구요
10,재밌네요 ㅋ 액션 너무좋았어요 ㅋ
10,최고 입니다 정말 재밌었습니다.
10,대박 영화 무조건 봐야한다..
10,재밋어요 짱짱짱짜짱짱짱짱
10,완전완전 짱 재미있어요!
10,굿잡 재미있게보앗습니다
5,굿조아요재밌다  뻥이고솔직히 그냥그래요
10,역시 마블 이건 꼭 영화관에서 봐야해!
10,이런영화는 영화관에서
10,헬리캐리어추락하려는거 볼려고 봤는데, 그 이상의 재미를 느꼈다.
8,잼있다잼있다잼있다잼있다잼있다
6,근육만 보였다네네네네에
10,캡틴아메리카 생각보다 재밌었음
8,걸작엔 못 미쳐도 제법 흥미로운 첩보액션이 된 캡틴
9,재미있습니다. 마블 영화 짱짱
9,캡틴 좋아요. 굿...
9,기대이상! 완전 꿀재미
10,정말 재미있게 잘봤습니다 최고~
10,여태껏  봐왔던  마블 히어로 무비 중에서 제일 좋았어요. 개봉하고 한참 후에야 보게 돼서 4차밖에 못 찍은 게 아쉽네요. 더 일찍 봤더라면ㅠㅠ
10,잼있네요 ㅎㅎㅎ 잼있다요.. 가서들 보셔요
8,잘봤습니다. 점점 괜찮아지는 마블영화
10,보고 또 보고, 기대했던 만큼 최고였던 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 내용 액션 전개 짱!!
10,우와 진짜... 대단하다!!
10,아 짜중 자꾸 쓰라고 난리
8,캡틴!! ㅋㅋ걍볼만함
10,완전 재밋어요ㅎㅎ 전작보다도 탄탄하고 흥미진진하네요
7,퍼스트 어벤져스를 안보고 갔는데  전체관람가여야했을 듯.
10,굉장히 재미있고 볼만함
8,재밌어요~ 다소 지루한장면도 많지만 2편이기대되네요
7,그냥저냥 볼만한거같음
1,보다가 허리아픔.. 화려하긴한데 너무 길고 끔
10,Good! very good.
10,굳굿굳굿굳궅구우웃구궂
10,잼남잼남잼남잼남잼남
10,좋아요좋아요좋아욤좋아요
8,좋아요 ㅋㅋㅋ 평점 팔드립니다
8,1편에 비해 매우 볼만했다. 스케일도 컸고 액션이 화려했다
4,생각보다별로였다.히어로물을별로좋ㅇㅏ하지않아서
9,이렇게 잘 나올수있는데 전작은 왜그런거지...주인공이 유머감각만 키우면  더 바랄게 없겠네
9,영화재미있었어요 개인적으로 9점 드립니다
10,잼있어요 전편보다잼있네요
10,진심 최고 진심 재미있음
10,두번보고싶은영화가 이런거구나
10,굳굳  전편은 별로였는데 이번편은 재밌네요
10,대박사건☆ 대박사건☆
10,기기기기끼기기비비기
9,완전 재밋음 ㅋㅋㅋ 좀 유치 하긴하지만.... ㅋㅋㅋㅋ
10,전편안보고 본건데 그래두 재밌음ㅋㅋ
9,기대안하고봐서그런가 재밌게봤어요특히 캡틴몸매가좋앗네요 이거보고나면 캡틴한테어깨빵당하고싶어져요
8,재미있어요~ 요새 본 히어로물 중에 젤 잼있었어요~
10,명불허전이네요~ 못본분 꼭보세요
10,전편도 안 봤는데..어벤져스에서 캡틴을 첨 알았다.진짜 개꿀잼.이때까지 내가 골라 봤던 마블 영화들은 좀 유치한 것들만 있었는데 윈터 솔져는 달랐다.와..이런게 진정한 히어로물이 아닐까?ㅋ캡틴이 이렇게 멋있는 줄 몰랐다.완전 반해버렸다♥액션신 대박!!
10,재미저영ㅋㅋㅋ대박대박
9,난 마블에서 이런영화가 나올줄은 꿈에도 몰랐어 필근아.
10,1편에서 실망 했었다. 하지만  2편은 시간가는줄  모르고 봤다.
9,믿고보는 히어로물ㅋㅋ역시 이런 영화는 극장에서봐야 꿀잼ㅋㅋ
10,아주좋아요굿아주좋습니다
9,재밌네요 조금뻔한게 흠
9,캡틴 어젠져스 2도 이끌어줘요!
10,개인적으로 아이언맨3보다 재미있게봤습니다. 정말 재미있음...
10,간만에 정말재미있는 액션을봤어요여자인데도너무재미있어요
9,볼만했습니다 루소형제 감독이 어설픈 히어로물을 완벽히업그레이드시켰네요
9,꿀잼*^^*스피드한액션!!!대~박
10,너무 재밌습니다 이번 개봉영화에서 제일 최고인듯 액션이 정말 짱!
9,1보다 훨 잼나네 ㅋㅋ..
10,와진짜재밌어....
9,예상보다 훨##~씬 잼있어요
9,역시 기대를 저버리지 않았어요~^^
9,영화 재미있게 봤어요 즐감랬어요
9,미국대장!  Good!
8,캡틴 아메리카 재미있어요~
8,너무 기대해서인지 생각만큼 재밌던건 아녔지만 히어로물치고 수작임은 분명
8,볼만함 액션도 괜찬고요
10,완전 짱다음편이 기대되는
7,그런대로 재미있네요 너무 기대하지만 않는다면...
6,예매 해놓고 못봤다  이런..ㅆ....
9,잠시도 긴장의 끈을 놓지 않는다.
8,극장에서 한번 더 보고싶음
10,역시 마블.. 다음 시리즈 언제 나오나
10,생각없이 본 영화였는데 생각보다 재밌어서 친구들한테 추천한 영화!!!
10,심장이쫄깃쫄깃하면서재밋다
10,asdasdasdgfgtr
10,완전 재미나게 봤어요!!!
10,후회없는 액션 영화임!!!!대박임~~너무 재미있고 1시간 넘는 시간이 아깝지 않은 영화입니다~~올해 최고의 영화임
10,ㅋㅇ재밌네요   추천추천
10,스토리 짜임새와 볼거리가 많은 영화. 가족과 봐도 부담도없다.
10,이거보고 여자친구생겼습니다
10,재밌어요10자입력.
7,그냥 액션 쩌는 마블영화. 해가 지날수록 액션만 늘어난다.
10,존잼.... 액션도 어벤저스랑은 차원이다른 재미아이언맨이 총뿌셔뿌셔라면 캡틴아메리카는 액ㅡㅡ션!!
10,액션이다른히어로물과는뭔가다른..암튼짱!!
8,캡틴아메리카 영화로는 재미있엇다, 하지만 영화 자체로서는 그다지 너무 헐리우드 스타일의 USA! USA! 이런 영화가 아니엿던가 싶다.
6,킬링타임용으로 적절하군
10,차토타오타미트이재밋음
10,기대없이 봤는데 엄청 재밌었음
5,그닥그닥.뻔함..액션은 볼만해유
5,볼만했어요 그럭저럭이요
10,최고! 액션과 줄거리 모두좋았다
10,혼자봤는데도 재미있어요.
10,스칼렛요한슨 셋시하고 매력적이고 멋잇다
8,괜찮은듯 시리즈로나온다는데 기대됨ㅋ
8,액션신 볼만하구 재밌어요~~
10,완전 재미있어요!!추천!!
8,캡틴의 연기력을볼수있군요
10,재미짐 대박 어벤져스가 기대됨
10,보고왔는데 네이버 영화 이 망할 놈들이 줄거리에다가 스포일러를 넣고 난리야 ㅡ.ㅡ;;
9,캡틴은 사랑입니닿ㅋㅋ진짜 재미씀!
8,재밋읍니다 잘봤습니다
9,괜찮네요ㅋ잘봤습니다
7,참 재미있게 보았습니다
10,역시 최고의 히어로무비
9,재밌어요 지루할  틈이 없었음
8,이걸 보신 분은 드라마 에이전트 오브 쉴드도 보는걸 추천합니다
7,재밌음ㅋㅋㅋ 스칼렛요한슨짱이뿜ㅠ
7,나름재밌..  근데 윈터솔져 잘생겼음ㅋ
10,정말 보는 내내 심심하지 않을 정도로 재미있었다,
10,아놔~캡탄이 정말 멋짐
10,역시 진짜  재밌네 ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 본 후 마블의 히어로 순위가 변경되었다. 캡틴이 최고야~
10,친구가 시간 잘못알아서 봤는데  기대이상이었다 마블 역대 최고영화인듯
10,그냥 아무 생각없이 보기에 재밌는 영화!
10,진짜 퍼스트어벤져랑은..ㅋㅋ정말 재밌게 봤어요
10,재밌읍니다 ㅠㅜ여배우 매력돋네요
10,재밌어요 저는 두번봤어요^^
5,개대했던 만큼은 아니라 비추천! 내용이 너무 진부함. 예고편에서 보여준 액션이 전부1.1 편과 같이 별다른 재미를 못 느낀 1인.
7,영상만 멋있지 악당이랑 전투씬은 못봐줄 수준 7점전부 영상 차라리 전편이 캐릭터성도 더 잘잡았고 재밌음.
9,기대밖으로 재미있음. 캡틴이 멋있다!
9,재미난다, 즐겁다, 수고한다
5,생각보다는 별로인 영화였어요
9,간만에 재밌게 본거 같음 ㅋㅋㅋ
10,ㅎ뉴ㅓ더가갸라햐래우거래웅
10,굳 뮤비 어벤저스 2기대요
10,역시 캡틴아메리카b 재밋게 잘봣네요 ㅋㅋ
10,재밌습니다 유치한재미!
9,재밋는대 식상한 전개엿지만 멋진액션이엇움
10,그냥 무지 재미났음...지루하지도 않고...캡틴은 멋지고...버키찾으러 갈때 또볼예정 히히
10,굿~~ 재밌게 봤다!!
10,재밌씀 짱짱짱짱 좋아요
9,정말 cg장난아니고 스토리도 나름 재밋게봤어요!! 저는 9점주고갈께요!!
10,1점주신분들은 영화 평소에 잘 보시나요?
10,액션은 최고인듯ㅋ ㅈㅐ밌게 봤어욤
6,재밋고 스릴잇는데 방패만사용하는..우리 캡틴..뭔가..아쉬어요
10,재밌어요 캡틴 아메리카1은 안봣는데 원터솔져보니까 1편이보고싶네욤. ㅋㅋ
10,진ㅉㅏ너무재밌어요   벌써 3. 기대됩니다
9,ㅎㅎ 정말 재미나게 볼 수 있는 오락영화
7,본지 좀  지난 영화라,,  하지만  이 정도면  볼만합니다.
8,재밌다 그런데 뭔가 찝찝하다..ㅠㅠ
10,역대 마블 작품 중 '아이언맨'시리즈를 능가하는 유일한 작품
6,내평점7점이적당하다액션감은쩌는부분도있지만,,뭔가 부분부분많이지루하긴하다,,,그거빼면씬날텐데.. 6~7점이적당하다!! 솔직한후기...ㅋㅋ 중후반보다 삭제할까하다나중에진짜볼거없을때나봐야할듯,,,ㅋ지루지루 평점이너무높다,,,뭐재미없진않은데지루한탓 기대를너무
7,재미잇었어요 조카들이랑ㅡㅡ
10,아직도 캡틴을 의심해 ?
8,그런대로 볼만했슴다..
8,볼만한영화.. 매니아라면요
10,영화 스토리가 다 연관되있어서 재밌다 ㅋㅋ
10,아주 아주 잘 만든 영화!!  최고입니다. 버키 눈빛을 잊을수가 없음~  이런 영화 많이 나와주길~~
10,진짜 너무 잘만들었다.. 정치적인 음모랑 엮는것도 신박했음
9,저는 잘  봤어요^^ 배우들  좋아하니까요.
9,굿 근데 너무 길어서 별점하나뺌
8,굳~입니다요..볼만하네요
10,기대한 만큼 재밌다. 크리스 에반스, 남자가 봐도 멋있음.
10,6번을 봤는데도 재밌다.
9,원초적영웅 캡틴아메리카. 어벤져스에는 캡틴아메리카보다 훨씬 강한 영웅들이 많지만 캡틴아메리카는 이번의 영화를 통해 어벤져스와퍼스트어벤져보다 훨씬더개성있는캐릭터로자리잡음으로써 왜 옛날1900년도같은 구식영웅이 필요한이유를 알게해주는 영화
9,1편은 정말 못봐줄 정도의 영화였는데 2편은 정말 일취월장했네요. 개인적으로 아이언맨보다 재미는 더 난듯 싶은데 캐릭터성에서 아이언맨에 밀리는듯 개인적으로 히어로물 명작이라 생각하는 다크나이트,왓치맨보다는 못미치지지만 이만하면 오락물로는 괜찮네요.
9,이 세상이 필요로 하는 영웅상, 배우의 개성이 빠진 캐릭터!
10,완전 짱짱짱!!!ㅜㅜ 두번이나봄..
10,보세요꼭보세요 볼만해요
9,눈을 뗄수가 없다... 강력추천!!
9,생각보다 진지해서 당황. 그래도 매우 재밌다 !
10,존잼존잼존잼존잼~~
7,킬링타임용 영화의 느낌은 지울수없네요
9,색다른 재미가 있었지만 중간중간 몰입감이 떨어지는건 어쩔수 없었네요 ㅎㅎ 재미는 있어요!
10,빅잼 굿잼 개잼 난 마블 빠돌잉
8,약간 지루하지만 잼있음..
8,아이들이 잼있다며 너무 좋아하네요
10,정치스릴러적 스토리는 캐릭터성과 영화적재미를 끌어올림과 동시에 사회에 대한고찰까지 해낸다. 마블의 최고 걸작
9,12312312412431434134
8,두번봐도아깝지않은영화엿어요
8,스케일이 끝내주네요~ 이제 캡틴아메리카도 약골이 아니다!
9,완전재밋네여ㅋㅋㅋ시리즈를 안봐서걱정했는데 초반에말고는 이해잘댓으요
7,1편에 비해서 볼거리, 스케일이 커진 것 같다.
8,예상한 만큼의 재미와 감동. 스릴.
9,아주재미재미있어오ㅡ^^
9,재미지다재미져멋있져
10,아주 재밌게 봤습니다. 상영시간이 지루하지 않았어요
8,내가본 액션중 최고중의 하나 입니다
10,재밌다 또 보고싶은 영화
8,아들과 같이 봤는데 재밌다고 하네요. 지루하진 않았습니다.
8,캡틴이 왜 캡틴인지 느낄 수 있음
7,윈터 솔져 윈터 솔져 윈터 솔져
10,캡틴아메리카 말랐을적은 어떻게찍은거지? ? 대역인가 cg인가 궁금하다ㅠㅠ
8,퍼스트어벤저보고 또봐 두번봐ㅋ
10,시작부터 끝까지 흥미진진 꿀재미
10,반전도 있고 액션도 좋고 진짜 잼있음
7,볼만해요 추천 추천!!
9,흥미진진 즐거웠던 캡틴!
10,재밌네요. 갠적으로 액션 별로인데 영화관 갔다가 볼만한 영화 없어서 본건데 정말 재밌었음
9,너 무 재미가있었음니다
5,재밋내요 염병 평점쓰라고 몃달도안 팝업이뜰거냐포인트없어도 잘먹고잘산다 짜증 ㅅㅂ
9,재미써요ㅎㅎㅎㅎ추천
10,늦었지만 정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
6,미나여두어타두야두야두어두얻
10,와... 대단하네 ㅎㅎ
8,난 마블에서 이런영화가 나올줄은 ..
9,퍼스트어벤져보다 한 3배정도 재미진듯-0-!
10,정말 재미있게 봤슴 ㅋㅋㅋ
10,철지난 영웅물은 보기 싫어서 기대안하고 왔다가 보물을 발견하고 집에 왔습니다.
10,캡틴 너무 멋져요~♡ 어밴져스도 빨리 보고 싶네요~^^
10,전편보다 훨씬 더 재밌었다!
9,굿영화재밋음시간이길긴하지만
9,캡틴아메리카 사랑함~
10,완전재미딤ㅋㅋㅋ역시캡틴!!!!
8,재미있게 잘보았읍니다...지루하지는 랂았네요ㅡ.
10,진짜 여태봤던영화중에 재미있게본거같아요~ 액션이장난아니네요 ㅎㅎ 보면서 감탄이저절로 ㅎㅎ
8,기대한만큼! 3편이 기대됨
9,다음이 기대되네요ㅎㅎ
9,굿굿재밋어영ㅎㅎㅎㅎ
10,안본사람들이 유치하지않냐고물어보는데전혀 .... 보는내내 정신팔려서봣네 ..굿굿
9,1탄 나오고 훨씬 재밌는 2탄이 나온 씨리즈물의 대표작!!!! 터미네이터급!
10,ㄹㄹㄹ파퍄퍄쳐치챠패페ㅠㅔㅜ
7,재미있어요! 자동차 액션신이 최고
10,정말 재밌게본 영화, 마블영화 나오면 다 챙겨볼까 심각하게 고민하고 있음.
9,라사아라마사아라마사아마사
9,뻔하지만 걍볼만한 영화임~
7,늘 재밌죠. 근데 마블에서 매력적인 수많은 빌런중에서 재대로 선택하질 못하네요. 닥터둠 정도는 베이스로 나와주고 곁다리로 잔챙이가 나와줘야 재밌지... 악당이 사실 거 중요하단걸 모르시넹
3,30대 이상이  보기엔 다소 억지스러운...
10,정말 지루할 틈이 없다 1편 안보신분들은 평점을 낫게 주는건가? 1점은 뭐지.... 적극추천 할만 영화 ~!
9,너무너무 재미있엇다너무너무 재미있엇다너무너무 재미있엇다너무너무 재미있엇다
8,재밌게 잘 봤습니다!!
8,윈터솔져를 보기 위해 부랴부랴 1부터보고 관람하였는데 유치하지도 스토리가 너무 뻔하지도 않아서 좋았습니다 차기작도 개봉이 기다려 지내요
8,재밌네요. 1편을 안보셨다면 조금 이해하기 어려우실 수도 있을 것 같습니다.
8,기대가 커서 그런지 생각보다 별로에요
8,그럭저럭 재밌게봤어요
8,기대 안하고 봤는데 엄청 재미있게 봤네요ㅋㅋ 스트레스 풀리는 액션과 눈요기 영상까지 강추합니당~~ㅋㅋ
10,명작이다. 다른 말이 필요없음
7,스토리가 다소 진부하네요~~~
10,역시 슈퍼 솔져!! 캡틴아메리카 ㅠㅠ
8,요 근래 본 영화중 그나마 볼만했다는..
10,밑에 '유치원용 찌라시 영화' 그렇다면 난 기쁘게 유치원생 수준이 되겠다
8,깔끔한 액션과 미국 히어로의 현재를 보여주는 잘 빠진 영화
10,꿀잼!!!근데 버키가 더 잘생긴것같아..★
10,퍼스트 어벤져를 잊게해주네
10,재밌었습니다. 마블 영화중 가장 좋았음
9,재밌네요 좋은영화입니다
10,아무생각없이 쿵쾅~! 쿵쾅~! ㅋㅋ 볼거리도 많고 .. 영화관에서 화려한 액션을 보고 싶다면 딱인듯 하네요
9,어벤져스 영웅 중 가장 액션이 좋다!!!한편의 무술영화를 본듯한 느낌~
10,윈터솔져의 숨은 공신은 팔콘이다.
10,너무 늦게 알게된 게 미안할 정도의 재미!! 이렇게 인간적인 영웅이라니...♥
10,캡틴아메리카 원터숄져
10,너무 재미있었어요 한번더 보고싶네요
2,별로  없다  .그러나, 이 중 가장 큰 특징은 다음과 같다. 하지만, 이 중 가장 큰 특징은 다음과 같다. 하지만, 이 중 가장 큰 특징은 다음과 같다. 하지만
10,꿀잼 허니잼 어마무시한 초능력을 가진 히어로들과는 다른 근접 격투씬? 이라고해야하나... 캡아만의 장점을 살린 격투씬들이 보는재미가 쏠쏠했음
7,매력없는 영웅의 개성없는 첩보영화. 액션의 리듬감이 인상적이나 지나친 반복으로 피로하다.
6,미국인이 되고 싶어지는 영화
10,왜 이제봤나 후회ㅠ진작 3D로 볼 것을 다행히 아직 상영중인곳이 있어 다른 시까지 가서 보고 옴~신랑이랑 둘이 완전 재미있다고안봤으면 후회할뻔!나중에 티비에서도 해주겠지만스크린으로 보는게 굳~넘 재미있어요!! 3편 나왔으면~
10,최근들어 정말 재미있게 본 영화
10,대박 재밋음 강추합니다 ㅋㅋ
10,완전굿완전굿완전굿완전굿
6,너무 기대하고 보면 실망하고 기대안하고 보면 재밌을 듯함
5,너무하네요 진부했다ㅋ
8,역시마블 코믹스는 명불허전!다음에 나오는 어벤져스2가 기대돼요
8,재밌음 그래도 캡틴 캐릭터는 그닥 매력적이지 않음 캡틴.음. . .
9,아이언맨은 고렙이 보스몹가는 느낌 캡틴 아메리카는 중렙이 파티만들어서 보스몹가는 느낌 그래두 재밌었다. 근데 팔콘이 더 간지나보이는 게 함정
8,중간 중간 이야기 진행때문에 약간 루즈그걸 다 날릴 화끈한 액션관람전 화장실 필수쿠키영상은 2개라는거 체크
8,3D로 관람했는데 3D로는 봐서는 안되는 영화 아무것도 없음 그냥 2D로 보는게 훨씬 좋아보임 특히 중국영화를 방불캐하는 액션은 정말 좋았음 하지만 너무 피곤해서 중간중간 졸았음
10,캡틴 아메리카3은 언제나옴?
10,마지막 엔딩보고 소름끼쳣다 ㅋㅋ
10,난 다크나이트보다 이게 더 맘에 듬
10,내가 가장 좋아하는 캡틴! 실망시키지 않았어요
9,재미있어요~ 최근본건중에쵝오
8,완전 잼있어용    쭉 스릴감있고  개봉한지 좀되었지만
10,기대한만큼기다렸던만큼재미있었던영화이다
10,재미있게 봄 간호사 짱이쁨 어벤저스2에도 나왔으면 좋겠어요 번스랑 샤론이랑 주인공으로 따로 영화 만들어줘요
9,울편 다 살면 됐지뭐!!
10,최고의 첩보스릴러 히어로 영화.
8,의외로 인물들의 매력이 돋보였던 영화
10,진짜 재밌네ㅋㅋㅋ 진짜 편을 거듭할수록 발전하는 마블인듯ㅋㅋ
7,칭찬일색이여서 봤는데 생각보다 별로다 내가 전에 시리즈를 본적이 없어서 그런가..
10,너무 재밌어서 또 볼거임 아 상영 좀만 더 오래했으면..시험기간에 걸쳐서 못 본 학생들이 너무 많음ㅜㅜ
10,액션신이 멋있었다 전개도뭐.. 이만하면
10,최근 본 액션 영화중 최고였음.
10,재밌다 흐흫흐흫흐흫흐
8,기대 안하고 봤는데 기대 이상으로 정말 재밌었던 영화.
9,끝무렵에봐서 기대안했는데 재미짐 꿀잼 캡틴최고
10,어벤져스2가 기대되는 캡아!!!@@
10,재잇다 진짜진짜재밌다
9,액션을 좋아하는 분들에게 강추!멜로라인이 과도하지 않은점이 마음에 듭니다.
8,재밌다. 두시간이 지루하지 않았다. 스토리는 다소 진부한 느낌
10,너무나재미지게봄!!3편나오면봐야지
9,잼있어요, 윈터솔져 버키임.
8,나타샤 짱나타샤 너무멋있어요
5,재밋다재밋다쟁히덪샏다느
9,벌써 다음편이 기다려져요~^^
10,영화 끝나고 나오는 쿠키영상 안보신분들 참고 : 쿠키영상 첫번째는 히드라 비밀 연구소에 퀵실버와 스칼렛위치가 등장 두번째는 윈터 솔저가 영상중 나왔던 캡틴 아메리카 기념 박물관(스미소니언?) 가서 자기가 버키라는걸 확인
7,약간 느려지는게 흠이지만재미있어요
10,진짜 재밌다!ㅋㅋ 액션짱!
9,좋아요아주좋아요재밋어요
9,생각없이 볼수있는 시원한 영화
10,늦게 보았지안 있게 잘봤어요
10,첫편째 작에 이은 스펙타클한 두편째작품 완잔재미납니다
10,아들이 넘넘 좋아하내요. 끝까지 기다려 다 보고 나왔답니다
4,잘만든 액션영화지만 미국대장 자체가 매력이 없다.
8,전 액션영화안좋아하는데 액션이 눈을 못떼요ㅋㅋ화려한 액션에 더해 미국을 비판하면서도 현재를 고민하게 해주는 철학도 담겨있어 액션영화의모범책인듯합니다. 굳!
8,캡틴이 왜 캡틴인지 보여준 영화
10,캡틴을 다시보게될겁니다 굿
10,개꿀잼 핼리케리어가 3대라니..
8,마블 영화의 짜임새가 한층 단단해진 것을 이번 편으로 증명했네요
10,완전재미있어요 여주가죽은건좀슬프네..
10,액션대박!! 솔직히 어벤져스중 제일 별로라고생각했는데 액션진짜재밌어요
9,1탄보고 이렇게 까지 재미있을꺼라 고는 생각 못했는데. 기대이상이네요
2,다시봐야겠어요..이런 영화 첨이라..
5,날 너무너무귀찮게해요
8,중간에 약간 지루한 장면이 있었지만..재미있게 봤네요..1,000원 더 결제한건..뭔지..ㅠ.ㅠ
9,마블유니버스 프로젝트 영화 중에서 이게 짱이다!
10,기존 마블 시리즈 중 최고다!!
9,별기대안하고 본영화인데 생각보다 몰입이 좋아따
10,짱짱짱 또다시 기대가 됩니다~~~~!!
9,재밌다 어밴져스를 더궁금하게 하는군
8,1탄 안보고보니까 첨엔 이해가좀많이안가서 답답했는데 갈수록 완전 흥미진진!!!
7,캡틴의 제2의 성장...!!
10,굿 캡틴너무좋아요스토리도좋고
8,오랜만에 잼있게 봤네요
8,굿~!! 히어로물과 007의 결합
9,편하게 보고 즐기며 스트레스해소에 넘 좋아요^-^
9,가벼운 영화로도 보여줄 수 있는 느와르?! 멋있었다.
9,조금지루한부분도 있지만 그래도 재미있어요!!
10,스토리 액션 음악 모두 좋아요
10,음.. 오랜만에 영화를 봤는데 예고편도 안보고 간거지만 재밌네용 ㅎㅎ 1편도 못본건데 ㅋㅋ남들 재밋다길래 갔는데 전 너무 재밌게 봤어요 굳굳
9,짱^^재밌게봤어요ㅎㅎ
10,기대치를 훨씬 뛰어넘는 재미~
10,굳굳재미이ㅣㄱㅅ어요 ㅎㅎ
9,히어로라기 보다는 진짜 군인.
10,최근 영화중 제일 재미 있네요~~
10,퍼스트 어벤져 보다 재밌다 스케일도 더 커지고 마지막 다음시즌 예고편하고 어벤져스 예고편 하는데 소름돋더라 무작정 죽이고 그런 액션물이 아니라 스토리도 탄탄해서 좋았음 역시 마블이다.
10,자리가 없어서 예매에 애먹었지만 잘봤습니다
9,마블영화 특성상 시리즈를 봐야한다는..
10,생각없이 볼려고 봤는데 기대이상
10,중간중간 스토리전개나 연기의 미흡함이 있으나 헐리웃 답게 액션은 볼만합니다..
8,역시 히어로 물은 감독을 잘만나야 된다는걸 새삼 깨닫는다. 방패와 주먹질은 유치함을 느낄 새 없이 최신식 무기보다 훨씬 화려했고 캡틴만이 소화할수 있는 액션 이었다
7,히어로 영화면 어느정도 감수해야하지만 너무 유치한 영화. 갑자기 이력서 내밀고 날아가는건 너무했어... 영상미 CG는 굿. 여자 둘이서 보다가 손발 오글오글 하다 나왔네요.
9,슈퍼솔저의 미션임파서블같았음 대박이였음
9,초반에는 지루했지만 중반이후 재밌게봄
8,1편보다 재밌게 봤오욤~
8,재미나네요 얘들이랑봐도 부담없고
10,끝까지 자신의 신념을 지키고 정의를 행하는 모습이 멋짐. 캡틴은 사랑입니다
9,신랑이랑 같이 봤는데 재미있었어용
10,1편보다가 개쩔음 와 진짜쩌네
10,재밋어요굳굳굳굳짱짱
10,원래 영화 몇번씩 보는거 이해 못했는데 오늘 4차 찍었습니다
10,캡틴 나오자마자 바로볼려고햇는대 ... 암튼 보고나니 재미잇고 후회안햇어여
7,굿굿굿구수구수귯구ㅜ수구슈귯
10,나타샤랑 스티브 둘이 짱 좋았어요!!!♥ 계속 같이나오면 좋겠다ㅎㅎ 너무 재밌게 잘봐서 친구들이랑 한번 가족이랑 한번 혼자 한번 봤네옄ㅋㅋㅋ 잉여같다
9,너무 재미 있게 보았읍니다
10,Good이에요ㅜㅜㅜㅜ
9,너무너무나무너재미가잇네
7,ㅇㅇ 볼만함ㅋㅋ 히어로물은 그래도 아이언맨
8,캡틴의 방패가 사고싶어질만큼 재미있게봤어요:) 시간가는줄몰랐네요
10,EVANS JJIJJI JJANG
9,완전 재미 있어요!! 캡틴 짱!!
9,재밌게봤습니다 ~마블시리즈 ~
10,가나다라마바사아차타카타파
10,바빠서 이제야 봤는데 역시 재밌네요
8,정말이지...음....응으으으으응응응ㅇ
8,화려한cg로 무장하여 잠시도 지루할틈없엇다
9,어벤저스와는 사뭇 다른 캡틴의 등장에 너무 감동임
8,여느액션과 차별화 됨ㅋㅋㅋㅋ
9,꿀잼개잼허니잼잼jam
6,너무  전작에 시나리오를 버리지 못한듯..비쥬얼은 전작대비 나아졌네요.
7,마블영화답게 재밌습니다!
8,캡틴 시리즈 광팬입니다. 이번 편 역시 기대를 저버리지 않았습니다.
8,잼있게 잘만들었네요....요새 그래픽이 너~~~무 조아서 구분이 안가요~ㅋㅋ
8,나름 재밋게 봤네요 힐링
10,완전재밌음 볼만함 어벤져스 짱짱짱
8,스케일이 워낙 커서 시선을 사로 잡네요
10,그럭저럭ㅋㅋ윈터솔져 보통?
10,시간 가는줄 몰랐다 재미있는 봤습니다
9,다른 히어로 영화보다 더 인간적인 면이 부각되어 좋았습니다.
9,너무 액션이 화려하고 반전에 반전을 거듭해서 볼 때 머리가 살짝 아프기도 했지만 정말 재미있었어요~
10,역시 마블의 어벤져스 영웅들은 남자의 로망이었다. 단순 영웅 서사시가 아닌 볼거리, 이야기 등 모두 잡은 2014년도 최고의 영화가 아닌가 싶다. 벌써 캡틴 아메리카 3가 보고 싶다.
9,재밌어요3탄도기대됩니당
9,연출 및 스토리에서 흠잡을 부분이 없는 영화
10,개잼ㅋㅋ잇슴미즈어ㅓ라
8,볼만합니다.ㅎㅎ방패만 쓰는데도 영상미가 있네요
9,처음부터 완전 흥미진진 재밌었어요! 캡틴..왜이렇게 멋있는지...그리고 도데체 버키는...왜이렇게 섹시한건가요 ㅋㅋ 쨌뜬 정말 재밌었어요!
9,시리즈   너무많이나와요 재미는 있어요
7,볼만하네요스트레스 풀기엔 딱 좋습니다
9,재미있었고 스토리가 탄탄했어요
5,그냥 편안하게. 보는 영화
10,디테일한액션이 대박이네요 포디로봤음 쩔어영
8,멋진액션 굿스릴넘쳐요
9,재미, 감동 모두 좋았지만 역시나 액션영화의 카메라 워킹은 홍콩영화를 보고 더 배워야 할 듯...
10,전작을 뛰어넘어 호평받는 속편.
8,그럭저럭....근데 아이언맨하고 헐크 불렀으면 간단한 ㅡㅡ
10,참재밋게봣내요또보고싶어요
7,그냥 그럭저럭 볼만했음
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화 ㅎㅎㅎ
10,전작에비해 지루하지않고 개인적으로 스토리와 액션씬 연출 모든부분만족
10,두번 봤는데 역시나 재미가 있었습니다^^
10,어마어마하네 정말 재밋네
8,상업영화에선 나올 수 없는 퀄리티. 하지만 나와버린 문제작
3,시나리오가 예상되었기에 5점 감점, 방패를 들고 뛰는 주인공을 향해 적이 총 쏘는 곳이 다리가 아닌 방패였기에 2점 감점. 실로 허술한 액션 영화에 실소를 금치 못했다.
9,마블의 노예가 되어버릴지도 모르는 윈터솔져네요. 박진감 넘치는 전개는 생각보다 식상했지만, 역시나 인류를 위한 애정이 멈치는 캡틴 덕분에 훈훈한 마무리를 한것 같았습니다. 다음편이 빨리 보고 싶네요.
8,보고 싶은 기대에 부응해주는 시기 적절한 액션들. 요즘은 뭘 봐도 세월호 생각이 나서 ^^; 정의의 정의에 대하여 다시 생각해보는 기회.
10,4D로도 봤는데 잼잼 zzz
10,재밌어요...어벤져스2빨리보고싶어요
10,1편은 별로였는데~~2편은 재밌어요~~
10,액션 자체가 새로운듣한느낌이였음 매우흡족하게봤습니다. 아이언맨이나올줄알았는데 안나와서아쉽
7,액션신은정말잘나옴.내용을설명하는씬이많아서잠깐잠깐지루~
8,캡틴아메리카 그런데 괜찮았어요. 볼만햇습니다
10,마누라 집에두고 혼자 보러갔다왔다 애기때문에. 마누라가물었다. 재밌어? 내가 그랬다. 에이~ 아이언맨보다 쪼금 더 재밌어.
10,캡틴아메리카는 처음으로 보는데 이거 왜케 재밌음?ㅋㅋ
10,굿귝굳ㄷㅍㄱ굳구저그래스움
9,정말 재미있게 봤습니다^^
10,얼#릉언릉보세요~근데 난못봄 시간을잘못알아서~ㅜㅜ
9,너무 아쉽다.. 정말 조그마한 결점이 있는게 너무 아쉽다.. 그것만 없었으면 완벽한 작품인데..
9,아이들과 함께 온 가족이 넘 잼나게 봤어요~^^
8,마블답게 재밌었지만 기대가 너무 컸던 거 아닐까....
10,예!너무 피곤해서제대로 보지도못했지만 분명히 재밌었음! 예!
7,스토리가 너무길고 재미없었음.. 3편보게할려고만든거 같았음..
8,의외로 영화가 재미있었습니다.^
8,캡틴 아메리카라 기대 안했는데 재밌음
10,여자친구랑봣는데ㅠ너무재미있엇다고좋아합니다
10,다른 히어로들보다 가장 인간미있어서 좋음!
10,꿀잼이에요 완전 진짜재밌고 강추
10,2번본 영화...생애 처음으로 2번 봄. 기분전환용 오락용으로는 최고!!
10,오랜만에 영화보러가서 정말재밋게보구왔어요강추드립니다!!
10,최고의 영화인듯‥재미게 봣어요
10,크게 기대안하고봣는데 정말재밋엇어요 액션신도괜찮앗고 줄거리도 좋앗고여 1에비해 많이 스케일이 커진듯싶네요 어메이징보구 봣는데 비교불가급이네여 강추입니다
10,이영화는 역린에 비하면 최고였구나 ㅠ
8,액션이 화려하고 볼만햇어요
5,눈요기는되고 남는건 없음
10,재밌게잘봤습니다 기대한만큼~
10,역시 크리스에반스 ..완전멋있다 보는눈이즐거워요 흥미진진 스케일굿
10,재밌심재밌는데 뭘더 적으라는거지 그냥봐 재밌심
10,개 멋있고 개 재밌다 ㅋㄷ
9,스토리 액션 다 잡은 두마리 토끼
10,굿!! 완전 대박이였어요!!
10,남친이랑 신나게 봤습니당 3도 빨리 나오길 ㅎㅎ
9,캡틴의 액션이 정말 많이 좋아졌고 스토리도 좋다. 약간의 유머가 더 들어갔다면 완벽했을 것 같은데..
9,존나재밋음 캡틴아메리카처럼 무식하게 재밋음
10,엄청나다 이런영화가 있엇다니; 내가 본 영화에서 최고로 걸작이다.
10,전편도 재밌게 봤지만 이번편은 구성부터 액션 까지 좋긔
10,아 진짜 잼따ㅜㅜㅜ체고;;
10,아이와보았는데 아주 재미져여~~~~
10,그냥최고입니다.  무조건보세요.
10,강추!!! 캡틴 1보고 보면 더 잼씀
6,ㄴㄷㅈㅅ녿ㅎㄷㅈㅎ눌
5,중간중간에 잠들어서 잘 모름
10,한순간도 놓칠 장면없이 재밌었어요~~!!^-^
10,말이필요없는영화다.
7,잼있긴했는데 앞부분은 조금 지루했어여~
10,짱짱맨짱짱맨짱짱맨ㅎㅎㅎ
9,마블에서 신경좀 썼구먼ㅋ
9,재미있게봤어요캡틴아메리카 멋져요
9,괜찮네요 생각보다 볼만함
10,루소 형제 보고 오락영화 만들랬더니 걸작을 만들어놨다.
10,역시 캡틴입니다!!!!
7,이때까지  본게 캡틴아메리카 어메이징스파2 아이언3 인데  최근에  이순대로  한꺼번에 봄.  갠적으로 아이언이  젤  재밌었고 진짴  잘생긴 비쥬얼은 캡틴 시지는  스파이더가  아니었나ㅋ아이언이  주인공이 매력이쩔고 스토리도 그나마 있는편
10,긴장감을놓을수없었습니다~여자라면크리스에반스의매력에푹빠지실겁니다~^^캡틴아메리카가정의달5월에가족끼리볼수있는멋진액션히어로영화입니다,강추~~!!^^♥♥♥
9,화려한 컴퓨터 그래픽이 인상적이였고 반전의 반전이 너뮤 흥미롭게했다
10,완전재밋어요!!!!♥
9,재미있습니다. 하지만 전편을 봐야만하는 아쉬움이 있습니다
10,전편보다 잼있더군요.
8,화려한듯 화려하지않은 액션전작에 비해 빠른스토리
9,최근에 본 영화중 제일 잼나요
10,액션과 나타샤 몸매 굳입니다
10,너무너무재밌어용짱짱
10,아들이진짜재밌다고합니다
10,구성이잘되엏으나 겨론뷴이미
9,완전 재밌었음캡틴아메리카
10,짱잼!! 지루하지 않구 완전 재밋엇어뇽
10,마블의 팬이라면 빼놓을 수 없는 영화. 비록 미국의 상징이지만 그를 통해 우리 사회의 도덕성에 대해 뼈져리게 느낄 수 있었다. 우리나라라면 정의를 위해 일어나는 사람이 몇이나 될까? 그것도 권력을 손에 쥔 사람이.
10,전작을 훨씬 넘는 퀄리티와 재미!!!!
10,쵝오 완전재밌당!!!!
10,어밴져스2 정도의 스케일!
10,신선하다. 그저 그런 액션 히어로물이 아닌 짜임새 있는 구성으로 맺어진 볼거리 많은 액션 재밌다!!
10,액션은 중국 영화보다 낫다....군더더기가  없네....
10,스파이더맨 보지말고 이거나 한 번 더 볼껄....
10,그냥 보면 알수 있습니다
10,가히 드라마와 히어로 액션의 조화가 어울려진, 최고의 히어로 무비중 하나.
5,재미반없다재미반없다
8,재밌게 보긴 했는데 이렇게 극찬을 받을 정도인가는 모르겠다.
10,재밌어요ㅋㅋ재밌어요
7,원래 액션 잘 안봤는뎈ㅋ화려하고 재밌는 볼거리가 많아서 즐겁네요ㅋㅋㅋ
9,영화 평이 좋아서 봤는데, 역시 괜찮네요. 캡틴 어메리카 1보다 훨씬 나았습니다. 근래에 마블에서 나온 것 중 배트맨 이후 가장 내용도 심오하고 좋았습니다. 강추 드리니 이건 가능하면 영화관서 보세요.
6,내 스타일은 아니네...
10,재밌네요  캡틴아메리카를 어떻게 나타낼까 궁금했는데 잘 봤음ㅇ
8,마블답게 화려함은 기대에 부응함. 다만 다른 작품들의 줄거리를 모르는 사람은 이해가 힘든 부분이 다소 있음.
10,말이 필요없음! 어벤져스 기대!
10,캡틴 핥고싶다 핥핥핥핥
9,1편에 비해서 놀라울 만큼 많이 바꼈다.. 재미 굳
9,시간가는줄 모르고 봤음. 악당이 대사도 거의없는데 압도적 카리스마를 내뿜네ㅋ 재밌게 잘봤음!
7,내용보단 캐릭터 비중이 높은 영화
10,완전재밋엇어요~담편ㄱㅣ대만빵
10,4D로 봐야함ㅋㅋㅋ진심 총알쏠때
8,나쁘지않았음....
10,나 평점 처음남겨봄 기대안하고 봤는데 진심 개재밌음 빠른전개 화려한액션볼거리 많은영화
10,주인공들도 멋잇고 이쁘고 내용 대부분 재밋네요
9,재미이씀 조아조아 어벤져스빨리나와씀조케따
9,1보다 나은 2편  역시 놓치기 싫은  마블 영화
9,정말재밌음 내용도좋고 역시 마벨짱
8,아주 멋진 화려한 액션 맨몸으로 싸우는건 아메리카가 짱!!!!
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
5,그냥볼만하고 전편보다는 재미 있네요
9,짱이야놀래버렷다굿후
10,캡틴아메리카짱짱맨멋있어요~~
9,전작에 비해서 완성도도 높고 전체적인 스케일도 좋았다
10,어벤져스 잼 샤갈칼탛랄라
10,깨알같은 박지성 드립에 에반스의 코리아 사랑 다시금 느낌. 블랙위도우의 액션 너무 좋음. 고스트 솔져 캐릭터 너무 잘생김. 팔콘 날개 갖고 싶엇슴. 40먹은 아줌마의 심장도 겁나 쫄깃해짐 결론은 꼭 봐라임
9,신선한 영웅영화! 재미잇엇어요
10,액션도 마음에들고 스토리도좋네요
10,재미있게잘봐써요스토리가좋았써요
10,처음부터 지루하지 않고 긴장감있게 볼수 있는 영화입니다.
8,잼있다 잼있어 아짜증나진ㄴ짜
9,스파이더맨보다 이게 훨씬 재밌음간결하고 빠른전개 굿굿
5,그저그런 헐리웃영화이다. 졸리기까지
8,스타일리쉬함  쉴틈없이 많은볼거리
10,만족 매우 시간때우기 좋아요..
9,보는 내내 흥미진진했다.  전작보다 훨씬 뛰어난 속편
10,완전 잼나~~기대하고 봐도 후회 없네 ㅋ
9,공상과 현실을 넘나드는 스펙터클한 가족영화로 강추합니다!
9,액션은 괜찮은데  기존 히어로물과 조금 다른 느낌입니다 그래서 아쉽네요   1편은 전형적인 캡틴아메리카의 이미지였는데  개인적으로는 1편같은 스타일이 맘에 듭니다
10,난 마블에서 이런영화가 나올줄은 꿈에도 몰랐어 필근아
7,전작을 보지않아서그런진 몰라도 재미는 그냥 그럭저럭이더군요;..ㅎ
8,그냥 아무생각없이 보기좋아요
10,재미있습니다 1편보다 재미있음
5,보는 내내 지루.. 뭐지 이 어중간한  액션과 쓸때없이 긴 영화 시간은..
9,저는 전편을 봐서 그런지 재미있거 봤네요 몸들도 아주 좋아요
10,굳굳굳궂ㄴ자몯ㅂ담? 9. 9 99
10,버키 반스를 신고합니다.내맘에 입주신고♡
7,최고예요... 짱 ^^^
10,굿굿 볼만합니다 눈이즐거워요
7,이젠 마블영화가 점점 상승하고 있다.
10,퍼스트어벤져를 보고 이 영화를 보면 마블이 얼마나치밀한지 알게됨. 팰콘, 캡틴 액션도 대단하고 스토리도 치밀해서 그냥 꿀잼
8,캡틴아메리카 별 기대없이 봤는데 나쁘지 않았음!약간 좀 부족한긴했지만 그래도 만족!
10,진짜 완전 멋있고 보는내내 스릴장난아니고 너무집중해서 남친도신경안씀ㅇㅂㅇ
8,영화가끝나고나오는 엔딩크래딧으로 어벤져스를연상할수있어서좋네요!
7,화려한 액션. 이름과는 달리 미국패권주의에 경계를 말하는 캡틴 아메리카
8,캡틴아메리카시리즈중 최고라는
10,기대했던 만큼 너무 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요 없이  Good~~~~
10,아이와 함께 즐겁게 봤어요
9,한순간도 눈을 뗄수 없는 박진감 넘치는 영화
8,액션정말좋았는데~머리속에남는것은없고~만화영화를본듯한느낌~^^
9,짱짱잘봤습니다완전멋짐
10,어깨깡패...영화내용도괜찮고 오랜만에 안구정화도되서 좋았어요
9,일단 지루함이없다..
10,인간적인 캡틴아메리카
10,재밌었습니다. 3편 기대 하겠습니다.
4,.. 평점 좋아서 기대하고 봤는데...
9,아주정말 잼나게 봤어요
8,기대를 안해서 그런지 더 재밌게 본것같은 영화. 반전도 획기적이었던것같다
8,전작을 능가하는 후속작의 좋은 예~
9,캡틴아메리카를 좋아해서 그런지 재밋습니다
10,정말 재미있는영화인거 같습니다 굿ㄷ굯둓
10,유치뽕짝 할줄알고 기대안하고봤는데 와 미친듯이 재밋었음 요근래 본 영화중 최고였음 ㅠㅠ
5,헐리우드식의 때려부수고 달리는 영화
10,흥미진진 마블사다운 영화
10,이게 왜 8점대가 됬지?
10,아는재미 알아가는재미
9,액션짱짱ㅋ 의외로 재밌었습니다
7,그냥저냥전형적인히어로물
10,이건 꼭 봐야해....
9,지루하지 않고 재미있게 봤습니다.
8,쉴드가 밝혀져서 재밌었다. 중간중간 대사에서 너무 토니를 언급하니까.. 아이언맨에 의존하는 느낌도...
10,로보캅 vs 캡틴아메리카 ... 액션보면 로보캅은 쨉도 안된다... 그냥 로보캅 gg
8,재미있다 깔끔하다 시간가는줄모른다
10,짱짱!!!!강추해욧
10,완전짱짱!!너무재밌음 최고!!
10,스토리도 괜찮고 액션도 멋지네요
10,정말 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,ㅁㄹ 아이언맨짱짱맨 토니스타크짱짱맨
10,솔직히 히어로의 시작이자 끝판왕...멘탈이며 스토리며...히어로란 단순히 능력만 중요하다는게 아니라는걸 보여주는영화..아이언맨 시리즈 이길줄 몰랐다... 진심 3편 기대된다
10,대박이었음 이런영화는 계속 나와야함
10,굳입니다요 . 꿀잼임 이상
10,1탄보다 훨~ 낫네요. 재밌어요.
9,최근영화중에 아무생각 없이 보기 좋네요
1,자꾸 평점 쓰라고 팝업나와서 짜증나네...
10,재밋었어요!! 제가 원래 이런 종류의 영화릉 좋아하긴하는데 어벤져스만큼이나 재밋엇던거 같아요! 추천합니다~☆
8,기대엔 못미쳤지만 괜찮네요
8,캡틴이 여타 다른 슈퍼히어로들 보다 가진 게 없어서 맘 아팠지만, 영화는 잼이씀.
1,아 페이지 이동할때마다 리뷰쓰라고 귀찮게 하네
10,마블영화들 중 첩보 스릴러라는 독자적인 노선을 확실히 구축했다!!
10,정말 재미있게 보았습니다
10,재밌어 우와 재밌어 우왕앙
10,그냥 좋았습니다 좋았어요
9,재미있게 잘 봤습니다. 다음편 또 나올듯한데 기대되네여
10,기대안하고봤는데 완전 잼있었음 ~
8,그냥그래요 재밋는히어로물
10,기대한것보다훨씬재밌어요
4,대체누가 멋지다고한거야...졸다나왔다
10,네번이나 봤는데 볼수록 더 재미있었던 영화는 처음이다.
10,옛날에 오락실에있던 캡틴아메리카는 별로 였는데 영화는 재밋네
9,정말 정말 잘보았습니다
9,이거 보고 우는 사람 있을 줄은 몰랐네 ㅋㅋ
10,1편은 아쉬운 감이 있긴 했지만 2편은 엄청 나다니 꼭 봐야 겠다. ㅎ
8,잼있어요....어밴져스 얼릉 개봉했으면 좋겠어요...
10,재밌다. 추천 블록버스터!!
7,재미나게 잘봤네요 ~^^
9,마블 히어로 중에서 나한텐 제일 별로인 캐릭이지만 영화는 재밌고 볼거리 있게 만들었음.
10,한마디로 개쩐다...
8,충분히볼만한 가치가있었던영화입니다~
4,스파이더가 훨 낫더라....
10,정말 잼있어요ㅎㅎㅎ최고의 히어로영화!
9,좋아요너무재미있드라고오
10,대박 눈을 뗄수가 없었음..
10,진짜 재미있어 3편은 얼마나더 재밌게 하려고하지 부담이 될듯? ㅋㅋ
9,아연맨 다음으로 좋았던 마블영화인듯
10,기대한만큼 재밌음. 어메이징 스파이더맨 2 보고 난다음에 보니까 눈 정화됨.
8,참 잘 만든 액션영화. 진짜 캡틴이 된 캡틴아메리카.
10,점점 재미있어진다앙 다음편도 기대
10,대박!!강추입니다.최고였다 후속작품 기대된다.
10,그저 넋놓고 봣네요 재미지다 ㅋㅋ
8,난 재밌게 봤어유 나름 스토리라인도 개안코 그래픽도 준수하고
8,영웅물을  잘 안보는데 이건 너무 재밌었어요.
9,굿~ 재미있어요!!!
10,정말 재미있게 실컷 웃으면서 놀라면서 잘 봤다!!!
9,1편에 비해 훨씬 풍부해진 스토리와. 발빠른 전개와 속도감. 그리고 액션!!!물론 예상되는 반전도 있긴 했지만.  이정도의 캡틴아메리카라면 후속편도 내내 기대될듯
9,기대 많이 안하고 봤는데 잼있네요 ^^
1,무야이정도까진아닌데
10,간만에 4D다운 영화를 봤어요~!!내용도 알찼고 보는내내 긴장상태여서 끝나고도 한참을 남친이랑 수다떨었어요역시 마블사!!!
10,스케일두크고 내용구성도 괜찮고 재미있었읨
9,중간에 살짝 지루했지만 전반적으로 좋습니다 특히 액션이 멋진듯...마지막에 영상이 있어요 모르고 그냥 갈뻔
8,정말정말 재밌어요 ㅎㅣ히히히리히리
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,꿀잼꿀잼ㅋㅋㅋ 재밌어여
10,솔직히 앞부분은 지루했는데 가면갈수록 눈이 떠지고 장면장면에 놀라고 재밌었어요 ~반전도 나름있어서 조았고 크리스 에반스 어꺠에 또한번 놀랐어요 ㅎㅎ아무튼 재밌었어요
10,말필요없다 개재미 꼭봐라
9,완전 어메이징합니다 ^^*또 보고싶네요
8,정석적인 히어로물이 아닌가 싶다. 좋고 깔끔하다.
9,어벤져스보다  재미나게 본듯   설국에서선크리스에반스 차버렸는데...여기와서 다시 사겼다..
10,재밌어요 잘봐씀ㅋ 볼만해요
9,짜증난다 정말 개네이버다.
10,완전 재밋습니다..!
10,진짜재밌어요꼭보세요!!!!
10,스토리나 액션이나 뭐하나 빠지는게 없었던듯^^
9,꺄 잼써훃 주인공 정말 잘생김♥
8,즐겁게 잘봤어요~^^
10,재밌네요 윈터솔져가 가면 벗기 전까지는요 ㅎㅎ
8,액션 굿 재밌음 ㅎㅎ 크리스에반스 몸 ㅎ ㄷ ㄷ 굿
10,너무재밌었어요!!다음시리즈가기대되네요
10,이 정도면 퍼스트 어벤저는 뛰어넘었고 역대급 히어로 영화다
9,1보다 훨씬 재밌습니다~!
9,볼만한 영화 아들이 좋아해요
8,처음엔좀유치했지만,점점재밋어졌다.스칼렛요한슨이 너무 멋졌다.
7,영화주제가 가볍지도 그렇다고 너무 무겁지도 않았다. 볼만했다.
8,캡틴아메리카 뭐하는 사람인지도 모르고 보러갔는데 진짜재밌게 봤다 퍼스트어벤져도 보고 싶게 만든 영화..
8,캡틴너무멋지네요재밋어요!!
6,그냥 저냥 볼만하네요.
10,스토리도 액션도 모두 최고 ! 비록 아이언맨처럼 화려한 수트를 입고 하늘을 날지는 못하지만 단호하고 정의로운 캡틴 최고:)♥
10,정말 재밌다 ....최고
10,정말 재미있습니다. 꼭 한번 보세요.
10,좋아요재밌어요판타스틱
8,히어로물중 수작이라 할 수 있는 영화
10,대박 개재밌움진따로 그냥떰
9,진짜 꿀잼~b^^ 캡틴아메리카 팬 됐네요~^^
9,마블 캐릭터 중에서 제일 약하다고 생각했는데, 영웅적인 모습이 잘 나온것 같고 ㅎㅎ 재밌었어요 생각없이 보기 좋았어요
8,잼났었요!!!기대 이상,마블 중에는가장 괜찮은듯.
8,좋아요좋아요좋아요좋
1,이니느미니이니ㅜ미니우이누미느아디눈
8,마블 작품 치고는 웰메이드.하지만 과도한 뻥튀기는  좋지않다.
10,여지껏 본 마블 시리즈 영화 중 단연 최고!!! 어벤져스보다 더 재밌네. ㄷㄷ
10,굿!역시 마블입니다♥
5,그냥그래요.. 진부함 ㅠ
10,긴장감의 연속~잼 있어요~
9,기대를 져버리지않는 캡틴!!?
10,긋긋너무재미있어요긋긋
8,괜찮은 즐거리에 재미있었음
10,굿 재미잇엇스빈다 ㅋㅋㅋㅋ
8,액션과 스토리는 멋지나 내용이 진부하다.
10,극장에서 4번쨰 보는데도 안 질린다
10,완전재밋음 아이언맨까지기대됨ㅎㅎ간만에힐링
10,굿굿  진짜완전재밌어요!!
8,진짜너무너무재밌고가슴이뻥뚫린다
10,짱!!! 강추드려요 ~~꼭보시길...
10,진짜 재밌었어요 영화보는 동안 시간 가는줄 몰랐네요 ㅋ
9,재미있었지만, 완성도는 조금~~
9,정말잼있게본 영화중하나입니다.다음편도 기대해볼만합니다.
10,어떻게이렇게재밌을수가있지?전편보다 2편이훨씬재미있다 지루할틈없이 완전최고다
9,재밋엇음강추강추다음어벤저스도기대됨
10,1도 재밌게 봤는데 2도 재밌음ㅇㅇㅇ
8,단순한 영웅물 오락영화 생각했는데 기대 이상으로 좋은 작품이었습니다
6,생각보다 볼만했음 ;;
10,잼있어요~너무너무너무
10,마블 좋아하면 못먹어도 ㄱㄱㄱ싱 !!!!
10,이정도면 영화 정말  볼만하다 시간도 빨리가고좋당
6,그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼그냥그럼
9,꿀잼 어제 심야로 또 봄 !!!!
10,기대했던것 보다 훨씬더  재밌었던듯!! 노 루즈함과 흥미진진!!  다시 보고 싶은 영화일듯 싶다..
10,재밌네요 우앙ㅋ짱2요
10,완전몰입 돈이아깝지않아요
10,캡아보세요. 두번보세요.
8,1편보다 나은 2편을 첨보았다
10,그래이거지...!!
10,몰입도가  장난아니었어요
10,울 스팁할배는 무조건 10점이얀
7,다이내믹한 액션이 단연돋보이는영화
10,우앙 재밌다 다뿌셔라 !!
10,처음부터 끝까지 넘 재밌게봤네요
10,나도볼까,,,심심한데
8,모르겠다. 스파이더맨이 더 재밌었다. 솔직히
1,솔직히 지겹더라 평점 7점정도임 너무높아1점부여함
10,다른 슈퍼히어로에 비해 능력이 다소 떨어지므로, 쉴드와 결합하여 '인간'들의 이야기를 할 수밖에는 없다. 그래서 크게 기대를 안 할수도 있지만.... 인간계 이야기로 이토록 완벽한 완성물을 내놓다니!! 스토리나 액션 모두 최고! 가히 어벤져스급이구나.
9,1편에서 낭비하던 캐릭터의 잠재력이 돌아왔다.
10,두번봤음 그만큼 꿀잼 마블껀 무조건봐야징 ㅎㅎ
1,솔직히 마블영화는 다 뻔한스토리에다가 유치하다
10,진짜 캡틴 아메리카가 이렇게 재밌을거라고는 상상도 못함
7,전편을 모르는 나에게는 내용전개 이해에 다소 어려움이 있었던것 같다
7,갠춘 눈요기가 됩니다 열자 ㄱㅈ
9,액션신이 볼만흠 나쁘지않흠
9,스토리가없긴한데 잼씀
9,존잼 꿀잼인데 무슨 열글자ㅇ를 적으래
10,DVD 나오면 한 번 더 봐야될 듯
8,전편보다 좋더라. 4/5
9,첨에 지루하다가 중간부터 재밌음 옆집간호사 완전이쁨
10,zoqxlsflejtlq rnt
9,와...진짜 진심 너무화려하지도 밋밋하지도않은 액션씬에 탄탄한스토리! 마블이 이렇게만영화만들면 대박날듯
8,볼만하네요 마지막이 아쉽
10,역시 마블답다 영화는 마블이 진리
10,캡틴멋있어요^^ 특히 첫사랑할머니 치매 받아줄때 완전설레임♥♥
10,꿀잼 허니잼 3D로 못본게 아쉽다
10,너무재미있었어요 저도캡틴처럼 힘센 남자친구만나고싶네요^^  오늘은다른영화보러갈거에요^.^
10,진심 짱이었음!!마블최고
10,좋아용조아조아조아조아조아ㅗㅈ
9,볼만합니다ㅋㅋ재밋음
7,재미있었으나 후속편을 더 기대하게 만드는 중간정도의 작품이라는 생각이 들게 하네요..액션도 딱 예고편 보고 예상했던것 만큼만 나와서 저는 조금 아쉬웠습니다..
8,역쉬 마블이라는 생각이 드네요~~영웅중에 캡틴 아메리카 짱임~
10,마블에서 나온 히어로물 중에 제일 괜찮았습니다.
10,말로표현할수업ㅎ네요..
6,걍 기대없이 주인공보다 조연들이 훨멋있었음
10,또다른 영웅영화가 기다려집니당
9,많은 생각을 하게 해주네요. 세상은 진정 이렇게 가고 있다고 봅니다...
9,그럭저럭 볼만함 근데난헐크가더좋음
10,이정도 재미라면 어벤져스2 도 기대할만하다~!!!
8,그럭저럭 볼만한데 캐릭터 자체가 무난해서 주변캐릭터 때문에 그럭저럭 본 느낌. 역시 아이언맨만큼 나오기만해도 재밌는 건 없다. 생각보다 재미는 좀 떨어짐 다 때려부수는 재미는 있음
10,평소 영화를 즐기지 않는데 정말 재밌게 본거같다
10,개인적으로 기대 하나도 안하고 봤는데스케일 으리으리 하고 배우가 다들 멋있게 그려져서 좋았네요 ㅎㅎ
8,걸작정도는 아니지만 아주 재미있다.
7,액션도 통쾌하고 내용도 전작에 비해서 재밌어요.근데 '와..미친듯이 재밌다..''몰입도 최강이다..' 이정도의 영화는 아니였어요. 딱 칠점이 적당할거 같네요
8,나름대로 재미있어용!
9,이제 현실에 제법 적응해 가는 캡틴! 그는 인간보다 신체능력이 두배 이상이다. 영화 재미도 타 시리즈보다 두배이상이다. 마블팬들은 미친듯이 흥분해 있다.
10,씬나고 잼썼어요ㅎㅎ역시 캡틴!!
8,재밌당...개취긴하지만 난 괜찮았음..
10,완전 대박. 기대는 안하고 봤는데 기대이상이여서 재미있었다!엔딩크레딧 2개의 티저영상은 다음 (어벤져스: 에이지 오브 울트론), (캡틴 아메리카3) 의 기대를 증폭 시켰다! 역시 영화관에서 봐야한다!
9,믿고 보는 마블 미국 주장
3,우왕우왕우와무뫼ㅜㅇ완ㅇ
10,진짜재미있네요 꼭보세요
10,영화돈아깝지않네요  굿
10,Wonderful!!
10,굉장히 좋았습니다~~~~남주 짱
8,액션 블록버스터 눈을 뗄 수가 없어요ㅋㅋ
8,재밌었어요 개인적으로 퍼스트어밴저 보다는 한결 재미있었어요
10,기대엄청많이했어서 좀 실망할줄알았는데 생각보다 너무 재밌었어요 3편도 기대하겠습니다.
10,평소 히어로 영화는 뻔하다고 생각해 즐겨보지 않는 평범한 20대 여자입니다.그냥 친구따라 갔는데....말이 필요없음.!  그냥 봐야해요
8,지금 필요한 건 캡틴 코리아!
8,볼만하고캡틴보는맛이있는듯
10,기대를 많이해서그런지... 기대했던것보다 재밌음
8,좀 지루했지만 남친이랑 즐겁게 봤습니다.
8,히어로물 치고는 감동도 좀 넣고 유머도 오바스럽진 않은, 나쁘지 않은 영ㅇ화
7,제목부터가 아메리카 자나 ㅋㅋ 이런거 오글오글거려~ 내용보다는 액션이니깐 이점에서는 괜찮았다
10,정말 탄탄하네요 마블 영화중 최고~~
8,갠춘한데그냥....뭐 그냥볼만함
10,존나 재밌음 포인트 내뇌라
9,꽤볼만함 인간적인히어로
10,소소한 개그에서 액션까지 재미 있었음
5,날아다니는 친구 밖에 생각이안남
9,가족들과  부담없이  재미있게  보고 왔내요
9,중반부에 좀 지루한감이 살짝 있었지만, 그래도 재밌게 봤네요!
8,엄지손가락올라감특히 스칼렛요한 짱멋짐ㅎ
8,로맨스가 거의 미미해서 색다르다. 좋구만
10,짱짱맨!! 근데 나타샤(블랙 위도우)는 머리 길어져서 못 알아볼뻔특히 퓨리국장 죽은줄 알았는데 살았다~그게 제일 좋은 부분,어메이징한  부분.근데 내가 10대보다 어림.버키가 입에 쇠물고 으아아악 하면서 기억 없애는게 끔찍해..
10,퍼스트 어벤져에 없던 걸 다 끌어온 느낌
10,짱짱 재밌어! 재밌어! 재밌어!
7,어벤져스를 너무 감명깊게본탓일까요. 캡틴아메리카는....
10,대박이네요 마블 영화 점점 발전하네요
10,1편 안보고 봤는데 너무 재밌었어요 스토리 액션 모두 만점주고 싶어요
8,볼만함 마블 영화중에선 꽤 괸찮음
10,히어로물 오락성 영화로만 생각하고 눈요김 하러갔는데 배트맨 다크나이트에 느낀 그런 느낌적인 느낌 받고 옴.
8,근래본 히어로물중 쵝오
10,ㅈㅁ잇넛습닏하하하핳하하하
9,우정, 전우애, 인간미를 느낄 수 있는 액션영화
9,마블이 이정도 까지 만들줄이야... 대작이다..
10,대박재밌음.ㄷㄷ 또보고싶은영화임
7,재밌었다 근데 뭔가 부족한 느낌이였다
10,우울한 시기에 멋진액션과  가슴한켠에 정의감이 가득채워지는 재미있는 영화였다~~ 캡틴 짱!!
8,1편 정말 지루했더니 무슨 속편이 이래 재밌데...
6,기대를 많이해서 생각보다 별로였음. 1편과의 연결고리를 위해 초중반을 너무 많이 할애한거 같고,  친구이자 적으로 나온 윈터솔져 버키가 기억을 찾게되는 과정도 허술하고 설득력이 떨어진다. 팔콘의 등장도 좀 이상하고.. 걸작이라는 평가는 아쉽지만 노노!
10,러브라인이 아쉽지만 잘만든영화
8,재밌었는데 뭔가 아쉬웠음
10,개꿀잼 전편과 비교가 안됨
10,완전 재미있어요!! 무적방패
10,재미있음.  봐도 후회하지 않음
10,지루할 틈 없는 액션신이  대박.
10,액션이 아주;;;대박임
8,올만에조조로 본영화..캡틴대박이네요..3탄도기대됩니다^^
10,짱 재밌다 조조로 봐서 할인도받고 나이스샷
8,재미있게봤습니다~흥미진진^^
9,ㅎㅎ너무재밌었어요 지루할틈도 없었고 다음편도 나올것같은데 빨리나왔으면 좋겠내요
10,이영화때문에마블시리즈다보고있어요ㅠㅠ졸잼꿀잼허니잼!!!
8,전편과 어벤져스와 비교해도 괜찮은 영화!!
9,굿 시원시원하네요 ㅎㅎ
10,재밌었어요 영웅시리즈 중 최고
10,헐....와....이거...
10,너무 좋앗어요     Adghhhtt   ㅇㅅ
10,기대하고갔었는데 역시나 기대를 저버리지않네요 강추드립니다
8,참 재미있었다 캡틴 아메리카
6,아이언맨 3보다 재밌다고 해서 엄청 기대했는데, 아이언맨 3가 더 잼있음.. 그래도 나쁘진 않다능...
10,최고...짱  멋진 영화네요....나날이 발전하는듯...
10,잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ잼있네용 ㅎㅎ
9,오랜만에진짜잼나게본영화네요강추
9,마블영화 재밋어용~!!
9,전작은 좀 그랬는데 이번작은 잘 만든것 같습니다.
8,나름 볼만했습니다 액션위주네요
9,전편하고 다른 내용시좋았다
8,진실을 찾아 고군분투하며 모든 것을 지키며 자신을 희생하는 영웅을 담은 영화.
10,진짜 완전 대박 잼있어요
10,역시 마블ㅋㅋㅋ 넘재밌음
10,단순한 오락영화가 아니잖아 ? ㅎㄷㄷ
10,어벤져스에선 그냥 방패든 잉여인줄 알았다... 개쩔개 재밌음 진짜
9,이 영화보고 크리스에반스한테반함.. 사랑해여 미국대장
10,히어로물의 색다른 진수
9,재미재밈재밈잼잼재미잼재미잼
8,분명 재미있고 잘만들어진 영화다. 하지만 그렇게 추앙받을만한 영화는 아니다 그저 즐기기 좋은영화 비슷한 시기에 나온 어메이징 스파이더맨 2와 비교해봐서 이렇게 반응이 다른것을 이해하기 힘들다 . 주인공의 성격이 어둡고 무겁기를 바라는것인가
7,캡틴의 사춘기 그야말로 질풍노도
10,9점짜리 영환데... 이틀전에 스파이더맨2 를 봐서..  10점ㅋㅋ
10,쩐다 정말 1편은 솔직히 실망이었는데 2편은 퀄리티 장난 아니네 ;;
7,기대만큼은. 아니였지만~~~ 액션재미지다
4,왜 이 영화에 그리도 열광하는 지 모르겠다.
8,잼씀볼만햇음할말엄슴
10,아ㅋㅋㅋㅋ 진짜ㅋㅋㅋㅋ 속이 후련하게 하나도 남김없이다 때려부수네요ㅋㅋㅋ
1,이거보다가 잤다 우와 잼없어
10,재밌었습니다. 히어로영화는 유치하다라는 생각을 바꿔준 영화입니다. 이 작품 덕분에 다른 히어로영화들에 관심을 가지게 되었습니다.
10,완전재미짐 강추강추 진짜 기대안햇는데 재밋는영화
5,재밋음근데솔직히계속정신사납게액션만위주로나와서별로;;그냥딱어벤져스2를위한떡밥영화랄까나
9,다음편 기대~~!!! ㅠㅠ 빨리 보고싶다 어벤져스2 !!
1,사람들이 너무 오버하는거같다
8,그러저럭 볼만함애들은 지루해함
8,정말 재밌게 봤습니다..
8,구냥 구럭저럭볼만함 ㅡㅡㅡ
10,좋아요 아주좋아요 정말좋아요
9,한 마디로  '잼있었다'.  한 마디만 더 하라면, '지루할 틈이 없었다'. 전편을 보고 본다면 스토리 전개가 이어져 더욱  맛이 날 것임. 3편 기대됨.
8,재밌었다. 액션 쩔음.
8,1도 괜찮게 봣는데 2도 재밌네요
8,액션영화좋아하면 볼만함
7,나타샤가 왜케 끌리지!!
10,기대하고 봐도 실망하지않는 영화
7,진짜 스토리 푸는 스킬도 좋아지고  정말 재밌게 봤습니다.
8,물량공세의 힘이 팍팍 느껴지는 전형적인 헐리우드 히어로물~!!!
8,역시 진짜 재밌네ㅋㅋㅋ
10,두말할것없이 그냥 굳!
10,말이 필요없다....
9,구우으우으우으우으우
7,스토리가 뻔하긴 한데 스케일이 커서 그런지재미있더라구여
6,그냥볼만한...마지막은좀지루ㅠㅠ
10,잼씀ㅠㅠ 스칼렛요한슨♥♥♥
9,정말 캡틴은 멋져요~~~~ㅋㅋ 마블 캐릭터중 쵝오~
10,스파이더맨2보지말고 캡틴아메리카 보세요..레알 님들 돈 제가 아껴주는 겁니다
7,캡틴 아메리카:윈터 솔져
10,나도 방패들고 출근해야겠다
1,그냥 알바들이 평점 올려놓은 영화 보지마세요
10,캡틴 아메리카가 영화에서 현실로 나와 지금의 미국을 보면 어떻게 생각할까? 마블에서 이런 주제의 영화가 나오다니!!
9,굿 역시나 실망시키지않네요 어벤져스 짱
10,캡틴 졸 멋있고 스칼렛도 졸 이쁨 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋게 봣짱짱  진짜 영웅영화습니다ㅎ
9,1편과 달리 아주 스펙타클^^ 한시도 눈을 땔수 없게 만듬!!! 캡틴아메리카 다시 봤음^^
10,재밌어요 또 보고 싶어요
7,시원하게 터지고, 부숴지고 , 폭발한다. 히어로물은 역시 헐리우드가 최고인듯.
8,1탄안보고봤는데 보는데 지장없었어요 ㅋㅋ초반에는 지루하고 중반부터 재밌었어여 끝나고 쿠키 2개있으니 다보고가세여 ~
10,진짜 기대된다 빨리개봉하길ㅠㅠ
9,아 예매취소 못했어요 ㅠㅠㅠ 못봄 ㅠㅠㅠ
10,다른 히어로 영화들과는 색다른 느낌이었습니다. 너무 재미있게 보았던 거 같아요!  지금껏 보았던 히어로 영화들 중 가장 재미있었던 거 같다.
10,10점만점에 10점!!!! 우예~~
9,만족합니다. 만족해요. 정말 시원한 액션에 헐리웃 스타일의 스펙타클한 전개강추합니다 ^^
10,아우우우너어오어오어ㅓ어오
10,고뇌하는 히어로의 모습, 우정 등을 잘 버무린 영화
9,꿀쨈bbbb전편보다 훨씬 볼거리가 가득했던 캡틴 쫭
10,이 영화를 본 후....난 마블의 모든 영화를 찾아서 보기시작했다..헐..너무 좋아..ㅠㅠ. 빨리 2015년이 와라!!!
10,버키 사랑한단다...
9,잼있어요~ 볼만합니다ㅎ
9,굿굿굿~~~~^^!
9,재밌었다,다만 블랙위도우의 더화려한액션을 기대했는데 그게살짝부족해서 아쉽. 팔콘도 어벤져스2나왔으면...
7,화려한영상. 다크나이트를 기대하는건 무리
9,굿굿 좋은 첩보물 영화였슴다
6,여자들은별로안좋아할꺼같아요 그냥액션만좀재밋고 스토리도좀별론거같고 아빠는보다가그냥주무시더라구요 ㅎㅎ
10,굳ㅋㅋㅋ최고의히어로영화
9,화려한스케일 스토리도 좋았지만 뭔가어정쩡하게 끝난듯한기분
10,진짜재밋음짱짱입니다 또보고싶다
10,정말 재밌네요 다음 시즌이 기대돼요 ㅎㅎ
10,난 아직도 헐크가 왜 어벤져승 있는 지 이해가 않됨...배트맨이랑 수퍼맨 도 있는 데...(그냥 그렇다요 영화는 짱짱)
10,아주 재미있었습니다. 볼거리도 많았고 내용도 잘 전달되고, 액션도 좋고. 이야기를 아주 깔끔하게 끝내준게 참 좋네요.
10,재밌어요 ~엄마랑보러갔는데 엄마도재밌다고그러네요ㅎㅎ
8,재미있는데 중간중간 지루해여
10,재미있었어요~~~ 크리스에반스 넘멋있네요~~~
8,돈이 아깝지는 않았음.
10,진짜 재밋엇다 캡틴 ㅠㅠ
10,오우~~완전멋진데...캡틴~~~ㅋ
10,영화보고 평점 처음인대.  정말 기대안했는대 재미 있었네요 마블 영화 믿고 봐도 좋은거 같아요 ㅎ 담편도 기대 됩니다 ㅎㅎ
9,조금 아쉬운데 충분히 재미있었다ㅡ 윈터솔져라는 캐릭을크게 못살린게 아쉽.
9,재밋어요 잘선택한듯하하핳
10,재밌었어요짱짱짱추천함
10,에어컨은 완전 멀쩡!!!
10,느무느무누무잼나욤 ㅎㅎ
8,그 슈퍼히어로시리즈마니바야해요 아니어도 이해는가는데 할튼 어벤져스랑그런거꼭보고보삼ㅎㅎ재밋어욯ㅎㅎ
7,지루할틈없는 전개 재밌어요
9,다른할말 없습니다 꼭 보세요 특히Sf 마니아 들은
9,마침내 그가 마블의 캡틴이 되었다.
8,기대안하고 봤는데 재미있게 봤네요강추합니다
8,재밌기는하지만 1편을 안본사람은 이해하기가 좀힘들겠어요
10,진짜정말 재미있었어요!
10,걍 말이 필요없다 ....캡틴 존멋♥여전히 말많은 스파이더맨이랑 비교됨
7,그저 깔끔한 마블 액션 영화, 그이상은 떠오르지 않는다.
10,마블의 대작다우니야,, 이제...가야되것어..마블아 이런것도 만들줄 알구나,,,
9,재밌어요 지루한부분은 거의 앖었음
10,어벤져스에서의 캡틴은  비호감이였는데이번 캡틴는  최고다!!그의 팬이 되어 버렸다!
10,생각보다 훨씬쟈밋어요 흥미진진
10,역쉬 캡틴 아메리카 최고~~~^^
9,오락이 아니라 삶을 녹엿네
9,재미있었습니다...전편두 다시 봐야겠네요...
10,캡틴 아메리카 최고!!!
10,최고의 액션 스토리도 예측은 했지만 연출이 이를 덮었다 짜임새있었고 지루할 틈이 없었네요 그리고 쿠키영상 꼭 보세요!
9,홍콩영화가 스토리가 아무리 저질이라도 계속 보게되는건 그 진심어린 액션씬에 있다. 화려한 볼거리로만 시간을 때우던 그간의 히어로물에 우리가 지쳐갈때쯤 향후 히어로물이 어떤 방향으로 만들어져야 할지 보여주는 전환작이 될것이다.
9,재밌다 별점 아홉개 드립니다.
10,재밌음 나타샤짱짱짱 굳
1,완전재밋고흥미진진한영화에요
10,굿!! 생각만큼 재미있네요!!!
9,영화판 마블 히어로 작품중에선 최고의 대작이였다
8,별로 기대안했는데 재미있었어요
10,재밋어요완전ㅎㅋㅎ아10글자...
10,재미있었어요. 다들 꼭 보시길
8,나름 괜춘한영화였음 어벤져스2기대됨
10,짱이다 정 말  재 밌 어 요 진 짜 대 박 나 라
10,최근에 마블사 쪽 영웅 영화들을 좋아하게됫는데 재밋어요 1편 안봐도 2편만봐도 충분히 이해가 될거 같아요
7,화려했지만 내용전개가너무빨랐고 주인공들도좀아쉬었고 마무리또한아쉬었다
10,재밌어ㅜㅜㅜ너무재밌다
9,굿굿귯굿굿굿굿귯귯귯굿굿
8,다음 스토리를 기다리게 하는 그럭저럭 괜찮은 오락영화
10,맛있어요정말로 또먹고싶어요
10,오랜만에 재미있는 영화를 본것같네요ㅎ스트레쓰 싸악풀고..ㅎㅎ절대후회없는 영화
10,재밋엇음 내용이 좋네유
4,캡틴아메캡틴아메리칸데 캡틴아메리카가 싫었어요 너무 전형적이고 재미없는 주인공ㅡ.ㅡ
10,재밌었어요  토르,어벤져스,아이언맨 다연결되는 재미^^잼썼어요~~~^^
1,너무진부하고 살짝억지스러운 영웅물그리고 좀 지루하고 지겨움
10,와.... 진짜 어벤저스 기대해도 될듯 이정도 영화만들었으면 어벤저스는 얼마난거야 ㅎㅎ
1,내가 영화보면서 잔적이 없는데 이거보면서 너무 지루해서 졸았습니다
10,히어로물 원래 안  보고  처음이라 큰 기대 안하고 봤는데 재밌어서 놀람..(심쿵)
10,솔까 여긴 악당도 멋있었음/// 근데 블랙위도우 진심 카타닮았닼ㅋㅋㅋ
9,1과는 비교가 안되는 스케일!!좋다좋다보는데 점점 어벤져스 보는 기분인건 나만그런건가?
9,역쉬 재밌게 잘 봤슴다. 담에도 좋은 영화 부탁합니다
10,1과는 비교가 않되는군
10,완전 대박임ㅋㅋ재밌었어요 마블사껀 다 짱
10,대단한 영화이고 일단 여주가 개이쁨
8,잼있어요 기대없이 봐도
10,캡틴아메리카재밌어요
10,재미있어요 액션도 화려하고 전개도 좋습니다
10,재미와감동이느껴진다
9,재밌었음근데 토니 스타크가 도와줬으면 어떨가 하는생각이들었음
8,전형적인 미국영웅이야기 그래도 재미있네요..
10,잼있네요~!!어밴져스짱
9,누가감히 거미랑비교하는거야.유치하지도안코 액션도 괸침하고 스토리도있고 볼만하다.다이버전트10점.윈터솔져9.방황칼날6.5점,스파이5점
10,굉장히 재미있었습니다!!
9,어메이징보다 훨 재미있음...
9,애들과 같이봤는데 댓글 처럼 정말 재미있게 잘봤네요액션
9,최근에 본 영화 중 최고!
10,생각의외로재밋게봣던
10,재밌게보았습니다~~~~
7,개인적으로 어벤져스보단 재미없었는데.
10,너무재미있게봐습니다.
10,완벽한 기승전결과 반전의 시나리오, 어벤져스보다 멋진 액션 모두 완벽했습니다!! 디비디 사야겠어요!
10,너무 잘봣어요^^ 내용이 아직도 기억남 진심임
10,재밋다.또보고싶다.강력추천
10,캡틴이 어째서 어벤져스의 캡틴인지 알려주는 영화다. 다크나이트보다 예술성은 떨어질지언정 액션은 더 끝내준다. 그리고 진정한 자유가 뭔지 알려줬다.
10,잼나다. 액션만 보자면. 우왕
8,보기좋다!재미있다!시간 잘간다! 내용은 모르겠다!
8,초반엔 좀 지루했는지만 중반부터는 괜찮았습니다.
10,아주재밌어요 아이도좋아하구요
7,잼씀 히히히 한번쯤 봐보셈
10,예상했던 스토리지만 전혀 CG같지않은 영상물들은 상상초월했다. 끝나지않은 악의 무리들은 인간이 존재하는한 같이 존재한다는 끊임없는 스토리가 이어질듯~
10,대박잼낫어요ㅋㅋ또봐도될듯한영화이번편캡틴아메리카존재감짱.타격감도굿
7,기자님들 평점보고 보고왔는데용~ 딱  그정도인거같아용 ㅋ 액션은 정말 끝내줍니당!!! 재미는있는데 먼가 허전한건 있더라구영~ㅋ
10,소문 듣고 봤는데 진짜 쩔었음. 앞으로 이 감독들 기대됨. 연출력 개쩔었음. 꼭 보세요 재미 보장함.
10,재밌고 담화도 기대가됩니다~
9,볼만합니다 얙션인데 약간의지루함은 있네요
10,돈이 안아깝네요엔딩크레딧도 꿀잼
10,꿀잼 요한슨이뿌다 존예
8,처음에는 무슨내용인지 몰라는데 보면볼수록 그흥미는 더해갔고 보는내내 시간가는줄몰랏습니다 ~~재미있게잘봤습니다^^
10,졸잼 이렇게만 나오면 만족한다
10,재밌내요 3편을 기댜합니가
9,재미있다.. 그냥 봐라
9,기대를많이하고봐서그런지실망감이앞선다액션이나스토리가뻔하다는생각이든다
5,요한순 누나땜시 봤다....
7,구성과 내용, 배우들의 연기는 나무랄데 없지만, 중반부에 몰입도가 약간 떨어진다는게 흠.
1,ㅠㅠ아핳ㅇ너ㅠㅎㅇ녀
8,타격감이  제대로  느껴지는 액션의 전율, 괜찮은 전개.  허나  고루한  마무리와 윈터솔져의  무게감 부재.
10,러닝타임이 다소 길지만.. 일단 액션씬의 완성도가 높고 다양한 볼거리가 많아서 전혀 지루하지 않음. 현역 시절 둘째가라면 서러운 수면제 파이터였던 GSP가 영화에서는 무척 멋있게 싸웁니다. ㅎ_ㅎa
10,최고다 진짜 재밋게봣다 ㅎㅎ
9,역시 캡틴후회없어요ㅋㅋ굿
10,재밌었음ㅎㅎ지루하지않고 딱좋음 단지 악역을 좀 신선하게 가지..그건좀 아쉬움
10,그래픽도 너무 좋고 액션도 화려해요 꿀잼
10,약해빠져보이는 주인공이라 안보려고 했는데 안봤으면 후회할뻔
10,짱잼잼잼아아갸잼있었음
5,생각보다 재미없고 지루하며 보다가 그냥 코골고 쭉 잤습니다!절대 비추천
10,진짜 대박입니다. 어떤한순간도 지루한적이 없는 영화!!!
7,너무 재밌다. 재밌어재밌어. 시간가는줄모르고봤음.
10,정말잼있었어요! 연기도잘하고... 항상 의를위해자유를위해싸우는 사람들이있다는거...
10,재밋네요 허허 역시 마블이갑이죠
8,액션이 매우 화려함 눈을못뗌ㅋㅋ그치만 왠지 결말은 예상했던대로라 걍그럼
10,헐리우드답다.또 한번의 대작 탄생!^^ 캡틴아메리카,닉퓨리,블랙위도우,팔콘,마리아 힐, 쉴드, 마블 영웅들중에 최고의 영웅들이다. 이들의 활약상, 액션씬은 끝내준다.윈터솔져가평범한옷차림으로박물관에나타나는장면까지모두보고나왔다.어떻게끝날까기다린보람이있었다
10,전형적인 히어로물은 아니다. 본시리즈 보는줄 알았다 ㅎㅎ
9,아이들과 잼있게 잘봤어요
9,완전재미씀ㅎㅎㅎ남배우들도 다 잘생기고 여배우들도 다 이쁘구 눈호강하고 스퇴도 재밋고 ㅎㅎㅎ끝까지 눈을뗄수없었음 ㅎ
10,진짜 엄청재밋음 ㅠㅠㅠ캡틴짱
10,로저스 대위니뮤ㅠBBB
9,굿 꿀잼이네요 볼만함 ㅋㅋ
10,어메이징스파이더맨2를 보고 왔더니 캡틴아메리카가 얼마나 재미있었는지 알게 되었습니다~
10,진짜 추천 합니다.... 강추
9,나름 괜찮은 영화입니다 언제든보세요
10,그냥보세여 졸잼ㄱㅋㅋㅋ대박
6,액션은 멋있었으나 스토리가 뻔하디  뻔함 솔직히 왜 8점 넘는지 이해안됨
7,내용이 유치해요..시간때우기 좋은 영화
9,일단 액션은 대만족. 마지막에 버키가 캡틴 바다에서 구해주+피아노브금 연출잘했드라...다만 제목이 원터솔저인데 메인빌런이 아닌느낌...그 점이 아쉽다. 비중을 좀 더 늘렸으면 좋았을텐데
8,히어로물의  모범답안이렇게만 말들면 재작자도 관객도 만족하잖아
8,재미있긴했는데 약간 식상했어요
8,정말 재미있게봤어요 ~ ㅎㅎ 완전 멋쟁이 근육짜앚ㅇ
10,완벽한 영화에요 최고입니다.스칼렛요한슨 짱
10,그냥 말이 필요없다....!
10,두말안할게. 봐라. 두번봐라. 스토리탄탄. 액션짱.악당열라멋짐.
10,솔직히 이런 퀄리티 나올줄몰랏다
10,재밌어요~~본지는쫌됐는데
10,이거 자꾸 하라고 뜨는거 나뿐?
8,굿굿 재밋게봣슺니다 액션짱
1,재미없다별루염ㅈㅁ더
10,정말재밋엇습니다!!!
8,역시 천조국 스케일이 다르네...
8,엘레비이터 액션 잼있었음
10,대작이다 말이필요없다
10,우왕 한솔이가 이쁩니다
10,인정재밋음 굳굳ㅇㅇ.
9,재밋음열글자채우라네아오 그냥재밋다고
10,좋아용~^^잼나잼나
10,ㄷㄷ 지젼쩐다...개쩜
8,가모라모라이로사이마리아깅앙
10,짠내난다 내 버키ㅠㅜㅠ짠내난다 내 스팁ㅠㅠㅠ
7,1편보다 훨씬~재밌네용~
8,스케일이 있고 재밋었네요다음 작품은 어떤것이 될런지 궁금 하네요
8,나쁘진 않았네요 중간에 들어갔는데 이해는 되는 전형적인 액션입니다
9,역시  잼있네요 캡틴 아메리카
9,스파이더맨보고 실망한 가슴 아메리카보구서 달랬음. 베트맨 다크나이트같은 묵직함이 있고 전개도 굿굿.
10,정의란 무엇인가, 1편과의 절묘한 연결, 진화한 액션 . 오랜만에 '영화'를 봄
8,굿굿 영웅중엔 젤약해보이지만 잼썻음
10,좋아요 좋아 봐요봐볼만해 굿굿백
10,최고입니다. Captain America : The Winter Soldier
10,굿!! 굿!!! 굿이다앙
9,로봇이 나오지 않는 영화라 기대하지.않았는데 ㅋㅋ볼만함 ~ 에필로그 있으니 다 보고 나오시오 ~
8,역시 캡틴아메리카!!bb방패짱
9,숨가쁘게 재미있다 액션 영화가 탄탄한 스토리까지 마블의 CG 또한 좋고 다음편까지 기대되는...  추천!
10,재밌다. 이런걸 바랬어.
10,재미있었다고 하네요.
9,재밌어요 추천합니다.추천합니다추천합니다
10,재밌어요! 3기대 되네요~~
2,재미 없고 헐리우드식 뻔한공식
10,보는동안내내재미있었어요 오늘또볼거에요ㅋ
10,스칼렛요한슨은 진리다.
10,Good 진짜재미있습니다
9,아이언맨3보다 이게 훨씬 재밌음
10,재밌게봤음~ 씨지작살이야!
10,아주아주 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
8,쉴드에 숨은 히드라의 정치적 음모론과 캡틴의 리더쉽과 본격적인 육탄 액션과 방패 액션이 너무나도 잘 맞아 떨어진...그래서 흥행할 수 밖에 없었던 영화~~ 과연 캡틴3에서는 버키가 2대 캡틴이 될 것인가??
10,생각보단 재밋는거같네요 !!
6,아들들과 봤는데 괜찮았어요....
10,스토리, 세바스찬 스탠 b
10,재밌게 잘봤습니다 굿굿
9,기대 이상으로 되게 재미있었음 . 굿굿
10,짱짱재밋습니다아이야오에
10,최고다... 캡틴1이 영웅의 탄생과 성장이 주된 내용이었다면 2는 영웅의 고뇌와 어벤져스2의 밑거름 그리고 무엇보다 화려한 액션!!! 영화가 잘 이해안되시는 분들은 캡1을 꼭보고 캡2는 두번보기를 추천...내가그랬음
8,일단 눈요기로 볼만은하구요. 약간 무리한설정이 맘에안드네요.. 그 캡틴 친구 흑인이 나는 장면이요 ㅡㅡ;;;
6,뻔하디 뻔한 헐리웃 영화의 전통적인 클리셰 . 킬링타임 그이상 그이하도아닌.
9,마블에스는 흔하디 흔한 초능력 하나 없는 캡틴 아메리카가 왜 어벤져스의 리더가 될수 있었는지 제대로 보여주는 영화.
8,나름 볼만한 영화인듯ㅋ
10,단한순간도 놓쳐선안되는 영화임
6,그럭저럭이네요 ㅋㅋㅋ
10,별점 10점도아깝네요 100점주고싶지만,ㅠ 없네요 스토리 액션 제가개인적으로좋아하는 영웅이라그런지 더좋습니다!
10,히어로물의 고만고만함에 지쳐가고 있었는데 이건 짱이다!!!
10,내가본 액션영화,히어로영화를 통틀어 가장 통쾌하고 화끈하고 멋진액션이였다.
9,방패가사고싶어지는 속편이역시나기대됩나다
10,정말재밌습니다.때론진지하고때론박진감넘치고때론농담도하고말도안되는히어로물이아닌진정한영웅의이야기입니다.꼭보세요~
8,야 딱!!! 기분 노무 좋다
10,멋있습니다!!! 마블은 저를 실망시키지않더군요!!!
10,너무너무  재미있어요 왕 추천
10,정말 재미있게 관함했습니다
8,액션 영화의 발전상을 나타내주는듯
8,굿굿 재밌긴 재밌음ㅇㅇ
10,너무 짱 완전 마블에서 이런 재미있
10,여자친구랑정말재밌게봤어요
9,스토리도 무난. 볼거리는 풍성. 이민한 영화 일년내내칮아봐도 보기힘들다. 마블 걸작을 만들어낸듯
9,7살아들이랑 잼나게 보고와서 방패만들었어요ㅋ
8,1편에 비해 꽤 볼만합니다ㅎㅎ
8,볼만합니다. not bad!
10,마블에서 갈수록 믿고 보게끔 영화를 만들어 내는 듯
9,제일 허접한 히어로,  제일 잘 만든 히어로 영화
10,어벤져스2가 기다려지는 ㅎ 정말 재밌어요 캡틴의 다음연기가 기다려져요 ~
10,1편은 평이 좋지않아 보진 않았지만 불안감을 시원하게 보내버린 2편.
10,재밋더만 어깨깡패굳!
9,볼만함 쓰리디로 본 느낌치고는 약간의 아쉬움
10,어벤저스보다 더 짜릿하다.. 맨오브스틸 이래로 최고이 액션영화라고 단언할수있다.
10,재밌게 봤어요~ 캡틴 대박!!!
6,애들이 만화대신 보는 ...
9,굿~~~~임~~~~
10,매우재미있었어요진짜로
6,조금. 지난번꺼랑 너무 평범했음
1,난 1편이 더 재밌었다ㅜㅜ
8,마블시리즈는  역시 실망을 안 안겨줌 ㅋㅋ 엔딩크레딧 1개 보고 뿌듯하게 나왔는데 2개였다니 ㅠ
8,아들과 함께 재미있게 관람 ㅎ
9,기대하고 본 만큼 재밌었다. 아주 존잼이었어.
10,오랜만에 재미있게 보았네요.
10,개쩐다 존나 멋있어 액션신나올때마다멋있다고느낌
10,어제 봤는데 이제 극장 내려갈거 같아서 서둘러 봤는데 진짜 안봤으면 후회할 영화다
8,보는 내냐 눈이 즐겁고 지루하지 않아 특히 남자들이 좋아할 듯
5,웬만하면 재밌게보는 사람인데ㅠ 저한텐 너무 유치했네요ㅠ 돈이아까웠습니다
9,시간가는줄 모르고 쭈욱 재밋게 봣네영~~재밋네여 역시 마블표 영화!!
10,존잼 근데 능력이 너무 사기급이에여 ㅋㅋ;
10,정말 재밌다는 말밖엔..! 정말 재밌습니다.
10,마블 최고의영화.. 캡틴아메리카에대한 인식이 확 바뀜전편 생각하고 안보신분들 꼭 보시길어벤져스 아이언맨3 보다 훨씬 재밌네요
9,액션씬이 정말 화려하고 멋있네요
8,중간에 약간 내용전개가 느려지는부분에서 지루했지만 전체적으로 재밋엇습니다
7,나쁘진 않은 블록버스터 본으로 시작해서 결국은 어벤져스 같은 재난영화
10,남친 따라 본건데 완전 꿀잼마블시리즈 다 보고있어요 덕분에ㅋㅋ
10,마블 히어로물 영화중에서 가장 현실적이고 박진감 넘치는 영화.
10,히어로 + 정치 + 갈등 + 재미 + 액션  모두 이뤄낸 영화
10,말이 필요없음 대박임 꼭 보셈
10,개인적으로 다크나이트급으로 잘빠진 영화라고 생각함
8,아이들이 좋아할만한 액션 스토리였지만 조금 내용이 더 탄탄했으면 하는 아쉬움이 남는 영화였어요..
5,원래  안좋아하는 장르라 ㅋ머라 딱히
10,돈이 아깝지 않게 재미가 있었음ㅠㅠㅠㅠ
7,방패 소리에 감동했다.  쇳소리가 내 가슴을 울리네. 전편이 너무 재미없어서 기대 안하고 봤는데 잼잼.
10,오랜만에 볼만한 히어로물
10,완전재미있어용용ㅋㅋㅋ
9,아이와 함께 봤는데 재미있었어요
10,원이재미없어서불안했는데 원이랑 비교안되게 잼남
7,그 누구도 믿지 말아야 했지만 모두 그를 믿었다
10,잼있어요ㅋㅋ일편안본게  후회가 되요
6,사유를 가능케하는 최고의 헐리우드 액션이라더니
8,재밌어서엔딩크레딧까지기다려서쳐봄
8,전작보다 화려한 볼거리 시간죽이기 딱!좋다
8,다음엔 얼마나 더 잘 만드려고
9,즐겁게 관람했어요.역시 .. 실망시키지않네용ㅎ
7,캡틴아메리카도 방패말고 무기도좀 있었으면 좋겠다는ㅜ
10,완전 잼나게 봤어여~~~
10,캡틴의 존재감 확인! 늘 정의가 승리했으면 좋겠다!
10,어벤져스볼때 캡틴은 눈에 별로 안들어와서 볼까말까 고민하다 아들과 봤는데 넘 잼있게 잘봤습니다^^
10,완전  재밌다~~짱~ 짱~♥
10,기대 이상이었어요!!!
10,재밋엇어요!! 추천추천
10,좋아요 ㅋㅋ방패의재발견 ㅋㅋ
10,"이런 때야말로, 이런 예상치 못한 상황에서 사람들은 고리타분한 영웅을 원하죠"-필
8,전편도 좋긴했는데 이번껀 진짜졸잼ㅠㅠ
8,과거와 현재, 윤리화 평화 사이를 횡단하는 판단히어로 캡틴!
10,존잼....ㅠㅠㅠㅠ.하진짜멋잇다
10,시간가는줄 모르고 본영화 몰입도 굿
10,진짜재밋어욤 내용도 액션도 짱
10,스토리가 탄탄하고 재밌어요
10,뒤늦게나마 보고 왔는데 재밌습니다 영웅영화 보고 재밌던 적은 이번이 처음 ㅎㅎㅋ
10,굳 내용 탄탄한 sf 스파이물
8,캡틴아메리카 전편보다는 스토리도 좋고 액션성도 좋으나 히어로물이 너무 인간적이다보니 CG로 밀어붙이는 느낌이다.. 영웅이 어느정도 비범함이있어야되는데 ㅠ 좀더 현실적인면이 강해서 좋기도 하나 지루해질수도 있는듯
10,캡틴 짱 재밌었어요!!! 마블을 사랑하지 않을 수 없고. 캐릭터들 모두모두 매력있고. 특히 윈터솔져. 다음편 너무 기대되요
10,정말 볼만 한 영화임.강추합니다.
5,캡틴아메리카 재미가 잇어료
8,재미잇음 다른전개 결말은 뻔하긴해도 보는내내 스릴잇어용
10,돈이 아깝지 않은 영화였다 팔콘 짱
6,액션이 많았습니다. 하하하
8,퍼스트어벤져는 완전 쉣더퍽이었는데 이번껀 볼만해요
10,최고의 마블액션영화1!
8,스토리는조금미흡하지만액션하나는최고
9,좋은 재미 있는 영qweqwe12312312312312312312312312313213123123123123123
10,나의 평가는 객관성과 중립성을 잃었다.
10,내용도 짜임새있고 액션도 블록버스터입니다. 강추~
10,마블이 만든 영화는 정말 재미있고 다음편이 궁금해 !!!
10,마블시리즈중에 아이언맨 시리즈만 재미잇게봣는데 1편에 비해 너무 잘만들엇음 어벤져스보는느낌이야
10,역시 마블 기대했던것보다 훨씬 대작인듯
10,평식이형이 7점줬다. 봐야하는 영화다.
8,굳 마블 히어로 시리즈 처음봤는데 재밌었어요
9,스칼렛요한슨이 돋보인다 다음편이 기대되는!
10,여자친구가 깜짝깜짝놀래서 존나귀여웟음
8,음 역시 생각만큼인 영화입니다
10,캡틴 어깨기 후덜덜함 ㅇㅅㅇ
8,액션 보는 재미~ 생각없이 보면 좋을 영화
9,친구와의 재회가 슬븐영화 70년의 세월을 거스른영화 윈터솔져
9,전작은 별로였는데 이번작은 훌륭함.. ㅋㅋ
10,안볼려다가 관객평보고 봤습니다. 강추
9,댜야야랴야야박 이건 꼭 봐야해!
10,흘린거 주으려고 좌석 아래 뒤지다가 쿠키영상 두개 다봄 ㅋ 여친한테 끌려가듯 들어갔다가 개매료됨
9,마블은 진화한다.상상을 현실로.
10,전편보다 훨씬 재밌네요ㅎㅎ
10,남자친구랑 재밌게봤습니다^^
8,오랫만에 둥이와 함께한 영화 스릴넘치고 파워플한 액션에 스트레스가 확~~~
10,기대안하고봤는데bb
8,액션이 참 좋은 영화였음
8,초반후기에약간졸렷는데그후로는볼만한액션이엇어요..스토리는뻔한스토리~
10,진짜 재밋다!!! 시기적절한 때를 만나지못해 안타까울뿐..사실 우리의 윈터솔져 버키를 보러갔지만 팔콘의등장에 맘을뺏김 크.. 짱짱!!!
9,개봉전부터 기대됫엇는데 역시실망시키지않네용ㅋ
10,1편보다 재밌었어요~~~~
1,계속평점쓰라고 그러냐
1,자짬짬짬.... 왜냐하면....
10,완전재밋슴니다 강추!!
10,진짜잼잇어요강력추천
10,ㅇㅇㅇ아아옹ㄴ건ㅅㄷㄴㅅ
6,중간에 졸았기 때문에 이점수밖에 못줍니다
10,캡틴아메리카의엑션신이 돋보엿다
10,아역시 미국대장님 ♥ 또보고싶다!
10,전편에 비해 엄청재밌었어요
10,마벨의 작품은 위대하다!!
10,별말필요없고 걍완전잼있음 ㅇㅇ
9,2번이나 봤어요 진짜 스칼렛 요한슨 너무 섹시함..♡
10,정말 재밌었습니다 캡틴아메리카3가 나와도 볼게요
10,요즘 마블이 웰케 수준있는 작품만 말들지 >.<
8,다소 전개가 지루할 수 있으나 흔한 히어로물이 아님은 확실
7,기대만 못함. 개인적으로 1편이 더 좋음
10,완전 처음부터 흥미진진 그리고 어벤져스 2 빨리보고픔 ㅠ
9,너무 즐겁고 재밌게봤어여
5,보고나서 내가뭘본건지모르겠다그래도 액션은짱
10,비교해서 좀 그렇지만 이번에 개봉한 어메이징스파이더맨2를 보면 이 영화가 정말 잘 만든 작품이라고 다시 한번 깨닫게 된다. 액션도 훌륭하지만 그보다 스토리랑 적절한 긴박감이 영화를 처음부터 끝까지 몰입하게 함.
8,재미있었고 다음편을 기대 하게된다
10,rnyt123459789798
7,전반적으로 재미있음!
8,내용은 뭔가 너무 뻔했지만 눈이 호강해서 8점을 주겠움!
9,액션 오진짜 쩔음 방패액션 ㅋㅋㅋㅋ
6,좋아여 좋네여 좋구나 좋음
10,걍 그럭저럭 볼만했어요
9,때리고 부수는 단순한 액션영화에서 탈피하여 생각을 이끌어내는 요즘 보기 드문 작품
8,스토리 전개는 예상가능한 정도지만 그래도 볼거리가 많아요
10,재밋어요~ 만족만족함
10,♥*♥*♥*♥*♥*♥
10,매우 재미있게 감상했습니다
10,재밋엇어요 스릴만쩜 캬
8,밤에피곤한상태로가서보느라졸았음 마눌님에의하면 재밌다고함ㅜㅜ 난기억이안남ㅜㅜ
10,재미있다.재미있다재미있다
10,2번봐도꿀잼엔딩컷2개있으니끝까지다보시고나오세용
9,재밌으네여 내용도 탄탄하고
8,액션 배경 모두 치밀하고 아주 재미있었다
10,마블사가에서 아이언맨3랑 이게최고로재밌었어요
10,재밌게 잘 보고 왔습니다. 액션씬 좋았어요!
10,리뷰쓸려고 네이버 가입도 했다 말 다했다 긴말 필요없다그냥 개 재밌다 한번 더보러갈거!
10,재미나여ㅋㅋ마지막 까지 뵈야대요 자리에 일어나심안되요
8,오락영화로 시간은 잘갔던거 같습니다. 다음편과 어벤져스2와 살~짝 내용이 이어질거 같구요. 영화끝난줄알았는데 뒤에 늦게 나가서 쿠키영상 보고나갔는데 다른분들은 그냥 천천히 앉아서 보고 가세요.
8,1편보다 확실히 재미있다...지구를 구하는 히어로란 설정은 약간은 진부
10,버키 어쩔거임 짠한 것   분량은 적었지만 이번 시리즈는 버키를 위한 시리즈
10,아이언맨3, 어메이징스파이더맨2보다 재미있었다지금까지 본 마블영화 중 개인적으론 어벤져스, 캡틴아메리카: 윈터솔져가 투탑
9,재미있게보았습니다아
10,야~ 역시 마블이 최고다!!!
10,꽉 짜여진 스토리와 살아있는 캐릭터들. 훌륭한 웰메이드 히어로영화
10,1편을 보고 2편을 보면 내용이해가 빠르게 되는 영화죠 재미있습니다
9,완전 잼있음~ 어벤져스가 기대됨
10,완전 재미있어요.또 보고 싶어요~!
9,미국형이랑 윈터솔져 액션신에 지림 위이잉~!
9,잘만든영화 재밌게 봤음
10,캡아로 이런 영화를 뽑아내다니 마블이 진화하고 있다는 것을 잘 알았음
9,액션영화보신다면추천
10,진짜 재미잇엇음대박 입니다 두번 보세요
10,아 아무생각없이보다가 스케일에 끝까지 눈을 못뗀영화ㅎ새로운케릭터도생기고  후속도기대됩니다~~꼭보세요
9,재미가 쏠쏠.우리탈이 좋아하네요 ㅂ갑틴
8,GOOD! CAPTIAN ROGERS!!!
10,꿀잼아주멋잇고쟈미짐추천
9,잼있게 봤어요 남주  멋있어요
7,액션씬은 멋있긴 한데.. 스토리는 참 뻔해....
7,매우 거대한 떡밥많은 볼만한 영화 마블의 무한함을 보여준 영화
10,잘만들었습니다..이야
7,그냥저냥 볼만했음. 이제는 어벤저스물 액션이 적응되어서 처음볼 때보다 감흥이 적었음.
10,1편이 너무 재미없었고 캡아는 다른 히어로들과는 다르게 특별한 능력이 있는것도 아니여서 별 기대 안하고 봤었는데 정말 너무 재밌게 봤습니다. 방패와 맨몸 하나만으로 이렇게 멋진 액션이라니...최고였어요ㅋㅋ 역시 영화는 기대없이봐야 확실히 재밌네요
8,여태까지 맨 중 최고예요
10,물음표가 그려지는 영우에서 느낌표 팍팍 찍히는 영웅으로 귀환. 개인적 구미에 딱 맞는 영화. 마블의 영상은 현실과 상상의 뛰어난 합성력에 있는듯.
2,캡틴아메리카 너무 약한것 같음
7,평점보고 기대하고가서봤는데.. 기대한만큼 재밌지는 않았어요...
10,완전 재밌었어요ㅎㅎㅎ반전도있고
8,완전완전재밋엇어요!!!또보고픔
9,기대는 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌게 보고 나왔습니다 ~
7,전체적으로 잘만들어졌으나, 기대에 비해 별로였다. 특히 영화를 보면서 3~4개의 장면에서 유투브 퀄리티 급으로 미묘한 CG장면이 보였는데 그게 뇌에서 떠나질 않는다. 그래도 말하고자 하는 내용은 마음에 들어서 7점준다 .
10,재이이미미이이미미지디니시
10,굳굳rnernernernernernernenre
9,굿굿 마블 너무 좋아요캡틴 아메리카도 굿굿
10,스파이더맨 보고나서 평점주러옴ㅋㅋㅋㅋ 캡아2는 초대작이었다
5,액션은볼만한데 내용이없다 ...
9,나도저런어깨가질래^^
10,재밌어요 추천합니다~~~
1,아이언맨3보다 재밌게 본건 사실이지만 명작이나왔다는건 너무 부풀린이야기 8점중반쯤이 적당
8,재밌었다 담편이 기대됨
1,앵간한 캡틴 아메리카 팬 아니면 안 좋아할듯. 요약: 내부에 스파이가 있어!+나 나쁜놈 아니라고ㅡㅡ+역시 너였구나
10,마블시리즈 다 보면 영화가 더 재미있다!
10,정말정말 재밌어!!!!
10,미국대장영화는재밌다
10,진짜 재밌당~ 국장님 자동차 추격신이 개인적으로 넘 좋았음 ^^긴장감속에 큰 웃음 한방!!! "에어컨 기능 잘된다고 했던..."ㅎㅎㅎㅎ
8,액션영화라 볼거리도많고 비주얼도좋아요 재밌었어요~
8,아무 생각없이 볼 수있는,..
10,마블 영화중 거의 원탑... 정말 재밌게 봤어요!!
10,올해본 최고의 영화! 배우들 연기도 좋았음
9,영화가 그저그럴줄알았는데..만족스럽게 재미있다..!!
6,전형적인 상업영화 과도한 영웅화의 미국영화
8,실없이 웃어ㅋㅋㅋ 아 재밌게  봤습니다
8,전형적인 마블 스타일의 히어로물.하지만 역시나 마블의 세계의 매력이란... 마블 세계는 진짜라고 믿어버리게 되는 무언가가 있다.
10,2번이나 봤을 정도로 재미있네요 마블스럽지 않은 마블영화
8,잼나요~~잼나 정말 화려함~~~
10,최고. 액션 스토리 연기까지 뭐 하나 빠지는 게 없다
9,재미있게 잘만들었네요
9,스토리가 한층 더 탄탄해진 느낌
10,재밋었습니다 두번봤어요
8,캡틴의 액션신이 현실성이없었던건 사실이지만 전그런게 좋은걸요,,,ㅎㅎ
10,계속 기억에 남아서 두번이나 봤어요~
10,사랑해요☆캡틴ㅠㅂㅠ
8,요근래 그나마 제일 재미있었던 영화
10,1편과의 뛰어난 연계, 탄탄한 스토리, 두번 보고왔습니다. 토르 다크월드에 연이은 수작!
10,영상미와 액션이 좋음 전작을 안봐도 이해가능
8,기대보단아니지만 재밌음
10,진짜 사랑한다 캡틴아..
10,방패오빠 사랑해요...♡
10,매우.재밋게봣고 후속편 기대됩니다 . 어벤져스2에서 먼저보겟지만^^
7,재미가없진않지만 엄청재밌다는말은 못하겠음,막판 5분졸았네여 잠도많이잤는데도 ㅋㅋ아이언맨이나 어벤져스보다는 훨못함!
10,탄탄한 스토리 생각보다 잼있네요.
10,진짜후회하지않고볼수있습니다짱이에요
10,잼나요 기대안하구 시시할줄알앗는데 기대이상ㅈ이더라구요
8,재미있음!재미있음!
6,액션도 좋고, 내용도 마블영화치고는 새로웠지만  등장인물의 고뇌에 몰입하기  힘들었다.  킬링타임용으로는 괜찮다.
8,생각보다는 즐겁게 본 영화입니다어벤져스보기전 꼭봐야되는 영화...?
8,재밌게 봤어요 배우들의 멋진 액션이 빛났습니다
10,재밋었어요 1탄보다 볼거리도 더많고..히어로물 영화들이 점점 진화하는거같네요. 대부분이 갈수록 더 재밋어 지는거 같구요 토르도 그렇고 허허허 스파이더맨도 얼른 보고싶음
10,재미있네요! 마블영화는 단지 화려함만 있다고 생각했는데 나름의 깊이있는 영웅의 고뇌도 보이고
7,정말 재미있어요. 초등용이긴 해요
8,재밋엇어요! 캡틴아메리카 짱
10,영화재밌네요ㅋㅋ 그냥10점
10,역시 마블은 실망을 시키지않는구나돈이좋아ㅋㅋㅋ
10,굳이 제목을 윈터솔져로 했을 필요가 있나 싶다. 그래도 재밌긴 함.
7,잼있네요  어벤져스아류라생각했는데
10,엔딩 크레딧 후 히든 무비가 2편 있으니 놓치지 마세요.
8,영화 정말 잼있다.. ㅎㅎ
8,전편을 보지 않은 사람을 위해 조금만 더 친절했다면 하는 아쉬움이 남믄 영화
7,난 마블에서 이런영화가 나올줄은 꿈에도 몰랐어 필근아
10,처음에그냥그랫다가 마지막쯤잼
10,잼밌다재밋다 재미있다
3,액션말고 정말 볼거 없어요..
8,재미있는 영화가맞습니다.
10,짱짱짱!!  캡틴아메리카도 쎄네요 훗
9,지루한적없고 진짜 최고!  솔직히 이번 4월까지 있었던 영화 중 최고다
9,존나 뭐 영화검색좀 할라고하면 지난번에 네이버로 예매한 캡틴아메리카 평점작성하라고 귀찮게 해대서 작성함 ㅡㅡ
8,재밌어요생각보다 쪼금지루
10,역시 마블이네요. 전편보다 재밌는 영화에요~ 추천!!
10,조금의 지루함도 없었던 영화..반전의 연속.. 정말 흡입력이 괜찮았던 영화였다!!
9,아들과 함께 보았는데 아들도 재미있어하고 너무 선정적이거나 폭력적이지 않아 좋았다 내용이 지루하지도 않고 좋네요....
7,중간에 쬐꼼 졸뻔ㅎ.ㅎ
10,넘잼있어요^^다시또보구싶네요^^
10,말이 필요없음. . 진짜 마블 사고또 쳤네요
10,재밌어요 다음편 기대되요
9,만족만족 재밋음!!ㅋ
9,졸잼ㅋ보고또보고3번은봣네욤
10,먼 말이 필요해~!! 어벤져스2 무쟈게 기대되네 ㅋㅋ
10,10 점 드림...기대했던 것은 8점인데...너무 괜찮았음...
10,마블영화 팬을 떠나서 엉첨 재밌음. 빨리 3나와라.
9,어벤저스를 안보고 봤서 걱정됬었지만 정말 잼있게 봤음
5,그럭저럭볼만합니다요
8,재미있게 봤어요 추천!
10,재밌었음. 오락영화 주제에 다큐멘터리 같았던 퍼스트 어벤져에 비한다면 장족의 발전임. 그런데 마블계의 다크나이트 까진 오버인 듯.... 아무튼 돈이 아깝진 않음
9,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 유치한 만화를 미국의 힘으로 겁나 멋지게 만들어낸 영화같음 두번봤음 ㅋㅋㅋ
7,기가 막히게 재미있음!
10,시간이 어떻게 가는줄도 모른채 재밌게 잘봤습니다...흥행요소를 모두 갖춘 명품영화..강추입니다^^
9,굿 역시마블 ㅋㅋㅋ재미잇엉요 캡틴짱
8,괜찮았음. 볼만합니다.
9,생각보다 재밋네요 전편은 망작인데 ㄷ
8,재미는 있었으나 중간중간 지루한 부분이 있었음 뭐 나름 재밌었음
9,재밌어요 즐기기에 딱인듯
10,난두번봣지롱크리스 에반스짱
8,선과 악이라는 스토리는 뻔하지만, 화려한 액션이 괜찮았다.
10,마블 대박이네~~끝!
10,재미가잇었다고전해진다
10,^^추천~~재미있어요~~~
9,좋은 용화예요 캡틴멋있ㅈ고 재밌어요
9,뒤를 이을 수 있는 성공된 시리즈 히어로물 루소 형제의 캡틴아메리카3를 기다릴 수 밖에 없는 이유다. 그리고 버키 반즈도 어벤져스로 들어오면 좋겠다.
10,탄탄한스토리 환상적인액션 ~역시스케일이다른헐리웃~돈아깝지않네요
10,아 올해들어 베스트꿀잼♥"내 어깨에 팔올리고 실없이 웃어" ...였나?ㅋㅋㅋㅋ
2,별로내용도없고그냥그럼
10,원보고 투봤는데 완전재밋어욬
10,재밌게ㅇ봤네요~ 스칼렛 요한슨의 액션이 더 기억에 남는다는... ㅋ
10,굳정확한킬링타임용영화
10,재미있었음 역시 스케일하고는ㅋ
10,기대안하고 봤는데진짜 액션, 연기, 내용전개어느것 하나 빠지지 않고최고였다~!!!
10,스토리도 탄탄하고 에바니의 근육도 탄탄하고.
10,잘 봤어요~~감사합니다~~*^o^*
10,완전완전 재밌어요빨리 어벤져스가 나왓으먼!!
10,마블이 미쳤나봐...
8,4D로보면 꿀잼 역시 내용보단 화려한 영상이 눈에 들어옴
9,재미있어요 마지막까지보세요!!
8,재밋어요 재밋어 ㅎㅎ 캡틴 짱!
9,윈터솔져가 아직 죽지 않음에 후에 나올 캡틴아메리카 시리즈의 기대를 한층 더 증폭 시킨 작품이였다.
10,로보캅보다 헐씬 난네 야
10,예스잼.차기작 기대됩니다.
9,아주재미재미재미잇엇다
10,정말 재미있는 영화였습니다
6,크리스에반스의 액션연기가 일품이였어요
6,주인공이 방패들고 액션 펼친다는 얘기. 무슨말인지 잘 모르겠다..
10,너무재밌어서똥나왔어요 크크크켁켁뿡
10,내가 10점을 줬던가?ㅎㅎ
10,재밋어요 기대이상입니다 꼭버세요 ㅎㅎ
10,마블 코믹스를 소재로 오락과 교훈, 감동을 동시에 잡은 영화.
9,살짝 때가 돼서 나왔다는 느낌을 지울수 없다.
9,와우ㅡ어벤저스보다 더 재미있어요^^
10,히어로중에서 제일 별볼일 없다 생각했던 나를 반성함
10,기대안하고봐서 그런지 볼만했어요~!
1,왜 아이언맨을 부르지 않았는가 아이언맨 하나면 다끝났을텐데 ㅉㅉ
8,재미있긴 한데,솔직히 평점 10점 줄 정도는 아니다. 아르바이트생들아 고생이 많구나. 저는 8.3이 적당한 평점이라고 생각됩니다.
9,재미있어요~~~` 재미있어요~~~` 재미있어요~~~`
10,캡틴아메리카 죽이네 방패가  미쳤네  스칼렛요한슨 은 더 미쳤고 이영화는 걍 미치고 팔짝뛰게 하는구만
1,미국잉이 나와서 때려부수는 영화. 그 이상도 이하도 아님. 스토리는 그저그럼. 그다지 초인능력도 없는 하급영웅들을 과장되게 강하게 표현하지만 그다지 공감 안감.
10,완전재밌어요 그런데 퍼스트어벤져라는 영화를 보시면 더 이해가 잘됨이런거는 우리나라에서 최고라고 믿고있습니다
8,ㅎㅎ 역시 마블이네요 재밌게 봤습니다.
8,원하는대로 가는 스토리 하지만 상상이상
1,와 내가본영화중에 젤 재미없음 더럽게도 길고 개노잼 ㅡㅡ
10,마블시리즈 중에서 젤 잘만들었다. 캡틴과 돌아온 버키가 너무 좋아서 5번 봤다. 캡아3가 어벤2보다 기대된다. 스팁로저스 캐릭터 정말 매력적임.
10,개잼대박개재미있어요
7,전형적인 미국의 영웅영화볼만한?
9,체격이 커서 초반 액션이 시원하고 타격감이 좋음. 방패로 찍으며 이동하는 액션도 흠 잡을데 없이 아주 스릴있고 멋있음. 윈터솔져도 마스크 벗기 전까진 완전 섹시하고ㅎㅎ블랙위도우 역시 변함없이 매력있다. 다만 캡틴아메리카 자체에는 크게 애정이 안감.
8,마블 영화는 기본빵이 있음.. 후속편도 기대됨.. 퓨리 국장 포스 쩌러
10,세기의 액션 히어로....볼만함
10,마블 코믹스 원작으론 역사상 최고의 영화같다.
10,극장에서 내리기 전에 꼭보세요 평점이 모자란듯...극장 개봉작 첨으로 두번 봤네요
9,마블스러운 영화.. 시간보내기에 부족함이 없었던 영화였던거 같습니다. 보셔도 최소한 후회는 안할것 같은 영화, 개인적으로 만족스러웠던 영화입니다
9,싹다 재 미잇네  여자랑 봣는데도 재미잇엇다
10,초반다소지루했지만재밋었어요^^
8,정말 잼있게봤어용요론 액션 느무조아♡
9,재밌다! 아이언맨 3에서 느꼇던 뿌듯함이 있는영화인듯. 화려한영상보다 주인공에게 몰입할수있었던 뿌듯함같은거? 물론 보는 재미도 좋았다^^
9,너무 재밌고 멋졌습니다 시간이 어떻게 가는 지 몰랐네요!
10,최곱니다 꼭보세요 화려한핵션
10,마블의 차기작은 얼마나 더 대단할지 기대된다. 스토리며 액션이며 비쥬얼이며 흠 잡을 곳이 없음.
7,볼만했음요~^^ ㅋㅋ
10,재미있는데 왜 9점 아래이지 ㅠㅠ
10,바아아조듀나탸둗ㅍ잼 타탇 다
6,1탄보다 나은 시나리오, 그리고 액션. 미국넘들 나와서 신나게 때려부수는 영화로는 추천
10,어벤져스2룰 보기 위하여 보았다
10,박진감 넘치는 액션과 두 배우의 연기가 너무 좋았어요
9,저번거보다 더재밌음 약간잔인한거같기도하고
10,머리아파서 식히러 갔는데 나중에 몰입헤서 안아파짐
10,스토리가 참 탄탄하다...
9,역시...우리의 캡틴~~~ 퍼스트어벤져를 본사람이라면 감동 더욱이상승!!
9,1탄을 보고 기대 안했는데 ㅎㅎ 이렇게 스토리까지 잘 꾸려진 작품이 나올줄은 몰랐다. (1탄 안봐도 된다. 핵심 다 줄여서 2탄에 넣어놨다 ㅋㅋ 왜만든거야1은) 우수에찬 눈망울을 가져야만 마블사의 빌런이 될 수 있음을 (토르에 이어)재증명하는 작품.
8,첫장면 조깅하는 장면에서부터 느꼇다. 액션신이 굉장히 화려하며 박력있다. 그리고 정말 소름끼칠만한 영상미 캡틴에 매력을 충분히 보여주는 여지없는 연출력;; 하지만, 뒷부분 갈수록 욕심을 부리다보니 작은부분을 놓쳤다.
10,진짜 마블 시리즈 중에 손꼽히게 재밌었어요
10,시간이빨리간다!!넘잼나서~~
7,스케일이  대박임 너무 기대를 하고봤나
10,캡틴이 이렇게 쌨다니..
7,볼만합니다. 1편보다  훨신 낳음
8,존멋 존잼 크리스 에반스도 멋있었고 다른 배우들도 연기 잘했어요. 퍼벤져보단 확실히 재밌슴다
9,전액션영화좋아하는데요즘영웅들이많아서좋네요다들멋지지만캡틴아메리카 재미있었네요최근에본것중에최고요~!!
10,캡틴께서 싸우는모습과 퀄리티가 고퀄이였다
9,엔딩 크래딧 후에 나오는 보너스 영상을 안보고 가는 사람이 많던대 마블의 영화를 챙겨보는 사람이라면 봐주는 센스
10,아완전재밌고 너무멋있어요♥♥♥
10,떡밥도그렇지만 마블이 잘만든 영화중에  개인적으로 최고
10,우앙~ 윈터솔져 멋짐 후속작 기대됩니다.
7,거대하게 압박하지만 슬슬 질린다
9,마블이 대세! 캡틴이 그중 캡틴!
10,기대하지않은 액션도 괜찮았고 마블꺼중엔 가장 나았다 영상이나 연출력도 괜찮았다
10,캡틴 아메리카 시리즈 중에 최고였다고 생각한다.
9,잘봣음진짜재밌어요꼭보삼
10,재미있는영화 캡틴 아메리카 시간가는줄 모르고 봤네
10,재미썼음 재밌었음 완죤재밌었음
10,너무재밌었어요^~^ 시리즈로보지않고 이번에 ㅊㅓ음접했는데도 거부감없이 볼수있었어요~!!
10,1편의 아쉬움을 말끔히 날린 2편! 액션이아주그냥 굳!!
9,좋아요~ 10/9!~
10,굿굿굿굿잡잡잡잡켕킥
6,어렵게만든 캐릭터영화
8,스토리도 탄탄하고 재밌었어요!!
10,진심보는내내두근두근했다..마블시리즈중진짜최고;;;
10,개꿀잼 이건 올해 봐야되는 영화일듯
10,정말 엄청너무너무 재밌어요
10,말이필요없다... 최고.... !!
10,재밌어요! 짱짱! 전편안봐도 이해가 잘 되구요! 액션신 짱!
10,♥괜찮아요 보기에 ㅋ반전도있고
1,스토리도 엉망이고  졸려 죽는줄 알았습니다.돈이 아까워~~
10,완전 재밌어요 곧 스파이던맨도 개봉하는데 언능 보고시ㅠ네요
7,재밋지만 약간 아쉽기도하네요
9,아이언맨1 이후 마블에서 나온 가장 깔끔한 오락영화이며 색깔있는 히어로물
4,몰입이 잘 안되던데..졸려서 그랫나
1,진짜 재미없고 지루함.. 최악
10,전작보다 훨씬 완성도 입고 몰입도 강한 액션을 보여줍니다. 중간 중간 재미 요소도 많으니 보시면 후회없으실 듯 ㅎ
10,액션도 스토리도 다크나이트 급이다
3,왜싸우는지도모르겟음 그냥처음과마지막모두 싸움 내용도이해안되고 재미없고 지루하고 졸림... 시간이너무안갔음
10,재밋어요진짜많이쟈밋움
6,완전 대박 ...너무 즐감했어요
8,킬링타임용으로 좋아요
9,정말 마블시리즈에서 좀 더 캡틴 아메리카의 고뇌를 다룬 것 같아요!어벤져스와는 다른 모습!
8,걍 액션은 그럭저럭 볼만한데 1편안봐서 스토리 모름; 난 괜히봤음
9,기대 안하고 봤는데 재밌네요 전편도 찾아서 봐야겠어요
5,남친이 이런거 좋아한다. 영화제목에 !~맨 붙은거.. 나 평생 아이언맨, 슈퍼맨, 이런거 끝까지 못본 사람이다.. 오글거려서.게다가 엔딩 안봐도 아는데, 왜 보는지.이해 안가는 인간인데, 나이들어서 인내심도 증가하는 구나. 아님 내가 정말 사랑하던가
9,마블사껀 아이언맨하고 어메이징스파이더맨만 봤는데.. 캡틴보고서는 모든 시리즈를 한번 정주행 하고 싶어졌다! 재미있음 bb
9,2시간넘게 긴장의 끈을 놓지않고 넘 재미있게봤어여~^^
10,재밌습니다~ 1편 안봐서 고민하시는 분들~ 상관없어요 ~~재밌습니다^^b
7,버키는 가면을 안벗을때가 좋았다
8,초반부분은 못봤지만 그래도 충분히 몰입할 수있었다
10,쩔어!!! 완전 재밌어요
9,잼나여완젼잼나여 진짜로
9,앞 시리즈를 못 봐서 그런지 재미는 약간 떨어졌던 것 같아요. 그래도 재밌었어요!
10,어잉이잉이이보고싶네오오오
9,재밌게 봤어요. 계속 액션장면만 나오는게 아니라서 더 나았던거 같아요.
9,두번째 엔딩크레딧이 우잉? 이었지만 재밌네요
9,굉장히 잘 만들었네요.  히어로물에서 쉽지 않은 등장인물들의 고민을 잘 녹여냈고,  액션씬들 굉장히 타이트합니다.  마블 시네마들 중 최상위급.팔콘 만세! 공중액션씬 예술이에요ㅜㅜ
8,역시 블랙 위도우 !!윈터솔져 완죤 간지남~!!캡틴은...^^;
10,무슨 악당 눈빛이 이리 아련돋고 촉촉해...
9,아무생각없이 몰입해서 보기 좋습니다~~ 끝날때까지 액션영화! 잼써영~
10,재미있고 간간히 웃김....
9,재미있습니다. 일단 돈아깝지는 않네요
8,1편보다 나아졌습니다.
10,예상외네...볼만하더군요
9,9.3 점 정도 주고 싶음.  잘만든 영화에요~1편보다 100배 나음...한번 더 보려가려고 생각 중이에요. 볼거리도 풍성하고 중간 마블식 개그도 웃겨요. ㅋㅋ 영화 끝나고 2가지 영상 숨겨져 있으니 노래 끝날때 까지 나가지 마세요.
7,재미잇어요재미잇어요
7,댓글보고 너무 기대를 한듯..아이언맨 3보다 못하다..개인적으로...
8,생각보다 ㅋ잼잇엇어요
10,네이버진짜사람귀찮게한다 짜증나게
8,액션이 조금 남달랐어요 ㅋㅋ 같이 본 사람들이 1편보다 훨 잼나다고 하네요 ㅋㅋ 잘봤습니다
5,나쁘진않은데 보는동안 뭔가피곤했어요 ㅜㅠ
9,액션씬 너므 멋잇음 ㅎㅎ 생각보다더 재밌엇다 뭔가 살짝 아쉽긴한데
7,처음 시작할때 방패액션 보자마자 빵터졌어요. 그리고 의상도 현실하고 너무 안 어울린다. 그 외에 황당한 요소들 많음... 나중에 나올 스파이더맨에 나을듯
5,관람객 나이 20대 중반/커플관람/ 아이언3보다 재미없다.  액션감8 재미6 하루 지나면 기억안나는 수준. 물론 앞좌석 초딩이 하이라이트마다 폰사진찍어서 더 재미없었다. 혼내주긴 했지만 종합적으로 비추천 영화.
9,굿인데ㅎㅎ 원작만화 다시봐얒ㄱ
10,정말 재밌다 액션 스토리 모두 굿ㅎ
6,적당히 보기좋은 오락영화
6,캡틴의 과거를 알 수 있는 ㅡ 그러나 번뇌를 동김하기에는 다소 미흡한
10,3324875208
10,이게 진짜다 진심 그나마 리얼리티
10,KKOOL JAM HONEY JAM
8,워낙 이런류영화챙겨보는데 그럭저럭재밌어요 근대 어밴져스2준비중이겠지만 헐크나 아이언맨도 그립네  어제이거보고 오늘은 론서바이버봤는데 대박이다 재밌는영화 개봉마니하네 요즘
10,재미있음 1편에 비해 많이 나아진듯
9,잼있게 봤어용. . . . ^^
10,진짜 대박 짱 잼있다 !!
8,Good!Good! very good~~~
10,별루 기대안하고 봤는데 한시도 눈을 뗄수 없었습니다. 강추!!!
9,좋은 영화가 액션물일수도 있다.
7,실망은 업고 재미는 잇긴한디 통쾌함은 좀 떨어진다
9,명불허전 마블 히어로 영화!!
10,꿀잼 전편이랑 이어지다보니 재미있게봤네요ㅋ
10,역대 마블 영화 중 최고라고 단언할 수 있다
9,재밋습니다아아 어깨씨짱짱맨
8,시간 때우기 좋은영화 큰 기대만 안하면 만족할듯
10,저번시리즈보다 훨씬 재미잇고 액션신이 강력해졋다으리!
10,말이 필요있나?!!!?!!?!!?!!!?
9,!!!오오ㅗㅇㄹ오오어짱
10,재밌어요 대박임당 ㅋㅋㅋ
8,미국대장 기대안하고 봤는데 재밌네요
10,돈이 안 아깝더라~ 너무 재밌어~
10,너무 재미있게 잘 봤습니다. ^^
10,음 영화가 배트맨 스멜이~~~
10,1편보다는 훨씬 재밌게 봤어요
6,화려한액션과 스케일에비해 뻔한 히어로 스토리 몰입도가 떨어지네요 화려한액션 말곤 남은게 없다는...이건 감동도 뭐도 아니여 ;;; 네이버 평점에 이질감느꼈어요;;;
8,올해 오락영화중 최고일듯!
10,재밌던데요?씨쥐도 좋구 크리스에반슨 멋있고ㅋㅋ볼거없어서 봤는데 재밋게봐서 좋았음
9,퍼스트 어밴져 기억 땜에 보기 망설였는데 개꿀잼이었음 ㅋㅋㅋ
9,재밌긴한데 gsp가 너무 조금나오네욬ㅋ얼굴도 좀 상한듯
6,솔직히 그냥 그랬다. 방패가 갖고 싶었다 정말
9,잼나게 잘 봤어요~중간부분에.나름 소름돋는장면도있고...전편이랑 연관은 있지만 전편내용 잘 모르고봐도 내용이파악되네요~
7,쏘쏘 그냥 추석때 봐야되는듯한....
8,캡틴은 더 강해졌다!!!  확실히 시시했던 1편과는 비교가 안된다. 난 퓨리 국장 차가 가지고 싶더라.. 꾸역꾸역 쿠키영상 2개 다 보고왔는데 정말 3편 기대된다!!
5,내용도 식상 액션도 식상
9,최고의 마블 액션 영화 입니다. 10개를 주고 싶지만 그래도 9개 로...
10,와... 마블 영화들중 스토리도 좋고 액션,스케일도 커서 정말 재밌음!! 또 보고 싶은 영화이다
9,재밌었습니다 전투씬이 화려해서 멋짐ㅎㅎ
10,?? 이 캡틴이 어벤져스에 나온 캡틴이라고??ㅋㅋㅋ대박이네
9,재밌게봤어요 또 보고싶네요!
10,어벤져스가 기다려진다
7,속빈강정이라고 해야하나 별 의미없는 이야기들
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀
10,낼 모래, 모래 개봉하는 어메이징 스파이더맨도 이정도만 되면 좋겠다...
7,과학적으로, 현실적으로, 문학적으로이 영화 제목을 보고 이런 거 따지면서 보러가는 분은 없겠죠?^-^b
10,그냥 소름돋음....왼발왼발왼발
8,재미남~ 원래 비현실적 이야기는 콧방귀를 끼면서 봄 ㅋ 제취향대로 점수임 보면 후회안하실듯 굿굿 어벤 예고 있으니 영화끝나고 걍 인나지 말고 인내하심을
10,1편이  넘재미없어서 안볼려다가 하두 마누라가 보자고해서봣다1편이랑 다른영화같은느낌 깜놀 진짜 잼있더라..
9,열자쓰라니 볼만함 응응
8,매력은 떨어지지만 성실한 블록버스터
10,캡틴의 귀환 마블의 역습!!
8,시간이 금방흘렀어요.액션!!볼만해요!!
10,스칼렛요한슨 좋아요ㅋㅋ
10,최근에 본 영화중 최고네요
7,액션보단 주제에 충실한 고전적 영웅
10,정말 재미있는 허니허니잼잼
8,간만에 본영화인데 재미있었음~암생각없이 스트레스 해소ㅋㅋ 영화끝나고쿠키영상 2개있다는디 못보고나온게 아쉽네용ㅠ
10,후속작이 기대됩니다!!!♡♡♡
10,보통 시리즈가 뒤로갈수록 재미없는데 마블작은 갈수록 재밌어짐~이번꺼는 최고!다른 히어로즈에 OOO 않을만큼 방패로 뭐든걸 해결한다ㅋ퍼스트 어벤져보고 보면 더 이해가 빠릅니다~
7,스케일큽니다~~~~
3,액션은화려하나폰이트를주지않고휙휙지나가고생각복다지겹다
10,굳굳굳귣귣규듀귣귣귣구두규듇
10,와재밌다^^ 최고였어요!
9,시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있어 좋았어요...
8,재미는 있네요.아이와 볼만한 영화
9,시간 가는줄 모를정도로 스토리 영상 모두 만족
8,재미잇음!! 재밌음!!
10,지루하지 않고 끝까지 볼만해요
10,언빌리버블....레알 개꿀잼ㅋㅋㅋ 영화관에서 안봤으면 ㄹㅇ 후회했을듯...
5,난 잤음 관람리뷰 보고 무작정 봤떠만 NotGood!!!
8,보여주는건 많고 좋은데 무슨 내용이지? 만화라서 그런지....
10,완전 굿! 역시 기대한만큼 재밌었어요
8,스칼렛요한슨이넘섹쉬해요~
5,솔직히 그리 기대는 안됨...
10,긴장긴장ㅋㅋ 끝날때까지끝난게아니다ㅋㅋ
8,재밌게봤어염~~~액션 모험SF종류 잘안보는데  잼밌게[ 잘봐써용
10,재미있었다 팝콘맛있다
10,재미있게 봤습니다 추천해요 다들 한번 보세요
8,너무 큰 기대는 갖지 않을 것.
8,히어로 ...,,,.
5,생각보다 지루했다..
8,멋지네요.자기가 어떤 상황이든 타협하지 않고 자시 뜻을 펼칠수 맀은 캡틴이
10,잼있어요  증말 추천해요잉
7,기대하고 봤는데 기대이하...그리재밌는건아니엿지만 볼만했어요.
9,좋네 좋아좋다 응ㅋㅋㅋ
8,기대안하고 봤는데 잼나요^^
10,와우 이건 졸라 개쩐다 ㅈㅋㅋ
8,볼만했어요 좋지도 나쁘지도 않음
9,재밌습니다 다만 이번영화의 주인공급인 윈터솔져의얘기보단쉴드에관한내용중심이었던거같아서 아주조금아쉬웠습니다.
10,아이언맨 때부터 믿고 보는 마블이었지만 정말 기대 이상이다. 스토리텔링과 액션 무엇 하나 놓치지 않은 수작
8,그럭저럭 볼만하다요 맨
10,액션 굳 ㅠㅠ 실없이웃어 헤헤 진짜 귀여유ㅓㅆ음ㅋㅋㅋㅋ
9,너무 재미있게 잘봤어요..
1,완전 졸다가 돈아까워서 깰려고 집중하다보면 또 잠들고 대체 어디가 재밌는지?? 글구 유치하기까지 ㅋ 그냥 순수한 사람만 조아하는듯ㅜㅜ 난 범죄 스릴러 매니아라 이런영화 최악ㅜ
10,정말시원한영화 최고 역시헐리우드 히어로는틀려
6,극찬에 비해 지루했다.
8,괜찮다는 잼나다는ㅎ 추천함돠
8,또 보고 싶은 영화^^스칼렛 요한슨과 캡틴 아메리카의 몸매는 정말 볼만했다는 ㅎㅎ어밴져스2 도 기대만빵~
10,재밋엇어요 호호하하하히히히
9,아이언맨3를 마블 최고의 작품으로 여겼었는데 캡틴아메리카가 아이언맨을 제껴버렸다. 스토리뿐만 아니라 액션으로도 최고의 재미를 주었다. 퍼스트 어벤져는 잊어도 된다.
10,전편과비교햇을때보다 스케일이 커지고 재미잇네요
10,굳굳짱임아글자수가많아여
6,온몸으로 고생하는 방패아저씨
8,악역이 왜이렇게 멋있죠...?
10,재밋어요 완전 완전재밋어요
8,오락영화로 적당한재미,
10,ㅋㅋ좋아욬ㅋㅋㅋ좋아욬ㅋㅋ
8,생각보다 재미있었지~~
9,역시 눈이 즐거운 영화였습니다 특히공중항모의스케일에 감탄햇어요 ㅋ 전반적인 액션도 만족러웠고 후속작이 기대되네요 ㅋㅋ
9,많은 기대를 충족시켜준 영화.더이상 바랄게 없는 영화.조으다~
10,이거 완전 명작이다캡틴아메리카에 전작에서 보다 더 빠져 버렸다
7,새로울것 없는 전개지만 현락한 액션으로 무마됨
7,애들 보기에는 정말 좋은 영화였다고 봅니다. 기대치 만큼 떨어져서 좋았습니다. 스토리는 당연히 별 기대는 안 헀습니다만 , 다만 2시간이 넘는 시간은 좀 버티기 힘들더군요 방패도 다채롭게 쓰는 것도 하나의 볼거리였습니다.
9,이정도면 훌륭함. ㅎㅎㅎ
1,내가본영화중최악중최악!! 아무리만화라지만말같지도않는스토리들인돈이아깝다!!! 1점도아깝다
8,전체적으로 멋있었는대 좀 지루하니도함
9,짱 재밌어요! 다른 분들도 꼭 보세요!
10,재미있네여. 액션도 만족합니다.
10,전작과는 전혀 다른 영화.
9,꿀잼 캡틴 멋잇어 굿굿굿굿
10,굿굿 재미난영화스파이더맨도기대중
10,1편에 비해서 줄거리난 액션 다 좋고 지루하지 않았음
7,재미있고 무엇보다 중요한거 여자주인공 이쁘다
10,여태까지 경함한 히어로 중에 갑 중 갑!!! 대번에 팬이 되버렸다. 소재도 좋고 배우들의 액션연기는 말이 필요 없다!!! 초강력 추천 영화!!!
9,그래도아이언맨이최고라서평범9점.. 1편보다는캡틴의영웅스러운면모를더욱부각시키고액션신도출중해서재밌었다.
10,크리스에반스 멋있다ㅋㅋ
9,재밌었다아아아. 재밌었다아아아.
4,그냥 볼만함 그저그럼 !!
10,퍼스트 어벤져보다 훨씬 좋았어!!
10,진짜재밌어캡틴이랑사람들이죽었다깨어난것도당황스러웟지만진짜잘본거같다
10,재밌습니다팝콘무비로 최고
10,캡틴 멋쟁이~!! 위도우 변신의귀재~
10,2시간 넘는 러닝타임이 1시간도 안되는것처럼 느껴진 흥미진진했던 영화
10,정말 박진감넘치는 화면이나 탄탄한 스토리!! 최고의 액션영화인듯..
10,최고!열번봐도 재밌는영화
3,산만하고 그저그렇네.
8,잼있음 아이들도 좋아하고
10,인간적인 면이 많은 캡틴 역시 볼만한 영화다
10,영화도 잘 만들었고 액션도 끝내주고 스토리도 잘 전개되었고 크리스 에반스 캐릭터 소화 잘해서 재미있게 잘 봤습니다.
7,일편겁나재미없어서이것도안보려다가친구가보자해서봄 근데액션씬도화려하고생각보다재미있었음~ 그래도초반에는너무지루했는데 그래도어느정도내용이해위해필요한부분이었던것같음~~
9,재미있었어요 기대했던 것 이상으로
10,아 역시....기대를 저버리지않네
9,미국대장은 위대하다 ㅋㅋ마블에서 만든 영화중 베스트 3안에 드는듯!!
8,액션은 볼만하네요 재밌습니다.
10,WKDWKDWhgdkdyd
10,올해 이영화만큼 완벽한 영화가 나올지 모르겠다.. 암튼 강추!!
10,기대한만큼 너무잼나게봤음ㅎㅎㅎ아내와 웃으면서ㅋㅋㅋ
6,캡틴의 활약보다는 팰컨이 더 멋있으요.
8,괜찮았어요....!!
8,뭐 나름 잼남 1편보단... 훨 볼만함
8,미치게 재밌진 않아도ㅈ루즈하지않고 볼만함
8,그냥 데이트하면서 때우기좋은영화~ 결국 좋아하는이와 함께한다는것 ㅎ
9,1편도 모르고 그냥 기대없이 본 영환데 완전 재밌음ㅎㅎ캡틴~~~~!  방황하는 칼날이랑 비교 됨 ㅠㅠ
10,음...완전잘봤어요ㅋㅋ후속작또나오겠다ㅋㅋ
8,지루하단분들은 이전 마블시리즈 다시보세요 ㅋㅋ 내용이해 못해놓고 잘 자고 왓데;;
10,평점 잘 안쓰는데 정말 재밌어서 10점주려고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 어벤저슨는 스토리가 좀 그랬는데 스토리도 탄탄하고 액션신도 짱이네요!
9,확실히  재미짐. 시건가는줄모름
10,솔직히 기대를 안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 어벤져스때의 캡틴과는 다른 매력이.. 스칼렛은 말할것 없이 매혹적이고 액션도 아름다웠고 에밀리도 너무 예쁘고  넥스트 시즌에 대한 기대감도 업 되었던 것 같아요. 안보신 분들은 꼭 보세요
10,완전 최고ㅋㅋ 이말 밖엔 할 말이 없네
8,히어로 매니아는 볼만함 1탄보다는 못한듯
10,걍 재밌더라...닥그봐(닥치고그냥봐)
1,너무 지겨워 죽는줄  이런 초딩무비네이버평점은 이제 믿을게 못되는것같아요정말 한국영화가  요즘 얼마나 잘 만드는건지 알것같아요
10,히어로물에 현실감 넘치는 액션과 현대 미국을 통찰하는 정치 스릴러를 엮어낼 수 있다니 마블에서 영화 보자마자 루소 형제와 3편까지 계약한 이유를 알겠다.
9,재밌습니다 액션보단 스토리가 짱
10,마지막 함선 전투씬도 일품
8,어벤져스2를 보기전에 꼭 봐야할 영화
9,재밌네요 액션도 좋구.엔딩크레딧 있으니 나가지 마시고 끝까지 보세요!!
8,흥미진진 했어요 재미있게봤네요
10,기대 안하고 봤는데..헤라크라스 보고 싶었거등요..완전 대박 대박 재밌네요~~
10,뭔지도모르고 남편땜에 봤는데 최근 본영화중에 최고에요
9,짜릿한액션과엔딩정말맘에들었어요^^
9,난 마냥 재밌었음 ~^^기대를 안하고 본지라 . 다만 액션신이 다소 약해서 아쉬웠음~~15세이하관람영화라 이해했음
9,실감나고 재밌게봤습니다다음편이 기대됩니다
4,잠왔다너무ㅜ 지루했어요...전체적으로..
10,ㅌ1234567890
10,처음엔 별 기대안하고 봤는데 완전재밌었음ㅋㅋ 대만족
9,잘 만들었다. 인상적이였고 좋았다.
9,방패들고 뛰어가는데 개멋 존멋..
10,굿재밌음친구로나온애도굿
10,오늘재밌게봤습니다 다음에또보러가고싶내요^^
7,미묘한 개봉시기에 따른 별점 -1!
10,역시 미국대장! 실망시키지않네
9,조금은 식상한 내용이지만 흥미있고 박진감은 있네...
10,12345566^^^^
8,캡틴 아메리카와 블랙 위도우의 강점을 십분 살린 액션. 블록버스터에서 정치스릴러로 변모한 슈퍼히어로의 장르적 진화.
9,오오 캡틴아메리카 애국심 쩔고 재밌음ㅋ 아 이거보기전에 퍼스트어벤져 보고 봐야 더잼있을듯하네여
8,간만에  재미난  영화를  봤네요
8,보는동안 잼나세 봤네요 ㅎ마지막 숨겨진 영상 굿 ㅋㅋ
10,단순한 히어로물이 아니다.
9,역시 캡틴!!!!   실망시키지않쿤^^  어벤져스2 가기대된다~~~~
10,와 진짜 캡틴아메리카가 이정도라니 ㄷㄷ
10,제 인생의 히어로무비 베스트에 들어갑니다.정말 재밌었네요 ㅎㅎ
10,정말 재미있어요 추천 추천
10,저같은 경우에 히어로중에 캡틴을 제일 안좋아하는데아무 기대없이 봤는데 꾀 재미지네요 ~^^아들이랑 둘이 잘봤습니다.
10,재밌었어요^^역시 캡틴 하트뿅뿅~~
4,이거...세명이서보러갔는데 나빼고다잠
1,진심 평점보고갔다가 후회.. 히어로물인데도 초반 액션씬제외하고 너무 질질끄는느낌?
10,어벤져스에서 활약이 왜 없었는지 이해가안간다....이렇게 멋진 히어로가 또 어디있겠는가?!!
10,마블영화의 한계는 어디까지인가
6,그닥 재밌는거 모르겠는데...아이언맨이나 스파이더맨이 훨씬 낫다.
10,재미짐재미짐재미짐재미짐
10,나한테 매력없던 캡틴이 이렇게 큰 재미를주다니
10,긴박감~액션~최고!!3탄을기대하며~~
10,역시기대를 져버리지않은 캡틴..화려한액션과 스토리 최고임..^^
10,굿!! 스칼렛 요한슨 굿!! 좋아좋아
8,재미있지만 2%부족한 느낌
8,나는 이영화를 정말 재미있게 봤다
9,재밌게봤어요 스케일이다름
8,초반엔 지루하지만 마지막엔재밌음.  굿굿굿
9,닉퓨리가 타고 나오는 차 갖고 싶다. 세보레
10,어벤져스에선 캡틴아메리카가 약한줄알았는데 엄청 세고 멋있게 그려져서 너무 재밌게 봤어요
10,스토리 액션 다 좋았어여 내리기전에 봐보셔요
9,멋진 액션과 스토리 마블 영화는 재미있네요
10,최고입니다 윈터솔져!!!!
10,마블 엄청난 영화 탄생!
9,잼씀 액션굳 근데 스토리가 좀
10,재밋엉 또보고싶다또볼까
8,약간 내용이 이해가안댄부분이..  역시시리즈는 전편을봐야해ㅠ
10,재밌게 잘봤습니다 ^^
10,마블 영화가 워낙 제 취향이다보니 개봉하자마자 바로 보러갔습니다. 잘난 체 하거나 오만한 캐릭터가 인기 많은 요즘 시대에 이렇게 고지식하고 정의롭고 이타적인 히어로라니! 스토리도, 액션도 아주 좋았고, 무엇보다 크리스가 참 멋졌어요!
10,전작과 달리 보여지는 화려한 액션신과 어벤져스에서 이어져오는 스토리 게다가 다음편으로 이어질 내용에 대한 기대감까지 만들어냈다 이보다 멋진 영화는 찾아보기 힘들다.
7,굿굿ㅋㅋ 굿ㅋㅋ굿ㅋㅋ
2,별루....그냥뻔한 히어로물 ..  뻔한내용이 별로드라
10,재밋습니다 추천드림굿
8,졸리긴 했다 대충 내용은 이해되는데 전날 피곤해서제일 약한것 같은 캐릭터가 나중엔 아이언맨보다 더 강ㅅㅅ철체력미국영웅인지 세계적 영웅인지를 고민하게 하는영화
8,올 봄 볼만한 영화! 앞시리즈를 제대로안봤더라도 재미있는것같고 특히나 다음 나올 어벤저스를 볼 생각이라면 꼭봐두는게 좋을것같다 마지막엔딩크레딧 올라가고 끝까지 보시길 남은장면 꽤김
10,진짜재밌네요 솔직히 버키가 기억 없애질때 고통이 나도느껴짐..
9,머리가 딸려서 이해가 안됨 ㅠㅠ
9,훈훈하고 우정애가 가득한 영화남자끼리보면 같이 울수있어요
9,마블 영화의 새로운 신화
10,꼭보세요! 흥미진진함
7,액션은 좋은데 스토리가 진부하네요넘 뻔한스토리 보기도전에 예상하게되서 생각보단 별로였어요~ㅠ
10,정말  간만에  액션영화에서  감동을  느꼈네요 말로는  올치않아요  보셔야해요
10,재미ㅛ씀ㅋㅋ 보기잘한듯
10,어벤저스 시리즈를 보려면 꼭 봐야할 듯전체적으로 전개가 흥미진진
9,왕전 짱 재밋어요 완전 머싯어 캡틴 ㅠㅠㅠㅠ
10,캡틴노방패와튼튼데쓰네
7,그냥볼만한거같아요~!
9,전반적으로 재미있었습니다. 액션도 재미있고 다 좋은데, 역시 스토리나 반전들이 대부분 예상치안에 들어오더군요ㅋ 뭐 어차피 액션보러가는거니까 별로 신경은 안썼지만ㅋ 그리고 스칼렛요한슨은 대박임!!!!ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있었어요.액션이나 스토리나 다 좋았어요
8,거의오락수준이네요 얘들은 좋아할듯
10,짱짱재밌었어 꼭ㄱ바야함
8,아주좋은영화입니다 굿
8,볼거리는 화려했지만 너무빠른 전개였던듯
5,전편을 안보고 보면 뭔말인지도 모를 내용.. 그래서 지루한 SF액션영화... 윈터솔저 존재감 제로.. 로버트 레드포드 너무 늙어서 안타까움..
10,완전화려한액션과 다음편이 기대가되네용
8,역시 재밌다 액션이 화끈한영화 볼만하다
6,기대보단 실망이 큰 작품입니다
10,굿재밌었다~왼쪽ㅋㅋㅋ
10,눈을뗄수가없었음 정말 최고! 돈이 아깝지 않았던 영화
8,재미잇네 역시 영화는 누구랑보냐가 중요함
5,방패하나면 모든게     끝^^
8,좋아요와유  짱짱임 루룰
10,아 ㅠㅠ 진짜 캡틴 진짜 존멋... 세번봄 ㅠㅠ
10,어벤져스>캡아 윈터솔져>아연맨1>아연맨2>아연맨3
10,캡틴아메리카 재밌어요
10,절라굿잼평점작성요청짱남
10,애들 본다기에 예매해줬어요. 재밌게 봤다네요 ㅎ
8,볼만함그냥그냥그냥그냥함
10,매우흥미진진햇다. 영화가 끝난뒤 뒤에나오는 영상크레딧은 다음편을 더기대하게만들엇다.
9,나이스..!!!!@
9,영화는 역시 총폭탄이 난무하는 sf
10,재미 있어요. 캡틴아메리카
3,쯧쯧,,, 저걸영화ㅓ라고   베낀영화,,,  진짜 배우들이 아까워,,그리고 결과ㅓ뻔한스토리  저런스토리 많차노  통령납치해서  뱅기안에ㅛㅓ싸우고  결론은 승리,,,그거 베낀거 자노
10,대박이였음  캡티아메리카 시리즈중 최고
5,그냥보는영화 미국지상주의  영웅 배출영화
6,재미있다는 터에 봤는데 역시 생각보다 내용이 별 게 없었습니다. 다 예상 가능한 내용이었습니다. 다만 액션이 볼만해져서 화면으로 보는 맛은 있었습니다. 영웅물이지만 액션물로 변신한 작품이어서 그런지 그게 먹힌 듯 합니다. 메시지가 약한 게 아쉬웠습니다
8,액션이나 스케일은 좋았는데 긴장의 연속이 길어서 피곤했음 영화 레드 1,2편을 보면 적재적소에 액션, 유머를집어넣어서 보는사람들을 편하게 했는데 이번 영화는 보면서 끝날땐 좀 지쳤음; 젤 맘에 들었던건 캡틴 따라온 흑인이 장착한 날개 so cool♥
2,..ㅎㅎ바라허라하어러옹
9,스릴가잇고요~~내용도괜찬앗네요~^^
10,식구들과 봤지만 정말 스케일이 크면서 스펙터클한 영화였다..영화관람비가 10원도 아깝지 않았던 영화였다...어벤져스2가 기대된다...
10,너무 재미지다. 액션이 통쾌함
10,마블 스튜디오 역사상 최고의 걸작.
5,아~ 정말 이런글 안쓰는데... 너무 재미없고 유치해서 돈아까워 죽을뻔한 영화라 몇자 적고 갑니다.. 완전 초등 수준... 나중에 영화 다운받아 보세요 그래도 돈 아까울테지만...
6,액숀은볼만하네요ㅋㅋㅋ
8,기대에비해 약간 부족했지만 킬링타임용으로적격
10,재미있게 보았습니다. 잼있네요
10,마벨 영화 다봤는데 이거 역대급이다 로레알
10,그냥 꿀잼~~~~ 보세요~
10,말이필요없음 최공 엄청좋음
6,전편을 안봐서그런가 기대를 넘해서그런간 몰라도 몰입안되고 그냥 그러다 끝남 그래도 돈아깝진안았음  평점은 육점오정도~
8,음 재밌는데 너무 산만하다 영화가..
10,역사상 평론가들이 10점준 영화가 있을까?
8,생각외 기대이상으로 재있없습딛
9,어벤져스의 대장은 캡틴 아메리카다
9,전체적인 몰입도는 1편이 더 좋았던것같고 중간중간  나온 개그코드는 윈터솔져가 더 좋았음 캡틴 잘생김
8,액션이 볼만합니다.허허허허
10,최고입니다킹왕짱입니다
10,매 순간 몰입해서 봤습니다. 전작에서도 느꼈지만 다른 히어로 이상으로 매력적인 히어로라는 생각이 듭니다. 반전이나, 액션, 캐릭터를 살린 연출 모두 훌륭하다고 생각합니다.
10,좋았습니다. 아주 훌륭한 영화 보고 좋았어요
9,짱짱 엔딩 크레딧 끝까지 다보고 나올 것.
10,역시 marvel  디비디 소장용으로 손색이 없네요
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸댐
10,좋음재밌습니다굿굿굿
10,진짜 너무 잼있게 봤다 액션도 좋고 근래 본영화중에 최고
8,뭔가...나이런거처음봐서 그냥쟈ㅣ밌게봤어요 ㅋㅋ
10,정말재미있는영화!!!!강추
10,맛진데?멋져....그렇다고
10,마지막에 짱임  ㅎㅎㅋㅋ
10,엔딩 크레딧 젠장 ㅠㅠ 놓치다니.... 진짜로 재밌었음..!!
9,크리스 에반스의 재발견
10,잼나게봤어요 괜찬습니다
10,캡틴아메리카란 무엇인가? 캡틴아메리카의 끝가지 다보여줬다.3편이 벌써부터 기대됨!!!
8,재미있게 봤습니다. 아들들이랑...
8,1편보다ㅈ나은 스토리 재밋네요
10,정말 깔끔하게 잘 만들어진 오락영화...
8,시원시원한 액션이 재밌었어요
10,개인적으로 무지 좋았다. 스티브 로저스가 어떤 사람인지에 대해 잘 보여준 것 같다. 진짜 설렘사할 뻔했다ㅠㅠㅠㅠ액션도 완전 굿! 카메라를 흔들리게 찍어서 약간 아쉽기도 했지만 그때문에 더 박진감 넘쳤다. 캡틴 짱짱맨!
10,다음 편이 기대되고 너무 재미있었다.
10,진심 두번보고싶다.... 너무바빠서 쿠키영상 못챙기고 나왔는데..ㅠㅠ 하..또봐야되나으앙
10,재밋네요 ^^ 3편 기대됩니다. ㅎㅎ
9,박진감있고 정의로와서 좋았어요
10,정말 재미있었습니다. 후편도 기대됩니다.
10,지금까지 나온 마블시리즈중 최고!
10,내 평점에 스칼렛 요한슨이 기뻐했음 좋겠어.
8,....잘봤슴니다 ㅎㅎ
9,재밌음;-) 1편을 꼭 보고 보세요~ 제남침은 끝에 졸았어요
8,캡틴아메리카,  .. .     아아
10,와...진짜재밋다마지막에반전쩌러그럼어벤져스2보러가야징~~~크리스예반스존잘..
10,제가 본 최고의 영화 - 미국 영화의 위대함을 유감없이 보여줌~
10,퍼벤보고 별로 기대안했었는데 루소형제는 마블의 신의 한수였던 것  같다. 루소형제가  캡아3도 맡았다니 무척 기대됨!
9,너무 멋있었어요^^~
8,스토리가 탄탄하고 인물간 갈등구조도 잘 엮어낸 웰메이드 액션영화임
7,방패의 진화. 모든 캐릭터가 오글거리지만 어벤져스의 캡틴이 왜 캡틴인지 알려주는 영화. 스칼렛 요한슨은 여전히 매력적.
7,재밋는부분도 잇지만 지루할때도 잇어서 7점!!
10,캡틴아메리카의 매력을 이제야 알겠음
7,아주 완벽한 cg처리를 했다.내용은 어처구니가 없는게 있긴했지만 완벽했음. 영화시간이 다소 짧진 않았는데 긴장감과 배우들의 액션신이 보는 재미를 더햇다
9,우리에게 구식 영웅이 필요한 이유....
6,네이버평점믿고 봣드만 유치;  중고딩이 평점 많이남기네
7,역시 헐리우드영화답게 통쾌하다! 10점 만점에 10점!
10,캡틴 아메리카 정말 멋져요~ ^0^
8,전편을 안봐서 걱정했는데 재미있게 봤어요
10,다시 보고 싶을정도로 재미있어요 하트 뿅~
10,처음부터 끝까지 긴장감을 놓지않게 해주는 플레이였다. 평점 10점
7,재밌다. 질적으로 동반상승하고 있는 마블 영화들을 보는 즐거움에 동감.
10,영화는 기대한만큼 재미있었다
7,제목에 비해 캡틴의 능력은 조금 아쉬움이 있다. 명색이주인공인데 기대치가 커서 그럴지도 모르지만 아무튼 그러했다.
10,기대를 안하고 봐서인지넘 잼나서 빨려들어 정신없이 봤던거같다ㅎ요런거 짱 조아ㅋ속편을 예견?하는 라스트 또한기대만땅 신나는구나~~~
10,말이 필요없음 꼭 보세요~
9,스토리는 젤 좋았으나 중간에 약간 루즈해지는 부분이 있었음
10,짱짱맨시간가는줄 모르고 봤다
10,퍼스트어벤져보다 훨~~씬! 재미있었어요! 정말 최고였습니다 엔딩쿠키까지 최고!! 다음편 기대됩니다~
10,마블은 닥치고 십점이야.
10,액션이며 볼거리들이 너무많은 영화 눈을뗄수없었다.
7,파시즘에 대해 생각해보게 됨.
8,나름의 반전을 시도했지만언제나 그렇듯 걍 오락영화라서 별 의미없음.지루하지않게 볼만한 마블의 영화.
10,최고예요! 꼭보세요!!ㅎㅎ
10,정말 재밌어서 2번봤어요 ㅡㅠ 캡아는 솔직히 어벤져스에서 제일 별로였던 캐였는데.. 영화가 저를 반하게 만들었습니다 ㅠ_ㅠ
9,액션을 비롯해 볼거리도 많고 긴장감도 있었습니다재밌게 본 오락영화! 히어로영화는 전편보다 속편이 더 나은 경향이 많더군요
9,괜츈험볼만함후회노노
8,ㅏ젛아요좋아요자ㅗ라려
10,굿재미잇엇어요 기대이상이네요ㅋ
9,지루하지 않았던 영화!!!
10,완벽한 영화는 아니다 하지만 마블에서는 최고다
8,매끈한 장르 결합, 타오르는 로망, 경쾌한 장중함
10,잼따 ㅎㅎㅎㅎ good!
9,사촌동생 보여줬는데 재미잇엇대요!
8,그럭저럭 재밋게 봤어요
10,쩐다잉 ㅋ ㅋ ㅋ   대박임ㅋ
10,액션뿐만 아니라 전반적인게 다볼만함. 영화끝나고 상영시간이 2시간이란걸듣고 소름ㄷㄷ금방지나감
10,완전  꿀 잼  정말  재밌게  잘봤어요!!
10,어벤져스 3 가 더더욱 기대된당
9,역시 캡틴은 캡틴이었다
7,액션영화는 이래야지! 액션이 나올 때마다 속이 시원함.
10,액션신이 짱짱맨 ...
8,재미는 있었지만 먼가...
9,올만에 주는 9점이다..
10,올만에굿영화 qweqwe
10,스케일이 좋네여~ 후소작 기대합니다.
9,와ㅋ 재미있었어용,ㅎ 어벤져스랑 약간 이어지는 느낌이예용,ㅎ
8,나름잼낫떠영 ㅋ삼편도나올거같은데 나오면 또볼거같아영
10,와우! 강추! 꼭 봐야함!!!!
10,캡틴 최고~봐도봐도 재미있는영화
10,와 어벤저스보다 쩌는듯
10,우아아아아ㅇ르이가류나글
8,볼만하네요  크리스에반스  굿
8,마블사 영화는 재미없을수가 없는건가
10,재미잇네요 ㅎㅎ 볼만합니다
7,완벽했다..마블 영화 모두좋아하면서도 크리스에반스의 탄탄한몸에서 나오는 에너지 굿!
10,넘잼나요!시리즈다보고싶네요
8,히드라 조직이 이리 비중있게 부활 할 줄이야~! 더불어 캡틴도 꾀 한 싸움한다는걸 증명~ ! 과거의 잊혀진 영웅에서 현재의 영웅으로 부활, 그리고 또 앞으로 우리의 캡틴으로 성공적으로 각인~~~!!! 별기대 안했었는데 평타이상~!
10,액션이 지루함이 없고 통쾌하다 보는 내내 빠져드는 기쁨
10,존좋 열글자열글자열글자
10,굿굿, 어벤져스가 기대됨 OㅅO
10,역시 재미있네요. ^^ 다음에 다운받아서 꼭 소장해야지
10,진짜 굿 이게 바로 갑이죠
10,역시 어마어마하게 재미있네ㅎㅎ
8,재미쩡 눈이즐거웡 스토리는 별 깊이 없음 추리하는 맛도 없음 전형적인 일회용 즐길거리 굳굳
10,그냥 영화보고와라 ^^
10,역시 명불허전! 캡아 짱
10,흐 캡틴짱짱짱 넘좋다 쵝오
8,굳이 전작을 보지 않아도 충분히 즐길수 있는 영화다. 마블영화는 일단 평타이상은 치는듯
9,히어로중  최고인듯!!
9,간만에 액션영화로 눈호강하고 갑니다.
7,아이언맨 왈, 쫌 하네~~
10,새로운 느낌은 없었지만  진짜 잼있다 bbb
9,재밌당 ㅎㅎ  추천추천추천!
8,중간에 쪼오금 진짜 쪼금 지루하긴했는데 그래도 재밌게봤어요!
10,역시 마블~~!!! ㅎㅎㅎㅎ 정말 재밌게 잘봤습니다 ^^ ㅋㅋㅋㅋ
10,평이 너무 좋아서 기대하고 갔는데도 영화처음부터 끝까지 정신팔리고 봤어요!!
9,별 기대를 안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었음~~아이언맨3보다도 재밌었음^^
10,난 ㅂ ㅕㄴ  ㄴ ㅕ 였어.... 캡틴 뒷모습 나올때 오로지 엉덩이에만 집중했어..ㅠㅠ  남자 엉덩이가 섹시할수도 있구나.... 충격먹음 ;;
10,매우 재미있었습니다. 캡틴 아메리카짱
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,졸잼...♡캡틴오빠 어깨 장난아님ㅋㅋㅋㅋ액션도 손에 땀을 쥐고봄
9,오랜만에 정말 통쾌한 액션과 잘 짜여진 스토리의 영화를 봤습니다.
9,마블에서 나온 히어로물중 제일좋다.
10,죠오낸죠오낸개개개자밋어
10,생각보다 재미있네요 ~
10,어깨깡패...♥하아...♥너무너무멋있고재밌고좋았습니다!
9,액션 장난아님 . 재밋어요
8,1편보다 더 짜릿한 액션.. 재밌게 봤음.. 액션이 1편에 비해 무지무지  많아 졌고 흥미진진 마지막이 좀 아쉬운 부분.. 역시 미국 히어로물에 공통적인 면 사람들 모아놓고 이야기해서 애국심 부추기는 장면들. . .고런것만 개선하면 참 신선할텐데..
10,굿 재밌음 잘봤어요. 기대한
10,환상적 마블코믹스의 영화!
10,퍼스트 어벤저때의 루즈함때문에 걱정하고 봤는데 난 이런영화가 탄생할줄은 꿈에도 몰랐어 .. 진짜 재밌게봤다.
10,진짜로 허니잼 긴 러닝타임이 지루할틈없이 지나감
9,그냥 봐라 좀!!보고 나면 당신이 상상하는것 이상일것임이 분명함..
7,전편 안보고 본건데 나름 재미있었어요~그치만 시간이 너무 길어서 3D로 보는데 눈이 좀 아프더라구요
10,어밴져스1.5를 보는 느낌..
8,보는 내내 지루하지 않고 재미 있네요 ~
10,아무생각없이 보기 좋은 영웅영화
2,단순하게 액션 볼만한 영화내용은 뭐..뻔해요.
10,캡틴아메리카는 말이야 1은 케릭터설명부분에 모든시간을 부어서그렇지 .. 2가 진짜야 ..
10,솔직히 중반에 살짝 지루한감이 있긴하지만 후반으로 갈수록 액션신이 정말 대박이예요!!! 흑형 쩔어ㅋㅋㅋ두 번 보고 싶을정돕니당
9,꾸준하게 볼 수 있는 히어로물
10,믿고보셔도...간만에 극장서 두번본영화..
8,가볍게 보기에 즐거운 영화. 그 이상도 그 이하도 아닌. 재미는 있는 영화~
10,1탄은 그저그랬는데, 후아~요번편은 진심 짱이네요... 특히나 홍콩무술감독을 초빙한 듯한 화려한 싸움씬은 눈을 못뗄 정도였습니다. 어제 봤는데 또 보고싶네요. 마블사에서 앞으로 쏟아져나올 시리즈는 지금껏 나온것보다 훨씬 많다는데 얼마나 더 재밌어질지.
9,2편에서갑자기고퀄됨
9,너~~~무~~~좋다!!!!
10,역시 마블 ㅋㅋㅋ 완전 재밌다
8,정말 잘 만든 모범적인 상업영화. 군더더기 없고, 어색한 연출 없고, 깔끔하게, 재미있게 관람 가능.
9,와~ 짱짱!! 정말 재밌게 봤네요!
9,샘이 하드캐리했네 캡틴보러갔다가 샘한테 반함
7,재미있어요어벤져스2가 기다려지네요
8,초반 후반은 재밌.중간에 좀지루하더라
10,최고네요 2부기다려짐니다
8,잼나네..생각보다 잼나네
10,시작부터 끝까지 늘어지지 않고 만족스러웠음
10,버키가 참으로 멋집니다..
10,히어로물 싫어했었는데 한순간에 마블덕후 됬네
10,말이필요없다 멋잇다!
10,미래의  지구에서 준비해야  할것이 뭔지를 알려준  영화였고 선과악은 태양과 달과 같이 공존 하는 존재라는 것을 알려 준 영화였다.
1,초등생은 이런 영화 좋아하려나? 기가 찬다.
9,액션과 스토리성 모두를 갖춘 멋진영화였다. 개인적으로아이언맨3보다 재밌었다. 어벤져스2 기대~~~
7,흥미진진 손에 땀나는 액션 이런건 없지만 지루하진 않았고 그냥 크리스에반스 구경 잘했음
10,귣!! 스칼렛 언니 너뮤멋있어요!!
9,스토리는 반전없는 기본에 너무 충실한 느낌이 있긴한데.전체적인 액션이나 CG와의 조화와 스케일 때문에 최소8점 짜리. 난 알바도 찬티도아닌데 냉정하게 볼만하다.우리나라에선 죽었다 깨도 이런영화 제작조차 못한다.그것만 믿고 제평점 믿으시길 9점줌
8,마블스튜디오에서 나온것중 베스트
9,완전 흥미 진진 해요 짱짱
3,개인적으로 보는내내, 아 ~ 저 캡틴이 지금 강남에 있는데, 가면볼수있으려나?  이생각만 하고 보긴봤다.  영화가 집중이 안되드라, 아~ 그래비티 같은 영화 였음  잠왔어도 몰입100%하고 봤었는데,,,,쩝
10,역시 기대했던 대로 재밌어요!! 끝에 엔딩크레딧2개라니깐 꼭 기다리세요
10,세번 봐도 안질린다. 블랙위도우 짱짱걸 존예
9,목소리좋아요♡☆♡☆♡☆
10,진정한 캡틴의 모습이 나오네요
8,나쁘지않음 스토리전개가 너무 예상가능한건 아쉬움
8,전편에 비해 훨씬 집중도가 높았다 내용 또한 지루하지 않아서 보는 내내 빠져들었지만 조금 아쉬운 점이 있다면 약간 어둡다고 할까?전체가 그런것이 아니라 처음 부분에서 어두운장면이 계속되어 나만 그런가 하고 찌푸리며 본게 약간 아쉽다
8,볼만해요. 돈 안아까워요ㅋ
10,캡틴오빠 최고♡ 2번 봤어용~
1,영화보러 갔는데 처음으로 영화관에서 잤다 강철팔이 누군지도 처음부터 짐작가더라 10노잼
7,난반대로 먼가좀 뻔한스토리? 죽었다 살아나고, 상황반전이 너무 많았음,그외에는 스케일도 엄청나고 정치적인얘기에 좀 지루했지만 잼있게봄
10,기대했던 만큼 최고 였습니다! 역동적인 영상이랑 액션으로 보는 내내 긴장될 만큼 생생했습니다!
10,그냥 최고 진짜 그냥 진짜 아....손에 땀을 쥐면서 스크린 안으로 들어갈뻔..
8,조금 지루한 부분만 빼면 매우 재미 있었음
5,조금 지루한감이...ㅅㅅㅎ
7,전작에 없던 매끈함을 장착한 속편.
5,언제나 그렇듯 히어로물은 히어로물
10,1편은 그냥 예고편일 뿐이였네요 ㅋㅋ 진짜는 이번편부터 ㅋ 완전 재미나요 ㅋ
9,캡틴두 멋있지만,팔콘에 눈이 더 갔다♥.♥
10,진짜 재미있어요~!!!
10,액션의 한계를 뛰어넘었어요.
9,스피드하고 볼거리 많은 흥미진진한 영화 만화같은 스토리지만 잼나게 봄
10,눈만 즐거울 줄 알았더니 재미도 있어.. 어떤 영웅들 보다 맘에 든다..정의가 뭔지 아는 진짜 영웅~!!
10,어제 보고왔는데 대박입니다. 1편은 잊으세요. 엘리베이터에서 싸우는장면은 소름돋았음
9,재밌게 봤다. 끝날때까지 꼭 앉아있어야함.
10,전작보다 훨씬 나았음  액션이 볼만함
8,아이가 너무 좋아해요^^
10,스토리 탄탄하고 2시간정도 지루하지 않았습니다. 매우 좋았습니다. 다음 편도 기대 됩니다.
10,명작 중의 명작이라고 생각합니다
10,지루한면이 없지않게 있지만 재밌긴함
1,왠만해서 안자는데,,,첨으로 영화관에서 잤음..
8,나쁘지안ㄹ았다 괜찮음
10,재밋다 재밋어  good!
10,퍼벤저는 재미없었는데 윈솔은 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,확실히 재밌고 흥미진진한 내용이었음.
9,영화 짱짱짱!!! 보는내내 지루함이 전혀없었던 영화였어요~꼭 보시길 추천합니다~^^
8,영상미도 괜찮았고 각본도 좋았던것 같아요 ㅎㅎ 근데 막 10점 자락은 아니고 ㅋㅋ
6,훔 난 조금 유치했네요 ㅠㅠ
10,재밌어요~ 크리스에반스 짱멋있어ㅜㅜ스토리도재미져여
10,대박영화보는내내 소름이쫙쫙 내용 구성 액션 볼거리 짱
10,굉장합니다 재밌어요 ^^
9,히어로물이 이렇게 재미있었나?
9,스토리나 액션 모두 캡틴아메리카 전편과는 완전다른 재미. 강츄합니다.
10,재밌어요재밌어어어엉어
10,방패로 무슨 액션을 하나 했더니 레알 쩌는 액션을 선보여주신 캡아할아버님
10,오 진짜 캡틴아메리카 1과 비교하면 너무나도 엄청나게 재밌어졌음 ; 스토리도  좋구요  어벤져스 2 보기전에 꼭봐야할 영화 !
9,i loved it!!
10,버키가 보고 싶다 정말.. 너무 보고 싶다 10번째 언제 볼까..
9,역시 재밋다 히러로영화
1,이거 청소년들이 보기에는 개노잼이에요 추천ㄴㄴ 평점 1점받아도 존나 잘준거!!!!
10,액션 꿀잼 2번보고OO
1,좀 멘붕이었어요....ㅎ...내용이....왜이러지....?.캡틴...ㅎ실망
9,기대를 안하고 봐서인지 괜찮았음. 무적이 아닌 그래도 인간에 가까워 나름 친근감있는 슈퍼히어로라 생각됨. 하지만 약간의 유치함으로 1점 삭감...ㅋㅋㅋ 모두에게는 아니지만 슈퍼히어로 영화에 거부감만 없다면 즐겁게 볼 수 있을거라 생각됨.
10,기대안하고봤는데 기대이상이었어여 처음엔 지루하다생각했는데 끝나고 감탄사 연발ㅋㅋ 멋있어요 캡틴아메리카!!
10,캡틴 아메리캉의 스토리이자 별대장 답게 어벤저스와 관련한 전개까지!
8,현대사회는 빠르게 변화하고 있고 선과 악의 개념은 갈수록 혼재되어 구분하기 힘들어진다. 자신이 '선'이라고 믿었던 것이 내일이면 '악'이 될수도. 자신이 '정의'라고 믿는 것이 무조건 '선'이 아닐 수도 있다.
10,재밌다~~~~^^^
9,1편 보다 재미있게 봤네요
10,재밋네요너노ㅗ코ㅓ노노ㅑ커큐코
10,Hydra = 이명박근혜. 액션도 액션이지만 영화가 주는 메세지도 참 마음에 든다.
10,버키랑캡아사랑해 둘이알콩달콩오래살아
9,재미있게봄 수준높은 킬링타임 평이 좋네
10,굿임다 자꾸 제촉하는 네이버.. 아오 쓴다
8,장대한 어벤져스 2 예고편. 버키멋졍
10,액션, 스토리, 캐릭터, 메세지까지 모두 최고.
10,1편보고봤더니 더재밌네요와우♥♥한번더보고싶어요전액션이죠아요...왠지3편나올듯^^
9,스토리며 액션이며 재밌네요 퍼스트 어벤져의 내용을 어떻게 잘 이을까 궁금했는데 스토리가 탄탄하고어벤져스 떡밥도 제대로 만든듯
10,단순한 방패로 막기만하는 영웅이 아닙니다 추천
7,화려하면서내용도있는듯...여자라잘모른지만남자들은좋아할듯
1,심야영화로 혼자가서 봤는데 졸리고 내용 액션 모두 너무 루즈함.  퍼스트어벤져가 차라리 내용면에선 낫다고 봄.
7,전편보다 고급스러워졌네요 보는내내 스케일에 놀랐습니다 꽤 재밌네요~
10,별 기대 없이 봤는데 긴 말없이.최고다.
10,아직도 캡틴의 능력을 의심하나?
10,진심대박 절대후회없는 영화
10,액션 영화 그닥 좋아하지 않지만 이영화는 완전 재미남아이언맨보다 훨씬 재미있음.보는내내 긴장과 스릴의 연속...지루할 틈이 없었네요
10,화려한 액션이 인주 ㅈ검나네요
5,그럭저럭 볼만했어요!!
10,와 진짜 이건 대작이다.. 지금까지의 캡틴 아마리카의 후달리는 이미지를 완전히 갈아엎고 전작의 떡밥이 얼마나거대하고 어벤져스전체를 뒤흔드는지를 완벽하게 풀어보여주는 나침반과도 같은영화다
10,존나재밌음 ㅇㅇ꿀잼 마블새끼들 존나밉다
10,지루할 틈없이 정말 재밌어요!! 완전 적극추천!! 캡틴 덕분에 눈호강까지!!
10,진짜 어벤져스좋아하는데 어벤져스보다 재밌었음..지루할틈이 하나도없음 와 처음부터 끝까지 진짜 개쩔
9,토르1 퍼스트어벤져 헐크 등은 어벤져스 예고편 같은 느낌이 강했는데 속편들은 제대로 나와서 눈이 즐겁다. 근데 사실 마지막에 캡아가 처리안했어도 헐크가 그 총맞는 순간 히드라는 걍 gg였을거임ㅋㅋㅋ
10,아직 보진 않았지만 기대된다
10,마블영화는 왜케다재밌는겨.ㅋ
9,완전 재밌음~~~  크리스 에반스 완전 멋져요 그의 더 깊어진 눈매...사랑합니당♥♥♥
7,솔직히 스토리는버리기 카드고 킬링타임용 눈요기잼
8,애들이랑 보기는 그럭저럭 괜찮음
8,역시 내생각과 다름이없구나  안죽을주알았어
5,재미는 있지만  공중씬등에서 아이언맨 생각이 자주 났음.결국  어벤져스 2  홍보용인듯
10,이렇게 잘뽑혀나올줄은... 대박...
8,캡틴아메리카를 영웅으로 만든 영화 입니다. 그냥 오락영화로 보기에 좋은 듯 싶습니다. 다음에 이어질 어벤져스를 이어주는 영화라고 해야 할까요.
10,좋당좋당좋당좋당돟다
9,액션씬이 끊이지 않는 영화 .하도 긴장하며 주먹 꽉쥐어서 땀나고 손바닥에 손톱파고 들었다 결론은 재미있었다 그런데 스토리가 좀 부족한 느낌? 화려한 액션씬보다 영화가끝난느낌? 평점의 이유는 너무 멋진캡틴때문!
10,더할 나위 없는 최고...
9,화려한 액션씬이 많아서 재밌었어요
10,유치할것같은데 보다보면 헉소리난다 개멋있음
10,올해 최고의 명작 대작 걸작 인듯
9,어느하나 빠지지않는 수작
9,마블은 2편을 원래 이렇게 잘만드나요? 토르도 캡아도
10,어벤져스 히어로들 가운데 캡틴 아메리카가 최고!
7,액션신에 중점을 두어서 그런지 감동적이거나 이해되는 부분은 그다지 많지 않았던게 아쉬웠음,
10,캡틴은 과거가 있는 인물이다. 한때 스포츠카를 좋아하고 여자를 탐하던 시절이 있었다. 얼음속에서 냉동은 개뿔. 맨날 여자끼고 쟈니스톰이란 이름으로 살았다. 그의 동료 중에는 바위괴물도 있고, 고무줄 인간도 있다.
5,그렇게 재미가 있지는 않다.다만 개봉했던 마블영화들중에서는 볼만함
10,완전 꿀잼.. 평론가및 기자님들께선 상영관에서 보고 말하시죠
10,캡틴아메리카의 재발견
10,꼭봐야할감동적인영화입니다
9,재미있음 정말입니다 진짜루
10,친구랑 아주 재미있게 보고온 영화....ㅎㅎ
8,마블 시리즈를 좋아하는 사람으로써 괜찮음 ㅎ
10,이 정도로 만들었으며 10점 만점이지 뭐,어떻게 더 만들어야 함?!!
10,재밌엉멋졍 잘만들었엉
10,150분 내내 볼거리 많고 재밌었습니다~
10,굿굿 크리스에반스 어깨부자 짱멋
10,사실 캡틴은 어벤져스에서 처음봤음 2탄 개봉한다길래 1탄퍼스트어벤져 봤음 너무 재미있어서 2탄도봄 최고임 정말 재미있음
10,지림...  끝내준다 꿀잼
8,버키 ㅠㅠ 중간에 살짝지루하긴하지만
10,가뭄속에 그나마 목을 적셔주는  블랙버스터. 캡틴의 존재감을 보여준다.
10,존잼꿀잼개잼씹잼하드잼
10,정신없이 계속되는 액션신이 볼만함
6,그냥 쩜 먼가 어색하고 어느 부분 이야기랑 연계가 되는건지 단편으로 제작한건지 이해를 못했음 ㅜㅜ 한 번 더 봐야 하나요? 액션만 보면  어벤져스보다 못한 느낌이던데요
9,전편은 예고편도 못된다..
10,마블 영화들은 점점 진화하네요. 재미있고 잘 짜여진 영화입니다
10,엄청 재밌어요. . 강추함다. . .엔딩크레딧 후 영상도 꼭 확인요
9,스펙타클 ㅡㅡ요즘 가장볼만한영화입니다
8,더도말고 덜도말고 8점이면 정확하다
10,캡틴아메리카 짱입니다. 저 이거보고 어벤져스2도기대되요 촬영열심히하시고 어벤져스2,캡틴아메리카도 흥하시길바랄꼐요 완전짱♥♥
8,조금은 지루한 스토리 전개
6,난 기대보다 별로임. 진부한 스토리의 전형적인 미국액션 영화
9,다크나이트를 잇는 최고의 히어로물
9,재미있었으며 어벤져스 2와 연관되는 듯한 인상임
10,캡틴진짜재밋엇던것같다
10,캡틴은 짱짱맨입니다 쉬방 이건 극장에서 2번 3번 4번 보았습니다
10,두 번 보고 또 보고 싶었다
9,허니잼 재밋음! 후회 농
9,마블에게 미운오리같은 캡틴이 이젠 날개짓을 하는구만
10,사랑해요 마블 마블 사랑해요
10,크리스 에반스 ㅜㅜ... 잘봤어요
10,어벤져스이후로 진짜재밌는영화하나봣음
10,이거 재미없다는 사람들은 영화볼줄 모르거나 마블 안티펜들 이겠지 ㅋㅋ 아니면 관심종자 거나 ㅋㅋㅋ
10,캡틴 아메으리카!! 대박 ㅋㅋ 이건 또 봐주는 게 으리!닉 퓨으리!크으리스 에반스!
8,와우~ 처음부터 눈을 뗄수가 없넹 완전 굳굳굳굳
10,긋굿엄청재미있었어요!!!!
8,괜찮았다. 퍼스트 어밴저스를 워낙 재미없게 봐서 그런가..
9,배우들의 연기와 내용이 휼륭했다
8,이정도면 오락영화로 훌륭합니다~ 여러 요소가 적당히 잘 녹아있고 전편보다 조연들의 역할이 감초역할을 하네요.
8,미국을 위해 희생한 캡틴이 이제 누구를 위해 싸우느냐에 대한 주제가 심오있었다. 그리고 적은 내부에 있다는 사실도...솔직히 '퍼스트 어벤저'가 너무 재미없어서 잠깐 '히드라'의 존재를 잊고 있었다는게 함정 ㅋ
6,킬링타임으로 보기좋은 영화 ㅋㅋ
1,이딴걸 돈주고 보다니..ㅠ
10,크게 기대는 하지 않았는데 괜히 인기있는 게 아니였어요. 가족과 재미있게 봤습니다.
9,소포모어 징크스는 마블한텐 안 통할듯
10,그냥 강추 어벤져스보다 잼있음 액션이 너무나좋음
10,인간적으로 히어로 영화가지고 사람 이래 설레게 하지말자;;
10,zzzsatwvaqq2
10,여친도 덕후인게 함정ㅋㅋ
9,덕후들을 위한 영화라고 달려가서 봤지만 실상은 여친님이 더 좋아한 영화!
10,best 방패 ㅎㅎ 나도 갖고싶다
9,재밌게 잘 보았습니다....
10,조조로 혼자 봐서인지 짱 재미있었음. 굳!
8,흥미로운 배우들의 연기와 액션
10,1편은 다소 지루한 면이 있었는대 ... 2편은 화려하고 멋지네요...
9,어벤져스에서 아연맨에게 시비나 걸고 찐-따처럼 나왔던 캡틴. 난 뭐하는 사람인가 했다 허나 인간병기들에게 가려져 빛을 보지 못했을 뿐 그어디에서도 볼수 없었던 묵직한 액션을 뽐내며 캡틴이 왜 캡틴인지를 확실히 보여줬다. 토르,아연맨 시리즈보다 고퀄이다
9,친구들이 추천해서 봤는데 정말 재밋네요
10,마블역사상 가장 스피드한 전투와 액션 , 오락영화 충분합니다.
10,완전 잼있다 평점값한다
10,전작 걱정에 망설인다면 주저없이ㄱㄱ끝내준다  어벤져스2는 얼마나 끝내줄라고 이러지
10,대박 다크나이트 이후로 신선했음ㅋㅋ
10,내 스타일의 영화는 아니지만 그리고 뭐 특별한 감동은 없지만 액션영화치곤 그런대로....옛다 10점 먹어라....
10,너무 재밌습니다! 기대 안 하고 갔다가 대만족
1,스토리 구성 엉망 액션만 있음
10,솔직히 내용탄탄하고 이렇게멋잇는 액션신 나오는영화중에 가히 최고라한다
10,간만에 재밌게 본 액션물ㅋ
7,그냥 저냥 볼만하다. 초반이랑 후반부에 액션들이 좀 볼만하고 중간부는 지루하다. 결국 캡틴 아메리카는 화려함보다는 스토리에 중점을 준듯 원보다는 조금 나을뿐 큰 기대는 하지 말고 보는게 좋다.
10,진짜진짜  재미있습니다
8,역시 듣던대로 재밌었네요ㅋㅋㅋ
10,설마 캡틴의 액션이 이정도 일줄은 상상도 못하고봄 영화 보는내내 헤에  ~ 하고 봄 ㅋㅋ
10,좋은영화 보고나서 후회없는영화
10,빨리 다음꺼...보다 sf물 히어로물짱짱맨
10,재밌어요 다만 퍼스트어벤져 안보고보시면 내용이해가 힘들듯
10,재미있었다. 그러하다.
10,아이언맨 엄마친구한테 까부네 ㅋ
8,그냥그래그냥그래그냥저냥
10,흠.. 갠적으로 어벤져스만큼 혹은 그보다 더 뛰어난 영화라고 생각. 내용, 구성, 볼거리, 캐릭터 개성 뭐하나 빠지는게 없음
10,바보들아 캡틴 방패말고 다리를 쏘라고 다리를!!
9,어벤저스의 리더는 역시 캡틴 아메리카
10,진짜 재미잇어요!! 아이언맨시리즈 하나도 안봣는데 이런종류 영화보고나니까 다 보고싶네요ㅠㅠ 튼 진짜 재미잇어요ㅎ 보시면 후회 안 하실 듯,,!
8,액션씬이 정말 엄청나다. 약간의 오그라듬을 제외하면 중간중간의 개그도 재밌고, 마지막의 쿠키 영상 2개 까지 잘 봤다.
8,재밌게봤다요! 작품성이나 뭐 교훈을 느끼기엔 오글대는 나이가 되버렸지만 2시간반이란 러닝타임 시간가는줄 모를정도로 재미있었긔!
10,재밌게 본 영화!! 볼만함
10,액션이 재밌어요~~~~
10,어벤져스 봤을때부터 마블영화을 관심있게 보게 되었는데 이번 작품도 좋았던 것 같다..
8,1편은 예고에 실망이엇지만 2편은 정말 대박입니다 아이언맨보다 재밌어요
8,액션이 정말 대박이네요 캡틴최고
2,2점준것도 스토리보다는 방패때문입니다. 방패가 그나마 저한테 웃음을 주었네요. 너무 뻔한 스토리라인에 다른분처럼 어느정도 이영화의 기본지식이 있으면 몰라도 저 처럼 아무 배경도 모르고 본다면 좀 많이 지루할겁니다. 2시간이 너무 길게 느껴졌습니다.
10,전혀 다른 SF영화 그 시작은 여기서
9,액션이좋고! 반전잇는것도좋앗고! 영화내용은전체적으로좋은거같아서9점!!
8,볼거많고 여배우 매력적 재미있게 볼만한영화~그런데 스토리가 예상에서 벗어나질않냐...반전이라고 하긴 너무약한반전이 딱 한군데 있더만 ㅡㅡ
5,히어로는 언제쯤 죽죠? 왜 안죽죠? 똑같은 미국 우상화 영화라,,, 보다 보다 지루해서 또 잤음..ㅠㅠ
10,재밋게 봤습니다~~~
9,액션신도 박진감 있고 재밌네요. 어벤져스 2도 기대 됩니다.
10,진짜 보는재미가 재일 큼..그리고 진짜진짜 끝까지 앉아있으세요..대부분 못보고 가시더라구여..재미있어용
9,기대한만큼 좋았습니다 1편따위는 날려버리는 그 통쾌함 아주 좋아요~~
10,너무 재밌어서 처음으로 로그인하고 평점 남겨본다
10,정말 재미있었습니다.
9,한순이 누나 겁나이쁨진짜 재밌었음 전개도 적당히 루즈했다, 조였다를 반복하면서 관객을 들었다 놨다 해줘서 엄청 좋았어요
10,진짜 재밌다!!! 기대를 많이하고 갔는데도 실망따위 없었다!!! 마블에서 이런 액션이 나오다니.. 짱멋 ㅠㅠ♥
8,재밌는데 너무 길다 뭔가 버키도 좀 억지 같구
8,정말 1편보다 훨 재미있어요 다만 4d서 봤는데 액션씬 나올때마다 너무 움직여서 몰입감이 부족했어요 ㅠㅠ
5,잤다.. 재미는 있는것같은데 좀 지루한면이있음
10,2번 봤어요.3D  랑 디지털로요..  크리스에반스 연기 넘 멋지고, 스칼렛요한슨은 같은 여자지만 넘 매력있어요.
10,진짜 대박.... 아무 능력도 없는 캡틴이 아이언맨의 첨단기술보다 더 멋져보이다니... 대박이다...
9,잼있게 잘 밨어요 ^^ 다음작 기대 ~
9,걸작과 졸작은 한끗 차이
9,기대하지않고 봤는데 정말  다시 보고싶은 영화라고 생각이 드네요
10,캡틴 아메리카 왜이리 쎄
10,역대 히어로물중 최고라고 자평함.
10,개인적으로 다크나이트라이즈보단 덜하지만 재밌음
10,꽤 괜찮았어 나쁘지 않았어
10,최초의히어로..한계를 뛰어넘다.
9,아까운 헬리케리어..ㅜㅜ
10,기대이상이예요!! 빨리 어벤져스2보고 싶네요
10,내가 여태까지본 마블 영화중 어벤져스 다음으로 재밌는 영화다
10,개잼꿀잼허니잼완전잼추천함
10,진짜  재밌게 봤어요!!
10,원래~관심밖장르였는데^^보고앞에스토리들이궁금해서ㅋ밤새고찾아보고난리네요~
8,기대했던만큼은 아니지만 재밋게 봤어요~
8,좀더쎄진 캡틴아메리카의 확실한액션 8.5점 주고싶은데 할수없이 8점
10,짱이다 또 보고싶음ㅋㅋ
7,그냥 볼만 했습니다. 너무 많은 기대는....
9,반전도 괜찮았고 잼있었다
8,재미져요요요요용용보보
10,캡틴 1편때문에. 평점보고 이번에 잘 만들었구나 싶었는데... 엄청 기대하고 봤는데. 그래도 잼있었다. 그래서 10점!
10,제 2의 엘리베이터 씬!!! 신세계를 보신 분들이라면 이해하실듯...마블의 캡틴!!! 다른 마블 영웅들보다 더 재밌는듯.... 대부분 시리즈는 1탄을 못따라가는데 캡틴은 퍼스트도 재밌고 윈터솔져도 재밌고.. 참 두번보고 싶은 영화네요...
10,캡틴 멋있어.. 좋아좋아
10,전작보다 훨씬 재밌음 굿
3,아오오옹ㅎ아우늄ㅍㅍㅍ보어쳐
5,킬링타임용~ 점수가 너무 높네~ 뻔한 스토리 전개~ 누구나 결말을 예상할수 있음 마지막 3편을 만들려는 여운남기며 영화가 끝난다 그나마 액션신은 볼만하다. 하지만 미국식 영웅물 영화들과 별반 차이가 안난다.
9,역시 마블은 실망을 안시키네요~~
8,기대를 너무하고 봐서 그런지 생각보다는 별로였지만 그래도 꽤 볼만한 영화였습니다
9,이번에 관람한 영화중 제일괜찬앗던 작품!!
10,재미쏘요꿀쟁꿀잼ㅋㅋ
10,재미써~~~ 마블 너무 조아 ㅠㅠ
10,전편보다 훨씬~ 재밌음! 역시 캡틴~
10,응근히 재미있었음~~~~!!!
10,아이언맨 이후로 그 캐릭터성을 인정받을 캡틴
10,마블 시리즈 중 젤 재미있는 시리즈 ㅋㅋ
8,정말 기대되는 대작 중 하나네요
10,정말 재밌었다. 적극 추천
10,아침에 졸린눈비비면서봤는데 아침잠이 다깸 ㅋㅋㅋ
10,어깨깡패 짱짱임ㅎㅎ나타샤짱짱걸 저는재밋게봣숩니다
10,말이 필요없다. 일단 봐라.
10,스토리도 영상미도 최고!
10,너무 재밌게 봤어요~~~ 좀 뻔한 스토리는 있지만.. 압도적인 CG가 ㅎㄷㄷ
8,재밌습니다!! 크게 기대안하고봤는데 재밌어여
10,최고임 방황칼날 쓰레보다 재밌음
10,대박재밌따  또보고싶다
7,글대충봐도 알바몬의 글인지 아닌지가 분간이 가는구먼ㅋㅋ근데 날개달린새끼가 존나쎄던데 포스터는 저 셋뿐이네
7,말도안되는부분이 많다.. 그냥주인공 하나만보고  봤다
9,1보다 정말  훨씬재밌네요.1편이 탄생배경이라 너무지루했는데 2편은 너무재밌게 봤습니다
9,ㅋㅋ재밌어영ㅋ,ㅋ굿굿
7,시원시원하게 때려부셔서 좋음 ㅋ액션도 좋음ㅋ 스트레스풀기 좋음ㅋ 스칼렛 요한슨 이뿌다 ㅠ
10,잼슴ㅋㅋ 영화관에서 3번봄
10,당연히 10점만점에 10점 .
10,러닝타임 길길래 지루할까봐 걱정했는데 하나도 안 지루함ㅠㅠ! 꿀잼!
7,나릉나릉 재미 있습니다아
10,현재 까지 나온 영화 중 올해 상반기 최고라고 생각함. 캡틴,토르 둘다 1편은 재미없어서 보다 말았는데 둘다 2편은 꿀잼 ㅋ
9,간만에 볼만한 작품이네
9,잘만든 오락영화.말이 필요 없다.봐라.
8,재미있었어요. 끝난것 같은 느낌이 들 때 두 번 정도 더 참고 나오세요.
8,생각보다 재미있었어요 대단한내용을 바란다면 그건 사치인듯ㅋㅋㅋ
1,별도 아깝다,,완전실망
9,재밋습니다~~~~""
8,재밌었어요. 아이들과 함께 재밌게 봤습니다
10,내가 두번 봤음 말 다한거야.. 믿어봐.  극장 내리기 전에 한번 더 볼거에요
10,캡틴의 친구 짱뿔쌍함 ㅠ,ㅠ
8,캡틴아메리카 윈터솔저 8점!
10,반전도있구 잼있어요 ㅎㅎ
10,어벤져스 관련 지식이 전혀 없어도 재미있을 영화
10,짱인듯ㅎ 시간이 흐르는 것도 망각함ㅎ
10,그냥 대박이다 대박 재료가 잘 어우러진 쌈 한입 크게 베어 문 기분!
10,진짜 진짜 개꿀잼 아욘맨 보다 잼있고 어벤저스보다 잼있엇다
9,sf판타지 히어로물이 아닌 잘 빠진 정치스릴러 액션영화
9,완전 재밌게 봤어요!!! 히어로물을 좋아해서 그런지 몰라도 저는 진짜 재미있었어요 ㅋ 앞으로 시리즈물로 계속 만들거라 그런지 내용을 억지로 이어붙인다는 생각이 들긴 했지만 전체적으로 재미있었음 엔딩크레딧도 두개 있으니 끝날때까지 나가지 마세요!!
10,확실히 1편보다 재밌었음 :>
10,진심  마블사 작가들은 천재임에 분명해... 마지막에 화장실 가고싶은거 참고 보너스 영상 보고 나왔는데... 하나가 더 있었다니...ㅠㅠ좌절.... 또보러 가야지~~
9,eowj-155921 모마친구초대쿠폰
5,하품을 오백번은 한듯... 으~~~
1,후회후회 후회후회 후혀
4,어벤저스를 너무 재밌게봐서 그러나 이건 왜이리 루즈하냐
10,완전 짱 재밌음 !!!8♡♡♡ 크리스 에반스 몸매대박
10,재밌었어요 액션도 최고 !
8,어벤저스의 기대가 있어서 그런지 그에 비해 아쉬움은 남지만..볼만한 영화임..재미있어요^^단 극장안이 좀 더웠어요..ㅠㅠ
8,의외로 재밌네요 액션신이 통쾌. 추천합니다
10,너무재미있어요봐도봐도계속보고싶어요
10,꼭 4D로보기 추천!! 이제까지 본 3,4D중 제일 흥미진진했음♡
10,그냥 말이 필요없습니다. 안봤음 어쩔뻔
5,미국 영웅 만드는 초등이나 좋아할 영화. 예전에는 몰랐는데 스칼렛 요한슨 목소리 듣기 싫더군.
8,캡틴 멋져요 흑흑흑 -후속 기대해요
10,그냥 그럭저럭 볼만한 영화에요
9,어느정도 예상되는 스토리이지만 긴장감과 시각효과는 거의 완벽한 수준
10,캡틴 아메리카 관람후 퍼스트 어벤져까지 다시 보게 되었는데 정말 영화 잘 만든것 같아요.재밌게 잘 봤습니다. 요근래 본 영화중에서 최고인것 같아요.
9,초반에 약간 지루한 부분이 있었으나 전체족으로 박진감ㄴ넘치고 화려한 영화~!!
6,히어로물을 좋아해서 재밌게 봤지만 그렇게 재밌는지는 모르겠다. 1편보고 보는걸 추천!ㅋㄷ
6,전편보다 재밌음 101010
10,재밌어요~ 정말 박진감,생동감 넘치네요.
8,시원한 액션ㅋㅋ그 큰 뱅기는 칩만 바꿔낌 내꺼라닠ㅋㅋㅋ...
9,재밌었어요^.^그런데 왠지 내용이 전반적으로머릿속에 정리가 잘 안되더라구욤..ㅠ집중해서 보지 않으면이해하기 어려울 수 있겠어요..'-'액션장면은 진짜 최고..★
10,와짱재밋다 마블시리즈중제일재미잇엇던듯!!심장이쫄깃
10,퍼스트 어벤저는 쪽박.. 캡틴아메리카 윈터솔저는 대박 ㄷㄷ
7,영화 최고의 단점이라면 주인공이 쫄쫄이 코스툼을 입고 있다는거 ~~ 그거 빼면 괜찮은 액션 스릴였다라고나 할까~??
10,긴 런링타임이 전혀지루하지않고 연기력과 반전 진짜 꼭보시는게 !!!!
10,어벤져스2 기대됨 레알 진짜
1,캡틴 아메리카는 우리나라에서 원유나 하이드레이트 광산이 터진 순간 한국을 공격할 것이다
10,캡틴아메리카 윈터솔져 완벽 그 자체
8,개잼꿀잼굿볼만함굿굿
10,버키♥캡틴 짱짱 재밌어요!!ㅠㅠ
7,전편을 안봐서 그런가 막재밌지는 않았는데.. 떡밥만 뿌린거같음
9,묵직한 방패에 담겨있는 메시지가  받으니 가슴이 찌릿찌릿하다. 하지만 그 사이로 보여지는 캡틴 아메리카의 모습은 멋지기 그지없다. 벌써 어벤져스2가 기대된다.
6,평점높고 재밋다고들해서 봤는데 그저 그런건 나뿐인가? 진짜 재밋어서 본사람만 댓글다는건지..아님 알바들인지..이제 평점이나 댓글보고는 영화 안본다.
10,생각보다 기대이상이였어요 ! 재밌어요 추천 !
10,진자 개꿀잼 10자이상
9,스트레스 풀리게제미있게 뵛네요
8,꿀잼이다. 정말 잘 만들었음.
10,재밌어요 이거보고 "on your left" 하고다님
8,걱정 많았던 캡틴을 잘 에스코트해준 영화
10,나타샤의 재발견? 굿굿
10,쿵쿵 거리는 육탄전이 신선했다!!! 연출도 굿, 액션도 굿, 캡틴아메리카의 미모도 굿. 그리고 공중전이 불가능한 캡아의 단점을 보완하는 조력자까지. 어쨋든 오랜만에 신선한 액션신을 봐서 속이 시원했다.
8,나름 재밌고 괜찮았다. 8점
8,액션은 진짜 쩜. 근데 보여줄건 겨우 그거... 오랜만에 로버트레드포드 보는것에 만족함. 걍 캡을 위한영화야. 참고로 예고편은 보지말자 나 처럼 8점 줘버린다.
9,전편은 정말 최악이였는데,이번편은  완전 블럭버스트 다운면을 퍼펙트하게 다 갖췄네요^^
10,Good~~~~!!!
10,쵝오다진짜ㄱㄱㅋㄱ어벤져스완전기대댐
9,마블은 예매부터 해야죠.. 근데 왜 크리스 에반스 어깨에 얼굴달고다님
10,히어로 영화를 이렇게 표현하다니.. 영화적 완성미에 히어로를 첨가한 느낌!
10,최고의 캡틴아메리카 후속작이자, 어벤저스2로 가기위한 마지막 초석이 되어주는 중요한 영화^^.
8,재밌는 게임을한듯한 영화였습니다 모든 출연진들 짱
10,다음이 기대되는 영화다.요.. 요요 거하게 될 놈일세..
7,예고편에 내용이 액션씬의 전부가 아니였나 생각한다.개인적으로 지루했다.너무 큰 기대를 해서 그런지
10,영화 재미있었어요!!전 4D로 봤는데 진짜 또보고싶을정도로 재미있었어요~
9,너~무 재밌고 시간가는 줄 몰랐어요.ㅎㅎ
10,팔콘짱멋짐 흑간지 닐개푸드덕 우오오오!!!
10,미쳤다 미쳤어 지렸다 ㅠ
9,잘봣어요!!! 기대이상이엿어요 예매하고 보니 더좋아영♥
10,진짜재밌다집중하게됨
10,말이필요없다 짱잼 죤잼
10,캡틴아메리카에 관심이 없던 나에게 이런 큰 시련을 주다니... 캡아때문에 잠을 설친다
10,진짜 스릴넘치고 제가 본영화중에 제일잼잇엇네요..ㅎㅎ버키를 찾아야하니 캡틴 아메리카:윈터 솔져2 기대할게요!!
6,액션도 나름 화려하긴 했고 나쁘진 않은데 그렇다고  재밌다고 말할 수준은 아닌 거 같은데;
6,액션은괜찮으나 세계관을모르는 관객에겐 두시간반이길수있겠다
10,정말 최고다. 어벤져스 첫편보다 훨씬 더 재밌다.
10,버키한테 왠지 자꾸 눈길이가네!
10,가나다라마바사 꼭보셈
10,진짜 이제껏 본 영화중에 제일 재밌게 본 영화다. 보는 내내 감탄함.. 어쩜 저런 액션이 다 있지!! 또 보고싶다 진짜 또 보고싶다는 생각이 들고 무의식적으로 이 영화에 대해서 생각하고 있다.. 또 보러 갈래...
10,모마 .aprx-557080
8,재밌음!!  근데 난 개인적으로 아이언맨3이더재밌었던거같음
8,히어로물을 많이좋아하는편이 아니지만 유머러스한부분까지 가미되어 참 재미있게봤다.  마지막 앤딩크레딧이 좀 예상치 못한 부분이긴했지만 후속편이 여전히 기대되는 영화!!!
9,아무 내용도 모르고 봣었는데 괜찮았던
10,마블이 드디어 스킬이 쌓인듯하다. 액션과 스토리진행 밸런스가 절묘하다. 4디로 보면 더 재미있음!
3,너무 스케일이 컷어요 뜬금포도 너무많고 제목이랑 무관하고 떡밥은 던지는데 걍 주워담는느낌이네요
10,캡틴짱!! 두번밧어염!ㅎㅎ
10,와 진짜 재밌게 봤어요.. 2시간 넘는 시간동안 계속 흥미진진하게...
10,와 진심으로 마블시리즈중에 최고라고 자부함
8,1편보다 재밌네요!!
10,재미있네요.굿구갑ㅈㄱ닛
10,마블 영화 중 제일 대박인거 같다.. 두번보고 싶게 만드는영화.. 능력없는데도  개쩔어
10,대박ㅋㅋㅋ입니다 대박대벅
10,꿀잼꿀잼개잼짱짱맨강추
10,모두의마블쿠폰  AHFR-933029
10,영화 상영내내 시간 가는줄 몰랐던 정말 최고의 영화!
10,재밌어요 강추 액션이 볼만해요
9,잼따 .근데 떡밥이 너무 광대해서 일일히 이해하기가 긔찮
10,안보면 후회!!!. 1탄 하고는 완전 틀리네..
8,1보다 훨씬 볼만함 ㅇㅇ
10,진짜재밌어요 흥미진진함 주인공 레알 멋짐 영상미 강추입니다.
9,재미있엇음 히어로들 슬슬 추가로 나오는데 어벤져스도 기대되고
9,재밌었어요 믿고보는영웅물~~~
10,인상깊게 잘 봤습니다액션이 차원이 다르네요
9,가족들하고 보기좋은 영화
9,재미있어요 스토리도 나쁘지 않고 액션이 시원합니다
10,꼭 봐라 아니 두번봐라 작살나니까
8,오랜만에 본 히어로 영화!!!2편에서는 버키랑 관련된 이야기도 나올거 같아서기대중 ㅠㅠ캡틴아메리카 볼만한 영화약간 지루할순 있지만 그래도 이름값은 하는거같아서 재미있게 보고 나왔어요!!
10,재미잇엇고 날개달린슈트멋잇엇어요
10,완전 꿀잼~반전도 있고~재미짱~^^
7,자신의 진가를 증명하며 새롭게 거듭나는 캡틴 아메리카
9,재미잇엇습니다 ㅎㅎ 후속편 기대할께요 ㅋ
8,재밌었습니다 시간가는줄몰랐네요
10,또보고싶네요 이 말 밖에 안나와요
8,초강대국 미국의 고뇌를 슈퍼히어로에 잘 담아냈다.
9,재밌습니다. 볼만해요.
10,정말 너무 재밌고 또 보고싶은 영화!!!
9,마블에서 이런 영화가 나오다니... 디씨코믹스 배트맨 트릴로지보고 자극먹었나봐 대박...!
10,잘 봤습니다 ㅎㅎ. 줄거리 구성과 액션 씬을 비롯하여 상당히 괜찮은 작품이고, 악역도 멋집니다. 개인적으로 마블 히어로 중에서 가장 맘에 드는 인물인데 영화가 재미있게 나와서 좋았습니다!
10,대봑 대봑 대봑 대봑 대봑이얌
6,너무 기대를 하고 봤나. 전체적으로 지루하던데. .  하지만 액션은 대봑.
9,전형적인팝콘무비를 생각하고왔는데왠 마스터피스?!
10,말이필요없다 대박이야!!!
9,1편보고 걱정했는데 그런걱정은 안해도 되었을 정도로 잘 만들어진 히어로물!
10,캡틴 친구랑 다시 친해졌으면 좋겠다 ㅋㅋ
10,재미있네요 액션조아하시는분이라면 적극추천요
10,기대 이상으로 재미있었다. 또 보고싶음. 특히 액션이....얼굴바꾸는거랑 날아다니는거랑...이런거 너무 좋더라.ㅠ 초눙력이 아닌 과학으로.. 쩔었음.아이언맨 나왔으면 일사천리인데 솔직히.
10,스트레스 확~~넘넘 잼나요~~대박~~♥♥♥
8,아이들이 봤는데  재미있어다고 하네요ㅡ
10,캡아 정말 재밌게봤어요^^근데 비행기 추락 오역은 좀 고쳤으면 합니다
10,캡아 형님 짱이였음 1편보다 훨 잼남
7,솔직히 별로 재미없을줄알고 기대 안하고 봤는데 웬걸 진짜 볼만하고 재밌다! 후회는 안한다!
9,액션을 포함한감동~아이들과 보기에  충분히 재밌는 영화~
10,완전 짱 쿨하게 잼나욬ㅋ
10,어릴때로 돌아가 히어로물을 보는것같이.. 푹빠져서 마냥 멋있게 보고옴.최고!
10,진짜ee 재밌다!!!.
9,아들이 너무 재미있게 봤다고하네요~
5,그냥그랐슴 배고프다요
9,잔잘잘봣어여어어ㅋㅋ
7,초반에는 졸렸어요 ㅠㅠ 근데 후반에 쫌 괜찮더라구요 액션잌ㅋㅋㅋㅋ후속나올듯..
10,완전재미있어요!!!
9,볼거리 풍성하고 내용도 지루하지 않음
10,최고입니다 정말 재밌음
9,와우~! 전편하고는 비교불가네요. 첨부터 끝까지 쭉 재밌네요. 쿠키영상 두번째껀 엔딩크레딧 다 올라간후 나와서 저희포함 두팀밖에 안남아 있었네요. 다 나가구 ㅎㅎ
10,처음엔 좀 지루한듯 했는데 마지막엔 전율했다
8,기대만큼  영상을 보여준영화
10,으아엉유ㅠㅠㅠ버키너무좋아ㅠㅠㅠ3편빨리좀내줘요 나죽을것같아
10,와.... 게임오버 아닌가
10,스케일도컸으며 굉장히 마음졸이며봤고 반전도재미있었다. 주연이든조연이든 연기력이 탄탄했고 굉장히맘에든영화였다. 크리스에반스사랑해요♥
10,난 마블에서  캡틴아메리카 ^^  영웅
10,적절한 재미와 액션 어느정도볼만함
6,우히하드하드라도가다구다구다구다
9,오랜만에 재밌는 영화를봄 그런데 왜 줄거리에서 스포를하지? 윈터솔져의 정체가 중요한 거인 줄 몰랐음
9,ㅎㅎ 흥미진진허다잉 ㅎㅎ
8,재미남!! 근데 옆에 초딩들이 ㅈㄴ 뛰어다녀서 4D보는줄암 제발 초딩들은 오지마!! ㅠㅠ내용이 기억이안나ㅠ 밤에 한번 더 봐야겟음ㅠ
10,완전꿀잼!ㅋㅋ어벤져스2보고싶음
9,보는 내내 지루하지 않아서 좋았고 특히 액션 짱
10,주말에 시간 때우기 딱적당한 재미없지도 않은 뭐 그냥 그런
10,재밌어요. 역시 극장에서 봐야 ^^
10,굿굿  에ㆍㄴ전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼bbbb♥♥♥♥
10,캡틴 아메리카 짱~!  완전 재미있었어요 ^^
10,2D, 3D, 4DX 로 각 각 세번을 봤는데도 재밌음!!말이 필요없음! 아이언맨 보다  재밌었음!!!
10,진짜 반전이 많음  약간 스포하자면  하림닮은애가 히드라 참모총장임 ㄷㄷ 어벤저스때얘기도 많이 나오고 진짜 짱임
10,점은 네이버뿐만 아니라 가입한 페이스북, 트위터에도 작성한 평점이 동시 등록되는 새로운 서비스입니다.동시등록 원하는 서비스를 선택하시면 동시에 평점을 등록하실 수 있으며, SNS 로그인/계정인증 시 미리 입력한 정보가 삭제됩니다.
10,역대급 히어로물, 이렇게 재밌게만 만들어준다면 얼마나 좋을까
10,진짜 재밌어여... 갠적으로 퍼스트 어벤져는 다소 실망스러웠는데 윈터 솔져 같이 보니까 반전에 소름 돋고 막 그럼 꼭 보세염
9,재밋었어요!!! 스칼렛 요한슨 대박 캡틴 아메리카랑 날라다니는 흑인 배우도 굳굳!!! 꼭 보세요^^
10,내가 졸지 않았다는 것만으로 10점 받을만 하다. 흥미진진했다.
10,오 재밌다!!ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅇㅇ 그러하다....
10,진짜 재밌어요 볼거리도 많고 돈주고 후회안된 영화에여
8,꽤 볼만함 봐줄만함 히드라가짱
10,단연최고 캡틴아메리카
10,처음시작할때부터몰입하며봤습니다,.지루한틈이없이본것같아욤..액션중에는최고인것같아요..
10,재미있어요  보세요  재미있어요
10,짱 재밌!!!가족들 다 같이 가서 봤어요 ㅋㅋ 와 마블 쩔어...
9,어벤져스 멤버중 제일 약하다는 캡틴아메리카에 대한 편견을 깬 화끗한 영화
9,주인공들 너무 멋짐 재미있었음
10,대박재미 빅재미캡틴아메리카 너무 멋져용♡나중에 쓰리디나 아이맥스로 또 보고싶어용
9,1편에 비해 더욱 탄탄한 내용과 새로운 캐릭터 등장으로 재미있습니다 그리고 후속편을 기대하게하는 마무리도 괜찮았습니다
10,쩌는구나~~~ 스파이더맨은 어떨까~~
8,크리스 에반스 ...역시멋있다...초반엔 조금 지루한감이 있었는데 갈수록 굿
9,재밌게 보고왔습니다 ㅎㅎㅎ굳굳
6,알고 보면 재미 없습니다
10,역시 믿고 보는 마블영화
9,전작 안봤는데 기대 이상입니다.
10,최근본영화중에 최고에요아이언맨어벤져스다그저그랫음 이영화가 더 재밌어요강추!! 딴분들 비공누른거 믿지마삼 4D로봤는데 쵝오였음
1,왜 이렇게 평점이 높은지 약간은 이해 불가.. 7점대초반 정도가 적당.. 볼거리가 많은 영화여야지만 뻔한 스토리.... 지루한 액션.... 등등.. 기대 못 미치는...
10,말이 필요없다   ㅈ대ㅑ로ㅓㅈ댜ㅐ럳쟈ㅐ럳재ㅑ럳재ㅑㅓㄹㅈ대ㅑㄹ
10,그냥 말그대로 레전드.
9,굉장히 재밌게 봤습니다~ 영웅 나오는 영화가 어느 정도 뻔할 수 밖에 없지만 그래도 많은 것들을 생각하게 만드는 영화예요
10,ㅇㅇ 재밌네요 쿠키영상도 2개나있고
10,진짜 스토리,액션 모두 최고!!!
9,명작까지는 아니지만 재밌었다.
9,이제까지 본 마블시리즈 중에서 가장 재밌었습니다.목동 메가박스M2관에서 봤는데 음향효과 끝내주네요~~~!!
10,스토리 액션 뭐하나 뺄꺼없이 마블 최근영화중 최고!!
7,잘만들었네요.근데 관람하고  나오면서 느끼는 뭔가 좀 부족한. sf영화만의 특이한 2%로의 허접함이랄까 .나만의 만족도가 조금 떨어지네요.
6,하 기대를햇건민이번이도 그닥....인듯
9,인간미 넘치는 히어로네요. 후속편 기대됩니다.
1,별로....12345
10,올해나온 영화중 최고!!!! 액션, 스토리, 몰입도, 긴장감, 반전...뭐하나 부족함이 없다~!!! 크리스에반스, 스칼렛요한슨 짱!!! ^^
8,어벤져스보고 이거 시리즈는 안봐서 좀걱정햇는데괜찮네여?ㅋㅋ솔찌어벤져스때 아이언맨밖에 안보엿고 캡틴이 제일비중없엇...난누군지도몰랏고ㅋㅋ내용괜찬고 끝나고 뒤에 영상또나와서 깜놀 그냥갓으면큰일날뻔 다음어벤져스때 악역은 두둥 초능력쌍둥이!ㅋㅋ스포죄송
10,진짜 액션 짱이다.ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌게 봤어요 시간가는줄 몰랐어요!!^^
9,오랜만에 주먹질 싸움이 통쾌~~하지만! 방패 하나로는 부족한 캡틴^^
2,뻔한 스토리임.재미없음
10,Chris Evans love you
10,재 미 잇 네 요 ! 잘만들엇임
10,마블영화는 가볍게봐도 재밌음
10,진짜 남자.여자 주인공 초 간지 엿음 ㅠㅠ 다시보고싶은영화
8,전작보다는 재미잇음  마블영화좋아하시면 볼만해요
10,재밋어용 캡틴 아메리카 옷좀 ㅋㅋㅋ
9,굿굿굿굿정말재미있네요
8,캡틴이 제이슨 본이 되었네
10,굿 기대이상이네요 이런액션물너무좋아요
10,퍼스트 어벤져스의 아쉬움을 모두 날려버림~ 블랙 위도우는 머리 스타일이 달라져서 그런지 처음에 보고 못 알아본게 함정
10,캡틴 아메리카...시름시름..
1,반전도 없는 흔한 영웅이야기
10,꿀잼 에반스♡♡♡♡1
2,재미있을 꺼라고 해서 봤는데 재미없음
10,재미있었다 ㅎㅎㅎ
9,혼자 영화를 보았는데 긴장감이 100%였습니다  어벤져스2 영화도 기대 합니다
8,액션이나 스토리나 기대이상
10,스포는 어니지만,과거와 미래의 교차점은 지금,이순간이 현실이다.
9,잼있습니다. 잔잔한 동료애와 인간미도 느껴지고 착하넘 나쁜넘 구분도 쉽고 내게 총쏘면 나쁜넘넘넘! 고뇌하는 영웅을 보고왔네요
10,무조건 4d로 봐야되! 물론 4d 아니여도 충분히 꿀잼!
10,조조로 보고왔는데 명작입니다 탄탄한 스토리와 깨알멘트 캡틴 멋져요
8,캡틴이 짱이다퍼스트 어벤저는 훌륭한 거름
9,굿굿굿 굳굳굳궂궂궂궂이야
10,와와와 진심또다시보고싶게만드는 영화
9,아이가 재밌게 봤다네요. 조만간 저두 보러 가려구요 ㅎㅎ
8,스케일과 시간은 비례하는 듯 싶습니다. 스케일보는 맛이죠 ㅎㅎ
9,어겐져스2 기대되네요
9,재밌게봤어여 처음좀지루한게있었지만
8,스토리도 좋고 배우들연기도 짱!! 액션씬도 멋있어요 ~후속편이 기대되요♡
9,캡틴 아메리카 화이팅!!
9,마블영화중 최고봉.  두말없이 강추
10,시간이엄써서  심야로보았어요 졸릴틈도엄씨 박진감넘치고좋았어요
10,진심 크리스에반스 멋짐..
9,영화 초반에 지루했었는데 후반으로 갈수록 재밌어진다
9,시원시원한 볼거리로 무장햇다 다만 악역이 뭔가 아쉽다
10,별 기대안하고 봤는데 완전 재밌음
10,난 DC의 배트맨이나 마블의 캡틴을 제일좋아한다. 엄청 초인은 아니지만 인간으로서 극한의 전투력으로 악당을 쳐부순다는 점에서 좋거든 ㅋㅋ 이영화도 캡아의 그런 전투씬을 생동감있게 담아내서 정말 좋았다.
10,진짜진짜 재밌다.올레!!!
7,액션신이 많고 박진감있지만 전 편에 비해 스토리와 감동은 별로. 엔딩크레딧 후에 나오는 장면들도 그다지 기대감을 불러일으키진 않음. 내년에 개봉되는 어벤져스 2 를 기대해봄.
10,정말 재밌네요 잘봤습니당~
10,진짜..꿀젬 꼭 보시고 가세요!
7,가끔 빵터지는 재밌는영화
10,액션 스토리 뭐하나 빠지는게 없네요 bbb
2,만약 가능하다면 환불하고 싶었다. 너무 지루해서... 이해가 잘 안될 수도 있겠지만, 사실 지루했다. 아무 내용도 없고, 똑같은 장면만 계속 반복되는 느낌... 탄탄한 드라마를 좋아하시거나, 사람 냄새나는 극연기를 원하시면 비추..
8,나름 갠찬앗음요 ㅋㅋㅋ
9,재미있게 잘 봤어요 스릴 만점
5,재밌는데, 시시해서 서운. 개인적인 생각
9,에이젼트 오브 쉴드 때문에 봤는데, 이거 생각외로 너무 괜찮았음!
10,블록버스터의 명작이 탄생했다. 왜 어밴저스의 리더인지 보여줌.자기도 모르게 탄성을 지르게되는 아날로그 블록버스터..ㅋ
8,재밋엇어요 ㅎ 어벤져스도 기대가되네여
10,재밋게 볼라고 가볍게 티켓팅했는데 초집중해서 너무 피곤하다. 너무 재밋다
10,재밌네 그 상상 이상이였어요
10,우와 진짜 넘잼나요 돈안아까움 캡틴 넘 멋있음 한번더 보고싶다 최고임
10,대~박 다크나이트 견줄 정도로 재밌음..♥
8,약간 진부하긴하지만 나름 올만에 재밌게 본 영화같네요. 버키가 나오다니 생각지도못한ㅎㅎ 어벤저스2 정말 기대됩니다~~~
8,재밌게 보긴했어요.근데 시리즈라 저는 조금 졸은ㅋㅋ
10,영화가 이정도 재밌으면 됐지뭘
10,쫄깃한 전개와 배우들의 열연 끝까지 유머러스함을 읽지 않는 위트까지완변한 오락영화의 탄생
10,존잼 ㅠㅠㅇ유ㅠㅠㅠ 두번은 봐야될듯
7,생각보다 지루했어요ㅜㅜ
10,기대 이상의 재미! 숨겨진 반전요소! 진짜 재밌습니다.
10,버키 마스크 쓰고 퓨리 국장 차 앞에서 등장했을때 심쿵. 꿀잼ㅋㅋ 액션이 나날이 발전하는구나 비행기에서 찍고 돌고 날개를 뿌시고 찍고 착지!
10,오랜만에 친구랑 심야영화로 봤는데 재밌게 봤네요!!짱짱
9,아무 생각안하고 편하게 관람했는데 재밌어요. 강추합니다~^^
10,진짜 마블영화 중중중에 너무너무 재미있다
7,너무 길다. 화려한 액션씬도 계속 보니 질린다. 1편 보다 못한 속편.
6,그냥 전형적인 미국  영웅영화
8,오랜만에 히어로물봐서 재밋엇어요 !
6,ㄴ암럼ㄴ;ㅐㅑ로;ㅐ돌;ㅁ
9,영화가 조금 길었습니다
9,괜찮은 듯.. 123123
9,95세 할머니만 어떻게 도와드릴 수만 있다면..
9,정말 흥미진진한 영화였습니다! 내용도 역시 MARVEL!!
9,잼남잼남잼남잼남잼남
9,완전대박담편도기대하게만드네
10,아이언맨 일초라도나올줄..
8,주인공은 제이슨 본, 적은 코브라커멘더.
10,이것도 재미있게봤지만 역시 액션의 멋은 잘생긴 캡틴이 최고. 결국은 친구를 변화하게하는 그믿음.외국영화는 이거추천. 한국영화는 정재영 이성민 주연 방황하는 칼날 추천♥
10,진짜재밋게봄ㅇㅇ 맨날영화중간에주무시던우리엄마께서ㅊ처음으로 끝까지보셧어ㅋㅋㅋ
10,네이버 팝업 띄우지좀마
10,캡틴 아메리카 어벤져스 첨 볼땐 호감도가 떨어졌었는데 2에선 급상승할듯
10,재밋어 진짜 엄청 잘만듬, 한국영화도 고생하면서 만드는건 아는대 못보겟음 돈아까어서 가끔씩 보긴하는대 그래도 훔 암튼 재밋음진짜
8,가장 할리우드 스럽지만 마블시리즈 중 가장 안정적이고 맛깔스런 스토리와 액션. 충분하다. 영화관에서 볼만한 가치는.
10,굿굿베리굿엔진스타트
10,나올때 캡틴아메리카 방패 팜플렛을보며 멍하니 서있다가 사진찍고 나왔다. 오늘부터 캡틴아메리카 노예예약ㅠ스토리 비주얼 연출 장난아니다 ㅠ
10,진심시간가는줄몰랐네..너무너무재미있었음ㅠㅠ
10,최고에 영화..정말 보길 잘했습니다.♥♥
9,재미있게 잘 봤어요~~ 시간 가는줄 모르고 집중했더니 목이 너무 아프네요 ㅋㅋ 내용이 약간 뻔했다는 점만 빼면 되게 재미있었어요 ^^
10,마블사는  만들때  절대  애드립이나  대본에 어긋난 부분이 없게 만들기 유명한데  그게 명작을 만들어놈
10,시간가는줄 모르고 봤다 명작 히어로물인듯 스칼렛요한슨 허스키한 목소리 엄청 매력적이야
9,1편보고 아하 대충이런스토리, 2탄 뻔하겠네..2편보고 이야...대박이네 스토리 잘살렸다. 액션포함.
10,끝내줘요 강추합니다!!!^0^v
10,어벤져스 기대되네요 ㅎㅎㅎ
10,스칼렛요한슨 짱짱멋짐! 윈터솔져도 짱짱멋짐!! 고화질 바탕화면 원한다...그러하다....
10,또다른영웅 걸작 굿이다
10,조올라 노잼  으키기  안보고말지
8,중간중간  헐  대박의  연발  ..   기술력  대단하고  액션  완전  대박   이정도  액션은  잇어야  우리가  봐주지  요즘  우리 영화  넘  잘  만드니 ㅎ
9,내용도 만족스럽고  암튼재밌었어요
10,굿굿 재밌음 재밌음ㅋㅋㅋ
8,이전시리즈를 보지않았지만재미있게 보았어요
10,안보면 죽을 때 후회할것임
10,그냥짱이구요 !!어벤져스2꼭봐야지.♥
9,중간중간 뻔한 스토리뺴고는 허점이 ㅓㅄ는 좋은작품
10,와..이영화 설명못함 일단보고 오삼 그리고 엔딩후 영상2개에요 1개보고 나옴ㅠ
10,역시!! 쵝오!! 왜이리 재밌지!! 시간가는줄 모르고 집중함!!
9,잼나요~~지루하지도 않고!!^^ 빨리 어벤져스2도 보고 싶어요~~!!!^^♥
9,재미짐~ㅋㅋㅋ 전편 보고보는게 이해도잘될듯!
10,캡틴아메리카 멋지다....
10,너무재밋음!!!! 캡틴아메리카 너무머싯다아~~ 또볼꺼임ㅠㅠㅠ
9,잼나용!!어깨깡패최고!!
9,이러다가 마블 영화 다 볼 것 같다ㅠㅠ 굿굿 재밌었음!
10,손에 땀을 쥘정도로 몰입했습니다!!!
9,2시간 좀 넘게 영화를 봤는데 재밌네요 역시. 액션도 볼만하고 스토리도 괜찮습니다. 엔딩크레딧 끝날 때까지 기다리는건 센스!
10,아 이건  마블 영화중에 최고였습니다.
10,마블 시리즈 중 가장 재미있었다
8,여친이랑 보러 갔는데 별로...
10,어벤져스2랑 이어질듯한? 잘은 몰겠지만ㅋ잼있어요~
9,오락 영화라는 점을 생각하면 훌륭하다. 캡틴아메리카란 히어로가 어떤 성격(신념)의 캐릭터인지 잘 보여주는 작품이기도 하고, 어벤저스 이후 예정된 것으로 소문이 있는 '시빌워'에서 캡틴아메리카와 아이언맨의 대립을 떠오르게 하는 부분도 있다.
9,굳굳 괜찮았어요 추천추천
10,넘넘재밋어요 ㅎㅎ완전짱짱~~영화관에서안봣으면후회햇을뻔ㅋㅋ스토리도굿~~연기도굿~~액션도굿
10,1편의 악몽이 사라졌다. 진짜 캡짱 재미있다! 아이맥스로도 다시 보고 싶을 정도... 제발 아이맥스 좀 오래 갔으면 좋겠어요!
6,기대가 너무 컸었나보다 '다크나이트'와 비견 될 영화라길래 봤는데 흠
10,재밌아용ㅎ기대안하고봣는뎅 헷
10,말이필요읎다~!**
10,와 ㅋㅋ 잼잇다고 듣고보긴햇지만 이렇게 내용탄탄하면서 눈호강도하고 정말재미잇엇던거같네요. 진짜재미잇습니다 강추!!!
8,기대 이상이였습니다.
10,실망시키지 않는 볼거리. 역시 최고!
6,인간적이면서도 참신한 재밌는 액션영화
10,재밌어요한번더보고싶던뎅
10,재밋에요 액션이 화려해요
8,액션이 멋지구 긴장감있음 스토리는 걍
6,배우들의 연기랑 연출(액션)은 좋은데 내용에 긴장감이 없어요.  너무 길어서 체했어요. 끄는 것도 있었고요.
10,최고였음 재밌어요ㅋㅋㅋ
8,예측 가능한 스토리지만 그건 단점이 되지 않음액션, 굿
8,재밋네요 잘보앗습니다 화려하네요
7,윈터솔져가 섹시했다. 스펙 딸리는 캡아라서 그런지 맨손 액션이 볼만했다. 근데 저렇게 총 쏘는데 안맞는게 신기
10,이건 꼭 보셔야합니다 엉ㅇ엉엉
10,스트레스 확 풀림..ㅋ
9,부제보다는 히드라의 음모 이런식이 더 나았을거 같음. 어벤져스보다 돈 더들였을것 같은 느낌
10,꿀-잼 예스-잼 파워풀 액션-잼
8,스트레스가 확 풀리는거 같네요
10,대박 액션!! 보는 내내 캡틴의 액션에 감탄했어요. 스토리라인도 흥미진진했습니다.
10,셰보레가 엄청 튼튼한 차라는걸 깨닫게 해줌 ㅋㅋ
8,원작을 뛰어넘은 시퀄.
8,영활 봤는데 초반에는 좀 지루하다가 엘레베이터부터 액션이 시작되서 그때부터는 재미 있네요 ㅎㅎ
8,잼있어요 캡틴 아메리카 원터 솔져
10,솔까 첨엔 지루했는데 끝나고나 좀 꿀잼이었음. 영화 끝나고 여치니랑 마블 및 어벤져스 팀 얘기만함 ㅋㅋ
8,마블스는 믿고 보는거죠~히든 영상 기다린건 은근 별로였음 ㅎ
6,압도적인 스케일의 멋진 액션 '캡틴 아메리카'. 하지만 '하일 하이드라' 추종자들이 현시대에도 다수가 남아있고 주요 요직에 있다는 설정은 왠지 억지스럽다 해야하나?ㅋ
8,전편보다 대비 훨씬 재밌네요....
10,걸작입니다. 단순히 유치한 히어로물이 아닌 고난도의 오락영화.
10,흑형이 너무 인상적임. ㄹㅇ존멋
9,마블 스튜디오 미친것같아 진짜...
10,걍 꿀잼  지루하지도않고
9,킬링타임용으로 좋아요재밌었어요
8,자꾸 평점쓰레 짱나게 네이버돌았나
9,1편과 다르게 재밌는 영화~
10,루소형제감독이 일냈네! 캡틴3까지 준비하고 있구만! 아주 좋구 바람직해! 이 분위기대로만 가다오!! 캡틴아메리카가 이정도까지 강해져서 올 줄은 상상도 못했다!!! 잘만든 명품 캡틴아메리카!!!!
10,다시 봐도 명작 이런영화 처음이다 정말 대박대박 완전대박입니다.다크나이트 이후로 이런 기분 처음이다
10,몇번 봐도 역시 잼군용ㅎㅎㅎ
10,부제가 왜 윈터솔져인지 이해가 안감
8,황당하지만 감탄을 자아내는 것이 마블의 매력이죠
7,쏘쏘한 영화지만 한번은 볼만함~
10,영화가 좀 길었지만 재밌었다
8,마블영화가 이렇게 재밋는줄 이제 알음
10,꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
10,어벤져스2가 기대 됩니다^^
9,마지막에 윈터솔져의 행동이 너무 뜬금없었지만 초반이후의몰입도, 화려한 액션 등 볼거리도 풍부했던 재밌는 영화. 다크나이트 이후의 최고의 히어로 영화였음.
10,완전재미이쒕♥♥캡틴♥♥.
10,마블영화 굳!!!^_^
10,굿굿굿존잼존잼히트히트
7,난그냥 그런마블영화같았는뎁 액션은 다크나이트라이즈격투같았음 아이언맨보단남
8,재미있지만 약간은 지루한타임이 있을수있어요~그래도 전체적으로 무난히 재미있어요
10,정말로 재미있게 봤어요. 간간히 나오는 개그도 웃겼고 나쁘지 않았던 것 같아요. 3가 기대되네요.(버키 이야기가 더 많이 풀렸으면 좋겠어요.)
10,너무좋음...존잼꿀잼 액션너무좋았음 ㅎ
10,캡틴ㅋ 간쥐ㅋㅋ스타크가 까메오로 나왔으면ㅋ
6,아 어벤져스를 보고볼걸 그랬어;; 안보고 봐서 스토리이해가 안됨 ㅠㅠ
7,재밌습니다ㅎㅎ..ㅋㅋ
10,노잼노잼노잼노잼노잼
7,사유와 액션 모두 충분치 않지만 현시대의 문제점을 히어로 물에 녹인점은 높이산다
10,평점조절을 왜함 ㄷㄷ신기
8,재미는 있었으나 뻔한 영웅스토리ㅎ
10,진짜 Awesome한 영화...역시 마블이다
10,진짜 1편보다 훨씬재밌었고 시간가는줄모르고봤음 허니잼
10,제목 구려서 기대안하고 봤는데꿀잼!!
10,아이와 흥미진진하게 봤습니다.다음 차기.어벤져스가 기대가 되요.
10,정말 오랜만에 본 영화 진짜 꿀잼~~~!!!
8,액션은좋앗는데  마지막에허무했다
10,역대급 잼이야 이건 휴..
7,점 재미있어요 주인공 잘생겼어요
10,재미있게 잘봣음요ㅋㅋㅋ
9,재밋고감동적임꼭보세여
8,1편보단 나은데...
8,완젼까진 아니지만볼만했어용
9,좀길다...싶었지만 그래도 역시 재밌다!1편을 안봐서 아쉽지만 그래도 내용이해다되고재밋음!
9,먼저 좋아하는 액션과 눈을 떼지 못하게 하는 스토리가 좋았습니다. 자막이 다 올라가서도 나오는 화면.. 기다림이 필요한 영화!
9,너무너무너무 재미있는 영화였다 간만에 1초도 놓치지 않고 다 본 영화
9,역시 넘재밌습니다 마지막 엔딩크레딧 두개라는데 꼭 끝끼지 보고나오세요
9,시원한 영화 한 편  봤습니다
10,캡틴 아메리카가 왜 어벤져스의 핵심멤버임인가에 대한 질문의 2시간짜리 답변
10,진짜 넘 나도 재밌는 영화!!!
8,최고였어.. 다만 뭐? 히스의 조커 참조한 연기? 어딜? 어디가 ㅋ
10,굳 짱짱맨 짱짱맨 짱짱맨
8,스토리 구성상 만점 받기는 애매한데 시간가는줄은 모르겠어요
9,재밌게봤어요 ~ 스토리도 좋고 인물들마다 매력이 짱
10,와 안 봤으면 후회할 뻔. 남주 조낸 멋있음ㅠㅠ 운동장만한 어깨 가슴 와 쩌름 ㅠㅠ 스칼렛 존예 지존임bb
10,캡틴 아메리카를 과소평가한 나를 반성한다.
10,팔콘의 의외의 활약, 알고 보면 더 재미있는 떡밥 투척영화
1,졸리던데... 내옆에친구도 같이잠
9,예술영화가 아니다 무조건 재밌음 단 한순간도 눈을 뗄수 없게 만듬
8,재미있네요 일프로 부족합니다만
9,영웅이 악당을 물리치는 뻔한 내용이라 액션 보러 가자는 기분으로 갔습니다.    액션 좋고 스토리도 좋고 다 좋은데  별 1점은  반전 없이 흘러가는 전형적인 결말이라.
10,짱재밋네요 쿠키영상도 꼭 봐야함
10,캡틴아메리카1은 안보고 어벤저스1만 보고 이거 봤는데 그냥 봐도 대충 이해되고 스토리라던가 CG라던가 다 좋았음
6,여친과 둘이 봤는데 나름 볼만했습니다
10,정말 재밋엇어요 ㅋㅋ !!!
10,최고의 영화임 대박 ㅋㅋ
7,스트레스해소용 액션영화
10,캡틴 아메리카 ㅉ6 짱 크리스 에반스 그뉵 완전머싰음!!!
9,스릴넘치고웃기고  무튼재밋어열
10,진심 최고 후회없음 꼭보세요
10,너무잼썻어요~♡두번봤습니다 추천해주고싶은 에스에프영화
10,재밋어요ㅎㅎㅎㅎ캡틴아메리까짱
10,1편도  안보고  정말  기대  안하고 봤는데,  SNS사용하다보면  한번쯤  드는   생각들을  영화에서  얘기해줬다.  재미도   있고   시사하는  바가 있어 오래간만에  정말  괜찮은  영화를  본 것같아   기분이  좋았다.
10,캡틴아메리카 정말짱 머시씀!
10,실망감을안겨주지않는군요 캡틴
10,영화검색쫌할려는데 마일리지준다고 끝없이 팝업창 떠서 짱남
9,안보를 위해 자유를 포기하는건 옳은건지 그게 정말 자유를 위한건지 진짜 자유를 위한다는건 무엇인건지
8,기대 이상이다 전편 안봤는데도..
9,1편은 실망했는데 2편은 진짜 극장에서 보길 잘함 강추 !
10,마블 앞으로 더욱 기대가 됩니다! 크리스 에반스가 3편까지 찍는다고 하던데 좀 아쉽네요
9,정신없이 봤어용 2시간 이라는시간이 그냥 지나가더라구요 ㅎㅎ
8,꿀잼 but 뭔가 아쉬운
9,굿 마리피료업다ㅎㅎ 보세요 두번 보세요
7,스토리도 재밌고 추천이요!
10,최고ㅜㅜㅠㅠ안봤으면 후회할뻔
7,재밋네여 만화같구!어서 어벤져스 2가보고싶음ㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데  재밌네요
8,일편보더 훨씬 재밌어진듯
10,어마어마하네요 정말 좋았어요
9,전작보다 훨씬 더 재미있었어요~
8,쫄쫄이랑.별표방패만으로.어마어마한.액숀♥
10,잼씀 근대 불쌍함 아이언맨은 날라댕기는데 얘는 발로뛰어서....
10,오늘 또 보러 영화관 갈거양
4,볼만해요~!!최고봉.
8,정말재밋게 봤습니다 마일리지 감사해요~
9,역시 기대하고 봤는데 액션도 멋있고 배우들 연기는 말로 디 못할 정도로 잘하고 !! 스칼렛 요한슨은 너무 이쁘고 !! 지루할 틈이 없는 영화!!
8,다른 마블 영웅보다, 오래되고 퇴폐한 구식영웅으로 인식된 캡틴아메리카가 진정한 '캡틴' 거듭나고 인정받을 수 있었던 이번 시리즈. 그의 액션방식은 한정적이지만,  캡틴으로서 충분한 볼거리를 제공했다.
9,재미있게봤네요.. 마블사는 그래픽이 멋져용
10,재밌네요 웃기기도 하고
10,버키간지gzgzgzgzzgzgzgz
10,와..대박..스토리좋고,액션좋고, 짜임새있게 잘만들었다..
10,나쁘지 않은 영화였다.
10,어제극장cgv송파가서영화캡틴아메리카윈터솔져봤는데재밌더라고요끝에끝날때영화에서악당들이어벤져스2에나온다고나오더라고요어벤져스2보고십어^^*
10,재밋다 엔딩크레딧 올라가는거 기다리기 지루하네
10,아이언맨보다 재밋게봄
10,오우어와키옹허이로로
10,퍼스트 어벤저보고 하품했던게 엇그제같은데.. 이건 유머포인트도 있고 액션도 어벤져스 뺨치게 재밌습니다. 추천 :D
10,꿀잼 전작 캡아1보다도 훨씬 화려한액션과 재미와 스토리였음
9,어벤져스 2시간을....애들 떠드는 소리와 지루함을 버티고 30분 즐겼던 기억을 한방에 날려버림...
10,개인적으로 아이언맨보다 더 재밌었습니다.
1,불면증이 다 나았어요!!!
10,재미지다.. 기대 정말 안하고 봄 초반 액션부터 시원시원함..ㅋ
9,역쉬 마블 영화 꼭보세요~~
8,제가 여자인데다 액션을 별로안좋아해서 그런가 좀 지루했어여...
10,재밋당ㄲㅋ무언가아쉽기도
9,훌륭한 CG와 밸런스를 맞춘 액션 그리고 멋진 캡틴!킬링 타임용 영화로 강추!
9,히어로물도 진화한다!
10,더강하고빨라진 캡아!! 시간가는줄모르고본영화
10,정말 그래픽 쩜...암 생각없이 심야 보러갔다 넘 잼나게 봤네요...거 다보고 집에와서 1편도 보고 늦게 잤네요...ㅎㅎ 잘 만들었습니다..~~
8,전작에 비하면 일취월장한 발전이다.역대 마블영화중 가장 탄탄한 각본에 강렬한 고속도로 시퀸스 그리고 아쉽게도 매력적일뻔한 악당 윈터솔져...
10,개재밌다 ㄹㅇ 당연히 10점이지
8,개잼asdffffq
10,재밌다멋있다어벤져스기대된다
6,히어로물은 내게 맞진 않지만.. 적어도 어벤져스보단 잼있는 듯
10,진짜 꿀잼ㅋㅋㅋ 후회없어요 꼭봐요
8,쿠키영상이 두 개인건 함정 ㅋ 영화 끝나자마자 반이상 빠져나가고 쿠키영상 하나만 보고 나머지 반이 빠져나가고ㅋㅋ
10,완전재미있음 기대된다 어밴져스~~~
10,한순간도 눈을 뗄 수 없을만큼재미있게 봤습니다맨마지막 부분이 다음편도 있나...?하는기대를 만들게 하더군요~
9,역대 마블 영화중 최고 .!!
9,전작과의 연속성을 유지하며 더욱 화려한 볼거리를 제공
10,아이런영화재밋다고 평점쓰라고 난리야ㅡㅡ구찬게 열자이상쓰라고 gr이여
10,대박 재미있었음!! 캡틴 프라푸치노
10,whdhdhdhdhdhdhdswoa
8,역시 액션은 몸으로 치고받아야한다. 영상은 볼만했는데 자막 수준이 인터넷에서 떠돌듯한 수준. 아마추어 수준의 번역은 보는 내내 거슬렸다
5,그냥 킬링타임 그 이상 그 이하도 아닌
8,첫째보다 훨씬 나은 둘째. 어떻게 이렇게 다를까
10,이제까지 본 마블 영화중에 가장 완성도나 스토리가 뛰어나다. 단순한 슈퍼히어로 영화가 아니다.
10,최근마블영화중에서 최고다
8,재밌게잘봤음억지평가시키지마
9,정말 재밌게 봤어요. 화려한 볼거리, 엄청난 스케일, 긴박감 넘치는 연출, 눈물나는 우정. 모든 요소가 맛깔나게 버무려져 오락영화의 최고봉네요. 몇몇 명장면도 탄생한거같고 무엇보다 주인공이 넘 훈훈해요!!
8,재미있었지만 최근 아이언맨부터 어벤져스까지 계속 이어지는 시리즈에서 액션이 너무 비슷한 느낌이 들어요. 1편이 더 인물이 살고 재미있었던 느낌이 드네요.
7,기대를 뛰어넘는 특수효과, 기대한 만큼의 재미
10,와개쩔어 미친다 와 헝헐 개잼 열자채우기
10,마블이제 다챙겨봐야지...
7,역시 할리우드영화답군요^^ 스케일은 크고 액션이 눈길을 끄더라구요. 잼있게 잘보고왔네요~~~^^
10,굿굿국 졸잼 꿀잼 엄청잼
10,여자지만 내스타일임 짱짱굳
10,너무너무재밌어요ㅋ신랑이랑집중하며봤네요
10,단언컨대 역대최고의 캡틴입니다
8,재밌음 정말 재밌음 귀찮아서 이렇게 남기는거 아님
8,더욱더 퀄리티 높아진 액션으로 기대치 이상으로 재미있었지만 후반부로 갈수록 스토리가 매끄럽지 못한게 아쉬웠습니다. 윈터솔져에 대한 설정을 좀더 부각됐으면 했습니다. 캡틴아메리카보다 더 멋있더라구요
8,괜찮은 영화 생산 공장 마블.
10,가나다라마바사타ㄱ딧ㄱㅈㄱㄷ
1,점수를 주자면 6점 정도. 액션이나 볼거리가 많아서 눈은 즐겁긴한데 워낙 줄거리가 뻔해서 지루해지기 쉬움... 반전이 여러개를 심어놨는데 무슨 하나빼고 다 알아챌 정도; 헐리우드 오락영화 일 뿐.. 마블영화에도 이제 뭔가 그  이상을 담았으면.
10,진짜 재밌다!!!! 블랙위도우 멋짐 캡틴은 말이 필요없음
8,기대했는데 역시 재밌네요~
10,정말재밋어요정말재밋어요
10,진짜 잘 만든 영화!!ㅎㅎ
8,스릴있고 재밌어요ㅋㅋ
10,이런 영화를 기대했다.
10,일편은 비교도 안될만큼 재밋다
10,전편이 무색해지게 마블에서 최고의 영화탄생!!
6,역시 마블이라는 말밖에 할 말이 없음 마블의 이름이 만들어준 예상을 벗어나지 못하는... 하지만 할리우드 오락영화로는 만족
9,기대 안하고 봣늗네 재밋네..ㅇㅋㅋㅋ
10,최고얌 ㅜㅠ 몰입도 최강!!
1,개싯딛ㅅ딛ㅇ딪ㅇ딩딩
5,액션이 흥미 진진 ~나름  강추
10,졸잼 이 영화 시리즈는 따라올 뮤비 없음!!♥
10,캡틴이랑 로마노프랑 키스할떄 설렜어요><
10,재밋엇어쇼너무나도ㄱㅋ
10,대박 진짜어벤져스 아이언맨보다재밌어요ㅠ캡틴아메리카가이렇게매력있는캐릭터엿다니ㅠ
9,스릴잇고 괘안앗어요~~~~
10,1편은잼없다해서못봤는데2편보구나니1편두보고싶다ㅋ
10,아아아 이런영화는 9점대 진입해야함스케일이 무슨 어벤져스 빰쳐
7,퍼스트어벤저다시보고 갈껄 ㅠ
10,너무좋아!!액션씬 진짜 너무 최고야. 이게 바로 액션이다라고 보여주는거라야완전!진짜너무최고사랑해!!말필요없고 이건 봐야됨.헤라클레스랑 차원이틀리다.아우.그건너무돈아까웠어 아무튼 이건 꼭 보세요!!강력추천.근데배우들스칼렛빼고 사진들이상해 ㅋ
10,아이들이랑 재미있게봤네요. 팝콘 먹는것도 까먹은채로 영화 끝까지 봤어요
10,굳 EM whgdma dma
10,재...재밋다...
8,괜찮은 영화였음 스토리라인도 괜찮음
10,ㅋㅋㅋ 마블 영화 젤 잼씀여 다음 작은 뭐지
10,그나저나 보다가 심장어택 당했습니다. 이 영화 뒤의 어벤져스2의 스케일이 더 커지고 있다는 거죠;;; 기대 많이 됩니다!
9,난어벤저스보다 뭔가 발전한거같아서 쟘낫음
10,1편에 비해서는 정말 괜찮았던 작품이였다
10,캡틴너무잘생겼어요..
10,어벤져스2가 기다려지는군ㅎㅎ
10,진짜 재밌다ㅠㅠ 어벤져스2가 기다려진다.
10,쩐당 존나 재밋당헤헤헤레ㅔ레레
10,모두의마블 쿠폰번호FSZN - 457627
10,재밌어서 두번봄....
10,레알다크나이트급이다
9,재밌어서 시간가는 줄 몰랐어~~
10,잘봤어요 재밌었슴ㅎㅎ
9,캡틴아메리카 윈터솔져짱
9,아이들과 잼가게 보고 왔네요
10,기대 안하고 봤는데 개쩜... bbbb
10,ㅇㅇ졸잼인데 이거 마일리지500원적립하라고 계속뜸
8,1편을 안봤는데도 긴장감있게 스릴있게 너무잘봤습니다~캡틴 최고!!
10,히드라 잔당과의 대결이 기둘려진당...하이 히드라!!!
10,지린다  진심봐라 지린다 진심봐라 지린다
10,쉴드와 하이드라 결국 둘 다 전쟁과 질서란 모순을 이야기 묵직하고 솔직하게 이야기 하는 수작.
9,내 취향 이야 재밋음.sf 좋앟하시면 재밋음
9,별기대안하고 봤는데 재밌어요
9,줄거리블랙위도우가 끈질기게 캡틴에게 소개팅 해주려 시도하는데...
9,전작에 비해 업그레이드된 스토리!초반부터 이어지는 화려한 액션신그리고 믿음과 의리의 캡틴아메리카그가 왜 어벤져스의 리더인지 보여주는 영화이다.
10,되게 재밌네요 추천합니당~
10,보는데긴장되서두근두근거렸어요 넘재밌음 잘선택했다!!
8,괜찮네요 어벤져스시리즈는 역시 부담없이 재밌게 볼수있네요
7,역시나 기대를져버리지않는 마블
8,오~~~기대 이상  시간 가는 줄 모르고 봤다.1편보다 더 재밌다
10,개인적으로 어벤져스보다  재밋게 본영화
9,능력적인 걸 떠나서 멘탈 짱짱맨ㅠㅠ... 재밌게 봤당
10,너무나도재미지넹쓰리디
9,마블 걸작. 기대하고 보러가도 재밌게 보실 수 있어요.
10,정말 재미잇엇어요 굴잼
9,액션물 보기론 괜찮은듯
10,스토리도 탄탄하구 액션두 멋져요. 흥미진진하고 CG도 완벽한듯!!!  어벤져스2도 기대~~~
10,액션신 짱이예요~생각할거리를 주는 스토리도 굿
10,꿀잼 진심 기대안하고봤는데 2시간이 20분이됨
8,재밌게 잘봤네요.어벤져스2도 기대가 됩니다.ㅋ
7,그럭저럭 괜찮았음 그래도 팔점대 영화는 아닌듯..
10,추천 합니다  전작이랑 비교가 않되네요
10,꿀잼  캡틴이  이렇게매력적인 캐릭이였을줄이야
8,박진감은 조금 떨어지지만 볼만합니다!!
10,개인적으로 매우 만족함
10,완전재밋어욯ㅎㅎ캡킨짱이에요ㅎㅎ
10,굿굿 재밋게보았스읍니이다아
10,어벤져스 다음으로 재밌는영화 ㅋ
10,재밌으면 장땡/  크리스에반스 멋졍 ㅎ
8,남자친구랑봤는데재밌어요
10,진짜 캡아1보고 실망했는데 와 이번건 대박입니다...
7,Soso 너무기대하고봤나
10,우리도 이런 영화 좀 만들어보자
5,캡틴아메리카1과 비교하면  과거 헐리웃액션만 재탕한 부족한 작품 1이 훨씬 더 수작이다.
9,진짜 1편보고 욕하면서 나와놓고, 잼있다는 소문으로 혹시 몰라 돈아까울까봐 조조로 봤다..ㅋㅋㅋ 근데 대박! 진짜 잼났음 이번편은ㅎㅎ
6,기대가 커서 그런지 실망도 컸던영화... 날아오는 총알을 안맞는것도 한계가 있지 이건 아니다 싶을정도로 많은총알을 한번도 안맞는 주인공과 동료들.. 메인 스토리는 나쁘지 않지만, 억지로 액션장면들을 넣어서 그런지 정신없는 전개... 영화관으론 비추..
7,액션이나 영상은 좋았는데 스토리가 많이 촌스러움ㅋ
9,인간적인 영웅 1편 보다 얙션이나 볼거리가 많아서 좋았어요 ~~
10,캡틴이 ㄴ너무멋있어...
10,헤헤하하호홓히히혀혀
10,마블에서 이렇게 사람 냄새 나는 히어로물을....
10,그냥 말이 필요없는 영화다.
10,최고 다시 보고 싶어.!!!
10,캡티보다 버키가 더 주인공같아
10,기대도 안했는데 엄청났다
10,최고요다최고요오ㅁㅇ요오다오리마
10,10점까지밖에없나?  더주고싶다 진심...
10,이제껏 마블영화 중 제일 괜찮았다 사랑해요 마블
10,완전 재밌어요~ 아무런 정보도 없이 영화관가서 골라 본 영화인데 대박이었네요^^
7,걍 심심할때 보기 좋네요
9,재미잇어요 삼편이 기대되네요
9,캡틴아메리카 인간적이다
9,잼이잼이잼잼이잼잼이잼잼잼
10,꼭 보고 싶은 영화입니다 ㅎㅎ
8,asdasdsadasdsadasd
8,솔직히 마블영화 중 어벤저스 다음으로 재밌었음
10,꼭봐라 이건 레전드다 ㅎㅎ
10,기대별로 안했는데 박진감 넘치고 재미있었음. :)
10,너무  재미있게 잘 봤습니다. 긴장하면서 ㅎㅎ. 주인공 너무 멋있어요
10,걍 최고임 마블짱임임 또보고싶다
8,재밌어요강추~요한슨매력터짐
10,우리의 캡틴 ..로저스  화장실도 참아가면서 봤음
10,CGV에서봤더니 화질이 않종은것가 나만그런건가는 모르겟지만 볼만함
10,베트맨을 능가하네여 ㅎㅎ
10,역시 진정한 슈퍼히어로 엄청 재밌수이다!
10,굿굿굿완전짱짱입니다요
10,캡틴 몸매 짱스크린을 장악하는 영상 긴장감 넘치는 스토리강추강추
10,배경지식없이 봐도 되나 하고 갔다가 완전 반하고 왔습니다! 액션이 완전 통쾌해요^^ 두시간내내 완전 몰입해서 봤습니다!!
9,올... 빔쏘고 망치질 안해도 영웅이 될 수 있다. 근데 중간에 아이언맨이 나올듯 나올듯 하다가 안나오네... 티저영상에 염력쓰는 여자애는 x맨과의 콜라보레이션을 예고하는건가?? 저작권이 없을텐데.
10,재미있음. 볼만한 영화.
8,시간 잘가요. 액션도 좋고요.
10,역시 마블영화! Good!
9,너무재밋어요ㅋㅋ다들보러가세요^-^
9,마블 영화 중 최고네요.
8,기대안하고 봤는데 꽤재밌네요
10,캡틴이 운동을 많이했나봐요 액션이~~
10,나도 모르게 내심 기대하고 보게됐는데도 잼씀!
10,ㅋㅋㅋ생각보다재미잇슈
10,정말 꼭 극장에서 보시길
9,휴가나와서 처음 본 영화.. 오락거리로 충분하다..
9,전편을 안보고 봐서 약간 아쉽ㅠ 그래도 재밌었어요~
10,욘나재미쩡 두번볼끈야
9,1편을 안봐서 처음엔 잘 이해가 안되었지만 캡틴 정말 대박!진짜 스릴넘쳤음!! 너무 스피드해서 눈이 안좋은 나는 정신없는 것도 있엇지만 긴장감도 좋고 중간중간 웃음넘치는 것도 있었음
8,1편의 망작으로 인한 마블히어로의 미비했던 존재감을 이번 2편 윈터솔져에서 확 끌어올렸다.  이제 기죽지말고 어깨좀 펴고 다녀도 될듯.
8,아주재미나게봤습니다.
8,스케일이크고 액션이 볼만함
10,On your left.
8,스케일이며 액션이며 완전 멋있어요~~~
10,제가 사는 문경에는 극장이 없습니다. 미국대장을 IMAX로 보고싶었습니다. 그래서 퇴근 후 차타고 왕복 3시간 대구cgv에 다녀왔습니다. 돈, 시간,체력 어느 하나 아깝지 않았습니다.
9,재밌긴 재미있었습니다엔딩 크래딧 올라가면서 아더 스토리 보여주는것도 나름 반전 있었고요
10,남편이랑 4DX로 보고 왔습니다 정말 돈이 아깝지 않아요 영화 보면서 롤러 코스터 타는 느낌 영화관에서 보지 않으면 후회 하실꺼에요~!
10,진화하는 마블 히어로들, 뛰어난 액션과 스토리로 최고의 오락영화 완성
10,헤라클레스보다 10만배 재밌더라....헤라클레스 절대보지마라
10,3D로 영화재미있게 잘봤어요
8,재미나게 보고왔어요~
10,너무재미있게잘봤어요 강추합니다
9,굳7777ㅏㄱ라료ㅕㅛㅑ
8,아무생각없이 봤는데 굿
10,워낙 좋아하는 영화다보니...
7,떡밥이없는데 물고기가 걸린 느낌
10,최고의 액션이다~~~~^^
10,매우재밋어요 추천 합니다
9,영화 처음부터 끝까지 지루함이 없다.  격투씬들은 특히나 좋다
10,굿굿굿굿@!!!!@
10,정말 기대 안했는데. 꽤 잼있네요.
9,재밌네요.아들하고같이봤네요
9,좋아아주아주아주아주
10,외국영화안좋아하는내가또보고싶을정도
10,기가 막히게 재밋다 단 전편이랑 어벤져스 보고 올것
10,멋짐너무너무너무너무멋짐
9,정말 재미있게 봤어요~~
10,굳굳! 정말 손에 땀을 쥐고 봤다! 어벤져스2를 기대할 수 밖에 없음!
10,어벤져스2의 캡틴이 더 보고싶어지는 영화!
9,마블 역대시리즈중 손에 꼽는다
10,캡틴 짱짱맨! 어벤져스 중에는 능력이 약해보일지도 모르지만 가장 강한 그!
1,잤음잤음잤음잤음잤음잤음
1,재미없음.. 10점준분들은 어디가 재밌었는지 궁금하네요. 볼까말까 고민이시라면 보지 마세요.
5,기기.다례 하자모야느려마
10,명대사 졸라마늠ㄷㄷㄷ
10,캡쨩 캡쨩 ㅁㅇㄹ로ㅘㅐ
9,어느정도 보이는 전개지만 재밌었음
10,눈과 몸이 일치되면서 지루한지 모르게 본 마블의 수작중 하나 정말 카타르시스느끼면서 봤습니다.
9,나 무지하게 재밋엇는데 운동하고있어여 크리스에반스 보면서 ㅎㅎ
10,내가 본 영화 중 스릴있고 재미있는 영화인 것같다.ㅋㅋㅋ
10,원래 액션 영화를 잘 안 보는데, 이 영화는 정말 재미있었어요!!2시간이 어떻게 지나갔나 싶을 정도로 몰입해서 봤어요~!!^^
10,진짜 처음쓴다 무조건 봐라
10,대박이란 말 이외엔 무슨말도 떠오르지않았습니다 요즘 마블영화는 오락영화로써 절정을 달리고있다고밖에 뭐라 할말이 없네요 토르2만큼이나 엄청난 영화였습니다
7,걍 마블이라 이정도줌 막 잼진 안앗슘
10,열글자 이상으로써야되는데 갑
9,재밌었다. 떡밥 보는 재미가 쏠쏠마블영화는 엔디우크레딧 이후 쿠키영상도 챙겨 봐주는 센스
10,재밌다능가나다라마바사아자
10,재미있었어요~!!!!
1,솔직히 지루하고 별루다....
10,다크나이트 트릴로지 이후로 존재론적 고민을 답습만 하던 히어로무비들 뿐이던 중, 장르물이라니....! 스토리 액션 모두 GREAT!
8,방패밖에 모르는 바보 ㅠㅠ
9,아이언맨의 캐릭터가 좋았다면 미국대장은 그냥 영화가 재밌다.
10,깜짝깜짝 놀라는 액션과 유머러스한 대사때문에 너무 재밌게 봤어요!!!! 다음작품 너무 기대됩니당 헤헤^^
1,진짜 별로 재미없음...
10,뭘까 이 찰진 재미는...
9,이건 진짜 무심코봤는데 뜯밖의 수확임 ㅋㅋ
8,솔직히 지금점수는 너무높고 8.5정도 줄수있다평점이 높은 이유는... 캡틴아메리카 자체가 아이언맨이나 토르 처럼 말도안되는 능력을 지닌 애초에 유치한 능력자가 아니라서 액션이나 설정이 그래서 더 재밌는것같음....
10,1편에 기대치를 낮춰놓고 속편에서 터뜨려주는 센스?
10,재밋네요액션이 아주..
9,짱짱  내용도탄탄하고 액션도 굿
9,첨엔이해가안가지만 나름 재밌게 본듯....자막은 다보고나와야져 ㅋㅋ
10,아무것도모르고 쿠키영상 보려고왔는데 엄청난걸 보고온것같다.
8,액션 짱 좋았음....
9,내용모르고봤는데초반에지루한거빼고재밌음ㅋ
10,무엇보다  남주가  잘생김
8,아에고아사가하사네네네네
8,숨겨진 요소를 찾아보는것도 재미중 하나!
10,어벤져스 시리즈 영화 중 최고
10,졸잼 이거안보면 후회하
10,진심 나 이거 보고 흑인되고싶음
10,기대이상으로 재밋음ㅋ
10,제상훈코많다잘싱겼다 원빈이다
8,졸리지않고 박진감넘치네요
10,진심 최고!! 기대 했던거 보다 훨씬 재미있음
10,완전 재밌네요. 완전 만화영화를 멋진 드라마로 만들었음.
10,재밌음ㅎㅎㅎㅎ10자
10,고 러여 고 !졸잼 꿀잼 건이 건이
10,말로 표현할 수 없는 대박
9,기대안하고 어벤져스를 봐야하기에 그냥 맘비우고 봤는데 남자친구도 재밌다고 하고 전혀 지루하지않았네요. 스케일도 크고 내용도 디테일하고 재밌게봤어요
10,최고입니다~~ 끝에 영상 나오니까 나가지말고 보셔요
10,진짜 한순간도 지루한 순간이 없음
10,여태껏 본 마블 코믹스 영화중 최고다 팔콘형 날 가져요 엉엉
7,이번 액션 너무 좋았습니다.
10,근래보기드문 걸작.. 보는내내 흥미롭고 역시 왜 캡틴인지를 알려주는 영화.. 1편 보시고 가셔야 빠른 이해가됨..
5,지루 했어요....좀 많이
10,슈퍼파워맨들에 비해 허약하기 이를때없는 우리의 주인공들 그래서 더더욱 공감이 간다 .  추천!
9,마블의 한계는 어디까지인가
10,아 완전 싄나.. 난 캡틴아메리카가 제일 약한 앤줄 알았는데 ㅋㅋ
10,근래 본 영화들 중 최고였어요.
10,이건 꼭 봐야합니다.ㅋㅋ
7,살짝지루^^..빨리어벤져스나왔으면..
10,정말 재밌다. 재밌다. 재밋다
9,내용도 볼거리도 다 만족
10,전작에 뒤쳐지지 않을 만큼의 격투액션! 팔콘의 공중액션! 예상치못한 반전! 무엇보다 스탠리의 카메오가 기대되는 마블영화 ㅋㅋ
10,남자친구랑 재미있게 봤어요ㅎㅎ 어벤져스2 기대됩니다.
10,고등학생인데 지금까지 본 최고 영화 5개 안에 드는듯
10,극장에서 3번까지 보고싶은 영화
10,잘봤음. 영화관 일여년만에 가서 연달아봤는데 즐거웠음. 길어서 더 좋았음.ㅋ
10,꼭봐 ㅋ 강츄무븨임 ㅋ 너의 어린시절이 생각날꺼야
8,히어로물이 담을 수 있는 최대치에 근접한 영화
8,글쎄 난 캡틴보단 스칼렛 요한슨 멋잇어!!! 몸매환상언니ㅜㅜ
10,너무재밌어요ㅎ완전짱
9,다 계획한거였나 어떻게 이렇게 달라지지? 와 액션 계속 발전하면 잭 슈나이더 감독님도 긴장하셔야 할듯 ㅋㅋㅋ
8,생각보다 재미난영화였습니다
10,최고의영화 두근두근 캡틴!!
10,시간가는줄모르게봤어요!!!^^
10,박진감넘치고 후속작이기다려집니다
10,캡틴아메리카1은보지못하고2탄봣는대도재미잇네요
10,채미타~~ㅠㅠ 여운..
10,어벤져스도 빨리 보고싶다 ㅠㅠ
10,dsfdfghdfghdfth
9,재밌다 1편보다 더 재밌다 ㅎ
10,1편보고 기대안했는데 3편이 기다려짐
10,ㅋㅋㅋ굳굳꼭봐ㅋㅋ굳임돠
9,마블영화중에역대최고작품이탄생어예고!!
9,퍼스트어벤저도 재밌었다오 ㅎㅎ
10,캡틴 아메리카!!!!
10,잼씀 후회안함 마블팬이라면 꼭보세요ㅋ
9,빨래판으로 써도 좋을만큼,,,, '왕'을 품고 사는 근육맨~후회없는  선택,,,,저랑 통한 사람 풋쳐핸~~^^
10,정말 재밌게 보았습니다.
10,진심 재밌다ㅋㅋㅋ액션신도 멋있고 배우들도 짱 멋있음♥♥
1,진짜졸림-_- 후반부에 액션씬말고는 볼게 없음 너무 루즈한 전개
9,줄거리는 생각대로 입니다. 화면 구성을 잘했네요. 보는 맛은 나는...글자 그대로 블럭버스터에 충실한 작품입니다. 보는 내내  하아~~캡틴아메리카 불쌍하다....아이언맨이었으면 요렇게 조렇게 했을텐데 생각이 납니다.
10,액션 굳.스토리 굳.캐릭터 굳.굳굳굳.
8,재미있게 봣어요~~~
10,개쩌네 그냥 1을 안보고 2부터 봤다.. 넘 잼있어서 1을 어제봣다
10,아 진짜 마블의 기존 판을 깨는 영화입니다 이대로 시빌워까지 고고
10,루소 형제보고 오락 영화를 만들랬더니 걸작 만들어놈..
9,어벤저스 내용을 조금 알고 본다면 더 재미있음bb
10,꿀잼꿀잼 또 볼꺼야 ㅋㅋ
10,최고최고최고 마블것중최고
10,개상황임 개재밋음 난 반전 대부분 눈치챗다능
8,시간가는줄도 모를만큼 재미있네요
8,다른 영화들과 연관된다는 소소한 재미를 가지고 있으며 영화가 끝날때 까지도 눈을 땔수 없는 크레딧....난 못봤지만ㅜㅜ 내용 전개, 현실적인 액션이 의외의 빅 재미를 보이네요...대신 중간에 약간 지루함 + 큰기대에 대한 아쉬움이 남는 영화!
9,마블 영화중에 캡틴 아메리카는 중요한 의미를 가진 이야기다. 하지만 전작은 정말 실망했고 유치했다. 그래서 별 기대는 없었다. 헌데 이 영화는 그 실망감을 최고로 봐꿔 놓았다.
8,재밌었어요~ 스칼렛요한슨....섹시하네요 정말!!!!
9,재밌다고 해서 기대하고 감상했음에도 진짜 재미있었음.
5,캡틴아메리카지구를진짜많이구하네요ㅋㅋ
10,개봉직후한번보고 1편보고 또봤는데도 완전꿀잼 강추!알바아님 레알
9,은근히 괜찮네요액션영화를 좋아하긴 하는데 스토리가 안좋으면 별로라하는데이런건 나쁘지않네요 ^^ 꼭 보러가세여
8,액션이랑 특수효과는 최고.
10,역시 갓틴 아메리카!!
9,방패짱~~~ㅎㅎ캡틶ㅎ
9,유치하지 않은 히어로물. 액션씬이 이처럼 멋지게 나올줄 몰랐네.
10,1편 보고 갈걸... 피곤한 상태에서 심야영화로 봤지만 잼있음!!
10,너무좋아요홍홍홍♡♡♡♡
10,속편은 밑밥에 불과했다. 미국의 스케일을 보여주네
9,화려한 액션과 볼거리가 많은 영화~
8,유치짬뽕 지들만의 영화라고 생각했는데 어라? 재밌다. 지루하지 않고 어설픈 러브라인도 없고 인생에 대한 심각하게 고민하는 척 하다가 빵빵 터지는 액션. 굳
9,어벤져스. 캡틴 아메리카, 아이언맨은 이제 브랜드다~!!!
10,캡.아가 다른 히어로에 비해서 딸리는 부분이 오히려 큰 장점이 되어서 히어로무비에서 클래식한 느낌이 물씬 풍겨져 나온다!
10,캡아1편이랑 어밴져스에선 그냥 싸움잘하는 파란색 쫄쫄인줄 알았던 인식을  완전히 다 바꾸어준 작품 1편이나 어벤져스 본사람은 꼭 이거 보시고 이것만 보신분은 1편 보지않는게 좋아요 ㅎㅎ
10,진짜재밌음 꼭봐야할영화 기대안하고봤다가 대박을외침
8,스케일은기본적으로대단해요
10,화끈한액션과 어벤져스와연결되는 내용들이흥미를 더욱 유발시키며 영웅들의 귀환이 담길 어벤져스2가 더욱기대됨 근데....이번영화에서 그렇게 어려울때...아이언맨은뭐했대??-_-;같은미국있으면서? ㅋㅋㅋ암튼 잼있었어요
9,보는내내 거의 지루함도없이 즐겁게 잘봤습니다.
9,전작과는 확연한 차이!, 배트맨과 아이언맨을 적절히 섞어놓은듯한 조합.
10,역시 캡틴이네요ㅎㅅㅎ
1,재미가 없었는데..지금까지 봤던 마블 시리즈 중에서 도 그냥..조금 지루했을정도..다음 다음 기다리는데..이미 너무 익숙해져서 그런가...더 대단한걸 기대해서..실망..
10,만족하게보았지요 재미져요 다들한번씩꼭보세요
10,재밌었네요ㅎㅎ 끝나고 이어지는 내용이 궁금합니다
10,1편을 안봐서 걱정했지만 ㅋ 상관없고! 너무 잼있었당!스케일 짱! 액션 짱! 다음 시리즈도 기대된다.
8,역시 마블은 오락영화 최고봉인듯 마블 dvd 소장중 나중에 아들 영어공부는 마블영화로 ㅋㅋ
10,아 진짜 꿀잼이엿습니당 다음편과 어벤져스를 더욱더 기대하게 만드네요!!!!
10,이런 오락 영화 별로 안좋아하는데.. 캡틴 아메리카 진짜 재밌었어요. 감탄할만한 스토리와 연기! 액션도 최고!
10,역시 긴장감 넘치는 영화, 재미있게 봣어요 ㅎ
9,스토리도 좋았고 계속되는 액션까지 시작부터 끝까지 재미있게 본 영화.. 설국열차의 크리스 에반스와는 전혀 다른 사람 같은..
10,정말 볼거리많고 액션많은 영화 역시 마블사는 나를 실망시키지않는다.스토리도 잘짜여있고 그래픽도 흠잡을때가 없다 크리스 에반스와 스칼렛요한슨 액션이 정말 끝내주었다 개허니잼 ㅋ 명작이다..!
10,나 때문에 평점이9.0이 된다
10,루소 형제 보고 오락영화 만들랬더니 걸작을 만들어놨다
9,앞부분에 아주 살~짝 지루한면이있었어요. 하지만 전편보다는 훨씬 스케일이 컸고 재미있었어요. 중반부에서는 스릴만점이었어요. 중간중간에 멘트치는부분도 잘 해석해놓아서 즐거웠어요. 버키가 불쌍...후편이 너무 기대됩니다~진짜 괜찮았음~요한슨 몸매 헉...
10,방패에 자석같은것좀 달아놔라 다뺏기고 다니네
10,미래의 비행선이 이런 걸꺼야?
9,짱 재밌었어요 크리스 에반스 완전 잘생김
10,히어로물을 가장한 첩보액션! 보는 내내 흥미진진 했다. 마블시리즈 중 최고
10,그냥 러닝타임내내 집중해서 본 영화말이 필요없는  영화
8,1편도 잘좀 만들어주지.... 닉 퓨리 습격씬은  아직도  생생하네
10,마블꺼 중에 제일 재밌었움..최고><
9,미국 대장 재밌네.. 윈터솔져랑 나중에 스토리가 더 이어질려나.. 암튼 굿 굿
10,와....할말이없다 진짜 짱임...
10,처음부터 볼게 많은듯!
9,측은한 몸빵. 그래도 재미남.ㅎㅎㅎ
10,마블 시리즈 중 스케일이 가장 작았던 캡틴 아메리카1을 가장 스케일을 크게 만든 작품매우 강추!
8,화려한  능력이 있는 주인공은 아니지만 화려하게 만들 줄 아는 영리한 영화
10,재미있었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,우오옷.. 완전 완전 잼있게 봤음..^^  아이언맨보다 더 잼있게 본듯...
9,액션 좋음. 인간적인 캐릭터. 약하다는 건 아니고 토르나 아이언맨이 너무 사케라 상대적으로 약해보이는 걸 잘 무마했다
10,한타임도 쉴틈 없이 몰아부치는 쫄깃함이 대박!!
10,최고입니다  짱  재미잇슴
8,볼만한 정도..기대가 너무 컸나??
10,루소 형제라 믿고 봤더니 역시   굿이여 굿
10,액션 싫어하는 여친이 짱 재밌다고 합니다. 물론 4DX로 봤습니다.
10,최고입니다 최고에요 꽤좋습니디
8,그럭저럭..빨리 어벤져스 보고싶다!!
10,액션과 스릴 그리고 반전까지 영화 구성자체가 좋았고 정교한 CG와 더불어 그 안에서 나오는 엄청난 스케일에 히어로물다운 코믹과 액션은 그 어떤 히어로물보다 박진감 넘치고 활기찼다. 감히 마블스 영화 중  세손가락안에 드는 명작이라 논하고 싶다.
10,1보다 훨씬 재밌네요ㅎㅎㅎㅎ
10,와 진짜 지금까지 본 마블영화 중에 최고인듯
8,화려한 액션씬 마블 시리즈는 점점 업그레이드 되는듯
10,졸잼꿀잼허니잼 재밋어유
10,짱 더이상 말이필요 없음
9,너무 재미있어요 강추!
1,평점에 속지마라 딱 초중딩수준이다
10,굿굿!!^^혼자영화봐도 재밌겠다ㅋㅋ
10,진짜 난 토르를 좋아하지만 이번꺼 꼭봐라 개쩌는 액션씬 계속 나오고 진짜 잼따  보면서 계속 와~와~와~   거렸다
10,캡틴아메리카 좋아요..♡
9,전편을못봐서내용이해가약간더뎌서문제였지만액션하나는굿~!
10,마블에서 제일구린캐릭을 제일 멋있게만들었다
10,오짐오오오오징징징징지잊ㅁ개재미
10,1편보다 훨씬 더 재밌네요 3편도 기대되네요
6,재밌는데 넘넘넘 뻔해요 대사도 왕유치 남자들은 좋아할꺼닽아요 ㅋㅋ
10,1편을 보지않았어도 충분히 이해할 수 있게 잘 짜여진 구성과 연출이 돋보였다. 액션도 화려하고 내용도 탄탄해서 영화를 보는동안 박진감넘치고 감탄을 연발했다. 영화를 다보고도 여운이 남아 자리를 지키고있었는데 그게 행운이였다.
8,액션은 정말 볼만했음. 우리나라 액션하고는 좀 많이 다른느낌이었음.
10,ㅇㅇㅇ개잼다아아아ㅠㅠㅠ
10,액션영화 주제에 나를 설레게 하다니
8,액션&스릴 최고! 영화괜찮다.
9,전작에비해 확실히 액션이나 스토리 면에서 성장했다.아쉬운건..  그냥 뭔가 2프로가 부족한느낌
10,잼있어요 짱 캡아 짱짱짱짱맨
10,진짜 최고.. 기대안하고 봤는데 왜 어벤져스보다 재밌게봤다고들 하는지 공감이갔다 초반 스토리는 조금 지루한감이 있었는데 본격 액션 시작되면서부터 진짜 너무빠져듬 타격감좋은 맨몸액션도 너무 훌륭! 어벤져스2가 너무 기다려진다
10,윈터솔저!! 굿.. 만화에서는 캡틴아메리카가 죽고 버키가 캡틴아메리카가 되죠 ㅎㅎ
8,재밌네요ㅠㅠㅠㅠ!!! 캡틴아메리카 윈터솔져!!나타샤 팔콘 모두다 멋있습니다 최고 대박ㅠㅠㅠ
7,재밌있게 봤어요! 스트레스 해소에 딱 좋은영화네요
10,1편은 2편을 위한 떡밥이었을 뿐. 속편이 아니라 본편 시작?
10,정말 재밌음! 요즘 히어로 영화가 대세인것 같네요.
9,1편을 생각하고 가시면 안돼요 ! 훨씬 재미짐!!
10,1편은 솔직히 지루한감 있었는데 2편은 진짜 보는내내 재밋었다.또 보고싶을 정도로 잘만들었다 액션이라든지.스케일 스토리도 나름컷다 그리고 어서 빨리 우리나라 내부 북괴빨갱이들도 처단해야되는데
5,너무 지루하게 봤네요..소리마저 조용했다면 수면영화로 강추!지극히 갠적인 평입니다.
9,이 한편으로 지금은 마블 유니버스가 영화계를 지배하고 있다는 것을 알려 주네요.
10,대박인 영화를 발견했다..
10,재밌음. 또보고 싶음. 짱재미땅
7,글쎄 난 어벤져스 시리즈중에 제일 무미건조하게봤드
10,재밌어요! 1이랑은 다르게 내용도 탄탄하고 짱재밌음
8,아이들과 함께봤어요. 재미있게 볼 수 있는 영화예요. 참, 마블사의 영화는 자막이 올라가도 밖으로 나가면 손해예요. 에필로그같은 후일담이 있거든료....
10,캡아  최고  서울에서 보자
10,크리스에반스♥♥♥요한슨두짱이쁨
10,어벤져스때는 별로 돋보이지 않았는데 캡아만으로는 짱인듯.
8,크리므에반스의 전우애와 액션이돋보인듯한 영화
10,개잼 꿀잼 허니잼 마블잼
8,캡틴아메리카 2편의  전개와 3편으로 다시 이어지는 내용. 다른 어벤저스 시리즈와도  연관된 내용으로  다소 지루하지만 시간투자해서 볼가치가 충분하다.
8,역시 캡틴 아메리카~!!
10,극장 놓쳤으면 두고 후회할뻔!
10,아...짱잼나다 또보고싶은영화! 액션이 너무 화려하고 멋짐! 이거 보고 퍼스트어벤져보니까 잼났음! 캡틴ㅜㅜ 블랙위도우 완전 짱b
9,블랙위도우랑 캡틴아메리카의 매력에 푹 빠짐 ㅠㅠ 잘어울려 둘이
10,기대도 안했는데 이런  재미가 !!!
9,굳 재미있게 볼만함!~~
9,걍 친구가 보자길래 기대안하고 봤는데 어느센가 초집중 모드 ㄷㄷ이러다 마블 빠 되겠어요 ㅜㅜ
10,대박대박 끝까지 흥미진진함
10,1편을 보고오는걸 추천
10,노무 재밋어요! 딱 좋아용!!
10,시간가는줄모르고봤당
10,이건뭐..알지?요즘마블최고
10,끄앙!!캡틴 아메리카 머찌다!!꺜!!!
10,본 시리즈를 연상케하는 박진감 넘치는 육탄전과 아슬아슬한 스릴이 넘나드는 추적 등, 슈퍼 히어로 무비와 첩보 스릴러의 조화가 돋보였던 이색작이었음.
8,오락영화 영상미 속도 좋음줄거리는 좀 빈약
10,재미집니다. 볼거리도 많고 스토리도 탄탄하고
10,첨엔 몰랏는데 진짜 재밋음ㅋ
8,너무 기대했네.... 역시 예고편은 보는게 아니였어... 일단 퍼스트어벤져와 어벤져스에서 많이 못 나온 캡의 액션이 여기서 다 볼수 있고 그냥 캡을 위한 영화임. 쿠키영상은 첫번째만 볼만하고 딴거는 별로...
7,재밋습니다! 좋은기억으로 기억되면 좋겠네요
10,인간적인영웅 캡아 멋졌음ㅋ 위도우랑 러브라인생겼음좋겠다ㅋㅋ
10,전편을 능가하는 속편이다.
8,다행히도 1편보다 훨씬 발전했다. 소름+스릴돋는 내용과 어벤저스 중 나만의 베스트인 캡틴아메리카, 크리스에반스 감상에 흡족!
10,크리스 오빵 완죤 멋쪄용♥♥♥♥
7,캡틴아메리카괜찮았어
7,와재미있었어요오와우와
7,어떨까 했는데 볼만하네요 시간이 아깝지는 ...
10,진짜  대박멋있다 또봐야지
10,진짜 진짜 재미있었다 짱짱
8,단순한 액션 영화 그 이상의 것을 보여준다
10,완전 재미있어요 진짜 강추 스트레스 빵빵 풀리는데다가, 결과는 뻔하지만 진부하지 않은 스토리!!! 꼭 보세요 25년간 본 액션영화 중에서 단연 최고라고 할 수 있습니다!!!
10,마블 슈퍼히어로 영화 중 최고
10,너무재미있어요 대박 시간가는줄도모르고봤네
8,액션 영화로써는 훌륭하다. 다만 왠지 좀 지루하다는 생각도 들었다. 아마 내 기준이 너무 높아서 아닐까?
10,진짜마블....진짜재밌음
10,아이맥스로 한번 더봐야겠다...
10,졸잼 쩌러꼭봐야될영화재밌음졸잼쩜
9,재미있었어요 평점등록하라고 좀 제발 그만
10,히어로물중에 가장 안끌렸는데 이번편을 극장에서 관람후 1편이 보고싶어졌다
6,액션은 멋진데스토리가 조금 아쉬웠다는
10,캡틴 아메리카1 보다 비교도 안되게 재밋음. 캡틴아메리카 생각하고 보시면 안되요
10,닥치고 영화관으로가라
10,굉장한영화입니다 아주 재미있게 봤어요
10,역시 마블히어로다. 최고임.
9,재밌습니다  재미있어요
10,재미있어요 후속작이 기대되네요
9,1탄보다 더 재미있다.
9,연출도 멋있고 스토리도 나름~ 재미 있고 ㅎㅎ 무엇보다 액션이 멋있어요 !
10,어이건대박임정말어벤져스보다제미있고퀵실버랑스칼렛위치떡밥도좋고특히팔콘대박!!!!
10,남친이랑봤는데 너무재밌게봤어요 캡틴몸..♥ 근육대박^^일단 마지막부분은 왠지 모르게 미션임파서블고스트프로토콜이랑비슷햇음ㅋ..내개인적인생각이지만 ㅎㅎ쨋든재밋엇어요
10,아진짜평점등록왜계속뜨나요
9,기대이상 재밌게 봤음ㅋㅋ
10,지금까지 캡틴이 싸우는 스타일은 사람들이 재미없다고 했는데 이건 그게 아니다 진짜 시리즈들이 다들 딱딱 맞아떨어진다 너무 좋아요ㅠㅠ마블 전시리즈를 못본사람은 이해하기 쉽지 않을듯
10,첫데이트 영화 일단 별 만땅 찍고..
10,보는내내 크리스에반스 가슴이 신경쓰여서 내용에 집중할수가없었다
8,액션 볼만합니다 스토리도 굿굿
8,재미는있는데 다른마블것보다 스케일이작은느낌임
10,크리스 에반스의 화끈한 액션과 윈터솔져의 파워에 반했습니다+_+
8,1편 퍼스트 어벤져 보고 그렇게 기대하지 않고 마블이라는 네임 벨류로 본 영화지만 이거 꽤 괜찮다 맨몸 액션도 멋지고 다음편이 기대됨^^
10,원래 마블을 좋아했지만, 이번작은 정말 재밌었네요~^^
9,방패하나면 뭐든지 할수있음
10,간만에 돈아깝지 않은 영화
10,꿀잼 허니잼ㅎㅅㅎ 크리스에반스 짱
10,신선한 액션영화 화려하지않은 담백한 영웅
10,진짜 대박이다!! 안봤으면 후회할뻔했소!!!
10,대박 재미 있네요!  후회 안함
10,오랜만에 영화를봤는데 정말 재밌게봤습니다
9,캡틴아메리카는 다른 어벤져스에 뒤쳐지지않고 강하다는 걸 각인시킨영화
10,됬고..영화관가서 보세요.
10,초대박돈이안아까움 2시간이 2초같음
10,완전 잼잇어요 몰입도 최고엿음요
10,한마디로 최고입니다요 ㅎㅎ
10,존잼~~~잼잇다~~
10,히어로물에서 처음으로 눈물흘린 영화
10,전작에 비해 많이 발전했다 최고다!액션과 탄탄한스토리!그리고 유의점2가지가있다1.퍼스트어벤져와 어벤져스1은 꼭 먼저 보고 감상해야한다2.영화끝나고 영상2개가 남아있는데 불켜지고 다나가도 무시하고 계속 기다리면 숨겨진영상을 볼수있다.
7,그럭저럭 볼만함 ...
10,내 생에 기억될 최고의 영화!
8,그냥 돈이 아까울정도는 아님 나름 볼만함
10,만족!  돈이아깝지않았어요!
9,걍 재밌음 캡틴아메리카 짱짱맨~ 보세요 ㅋㅋ
10,간만에 10점짜리 영화봤네요. 캡틴아메리카 1은 잊어주세요. 어벤져스보다 재밌게 봤네요
10,굳 진짜재밌었다 어벤져스2기댇댐
9,진심 돈이 안아까움, 재미재미재밌었어
5,일단 스토리가 집중이 안 됨. 3D로 봐서 그런가? ㅎㅎ 보면서 스칼렛은 단 한번도 섹시하단 생각이 안들고, 줄리엔강이 영화해도 괜찮겠다 그런 생각... 하품 나올 정도로 잼 없음
9,친구가 쓰레기라길래 론서바이버보려다 시간이안되서 땜빵으로봤음 근데왠걸ㅋㅋㅋㅋ대박! 제발한국도 영화발전좀해라 매번 살인에,깡패영화말고! 어벤져스가 졸기대된다 윈터솔져 대박!
10,대 만족! 숨쉴틈 없이 재밌음ㅋㅋ 지루할 틈이 없음ㅎ
10,간만에 너무재밌는영화본거같아요! 캡틴과 블랙위도우와의 케미도 좋아요ㅋㅋㅋ·
10,1탄에 비해 정말 재밋드라 2시간 넘도록 집중해서 봣네 역시 마블이구나
10,아무 재미있게 관람했습니다
10,퍼스트어벤저를 최고쓰레기로 봐서,의구심잔뜩품으면서도..속는샘치고 4DX3D로 봤는데...작살난다ㅋㅋ포디로만 또보고싶다ㅋㅋㅋㅋ마블특성상3D는 젬병이였으므로 3D보실분은 아싸리4D로 추천합니다~굳굳굳 호불호가 갈린다지만,사실상 ㅈㄴ잼꺼나,그냥잼꺼나로갈림
9,점점 더 넓어지는 마블의 세계. 대단하다!
7,그냥 안졸고 볼만했음ㅋ
9,마블세계의 판도를 바꾸는 멋진 한판 앞으로 일어날 변화가 정말 기대되게 만드는 영화다
9,정말 재밌었어요~!!
7,기대는 안하는게 좋다예고편 그대로다. 더도 말고 덜도 말고 딱 그정도...so so하다고 필근아
10,기대한만큼 나와준 영화!!
9,조금 지루함 벗 재미남 블랙위도우 짱짱걸
10,2주 전에 봤는데 아직까지도 헤어나오지 못할 만큼 재미있네요!!!
10,마블 시리즈를 제대로 본 게 처음인 사람한테도 굉장한 재미를 선사해 준 영화.
10,오랜만에 액션 잘봣어용
10,어밴져스가기대된다캡틴짱
10,재밌습니다 재밌습니다
10,good^-^!!!!좡좡
10,넘잼나게 봡습니다. 권장합니다~
9,스토리도  구성 전편  보다 더 스펙타클해서 보는내내 신나게 봤고 캡틴싀 올드한 외모와 인간적인 면이 참 좋았어요
8,반년 만에 어머니와 함께 보았던 영화 기존 영웅 시리즈와 차별화 된 스토리가 흥미롭다
9,재밋네 흑형 멋잇당 캡틴 몸진짜좋음ㅋㅋㅋㅋ재밋어
10,추천 추천정말 재밌어요 보는내내 긴장은 늦출 수가 없엇어요 !
8,원래 이런류의 영화는 별로 안 좋아하는데 스케일과 볼거리가 엄청나네요. 제가 좋아하는 장르의 영화였다면 10점을 줘도 아깝지 않았을듯..
2,알바들 설치는 건지..수준이 다른건지 ㅋㅋㅋ조조로 봐서 2점임
10,꿀잼 예스잼  굳굳 꼭ㅂ보시오
10,와 최고다 진짜 말이 필요 없는 영화다
8,볼거리가 넘쳐났고 스토리도 흥미진진했다.
9,3D 로 봤는데 재미있게 본듯 남자들이 좋아할만함
10,단순하게 미국적인 색만을 표현하지 않아 볼만한 영화였습니다.
10,헐 진짜재밌다...시ㅇ리즈안보고 이것만봤는데 꿀잼
10,개봉해서 여친이랑 보고 친구랑 보고  두번 봤는데 역시 재미남... 잘만들었다.. 우리 나라 영화계에서는 언제 이런 영화 말들라나... 하루 빨리 이런 대작 만들기를.. 국내에서만 1000만이 아닌 글로벌 대작... 기대하고 있겠음..
10,아메리카솔저 잼있어요
10,난 퍼스트어밴져두 재밌게  봤는데 ㅎ 캡틴아메리카 짱이다2도  빨리  마블아
10,2는 정말이지 적절히 박진감 넘친다
10,평점내리지마라 ㅡㅡ 일배충ㄷ들아ㅓ
9,마블 영화 사실 취향이 아니었는데 이건 확실히 재미있다ㅋㅋㅋ 쿠키영상 안보고 나온게 후회되네요 다들 보고 오세요
8,한걸음 더 진보한 마블과 캡틴!
2,제가 영화감상을 할줄 모르는걸로 하겟습니다.1.액션 별로 2. 스토리 없어요   긴장감 무   한마디로    그지 같은 영화 였어요
10,죤잼죤잼죤잼죤잼죤잼죤잼
9,캡틴에 대한 재조명 ㅎㅎ 액션쪽 화려하고 볼만함.  캐릭터 하나하나 살아 숨쉬는~* 팔콘의 비행도  좋더라~ ㅎㅎㅎ
8,별 매력없었던 캡틴아메리카....이영화로 다시보게됨!!
10,3편빨리빨리나와라~~
10,퍼스트어벤져도재밌게본팬으로써 두번째 시리즈로 부족함이없다 전성기의 캡틴~!!
8,굳굳  마블꺼중 최고였어
8,3D로 봐서 그런지 액션이 끝내준다...ㅋ 눈이 즐겁다고 해야하나... 근데 의외로 커플들 사이에 혼자 와서 보는 여자애들도 꾀 있드라ㅋ
7,그냥 딱 3개반짜리 영화.
8,현실의 하이드라에 지배당하고 있던 차에 캡틴의 에너지로 리프레쉬. 좋다.
8,진부한 스토리!전형적인 영웅물
7,그냥 흔한 히어로물. 대단한건 없다.
9,정말지루하지않고캐릭터각각의매력을잘살린영화같아요!어벤져스2기대합니다!
9,"역시 ~"하면서 보게 되는....
10,진짜 최고다 캡틴의 진수를 보여준 작품
10,재밌다 아이언맨보다재밌는듷
10,마블영화에서 부족하다고 생각하던 부분을 완벽하게 충족했다.
10,1편도 안보고 기대없이 본영화, 정말 최고다 바로집와서 퍼스트어벤져보게만드네
10,액션씬이 박진감 넘치고 재밌어요
10,마블의 대작 캡틴아메리카 윈터솔져
8,짱ㅈㅔ밋다 무서움쫌!!!
10,그동안 우린 너무 세련되고 쿨한 히어로에만 매료되어있었다. 별볼일 없어보이던 재래식영웅의 통쾌한반격이었다. 거기다가 적당히 무게감도 갖춘영화!
8,스케일 액션 어마어마하긴하네요
8,1편보다는 훨 볼만했음
10,취향 저격한 액션신...오 캡틴 마이 캡틴
9,아진짜재밋엇다..시간가는줄몰랏네..캡틴 너무잘생김ㅜㅜ
8,재미있는 영화였습니다.
10,김치워리어보단 좋지ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌습니다ㅎ 마블 팬은 꼭 보세요
9,어벤져스2기대되요!
10,난 재미있어서 2번 봤다 액션이 짜릿하고 카타르시스가 느껴졌다
10,마블 영화중 최고인것 같다
9,전작도 좋지만 이번작은 훨씬 좋았다 쿠키영상 두개이니 한개만 보고 집에 가지마세요
10,와..진짜 영화보는 내내 감탄했다. 퍼스트어벤져 볼때는 실망했었는데..이건진짜 명작 ~ 주말에 또보러가야지
7,기대했던 것보다 더욱 흥미진진 했던거 같고 다음 편이 기대됩니다 원작의 스토리 전개를 너무 함축한거 같아서 조금 아쉽네요
5,음 재밌엇는데 참 재밌었어요
9,중간에 화장실가지마세요. 후회하실겁니다! 쿠키영상은 끝까지 관람해주시는걸로. 같이 본 친구를 위해서라도!
10,두 번 봤는데 또 보러 가고싶다 돈이 없다 슬프다
10,마블의 진화 ! 어벤저스로 인해 스토리에 점점 빠져든다. 어벤저스2 기대됨 !
9,r굿굿  말이 필요 없어용
10,역시 마블사 !!! 긴장하면서 내내 영화봄 ..또 보고싶은영화
10,솔직히 전작이나 이 번 작품이나 대작같다
9,새롭다. 새로웡. 고기를 암만 좋아해도 오늘 무슨고기
10,오래살자  언젠가  또다른  예작이  나올지모르니까  이좋은세상  오래오래살자
10,돈이 안아까운 영화ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐음!!
10,왜 캡아가 방패들고 다니는지 확실하게 느끼게 해주는 영화였다
10,ㅎㅎ재밌어요!ㅋㅋㅎ
10,캡틴의 존재를 잘 알려준 영화인것 같다
8,시간가는줄 몰랐어요 액션이 많아서 재밌네요
10,왠일로 마블이 정말 제대로 된 영화를 만든 것 같음. 그리고 노트에 적힌 글은 나라마다 다 다르다고 합니다.
10,대박완전 쩔어요~~~~
8,캡틴어메리카 짱짱맨~~~
7,기대를 너무하고 보면안될듯
10,지루하지않게잘봣어용
10,awesome! Evans is really great body and face. I  falling in love with him. ^ㅡ^I recommand this movie really really so much.
10,이 영화는 꼭 봐야됀다고 생각함.ㅋㅋ
10,ㅕ굿굿국국국국규숛숛귯
10,캡틴 방패메고 있는거 닌자거북이 표절
9,재미있어요!! 1편을 안 봤는데도 내용을 이해하는데 큰 어려움이 없네요!!
10,최고.. 말이 필요없음
8,아이언맨은 결국 등장하지 않았다..그래도 괜찮았음ㅋㅋ
10,한 번 보고 또 보고 싶어서 두 번 봤어요 ㅋㅋ 노트에 쓰여 있던 Ji Sung Park이 기억나네요 한국 팬들을 겨냥한 노림수?!
10,오 캡틴, 마이 캡틴....
10,현재 또는 미래에 일어날 수 있는 진중한 주제를 다룬 반면, 매력적인 주인공들의 핑퐁 ~ 위트대결에 보는 내내 즐거웠던 영화.
7,액션씬은 좋은데 내용이 좀 유치하긴 함ㅋㅋㅋㅋ하긴 그 재미로 보는거지만
10,격투씬이 많아서 재미있었음. 근데 솔까 다른 애들에비해 약한듯 ㅠㅠ
10,마블 모든영화 기대 상승이네요
10,중학생 때부터 마블영화 봤는데 이렇게 또 보고 싶은 영화는 처음임
9,역시 기대를 저버리지 암는구마이
7,아주 재밋다.. 정도는 아니고 그냥 볼만하다~ 극장가서 보는거 아깝지는 않음
9,재밌어여 역시캡틴아메리카
10,마블이 아이언맨 없이도 역작을 만들어낼 수 있음을 보여줬다. 캡틴의 화려하고 강력해진 액션이 눈을 사로잡는다
9,캡틴아메리카가 할 수 있는 모든 액션은 다 나온 듯ㅋ 음.. 개인적으로 다른 영웅들에 비해서 떨어지는 느낌을 자꾸 생기네요ㅋ 다음편도 기다려지네요ㅋ
10,정말 최고다!! 스토리도 크리스 에반스의 근육도 스칼렛 요한슨의 엉덩이도 ㅋ
8,good  멋져요. 아이가 보기에 내용이 어려워  좀 아쉬워요
10,보면  알아요 ....!!!
10,기대를 안하고 봤는데 기대이상의 액션영화였다.다른히어로보다훨씬 인간적인면이많아서 더 마음에 들었고 오히려 힘이 약해 보였던 지라 더 멋져 보였다. 캡틴시리즈가 계속 나왔으면 좋겠다. 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
6,아이들이랑 쉬는 날 멀리는 못가고 그냥 가까이 영화하나 봤네요^^ 지금 어벤저스 2가 촬영중이라 캡틴 아메리카 솔저  봤어요그냥 잼나게 봤네요~~^^
10,말이 필요없음. 직접 보시길...
1,왜 이렇게 평점이 높은지 이해가 안 간다.
10,짱짱!!! 크리스짱!!
9,좋아요쟁쓰요우히우히
10,2번봐도 안질립니다 액션 스케일 두마리토끼를 다잡음!
10,갈때가더라도담배한대정도는괜찮잖아?
10,마블영화중 베스트오브베스트.전작에 대한 실망으로 기대를 안해서 더 좋았습니다
9,퍼스트 어벤져만 보고 이 영화를 보는 데 회의를 느꼈다면 그것은 기우다. 캡틴만의 매력을 잘 보여준 영화.
10,진짜 최고다... 근래에 이렇게 살아있는 액션을 볼 줄이야... 배우들 진짜 고생했겠더라...얼마만에 보는 재밌는 영화인가....
10,스트레스 받을때보면 딱좋은 영화. 뭐랄까... 남는 건물이 하나도 없달까ㅋㅋㅋ 다 부수니까 스트레스가 확 날라가는 느낌이라 가벼운 마음으로 보면 좋을것 같다.
10,최고였다 보는내내 흥미진진했음ㅎㅎ
10,졸잼 꿀잼 허니잼 하..또보고파
10,오늘 보고왔어요 정말 재밌어요 히어로물이 이렇게까지 스토리가 빵빵하다니 ㄷㄷ
8,굿 볼만함스펙타클한 면이 부족할것 같았으나 전혀 그런점을 못 느낌
10,영화 두번 봤는데 두번다 재밌게 봤어요. 진짜 강추bb
10,헐 최고다. 역시 캡틴 ㄷㄷ
10,시간잘가요 꽤 재밌고 괜찮음
10,난생 처음 리뷰써본다오랜만에 느껴보는 짜릿함어제 잠을 재대로 못자서 졸린눈 이끌고영화관들어섯는데 잠 다 깨서 나왔다기대안하고 평점도 안보고 그냥시간 남길래 친구랑 봤는데 정말말로 표현할수없을만큼 최고였다
10,정말 재밌게 봤음!! 돈이하나도 아깝지 않은 영화~!! 마블시리즈 중 최고인 것 같음~!!
9,전작의  지루함은  없었다  빠른전개속도 ,화려한 액션신  대만족 ㅋㅋㅋ
10,4DX 3D 추천합니다 ....진짜 액션 대박;;
10,첨단의 시대를 살아가는 우리가 왜 아직도 영웅에 열광하는지, 다른 영웅들과는 달리가진거라곤 몸밖에 없는 캡틴이 왜 어벤져스에 들어갈 자격이 있는지 몸소 보여준 영화....  루소형제가 진짜 대단하다
10,재밌게봤음 ㅋ 1도 재미있게 봤었음
10,두말하면 입이 아픔. 이런게 영화지.
1,평점이 9점대길래 너무 기대하고 봐서 그런가..솔직히 9점대 영화는 아니예요. 1점대 영화는 절대아니지만 평점조절을 위해 이렇게 줍니다.
9,CG가 좀 게임같아서 거슬리긴 했지만 주인공들 연기력때문에 볼만했듬!!
8,스케일이 큰 영화에는 그에 걸맞는 이야기가 필요하다. 날이 갈수록 기대되는 마블 스튜디오의 저력.
10,이건 꼭 영화관 큰화면으로 봐야함.. 정말 최고임
9,재미있네요~빠른 액션도 좋았구요~근데 스토리는 예상한 대로 흘러가더라구요~^^
10,캡틴아메리카가가 이렇게 쎗던가
10,재밌게봤어요 1도 좋았지만 2자체도 재밌었어요 ㅠㅠ
9,일편을 일부러 약하게 만든게 아닌가 할정도로 쩌는 연출이 10점 짜리 영화 방패에 의지하는 연약한 인간이지만 제일 정의로운 히어로 어벤져스2 기대된다!
10,정말 재밌습니다 짱이라고
10,다이하드 이후로 이렇게 거창하게 때리뿌스는거 오랜만에 봤네여ㅋㅋ 재밋었어요 ㅋㅋ
8,마블영화는 항상 기대를 저버리지 않는 군요.
9,아이언맨 1,2 보다 재미있고 3와 거의 동급이었다
10,진짜 대박입니다 짜임새 있음 굿!
7,평점떔에 너무 기대해서 그런지 다소 밋밋했다.  액션이나 스케일은 굿
6,스케일 크고 액션이 볼만하긴 했지만 나중에 다시 한번 더 보고 싶다는 생각이 들지는 않는 영화였다. 스토리 구성면에서는 차라리 최근 상영했던 논스톱이 좀더 나은듯...
8,너무나재미잇엇습니다
8,ㅎㅎ 재미써요 중간에 살짝 지루했음
10,솔직히 좀 지루할 줄 알았는데 허니잼
10,캡틴의 카리스마와 리더쉽으로 충분했다. bb
10,영화보는내내 긴장감을 놓치지않고 봤다 한번더봐도 후회없을영화!
10,마블 영화 중에 제일 취향에 맞았어요ㅋㅋㅋㅋ9점 줄까하다가 그냥 10점 줍니다...재미있었어요~!
9,캡틴 VS 윈터솔져의 리얼하고 디테일한 액션과 팔콘의 공중액션이 대박이네요~
10,액션, 스토리, 비쥬얼, 연개성. 하나도 빠지는게 없다. 최고다.
10,이거보고 일편봤더니 넘 재미없었던 영웅물 좋아하시는 분들이면 꼭 볼만
10,어휴 4점 1점 이래주는놈들은 아예 영화보면서 정신줄 놓고 보는듯
10,킬링타임용으로 갠차늼
9,액션과 드라마가 잘 버무러진 블록버스터히어로물. 그런데 번역은 좀 많이 거슬린다. 완전 멀쩡.(... 이딴 개그 하지마.)~그거하자.(뭘?) 비행기 추락사고.(비행기가 아니라 기차였을텐데?)
6,조금 지루한 면이 있긴하지만 재밌어요^^
10,영상 스토리 다 좋네요~개인적으로 어벤져스와 동급!!
7,캡틴아메리칸은 윈터솔져 부터 시작이다.
9,예고편이랑 뻔한 느낌 그래도 마지막에는 볼만했다 아저씨 눈빛이 넘 좋아 ><
7,좀뻔한내용인데 액션이 좋았음 그리고 내 밑에 스포하지마
4,이게 재미있냐 난 액션나올때만 일어나서 봣다 푹 자다 나왓네 ㅋㅋ그리고 흑인 궁예 애꾸눈 중반에 죽다가 다시 살아남 예수임 , 버키 캡틴친구인데 마지막에 살아서 도망간다 ㅋㅋ
10,사스가 캡틴아메리카 ㅇㅇ
10,재미남 진짜  재미남 ㅎ 열자 압박 짜증나네염
8,시원한 액셕엔 박수를 보냅니다
1,캡틴이 어벤져스의 리더인 이유는 그냥 경로우대
10,재미있다ㅎㅎ 스칼렛 요하슨의 연기가 걸작이였음ㅎㅎ
10,기대안하고 봤다가 너무 재밌어요!_! 히어로물 안같은 색다른 영화에여  추천
8,재미있었고 볼만한 영화였으나 후반부에 좀 지루하더라구요.ㅠ
9,재밌어요 캡틴 아메리카
8,어깨 진짜 최고 굳구ㄷㅋㅋ멋있음
9,재밌어어요~액션을좋아하신분추천함
7,더이상 캡틴은 쩌리가 아니게 됐다. 근데 방패말고 공격무기 하나만 더 달자
9,역시 최고!  캡틴아메리카는 마인드부터 뼛속까지 진정한 영웅캐릭터다 ㅋ
10,재밋어요 잘 봣어요 500원 받기힘드네요
9,재밌었습니다. 어벤저스2 빨리 나와라...
9,완전 흥미진진  재밌게 봤어요
10,걍 보셈.. 말이 필요없음 반전 개많이나오고 어벤져스 보다 스케일 큼. 캡틴아메리카 1 보고 실망하신분들 그건 그낭 이 영화를 위한 밑밥에 불과했다고 생각하시면 됨
10,졸잼씹잼개잼 어꺄깡패사랑해여
8,재밋어요~ 아이언맨보다 약간 아쉬운감이있지만 재밌어요
9,짱짱맨 짱짱걸이 나오는 영화~! 캡틴도 멋진데 나타냐는 더 멋져 ㅜㅜ대박 재밌게 봤다.
10,느므느므 잼있어요. 감동 대박 짱
8,졸라 재밌었음요 1편보다
10,2시간 시간 가는지 모르고 정말 재미있게 봤다. 추천 쾅!
10,어벤져스에서는 그냥 방패성애자인줄 알앗는데 이번 편에서는 방패 없어도 개쎄더라ㄷㄷ
1,가슴답답 터지고 싶으면 보도록, 담 3편만들어도 뻔한 내용들....
1,평점8 점 정도가적당한데 알바때문에..  1점드립니다
10,돈아깝지 않더라~ 말이 안되긴 하지만 잼났음^^
10,뭐 이런류의 영화 시간때우기 아님..그런면에선 10점 줄수 있음 스토리도 괜찬고 엑션도 괜찬고!!
9,아이맥스관람그냥 신나게 즐기십시요잠시의 일상탈출용으로~
10,캡틴이 어벤저스의 리더인 이유
10,지루할틈없이 시간가는줄 모르고봤다 인정.
10,역시나 실망시키지 않는 마블. 시간 가는 줄 모르고 빠져들었네~
8,밑밥이라는건 어쩔수 없는거지만 간간히 명대사들에 시간이 가는줄 몰랏다
6,그냥 어벤저스 볼래요~~~^^$$^^&&**((
10,재밌습니다. 보세요!
10,마블중 히어로중에 젤 좋아하는 캡틴아메리카~액션도 훨씬 좋아지고 역시 실망시키지 않네요~!!
10,2014년 본 영화중 단연최고 !!또 보러가야겠다 ㅋㅋ
10,짱짱 잼난다~~!!!!
10,기대안하고 봤는데 재밌어요ㅋㅋ
8,1편은 재미없었는데 2편은 재밋게 봤음.기대를 않하고 봐서 그런지.. 굳~!
10,방패하나로 모든걸해내다니!! 정말재미납니다!
9,너무 재미 있었어요. 강력 추천.
10,모든것이 완벽하다!! 버키도 잘생기고캡틴 최고ㅠㅠ  긴장감 어쩔꺼야50대초반 저희엄마도 너무 재밌게 보셨다고 하시네여
9,역시 재미있네요!!  후속작도 기대하겠습니다~ ^^
10,정말 잘 만들었다!!!
10,나 진짜 크리스 아..놔  첫장면부터 그 어깨에 파묻히고 싶은너무 재밌게 끝까지 봄!
10,퍼스트 어벤저 보고 별로 기대하지 않은 상태에서 봤는데. 너무 재밌었다. 이제껏 나온 마블 영화중에 제일 재밌었어. 특히나 액션씬들은 넉놓고 봄
10,와 진짜 퀄리티도 좋았꼬 캡틴이랑 캡틴 옛날친구 대박멋짐..ㅣ
1,히어로물 나름대로의 매력때문에 마블이나 디씨의 히어로물을 보는데, 이 영화를 안보기로 결정한 이유는, 댓글에 무수히 달려있는 방패의 소재가 어쩌고 저쩌고, 묠니르가 세네, 캡틴의 실드가 세네, 동급이네 아이언맨이 어쩌네 하는 수준의 중고딩들 때문이다
8,1편보다 만배는 재밌네
10,꿀잼이다 이런영화는 무조건 강추다
7,마블은 이제 믿어도 되겠다
10,점점 재미있어지는 마블영화 !!
10,전작에 비해 뭐하나 부족할게 없는 진수성찬,
10,와 오랜만에 진짜 재밌게 봤다ㅠㅠㅠ
10,1편에 비하면 정말 비약적인 발전. ㄷㄷ
8,은근 쉐보레 광고 때리더군요
10,진짜 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ 다음 마블히어로영화도 믿고 볼수있겠어요 !
8,너무기대를 해서그런지 생각보단 좀...그래도 볼만했어요
1,내가 영화보면서 이렇게 존적은 첨이다 옆에서 여친이랑 코골다가 나온영화 뭐가 재밌는건지 평점높은게 미스테리
10,짱이욧. 너무 재미남. 흥분된다
10,말이 필요없다..진짜 재미씀
10,한마디만 할게요 굿입니다
10,더이상 그 어떤말도 필요없음 1편보다 잼 나요
10,스칼렛요한슨은 돈존에서 가장 빛을 발휘했지.
9,재밌지만 아이언맨3보단못한듯
10,꾸르잼꾸르쨈꿀잼꿀젬
10,정말 재밌네요 스토리도 더좋아지고
9,재밌게 보고 왔습니다!
10,간만에 쩔엇음!! 재미지다
10,별기대없이 봤는데 재밌네.
10,재밌습니다어벤져스가 기대되네요...다음쳔도 나오겠죠???전작에 비해 스케일이 엄청커졌군요
9,짱짱 재밌음ㅋㅋㅋ후속나올거같고.어벤져스도 기대됨ㅋㅋㄱ
10,캡아짱짱! 더 세련되어진 방패술(?)과 그의 액션 ㅠㅠ국민들을 위해서라면 모든걸 희생할만큼 착하디착한 캡틴! 성격때문에 끝에선 조금 답답했는데 그게 거슬리지않을정도로 영화자체는 너무 재밌게봤어요
7,액션이 시원시원하다ㅎㅎ스트레스 받을때 봤는데 보고나니 좀 좋아졌음 스토리는 뻔한 히어로물이긴한데 가슴답답할때 보면 굿~!!그리고 끝나고 자막올라간 뒤에도 기다리면 영상나오니까 잊지마시길~!!^^
8,마블 영화 점점 재밌어짐. 다음 마블 시리즈 기대하게 만드네.
8,줘 터지는 히어로물지루함
10,오 굿. 난 닉의 차가 가지고싶다!
8,전체적으로 유아틱하지 않고 즐길 수 있는 영화로 잘 만든 것 같다.
8,On your left!
10,개잼 졸잴 완전잼 리얼잼
10,난 어벤저스에서 캡틴이 가장 좋더라 ~ >< bb
10,미국대장 짱짱맨!!!
10,모처럼 재미있게 봤습니다
10,진짜 최고!! 간만에 몰입해서 본 영화
8,너무너무재미있어요^^*
10,나가도돗든나귿즈소바
10,보는 내내 한시도 다른 생각하지 않고 집중해서 봤던 영화! 짧은 장면 곳곳에 숨어있는 반전.눈을 뗄 수 없는 액션씬과 영화 속 대단한 CG 까지...+ CG 같은 크리스 에반슨의 몸도...♥
10,완전재미짐완전재미져ㄹㄴㄴ
10,재미있어어어어아아아아
10,한층 더 발전한 캡틴의 액션씬이 볼만합니다~ 스토리두ㅎㅎ
10,자! 다음 주자~?!! 피터 파커!!!
10,저는 여태껏 본 마블 영화중에 가장 재미있게 봤네요. 어벤져스에서의 캡틴 아메리카와는 색다른 액션을 보여줘서 정말 즐겁게 보고 왔습니다
9,좋아좋아좋아졸어굿굿
9,재밌었어요 기대이상!
10,대작이다 대작!!! 완전 대작이야 ㅋㅋㅋ
10,진짜 남자다 영웅이다..
10,근래 본 히어로 무비중 최고
10,제가 보았던 마블영화중 이게 최코~!!!!
10,겨울왕국이 2014년 최고의 영화일줄 알았는데....
10,3D 4DX로 봐도 절대 아깝지 않은 영화~ 역쉬 마블~
10,ㄱㄷㄱㄷ으의디짖으의
10,그냥 쉽게말함. 2시간20분인데 한순간도 지루할틈없이 몰입되서봄. 태어나서 첨으로 영화관에서 같은영화 2번봄; 스토리 액션 영상 몰입도 긴장감 다 쩔엇음. 이건 영화관에서 안보면 후회함.
10,손에 땀이 흥건....액션씬 짱
1,영화인지 크리스 에반스인지
10,영화 볼때 현실감 이상적환상감 르리로 과학적인사실들을 결합한 최고의걸작!
10,진짜 강추 꿀잼이네요ㅎㅇㅅ
10,보는 내내 감탄했다.역시 히어로 액션이라면 이 정도는 되어야지.다른 히어로들에 비해 덜 사기적이다보니 액션은 더 화려하고 긴장감있음.
8,불필요한 장면 없이 적재적소 잘 이용한 영화. 스포를 당해서 제대로 감상할 수 없었음. 카메라 기법이 멋있음
10,퀄리티 좋음   재밌게 잘봤음
10,재미따재미재미재미재미재미따
10,마블의 수작 요즘 히어로 영화도 퀼리티가 엄청 높다는걸 느꼈다
10,4dx로 처음봤는데 진짜 최고인듯
10,어벤져스2가 벌써 기대됨.
10,1편보다 훨씬 재밌어요!! 어벤저스 3 떡밥도 여지없이....
10,두말할거없이 최고  캡아가 역시 짱이다
7,생각보다 재미있게 봤네요
9,캡틴 아메리카 경쟁력 인증
10,캡틴아메리카 너어~!짱이다
10,액션이 시원시원하고 중간에 나오는 반전이나 씬들이 무지 좋네요 - 잘봤습니다
10,구우우욷!!!!꿀잼
10,클라스가 장난아니다.뻔하다면뻔하지만 나같이 눈치없는자들을위한 꿀반전이계속되는영화
10,액션 + 스릴러+약간의 로맨틱 드라마+약간의 코믹 ㅋㅋ 재밌었음
6,어벤저스시리즈의 연장
9,액션하면 어벤져스!!! 재미있었어요
8,쏘쏘.... 어벤저스가 훨잼
1,캡틴 아메리카는 너무 허약하다 영웅인데 총질몇발에 빈사상태되는건 너무함
7,전작에 비하면 비약적인 장족의 발전
10,아이언맨3보다도 더 나은거 같다, 전편이랑 감히 비교할수 없음..
10,봐도봐도 보고싶은 영화
8,정의감 넘치는 시원한 헐리우드 액션물.
8,슈퍼 히어로물. 적당한 액션, 화려한 화면, 빵빵 터지는 사운드, 별거 없는 스토리.
10,아니 윈터솔져 악당이 이래 멋지면 반칙이야
8,액션이 멋있었어요!!!!여자주인공도멋지구짱짱짱!!
9,완전 기대이상..맨몸과 방패 하나만으로도 무적이 될수 있다는걸 증명하다..^&^
10,재밌고만 뭘 재미없데?
10,캡틴 전투기 때려부술때 쩐다ㄷㄷㄷ
10,꿀재미였음. 크리스 에반스 몸좋다
10,레알 개재밌는데.. ㄷㄷ
10,최고의액션스릴음향까지굿
10,오역 좀 진짜 어떻게 해라.... 전문 번역가 맞냐??
9,역시 마블은 실망을 주지 않았다방패로 이런 액션을 줄수 있다니굿~~~~!!
9,와 여태 본 마블 영화중에 젤 괜찮다.
10,1점주는 사람은 대체 ㅋ
7,나름괜찮았던영화..어벤져스빨리기대됩니당
9,완전 짱~!시간 가는줄 모르고 빠져들었다
5,알바생들이 너무 ㅁ많군요. 딱 7점입니다.  지루해서  미치는 줄 ㅠㅠ 졸다가 나왔어요. 네이버 평점 다 믿지 마세요.
9,잘봤다 길고재미지게봄
8,지루하진 않음 3d불편 ㅠ
10,나도볼레  서민호인 고시원
10,어벤져스에 이어 또하나의 전설이 시작됨.미블팬이라면 닥본사수!
10,8점대로 내려가긴 아쉬워서
9,굳ㅎㅎ 재밌다 역시 마블ㅋ
10,크리스에반사랑합니다♥
10,잼씀ㅋㅋㅋ 완전ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 기대를  별로 안하고 본 영화라서 그런지 정말 재미있게 본것같다
10,역대급이다 마블영화중 가히 최고라 할수있다
10,판타지좋아하는데재미있음!! 추천
9,그래 나중엔 꼭 알아볼줄 알았어!!! 흥미진진♡
10,진짜 재밋습니다 꼭보셔요 추천
9,마블은 캐스트 다 올라가고 계속 앉아있어야 되는거 아냐 모르냐? 나가는 얘들은 바보~
10,퍼스트 어벤져도 어벤져스도 재미있게 봤는데, 이번에도 실망시키지 않네요. 어벤져스 2도 기대할게요.
10,어벤져스2가 잔뜩 기대되요 올해상반기영화중 갑오브갑
10,말이 필요없습니다. 짱이에요 짱
7,아무리 더주고싶어도 이정도가 딱이네요. 평점 9점이 넘어서봤는데  cgv에서 알바를 쫙 풀은건지...
7,적당히 재밌는... 적당히 볼만했다
1,이영화 보는데  머리가아프더라고;; 병원갓더니 신종플루  이영화땜에 신종플루걸림 님들 조심하세여@@@@
10,전작을 훨씬 뛰어넘는 작품이네요.
9,재밌더라. 누구 말마따나 캡틴판 다크나이트 느낌. 적당한 긴장감도 좋았고 캡틴만의 고유한 전투 특색을 잘 표현해내서 눈도 즐거웠음. 3편도 같은 감독으로 예정된 것 같던데... 탁월한 선택인듯.
8,스트레스 싸악~~아이들이 재미있어하네요
10,1편의 루즈함은 전혀없었음 존잼꿀잼
8,추천해주고 싶진 않고 그냥 저냥 볼만했다.
9,그냥저냥 볼만했어요오히려 어벤저스2가 엄청 기대되는데
10,닝겐노 영화와 쓰고이데쓰네
10,죨라 재밋음 ㅋㅋ 근데 쪼오끔더 묵직했음 좋앗을거 같다
10,투박하게 싸우는 캡틴이지만 그마저도 ㄱㅐ멋있으
8,다크나이트에 내민 마블의 도전장
10,크리스 에반스  개멋있슴 꼭봐라 인간들아
9,기대 했던것 보다 다 큰 액션신 다음편도 기대 된다.
9,겁나 달리고 싶디. 정말 오랜만에 느끼는 전율이 흐르는 액션.
9,남자친구가 보고싶다고해서  봤는데.. 둘 다 재밌게 보고 나왔어요..
8,역시 믿고 보는 루소형제 작품. 진심 1편보단 몇백배 낫네.
10,한단계 업됨 전작보다훨씬 업됨
10,이번액션은 정말 인정해줄만하다. 마블케릭터들도 계속 늘어나고있어서 어벤저스2에도 기대가 크네 ^^
10,1편에서 싼 똥을 말끔히 치우다못해 락스칠까지 했다
10,스칼렛요한슨 겁나게 이쁨
10,재밌었음 ㅋㅋ 몰입도 좋음
9,재밌군요. 특별히 미국이 악의 축인 척 하면서 정말 강국으로 묘사가 되네요
10,10자이상 적어서 평점을 줄만큼 재밌음
10,마블판 다크나이트를 본느낌
10,엄청나게 빠른 액션에 눈이 현란해도 어지럽지 않다는 점~!
10,올해최고의영화ㄱㄱㄱ
10,감독이 관객을 들었다놨다해. 졸 긴장시키다가 갑자기 유머 섞고. 액션도 몸쓰는 다이나믹한 장면 잘 처리하고. 감독이 센스쟁이야.
8,시원시원한 액션 아주맘에든다 굳
10,마블판 다크나이트단순히 히어로의 오락물을 뛰어넘는 명작
9,딱 이정도!! 새로운 캡틴의 탄생!
8,별 기대 없이 봤는데 생각보다 재밌었습니다
7,볼만해요 줄거리가 있어요
9,재밌다 하히하호하허하
10,재밌다 ! 어밴져스 볼때 솔직히 캡틴 누구인지도 모르고 별관심 없었는데 요거 재밌다고 해서 기대하고 봤는데 ! 시리즈 1을 안봐서 그런지 솔직히 처음에는 좀 어려웠음 ...근데 계속 이해하면서 보니깐 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,제작비좀 든 티가 난다  스케일 죽임
9,최고. 완전 재미짐. 후회없을 선택
10,와....그냥대박임... 진짜..대박...  굳이다...진짜..ㅠㅠㅠㅠ
10,아 2시간26분동안 여신을보았어
9,캡틴만의 차별화된 역할과 재미 증명!
10,개인적으로 마블에서 나온 가장 세련된 영화가 아닐까 싶음. 가장 구식 영웅이었던 캡틴을 정말 제대로 완성시켜주었다.
5,기대 만큼 재미 없었음. 개인적인 생각은 싸우는 장면이 너무 뛰엄뛰엄 있었음 그래서 보면서 계속 지루 했음.
10,정말 잘봤습니다. 우리나라 종북좌파들이 싫어할듯 한 영화네요
10,이런건꼭꼭 봐야함!!
10,재미있다~~~!!!
10,진심개잼 4글자로끝.
10,믿고 보셔도 됩니다 확실함
10,또보고싶어요 ㅜ  완전재밌어욮
10,쩐다 정말잘만들었네ㅎㅎ
10,히어로물중 다크나이트 이후로 최강 소름이였음
1,재미있음. 한 7점이 적당한 영화인듯
10,마블 영화는 역시 짱이야 ..
10,재미있게봤습니다. 다음편이 기대되네요. 감사합니다.
10,마블 최고. 마블 전작들이 다시 보고 싶어짐.
10,어밴져스 때매 다봐야ㅋㅋ
9,최고의 영화.다만 후반부로 가며 히드라의 대응이 뭔가 순식간에 지나가는, 약간 허술한 면도 있었음.히든필름도 있으니 끝났다고 일어서지말것
10,진짜 재밌었다 아이언맨3보다 재밌다
10,별 기대 안하고 봤는데 갭틴아메리카 정말 멋있다.
10,재미지네~재미져~ 우와우와와와와~~
9,현실 세계의 정치 사회적 부조리를 이렇게 쿨하게  풀어내는 마블 영화가 탄생할 줄이야...
10,꿀잼처음봤는데, 어벤져스2도 엄청기대되!!!
10,솔직히 지려버렷으..ㅗ...
7,재밌게는 봤습니다! 평점은 딱 이정도! 어벤져스를 뛰어넘는 스케일은  정랍 입이 딱 벌어지게 만들더군요~ 믿고보는 크리스 에반스!~
10,오랜만에 아이와함께봤는데 스크린에서 눈을뗄수그 없었네요.역시캡틴입니다.
10,굿 정말 재밌게봤어요~~~
10,흥미진진하다#~~~
10,캬.... 대단했다 정말..
10,액션도 화려하고 어벤져스와 내용이 연결되어 있어서 흥미있게 봤네요
10,평 그대로 기대를 충족시킨 영화 다크나이트가 얼핏 떠올랐다
10,9점을 가고싶습니다 허락해주십시오
10,캡틴의 위엄이 돋보인 영화
10,아 왜 이리 재밌냐 ㅋㅋㅋ
10,말이필요없음 갑 갑  오브 감갑
9,미국대장의 캐릭터를 확실히 잡아준 작품
8,Good~very good.
9,캡틴아메리카 더퍼스를 봐야 내용 흐름이 매끈하게 진행됩니다.  재미, 오락성은 훌륭합니다. 속편이 기대되는 영화입니다.
10,쿠키 영상땜에 밤잠을 설치게 만들다니 ㅜㅠ 역시 짱~~~
10,장르에 알맞게 속알찬 영화라고 생각됩니다.
10,역시 최고!!! 아무도없이 혼자서 관람해서 더 최고! ㅋ
10,재미있네요. 잠있넹 잼있네
10,딱 한마디면 된다. 쩔었다..
10,대박~3D로 진짜 재밌게봤어요이거보고 캡틴한테 반해서퍼스트어벤저, 어벤저스1  바로 다 DVD까지 챙겨서 연속으로 봤어요 ㅋ
6,솔직히 터트리고 부수고 했던 거 외에는 그닥.. 눈요기는 할만한듯
8,기대안햇는데 재밋네요
10,아 죵나 재밌어 진짜 ㅋㅋ 미쳣어요
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ10자압박
10,현실을 반영한 마블 유니버스. 끝내줍니다!
9,1편에 비하면 확실히 잘 만든 영화입니다
10,동생이 1편 보고 있을때 슬쩍슬쩍 보다가 안봤는데...1편 안본걸 후회하게 만들었어요. 스토리 구성도 좋고 액션도 좋고...강약 조절이 정말 최고인듯. 괜히 캡틴이 아님 ㅎ
10,캡틴 아메리카에게 가장 어울리는 악당이 아니엇나싶다솔직히 1편의 실망감과 더불어마블에서 그다지 존재감 없는 영웅이라 걱정햇는데 기우엿다가장 그럴듯하면서 캡틴아메리카의 존재감을 부각시켜줄수 잇는 스토리로 이 영웅 영화는 상당히 잘 만들어졋다
10,와 진짜 러닝타임 내내 숨도 못쉬고 봤다...다른것도 다 좋았지만 액션신이 최고였음
10,좋네요이 한마디면 이 영화 평점 끝
10,히어로물보다는 깊고, 첩보물보다는 다이나믹한 휼룽한 크로스오버인듯!
1,알바들 10점주지 말아라.... 나 잤다... 영웅씨리즈 스타워즈 좋아하는 사람으로써 완전 쓰레기임.... 1점준다... 지금 극장에 볼만한 영화가 없어 댓글 알바평점 작전하는것 같다.. 아휴 쓰레기 였음.. 16시에 봤음에도 잠이왔다..ㅠㅠ
9,70년대 정치스릴러를 연상시키는 플롯 군더더기없는 각본. 굿
10,엔딩올라갈때까지 보세용ㅋㅋ 뒤에장면더있음
8,내용은 그냥 괜찮았고 나름 재미도 있었다. 하지만 내용이 좀 읽혀서 지루한 감이 있었다.
10,짱잼 ㅋㅋㅋ돈마니쓴거같음
8,영웅에 비해 악당이 너무 약한 느낌!
10,존잼졸잼진짜잼굿잼빅잼
10,넘넘 재미있어서 두번 봤네요 정말 재미있어요 ^**^
10,진짜 진짜 재밌었어ㅠㅠ
10,기대안하고봣는데 진짜재밌게봣습니다
10,굿 무슨 말이 더 필요합니까
10,걍 최고! 캡틴의 진정한 모습을 볼수있는 영화
2,그냥10자이상썼어요그만좀팝업띄워
9,역쉬 마블의 명성은 무너지지 않았네요.. ^^
7,어디서 본 듯한 장면들.. 국내 어벤저스 촬영 버프로 9점 넘은듯. 걍 평범하다
4,그정도로 난  재미있지않던데? 지루하고... 넘기대한건가?
10,스릴넘침ㅎㅎ짱잼♥♥ㅎㅎ
10,역시 훌륭합니다. 재미있음
10,생각보단 어려운 영화였지만, 액션이 뭐그냥 ㄷ ㄷ함
10,어벤져스에서 캡틴의 비중이 없어서 그냥  기대안했었는데 캡틴이 제일 멋있는거 같다. 액션이 너무 멋있었고 영화도 재밌었고 블랙위도우 캡틴 짱♥
8,액션 화려하고 재미있어
10,영화 보고나서 핼스장 직행
10,미국 영화의 영웅담 같은 영화 정말 안좋아하는데 생각보다 액션씬도 너무 좋았고 안보면 후회했을 영화!
10,명대사 에어컨은 정상작동...
6,볼거리많고 킬링타임용이라고 하기엔 나름 잘만든영화.그러나 스토리가 조금 지루하다..
10,말이 필요없다. 완벽한. 영화
1,왼쪽!! 으로 이어지는 훌륭한 개연성
8,적당한 액션과 스토리구성이 재미졌음 하지만 기대가 너무 높았나 봄
10,어벤져스 만년 9번 타자의 역전만루홈런.
10,액션과 스토리 모두 훌륭합니다. 배우들도 멋지구요.워싱턴이 예쁘게 나오던데 어벤져스2에 나오는 서울은 어떨지 궁금하네요.
9,그냥 크리스에반스 스칼렛요한슨이 좋음..ㅋㅋ 그리고 아이언맨도 호크아이도 아벤져스팀은 다매력덩어리들이네
10,꿀잼ㅋㅋㅋ1편이랑 비교될정도로 쩔ㅋㅋ
10,캡틴 아메리카 캐릭터 자체에 매력을 못 느끼고 있었어서 기대 안하고 봤는데 완전 존잼;;; 어느새 세번이나 보고 있는 날 발견함ㅋㅋㅋㅋ
10,야 몇년만에 시간가는 줄 모르고 본 영화다 하나 하나 놓칠수가 없었다 너무 재밌었다...
1,이게 재밌었다고? 진심 ;; 초반 배에서 때려잡는장면 , 엘리베이터 장면 빼고는 정말 남는게 없는 영화 스토리가 죽인다고? 장난하니;;
10,캡틴아메리카 1편보다 더재밌네요
9,잼남.. 이정도면 잘 만든 오락영화!
10,쩌리인 줄 알았던 캡틴이 엄청 멋있어 보였던 영화! 한 번 더 보고 싶다
8,가볍지 않은 탄탄한 시나리오, 상대적으로 현실감 있는 액션, 포스있는 빌런, 마블 시리즈중 최고의 히어로물
8,정말 기대 였던거 달리 더 멋지고 화려한 액션이 있어서 좋았어요 내년 개봉하는 어벤져스2하고 내후년에 개봉하는 3편도 기대 할께요~♥
10,모든장면하나하나가 다중요하다
6,캡틴 1보다 훨씬 괜찮았고 지루함이 전혀 없진 않지만 평타이상은 가는 작품인거 같네요
10,스케일,스토리,액션! 모든 것이 완벽!
10,대박이다. 이런 액션영화가 007, 미션임파서블이 아닌 캡틴아메리카에서 나올 줄 누가 알았겠어
10,내용이 뭐지하다가 그냥 넉놓고 재밋습니다
10,꿀잼 몰입도 정말 높습니다.
10,재밌었음ㅋㅋ 돈 안아까웠음
3,그냥 딱 시간죽이기 영화밖에 안됨
10,마블 영화답게 액션은 기본 유머는 덤! 이 스토리가 이어져서 어밴져스 2로 이거질꺼란 느낌이 든다.
3,지금 보는중인데 너무 재미없어요ㅠ 30분 잤는데  아직도 안끝났넹...
9,크리스에반스는 잘생기진않았는데 참 멋있다는
10,역시 마블이다,액션부터 카메라 워킹까지 그리고 팬들을 위한 깨알대사와 재미도 주었다, 액션은 이제 마블밖에 못볼 것만 같은 느낌이 들게하는 영화,,
10,최고다 캡틴 아메리카 정말 좋았음
6,킬링 타임으로는 딱 제 격인 영화!지루하진 않지만 그렇다고 감동이나 개연성도...히어로 영화 딱 그 정도
10,방패가 이렇게 쎌줄이야.. ㅎㄷㄷ
10,굉장히 식상할수 있는 주제로 나름 안 식상하게 재밌게 풀어냈고 개인적으로 마블에서 만든 히어로 무비중에 가장 재밌게 본 영화였음. 아무 생각없이 볼수 있는 시원한 액션 영화
3,지루하고 재미가 별루...
9,화려한 볼거리와 액션 재미 있었습니다.
10,3탄 어떻해 만들려고 이렇게 잘만들었냐...
10,간만에 즐겁게 보고 옴. ㅎㅎ
10,생각보다 엄청 재미잇음.
9,기대 안하고 봤는데 완전 재미남ㅎㅎ
10,정말이야 .... 재미있었어~
10,나는 정말 재밌게 봤는데..
9,잘만들어진듯,,, ㅎ
8,기대했던 만큼의 멋진 영화가 되어 보는 사람으로서 행복했습니다.
10,완전  재미있게 봤다 ㅎㅎㅎ
8,영웅 중 단연 맨몸액션은 최고인 캡틴~ 과장되지 않으면서도 섬세한 액션신이 인상적~^^
10,아이언맨을보고 로버트다우니주니어가 꿈에 나왔으면 했는데 안나왔는데.. 크리스에반스와 어제밤꿈에 팬미팅을 했답니다... 배우의 매력이 100분드러나는 영화고 긴장을 늦추지않는 구성으로 시간내내 손에 땀을 쥐며 보았어요 속편이 내심기대됩니다.
4,그럭저럭 볼만합니다 후회는 없음
8,마블영화라서 기대 안하고 봤는데 구성력 탄탄하고 지루하지 않았다.
10,우와 진짜재밋어요 ㅋㅋ
8,전편엔 많이 유치하다싶었는데 이번영화는 아깝지 않았어요^^액션도 스토리도 잼나~!
10,너무 재미있었어요 3탄도 나올갓 같은데 빨리 나왔으면 좋겠어요
10,여자친구랑 이 영화 두번봤음. 두번봤는데도 또 보고 싶다. 액션이 너무너무 재미있었당 ㅎㅎ
9,재밌다 그리고 엔딩크레딧후에 또 영상이 나오니 절대 먼저가지 마시길..
1,에효...이런게 평점이 높다니...우리나라 수준을 알만하다..한심할따름..
10,닥치고봐야되는영화 ㅋ
10,뭐 하나 버릴것 없는 찐한 액션 영화..추천!
10,완전 재밌어요. 영화 끝나고 크라이막스가2개있으니까꼭보세요
8,그냥 볼만한 정도네요 스트레스 확 날려버릴만큼 속시원할려다가 뭔가 1프로 아쉬운 듯한 느낌
9,다시 보고 싶을 만큼 강렬한 액션!!
10,요런 스탈 영화 짱좋아~
8,허니잼 꿀잼 로얄젤리잼
9,퍼스트어벤져보다 모든면에서 진보한 듯. 안보면 후회할 영화임
10,최고 보는내내 지루할틈이 없고 1보다 나은 후속편이 몃 없는데 그 중 하나인듯
9,펑들이 너무 좋아서 너무 기대했나 조금 실망했지만 재미있는영화!
10,마블 스튜디오에서 나온건 다 봐야해.
10,이거보고 지루하다 졸았다 하는새끼들은 밤새거나 피곤해서 가서 처존거다 그상태면 무슨영화봐도 졸리다 ㅋㅋ 돈주고 극장갈거면 기왕이면 좀 컨디션 좋을때 처가라 지가 몸상태 애자상태로 가놓고 영화가 재미없어서 졸았다 하지말고 ㅋ
8,약간은  색다른 영웅액션영화입니다~
10,1편보다 액션씬도많고 더욱 재미있네요ㅎㅎ 캡틴 참볼수록 잘생겻네요ㅋㄱㄱ
8,점점 진화하는 캡틴아메리카~ 다음작품이 기대됩니다.
9,다음이 기대되는 영화였어요!! 역시 마블
10,하...진짜 재미있어요ㅠ0ㅠ
10,정말 볼만함 강추 완전 강추~~
10,아이언맨1편이후로 최고! 대박! 마블 사랑해요♡
5,그냥 볼만함 옆에있던분은 주무심
9,점점 확장되어가는 마블의 조합능력
8,스케일에비해 내용이 약함
8,이런 대작 광고 그렇게 찍어서야 관객 끌겠어? 시간가는줄ㅇ모르고 봤다 정말.
10,진짜 졸릴틈 없이 역동적인 영화!
1,진짜 졸았어요...히어로물 정말 좋아하는듸 졸음ㅠㅠ
10,탄탄한 내용, 배우들의 멋진 연기 정말 재미있게 봤어요~^^
10,나..설국열차 주인공이었다는 사실을 이제 앎....
9,쵝오!! 또볼꺼임!! ㅎㅎ
7,지루하지않게 봤지만..왜 총알은 방패에만 맞는걸까 ㅋㅋ
9,캡틴 아메리카 후속편에 이어서 전개되는 후속편이 스토리 라인이 잘 이어져서 좋았다. 액션도 볼만하고 멋있엇다. 조만간 후속편 친구따라 강남간다가 출시 될 듯하다.
10,너무너무너무재밌다!
6,너무 뻔한.. 여타 영웅물의 아류작. 다크나이트를 뛰어넘을 수 있는 영웅물은 안나오는건가?
9,ㅎㅎㅎ 방금봣는게 볼만하네 미국대장 다시봣네
1,솔직히 내용전개 뻔하고 지루해 잠오다 화려한 액션땜 깼다 별점3개 짜린더 넘 높은평점땜에ㅡㅡㅋ
9,전편 꼭 한번 보고 보세요 내용을 이해하고 보면 훨씬더 재밌네요
10,Outstanding hero movie. This is a little different from other hero movies in telling the story line. sick of preter human like superman.
7,쌈박한 액션씬  그리고 끝
10,진심 꿀재미임 너무 재미있게 본듯
9,어벤져스보고 캡틴아메리카를 안나에겐..기대안하고 본영화인데 완젼대박
10,캡틴... 기대 안했는데 존재감 쩌네요^^
8,한방이 부족한 느낌 그래도 요한슨은 멋지다!!
10,완전재미났어요 다음편이 벌써부터 기대되네요자막나온다고 나가지 마시고 끝까지보고 나가세요
10,스토리 액션 다 엄청나고 퍼스트어벤져 후속이어서 얼마 기대 안했는데 대박
9,재밋네요.실망하지 않을겁니다.
10,왜 최고인줄 알겠다.. 1편과 연결되는 이ㅠ 아 스토리 액션 다다 최고!
10,개인적으로 영웅들 중에서 제일 멋있어
10,대박 진짜 꿀잼 여자진짜머싯고매력터져요!!!!엄마도 재밋다고난리내요흥행햇음조캣다!!!
10,말이 필요없음 보시오 보시오
10,치매걸린 할머니가 되버린 첫사랑분께서  난 그래도 행복한삶을 살았는데 지금껏 희생만 하는 캡아를 보며 안쓰러워하는데..진심  캡아가 토니처럼 삶을 즐기는 히어로도 아니고.아 뭐랄까 브르스랑 캡아보면 찡하다. 마블영화중에서 단연 탑~진보하는 마블!!
7,첨엔 지루하다가 재밌어짐. 끝은 그냥그럼
8,버키는 천하무적이에요
10,캡틴쨩 사랑해요너무너무멋져ㅠㅠ 나타샤도 왕멋
10,영화관가서 처음으로 안 졸았던 영화
8,간만에 굿액션 앤 스토리당
10,걍 재밋네 ㅋㅋ 뒤에 히든씬도 흥미롭고
10,와 액션은 갑이다 주연들 잘생김들도 한몫했고...  스칼렛언니 섹시하고멋져서ㅜㅜ 소오오오름! 버키도 귀엽고(?)  국장님은 바퀴벌레같고(?) 크리스에반스님은 마지막까지 예쁘셨다  꼭봐요두번봐요 마블빠라면 쿠키영상꼭봐요!!!!
10,걍 쩔었다... 말이 필요없음
7,기대 이상의 액션신!배우진의 연기도 훌륭했습니다.아쉬운 점이 있다면....인물의 개성을 스토리가 뒷받침하지는 못한 것 같에요.전체적인 영화는 굿!
10,꿀잼!!ㅋㅋㅋ완전ㄱㅣ대이상!!
10,꿀잼입니다 꼭보세여 시간나실때
10,상당히 재미있었다~ 간만에 최고의 오락영화인듯, 근데 사무엘잭슨 형이 갑인듯... 쉴드 대빵역이라 여기저기 다 나와서 출연료 톡톡히 챙기네 ㅋㅋ
10,최고인듯 오늘 보고옴ㅋㅋ
10,아... 이건  최고다 나탈리...
10,정말 재미있게 봤습니다~~ ㅎㅎ
9,박진감최고! 뻔한스토리지만 계속집중하게만드는 영화
10,정말재미써요 ㅎ윈터쏠져가 누구였냐 하면요 ...ㅎㅎ
10,어벤져스1.5....
10,1편보다더재밌고 역시믿고보는마블
10,재미잏네용 드럽게쟈미없어보아든뎅
10,재밋게 봣네요~후속편은 언제?
10,최고의 작품입니다~! 마블 정말 최고ㅜㅜ 어벤져스2만 기다릴게요
8,액션과 흥미진진한 스토리 전개가 볼만하지만 굳이 4d로 비싸게 봐야할 메리트 못느끼겠고 2시간 넘어가니까 영화가 너무 길고 지루해짐 ㅠㅠ
10,영화보는 내내 생각했다.. 스타크 이**는 어디서 처 자빠 자고 있길래 상황이 이모양인데도 코빼기도 안보이냐..ㅋ..
9,그냥 후련 시원함 ~~시간이 금방 흘러가버림~~
10,최고의영화~!시간가는줄모르는영화!
7,박진감 넘치는 전투?씬.정의감과 현실사이에서 고뇌하는 캡틴.어디선가 나올듯한 그들...ㅎ영화가 끝나고 잠시 기다리는 여유를...기다리는자만이 누리는 떡밥,ㅋ
7,전편을 못봐서 그런지 싸움만 하고 내용스토리를 잘이해하지 못함....물론 그건 내잘못이긴하지만..
10,ㅠㅠ진짜 재밌음. 액션도 다른 마블 영화보다 현실적이고ㅠ 악역도 멋있고 아ㅏ아ㅏ 지루할 틈이 없었음
9,간만에 재미있게 본 영화
8,액션물 좋아하시는분은 재밌으시겠네요
9,미국이 평화라는 이름하에 사용하고있는 무력을 비판한 영화인것같다. 캡틴 아메리카가 나름 매력있는 영웅이라는  것을 보여준 영화. 다좋았지만 아쉬운 점이라면 후반에 악역의 비중이 좀 부족하다는것?
10,평이한 히어로물이 아닌 빅브라더를 언급한 의미있는 영화!
10,여자친구랑 봤는데 진짜 재밌네요. 여자친구도 재밌었다고 하고요. 안보신 분들은 강추!!
10,루소 형제 너무 심했다.다른 감독들 부담되게 잘 만들었네 정말 소름돋게 최고였다.
8,퍼스트 어벤져와 수준이 다른 재미!
10,말이  필요없을  정도로 재밌음!!!
10,생각외로 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
9,돈안까운영화임 짱 재밌었어요
10,시작하기전에 음료 마신걸 후회했습니다. 2시간넘게 참느라 정말 죽는줄 ㅠㅠ
8,액션은  좋은데  내용이  너무  뻔함
7,타임킬링용으로 나쁘지않은 영화였어요~ 볼거리가 많은 전형적인 미국히어로물
8,스케일은 스케일이지만조금 지루한감이 있지않았나
8,어벤져스2 보려고 본 영화… 기대한 것 보다 더 재밌고 흥미진진했다!! 숨막히는 액션과 은근한 내용까지…반전도 대박~ 볼만 한 것 같다^^
10,두번 봄ㅋㅋ 잼꿀잼ㅋ 이번엔 쓰리디로 또 보러 갈거임 ㅠㅜㅠ
5,지루잼,..버더ㅓ이이니
9,잘봤습니다. 제작비 많이 들었겠네요..
10,윈터솔져의 존재감이 초반 등장에 비해 약간 아쉽긴했지만, 팔콘의 쩌는 능력치를 보다보니 이건 뭐 엑스맨 뺨치네 ㅋ
10,이 정도면 오락영화로서 최고! 캡틴 아메리카... 이름부터 별로 마음에 들지 않은 편견을 가지고 있었는데 막상 관람하고 난 감상은 최고였다. 기존의 영웅 스토리 영화에서 본 것과는 다른 전개와 갈등, 이야기가 마음에 들었다. 좋다~~
8,생각보다 재밌었어요ㅋㅋ
9,감독이 바뀌니까 영화가 180도 달라지네...ㄷㄷ 꿀잼이었음
10,버키가 자기 과거 찾으려는거 본사람 손
9,액션좋아하시는분은즐겁게보실듯^^
10,완전 잼나는 영화. 어벤져스 2 똥줄타겠음.근데 쿠키 영상 2번째것 못본사람 손!
10,bbbb.bbbb.
9,기대이상으로 재밌습니다
9,허니잼꿀잼예스잼갓벤져스기대잼
8,마블 시리즈 답게  나온 영화 볼만한거같아요 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
9,여자친구랑 같이 봤어요.. 여자친구밖에 안보이더라구요.
10,닥치고봐라 개쩐다 ..
8,재미있게봤네요~1편보다는 액션도 많고~그렇지만ㅎ 예측 가능한 패턴이라ㅎㅎ조금 보시면 대충 감이 오실듯요~
9,멋진 캡틴솔져 아이가 재미있게 봤네요마지막에 속편 예고도하고^^
9,나 이거보면서 빨대 물어띁으면서 짜름뭐소리냐고? 재미있었다고
10,진짜 스케일이 다르다...
8,9점대 영화까진 아닌데 볼만했음
10,은행명	기업계좌번호	59300598797391결제금액	127,440원입금기한	2014년 4월 11일 까지
10,재미있다~~~ㅋㅋㅋ
10,마블은 영원히 사랑합니다♥
10,액션도 대박이고 특히, 히어로의 고뇌같은 걸 보여준 것이 진짜 좋았다. 그리고 버키가 진짜 존잘ㅋ
10,이건 진짜 명작임!!!!4DX강추!!!!
1,아 허접한 미국 홍보영화,,무식한 총질만 난무,,돈 시간 아까비
10,스릴있고..잼나요..짱짱!
9,어벤져스를  재미있게 봐서 가족들이랑 같이 본 캡틴 아메리카 봤다.전편을 못봐도  재미있게 볼 수 있는 히어로 영화!!
9,나름 흥미진진합니다 근데 자막이 너무많음
10,꿀잼. 즐길거리가 가득한 오락영화
10,마블사 영화 워낙 좋아하긴 하지만 정말 최고.
10,4D 로보세요 와  팔콘 날라다닐때 개재밋음ㅋㅋㅋㅌ
10,말이필요없 나어벤저스 아이언매그런거 싫어하는데 진짜 ㅐ밌네
9,특별할것 없는 스토리지만 출연 인물들이나 단편적인 장면들이 다른 마블 영화나 캡틴 시리즈에 대한 확정성과 연계성을 가지고 있으면서 전체적인 구성도 잘 맞아서 좋았던 것 같다. 몸 액션도 좋다. 아쉬운건 인물들의 설정이 원작과 다르다는것 정도...
10,정말이지 엄청난 스케일과 지루함을 못느꼈다.
10,완전 재미지다....
10,진짜 대작이다....블루레이도 사야지!
10,솔직히 너무 재밌었어요 정말 최고 캡틴짠
2,내인생 최고의 쓰레기 영화...그리는 잠오는 영화는 이번이 첨이다..캡틴 아메리카...  저주한다ㅠ
10,말필요없이 그냥봐야함 캡틴짱
8,개인적으로 어벤져스보다 재밌게 봤습니다. 평점8.5점 주고 싶네요. 1편의 내용을 알고 보면 스토리 이해하는데 좋을 듯 하고, 1편에 비해 많이 화려해 졌어요~. 오락 영화를 찾는다면 강추!!!
10,보고나서 후회없는 영화:)
8,왜이리 멋잇냐.. 짱 꼭보세요
8,볼만함.. 액션영화치고나름전달내용도있음
10,진짜 너무 재미있게 봤어요. 꼭 한번 다시보고싶어요
10,요약해서 말합니다. 역대 마블이 내놓은 영화중 가장 잘 만든 작품.
9,재미있는데 조금아쉽다.
8,재미있게 잘봤습니다 굿!
8,재미져요재미져요재미져요캡팁
9,1편보다 화려하고 큰 스케일에 시선을 떼지 못햇습니다.마지막 보너스 영상은 놓치면 후회합니다.
10,기대와 예상을 깬  캡틴 아메리카: 더 윈터 솔져예상 해봐요 거의 다 틀릴거에요대박
9,다크나이트 이후로 내 최고의 히어로물이엇음
10,완전 재밌다 ㅋㅋ 1편 보고 보는걸 추천
7,지루할틈 없이 봤지만 어벤져스 다른 친구들보다는 재미가 덜한듯
8,good 재미있었어요
10,재미짐여~~~~ 빨리어벤져스2보고싶당
5,만화영화를 영화로 제작하면서 틀을 깨지못한 영화. 전형적인 마블류 영화.선과 악 구도가 명확하며 반전또한 충분히 예측이 가능하며, 보는 내내 액션신과 지루함 밖에 기억이 나질 않은 영화인거 같다..
10,진짜 말이필요없네요... 소장하고싶은 dvd가 늘어났습니다
9,재밋네 영화끝나고크래딧노치지마요
10,캡틴 아메리카 몸매보다 더 탄탄한 영화. 숨가빴다 보는 내내
10,정말정말 재밌어요!!
8,나름 재밌게 잘봤음ㅎㅎ
9,1 퍼스트어벤져는 돌아오지 않는 방패였다면  원터솔져는 돌아와도 정말 차원이 다르게 돌아오는 방패 같은  영화
6,전형적인 미국 짱짱 영화
10,정말 재미있어요.굿굿굿굿
10,진짜 재밌었음 앞편안봐도 이해 잘되던데
10,생각보다 꽤 괜찮았음ㅌㅋ
10,와 진짜 명작이다ㅋㅋ 꼭 보시길~ 어벤져스2 진짜 기대된다
7,9점은 오바고 7점이 적당. 그리고 강동 롯데시네마 4월6일 일욜 오후 4시반 i열 567번 앉은 여자 세명. 그따구로 영화볼거면 극장오지마라.지네집 안방에서 드라마 쳐보는것도 아니고 뭔 장면 나올때마다 크게 쳐웃고 소리지르고 스트레스만 쌓여갖고왔다
10,진짜 오랜만에 두근두근하면서 영화 봤네요 캡틴 짱!!
10,재밋음ㅁ완ㄴ전재미짐ㅎㅎㅎㅎ
10,기자 평론가평도 칭찬하는 말밖에 없는데7점초반점수를 주는게 이상하네요그 이상을줘도 아깝지않은거같은데..
9,재밌어요! 번역이 이상한게몇개있지만 전체적으로 굿
8,액션신은 역시 최고였어요! 후속작이 기대됩니다 !
10,완전재미있읗.엔딩크레딧 꼭보시길!
9,재밌었어요!!ㅋ.ㅋ
10,진짜 대박!! 캡이 완죤 달라보이네여!!와 ㅡ 각본 액션 흠 잡을 데다 없어요!'
9,영화 재미있게 봤습니다.
10,솔직히 초반엔 좀 지루해서 졸다가 국장님 사고나는 장면부터 집중 확 됨. 액션신은 진짜 대박. 미국대장님 잘생겼음ㅋㅋㅋ 마지막에 좀 안타깝긴했지만. 다보고 난 뒤 느끼는 기분은 액션 쩌는 미드를 본 느낌? 다음편이 있어야함ㅋㅋㅋ
10,개명작이네.. 스토리가 ㅏㅇ주 쩜
7,액션이 멋져요!! 볼거리가 많습니다.
10,오늘 봤는데 엄청 짱 재밌었어요 이런 액션과 흥미진진함 짱이였어요 완전 추천하는 영화에요 영화보다가 배우한테 반하게되는듯
10,역시는 역시 역시군믿고보는마블 1의 내용과 잘맞아떨어지면서 비주얼와 스펙타클 모두를챙기는..  버키까지!
9,CG나 촬영기법이 참.... 발전됐다는 느낌... 후속편이 나오겠다 싶은데... 스토리는 뭐 특별한 게 없지만... 스피드 있게 잘 봤어요.
10,장보탕장보탕장보탕ㅇㅇ
10,버키가 미국대장보다 더 멋졌던거 같다.. 요한슨에 몸매.. 아.. 이두가지만으로도 볼만한 영화
10,ㅇㅇ꼭보셈 개잼 졸잼 꿀잼 허니잼
10,괜찮은 영화입니다  적극추천합니다
10,엄청나게잼잇음 또보고싶음
10,짱짱맨 완전 재밋어요 ㅋㅋ
10,기대하고 봤는데 완전 재밌음
7,내용도 괜찮구요.... 출현진들 연기도 멋져요..우리의 "캡틴 아메리카" 등에 방패 메고 달리는 모습이 군기가 팍~~ 들어서 귀여웠어요.. 닌자 거북이 같다능...
10,너무 재미있어요 ^^ 남친이랑 정말재미있게 봤어요 역시 캡틴짱
10,완전꿀잼!!! 1편이랑은 비교도 안되는!!
9,어벤져스 히어로 단독 주연작으론 단연 최고
10,액션이 참 좋아요ㅎ 너무 재미있어요 하하하
10,아 진심 로저스 존예ㅠ...
10,완전 재미있어요ㅋㅋ어벤져스도 빨리 나왔으면 좋겠어요!!
10,전작을 뛰어넘어선 명작 스토리 스케일 모두 좋음
7,그냥쫌 음 그냥 그냥흠에햄 흠
10,역대 마블영화 중 거의 가장 잘 만든 영화인 것 같아요. 진짜 최고!!
8,지루함감이 있으나. 액션면에서는 볼거리가 많은 영화였습니다
10,기대했던 만큼 재밌음 한번보는거추천
7,잘봤습니다.고맙습니다
10,영화보고왔는데 관람객 어케함? 여기서 예매해야 되는건가... 보세요 지루한 틈이 ㅇ벗습니다.
8,스토리가 알차고 짜임새있는 전개가흥미롭고 액션이 힘차고 스트레스가확! 풀렸다...다음회가 기대되는 영화였다..^^~
10,역시 마블시리즈는 왠만한영화보단 낳네요 즐감햇어요
8,역시 스칼렛 요한스은!!!
10,반전도있고재밌습니다ㅎㅅ보는내내 대박대박외쳤어용
10,강추 꿀잼 절대 후회 ㄴㄴ
10,굿 입니다 강추~~~입니다용
10,이번편 진짜 제대로네...  스토리.액션 다챙겼어 ...
10,굿 재미잇어요 또보고싶네요
10,와 역시 마블이네 완죤 재미있음
8,역시 히어로는 평타는 치네요ㅋㅋㅋ시간&돈 아깝지않은 재밌는 영화라고 생각함ㅋㅋ아직 안보신 분들에게 츄천해여ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 꼭보세요
9,정신없이 재미있네...뭐 딱히 흠잡을 것이 없어
10,액션 좋고  스토리도 아주 좋았습니다
10,재밌게 잘봤습니다^^  근데 옆에 앉은 년 땜에 놓친 장면 많음 ㅡㅡ 영화보면서 수다떨고 영화 생중계하고  웃기지도  않는 장면에  계속 웃어대고 동대문  메가박스 일요일  3시영화 I 열  8 번에 앉은  년.
10,재밌습니다! 꼭 보세요 후회안합니다!!
9,스토리 깔끔 액션 깔끔 지루할 틈 없음. 그래 우린 이런 액션 영화를 원했던거라규
10,퍼스트어벤저와는 완전 다른영화가되서 돌아온듯..어벤져스 2역시 기대해봅니다!
10,유일하게 극장에서 2번이나보고 만족했던영화
8,그럭저럭 히어로 물 같네요
9,마지막이 아쉽지만  역시 재밋슴돠
7,생각보다는 실망스러운 영화
9,액션,스토리,볼거리 모두 탄탄함! 왕추천ㅋ
9,완전 재밌음 화려한 액션 사이사이 깨알같은 드립들까지 ㅋㅋ 두번째 보러갈예정!
8,액션은좋았으나 스토리가뭔가...
9,전작에 비해 많이 재미있어졌습니다. :)
10,ㅋㅋㅋ별기대안했는데 졸잼
8,그냥 내용보단 액션위주죠 히어로 영화는
10,정말 재밌었습니다 퍼스트어벤져, 어벤져스와 개연성 덕분에 스토리는 물론 액션씬도 정말 멋졌습니다
10,솔직히그동안캡아가방패만갖고싸워서되게약해보였는데진짜이번에액션씬대박임
9,굿! 이라고~ 해주고 싶은영화~ 시간만된다면 또보고싶은 영화다!
10,마블 스케일은 언제든 옳아요
9,감동스러운 영화였다. 이게 마블이 만든거라니
10,역시 캡틴..!존멋존섹
9,다른 생각 할 틈도없이 재미있었다.
10,두번 뒤통수 침~캐스트 끝나고 숨겨진 영상 나오고 또 캐스트 나오고 숨겨진 영상 또 나옴~오늘 보면서 몇백명 중에 끝까지 본건 5명 밖에 못봄~
8,대박!!ㅋ 재밋당~액션이 볼만했음ㅋ
9,재밌음 뻔한반전이지만 재밌음
10,완전재밌어요! 또보러갈꺼에요
10,재밋다진짜진짜 귣굿긋
10,4DX로 봤는데 액션실감나고 재밌었음!그리고 모두들 엔딩크렛딩 놓치지마세요!
10,잼씀ㅋㅋ  (퍼스트어벤저는 개인적으로 6점)
10,재밌어요ㅎㅎ 마블영화 점점 발전하는듯
10,개인적으로 캡틴아메리카가 단점 디게 많다고 생각했었는데 아님...짱ㅆ[ㅔ
5,조금은 지루했습니다..
8,재미지네요간만에 잘 봄
10,어벤져스에서 가장 비중이 낮던 캡틴이 누가 진정한 캡틴인지를 입증한다.
9,캡틴 아메리카 짱이었음 !!!
10,속편이 더 재미있는 경우
10,평점9넘는게쉬운게아닌데 얼마나재밌으면그러나하고 또 마블영화를 좋아해서 봤는데 진짜 액션 짱짱 >_<♡
10,재밌었습니다  시리즈로나오는건 참좋은거같네요
9,마블영화 역시 기대이상잘봤습니다
8,볼만햇음 마블 phase2는 다 평타이상은 하는듯
10,굿굿. 안지루하고 정말 재밌음
10,재밋네요  또보고싶응...
9,스케일이 역쉬 다르군요.최근 들어 오랜만에 속시원하게 볼만한 영화입니다~~
10,허 진짜.... 방패하나면 다된다.
10,우와 무슨 영화를 이렇게 잘 만들어 놨냐.
10,1편의 지루함은 잊어라
9,화려한 액션. 소소한 재미, 감동.
10,나이거 세번봄 개잼꿀잼존잼
10,개쩌네요 캡틴이랑 블랙위도우가 먼치킨이 아니라 영화가 유치하지 않습니다 짜임새도 좋고 근래에 본 마블영화중에 최고 수작이네요
8,그냥 그럭저럭 보기좋은영화
9,볼만했구재미도있었음
10,걸작이였어. 이건...쩐다.
9,완전 짱짱 1시간을달려  본 보람있음~캡틴 완전 멋있어
9,좋다재밌다굿굿너무좋아요허허
8,잘생겼는데 인상이 흐릿한 사람.
8,마블월드는 점점 진화한다. 고루하고 지루하기까지 한 캡틴아메리카의 패가당착마저도 극복해내었다! 아니 캡틴 아메리카의 매력을 비로소 증명해보였다! 적의등장마저도 울림을 주는 그들. 앞으로 이어질 라인업이 벌써부터 기다려진다.
7,기대를 너무 많이했나 쩝
10,퍼스트어벤져는  노잼이었는데 이번편 확실히 재밌네
10,굿이네용~나름재밌음ㅋㅋ
9,한시도 눈을 뗄수가 없었어요다음 편도 무척 기대가 됩니다
10,진짜 잘 만든 영화 같아요 평점이 이해가 감블랙위도우가 얼마나 쎄고 영향력 있는지 알 수 있는 영화 ㄷㄷ
10,큰기대 안햇는데 재밋게봣어요
10,전편과는차원이다른액션,졸릴시간도없는긴장감
8,오호 마블이 감잡았나봅니다 기대이상!! 앤딩이 있으니 다보고 나오시길 전 화장실이 급혀서 고냥 나왔는데 완전 후회 ㅡㅡ
10,영화가 재미있네요. 잘 봤습니다.
8,스칼렛 요한슨 짱이쁘다. 근데 스토리가 약간 예상되긴 하는데 액션씬이나 연출, 연기가 만족스러웠다.
10,1편 보다 훨씬 나음. 어벤져스를 보는 듯
10,진짜 마블의 기술력, 시나리오 짜는 능력, 배우 캐스팅 능력 등등은 상상을 초월하는듯.. 갈수록 진화하는 마블의 능력... 정말 믿고 보는 마블 영화.. 앞으로의 영화들이 더 기대되는 마블 영화..
10,나도 마블에서 이런 시나리오가 나올줄은 몰랐다! 진심 대박
10,더이상 무슨말이 필요하랴. 어벤져스2가 기대될뿐
7,히어로시리즈 전부 다 봤는데 난 신선한거 못느끼겠던데..별로 재미없었다...ㅡ.ㅡ;;; 너무 약한 히어로라.. 흥미가 떨어진다.
10,대장님 넘멋있어요 솔직히 1탄보다2탄이 더 히어로같구 재밌었어요ㅋ 팔콘도멋있었고 2번봤는데 아이맥스짱임돵ㅎㅎ
9,진짜괜찮음 너무액션신이멋져요 피안흘려좋음
8,그럭저럭 재밌네요!!!
10,오락영화로서 거의 모든 걸 갖춘 듯. 보는 내내 눈이 호강했다.
10,캬..역시 마블 명불허전
10,개인적으론 마블 시리즈중에 제일 재밌었음 ..
10,마블에서 나온 걸작영화
6,볼거리는 화려 내용은 무 그냥 약간 지루한 액션
8,내용이 참신하진 않지만  액션신은 볼만함..
7,재미재미재미재미재미
10,화끈하고 재밌는 영화다
4,러닝타임이 넘 길다. 지루했다.
10,내용연출액션 전부 깔끔하고 멋잇다!!
10,명불허전 영화는 헐리우드지!!
10,최고의 히어로물 굿!!!!ㅋ
10,Good입니다~~!
10,노아 보려다가 봤는데탁월한 선택이었다또봐도 재밌을듯
6,괜찮은것 같은데..  뭔가 아쉽다는...?
10,마블코믹사 영화중에 최고인거같다
10,어벤져스2 기대되네요♥♥♥
10,존잼 꿀잼 허니잼 레알 안보면 후회
10,2편부터 이렇게재밌으면 차별아닌가 ㅠㅠ
9,전형적인 액션영화 재밌어요
8,ㅋㅋㅋ그냥저냥한것같아요
9,기대를 저버리지않음..ㅎ 꿀잼
10,너무너무 재밌어요♥♥♥
10,암 나만 당할순없지....
9,1편은 꼭 보고 보세요!
8,구세대의 신념과 신세대의 신념이 맞물리면서 펼쳐지는 액션 활극. 시원하고 통쾌하다
7,단독이야기라기보다는 일종에 다리역확의 영화...눈은즐거웠음
10,나  처음 평점써보는건데 진짜 너무 재밋다 평점 쓸수밖에없게 만듬
8,아이들과  보기에 무난한 영화.
10,스칼렛하고 에밀리 왜케이쁘냐
9,재밌었어요‥ 정말 재밌어요
9,솔직히 처음엔 좀 지루했지만 흥미진진했다.
10,괜찮네요ㅎㅎㅎ또보고싶음
10,재밌어요!! 4d로보면더실감날듯
10,긋굿긋굿긋굿긋굿긋굿
10,기대하고 봤는데 진짜 잼있다. ^^
9,너무너무 재미있습ㄴㅣㄷㅏ
8,눈요기 굿 킬링타임용으로
5,재미없음 지루함...
10,나는 영화를보고 두명의 얼음과자들에게 심장을 테이크아웃당했다
10,재밌어요~쿠키도 좋음ㅋㅋㅋ
8,다른건 몰라도 액션씬 하나는 기가막히게 잘만들었음
10,기대안하고봤는데  재밌게 봤네요^^
5,70퍼센트는 졸리는 영화...30퍼센트는 잠깐 눈떠서 보는 영화...
9,재밋엇어요 스토리잇는 액션
10,시작 진행 마무리의 깔끔하고 의미있는 스토리라인에 최고의 액션과 개연성을 담아낸 역대 마블 영화계의 최고의 작품
10,굿이네요현실감잇네요보세요
10,지루한 부분이 없었음 꼭보셈
10,진짜 이번 영화 너무 재미있어서 눈물날듯....ㅠㅠ
4,캡틴아메리카의 역할이 인상적이엇음
10,오늘 봤는데 역시 마블이란생각이드네요ㅎㅎ
10,무조건 봐라 재믺ㄷ 정말 잼
10,말이 필요없다... 캡틴아메리카는 히어로의 끝판왕 그 자체다!
10,재미잇어 그만좀 괴롭혀 슈발 네이버 OO들아
10,진짜 잘만든 영화 ㅎㅎ기대이상
10,이번 긴박감 넘치는 스토리와 눈돌릴틀 없는 빠른액션과 매력적인 캐릭터 다 만점이었다 특히 마지막엔딩 크레딧을 보신분이있다면...
10,지루할 틈 없는 방패 액션의 향연~!!
8,굿ㅋ 킬링타임용으로 그만입니다
8,농담아니고 1편보다는 재밌다 극장가서 볼만한 영화
10,아주재미있게 봤습니다
9,최근 나온 액션영화 중 이 정도면 최고 수준이다.
9,정말 오랫만에 시원하게 봤습니다
10,오래간만에 진짜 재밌는 영화  봤내요
6,다음편을 예고하는 마지막..
10,지금까지 나온 마블 영화 중 최고인듯
10,말이필요없다. 최고다그냥.
10,굿잡입니다 캡틴짱맨ㅋㅋㅋ
8,난기대햇던거보단별로였음
9,재밌었지만  남겨진 떡밥이많다
10,ㅋㅋㅋ 완젼 최고였오요!!!!
10,캡틴 멋져요~~~~진짜재밌게봄♥
10,정말 질적으로 발전한 마블영화 phase2. 대단하다..이래서 다음 영화가 기대안될리가 없지.
10,이렇게 잘해줄 줄은 몰랐음;;;
6,아이들이넘좋아해요굿~
6,줄거리 이런거 상관 안하고, 액션과 특수효과만 즐기려는 사람은 좋아할 듯. 1편에서 보여준 매력적인 캐릭터묘사, 시대배경을 안보여 준다. 좀 지루하다.
10,캡틴아메리카 : 윈터솔져  정말 시간가는줄 모르고 재미있게 보았습니다.  영화 끝나고 추가영상 나오니까 꼭 보시기 바랍니다..
9,윈터솔저 짱짱맨입니디
9,나도 정말 재밋게 봤는데 3D로는 보지 마라. 3D는 시작 전 광고영상 말고는 안나온다 젠장...
10,정말 다시 보고 싶은 영화!!
1,이런 쓰레기같은 영화가 평점9라니....딱 맨오브스틸 수준이다... 돈쳐바른 평범한 히어로물 그 이상 이하도 아님... 미국시민권자가 아니라면 도저히 10점을 줄래야 줄수가 없는 영화...미국은 위대하다라는 소릴 138분 내내하는 영화..
10,재밋어요~~!!!진짜재밋습니다...
10,멋진 액션 잘 보았습니다~~
9,완전 짱짱짱 멋있음 강추
8,보는 내내 지루하지 않았음
9,세상을 구한  또하나의 캡틴의 과거와 여자와 친구 이야기.ㅋ
10,캡틴..최고였습니다
9,재밌었다 방패가 탐날정도로 ㅎㅎ 다음편이 기대된다
7,중반까진솔직히 졸았어여 좀지루하다가 중후반부 액션씬 나오면서 몰입도짱 ㅋㅋ 근데 네이버 평점 솔직히 너무 높다 다 9점 10점이여ㅋㅋㅋㅋ
10,굳 굳 꼭보세요 속이뻥~~~후회안하실꺼임
10,내용 액션 스케일 끝내준다. 진짜 재밌다. 어벤져스가 기대된다.
7,반전요소 같은것들 다 뻔해서 다 예상에 적중해서 그때부터별로였고 세대의 그폭격기가공중에서 서로를 쏠때는 정말 장관이였음.
8,애정신이없어도재미있다굳
10,역쉬 미제는위대해!!!
10,좀전에 보고 나왔음 ㅋㅋ 졸잼 그냥 막잼 그냥 어벤져스스럽겠구나 했는데 한시도 눈을 못뗌 정신없이 봤음ㅋㅋ
10,너무 재밌게봤어요 스릴대박!!!
10,루즈 하지 않으면서 재밌다!!!
1,절대 돈주고볼만한영화는 아닌듯....
10,꿀잼개꿀잼허니잼딸기잼포도잼
9,아주잘만들엇어용굿입니당^^
10,잼나요~~~좋음맞음
10,마블개뀰잼 개쟈밋음 ㅋㅋ
10,전편보다 훨씬 재밋고 진정한 캡틴 케릭터를 잘살렸습니다ㅋㅋ꼭보세요ㅋㅋ
10,조조봣는데피곤해서볼까말까하다밧는데 정망 퍼펙트한영화 돈아깝지않은영화!!
10,스칼렛 요한슨 얼굴에 여드름....그래도 이쁘더라
5,재밌다고해서봤는데 실망했음 다크나이트 반도 못따라감
10,9.5점 주고 싶네여 잼잼 빅잼
10,와 1편은 그냥 맛보기 수준이고 2편부터 폭발 ㄷㄷㄷ중간중간마다 배경음악이랑 연출력이 완전 다크나이트삘남ㄷㄷㄷ 마블에서 역대급 명작 하나 만들었네요
10,야 이정도면 지금까지 나온 마블영화 중에 탑3은 들어간다
10,내가 본 마블 영화들 중 강 최고인듯
10,와.. 정말 보고 놀랬다.. 1편보다 훨씬 재미있는 2편이라니.. 캡틴 3편도 기대할게요!!!
7,돌파구를 향해 끊임없이 달려간다
10,뒤통수맞고 놀라고 액션에 놀라고
10,여태껏 봐온 히어로물 중 가장 리얼한 격투신도 많고 시나리오가 탄탄했다.
1,이거 별쩜만 보고 갔다가 나올때 열만 받고 나오네.. 이게 우찌 9점인가... 7.5정도면 충분한듯..
10,마블에서 제일 재밌는 영화!
8,'영웅'에 집중하기보다는 액션과 현실에 치중한영화, 앤딩크레딧 빼고는 충격적이지 않다 아이언맨 왜안도와주노
10,친구랑 시간떼우기로 볼려고 했는데 우와...전 작과는 너무 다르다 ㅋㅋㅋ꼭봐라ㅋ쩔어
10,엄청나다 마블영화가 유치할거란 편견을 뿌리채 뽑아버린 영화 아이언맨보다 훨씬 재밋네 초딩들은 아이언맨 빨고 우리 키덜트들은 캡아를 빱시다!!!
8,생각 보다 넘 재미있었네요
9,항상 기대를 저버리지않는 영화!어벤져스2를 기다리게 하는 영화!
10,대박!!어벤져스까지 기대해봅니다
10,최고의 영화 윈터솔져 짱짱맨
9,여느 히어로물처럼 내용은 진부하지만 볼거리가 많은편임
10,와진짜이건그냥대박인영화인듯..대박..어벤져스도못봐서캡틴아메리카가뭔지도몰랐는데ㅜㅜㅜㅜ알고보니어벤져스에나오는캐릭터네ㅜㅜ오ㅏ이거본후로지금어벤져스볼꺼임 ㅜㅜ액션영화중에서짱최고였고방패날라올때난3d인줄ㅋㅋㅋㅋ나도모르게웅크라듬..암튼짱최고였어요짱짱
10,정말 스케일이 크고 재밌는 영화입니다. 후속작도 기대되고 지금 한국에서 찍는 어벤져스2도 많은 흥행있어 대박날것 같습니다
10,눈도 즐겁고 전체적으로 재밌다요 :)
10,진정한 캡틴의 이야기가 시작된듯
1,잘만들었고,,  영화  끝까지  지루함  하나없이  잘보고  왔다.
9,퍼스트어벤져처럼가볍지도않고 기타히어로무비보단 인간적인부분도좋았고....어벤저스2앞서좋은영화다...
10,재밋고 재밋고 재밋음ㅣㅣ
8,1편보다 좋은 2편이었습니다
8,엄청재밌다해서봤는데 기대만큼은아니었지만 가슴떨리게하는액션신이많아서 나쁘지않았다. 다만 아이언맨같은 히어로물을 상상하고 보러가는거라면 추천하진않는다. 그러나 단순히 액션영화로서 본다면 다른사람에게 충분히 추천해줄수있는 영화인것같다.
10,두번 보러간다 잼잇다!
10,이번엔 방패 활용을 굉장히 잘하던데요. 확실히 어벤져스의 성공으로.. 마블에서 신경을 쓴것같아요. 토르2도 그렇고 캡아2도 역시나..ㅎㅎ 재밌었어요~
9,꿀잼이니 꼭보세요 두번보세요
10,루소 형제에게 감사하다는 말을 전하고 싶은 정도.스토리도 진부하지 않고 히어로물이 이렇게 까지 재미있을줄꿈에도 몰랐다 보는내내 아 이영화 미친것같다 너무 재밌다라고 생각했음.
9,영화가굉장하고급스럽고 뻔하지않은내용에 긴시간에도불구하고 엄청난집중을주었당
9,마블이 공을 10개를 치면 그 중 3개를 3점포를 치는데, 이 작품도 그것 중 하나. 티저 보고 근육 보러 가셨다가 스칼렛과 코비를 보고 눈 호강했습니다.
10,말이 필요없는 영화였다.
10,굳 기대이상! 처음부터끝까지 집중해서봤음!
8,오랜만에 액션영화를 보니 재미있었습니다
10,진짜 재밌네요 기대도 딱히 안하고봤구ㅋㅋ 솔직히 능력이 아이언맨이나 딴 히어로처럼 뛰어난게 아닌데도 멋있고 흥미진진해요
10,두번세번보고싶은영화캡틴 로저스를 있는 그대로 살린 영화
10,연출 연기 어디 하나 빠지지 않는 영화
5,내가너무기대를했나봐ㅠㅠ....그냥So So....
9,교훈과 볼거리가 적절한 영화
7,무난한 영화! 스칼렛 요한슨이 이쁘게 나와요ㅋ
1,우아한거짓말이나 볼껄 그랬어..
9,중간중간 조금 지루한부분이 없지않으나..전체적으로 괜찮은 영화
10,볼만했음...MARVEL빠라면 추천!
10,즐거웠어요 캡틴ㅋㅋㅋ
10,신난다! 아싸재미난다!
9,마블 히어로 영화중 가장 재미있게 봤습니다.
9,왠만한 액션영화를 능가하는 액션신이 많아 정말 긴장하고 봤어요
10,요근래본 영화중에 정마루최고네요,,
9,진짜 신나고 재밌었어요!안보면 후회하셔요 ㅋㅋ
10,완전재밌음ㅋㅋ 어벤저스등등 봤으면 깨알대사까지 이해해서 재밌고 안본사람도 재밌게봤다고합니당ㅋㅋ
8,중간중간 몰입감 떨어지게 루즈한거빼고 괜찮음. 절대 4dx 보지말것 싸울때마다 미쳐날뜀 몰입x 3d 도 그닥별로임.. 그냥 2D로 봣으면 9점이나 줫을것을. 돈은 아깝지않으나 큰기대는 하지말고 네이버 평점에 너무 기대하지마세요
8,그냥 괜찮음. . 흠. .
8,정말 오락영화인가?감독이 오락영화의 한계를 뛰어넘으려고 한 것 같다. 대단하다.
10,내일 또 보러 간다....말이 필요 없음
8,예고 프로를 보고 기대를 많이해서 그런지 만점 주기에는 약간 지루한 감이 있다 .
10,진짜 잼있다! 대박!!!
9,예상되는 내용으로 흘러가지만 재밌음♡ 스트레스 풀때는ㅇ역시 히어로물bb
7,볼만함..그냥그저그랬음..
8,재미있습니다. 아무생각없이 즐길만한 ㅇㅇ
8,아이언맨보다 재밌던데~ㅎㅎ
10,정말 기대이상 너무 재밌어요...특히 4D와의 조화는 최고!!
10,퍼스트 어벤져는 드라마 같았는데..이건 스릴있고 재밌네
10,히어로물은 왠지 가벼울것 같다! 라고 생각하는 당신에게 강추. 아이언맨3 때부터 느꼈지만 마블에서 나오는 히어로물은 생각보다 심오하고 체계적이며 멋지다! 캡틴 아메리카 피규어 당장 사다놔야지. 마음이 무척 든든할듯.
8,난 약간 밋밋한 즐거움?
1,내용이없어서쓸말도없음
7,눈은 즐겁다. 킬링타임으로 나쁘지 않은듯
10,기대이상! 오랜만에 돈 아깝지 않은 진짜배기라 뿌듯하다^^
10,지루할틈 없는 숨학히는 전개..어벤저스2가 기대됩니다
10,꼭 보세요. 진짜 재밌습니다
9,1편의 루즈함은 사라지고 너무 재밌게 봤어요
10,기대를 너무너무너무 많이 하고 가서 그런지 중간중간 살짝씩 늘어지는 전개에 약간 실망...하지만  개꿀잼인 건 변함 없음
9,재밋엇어요 전작보다나음ㅎㅎ
10,정말 재밌봤네요 강추작품
8,1편보다 나은 2편. 액션이 정말 볼만했음.
10,재미있었어요! 전편보다
10,방패 든 쫄쫄이가 이렇게 강력하고 스펙타클한 경험을 하게 해줄줄은 정말 상상도 못했다. 정말로
10,어벤저스2를 보기전 필히 봐야할 영화..앤딩 크래딧 후에 숨겨진 이야기 있음
10,진짜 말이 필요없음 마블 히어로의 미래는 밝다!
10,굿좋아멋있었어요좋았습니다~-~
10,말할수 없는 짜릿함~!!!
8,흔한 영웅물. 액션씬이 볼만해요
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,씹굿너무너무나도너무나도씹굿
9,아 행복하당 잼잼잼잼 ㅎ
10,진짜 재밌네 어벤져스 2도 꼭 봐야지
10,아이언맨3,어벤져스1,캡틴 아메리카2를 보고나서는 어벤져스2를 안 볼수가 없다.
10,말이 필요없는 영화ㅠㅠb
8,스토리 액션 모두 뛰어난데 로저스에 대한 애정은 왜 생기지 않을까?
10,재밌는데 아는만큼보안다고 다른 마블영화나 전작보고보면 더 재밌을듯
10,마블 이상의 액션 ㅎㄷㄷ
10,여자친구 억지로 데리고가서 봤는데 진짜 역대마블영화중ㅊ최고다
8,신냉전시대에 빛이 나는 구식 영웅의 새로운 액션
10,스타일리쉬한 마블식 궁서체 영화
8,액션은 볼만 하네요 재밌엇음 진지함 이 쩌네 이번편
10,무엇보다 블랙위도우, 스칼렛 요한슨이 너무 매력적. 아. 난 여자인데도 완전 반함.
10,대박대박 초능력 넘치는 히어로 아닌데 더 재밌네;;
9,10점주기에는 먼가가 아쉬운 하지만 눈은 즐겁네요 1탄 때문에 너무 기대를 안하고 봐서 그런가..
10,기대 이상을 보여준 영화
10,재밌어요다들한번 봐보세여
7,뻔한 권선진악의 스토리지만 재밌어
10,오 마이 갓 ~ 대박대박 ㅠㅠ 영화 보면서 내내 멈추려 해도 멈출 수 없었던 스토리 전개는 물론, 액션 스릴도 넘치는 건 역대급 ㅠㅠ 무엇보다 마지막에 터진 영상은 선물 ㅋㅋ
10,어벤져스가 캡틴아메리카를 위한 밑밥이라고 해도 믿겠다 주객전도?
7,전작에서 한단계 승격함
5,평점도 예매율도 좋아서 기대했는데 초반부는 넘 산만해서 몰입도가 떨어지더군요.. 중반이후는 그나마 화려한 액션에 볼만했는데.. 전체적으로 재밌다는 느낌은 없었네요ㅠㅠ
8,킬링타임용 영화로 만점.
10,재미있다. 무슨 말이 더 필요할까.
10,너무너무너무너무 재밋어요 아..진짜 캡틴..개쩔어 사랑해요!
10,진짜 짱짱맨!! 단한편도 지루하지않고 반전도 엄청많아서 완전재밌어요!!!♥♥아직안보신분 정말 꼭보세요!!^^
10,캡아멋있닼ㅋㅋㅋㅋ꿀잼!!!
10,담주에 또 보러 갑니다. 같은영화 두번이상은 안보는데.. 크리스 에반스... 정말 대박임..
10,방패들고 달리는 모습이 짱 멋짐
10,아 잼있다 만점이다. 우리나라도 이런거 만들어 이상한거 말도 안되는거 만들지말고
9,난 내용이너무어려웠어서 만점은 못드리겟어요 머리나쁜 제 탁이에오 ㅜ 1편 내용도잘기억도안나서 사실 ㅋㅋ 스펙터클하고 액션도화려하고 되게 즐거운영화였어요
10,적정시간 액션과  현실성 있는 스토리..굿!
10,영웅물중 최고시간가는줄몰랐던영화
10,말이 필요없다긔긔긔긔
8,호평이 난무하는데...난 기대를 너무 많이 했나? 2%부족, 왠지 싱거운 느낌? 분명 영화를 봤는데, 영화를 봤다는 사실 마저 깜박했을정도.... 분명 액션도 좋고, 나쁘지 않았는데...그러나 캡틴아메리카에 대한 호감도가 상승했다는 것 하나는 확실하다
8,나름 괜쟎은 영화임. 다시 한번 더 봐야 이해가 될 듯...
10,오옷! 정말 오랜만에 명작을 봤네요 ㅎㅎ
10,캡틴이 왜 캡틴인지 알수 있음. 짱짱맨
10,퍼스트어벤저는 시작에 불과햇음
7,생각보다 괜찮았어요. 단순하게 나쁜놈 무찌르기식이 아닌 한번씩 체제를 뒤엎는것도 아주 좋구요. 다만 영화간 개연성이 심해서 처음보는 사람은 이게 뭔지도 모르겠네요 ㅋ
10,요새 마블작품 퀄리티가 후덜덜하다
9,캡틴 아메리카....마블이 이 영화를!!!
10,재밌네요! 완전 멋있었습니다
10,굿~~진짜시간가는지모르고봄
7,아들하고 봤는데 나는 별로였는데 아들은 재미 있었다네요
10,진짜 꿀잼이었음 영화하는내내 스크린에 눈을 못때면서 봄ㅠㅠ 진짜 크리스 어깨갑임..
7,재밌긴한데... 고뇌하는 히어로영화는 배트맨 다크나이트 이후 비슷비슷한 느낌.. 블랙위도우가 메인인 영화가 나왔으면 좋겠다 ㅎ
8,생각보다 재미있네요 ^^
10,정말 실감나게 잘 만들었어요!!
9,1에서 허무한 액션을 보고 실망할까봐 걱정햇었는데 액션도 괜찮앗을뿐더러 무엇보다 스토리가 정말 좋았다^^
9,1탄보다 훨 재밌어요.여자주인공 와전 멋져요.끝나고 바로 나오지 마세요.예고편 나와요~
10,최고읭영화 초전박살최고읭영화 초전박살
10,기대없이예매했다가대박영화관람!
10,진짜 캡 다운 캡이 나타낫다
7,7.8점 주고 싶네요~ 최근 본 영화 캡틴아메리카>300 2 >>>> 노아 순으로 재미있네요~ 캡틴아메리카 정도되면 영화관에서 봐도 돈은 안 아깝네요~
10,이게 정녕 1편의 후속작이란 말인가? 고리타분하고 매력 없던 히어로에서 잘 빠진 캡틴 아메리카로 환골탈태하다!
8,스토리는 뻔하지만 역시 스케일은 대박이네요
10,액션 장면이 매우 좋았다 굿굿
9,아무 생각없이 머리 식히는데 최고인듯
6,글쎄그다지 멀지 않았어 감동적인 않았습니다
10,아직도 감동이 안가신다.. 진짜 신선한 히어로물의 충격
10,21日DDP 23日할매볶이-충베파 25日666크리10 26日소서노27日YBL 31日CLN-2 1日나침/HM7 4日캡틴2 5日YHS02:45[캡틴아메리카+블랙위도우+팔콘]쉴드 내 히드라 소탕작전! 옛 친구인 윈터솔져 버키와 서로 구해주고 짠하다..ㅠ_ㅠ
9,오늘 보고 왔습니다. 캡틴 아메리카 시리즈를 몰라도 재미있을 정도로 정말 최고입니다! ㅋ 그래서 역시 액션은 미국영화인 듯 싶습니다.  또한 어벤져스2도 이상하게 기대가 되더군요! 액션만큼 스토리 완성도도 높아서 앞으로의 시리즈가 기대됩니다! ^^
8,재미있음 ㅋㅋ마지막 반전있음
10,안봤아요?? 얼릉가서 보세요 이야기는 그 다음에 합시다
10,아이언맨3 보다 재밌어서 한번 더 보러갈려고요...ㄷㄷ
6,재밌재밌뚜 나타샤 멋잇옹
10,배우들이 너무보기좋네요ㅋㅋㅋ재밋어요!
9,전작에 비해 월등히 재밋어지고 역동적이엿다. 조금의 아쉬운 부분은 히드라와 쉴드에 대해서 자세하게 설명해주어야할 부분이 없다는것. 3편이 기대되고 어벤저스2에서의 활약이 기대된다
10,히어로물 잘 안보는데 완전 재미짐! 엔딩크레딧 끝까지 보기!!
10,재미지네요! ㅋㅋ 후속편이 기대된다!
10,굿긋베리	구아주아주굿굿
10,재미있게 잘 봤어요. 두시간 넘는 시간동안 지루하지도 않았구,두시간이 빠르게 지나가 버렸다고 느낄 정도루...
5,그럭저럭 오후에 살짝졸면서봄
10,지루할틈없이 반전에반전에 너무재밌었고크리스에반스 진짜멋져여♥-♥
10,솥뚜껑샷은 정말 대박이였음-ㅁ-bb
7,영상은 현대적이지만 내용은 다소 지루한 고전 히어로물, 내용보다는 영상이나 액션을 기대하고 본다면 충분히 만족스러울 듯
10,아이언맨이라면 금방 끝날문제였지만, 그래도 잘 만든 영화다 봐라 일단!
10,굿 진짜 멋잇구 재미잇엇어용♥.♥
10,정말 재미있었다.. 굿굿
8,오오 긴 런닝타임에도 불구하고 쿠키영상 두개를 보기 위해 스탭롤을 보고 있는 시간만 빼고 지루함이 없었다. 흥미진진했고 액션 시퀀스가 정말 잘 짜여져있어서 정말 재밌게 봤다.
8,솔직히 9점까진 모르겠다... 개인적인 평점은 8점... 쿠키영상도 엄청 기대했는데 너무 허무했어요 ㅠㅠ
10,짱짱맨 전략가 캡틴아메리카 !!!
8,액션이 정말 시원했어요~~~
10,완점 잼있다~ 근데 낮에 보세요~두시간 밤에 보면 졸립다는~
8,음 쏘쏘스칼렛요한슨보단 옆집여자가 더 예쁨ㅇㅇ
7,그냥그럭저럭한영화임,,,,ㅎㅎ제생각엔
7,엔딩 크레딧 올라가기 전 그리고 엔딩 크레딧 올라간 후 두번 동영상나옴
10,재밋게 잘봣습니다 어벤져스2도 기대되네요
1,ㅎㅎ 재미없드라ㅠ 섭섭하네
10,리더쉽도 뛰어나고 특히 이번 영화에 나온 캡틴의 고뇌들도 그렇고 뭐 등등 정말 재밌었다.거기다 매너남 모습에 귀여운 면까지..진짜 시간가는줄 모르고 영화에 빠진건 오랜만이였다.진짜 짱
10,참재밌더라 너무 재밌었어
9,엄청재미있어용 얀딩2갸있어요마지막까지필참이요
10,중간중간 꿀팁 박지성 스트레인지등엔딩이 두개 진짜 재밌게봤어요ㅋ
10,이만하면 굉장히 재미있는  영화입니다.
9,처음에 조금 지루했는데 마지막에 몰입도 짱..엔딩크레딧 굿
10,잼나요  짱짱짱 후속 또나오길...
8,아무 의미가 없다는 놈들은 영화를 안본거거나 이해능력이 현저하게 안좋은 놈이다. 엔딩크레딧뒤에 꼭봐라 버키잘생김
8,확실히 1편 보다 재밌다
6,재미있어요 전편을 안봐서 모든내용은 모르지만 액션이 좋네요
7,액션부분빼구 좀 지루햇둠....
10,잼 역시 영화는 양키 나와서 다 죽이고 때려부수능 영화가 꿀잼
10,정말ㅋ 진심 재미지게 봤다 ㅋ이건 뭐 평점10점 이지
10,빨리 어벤2개봉해라 ㅠㅠㅠ
7,무난하게 재미남!!!!  돈은 안 아까워욤~^
10,재밌음ㅋㅋ지루한지모르고봤음
4,기대가 커서 그런건지 실망또한 너무 크다. 그냥 평범한 오락영화를 본 기분. 이런 영화에 극찬까지 하는 이유를 이해할 수 없다.
10,스토리도 탄탄하고 액션씬이 대박이다.
10,너무 재미있엇어요^^
9,히어로물  믿고  가는거죠  진부하면서도  통쾌한스칼 렛 요한슨  액션신  볼만하네요
5,재밌는데ㅎㅎ..어벤져스안보고봐서그런가?살짝지루~~
10,개꿀ㅋ진짜재밌음요 보러가ㅛㅐㅁ
9,지루할짬이 없어서 졸지 않고 봤다
10,진짜 후화없당..  간만에 잘보고가요
10,잼있다 잼은  냉장고에있다
10,재밌음 액션씬이 주로 육탄전으로 이루어지는데 그래서 더 박진감있고 좋은듯. OST도 액션의 속도에 맞춰서 나오는데 그게 되게 몰입감있다.
8,캡틴 아메리카말고 캡틴 코리아도 만들자
10,이거보고 입벌린사람 손
10,역시돈이많이든티가나는듯.
10,캡아 짱 재밌네요 버키가 어떻게 될런지 앞으로도 기대됩니다
8,나름괜찬았음 생각보다진지
10,최고네요~!!! 너무 잘 만든듯
10,진짜명작임 진짜돈을 주고도 안아까운영화,너무잘만들어서 울었음
7,스캐일과 감동을 함꺼번에본 영화~~~엔딩컷볼수있어서 더좋았어요~~
10,너무 재미썼어여~!!!
9,일단~뻔히 아는 소재지만 그안에 전달하고자 하는 메세지와 박진감 넘치는 액션씬으로 중간중간 깜짝 놀랐다는~지루할틈이 없었다. 재밌게 봤다.
10,우왕 재밌어요어벤저스 2기대됩니다
10,작품성, 대중성 모두 잘 갖춘 영화였다. 신나는 액션으로 가볍게 볼 수 있고, 매끄럽고 자연스러운 스토리로 불편함이 없었다.  (+ 영화가 '완전히' 끝날때까지 나가지 말것! 두 번의 쿠키영상이 있음!!)
10,역시 캡틴!!! 어벤져스가 기대된다
10,와....캡틴 소리가 절로나오네..
10,그냥 개쩜....마블리더는 캡틴임 강하다고 캡틴되는거아님 전술에 능하고 리더쉽이 탁월해야함
10,최고최고완전재밌어요
5,9점될 영화는 아닌거 같음..옆관객은 끝나고 '쩝' 뒷관객은 한숨'후'
10,말이 필요한가ㅋㅋㅋㅋ
10,옆자리의 남자친구가 손에 땀을 쥐고 봤습니다!!!ㅎ
8,미국영화의 진수를 봤다
10,액션졸잼ㅋㅋㅋ잘안보는데 액션에집중하긴처음
9,속편 기대되게하네요 어서 ㅎㅎㅎ
2,뻔한스토리에서론이너무길고요무슨내용인지모르다가중간부분부터 아 이런내용이구나 라는생각들어요 비추
10,흥미진진~~  보면서 감탄사가 멈추질않네요~ 모든 캐릭터들이 개성넘치고 매력적이라 반할것같습니다.^^
8,화끈하고 신났어요~~
10,영화허니잼입니다 개이득
10,최고의 액션과 스릴러, 스파이 무비
10,알바생? 아니져~ 일반인? 맞습니다~20대 남자인 저와 여동생이 봣는데... 돈하나도 안아깝습니다. 이런걸 영화관가서 봐야죠!!
10,정말 쵝오!! 보는 내내 몰입도 굿굿!!
9,여태까지 본 마블 영화중에 가장 재밌다. 윈터솔져 버키도 짱.
10,돈주고보기엔괜찮을정돟ㅎㅎ
10,크리스에반스너무멋짐
10,별로재미없을거같았는데 보고나니까 장난아니네ㄷ액션도그렇고 난 이거 괜찮은거같다
10,내용도 괜찮고 인간적인 캡틴!!
10,꿀잼 특히 액션신들이 진짜 개꿀이었다... 다음편기대됨!!
10,d아진짜 대박 ㅠㅠ짱재밌어여 ㅠㅠ어벤져스 언능나와라 ㅠㅠ
10,캡틴 1탄은 재미별로였는데 이번 2탄은 재미에 스토리도 탄탄! 배우보는 재미도!
10,마블 캐릭터 중에 상대적으로 열세인 캡틴에 대해 마블의 고민이 엿보였다.  그나저나 헬보이는 언제 나오는거냐...
10,역시.... 퍼벤져는 너무했었지. 이래야  짱짱맨 나으 수퍼스따!
8,시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 가장 현실적인 히어로.영화보는 내내 마음속으로 "다리를 쏴!!!" 를 외침~
8,신나고 재미있게 봤습니다. 중간중간 반전의 묘미도 있구요. 2시간 가벼운 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
10,여태 봤던 마블 영화중에 제일 재미있었다.
10,진짜 개재밋음 대박ㅎㅋ
9,기대없이 봤는데 재밌었음
10,솔직... 걱정했다.... 근데.... 일단함 봐라.... 일단 볼거리는 있다...솔직...1편은 졸았다... 근데... 이번껀 확실히 볼만하다....ㅋ
10,진짜 잼잇내 ㅎㅎ어벤저스2가 기대된다
8,적절한 히어로물! 남자의 심장이 뛴다!
10,힘을 내... 넌 9점 이상되는 영화야...
10,역대 마블최고의 영화인건 확실함 아이언맨3보다 훨씬 잼남으로 말하면 알겠지? 아맨3도 괜찮은 영화였는데
4,기대했던것보다 별로.. 뻔한 전개.. IP티비로 나오면 볼껄
9,지루하진 않았음...
10,역시짱! 내용도 액션도 아주멋져요!!
10,진짜 진짜 재밌다. 스토리도 좋고 깨알재미에 감동에 보는재미까지 ♥♥
7,엄 청 재 밌 지 도  엄 청 별 로 이 지 도  않 은  그 냥 쏘 쏘 한  영 화
10,굳 최근본것중최고임ㅇ
10,역사적1위에손꼽힐액션대작
10,훔치고싶은 그래픽과 1대1격투장면.. 어벤져스2가 더 기다려질뿐.
1,시끄럽고 뻔한~별로다
9,굿굿 다시한번 보고 싶은 액션 ㅎㅎ
8,굿그럭저럭볼만함퓨리안죽음
8,너무기대를했는지 나쁘진않았어여
10,진짜 레알 존잼 입벌리고 봄 캡틴짜응★
10,너무너무 재미있음!!!
10,지루하지 않고 즐겁게 봤습니다 추천합니다
3,음.. 왠만하면 평점 잘주고 싶은데  나한테 안맞는 영화인것같다그냥 그래픽만 화려하고 개인적으로 별로
9,최고 ㅋ진짜볼만하다 액션최고
1,아 최악 평점알바들 레알 쩌네
9,재미 짱....스토리.. 액션... cg까지...
10,스케일이점점커지네요 굳굳굳
10,눈을 못떼게 만드는 영화....,, 대박 졸잼
10,압도적인스케일 지루하지 않은 스토리 전개 + 간단한 유머까지 덤으로 !!!그리고 배우,조연,악역 다 멋져요!!!
6,글쎄 평점 믿고 갔다가 계속 졸았어.. 암호 풀다가 ,,앗 너는 내친구 하다가,, 뭔가 뻔한데 스토리 속 드라마가 지루한건 어쩔 수 없는듯,
9,넘잼있구  남자주인공도넘멋져요
10,진짜 재미있엇습니다..2D추천합니다 3D로봣는데 눈하고돈만낭비햇네요~
10,한번 더보고싶다. 캡틴아메리카짱!
10,진짜 재미있어요~~~~
10,토르2보며 마블영화 안본다고 했다가 다시 봤는데...잼나게 만들었네~~~~어벤져스2가 기대되네~~마지막 엔딩후 나가지 마시고...에피소드 보시길
8,재밌게 봤어요! ㅎㅎㅎ
9,재밌음ㅋ.ㅋ 초반에 좀 지루하긴하지만 흔한 히어로물이 그렇듯이 액션신으로 봤음 근데 쓰리디는 비추..액션신 쓰리디 하나도없음;;; 자막만 쓰리디
10,말이.필요없는 영화 추천합니다!!!! 엔딩크레딧도 놓치지마세요!!!
9,비교적 볼만한 영화였음
10,재밌어요 한번쯤 볼만한거 같네요
8,잼나요..지루하지가 안아요
10,말이 필요없는 그냥 눈으로 보면 된다
10,버키반즈가 3에도 나올것같은 암시해줘서 좋앗음
9,진짜 대박이다 재미있다 몰입도도 최고이고~볼거리도 웅장하고~남친이 영화보고 그날 하루종일  남친얼굴에 웃음꽃 피게 만들고 싱글벙글하게 만들었던 영화로써 초 강추~저녁밥 먹으면서도 계속 재미있다고 무한재생 듣느라 귀아파서 죽는줄 알았지만 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요..애들이 좋아합니다
10,조금지루하지만그냥 볼만한영화
6,히어로영화보면서 자보긴 처음... 이제 나한테 히어로영환 유치해졌나보다 평점 9점대 영화는 절대 아님
4,자동차 추격신 강추함..그러나 중반 이후로는  재미없고 런닝타임 너무 길다.  나만 지루한게 아니었음. 영화관에서 후반부에 나가는 사람들 있었음.
8,초반에 졸린감이 없지아니있어요..
10,방패의 재질이 매우 좋아보임
6,9점대는 이해가 안되는점수 일단 부재가 윈터솔져인데 정작 윈터솔져에 대한 내용은 별로 없다.
8,1편은 굉장히 실망했는데 2편은 꽤 재밌었음돈 아깝지는 않은 영화임
9,날개 별로 안나와서 아쉬웠는데 싸우는 것도 많고 재밌었슴엔딩크레딧!! 심장 빡~~~끝
10,남주너무멋있음ㅋㅋㅋㅋ흡입력강한영화! 강추!
10,너무 재밌었어요^^ 연결되는 것들이 있어 다보긴 해야겠어여
4,so sowell...
10,잼나요^~^캡틴아메리카2도 기대됩니다
10,영화진짜재밋다ㄷㄷ 지루할틈도없음 존나존잼 영화관에있으면좀쑤셔서영화에집중잘안되는데 이거보면서좀쑤신것도잊엇음.. 강추다ㅠㅠ
8,재미있었음어어벤져스가 또 기대되네용~
7,재밌는데 지루함..ㅎㅎ
8,너무잼있었어요 노아보다 잼있었음ㅋㅋ
2,조느라 죽는줄 알았습니다
10,완전완전완전 재밌음ㅋㅋ마블 좋아하고 어벤져스좋아하면 꼭 보시길ㅋㅋ너무너무 재밌ㅋㅋㅋㅋ마지막 크레딧도 꼭 보세요
9,마지막엔딩빼놓지말고보세요
9,첨에 기대없이 주말에 뭐볼까하다가 그냥보게됬는데 ㅋㅋ 재밌었던것같아요 기대없이보기엔 괜찮았구요ㅎ 재밌게들 보세용 ~~~
10,러닝타임 2시간 30분이 2분 30초 같았음
10,캡틴하고 블랙위도우 진짜 멋있다 ㄷㄷ
7,마블 영화들은 재밌는데 왜 기억엔 안 남을까.
7,교훈 친일파를 조심해라
10,마블 영화중 어벤져스와 나란히 최고의 영화였습니다. 4D가 진리!
8,기대보다는 중간에 지루한부분이  있었지만, 전반적으론잼있었음
10,재밌네 전형적인 히어로물 지루한틈도 없고 다크나이트1에 필적함
8,전 재미있게 봤는데 같이 본 친구는 유치하다네요 ㅎㅎ
9,이열~~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스에반스 보는것만으로 족하다
10,전라도말로 허버재밌게봤음
10,정말정말 재밌고 다음편도나왔으면 좋겠습니다!!
9,첨부터 확재밌진 않아요 중간부터 흥미진진
10,꿀잼이에요 꼭보세요~!
10,마블 에서나온 슈퍼히어로 영화 같은거 진짜 좋아하는데 정말 재밌게봤네요.
10,이 영화 본사람들만 알꺼임..ㅋㅋEXO-7
10,재밌어서  극장에서 두번 봤네영. 영화 내리기 전까지 몇번 더 보러가야겠어영.
10,사랑해꿀잼존잼마블짱
10,나는 여자랑 봤는데 여자는 재미없다하고 난 마블 영화 팬이라내용 적절히 이해하면서 봤다 재미있었음
10,아 너무재미있다 진짜 너무재밌음 또보러가고싶아
8,지루함없이 긴장의연속이었어요재미있었어요.
1,노잼노잼노잼노잼노잼
8,탄탄한 스토리라인이 인상적
10,잼있게 잘 봤어용. 짱짱맨
3,전개가 뻔하고 대사는 유치하고
10,진짜 재미있었음남자친구랑 손에 땀을쥐고 봤음
10,굳굳 아주 재미지다 ㅎㅎ
9,이때까지 마블중에제일잼있네요
7,멋있긴하지만 너무뻔한스토리랄까
10,4D로봤는데 영화보는내내 전율이흘렀다.마블이 역작하나 만들었네요 .
10,1편보다훨씬낫고 어벤져스시리즈를 더욱빛나게하네요ㅎ
9,유치한 것 같으면서도 왠만한 감성팔이 영화보다 훨씬 감동적이었다
1,액션은 쩔었지만 내용이 어렵고 주인공의 이름도 착착감기지 않아 보는 내내 누가누군지 몰랐다 난 후반부에 좀 졸려웠다 이건 9점대가 아니기에 평점 내리려한다
10,너무 재미있네요 진짜에요
8,정말 재미있게 봤어요 액션에 손에 땀이 마르지 않네요
10,잼남니다!!   진짜루!!!  한번더 보려가야겠다
9,긴박감있구 정말 재밌네요 ㅎㅎ
10,졸라 재미있어 여자랑 꼭봐라ㅓ
9,1편이 별로여서 기대안하고 봤는데 정말 재밌었어요
9,눈이 즐거운 영화! 스칼렛 요한슨 짱!
9,첩보 액션과 슈퍼 히어로 무비의 훌륭한 만남..
8,괜찮은오락영화^^ 토요일에 보기에 딱좋아!
10,와.... 진짜 재밌었어요 ㅠ 한번 더 봐야겠네요
8,액션, 음향, 주제 어느 것 하나 빠지지 않는 수작이었어요. 어벤저스 영화 중에서 최고였습니다!
10,보는순간 캡틴의 매력에 풍덩 빠짐니다요~~~
10,짱이다 역시 캡틴...
10,대박~~!!! 열자끝!
9,간만에 재밌게 봤어요방패가꼬 싶당ㅎㅎ
10,어벤져스급ㅇㅇ 지림ㅋ
9,전편있는지..모르고 이거보고 퍼스트어벤져봄 ㅋ 그래도 모르고 봐도 꿀잼
10,이번 건 정말 걸작이에요
10,대박..진짜 몰입도대박이었어요!!!
10,마블 시네마틱 유니버스 광팬으로서 마냥 즐겁게 봤습니다.
10,지금까지의 모든 히어로물 다 합쳐서 다크나이트 다음으로 잘 만들어진 대작.
10,재밋어요 어벤저스2 기대됨
10,전작과 비교 불가능의 스케일과 내용..솔로가 혼자가서 봐도 전혀 외롭지않을 영화;^)
10,방패만있으면 부스는 캡틴아메리칸ㅋㅋ 정말 어벤져스2가 기대된다
10,그냉 닥치고 졸잼히어로중 1순위로 캡이 올라감bbbb
10,또본다또본다또봐ㅇㅋ
10,그거아냐? 크리스 에반스(캡틴역) 빌리같음.
10,짱재밋어요!진짜정말정말강츄!
10,재미있내요 꿀재미 혼자봐도 재밋음
9,어떤 의미로는 어벤져스보다 재미있음!
10,와.. 진짜 대박 최고다. 정말 진짜 지루함없이 초반부터 초몰입해서 봄. 주변에 강추강추 하고 다님.
9,캡틴아메리카 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,개허접 쓰레기 영화 노아 보고 나서 다운되었었는데.윈터솔져 보고  상쇄되었네요..4D/3D 로 강력추천 합니다.  18000원 값을 합니다..
10,짱짱재밌당 캡틴매력터짐
9,재밌는데 요즘 영화 너무 길다 허리디스크걸리겟네 그냥 돈내고 집에서 누워서볼래
9,스토리 액션 한꺼번에 다 잡은 영화. 마블에서 이런 영화가 나올 줄 몰랐다. 단순 블록버스터 영화인줄 알고 봤는데 새삼 루소형제와 마블을 다시 보게 되었다.
10,캡아 ㅠㅠb 아언맨1편만큼 재미있다 ㅋㅋ
5,그럭자럭 볼맘한 영화 3d는 많니 나얼려마
10,다크나이트 이후 가장 재미있었던 영웅영화
10,전편과는 차원이 다르네요 최고!
8,거대한 스케일 볼만했습니다어벤저스가 기다려지네여
9,기대이상으로 재미있는 영화임
10,캡틴 아케리카 스티브로저스 사랑해
10,퍼스트 어벤저 때문에 기대 안하고 봤는데 재밌다..대박
9,아이언맨한테 전화 한 통 했다면? ㅎㅎ 정말 너무너무 꿀잼! >.<
10,아이언맨3 보다 잼있는듯 ... 와.. 마블에서 이런영화가 나오다니
8,재밋지만 약간 지루한감이..
8,역시 스케일이 쥑이네요~~~^^아주 재밌게 봤어요
8,1편도 안보고 어벤젼스랑 아이언맨 시리즈만 보고 봤는데  꽤  깔끔하고 좋았다.다만  메인 빌런이 조금  아쉽네
9,최첨단 장비들을 사용하여 전체 적인 구성이 싸우는 장면이 많아 인간의 잔인한 모습을 많이 보게 되어 무섭다는 느낌이 들었다. 지루하지 않고 재미는 있으나 기대했던 것보다는 감동이나 만족감이 없었다.
10,아이언맨이나 어벤져스에 못지 않게 좋은 히어로 작품이다. 재밌게 봤다.
1,쓰레기던데 알바천국이네
1,난 좋은지 잘 모르겠다.
8,1편은 예고편이네제대로 만들었다!
9,아이들과함께..관람했는데..6살아이가보기엔좀잔인한것같아요..9살아들은재미있다고하네요.탈출장면..최점단장비사용등이있는데..약간어설퍼보인다는것..보면서졸린부분도있고..그랬네요..싸우다..처음시작과끝이..애매했어요.아이들이재미나다해서..9점
10,개쩐다 진짜 마블이 이런 영화를 만들다니
9,역시 캡틴 ! 재밌어요 시간 가는줄 모르고 봤네요 !!!!
9,단순한 오락영화라고만 하기엔 너무 아까운 영화.
8,아이랑 같이 봤는데 지루하지도 않고 시간도 금방  가니 아주 재미있었어요
7,재미있는 히어로무비. 딱 그만큼만.
8,요한슨언니가 급늙어버럈지만 그래도이뻐헿어벤져스를위해끼워만든느낌이있지만그래보재밌어요!
10,사랑해요ㅜㅜ♥진짜너무재밋어서 두번이나밧네♡
7,무서울 정도로 잘 만든 영화
7,평점이 높아서 기대하고 봤는데 역시나 똑같은 영웅 스토리..
10,일있어 못봤으니 포인트라도 챙겨야지 ㅠㅠ표만 날리고
7,스릴있고 흥미짱이야요
9,아무생각없이 재밋게 잘봤네요끝나고 2개의 단편도 잊지마세요~
10,쵝오입니다. 런닝타임이 좀 길긴하지만 재미나게 보고 와써요! 전편보다 재밋게 봤어요. 새로운 캐릭터도 나오구요!씐나씐나!
10,짜임새 있는 스토리에 만족감 있게 감상했음
4,영화 언제 끝날까 기다린 1인. 재미 없었어요
10,진짜 개꿀잼임 이영화 꼭봐야됨ㅇㅇ
10,아이맥스 3D로 보니께 더지림
10,굿 시간 가는지모르고봄 정만 스토리도 탄탄하고 3탄도  나왔으면하네요
10,캡틴 로저스 간지좔좔!!
10,퍼스트 어벤져는 어벤져스 때문에 끼워맞추기 식으로 만든 느낌이 있었는데 이건 그냥 걸작...bb
10,진짜 재밌음!!!! 1편보다 더 나아요
6,마블 캡틴 다 좋지만 10점만점을 줄만한 내용은 아니잖아요
10,히어로 영화 별로 안 좋아하는데윈터솔저 녀무 재밋었음ㅠ 2시간이 길게 안 느껴지는 영화!
10,그저그런 액션 영화로 치부하기에는 퀠리티가 너무 좋군요.마블 관련 작품 중 수작인 것 같습니다.
10,액션도 볼만하고, 오락영화가 이정도면 훌륭하다 생각함^^
9,그럭저럭 볼만했어요 3D는 비추요
8,캡틴보다 여캐들이 내 맘 속에 들어왔다~ 힐요원~~ 아라뷰~~~
10,전편에비해 액션신이 화려하고 분량이많아졌다 다음편 떡밥까지 뿌려놨으니 기대되는바이다
10,시작부터 끝까지 지루한 부분이 없고 흥미진진하며 액션씬도 엄청재미있고 최고의 영화였습니다
1,왜 보는지 이해가 안가는영화
10,오늘 보고왔는데 1편하고는 완전히다르네요액션도 많이 나오고 굉장히  재미있게 봤습니다ㅎ
8,첨엔 오바한다 피식ㅋㅋ이랬는데 점점 오바가 심해지면서 몰입하게 됨...
4,전 작에 비해 액션과 스케일을 크게 할려는 노력이 보였지만,식상.. 지겨움.. 억지.. 그냥 노아나 볼걸.. 감독이 바껴서 그런가?
10,bbbb재밌어요 어벤져스 떡밥도있고ㅋㅋ
9,그냥저냥 볼만했던영화였음 ㅎㅎ
10,엄청 재미있게봣어요ㅋㅋㅋ 안심하고 보세요
7,화려한 액션과 다음편이 기대되는 복선 너무 재밌게잘봤어요ㅋㅋㅋ 점점 더 커지는 스케일이 앞으로도 기대되요ㅠ
9,요한슨누나 너무이뿌네여 다음편도 기되되는 액숀!
10,그냥 갑이네 아주 쩔어 그냥
9,재미있어요다음도 기대 되네요
10,내가 9점재 유지시킨다 진짜 재밋다
10,잼씀잼씀잼씀잼슴잼씀
10,마블영화는 아이언맨도 그냥그랬는데 이건 다름. 뭐가 다른건지 콕집어 말하기 힘들어서 더 신기함ㅎㅎ일반 액션영웅시리즈처럼  정신없이 우당탕탕거리다 끝나는게아니라 스토리가 포커스도 잘 잡혀있고 감동적임. 최고!
8,퍼스트어밴져보단 3배 재밌고아이언맨3보다 2배 재밌다.토르2보단 약간 덜 재밌다.
8,애들이랑 볼만한데 좀 산만한듯
6,전편보다 나은 후편..다음편이 기대된다..하지만 기대한만큼은 아니였다..
9,쓰리디는 비추..ㅋㅋ날라오는 장면이 별로 없네요스토리도 괜찮고 액션신도 멋진.ㅋㅋ
10,액션이 참 볼만하네...깜빡하고 쿠키영상을 못보고 나왔어 ㅠㅠ
8,가장 인간적인 히어로 영화
10,히어로물 별로 안좋아하는저같은사람도  엄청 재밌게봤어요. 추천드립니다.
4,아..이건 좀 아닌듯... 평점에 낚인 기분. 결론은....아이언맨 부르면 끝날것을ㅋㅋ
10,1편하고 다른 영화네 그냥 ㄷㄷ
10,생각보다 별점이 낮네. 아이언맨 토르 등등이 유치하다면 캡틴아메리카 추천.. 원래 코믹스에서도 많이 무겁게 나오지만 이번이 진짜 최고다.. 진정한 히어로
8,심심풀이 용으론 볼만하네요
10,난 에밀리 반 캠프 때문에 캡틴 아메리카 봤는데 보니까 넘 재미있었습니다.하지만 에밀리 반 캠프가 비중있게 나오지 않아서 안타까웠습니다.
9,나름 잼있게 봤어요^^
1,평점은 대략 6점정도? 알바들이 너무 올려놔서 일부러 낮춥니다.. 여긴 역시 알바천국.. 믿을게 못됨..
10,내가로그인해서 평점주고싶을정도임 진짜 나왠만하면 영화관봐서 보는거 재밌다고안하는데 이건진짜 . 후회안함 8000원주고봐도 진짜;;
6,보는동안은 재밌어요보고남는건 음...
8,재밋네요ㅎㅎ액션짱짱
10,완존재밌어ㅋ 역시마블
10,아모아록나기곪긱ㅇ나고가
10,영화관에서 본영화 시간지나서 집에서 본적은 있어도, 영화관에서 두번본건 처음.. 이건 꼭 큰 스크린으로 봐야된다
10,넘 잼있고 갭틴 정말 지립니다
10,어벤져스보다 훨씬 나았던듯
10,어벤져스 보다 재밌다죠
10,중간중간 깨알재미. 마지막까지 자리에앉아있어 영상나오니까
10,긋  기대 이상입니다 정말 잼잇게 봄
10,ㅇㅇ굿굿bbbb-/-//
10,미친할리우드스케일 미친액션 미친스토리 글고 버키반즈 졸라가왜 굳이 버키를 윈터솔져로 만든지 이해가됨
10,짱짱너무재밌어요오옹
10,캡틴아메리카 짱!  그런데 어이없는게 북한 김일성 사진이!!
9,마블 영화. 날 실망시키지 않았다. 긴 러닝타임에도 몰입해서 집중했을 정도. 다른 히어로들과는 다른 옛 히어로 느낌이 정말 좋다. 이 영화, 정말 잘 만들었다.
10,이건 영화 수준이 아닌데.... 어떻게 이런영화를 만들지? 액션도 맘에 들고스토리도 맘에든다.... 정말 마블 신기하네 ㅋㅋㅋ이런영화도 만들고
10,정말 재미있어요 전편꼭!!!보고가세요꼭!!
9,화려하고 멋진 액션!!!
10,2시간 30분이 지루하지 않을정도로 몰입도가 좋았습니다.
10,별 기대감없이 갔는데 명작한편 보고왔네여
10,4D 로 보는데, 진짜 재밌었습니다 ㅎ  살짝 미국만세가 양념이 있긴 했으나 전반적으로 재밌는 스토리였어요. 추천합니다 ㅎ
9,유치한 히어로영화일줄 알았는데 영화의재미와  히스토리전계가 빠르고 2시간이넘는영화임에두 지루함이 거의없는 영화같네요 돈아깝지않고 추천할만한 영화라고 생각해요
7,아  속았음....알바쟁이들  평점을 터무니  없게  올려놨음  그냥 볼만하던데  9점까지는  아닌영화. 초반 중반 지루함 좀졸았음;;;
10,마블역대최고영화~마블의다크나이트!!!어벤져스2로 향하는 중간다리역할을 충실히 한 작품~가디언오브갤럭시만남았군!
10,정말재밌다 안보면 후회할듯
8,시간 때우기에 적당한 그저 그런 영화입니다
10,너무 재밌어요 안보시면 후회할듯
10,영화 진짜 괜찮타~ 기대 이상의 느낌도 주고 대박인듯
8,전작에 비해서 볼만합니다
9,스토리가 있고 그에 맞는 배우들의 감정선도 살아, 눈을 즐겁게 해주는 액션신과 각종 화려한 영상들이 어쩜 이리 적절하게 조화될까 싶은 영화. 갈수록 히어로물 영화 수준이 높아지는 거 같아서 좋다
8,초등학생  아들이랑  봤어요. 자꾸 후속작이 기대되네요.
9,그냥즐기면되고 생각이 필요없음
9,전혀 기대안했는데 상상이상으로 재밌네여
10,이거 재밌어요 꼭 보셈 어벤져스 2보려면 봐야함
10,앞으로 마블의 행보가 더더욱 기대된다
9,화려한 초능력보다..인간적인 영웅~!!
10,11시 45분에 봐서 조금 졸았지만 어밴져스도 재미있었지만 캡틴아메리카는 좀 물리적으로 그리고 감동적인부분도있었습니다 재밌었어요 캡틴 짱!!
7,스토리는 좀 스케일이 거대하다보니 집중이 되지않았다그래도 액션신과 전투신은볼만하다
10,한순간도 긴장을 놓을 수 없었던 영화.. 스토리도 액션도 꽉차서 좋았다.
5,별로 재미 없어요 돈 아까비
10,이거 진짜 꿀잼!!  강추   연출은 물론이고 심지어 스토리도 볼만함   긴장감도 적당히 유지하는 것이 아주 굿굿
10,캡틴아메리카 본적도 없고 어벤져스때문에 알게됐는데 뭐야 이거...진짜 재밌어..진짜 스케일 쩔었다ㅎㄷㄷ
10,어제 저녁 보았는데 보기전 막연하게 방패들고 칼싸움도 아닌데 뭘할수 있나?라고 생각 했건만 영화가 시작되며 기우 였음을 알수 있었다근래 이렇게 재미있는 영화는 처음 인듯..
8,다 재밌었지만 마지막 부분에서 아쉬웠어요ㅠ
9,굿~'_'!!!!★★★★
10,이노래 오랜만에 생각납니다 10점 만점 에 10점
7,영상미가 좋다 다음편이 기대되는 시리즈
10,대단하다 단순한 오락영화를 넘어서는듯. 색다른 시도가 맘에드는 영화! 캡틴은 멋있었다 ㅠㅠ
10,끝나자 마자 기립박수 치고 싶었던 영화. 캡틴아메리카, 사라져가는 이시대의 남성상.
9,방금 보고왔는데 시간가는줄 몰랐습니다 굳굳맨  쫌 ㅋㅋ 예상되는 시나리오긴 하지만 눈이 즐거웟습니다
10,앵글구도도 그렇고 효과음 타이밍도 그렇고 시간가는줄 모르고 봤습니다.
8,기대만큼 재미있었어요. .
8,약간 유치함이 있지만 액션으로 만족스러웠다
5,이해하기힘들고 어지러움
8,탄탄한 스토리와 박진감 넘치는 액션으로 재미있었어요....
7,저보다 아이들이 더 좋아하네.에반스 몸매는 ..굿!
1,최악이네 9점넘는 평점 진짜 이거 문제있다 알바생엄청풀었나보져? 진짜 스토리없고 감동없고 시끄럽고 화면기법만 좋은 지루한영화
4,영웅주의의 끝은 어디인가?
9,영화관에선 이런 걸 봐야지 ㅋ
10,완전 재밌음ㅋㅋ 덕분에 어벤져스2도 기대된다
10,진짜 캡틴의 파워를 다시보게됨
10,우왕굿 제일재미뚬 헤헤
10,영화관에서 두번보고싶을정도네요...기대이상임...ㅜㅜ
10,최고다...로저스.
9,캡틴아메리카굳입니다
10,다음편도 얼른 보고싶다 ㅠㅠ
10,재미뜸 말이필요음슴 10글자가 아직안됬나봐
10,재밌네요 ㅋㅋ 정말 마블의 상상력은
9,재밌게봤네요!!액션, 내용의 짜임새가 기가막히네요!!
10,굿..스릴 완죤~~  보면 암~~
9,히어로물을 그렇게 좋아하는 편은 아니나, 평이 너무 좋아서 봤습니다. 아 재밌네요, 스토리도 영상도 탄탄하고 정말 잘봤습니다
10,아전에비해완전발전ㅋㅋㅋㅋ대박졸잼
10,그냥..시간이 어떻게 가는줄도모름..입벌리고감상.. 대박!!!!
10,어이없게 재미있다ㄷㄷㄷ
10,인생에서 처음으로 영화 두번봄
10,굿정말재밌아요 짱짱맨
9,재미있어요 ^^ 전편을 안봐서  이해가 안될까봐 약간 고민했지만문제없었고 캐릭터들 각자의 매력이 너무 뛰어났어요 추천해요 ^^
10,역시 MARVEL 날 실망시키지 않는군요ㅠㅠ! 아 정말 재밌어요! 마블 사랑해요!!♥
10,페이즈2 세편 중 단연 최고!!!!
10,국정원이 쉴드같은 느낌..
10,우리 어머니가 보시고 재미있다고 말했으므로 이미 설명은 끝났다.
10,어벤저스2 예고편? 급으로 생각했는대 기대 이상이었습니다.
8,생각보다 재밌고 잘만들었습니다
10,어벤져스보다 재밌게 봤네요 액션 대박
10,완전 스토리탄탄 캐릭터 매력빵빵 ㅜㅡㄷ
8,볼거리 많은 영화.멋진캡틴
8,액션은 훌륭했지만 유머는 많이 부족했다. 그리고 제발 캡틴에게 날개 좀 달아줘!!
10,반응이 좋아서 봤는데 정말 걸작이네요
8,전편보다 훨씬 발전한 스토리, 액션, 그리고 스파이물의 조화..미국 숭배적인  캡틴은 없다.
7,깨알재미ㅋ캡틴 멋있돵~♥
10,오오 마블히어로무비중 역대급안에드는듯~~재미있습니당!
10,캡틴아메리카 되는게 꿈임
9,정말 재미있는 영화를 봤어요~후속편이 기대됩니다~^^
7,재미있게 봣네요. 약간의 지루함도 잇엇지만..전반적으로는 괜찮앗어요. 어벤져스2가 기대되네요.^^
10,왼쪽!!!!  자동차씬과 흑형의 날개가 아름다웠음
10,마블 영화는 어떻게 다 재밌냐
10,이야...대작 하나 탄생한듯!
9,집사람이랑 데이트로 본 캡틴 아메리카저는 너무 재미있게 봤는데 집사람은 내용을 하나도 모르겠데요저처럼 SF 좋아하는분께는 강추 합니다
10,걍보세요 재미없다는애들은 삶이 비관적인애들이니까 무시하시고요
9,박진감넘치구 재밌었어요~!지겹진않았음~!
9,이건 무조건 4D로 봐야해!!!! > < 보는 내내 너무 신났음
10,정말 재미있게 봤다. 어벤져스나 아이언맨을 능가하는 것 같다.
9,솔직히 스케일만놓고 보면 어벤져스 떴어야 함 ㅋㅋ
9,아이언맨3가 최고인줄..알았는데..이게 최고야..진짜 한번 더 봐야 될 것 같아
7,잼있었네영 액션이 좀아쉬웠다면 있구요
10,진짜 재밌어요. 퍼벤져때랑은 차원이 다릅니다. 세바스찬 스탠의 팬으로써 버키가 다시 나왔다는 점이 몹시 마음에 드네요
4,기대했던 것 보다 별로임.
7,흥미로운 이야기와 액션을 장착한 캡틴.
10,어서 영화관으로 달리세요
9,난재미있는데ㅠㅠ잘보고왔는데ㅜㅜ 악플들은뭐지ㅜㅜ캡틴멋있는데ㅜㅜ
9,마블영화를 많이봤다면 내말 이해할거임  '엑스맨-퍼스트클래스' 다음으로 최고의 영화.
10,아이언맨 1,2,3은 보다가 잤는데 캡틴 아메리카는 재탕 삼탕을 해도 재밌다
9,잼있네요    아주잼있써요
10,어느부분 하나도 지루하지않고 재미있었음
10,매우 재미있습니다 츄처놰드려용
2,개재미없음 친구들끼리 보러갔는데 다 잠듬
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
8,옆에서 짜증나게만안햇다면 진짜 재미잇는 영화!
8,기대이상은아니지만재밋게봣어요!
9,다양한 볼거리에 재미, 블록버스터 영화로 이 정도면 차고도 넘친다.
8,두시간이 훌쩍넘어도 지루하지 않는영화 정의는 살아있네라는 영화예요 파스트어벤저스 내용을 알고 보면 더욱 진하게 와닿을거같아요
8,재밌어요 정말로 어번저스2도  파이팅
9,간만에 영화본건데 재밋음..ㅋㅋㅋㅋ이
10,액션 완젼 쩔어요!!!
8,액션이 끝내주더라.. 다크나이트 어벤져스 같은 계열의 영화를 많이 봐서 그런지 그닥 흥미로운 영화는 아니였지만,, 진짜 액션이라든지 스토리상 완성도가 높고 잘만들어진 영화임
7,매우 기대했던만큼은 아니지만 미국 우월주의의 산물 캡틴 아메리카를 미국외에서도 잘먹히게 스토리를 풀어나갔다는 점에 박수를.
10,난너랑싸우거싶지않아넌내친구니까
1,진짜  재미없었다.  방패는 컨셉인가?  방패 엄청 끼고돌더라.. 닌자거북이 도아니고 초딩영화다. CG는 노아나 폼페이보다 낫었다.  설마.. 이게 한국에서 촬영한다는 어벤져스2 인가? 망했군. 차라리 리암니슨의 테이큰같은 영화가 한국에서 촬영됐으면
7,어벤져스가 9점이라면  이놈은 7.5정도가 적당합니다.  보고 본인의 감정에 솔직해지세요. 괜히 평점보고 최고의 영화라고 군중심리 타지 마시구요.. 함 보시라구요  내말이 뭔말인지 알테니..스토리전개를 쑤셔넣어서 지루한면이 있습니다. 둘이봤는데 동일함
10,처음에는 조금 지루한 느낌이 들었지만 후반으로 갈 수록 흥미진진~ 여자보다는 남자 관객들이 많았다.
9,아이들이 정말 재미있다구들 하네요
7,걍 그냥 영화 예요어밴져스 팬은 그냥 보세요
10,정말 재밋게본영화...역시 마블..
9,솔직히 마블껀 다 별루였다.작년에 아이언맨3도 노잼이었다.하지만 이 영화가 마블에 대한 실망을 잠재웠다강추함
10,캡틴 아메리카, 윈터 솔져, 블랙 위도우 등 많은 캐릭터의 이야기를 담고있음에도 불구하고 쉽고 빠르고 강하게 잘 풀어낸 마블의 산실이 아닐까 싶다. 어쨋거나 마지막까지 어벤져스2에 대해 더욱 기대감을 갖을 수 밖에 없게 만드는 영화.
10,ㅎㅎ 꿀잼 완전멋있네요 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요 ㅋ후회안해요
1,3디아이맥스로봤는데...여자친구는잠들었어요 기대를너무했나..그냥그런데..어벤져스가더잼있었어요 마블영화나 sf영화좋아하는데..그냥기대에못미쳤구..조금지루했어요
10,진짜 이번거 졸젬ㅎㅎ 진심 캡틴어깨 명품
10,아날로그 히어로의 매력 짱
10,완전 재밌네~~확실히 전편보다 나았음
10,걸작이다..   특히 에루베이타 격투씬은 압권~
9,굳굳 베리굿근데 이거안보고 어벤저스보면 좀 어리둥절할듯 ㅋ
6,글쎄?....너무기대했나
8,스토리도 챙기고 액션도 챙긴 히어로물. 개인적으로 마블영화중에 가장 볼만한 것 같다. 그리고 버키.... 너무 매력적인 빌런.
8,다른 히어로들 못지 않게 캡틴 아메리카도 매력적인 영웅이네요
10,스토리전개, 배우들의 연기, 영상.그 무엇하나도 빠트릴  수없는 봐도 또보고 싶고 DvD로 소장하고픈 영화 강력추천!!!
10,와진짜말이필요가없네 걸작임 다음나올편이기대됨
10,강력추천합니다.^^
10,또보고 싶다ㅠㅠ 너무 재밌어요. 전 개인적으로 캡틴 아메리카 친구가 육교 위에서 고글 벗을때가 제일 섹시하더라...코피슝~~
6,네이버에 알바들이 판을 치는 구나 아줔ㅋㅋ베댓좀봐라 ㅈㄴ오글미침ㅋㅋㅋ어떻게 이게 걸작이고 마블에서 이런 영화가 꿈에도 나올줄몰랏단다는 ㅇ드립을 치지??ㅉ거기에 공감누른 사람ㅁ이낰ㅋ그게그거다
8,1편보다 나은 2편!! 재밌게 봤어요~
10,잼있습니다 살짝 지루하긴하지만
7,어벤져스에서는 다른영웅들에 가려 볼수없었던 진지하면서도 인간적인 캡틴의 매력을 볼 수 있어서 좋았습니다
10,크리스 에반스의생에 최고의 영화!!
10,알유냄쿵민쑤♡ 짱재미있다
10,빅브라더 생각나더라 재밌다
10,역시..ㅡ,.ㅡ어벤져스가 기대됨.오.캡틴.완전.그 움직임.숨막힘ㅡ
10,10정이상은 없습니까???
10,3편이 걱정될 정도로 너무 재밌다.
10,딱 내스타일 너무너무 잼나야요
6,1편보단 3000배 낫지만 다른 마블 히어로에 비해 떨어지는건 사실
10,퍼스트 어벤저가 인스턴트 커피라면 윈터솔져는 루왁이다..
8,완전 재밌다 ㅋㅋ 1의 허전함을 채우네
10,캡틴도 멋있었는데...버키도 진짜..
10,다크나이트 이후 최고의 영화
10,최고ㄷ ㄷ 갠적으로 최고엿음 우와
10,말이 필요없다. 그냥봐!
9,Good 재애애미이이잇다아
10,중반은 좀 지루했지만 정말재밌음
7,제가 좋아하는 스타일의 영화는 아닌데.. 박진감이 넘쳐서 좋았어요.. 액션이 자연스럽고 힘이 있어 참 좋았네요
10,점수가 너무 떨어졌음.
10,8점대 드립좀 그만쳐라어떤히어로물이 적절한  전개와 빵빵터지는액션신, 유머세박자를  가추고도 8점대소리를 들어야하냐??
10,쩐다 그냥 말이 필요없다
6,전형적인히어로물 그냥저냥그럼
10,개쩜 별줄란다 왤케  별점이 자꾸 낮아져
10,굳!!!! 어벤저스2  기대된다
10,크리스에반스 진짜 좋다..
10,완젼잼있음ㅋㅋ마지막다들나갔음ㅋ자막후어벤져스2와이어지는장면나오는데ㅉ참을성들이없음ㅋ
9,간만에본 액션	물. 너무 멋있었어용. 기대안하고봐서그런지 더 재밌었어요^^
10,최고의 액션 판타지영화!
9,엔딩크레딧이 지나고 마지막씬이 남아있는 영화니 꼭 다보고 나오세요~다음편 추가인물들입니다~기대안하고 본 영화인데, 철저히 액션에 충실한  지루할 틈 없는 재미있는 영화였음. 꼭 전편을 보지않았더라도 이해할수있는 내용임.
10,정말재밌었네요 굿굿굿굿
10,그 전날에 밤샘근무하고 졸린채 조조로 봤는데 무슨 영화가 한눈 팔새도 없이 집중하게 만듬
10,어제 롯대시네마에서 봣어요 완전추천해요 후회 안해요 ㅋㅋ
9,마블시리즈잘모르는사람인데 스토리잘몰라도재밌음!
10,스토리 전개도 깔끔하고조연, 액스트라들까지 곡예를 펼치니 일단 눈이 호강하는듯캡틴아메리카라는 제목을써서 연출가능한 최고의 영화가 나왔다고 생각함
9,재밌어요 보세여 돈안아까워요
5,걸작이래서 봤는데 걸작옆구리터지는소리였음 머 초딩들은 걸작이라 하겠지 ;;; 상황설정도 웃기고 역시 만화로 만들어졌던 영화는 조심해서 골라야돼
10,걍 영화관가서 시간맞는거 봤는데 재밌음ㅋㅋ왜 난 라디오?그기능이제일웃기짘ㅋ무튼재밌었음!!!!
9,돈주고 봐도 절대 아깝지 않은 영화 `~~
8,전작과는 급이다른 후속작 단순한 히어로의 고뇌가아닌 윤리적인갈등 사회적문제들과 섞여 한층더 퀄리티있는 스토리를 보여준다 이런것이 플러스요소도 되지만 다소 지루해진것도 사실
10,요즘 기대하고 가면 별로던데, 기대 이상이었다.액션이 아주 짱짱함.
7,방패로 총알을 막는 장면..아래 다리부분은 막지도 않고...아쉬운 장면이 많음..
7,on your left
9,재미있어 잘 본 영화입니다.
9,이걸 안쓰면 쓸때까지 계속 팝업창이 뜨겠지
10,최고 최고 초초초초최고임니다
10,내용도 좋고 반전도 좋고 액션도 너무 멋졌음정말재밌게봤음ㅎㅎㅎ
10,재밌게 잘봤습니다. SF 에 대한  좋은 기억이 될듯
5,기대를 많이 해서 그런걸까.. 친구들한테 추천하며 4명이서 보러갔는데 욕들었다. 집중하고 영화관가기전 캡틴아메리카1 보고 갔는데도 첫부분 이해를 잘 못하겠다. 영화관 뒷쪽 한번 쓱 보니 자는 사람 몇몇 있더라 ㅡㅡ
8,헐리웃은 역시 볼거리와 상상력의 디테일한 구현. 미친듯이 강한 슈퍼히어로가 아니라서 조금 마음에 드는 부분도 있었지만, 크리스 에반스는 생각보다 무난하고 스토리는 어쨌든 어느정도 정형적이다. 기분전환으로 볼만하다.
10,와.. 이걸 9,000원에 보다니... 진짜 대애박재밌다
9,산으로가는어벤저스 재밌다
8,이유있는 블록버스터! 아무도 믿지 말라. 믿을 사람만 빼고...(이 영화평은?)
7,걍 그저그럼..잠도 잤음
8,고전적 향취와 미래적 소재들을 결합한, 잘 빠진 슈퍼 히어로 블록버스터
10,평점따위안남기는데으ㅓㄴ래이건남겨야댈듯ㅋ조올잼
10,액션씬너무멋있다..내가본영화중에서 액션씬이 가장 맘에 드는듯..특히 공중전!! 윈터쏠져너무간지난다
10,스케일이 이러면 어벤져스는 얼마나 클까?
10,짱진짜 짱 김종민 바보 멍청이 같은 놈아
10,캡틴 아메리카 만에 색을 잘나타냈고 보는내내 몰입하게 된영화임 ㅋㅋ 꾸르잼
10,페기 카터가 나와서 좋다
9,역시할리우드임 아이언맨3보다더잼남ㅎ
9,허술한 부분도 있지만 걸작에 준하는 영화! 섹시한 영화!
10,좀 지루했지만 액션신 지리네영
10,오ㅘ 진짜 이건 말이 안나올정도로 재밌음
8,잼잼 이네요~~ 시간잘가고좋음
10,재밌어요.캐릭터 어벤져스에서보다 더욱 멋져지고존재감있고
9,아이와 보려와는데 넘 재미가 있어요
10,최고의 히어로 영화다.
10,넘넘 잼나네요~~ 역시!!
10,아주아주 아주 재미나요.
5,재밌는지 난 모르겠다 필근아
9,이제 어벤져스는 더이상 원맨팀이 아니다.
9,세븐나이츠 비밀쿠폰 이벤트Pm8c-0s7b-92rp-6exp
10,실감나고 멋진 액션과 유머와 위트,뻔하지만 재밌는 스토리 오락영화의 모든것을 갖춘듯한 영화였습니다.감독의역량이 돋보이는듯하네요~배우들 연기도 굿~
7,액션은멋있는데...초반에 졸았다 ㅠ
10,돈 값 충분히 합니다. 극장에서 꼭 보세요
10,잼씀 ㅋㅋ 좀 길긴해도 내용 알참~!!
10,솔직히 어벤져스 멤버들 중 가장 인지도도 낮고, 매력 없는 캐릭터라고 생각했는데... 영화 보고 생각이 바뀌었음.... 왜 캡틴이 리더인 줄 알겠네요
10,꿀잼임 한번더 보고 싶다
10,3편 기되된다 ㅋㅋㅋ꿀잼임
9,이번 마블 작품은 대박임 ㅋ
9,재밌어요  꼭보세요 뒷편궁금
9,마블 시리즈를 이제껏 다 봤지만 아이언맨 1과 더불어 가장 재미있었던 영화. 짜임새도 액션도 스토리도 흠잡을 데 없다 잘 만들어진 영화!!
10,대박대박대박시간가는줄모름ㅁㅁㅁㅁ
9,과거와  현재의  소용돌이  그  한가운데에  있는  인간이  어떻게  어벤져스의  캡틴이 될  수밖에 없는지  보여주는  훌륭한  이야기와  액션.  충분하다.
9,조조로 6천원 내고 본 게 영화사에 미안해질 정도다. 진짜 2만원 내도 아깝지 않을 영화다.
10,짱재밌!!! 지루할 틈이 없었음
10,전편보다 나은 후속작.
8,ㅎㅎㅎ잼써용 히어로물 별로 안좋아하는데 볼만함여
8,지루함없이 재미있게 봤다. 특히 물밑에서 비행체 떠오르는 장면 압권임
9,생각보다재미있어요크리스에반스
9,이제 아이언팬이 아니라 캡틴팬이다 ㅋㅋ
10,히어로물은 오락 영화라는 생각들이 많다. 하지만 히어로물에는 그 세계만의 가치관이 잘 드러나 있다. 캡틴 아메리카 윈터 솔져에는 단순한 오락을 뛰어넘는 무엇인가 있다.
10,허니잼ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋ
10,재밌음, 하지만  조조로 본다면 초딩크리가 엄청나니 되도록 돈 좀 더 써서라도사람 없는 시간에 보는걸 추천 ㅇㅅㅇ
1,이런 영화를 왜보는지 잘모르겠어요. 솔직히 미국 유아용 영화같습니다.진지함도하나없고 액션도 새로운것도 없고 말도 안되는 설정들..ㅜㅜ
1,진짜 영화 내가 재미없어도 돈아까워서 보는편인데 이건정말  보는내내 졸았다. 개쓰렉 영화다 뻔한 스토리에 뻔한 결말, 죽은친구가 살아돌아와서 적으로 바뀐뒤 다시 기억을 찾는 이런 시 ㅂ..아 잠깐  쓰다가 혈압오름;
10,퍼스트어벤져때의 분위기와는 많이 다르다. 이왕이면 에이젼트 오브 쉴드와 마블 원샷 등을 같이 보시면 더 재밌습니다.
10,아... 최고네요 정말...
9,팔콘 : 더 윈터 솔져 재밌게 봤습니다.
10,내 인생에 마블에서 이런 역작이 나올 줄은 상상도 못했다.
8,생각보단 지루한 부분이 있다. 무리한 액션도 아니고, 내용에 취중한것도 아니다. 그리고 쿠키영상보기 위해 앉아 있는것도 좀..ㅋ엔딩끝날때까지 기다리는 지루함도.ㅠ
10,진짜 짱정말  멋져요ㅋㅋ 크리스♡
9,재밋어 생각보다 볼만해 액션좋아
9,재밋슴정말임진짜여ㅎㅎㅎ
10,가장 인간적인 퍼스트 어벤져의 화려한 귀환
8,액션신이 전편에 비해 멋있고 몰입도가 좋았습니다
7,지극히 평범한 액션영화
10,아직 영화를 본건 아니지만 원래 기자평점은 짜게주나요? 조금 높게주면 안되나요?소치도 아니고 진정 영화 속뜻까지 파해쳐서 평가하는건가요?  궁금해지네요 후하게주면 안될이유는 없을꺼 같은데 말이죠
9,굳! 아이언맨의 액션이 세련된 맛으로 본다면 캡틴의 액션은 리얼하고 부드럽다!! 4D로 봤는데 아주  즐거웠습니다 ㅋㅋ
10,어벤져스에서 쫄쫄이 입고 방패 가지고 놀던 찐따가 자기 집에 오니 제 역할을 기대 이상으로 해낸다. 최근에 퍼스트 어벤져를 본 사람으로서 버키가 적이 된 것도 재밌었고 팔콘도 충분히 매력 있었으며 비쥬얼, 스토리 둘 다 호평을 받을만하다.
6,왜재밌다그러는지 모르겠다 초딩수준이었는데 스토리도없고... 보는 내내 지루하고 나가고 싶은 마음 뿐
10,영화다운영화를 봤습니다
10,아 진짜 쩔어요 후덜덜 합니다
9,와 진짜 재밌네. 처음부터 끝까지 팡팡팡 터진다.
10,전편은 안봤는데 대충 줄거리 알고 보니 재밌었어요~ 스토리도 탄탄하고 간만에 재밌는영화봤네요 ㅎ
8,최근 본 영화중에 제일 설레였던 영화
10,아주 재밋게 봣습니다.~!
10,진심 개잼 꿀잼 대박재밋음....ㅎㅎㅎㅎ
10,재밋었닼ㅋㅋㅋ스칼렛요한슨 너무멋짐 ㅠ
9,와우~ 기대이상~ 어벤져스 급이 잖아!!
10,2시간반 정도 되는 롱타임인걸 영화정보 보고 깨달았음 진짜 개잼남 안지루험 마블디즈니는 진짜 빵빵터지네 마블킹덤 디씨도 분발하길 바란다
10,이건정말진짜대박임ㅋㅋ
9,영화재밋습니다 방패짱짱맨
10,끝까지 영화관 불켜질떄까지 나가면 후회함..끝까지남아있으면 득이있다
8,꿀잼이었습니다. ㅋㅋ
9,1편보다는 훨 났다....잼있고여....
10,전 어벤저스 이상으로 잼있었습니다. 보는내내 스트레스가 확풀리네요. 블랙위도가 귀여운 면이 있다는것 또한 나옵니다.
10,3편이 기대대는 영화는 처음이다...
5,초등학생영화..ㅜㅜ
7,아무생각없이 액션만 감상할수 있는 영화...
7,전개가 좀 루즈하게 느껼질 수 있습니다. 워낙 어렸을 때부터 액션영화를 많이 봐와서 어디서 본 듯한 액션, 이야기 전개... 히어로 능력에  딱 대적할 만한 능력을 가진 악당의 출현...액션 스케일로 부족한 점 을 채우는 긴 러닝타임..하이드라는 신선
5,1편도 봤던 사람으로서.... 솔직히 기대 이하 였음.. 너무 유치했음
10,어벤져스의 캡틴이 돌아왔다 겨울병사와 함께
10,아이언맨보다 훨 재미짐! 크리스 에반스 멋있당♥
9,아들과 함께  재미있게 관람
10,잠입,추격,격투,액션,반전 너무 즐거웠습니다 캡틴 짱짱맨
10,재밌어요ㅋㅋㅋ꼭보세요
10,갑오브갑 젤 진지햇고 또 짜임새가 갑이엇다 정말간만에 영화잼잇게봄
10,우왕와웅짱으짜응굿구
10,재밌음 어벤져스보다 좀 묵직한느낌
10,정말시간가는지도 모를정도의.영화
10,개재밌음ㅋㅋ 항상 느끼는거지만 기자 평론가 평점은 정말 짠 듯...
1,솔직히 이영화뿐만ㅇㅏ니라 아이언맨,스파이더맨등 이런 영웅영화 뻔한결말에다 유치해서 보기가싫다
8,스토리는 단순명료하고 액션도 좋았습니다. 별  생각없이 블록버스터를 즐길 분들에게 강추합니다.
8,스케일도  크고 반전도 있지만 그 놈의 미국 영웅 만들기를  뺌면  영화가   진행이  안되나????
9,기대안하고봐서그런지 재밌었어요. 캡틴아메리카는 시리즈로하나도못봤는데 이해가다되드라구요 흥미진진해씀
9,음... 재미지게 봤음 ㅎㅎ
10,평점 9점대 받을만했어요. ㅇㅂㅇb 스토리 푸는 짜임새 괜춘했고, 액션씬도 재밌었고, 앞으로 캡틴의 미래라던가 그 이후 인물들과 관계가 어떻게 변할지 미리 깔아놓는 마블의 치밀함ㅋㅋ 캡틴 아메리카1,2 둘다 잘 만들었어요 영고아이언맨..ㅠㅠ
9,1편을보고 바로가서 이해도잘됬고 너무재밌었다 뭐하나빠지는장면없었고 이끄는재미가있다 어벤저스빨리보고싶고 마지막에 보너스장면때문엫너무기대됨
10,기계에 의존하거나 초자연적 능력을 지닌 영웅보다 훨씬 더 인간적이었던 방패잡이 영웅의 흥미진진한 이야기. 방패가 전부인줄 알았건만...ㅎㅎ 극장에서 안보면 후회할뻔 했다^^
10,안쓰고싶은데자꾸떠   ..짱난다
10,닉퓨리 안죽는다 아직 안본사람들은 참고하시길
10,짱짱!!!!짱짱~~--~~~
1,그냥 잤음....뭐지 같이 온 친구에게 미안했다.
10,윈터솔져 마지막모습보면서 차기시리즈에서까지 기대가 벌써된다 ㅋㅋ
9,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
1,1편과 마찬가지로 지루하다. 대적자가 없었던 것이 아쉽다. 잔챙이 적과 싸워 이긴 느낌이랄까..마블 영웅물중 최악이라 생각한다. 퍼스트 어벤져가 어벤져스를 위한 것처럼 보이는 것과 같이 캡틴아메리카(윈터솔져) 또한 어벤져스 2을 위한 것처럼 보인다.
2,액션 개뿔... 기대이하 정말 지루하다못해 시간아까운 영화는 오랜만이었음
10,방패로  총 뚫고 간다고  오글거리고 말이 안된다고 하는 넘들, 니들이 앞뒤가 안맞는거 아니니? 이 영화 자체가 만화라 어차피 말이 안되는건데, 정말 액션이면 액션, 카체이싱, 그래픽, 배경 연출, 배우들 연기까지 나무랄데가 없었다.
10,전편보다 나은 속편은... 있었다!!
10,언니 사랑해..♡ 블랙위도우가 체고시다
9,지루함이 없는 영화네요
10,다른사람은 퍼스트어밴져 별로라고해도, 나에겐 인상깊었는데 윈터솔져는 대부분이 좋아하는듯,. 내가 만든 작품도 아닌데 뿌듯함이란ㄷ
7,액션이 나쁘지는 않았지만 대사가 너무 많아서 7점그러나 마블 히어로물 좋아하신다면 아주 재미있게 보실거에요.저랑 같이 영화본 분은 마블팬인데요. 아주 만족해 하셨어요.
10,예고편이  전부가 아니였다.각각 인물들도  비중이 있었고 액션과  스토리  모두괜찮았다.
1,액션은 볼만하고 멋있어요 약간 내용이....지루하다해야하나? 뻔하다고 해야하나?? 암튼 그래서 좀 그랬음...액션은 정말 볼만하구나 ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화!!@@@
10,진심 이번거 걸적이네... 그냥 눈요기가 아니였엉
10,너무 재밌어서 4d + 3d 로 한번보고  아이맥스로 또보러간다 분명히 한번봤는데도 미칠듯이 기다려진다
10,이건ㅇ정 말 1보고 2가 이렇게 나올거라 누가 예상했을까... 비교도안되는 스케일 그리고 방패하나로 그런 액션을
8,역시 캡틴! 1.0.자
10,으아.. 솔직히 기대안하고 봤는데. 아이언맨 빠였던 내가 중립으로 들어섬..ㅋㅋ 역시 배우가 좋은건가.. 어벤져스1에선 터지든 말든 상관않고 아인언맨한테 집중했는데 만약 어벤져스2 에서도 그런다면 화날듯. 캡틴한테도 비중과 단독샷을~
10,말이필요 없다지금당장 극장으로
8,보통 캡틴 나오고 어벤져스 나오고 이번에도
10,이정도면 10점 아깝지않다
9,절대 악과 절대 선의 모호함을 잘 표현해낸 작품!
10,버키야.. 버키.. 버키야
10,지금까지 본 액션 영화중 최고의 작품이다.
10,가장 무서운적은 내부에 침임한 내부의 적이라는것
10,마블이 만든 다크나이트.
8,다른 히어로와 다르게 '인간다움'을  보여주고 공감대를 형성하면서도  긴 러닝타임이 지루하지 않은 좋은 영화
10,정말 재밌습니다. 상상이상
10,말이피료업다아아아아
9,액션 액션 액션 볼거리가 넘치는구나~~☆
10,다른말이 필요없다 굿!!!!
10,좋으당ㅎㅎ 재밌어영ㅎㅎ
10,굿굿!다음 어벤저스2매우기대됨ㅋ
7,마블영웅물 중에서 유치함이 덜한 스토리와 괜찮은 액션을 보여주었다... 그래도 평점9점짜리는 아니다... 나에게 마블영웅물중 아직 최고는 에릭바나가 주연한 헐크다
10,진짜재밋음ㅋㅋㅋㅋ강추우와하고봣던장면도잇엇음ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌어요~!!
8,파스트어벤져가 너무 지루해서 별 기대 안하고 봤는데 이제 마블이 어떻게해야 흥행을 하는지 깨달았나봄. 재밌었음. 중간중간 계속 거론되는 토니 스타크도 깨알같았음 ㅋㅋ
10,마블은 정말 무섭다! 앤트맨, 닥터 스트레인지는 어떻게 나올지!
7,어벤저스와 어벤저스2의 다리가되는 작품. 현락한 액션은 봐줄만하지만 깊이는 떨어지는. . 마음과 몸을 가볍게하고 본다면 나쁘지 않을 영화, 그러나 아직 현대로 덜 온듯한 유치한 정서와 헐리우드식 영웅주의는 이 시리즈에 대한 기대를 접게만든다.
10,1안보고 바로봣는데 재밋오요!
10,와 진짜 개재밌다증말....퍼스트어밴저 1기보다 훨씬재밌음 클라스가다름,
10,진짜 오랜만에 자칭 평론가들의 평균 평점이 7점이 넘는것을 보았다.. 나름 재밋음
10,아놔 정말 꿀잼이네 정말 잼께 봤어요 히어로물 중 수작!
10,재미있습니다. 재미있어요.
10,인간적으로 스칼렛 요한슨이 너무 예쁘고 섹시했음... 살을 또뺏다는데 뭘더뺄게있다고... 그리고 무조건 이기기만하는 영웅이 아니라는점이 나름 심박했음. 액션도 이전보다 엄청나서 또보러갈예정임...
6,흐미 너무 말이 많음 잤다;;
10,아이언맨3 보다 더 재미잇음
10,우정, 의리, 신뢰, 정의.
10,역시 기대를 저버리지 않는군.
7,재미있어요!! ㅎㅎ 짱짱
7,너무 기대가 컸나봐~~ 요즘 영화를 좀 잘만들어야죠.. 그냥 저냥...액션물..모지..평점/댓글 보고...너무기대한 내가잘못 ...ㅜㅜ지루해죽는줄
1,별점 조정용. 9점은 아님 8점대 초반
10,최근에 본영화중에 젤루 재미있었어요^^
10,완전 짱짱짱짱 재밌었다. 와와와 대박
8,생각했던 것보다 재미있네요!
7,1편보다야 볼거리도 많고 재밌었지만, 어벤져스 관련 영화에서는 이상하리만치 캡틴아메리카만 흥미유발이 안되고 지루함으로 보게된다. 그래도 어벤져스2에 대한 확실한 복선을 깔아준 스토리, 방패를 극한으로 이용하여 벌이는 액션 장면들은 눈을 즐겁게했다.
10,재미있고 액션이 화끈하게 나옴
9,오늘보고 왔어요.믿고보는 슈퍼영웅시리즈~지루하지도 않고 캡틴 아메리카 기대 이상^^
7,생각보다 별로 기대를 넘 많이한
9,머 이런장르를 좋아해서 그런지 괜찮네요
10,지금 보고 나왔는데 잼남ㅋ 퍼스트어벤져 땜에 별 기대 안했는데 진짜 아이언맨3보단 훨 나음
10,또 보러 가고싶음..♥-♥
9,1안봤는데 재밌어요 들어보니까1보다 훨씬 재밌다네요
10,역시 마블은 실망시지 않아요..
8,역쉬 ~내용은 뻔하지만 액션은 볼만한~
10,진짜 재밌어여ㅠㅠ4d로 또 보러가야지ㅠㅠ흑
10,개잼..진짜 기대안햇다가 손에 땀을쥐며봄
10,재밌었어요 예상을 못하게만들어서 더 재밌네요
10,ㄹㅇ 핵꿀잼 마블영화 다이스키
10,1탄은 별로였든데 이번탄은 진심 꿀잼♥
10,재미쪙ㅎㅎ또봐야지ㅎㅎ
10,재밌다 재밌어!!! 근래 번 영화 중 제일 재밌었당
10,꼭보세요 마블 최고 영화라 할만함
10,오랜만에 재미있게 영화봤네요^^
10,걸작입니다, 지루하더라도 퍼스트 어벤저 보고 가시면 진짜 재밌게 볼수 있고, 깜짝깜짝 놀랍니다 ㅋㅋㅋ
10,잼남이런거조아함  취존임
10,크리스 에반스(캡틴 아메리카)배우가 3일 한국 입국!! 4일 상암동에 촬영들어간다고 하네요!
8,이영화의 평점은 7~8점정도가적당합니다액션장면은 볼만합니다만 나머지는 허술합니다 액션신이 나오기까지 서론이 너무 깁니다 20대까지는 그냥 볼만하고 30대이후부터는 조금 유치합니다 무엇보다 이야기를 풀어가는 내용이 재미없습니다 남에게 추천할 정도는 안됨
8,볼만함^^^^....
10,진짜 블록버스터가 뭔지 알려주는 영화다!!액션이면 액션 거기다 스토리까지 탄탄하고 난  이런 영화가 흥행수익 2조씩 올리는거 찬성한다.윈터솔져가 슬그머니 사라지는거보면 속편이 기대됨
5,미션임파서블같이 내부가 썩었다. 그것을 골라내기 위해 연철 대승상처럼 외눈박이가 죽은척 한다.
1,별로야별로 작업하지마
10,그냥 최고다 말이필요없다
9,개인적으로 우아한거짓말이 더재미잇었음.. 액션영화를 안좋아해서 그런지,, 액션영화본거중엔 제일 재미잇었음 ㅎ
9,다크나이트에 견줄만한 수작
10,재미있어요 다음편이 기대되네요 ㅎㅎ
10,최고!! 란 말밖에는....
10,원래 이런 액션영화 잘 안보는데 진짜 최고네요 걍 최고임
5,초중반 존나재미별로고 중후반가야볼만하고
10,배우클라스차이 보여줌    그리고 나타샤 에쁨
10,액션도 좋지만 내용이 더 대박
6,마블 매니아로서 생각보다 지루했음.
10,말이 필요없음. 짱!어벤저스 기다려진다
10,재밌어요~ 완전 강추입니다
10,놀랍다 이제 마블은 단순 오락 액션뿐 아니라스토리 진행마저 매끄럽고 연출도 굉장했다 영화보는 내내 지루한줄 몰랐다 어벤져스2가매우기대된다
7,조꼼 맣이...그냥...지루함..
10,배꼽도둑 캡틴 아메리카사랑해요
4,내용이어디서 많이본듯함 ;;
10,군더더기 없는 내용 전개 깔끔하고 좋았어요
10,굿입니다 짱짱  이제됏나요
10,좀 유치한감이있지만 재밌음!! 눈이즐거운영화임
7,스케일이 점점더 커진 느낌..
9,굳이야귀찮흑호하라굳
9,퍼벤저보다 훨씬재밌다 스칼렛의 온몸으로하는액션연기가 인상깊다 그리고 버키의 눈망울~
10,와 이건 대박이야 개재밋어 말이필요없다
10,이영화 평점이 9.03 밖에 않된다구요?줄수있다면 100점이라도 더 주고 싶네요.스릴,액션,몰입도,감정이입,스토리뭐하나 빠지는게 없음.퍼스트 어벤저에서의 어둡고 눅눅하던 분위기를반전시키고,재조명 해주게 되어앞으로 캡틴 의 활약이 기대 되네요
10,존1나재밌음 ㅠㅠㅜ.
7,잘 짜여진 액션신과 그 사이를 메꾸는 이야기 전개가 탄탄하다. 하지만 막판부가 다소 식상하고 맥이 빠지는 이유는 뭘까?
10,미친영화 대박인듯ㅎㅎ
9,그냥  시간때우고, 재밌기만 한게 아니라 긴장감도 넘치고 전혀 사전 정보를 모르고 봤는데  더욱 재밌었다
9,인간적으로 제일 정이가는 히어로였다
10,마블에서 정말 걸작이 나왔네요.. 현실적이기도 하고 인간의 서정적인 부분도 적절히 다뤄서 좋았어요!!
8,액션도 스토리도 훌륭했던 걸작, 허나 중간 중간 지루한부분은 어쩔수가없나보다
9,역시 잼있었음...ㅋㅋㅋ
5,너무예쁜 스칼렛요한슨이 전작보다 덜예뻐보이게 나오는게 좀 그랬지만ㅠㅠㅠ. . . . 캡틴아메리카도덜멋있었지만. . 영화는 그럭저럭볼만했어요
9,무지 무지 잼잼잼잼있음
10,시원한 액션과 시원한 스토리!! 남자들의 우정또한 빛이 났다!! 앞으로 버키와 함께 이야기를 만들어갈 캡틴 아메리카 기대한다.
10,액션도 너무나 흥미진진했구요. 누가 반대세력인지 알쏭달쏭함을 주고 추리해 갈수있는 스토리도 너무나 좋았어요
9,윈터 솔져가 다음편에도 등장할 것 같은 여운을 주고 끝났네요. 전편과 스토리가 잘 어우러진 속편이었고 보는 내내 지루하지 않게 잘봤습니다. 쉴드는 어떻게 되었는지 궁금하네요.
7,아이언맨 미만 잡 그래도 캡틴아메리카 몸은좋앗음
10,최고다 진짜 스트레스 확 풀림
10,윈터솔져 보기전에 퍼스트어벤져부터 보면 좋을듯
9,단순액션영화가 아니라 고뇌하는 캡틴의 모습이 잘  묘사되었고  날지못하는  남주 캐릭터덕에   외려  아이언맨보다  더  리얼한 명 액션장면이 연출될수  있었던거 같음.강추!
10,전작의 약했던 캡틴이 이렇게 달라졌다니.... 와우
9,예상햇던대로 재밌다ㅋㅋ
10,역시그냥대박!!! 어벤져스 에이즈 오브 울트론도 엄청 기대기대
8,자칫 진부하거나 볼거리에만 치중할 수 있는 히어로물을 심도있는 스토리 전개와 캐릭터 디테일을 잘 살려 훌륭한 영화를 만들어냈다.
10,그냥 봐요 후회없음 대단함 그냥 마냥 영웅영화가 아님
10,전편만한 속편없다는건 진짜 어불성설ㅋㅋㅋ완전 재밌게봤음. 한번 더 봐도될것같애 짱이다 진짜
7,제목은 윈터솔져인데 사실상 히드라가 더분량이많고 윈터솔져나오는장면은30분도안나옴
7,역시 진짜 재밌네ㅋㅋㅋ
7,박진감 넘치는 액션과 짜임새 있는 스토리 긋긋!
4,재미없어서 나올뻔했다..
9,애꾸눈 아저씨 죽은거 아님 다시 살아나요
10,올만에진짜재미있게본영화지루할틈없이화려한액션에탄탄한스토리가굿군
7,업그레이드된 캡틴bbb
8,ㅋ이전꺼도이번꺼도완소영화임ㅋ
10,볼만한영화 ㅋㅋ 강추합니다
10,역시마블여보나 저방패살께아이언슈트는 할부로햇으니...
10,지루할틈 없이 너무 재밌었음.  영화 끝나고 두번의 쿠키영상이 나오니 끝까지 기다려야 함.
10,퍼스트 어벤져보다 훨씬 재밌네요 맘놓고보셔도 됩니다
7,크리스에반스 어깨만좋았음
10,다음편이 기대됩니다.
6,그냥 6점이 적당한거같네요. 그리고 방패들었으면 다리를 쏘면 되지 악당들이 좀 너무 억지스러웠다고 해야하나. 결말이 뻔히보이는...
8,더이상 캡틴은 쩌리가 아니다.
9,재미있어요 화려한 액션과 크리스에반스와 스칼렛요한슨의 캐미도 좋음
1,사람마다 보는게 틀리다고 하지만~ 저희도 그랬고 제 주위도 그랬내여~ 재밌다는 사람이 별루 없어서~ 볼만은 한건 인정하지만 넘 지루 했음~ 내용이 좋타고 하던데 모 액션에서 저정도면 괜찮지만 누구나 예상하는 ~내용 그리고 서론이 무지 길어서 초중반까지
10,그냥 말그대로 너무 재미있다. 개봉전부터 엄청나게 기대했다가 실망하지 않은 영화는 이 영화가 처음인 것 같다.
10,정말 재미있었습니다  다들 한번 보세요
8,화려한  영상미는칭찬해주고싶다. 그러나 중반까지는 스토리가 잘 전개되었으나 결말에 식상한전개 급한마무리 때문에 황당하고 재미없어짐. 전개는 125분 결말은 5분..황당그자체임.제발 후반에 신경좀써라.거지같은결말때문에 쏟아부은돈이 아깝다는 생각이든다.
1,1편에 버금가는 졸작임 걍 10번넘게본 아이언맨 1편을 또보겠소
10,진짜재밋어요!캡틴아메리카!
9,정말 긴장하면서 재밌게 봤습니다. 엔딩크레딧 올라갈때 영상 놓치지마세요. 첫번째 영상은 어벤져스2를 언급 엔딩크레딧이 다 올라간뒤 나온 영상은 캡틴아메리카3를 예고합니다. 그리고 극장에서 보길 강추합니다.
9,초반에 지루했는데 중간부터 액션이나오면서 재밌게봤어요. 시간이 상당이길어요ㅋ
6,난 왜 별로였지? 그냥 그랬음. 스토리도 억지로 만든것 같고. 갑자기 쉴드가 xxx에 오염되었다는 것도 엄청 뜬금표고..
9,진짜 진짜 진짜 진짜루 잼난다
10,솔직히 기대없이 봐서그런지, 난 개봉당일 할거없어서 마누라랑 보고 1분1초도 스크린에서 눈을 뗄수가 없었다. 어벤져스는 중간중간 졸았지만...
10,정말재미있네요 크리스에반스 파이팅
10,OO재미있음씨발!!
10,기대한 것 이상으로 만족스러운 영화이며 크리스에반스의 매력때문에 만족도 폭발, 4D로 보길 진짜 잘한 것 같다!
10,최고의 영화~ 또 보러가야지 ㅎㅎㅎ
10,간만에 정말 맘에 드는영화였음.
7,확실히 잘 만든 영화지만 애정은 가지 않는다
10,완전 강추 !!! 액션이 장난아니네요 굿
6,한국영화만 좋아하는편인데 아는 동생과 캡틴을 보게되었는데요 생각보다 기대이상으로 잼있게 봤습니다
10,충무로 알바들 수고한다.
1,액션 씬만 괜찮음. 안본 사람은 나중에 나왔을때 봐도 괜찮은듯.
8,기대이상으로 재미있다.
6,액션과 스토리는 괜찮았지만 임팩트 없이 잔잔한 구성이 조금 아쉬움이 있음
10,일단 흔히들 보는 아이언맨은 이미 캡틴 아래로 왔다고 보면됨..어벤져스1에서 가장 만만하게 보였던 캐릭터지만이 영화보면 어벤져스2 주인공은 캡틴아메리카로바뀐다...
10,http://tvcast.naver.com/v/139216  이 단편영화 한번 봐주고 좋아요좀 눌러줘용
9,화끈하고 신나는..3D로 보니 더 생생하고 완전 잼있네요
10,캡틴아메리카와 윈터솔져는 친구다..
8,중간부터 너무 뻔하고 진부했다 명장면을 꼽는다면 아메리카 친구가 옥상에서 방패를 받아내는 장면이다
9,마블히어로 중에서 스펙 가장 떨어지는 캡틴이지만 상징성면에서 가장 뛰어난거 같당ㅎㅎ 그런 현실적인 영웅상을 가장 네추럴하게 잘 표한햔듯특수효과는 좀 덜해도 액션신은 아이언맨보다 더 재밋게 본든ㅋㅋ
10,작품의 수를 더할수록 놀라워지는 마블.
10,보고싶다재미있을것같다!!
10,오직 방패와 몸으로 승부한 진정한 영웅..
8,전편보다 재밌었네요 ㅋㅋ
8,1편보다 훨씬났다..
8,볼만하긴한데 완전 재밌다는 아니던데;;;
7,스토리 전개 상 억지가 심하나 재미는 있다.
9,예고편과는 다르지만 역시 영상미가 멋지네요ㅎ
10,오랜만에 재미난 액션영화 강추합니다
9,기대를 저버리지 안는 영화. 대박
9,"캡틴의 오더" 한마디에 떨쳐 일어나 하이드라와 맞서는 쉴드 요원들.  정신적 리더라는 것이 뭔지 잘 보여준 장면 같았다. 팩트도 증거도 필요없었다. 캡틴이 하는 말이라는 것 자체가 쉴드 요원들에겐 절대적 증거였다.
7,초반에는 지루했으나 중반부부터 재밋! 윈터솔져가 좀 더 잘생겼으면..
1,저도 평점이 너무 높아서 이점수 줍니다.한 7~8 점 정도?? 딱 그정도인듯평이 너무 좋아서 기대하고 봤더니 지루하게 느껴짐;;
9,마블영화는 어벤저스 빼곤 꼭 어딘가 하나씩 부족한 느낌이었는데, 이번엔 그런거 없이 액션 스토리 캐릭터 다 만족스럽다. 설마 히어로중 최약인 대장님이 가장 호쾌하고 재밌을 줄이야. 어벤저스보다 재밌게 봤다
7,중반부에 지루한감이 없지 있었지만 기대한만큼 재밌게 봤던..마블다운 궁금증유발 마무리까지!!
8,나름 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
10,조조로 깔끔하게 보고 오는거 추천.. 겁나 재밋엇음 ㅋㅋ 엔딩 크레딧이 정말 진국 ㅋㅋ
8,캡틴의 화려하고 완전한 컴백
10,오랜만에 평범 남기게 하는 영화네요. 거짓말 하나 안하고 어벤져스 보다 10배 더 재미있었어요. 캡틴아메리카 1편보다 50배 더 재밌구요. 액션 보다가 지릴 정도입니다. 영화가 주는 메시지가 깊이가 있습니다. 꼭 보셔야해요.
5,아니무슨 내가 영화몇개 골라볼라했는데 무슨다 재밌게 점점 신뢰성이 낮아지는 이느낌은뭐지 이 OO놈들이진짜  단체로 재밌는영화를 한번에봤나
7,딱 오락용 킬링타임 영화.. 원작이 만화라  화려한 액션과 볼거리를 제공하지만,, 액션과 첩보영화가 주는 긴장감이 전혀 없는 것이 가장 아쉬움..
10,재밌어요 네이버 평점은 잘믿지 않지만 요번 만큼은 후회없이 봤습니다 1편에서 상당히 실망했기에 기대도 않했는데 정말 재밌네요 액션신도 다소 평범 할꺼란 예상도 틀리고 스토리도 흥미진지  하고요 암튼짱 직접 확인 하시길
10,1편은 2편을 만들기 위해 만들었을 뿐. 윈터솔져가 진짜배기.
9,돈이 아깝지 않다 진짜로 액션의 끝을 보여준다! ㅋㅋㅋ내용도 그저 그런 개연성없는 영화와는 달리 스토리도 탄탄한 진짜 볼거리 많은 영화입니다 추천해요!
10,완전재밌어요!!! 정말 강추합니다!!!!
10,요즘 포스터만 화려하고 광고만 엄청나게 하는데, 이영화는 보는내내 눈을 못때고 2시간 넘는시간 한치도 지루함이 없음여기서 스칼렛요한슨 팬이 되어버림
1,재미없고 상투적이고 개연성떨어짐 심지어 촌스러워
7,마블코믹을 좋아하는건 아니지만 볼만한 영화가 딱히 없어서 봤어요~ 중간중간 조금 지루하기도 했는데 적당한 재미는 있네요~~
10,말이 필요없는 액션씬들...
9,스토리는 첨에 이해가좀안되고 진부했으나, 액션은 시간가는줄모르고  시원시원했음 . 여자지만  마블의 액션영화는 정말 하나같이 다 좋다
1,지나치게 높은점수로때문에 이점수매김  평점9점은 절대아님 7.5정도
8,아날로그와 디지털이 묘하게 공존하는 특이한 느낌?!맨몸으로 부딪치는 생날액션 최고임 어벤져스에 이런 인물이 있었다니..!
10,믿고보자 마블.,ㅋㅋ
1,아..알바가 이렇게 많은가? 정말 놀랍다..내가 태어난이래로 35년간 이렇게 지루하고 재미없는 영화는 처음이다ㅠㅜ 도대체 9점대의 평균은누가줬단말인가ㅠㅠ 아..진짜 영화보고 나오면서 사람들 전부 욕하고 난리더라..ㅠㅠ
9,노아보다 더 잼잇음..
7,어벤져스와는 또다른 느낌.
10,개꿀잼! 어벤져스 보다 더 재미나네요!! 꼭 보세요^^
9,스토리는 뻔하지만 지루하진 않아요ㅎㅎ 캡틴아메리카 너무 멋짐 ㅠㅠ
10,어벤져스 1.5, 마블이 보고있는 커다란 그림의 끝은 어디인가
10,캡틴아메리카 기대안하고 봤는데 스토리 탄탄하고 굳뜨~
10,아 잼있음 볼만함 ㅋㅋㅋ
10,퍼스트어벤져와 어벤져스때의 캡틴을 생각했다면 큰 오산임이번 윈터솔져에선 더 강력한 액션과 탄탄한 스토리를 가지고 있음진짜 액션신 대박입니다.두번보세요 진짜 재미짐
10,힘없는 영웅이 아니였어 엄청 재미있음
9,아무생각 업이 봣는대 재밋음
8,스토리는 없지만 시간때우기 판타지를 갖는 시간으론  훌륭하닼ㅋㅋ
10,진짜 1편의 루즈함때메 살짝 걱정하기도 했는데 시작하면서부터 눈을 뗄수가 없다. 완전 대애애애박!! 정말 대단한 영화다
10,인기없던 캡틴아메리카1편을  극장에서 제 때 본걸 후회하지 않게 만들어준 2편. 윈터솔져~ 감독님의 차기작도 기대합니다.
10,마블 히어로물 중 최고라 장담
10,진짜  개꿀잼 아직까지도 생각나서 또 보고싶다
7,전편 안봐서 이해안감....
8,각각의 배경과 장면은 좋았으나  스토리는 기존  마블사가 가지고 있던 스펙타클함이 좀 떨어진거 같아 아쉬웠다. 또한 크리스 에반스보다 스칼렛 요한슨이 더 눈에 띄는 작품...
9,기대한것보다 더 좋았던 캡틴
10,스토리며 배우연기력이며 cg 까지 오감만족 재미있었음 단지 캡틴1안본사람이이해를잘못하는문제가있음
7,재미있게 봤지만 변함없는 미국인을 위한 영웅영화.
10,방패액션이 쩝니다 캡아 몸매도 헤헤
10,말이 필요없습니다. 그냥 감탄사가 바로 나오는 영화죠.
10,정말 재미있다. 꼭 보세요!
5,고만고만했습니다....
10,ㅜㅜㅜ역시 ㅜㅜㅜ후호ㅣ안함 ㅠ짱이다
8,전편보다 훨씬 볼거리도 많았는데 앞부분은 살짝 지루했음ㅠ 3편 기대됩니다~^^
10,전편보다 재밌게 봤습니다.
10,재미있게 봤습니다. 10자
1,와이프랑 같이 보고 진짜 올해 최악의 영화로 뽑은 후레쉬맨 영화;;
8,2시간이 넘는 상영시간임에도 불구하고 재밌게봄.
7,눈요기하기도 좋았고 그럭저럭 화려한 볼거리가 많아 안구가 신났다
10,평점 너무높다는 것들아.. 그래 개인취향이니 뭐라곤 안할게.평점이9.05인데 예를들어 니생각은 평점8점이라면, 니평점을8점을주면되잖아. 왜1점을줘서 평점을깎아. 뇌가없는건가?
9,어벤져스의 캡틴은 더욱 강해져서 돌아왔다. 전작보다 화려해진 그래픽과 액션 신이 좋았지만 먼치킨 스러운건 어쩔수 없는 미국식 정의로움. 어벤져스2가 더더욱 기대되는 캡틴 아메리카의 활약!
10,진심 완전재미잇어용~~~
10,어벤져스 멤버중 가장 기대치가 낮았지만.. 보고 나니 아이언맨3보다 훨씬 만족스러운 결과물!!
10,그냥 말이 필요없다 돈주고 봐라 두번봐라
10,극도로 재밌음ㅋㅋ스칼렛 비중도 많아서 더 좋았음
10,어벤져스 이후로 흥미진진
8,볼만했음. 크리스 에반스랑 스칼렛요한슨 정말 섹시했고, 날개달린 흑인 멋졌음!
7,이해가 안되요. 마블 영화 다 조금씩 이어진다고 다른영화도 보라네여.. 남친이..이거 머지, 여러내용이 짬뽕된 느낌... 짬뽕밥 영화
10,별10개준 이유가 있다. 집에서 컴퓨터로 보지말고 극장가서 꼭 보시길...,
7,그냥저냥 킬링타임용..
10,마지막을 제외하고 다 좋다. 어벤져스,토르,아이언맨 같은 영화와는 급이 다르다! 상당히 사실적인 액션이다.
10,꿀잼!!!재밌음!!!열자이상!!!
8,잼나네요캡틴아메리카파이팅
9,액션 지대루!!스토리 탄탄!!시간가는지 모르고 봄!!최근 영화중 진짜 쵝오!!
10,화려한 액션 좋네요  다음편이 기대되내여
9,또 보고싶어요 ㅜㅜ 넘 재밌었어요
10,헐 뻔할뻔짜지했는데 이런 걸작일줄이야...
1,알바가 너무많네 정확히 딱 7점 짜리 영화임 극장서 볼만한 내용이나 액션은 절대 아님 알바들 적당히 하자!!
10,최고! 였습니다 진짜 기대이상!~~
8,절치부심이란 바로 이런것!
7,좀 지루했지만 볼만혔음
8,비주얼에 감탄하고, 히어로물에 걸맞는 스토리지만 지루하지 않았고, 다음편이 기대되는 영화다.
10,올해 들어서 본 영화들 중 최고
10,굿굿 이건꼭 영화관 강추
10,잘빠졌다 간만에 나온 명작!
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,안봤으면 어쩔 뻔 했으려나.. 최고예요. 또보고싶어요. 여태 히어로 영화랑은 틀려요. 시작부터 끝까지 재밌네요~!! 최고~~!!
10,아이언맨은장난감수준 스케일이어마어마하네  이보다더크게어떻게만들까앞으로
8,재미있었습니다. 다만 아쉬운건 캡틴 아메리카 1을 꼭 봐야한다는점..
7,생각보다 지루했어요~ 액션도 많지않았구.... 그럭저럭 평타....
8,딱 미국 히어로물 그정도
10,정말 좋았다.보는 내내 눈을 떼지 못함.
10,역시 마블! 우잉 너무 재밌어~~~!!!
7,만화 원작이어서 유치한 장면도 있었고, 기대했던만큼은 못 미치는 것 같아요. 퍼스트 어벤져, 어벤져스, 토르, 아이언맨 다 봤는데도 지루했습니다.
10,굳굳잼! 역시 영웅은 캡틴아메리카지
10,액션은 크게 기대안했는데 악당이 너무멋잇네야
6,솔직히 그냥그래요...
10,꼭 봐라. 두번 봐라. 아나 10자의 압박
7,인간미 철철 넘치는 이 캡틴이 있다면 미국이 지구를 지켜도 상관 없음.
9,재밌어요 ㅋ 전편이 잘 기억이 안나서 먼소린가 하기더했지만ㅋㅋ
10,영화 잼있습니다. 그리고 엔딩크레딧 나가고 2분뒤 어벤져스2를 암시하는 영상 나오구요 다시 기다리시면 끝에 또 영상 한개 나옵니다. 총 영상이 2개 있으니 챙겨보세요 ㅎㅎ
9,ㅠㅠㅠ 아 액션 재밌어요 진짜
10,처음으로 엄마랑 영화를 보러갔는데  엄마가 액션을 좋아하는것을 난생처음 알게됬었습니다. 옆에서 "와ㅏㅏㅏㅏ와!!!" 하고 외치는 엄마의 모습을 보니 너무나 행복했습니다!
10,엄청 재미있을것 같다 ㅋㅋ
8,주위의 평을 듣고 보게되었는데 아주 재미있게 잘봤습니다. 역시 실망시키지않는군요
10,와... 윈터솔저랑 도시에서 싸울때 액션에 감동했다. 서울액션스쿨에선 흉내내지 못할 경지. 스토리도 알이 꽉 차있다!!
10,최근 액션영화중 탄탄한 스토리와 비주얼이 동반됨굿굿
10,재밌어요 긴장감도있고ㅎ
5,평점높길래 스토리전개가 재밌을거란 기대감을 가지고봤지만 난 좀 지루했다;  다른 마블영화보단 스토리는 좋긴했는데 화려함은 쫌 딸렸음 히어로느낌이 덜들고 머랄까 걍 액션물같은 느낌이랄까
10,캬 마블 최고의 작품 아닐까 싶네요
10,정말잼있게봤어요 2편도기대가되네요
10,하 ㅋㅋ 또 봐야지 ㅋㅋ 개꿀잼
10,쿠키영상 2개였음? ㅠㅠㅠ
10,기대하고 봤는데도 재밌어요!!
10,볼만함 엔딩크레딧있어요 꼭보고나오세요 어벤져스내용으로이어지니깐요 ㅎ
10,오랜만에 정말 화끈한 영화를 봤네요. 스트레스가 확 풀렸습니다. 그리고 엔딩 크레딧 다음에도 영상이 남아 있으니 너무 일찍 일어나지 마세요.
7,별로 전 재미없던데,,
9,재밌게잘밨어요후속작기대됨니다ㅎㅎ
10,역시 캡틴은 다르구나...쩌는듯
8,초반엔 조금 지루하지만 후반으로 갈수록 몰입도가 강해집니다.확실히 전편보다 재미있습니다
10,마블꺼중 베스트 오브 베스트.
10,솔직히 이건 진짜 재밌었다. 다른 평이 필요가 엄서
9,말도안되는 전편에 비해 제대로 만든 영화.  액션도 스케일도 확실히 커졌고 무엇보다도 앞으로의 전개가 더욱궁금해지는 영화였네요. 굳굳굳
10,안보는사람간첩이에요 ㅎㅎ
9,멋진액션연기와 스케일 그리고 재미있는 스토리에 박수를 보낸다.
10,역시 마블!!! 이말밖에
10,생각한 것 이상이었음.  완전 재미지네 ㅋㅋㅋ
10,약간 막장이 었쓰 짱 마블 중에서 젱일 좋은 작품인듯
8,볼 만 하네 열자다 이씨 명진짱
2,절대 죽지 않는 '정의의 편', 지나치게 친절한 악당들 (물어보지 않은 정보도 다 알려주고 대사 표정에 악당인게 다 드러남.), 평면적 인물들의 집합. 너무 뻔하디 뻔한 플롯딱 삼류 히어로물입니다 돈아까워요 보지 마요 진짜 ㅋㅋ잘만든 일본침몰임
10,역시 캡틴의 영화답군!
10,왜 우리나라는 이런영화를 못만드는거지? 왜왜 도데체 왜 같은 지구아래 같은사람인데 왜왜
8,마블 최고의 영화중 하나
10,간다간다간다간다간다간다간다간다간다간다간다간다간다간다간다간다
10,퍼스트 어벤져도 재밌게 봤는데 이번것도 좋았다 또 보고싶다
10,그냥 너무 재밌게 잘봤습니다 요한슨 누나 짱
10,아이언맨3와 토르2랑 비교가 안된다.... 힘 빡주고 만든 느낌
10,완전 재미있어욤!!역시 마블!!!
6,기대보다 못하다 이게 왜 9점이야
6,솔직히 좀 유치하다. 뭐가이렇게 길게 써야 하냐?
9,개꿋잼꿀잼 혼자본게 안타깝
10,진짜 1편과는 다른 캡틴 아메리카의 완벽한 액션 ! 그리고 왜 캡틴 아메리카가 어벤져스의 리더인지를 보여주는 영화인듯
10,무슨말이 더 필요할까요?
10,잼나다!!기대이사미다
5,스토리가 평범  액션이 좋았다
10,1이 똥망이라 전혀기대안하고 봤는데 진짜 쩔어주네. 이게 같은영화맞나 싶을정도임 액션도 액션인데 캡틴에게 아주 잘맞게 만들어짐 게다가 스토리도 탄탄하구 정말 잘만들어놨음.
7,나름 반전적 요소가 있었으나 예상가능한 반전이라는게 함정,  볼거리와 액션 요소는 충분해 눈이 즐거웠던 영화 였습니다.
7,그냥 뭐 평범했어 . 그렇게 뭐
9,1편보다 2편이 괜찮은 히어로 영화
10,완전 강추해요 전작을  뛰어 넘어 전혀 지루하지 않았내요
10,첨부터끝까지 액션 재미있었다
10,믿고보는 마블!!!!
10,날개사주세요갖고싶어요
10,♥.♥걍 짱짱 완전 조아욜
9,최근 본 영화중에 재밌다고 얘기할 수 있을거같아요
8,재미있었지만 조금 예상된영화
10,와 폭발적이다. 무투와그래픽총질의환상적인앙상블. 역시액션은극장에서..
10,존나 완벽함 액션 스토리  다 잡았음
10,진짜 대박이다 대박 잘만들엇다
10,최고입니다 진짜 너무재밌엉요
10,캡틴짱짱 10자이상쓰래요
10,유치하지않고 재미있었어요! 기대이상 ㅎㅎ
10,토르 보고 개실망해서 이건 진짜 안본다고 맘먹었다가 평이좋아서 봤는데 진짜 대박 재밌음. 아이언맨3이랑 거진 삐까뜸. 액션,cg,스토리,액션 굿굿
10,짱!!완전!! 역시캡틴이랄까?ㅎ
8,어벤져스나 후속편을위해 봤다..재밌다
9,퍼스트 어벤져보다 훨 나아요ㅋㅋ잘 봤어요ㅋㅋ
8,보통 5월부터 대작 흥행물이 시작하는데 올해는 3월 말부터 윈터숄져 를 시작으로 스타트 했네..! 간혹 엉성하게 안맞는 각본도 있지만 블록버스터 물 로서는 충분함..!
10,좋아좋아 10점 재밌게봤어 좋아좋아
10,역시 진짜 재밌네ㅋㅋㅋ
10,병렬화로 정립이 잘 이루어짐.
6,웰메이드 킬링타임용 영화일뿐
9,눈을 깜박이는 것 조차 아쉽다.. 최고다!!
9,마블스타일 완전조아용
10,와,,,, 스케일이 다름ㅋㅋ 한국은 언제 따라잡죠? 이 영화 대박ㅋ 영화값이 안아까움ㅜㅋ 티커플로 7000원에 둘이 봤지롱
10,베댓들 말투들이 알바같아서 보기전엔 꺼림직했지만  스토리 짜임새있고 영상, 액션도 흠잡을 데 없었다. 유치한면도 없지않지만 철학적 딜레마라던지 정치적 요소들이 담겨있어 어른들도 즐기기 충분한 s급 오락영화라 느껴진다
8,생각했던만큼이었습니다
9,멋있다 멋있어요~~~
8,그럭저럭 볼 만 했어요... 헐크가 보고 싶네요...!
9,전편 보다 확실히 재미짐 good
10,역대급 정말 재밋게봤습니다.흥하라
7,액션이 진화하였음내용은 그저그럼
10,굿잘봣어요너무재밋음짱
7,진짜 재밌다. 액션신 좋네 강력추천
10,마블은 천재인가? 캡틴 아메리카마저 아이언맨 급으로 급상승. 첩보 액션영화  탄생. 스티브 로저스도 화끈하게 잘 싸우네.
10,내용만 따지면 어벤져스 멤버중 아무나 한명만 더오면 15분만에 끝날 내용이었는데  영화는 정말 재미있었음말 그대로 캡틴이 왜 어벤져스의 캡틴인지 알수 있는 영화
9,예스잼 퍼스트어벤저에비하면
9,오락액션 영화중에 두번 극장에서 보고 싶은 영화중 하나... 돈이 안아까움... 한번 보고 잊는 영화인데 여운도 길게 남고
7,내가 임마 느그 히드라랑 밥도먹고 온천도 같이갔어 임마! 이 가스나 뭔소리고? 닉퓨리는 내 밑이지, 금마야 뭐 밑에 아덜이나 관리하지 뭐 하는게 뭐있노? 마 이그 10억짜리 방패다 10억짜리!!
10,정말 잼있습니다!! 기대한 만큼 좋아요!!
10,굳 오랜만에 영화다운영화
10,볼거리도많고 내용 구성도 괜찮고 재밌네요.
10,강약을 잘 조절해서 지루하지도 않고 너무 오락적이지도 않게 잘 만들었네요.
10,1편은 너무 지루했는데 이번꺼는 웃긴것도 있고 액션신도 좋네요.
10,아무 생각없이 보러 들어갔다가, 올해 최고의 영화를 보고 왔네요. 아이언맨 3보다 훨 재밌어요.
10,아바타 이후 감히 최고의 영화라 할수 있다!!
8,마냥 가볍지도 않지만 우울할만큼 무겁지도 않은 마블의 변신. 다른 어벤저들에 비해 초능력이나 기술(?)이 비교적 없는 캡틴의 매력이 제대로 폭발한듯 하다.
8,시나리오 전체구성이 아주 마음에 들었습니다.  특히 대립해 싸우는 적의 정체가 아주 훌륭했구요. 문제는, 윈터솔져의 정체란게 너무나 진부하고 그에 대한 전개가 고전적이었고, 중간에 살짝 늘어지는 감이 있었던게 아쉽습니다.
9,잼있다 잼잇다 잼있다 시간가는줄몰라쯤
10,2번봤는데 돈이 안아까운 영화는 이 영화가  처음... 왠만해서는 1번보고 끝내는데(어벤저스마저도) 하지만 이건 아직도 머릿속에서 생생함
10,피곤해서 보다 졸았지만...너무재밌었어요!!
9,베리굿! 생각보다 더 탄탄한 짜임새와 스토리 연출이 인상적이었다!
10,젼나존잼 미쳐따진심 와ㅋㅋㄱㄲ
9,흥미있으리으리으리으리
10,요근래 별로볼게없는데 이건 강추...기대이상으로 재밌게봤음...액션은 저말 멋집니다^^
10,캡틴 아메리카 1편보고 완전 실망했었는데 이건머... 아주 아주 신나고 즐거고 나름진지하고 좋은 작품 구웃
9,화려한 액션과 탄탄한 스토리, 정말 재이있게 보았습니다. 특히 스토리는 누구를 믿어야 하나에 대한 성찰과 자유를 위한 저마다의 사상이 엿보여서 좋았습니다. 결말은 마블스럽게 마무리되어 아쉽지만... 전체적으로 즐거운 시간이었습니다.
10,강추합니다. 캡틴아메리카 존재감 인증
10,재밌음 ㅇㅇ.. 10자
10,역시나 뭐 보증수표지 에반스 형님
10,정말 감동이고, 이런영화일줄 모르고 갓는데 진짜 재미있었다.
10,재미있다는 얘기 듣고 기대를 많이 했는데, 진짜 기대 이상이었다. 훌륭해. 정말 재밌어. 재밌다구!!
8,많은 기대를 하고 갔지만, 외국 평론가들의 말만큼 죽여주는 영화는 아니었음... 조조로 감상하여 그런지 중간 중간 지루했던 부분은 있었으나, 액션 자체로만 보았을 때, 전편을 뛰어넘었다고 생각됨. 특히 캡틴의 화려해진 무술실력은 압권이라는 생각이듬.
9,1탄은 재미없게 봐서 기대안하고 봤는데.2탄이 더 흥미진진해요!!
9,더 이상의 미국 영웅은 없다!!
10,베댓이 생각난다 오락 영화를 만들라고했더니대작을만들어 버렸단 말이ㅎ 잼있었다
10,어벤저스도 기대되네요 ㅋ
10,진심너무재밋당!!!
10,실망시키지 않는 모든 게 완벽함
9,역시 미국대장!!!!
10,상당히 잼있음 반전이 예상되지만 권선징악이 뚜렸한 느낌 ㅋ
9,1편하고 다릅니다~!! 정말재밋엇어요 여친이 아프다하는데 뿌리칠만큼 ㅋㅋㅋ
10,간만에 진짜 재미있게 본 영화네요.. 1편과는 차원이 다르군요.. ㅎ
9,역시 재미있다 굿이네요
10,10분짧았으면 넘기네요
8,잘 만들었네. 퍼스트 어벤저는 별점 5점 줬었는데.
10,오 짱재밌음 이거 두번봤넴 ㅋㅋ
7,솔직 후기. 나는 마블 다 봤다고 생각, 다만 캡아는 육탄전인게 특징이라...이걸 어떻게 말해야 하나미션 임파서블이었다면, 오- 잘하네-라고 생각할텐데,마블 다른 애들 능력이 너무 화려해서... 조금 비교되긴 함퍼스트 어벤져 보다는 굿
9,굿쟙굿쟙굿수구구국구ㅜㄱ굿
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ1ㅋㅋㅋ
9,간만에 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
10,진짜 대박 !! 주말에 4D로 또볼꺼에요^^
10,역시 마블!! 후속작 기대됩니당
8,재밌어요~아무생각없이보기좋은영화
10,마블이 점점 진화한다. 마블 시네마틱 유니버스.. 어디까지 갈거니??
10,캡틴 도대체 방패 없으면 어떻게 살래? 진짜 존잼..대박 어깨깡패
10,액션도 훌륭하고 스토리도 훌륭하다.
9,아이언맨만큼은 하겠지싶어 갔는데 아이언맨보다 3배 재미있다. 일반 영웅물과 비교불가~
8,재미는 있지만 뭔가 살짝 부족한 느낌?
10,2d 존잼이라 4d보러감
1,별로,,,, 노잼...
10,토르 쓰레기보단 잼나네~~~~
10,특별히 기대안하고 보긴 했지만, 액션이 너무 화려하고 멋있다. 최신 무기들도 많이 나오고...블랙 쉐도우의 는 역시 쵝오돠~!
9,퍼스트어벤져보다 재밌네요~어벤져스랑 복선깔리는것만으로도 볼 가치가있어요!!!크레딧 끝나고 보너스영상 놓치지마세요~!!!
10,두시간이 전혀 지루하지 않더군요. 오호 기대이상입니다.
10,역대 마블 영화중에 가장 시나리오가 탄탄했다.. 진심.. 사실 어찌보면 이런 진지한 히어로 물에 대부는 아무래도 다크나이트 시리즈라고 생각했는데.. 생각지도 못한 전편의 아쉬움을 한방에 날려버린거같다.. 진짜 후속작도 같은 감독이던데 기대된다.
10,마블작품 중 최고의 걸작. 갠적으로는 퍼스트어벤저때부터 캡아의 매력에 흠뻑빠져있었으나 이번 작품은 캡아의 캐릭터를 잘살려냈을뿐 아니라 영화의 완성도와 몰입도는 지금껏 개봉한 마블영화중 최고라 말하고싶다. 요한슨도 섹시하고 매력적으로 등장해서 더 굿~
10,1편을 극장에서 봤던 악몽...을 극복하고 이것도 극장에서 봤다....2편은 괜찮다. 잘만들었다.  그래 원래 이렇게 만들었어야지..1편은 무슨 국방부 홍보영화도 아니고...캡아를 제대로 표현한듯하다.
9,나름 괜찮았고 재미있었습니다
10,오랜만에 시간 가는줄 모르고 본 영화
7,이제 믿고 보는(볼 수 밖에 없는) 마블의 영화
8,토니 스타크는 알까? 이번 편에서 죽을 뻔 했다는 걸
8,역시 헐리웃 히어로물 답네
10,10살 아들이랑 볼게 없어서 기대 없이 봤다가 깜작 놀람.극장의자에 등 한번 안되고 열심히 보는 우리 아들 정말 스토리 탄탄하고 어벤져스2 기대합니다.
9,기대 이상 이였네요! 감독의 역량이 느껴지는 후속편 이네요!
8,납득이 가는 히어로를 만들기란 쉽지 않다
8,멋있고 재미있어요^^
10,남자는 으리!! 보성형님을 위해 평점 테러하려다가 너무 재밌어서 10개 주고감!!
10,29일날 보고 왔습니다. 전작보다 훨신 더 재미있었어요. 액션도 화려했고.. 내용도 너무 좋았습니다. 이번 주말에 한번 더 보려가려고 합니다. 대박이예요^^
9,캡틴 아메리카라는 영웅을 알게된건 어벤져스를 통해서이다. 아이언맨처럼 멋진 수트라던지 스파이더맨처럼 특변한 능력이있는것도 아니지만 그 만의 사명감과 투철한 정신력이 그 어떤 영웅들보다 뛰어나다고 생각한다. 역시 실망을 시키지않는 Marvel영화
10,최고의영화!!강력추천합니다
10,너무 재밋게 봄;;;;ㅜㅜㅜ!
8,재밋는데 어벤져스2를 위한 예고편같음
1,이거슨 영화사의 쓰레기 데헷
8,그냥 괜찮은 액션이에요...
9,시간가는줄 모르게 재밌었습니다.
8,마블에 기대를 저버리지 않는 영화
8,그냥 미국 영웅 영화같았어요. 너무 기대를 하고 봤는지 생각보다 재미가 덜 했던 것 같습니다
10,지금 극장가서 볼건 이거밖에 없다
10,재밌었음 - 뭘또 10자 이상이나 쓰래-_-a
10,간만에 재미있는 영화 봤네요~
10,박수받을 자격있는 영화
10,마블빠지만 이건 미쳤다
10,솔직히 어벤져스 중에 쩌리느낌이 있었는데 예상외로 너무 재밋었어요. 액션신 무지 멋짐. 진짜 꼭 보세요. 참, 뒤에 쿠키영상 두개나있으니 영화끝났다고 바로 나가면 안되요.
10,퍼스트 어벤져 보고 조금 걱정했었는데... 괜히 걱정했음!!!! 2차 3차 거뜬히 찍을 수 있음! 또 보러 가야지~~^___^
10,관객의 적에 대한 두려움과 경외심은 초인적인 능력치보다 정치적 색채에서 더 커질 수 있다는 것을 느끼게 해주었다
10,어벤져스 1.5를 보는것 같네요
8,약간 긴러닝타임에 앉아있기 힘들어도 반드시 끝까지 두눈부릅뜨고 볼 재미난 영화에요 끝날때까지 끝난게 아니에요
1,도대체 알바를 몇명이나 쓴거냐 4d로봤는데 중간에 한시간반정도  의자가 가만히있더라
1,평점이 과대평가 되있는걸 낮추기위해서...
9,잼있음. 생각하고 보지말고 ... 걍 보면 지루하지 않고 볼만함.
7,오락영화로 그럭저럭 볼만함
10,이유불문!!!! 마블이 진화하고 있음을 보여주는 단적인 사례. 이로써, DC로부터는 또 한발 멀어졌다.
9,재미있어요! 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 자리뜨지마시길.
9,나쁘지 않은 영화.. 재미있게 봣네요... 전편도 봐야되겠어요..
10,마치 90년대 이연걸의 액션신을 보는듯한 화려한 합이 가슴을 떨리게 하네요! 헐리우드 액션이 이렇게 재미있다니!
10,어밴저스 2 에 대한 나의 기대를 한껏 높혀준 영화 화려한 스케일에 곳곳 숨어있는 재미포인트 (나만느꼇나?) 그리고 역시 루소의 영화라는 찬사를 아끼지 않을수 없다 한마디로 마블이 미쳣음 저런영화를 이제 내놓다니 천잰대?
8,재밌네요십자십자십자
7,그냥저냥 적당히 볼 만해요~
8,재밌어요 재밌음 1편은 별로였는데 이건 액션씬이 눈호강
9,볼거리 가득하네요~  어벤져스도 기대중이에요
7,전체적으로 지루하지만 액썬신은 정말 잘 만들었고 신기한 기술들도 많이 나왔다.
10,예스잼예스잼예스잼ㅇ
7,볼만은했지만 유치했음...그리고 쿠키영상보려면 혼자가서 봐라...같이보는 친구가 왜 안나가냐며 재촉함...ㅜ
8,영화가 아주 그냥  깔끔한 듯 ㅋㅋ
10,재밌음재밌다구재밌다니까
9,스토리는 기존 마블의 틀에서 크게 벗어나지 못한 것 같지만, 그래도 지루하지 않은 스토리와 어찌보면 있을 법한 소재들로 신선하게 다가오는 것 같습니다. 액션 신도 멋있었고 그래픽도 멋지더군요. 여담이지만, 세계가 위험한데 아이언맨은 어디? ㅎㅎ
9,재미있습니다 꼭보세요
9,초반부에는 릴렉스 중후반부에는 스파르타
8,말초적인 자극을 원한다면 여부없이 추천할 수 있는 영화입니다. 격투씬 하나만큼은 현 마블 영화중에 원탑이라는 호칭이 아깝지 않을듯. 배후에 깔린 정치질 역시 어긋나지 않고 흥미진진하게 이어집니다.
9,아주 영리하고, 놀랍도록 재밌다. 퍼스트 어벤져를 보고 실망했다면, 윈터솔져를 보고 화들짝 놀랄 것이다.
8,퍼스트 어벤져가 보여줬던 액션의 유치함은 최대한 배제한 채, 정치적 상상력이 쾌감을 불러일으키는 영화
10,겁나 재밌어요 액션 꿀잼
10,재밌음. 지루한부분도 없고, 내용전개, 액션, 줄거리 다 좋음엔딩 크레딧 이후에 추가 영상있으니 끝나고 보고나오시길
10,1편보다 잘만든 2편 없다고들 하지만...이건 뭐 1편을 더 쓰레기로 만들어버린 2편임...
8,구성이 알차더군요 ..1탄에서 밋밋했던 캐릭터 역시 명확해 졌고, 단지 캡틴 아메리카가 너무 약하게 설정 되었다는 점과 카리스마의 부족을 들어 2점 감점 입니다. 그래도 좋아요 ^^
10,최고..스케일대박..앞부분지루할수있는데 액션이 이를 다 사로잡음..
9,라섹하고 봤는데이야  역시 마블  다른말이  필요없는 떡밥도많고 닥터스트레인지등  굿 실드가없어진뒤  ㅎㅎ3편도기대되고어벤저스2기대되요
8,음...9점까진 아닌데.
10,마블. 배우들 잘 챙겨라. 이 정도로 작품 뽑아내 줬으면 대접받을 자격 충분하다.
10,머야.. 이거 너무.. 잼있잖아..
10,요한슨언니ㅠㅠ짱짱걸
10,재밌게잘봤습니다.반전이있었네요
10,재밌네요 ㅋㅋ 기대안하고 봤는데 꿀잼 ㅋㅋ
10,굿~ 마블 영화 중에선 최고!!
10,재밋네요 어벤져스2 기대해봅니다
10,기대안하고 봤는데 솔직히 아이언맨3 토르2보다 재미있어요! 보고나서 주위 친구들 지인들 다 추천하고 다닙니다 ㅎㅎ
10,참 재미있게 본것 같아요 다음작들도 기대되네요
9,퍼.어의 허무함은 잊어라, 아날로그 영웅의 대반격이 펼쳐진다 아울러 악당 윈터 솔저 또한 새로운 악역의 모습을 보여준 점이 좋았다. 어벤저스 2가 기대된다
9,즐기기엔 충분한 영화 8000원이 아깝지 않은 영화는 이런 것!10점을 주고 싶지만 캡틴보다 토니를 좋아하기에 9점 찍고 갑니다^^스칼렛여신님이 많이 나와주어 더욱 기쁜 영화였지 않았나 싶군요 ㅎㅎ
10,진짜 전혀 기대하지않는 히어로였는데 최고의 작품이 되었다. 정말재밌다!!
10,리버풀 우승ㄱ  제라드 우승컵들자
10,평점보고옴 ㅋ평점너무좋았는데 기대만큼했음 ㅋ영화가 다 끝난후 영상2개 놓치지말고 꼭보세요!!스케일대박~ 캔틴보다 흑형이 더멋지단데 어이언맨같이날아다니고
9,다음편이기대됨~~~
8,재밋어요!!!캡틴아메리카짱
10,아주 신나고 재밌게 봤다!!!  은퇴하지 마 ~~  캡!!!  ㅜㅜ어벤2 도 완전 기대!!!
9,최고의 영화입니다 캡틴아메리카의 액션 한순간도 놓칠수없더군요 다음편이 기대됩니다
10,액션이 넘 멋있네요 간만에 짜릿했어요
6,그남그냥그냥그냥그냥
6,너무 식상하네  그냥 마블의 영화인듯
10,지루하지 않고 재밌게 잘 봤어요 전작을 못 봤는데도 재밌네요
9,초능력이 부족한 히어로들의 멋진 맨몸 액션이 빛을 발하는 영화. 액션, 스케일은 어벤져스도 범접 못할 수준. 갈 수록 진화하는 마블 영화.  근데 윈터솔져는 왜 대놓고 친구라고 광고했나?
10,음. 처음에는. 무슨 내용인지. 일단 재밋네요
10,이번편  정말 끝내주고 다음편도기대되요♡
10,마블시리즈중에 제일 재미있다 ㄹㅇ
10,재밋다무지무지재밌엇다
10,사상 최강의 액션 영화 꼭 아이맥스로 봐라
10,정말재밌었습니다!!
9,괜찮았음 그냥 킬링타임용
10,내가 지금까지 본 액션중에서 제일 빠르게 진행됐는데 가장 정확하게 기억에 남는다
6,액션신은 정말 시원시원했는데 오히려 초반부가 더 액션이 살고 후반으로 갈수록 공중전을 하다보니 캡틴이 좀 무력해보이는 느낌이어서 아쉬웠다.  단순액션에 뻔한 내용이라 조금 지루했다.
10,어벤져스보다 재미있는데요~ 그 어떤 히어로에서도 볼 수 없었던 무술 액션과 첩보영화를 능가하는 자동차 액션과 정치 스릴러...
7,퍼스트 어벤저보단 재밌다.
10,우와 진짜 대박이다 평점 안남기는데 완전 쩐다 우와
10,이게 미국대장이지!개 대작
10,완전 재미나게 봤음..
9,기대하지않고 본 영화라 더 재밋엇던것같아요ㅎㅎ
10,그냥 완전 대박 짱잼 졸잼
10,최근에 본 영화 중 최고...전편은 별로 여서 별 기대 안 했는데 마블 시리즈중 재미는 어벤져스 다음 정도 되는 것 같다.  액션, 스토리, 연기 삼박자가 떨어짐. 더 이상 말은 필요없다. 직접 느끼시길...
8,솔직히 퍼스트 어벤저 보고 좀.. 기대 안했었는데 기대 이상이었다. 스토리도 나름 괜찮고 액션도 수준이 올라갔고.. 좋아 ㅋㅋ 팔콘 좋아
8,기대했던것보단  조금 아쉬웠지만  볼만했어요.
10,너무재미잇었습니당ㅋㅋㅋ 대바악~~여자친구도만족^^
10,1편의 내용을 몰라도 전혀 부담없고, 시원시원한 액션이 있는영화~ 재밌게 봤습니다.
10,쓰리디로봤는데 방패가 눈앞에 날라와서 흠찟피했을만큼 완성도가뛰어남오랜만에 눈이 호강했음최고!!!!
10,일단 보세요 강추...참고로 끝나고 나오는 쿠키영상은 두개  잊지마세요 ^^;;
10,대박이다 진짜 재밌다ㅠㅠ
10,루소형제감독이 잘만들었단 평점보고 내심 기대하고 봤는데 기대에 부응한 작품!
8,외화 잘못보는 나도 그냥저냥 볼만했음 !
8,돈 쓸줄아는 사람들이라 잘 만들었어요
9,재미있습니다ㅋㅋㅋㅋ
6,캡틴 아메리카가 감당하기엔 버거운 스케일에 당황스럽지만로마노프의 매력에 흠뻑 빠지는 영화.
10,3D로 볼껄~ 잼나네~
9,개봉날 보고 다시 한번 갔다왔어요!ㅎㅎ 벌써 어벤져스2가 기대되요>_<
9,반정도는 먼내용인지 모르겟다가 뒤로갈수록 다 이해되고 개잼
8,마블에서 또 하나의 걸작이 탄생했다
10,좋아요흥미 진진 해요 ㅎㅎ
10,너무너무너무너무 재밌게봤음
9,액션 굳 스토리 굳 몸매 굳 화질 굳 마블 번성해라~! 나중에 어벤져스 2도 보러 갈게 ㅋㅋ 굳굳 오랜만에 눈이 즐거운 액션봐서 기분 좋앗듬
6,나름 반전도 있고 스토리가 있는 액션영화. 보는 내내 몰입했습니다.
9,최고! 돈이 아깝지 않은 영화!
8,평점 8.8? 꿀잼 ㅇㅇ
8,무기도 없이 방패만으로도 잘 싸우네요... 역시 기본 체력이 좋아야...
9,슬릴넘치고 흥미진지한 완젼짱
10,앞으로 이런 영화 만드는데 DC는 10년 우리나라는 20년
9,초반에좀지루해서몰입도가떨어졌었는데와우 역시 평점높은이유가있었네요시원하게 잘봤습니다 꼭 극장에서 보시길
10,퍼스트 어벤져가 20세기 초라는 시대적 배경때문에 다소 약했는데 윈터솔져는 어벤져스급이고 특히 캡틴의 액션은 한국와서 무술을 배운것 같은 업글이드
7,추천합니다:) 중간중간 느슨해지긴 하지만, 역시 눈이 즐겁다. 역시 스케일이 대단.
10,말이필요없지 10자등록
10,누구든지 이영화를 재미있게 볼수있을 것 같다.존나 꿀잼~
10,역시 액션은 헐리우드가 갑이다. 영화 끝나고 섣불리 나가지 말라고 권장.  약간의 뒷내용이 더 있음.
10,너무너무재밌어요~~^^ 추천임당ㅎ
8,뭔가마무리지어졌으면 좋겠것만 재밌게시간가는줄모르고보다 끝마무리보면 긴예고편을 본듯한기분 ㅋㅋㅋ
10,대체 멀쩡한게 뭐여? 에어컨.
10,아이들이랑 재밌게 잘 봤습니다
8,화려한 액션씬에 개연성 있는 스토리는 좋았지만 루즈한 감이 있었음
9,1편에 비해 액션이 많아져서 재밌게봤음히드라 성장에대한 설명이 빨라서 힘들었음
8,액션신은 아주 좋았는데어쩔수없는 미국영화네요
9,겁나꿀잼입니다여러분 꼭버세여
10,어벤저스보다 재밌어요
10,굿굿 액션도 액션이지만 스토리가 짱이네요.
7,그냥..캡틴머싯다ㅋㅋSF영화조아하면함보세여ㅋㅋ
6,크리스 에반스 보는 맛에 봣다
10,영화보다 몇분남았나 확인하니까 130분중에 10분남았더만요 몰입도 쩜
10,어벤져스보다 더잼있네요
10,사실 재미는 별로지만, 난 캡틴의 팬이니깐!
10,내생에 최고의 영화최고의 액션신
10,정말정말 재밌었어여 ^^
10,잼있어요 잘만들었슴  굿굿
10,기대하고 보러갔는데 기대이상으로 정말!!재밌게 관람했네요!!ㅎㅎ강추합니다!
10,2014년 지금까지 나온 영화 중 최고!! 1편과는 비교도 안되게 잼있네요~~1편은 그건 캡틴아니야~ 2편이 진짜야~~
10,간만에 날좋은 날에 재밌게봤네요
8,윈터솔져의 역할이 약하긴 했지만 스케일과 스토리가 좋았어요 ^^ 3편나올듯 ㅎㅎ
4,기대를 너무 하고 봐서 그런지 액션빼고는 재미없는 부분..친구와의 우정씬고 생각보다 너무 지루하게 끌고 간듯한..
10,재밌어요~ 간만에 정신없이 잘봤네요
6,심심한 주말에 보기에 실망스럽지 않을 마블 시리즈.. 하지만 너무 뻔한 마블식 시나리오..
10,역시!!!기대이상이였어
1,제작자 구속 시켜야 한다 쓰레기보다 못한 재미없는영화
2,재밌다!!지루안하고재밋다!
10,두번세번도 볼것이야 굿
7,재미는 있지만 상황이 안맞는게 있어서 재미가 반감됨
10,너무 재밌어서 당황하다 끝난 영화... 다시 봐야겠다^^
10,전작은 탄생비화스토리!!! 전작도 재미있게 봤지만이번 윈터 솔져 대박이네요 꼭 보세요역쉬 캡틴은 리더!!!!♥♥♥
10,와진짴ㅋㅋㅋㅋ설렌다설레
10,정말 재미있었다 캡틴아메리카 짱!!
1,기대가 너무 컸던걸까요ㅜㅜ 난  전작이 훨 좋았음.
10,그래 이거야 ㅋㅋ 대작이야
6,평점믿고 보러 갔는데 보는 내내 졸았다.
7,베리굿베리굿베리굿베리굿
7,킬링타임으로 좋던데...
10,아이언맨3보다 재밌음 대박
10,첫편보다 더 재밋어요~비행수트 대박!!!
8,재밌어요 보러가세요ㅇㅇㅇ
9,캡틴~!퍼스트 어벤저를 완전히 넘어섰다.
8,1탄보다는 지루하지 않고 재밌게 봤습니다. 액션이 많으니까 스토리 모르는 사람과 봐도 재밌다네요
1,진짜  이해안되는 영화임 정말노잼
10,지루하다가 액션때문에 집중되고 ㅋㅋ 액션은 진짜 역대급이다 ..
10,너무멋잇고 재밋었어요
8,처음에 좀 지루하긴했지만 전체적으로는 재밌었다
10,스타트렉 다크니스, 다크 나이트를 좋아한다면, 추천. 느낌이  비슷합니다. 우선, 지루하지 않습니다. 어벤저스가 크게 달라질 듯한 내용이 포함되어 있음. 어벤저스를 좋아한다면 보셔야 합니다.
8,1편보다 괜찮네요. 재미있었습니다.
10,내가 바라는 캡틴의 모습이었다. 전작만회는 물론 마블이 나에게 큰 선물을 주었다.
8,잼나게봤습니다..캡틴의 능력을 볼수있는 영화 ㅎ
10,입소문날만하네. 오랜만에 엄지
9,액션은 진짜 짱이다~~
10,재밌다!!! 액션, 연출 흠 잡을 때가 없네!!! 아 그리고 숨겨진 영상 두개라네요!!전 하나만 봄...ㅠ,.ㅜ 꼭 끝까지 계세요!!
10,전편보다나은속편!!쵝오다!!
9,잼있었음ㅋㅋㅋ방패갖고싶다
7,마블 영화를 너무 많이 봤나...
9,오랜만에 제대로된 악당의 명분! 있을법한 음모!
10,기대 이상이다 스토리도 잘 나왔고 현실성 있는 액션 최고였다 후반부 도로 격투 장면은 정말 명장면이었다
10,와진짜 퍼스트어벤져안보고 봤는데 너무 재밌어서 퍼스트어벤져까지봤다ㅠㅠ 진짜멋있다 완전빅재미다대박대박
10,정말  재밌었어요 친구들이랑 같이 봤는데 기대를 져버리지않는다고 하네요
9,굳잼 굳잼 굳잼 굳잼 굳잼
8,볼 만한 영화입니다요오오오
8,재미는 있었지만, 기대를 너무해서 그런가 기대에는 못미쳤음. 히어로물 중에 세손가락은 힘들고, 열손가락안에 드는 정도?
7,마블시리즈를 다섭렵한 저로서는 요즘 스토리가 점점 산으로간다는 느낌 캡틴아메리카1을 현대로만 옮긴 느낌 엉성한 개연성...
1,영화 짱임 굿굿..ㅋㅋ 재밋있음..ㅋㅋ
10,아이언맨 3와 비슷한 분위기라서 실감났다.
10,너무 잼나게봣다 ㅠ_ㅠ 어벤져스2에 대한 기대감이 훨씬 커졌다!!
8,1탄 보다 훨씬 재밌었네요
9,다른 마블히어로들의 영화에선 나올 수 없는 스토리!
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,스토리,액션,씨지 모두 만족한영화 . 너무재밋게 봤음
10,박평식이 7점 준거면 진짜 쩐다는거다
8,액션과 무너지는 건물등 시원시원한 영화였음
10,못하겠습니다... 캡틴의 명령이에요
9,와 진짜 별로 기대안하고 우주물인가 싶어서봤는데 어벤져스 전작 인줄은 몰랐고요진짜 꿀잼이었습니다 액션짱 진짜돈이 아깝지 않았습니다 강추입니다
10,개꾸르잼이네어ㅗ부웅
10,존잼...ㅋㅋ말이필요없음
8,전편을 능가하는 속편이다.
9,솔직히 10점은 아니고
8,신난다 유쾌하다 즐겁다~
10,점점 스케일이 장난아닌 마블의 영화! 캡틴아메리카 2는 시작에 불과한듯ㅎㄷㄷ:;; 내용은 물론 영상의 퀄리티가 장난아닙니다.
10,걸작중에 걸작이였던것 같습니다.인기 대폭발이네요!!
10,전편 퍼스트어벤저가 어벤저스로 가는 퍼즐중 하나였다면 이번 윈터솔저는 캡틴아메리카라는 시리즈가 탄생한 느낌
8,전작에서는 지루해서 기대안했는데, 끝에 약간 지루해짐이 있지만 액션/영상 재밌게 잘봤네요. 반전도 있고 ㅋ 쿠키영상있다해서 보고 왔더니 뒤에 한개가 더 있었다하네요. 한개 끝나도 나가지 마시길...ㅋ
9,기대 이상으로 재밌어요
9,역시 마블히어로짱~액션이팡팡터져요~
10,재미있다 그냥 봐요 스토리가 괜차네이
8,너무기대를 많이해서 그런가 엄청 재밌진않고 볼만햇음
9,더 단단하고 화려해진 액션!
8,짜릿한 액션과 철학척인 메타포. 성장하는 마블
9,사람들이 안전을 위해 스스로 소중한 자유를 포기한다는 느낌을 받은건 나뿐만이 아니였나 보다
10,awesome~~~~
10,실망시키지않아, 재밌다
8,조금유치해용...실수로 선택해서 본 영화
9,아무 정보 없이, 존재감 약한 캡틴아메리카에 잔챙이들 덧붙여 만든 영화일거라 생각하고 보러 갔는데, 이건 뭐 그냥 다크나이트. 마블 시리즈의 손꼽히는 마스터피스로 남을듯.
10,캡틴 꿀잼 너무 재밌네요
10,진짜 너무 재밌음 빨리 다음 시리즈 보고픔
10,캡틴아메리카의 액션신 멋있다.
8,달리는 캡틴 위에 나는 닉 퓨리
10,다른 마블 시리즈 몇개 보고 기대치가 확 낮아져서 별 기대 안 했건만 진짜 잘 만든 거 같더라. 진짜 재밌었음.
9,전작은 개망작인 관계로 기대도 안하고 봤으나, 이번은 180도 다른 대박작.액션과 스토리텔링의 벨런스도 제법 잘 맞음. 장시간의 액션으로 여성은 5점이하의 평점을 줄 확률이 높으나, 남성이라면 9~10점 수준의 평점을 매길것으로 확신. 강추.
10,1편에 이아 3편 베리 굿....스토리 영상 연기 모두 굿
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋ하하ㅋㅋㅋㅋ
10,마블에서 대박 영화 나왔네요
7,70년 늙은 것보다 2년새가 더 늙어보이지만, 빵빵한 가슴도 여전, 액션은 두배!
10,헐 이건 뭥미.. 퍼스트 어밴저 저리가라네 ㅋ
10,캡틴이 그렇다면 그런거다.
9,인간적이어서 더 좋았어요. 상당히 긴 시간인데 지루하지 않고 잘 봤네요~~
10,마블의 능력은 정말....
10,완전재밋어요 시리즈별로안보고봐도재밋내요
10,티케팅하고 나서 2시간이 넘길래 놀랐는데 2시간이 어떻게가는지 모름.. 그리고 IMAX보니 더 잼있었음!! 왼쪽~~왼쪽!!ㅋㅋㅋ어벤져스도 보고 다 봤는데 토니 스타크만 좋아했었는데, 크리스 에반스 왕팬이됨!!!^^*멋져요!!
8,확실히 1편의 급박한 전개는 없었다. 개인적으로 생각하기엔 아이언맨 만큼은 아니지만 그래도 캡틴의 비주얼은 전보단 높아졌겠지. 그렇지만, 한계가 있다는 것은 아쉬울 따름. 블랙 위도우가 많은 것을 받쳐준 것은 사실.
10,굿!!!!ㅠ 요즘 마블영화좋네요. 헐크도 안나오나
10,3편도 루소형제라니 다행이다 1편은 영..
7,아무생각없이 기대없이봐야하는 러닝타임용 엉화
8,재밌었음 액션화려하고 두근두근
10,전편에 비해서 생각보다 스토리가 탄탄해진 느낌~
10,미국대장이 금년도 최고
8,오락 영화로 그냥 눈만 즐기려 봤었는데~ 생각보다 스토리도 좋고 연출도 좋았습니다~~ 돈이 아깝지 않은 영화네요~아쉬운 건 너무 사기캐릭이라 다 이겨... ㅡㅡ
10,굳 지루한맛없이 술술넘어가는 영화
9,흥행적인 면도 영화적인 면도 다 놓지지 않았다.히어로 액션과 스릴러의 적절한 조화. 반전에 반전을 거듭하는 흥미진진한 스토리 전개.캡틴아메리카의 본격적인 방패액션은 더욱 더 흥미진진한 영화가 되게 만들었다
10,마블의 드립이 점점 발전하고 있네요ㅋㅋ 내용이랑 액션신 다 좋았어요
10,역시 헐리우드대작이 뭔가 다르네여 아이언맨 어벤져스 본 분들이라면 추천합니다
10,진짜 이런 내용일거라고 상상도못했다
8,재밌네요 크레딧 또 한 좋았어요 ㅎㅎ
10,굿임 걍 봐 아무말이필요없어
10,짱잼이욤 추천!! 기대 이상이었어요 ㅋㅋㅋ
8,퀄리티가 높네요! 꼭 보세요 강추
10,무난?ㅎㅎ 제대로 보면 ...정말재밌습니다. ㅎㅎ
9,역시 할리우드 대작답다 화려한 영상과 액션이 잘 버무려진 흥행작.다만 스토리의 개연성이 떨어지고 생각만큼 긴박함이 없달까..약간은 스릴있게 구성하는 것도 좋았을듯
5,저는 기대가 너무 컸을까요? 남들은 재미있었던 모양이군요.
10,이런영화 안보면 앙~돼요
7,나만 별론가 1편이 4점이라면 2편은 7점 그 이상도 아님 루즈한 전개 개연성없는 내용
9,마블꺼는 실망시키지 않아 어벤져스2기대된다~
1,캡틴이 나쁜놈을 무찌른다는 권선징악 적인 영화다 결론은 미국 짱짱맨 이라는 메세지를 남기는데. 모든장면이 예측 가능하고 뻔하다. 마블은 엑스맨과 킥애스 이후로 점점 도퇴되어 가고 있다 그러니 5월에 개봉하는 엑스맨 데이즈 오브 퓨처 패스트를 보자.
9,어벤져스 내에서 능력으로 보면 다소 처지는 감이 있지만... 그럼에도 불구하고 왜 캡틴아메리카가 필요한가에 대해 증명한 영화.
10,캡틴이라는 이름에 비해 다른 영웅들보다는 존재감이 적었던 캡틴을 최고치로 끌어올린 영화. 액션도 지루할틈 없었고 짬짬히 다른 영웅들과의 세계관 공유 , 그리고 앞으로 나올 에번져스2와 닥터스트레인지까지 예고해주는 선물세트. 마블팬이라면 실망하지 않았을
1,솔직히 지루했는데 여기 평점 알바를 왤케 많냐 중간에 잘뻔한걸 간신히 참고 봤다
9,긴박한 액션이 재밌었다.
10,미국대장가지고 이 정도로 제대로 뽑아낼 줄은 몰랐음;
10,너무 재미있게 잘 보고 왔습니다!
9,볼거리도 많고 액션도 좋고 스토리도 재밌고~ 1편보다 훨씬 재밌음.
5,시간 때우기에 나쁘지 않네요.
10,굳이에요 조아요 ㅎㅎ 재밋음
10,졸잼...개쩜...
10,말이 필요없음 그냥 보세요~
10,퍼스트어벤져가 지루해서 걱정했는데 윈터 솔져는 대박이네요. 액션 별로안좋아하는 여자들도 재밌게 볼 수 있을 것 같아요!
8,재미있었어요.하지만 액션이 아기자기해서 3D로 보기에는 무리수가 있음
10,최고의 액션 스토리 재밌습니다
10,아이언맨3도 재밌게봤는데 캡틴아메리카2 진짜 최고예요ㅠㅠㅠ두번보러갈거임
8,뻔한 내용을 이정도로 풀어내는것도 능력. 재미는 덤.
10,1편 보다 2편이 훌륭한 영화는 터미네이터2 이후 처음이다!! 캡틴이 이렇게 멋진 캐릭터였나!!
7,초반에만 잘  극복하면 잼있음 ~
10,어제 봤는데 기대 이상으로 재밌었다. 러닝타임이 꽤 길었음에도 불구하고 지루하거나 쳐지지 않아서 더 좋았음. 4d로 한 번 더 보고싶다
10,완전  짱이다!!슈퍼맨과 배트맨이  다인줄  알았다  그런데....
10,아이언맨과 토르는 볼거리, 캡틴아메리카는 좀 더 내용에충실했던것 같다.
10,봣는데 또 보고 싶은 영화다
10,굿! 기대 안했는데 대박
10,완전 잼잇음 굿!캡틴 짱멋잇다
10,very goodthis movie super hero very very fantastic
10,꼭봐라~ 쿠키영상 두개잇다 기달렷다보라
10,하 마블 빠가 아니더라도 개 꿀잼
9,캐릭터 매력이 상대적으로 부족하드만 이제 퍼스트어벤저 팀리더 인정! 쉴틈없이 재밌다
10,너무 재밌다ㄷㄷㄷ시간이 가는 줄도 모름
6,아주 괜찮았습니다..
10,루즈 한 부분이 없음 스토리,액션 모두 굳 진짜 재밌게 봄
7,솔직히 평점 10점 그정도 까지인지 잘모르겠어....ㅜ근데 볼꺼리는 화려함
8,기대안하고 봤는데 1편보다 훨씬 재미있네
9,재밌었어요 엄청난 감동이나 긴장감은 없었지만 그래도 볼만했음 ㅎㅎ굿굿 캡틴의 열연에 별아홉개
6,그냥 볼 거리로 정신없으나 뻔하고 약간 엉성하다. 캡틴 아메리카라는 캐릭터 자체의 매력이 상당한 거 같다.
2,난 재미없었음 ㅇㅅㅇ.  내용을 잘 모르고 봐서 그런듯.  어벤져스와 아이언맨은 재밌었는데 ㅜㅠ
1,솔직히 9점짜리 영화는 아니다 차라니 논스톱은 훨재밋는듯 딱 8점짜리 영화
9,액션과 스토리는 마블이 최고인 듯  어벤져스 2가 너무 기대된다! 쿠키영상에서의 윈터솔져는 어벤져스에 합류할까?
10,마블의 영화는 뒷편이 남아있으니 끝까지 봐야합니다. 영화 끝까지 보고가세요
10,마블최근영화작중에 젤나앗다 ㅋㅋ 엔딩크리딧이 어벤2랑이어질줄은..
9,전작보다  재미짐.강추.
10,현재까지 나온 마블 시네마틱 유니버스 중 단연 최고. 액션과 연출, 스토리 구성과 음악, 마지막 마무리까지 환상적으로 멋진 조화를 이룬다. 완급 조절도 완벽하고 더 덧붙일 것 없이 최고였던 영화.
10,기대이상으로 지루하지 않고 재밋엇음
1,평점은 8점정도가 적당.. 무난했다.  특히 빌런이.. 처음엔 카리스마있어보였지만.. 알고보니 그닥 매력없는 캐릭터..
10,한국산 쓰레기막장 영화만 보다가 이걸 보니 진짜 멋지다.말이 필료업음
10,최고입니다넌 날 알아 버키
10,아무생각없이재밌게봤네요
10,이야ㅋㅋㅋ재밌었다.  마블에서 이런 영화를 만들다니....캡틴 아메리카 약하다고 싫어하던 사람들이 꼭 봐야하는 영화ㅋㅋㅋㅋ액션 장난 아니에요!!
10,최고의 액션입니다 ㅎㅎ
7,음 다른것과 비교했을때는 ㅅㅌㅊ.
10,액션씬도 그렇고.. 어벤져스 안봤는데도 장난아니게 재밌었어요. 어벤져스 보고 2나오면그것도 봐야겠다
10,언제나 재밋는 마불영화!!
10,확실히 재밌었습니다.!
9,아예 스토리모르고 갔는데도 재밌었어요ㅎㅎ한번 모든시리즈도 보고싶어지네요
7,퍼스트 어벤져를 안봐서 그런지 약간 이해하기 어렵지만 히어로물 볼 때 특유의 웃음소리를 내는 오빠덕분에 즐감!
10,역시 캡틴은 캡틴이야 캡아!
7,3D로 봐서 그런가 눈도 피곤하고 살짝 지루한부분도 있네요 평점보고 너무 기대한듯 아이언맨보다 재미있다는건 이해안감
10,감히 10점. 앞으로가 더 기대됩니다 ㅎㅎ
9,전반부의 음모와 그걸 쫒는 전개는 조금은 식상하고 뻔했지만 캐릭터의 매력과 설정, 액션은 너무 좋았다. 때려 부수는 액션과 윈터솔져와의 격투액션까지 너무 잘 만들었다. 상당히 긴 러닝타임이지만 전혀 지루하지 않았고 몰입도 역시 무척이나 뛰어나다.
1,보다 졸았는데 평점 왜 이렇지 ㅋㅋ 뻔히 예전에 다 나왔던 룩들 재탕 화려한 sf를 기대했다면 완전 실망
8,기대를안하고보면 재밋지만 너무큰기대늘 실망감을안겨줄수도있음
10,대박잼있다 시간가는줄 모르고 봤다
10,명불허전 이건 정말 대단하다
9,캡틴아메리카스럽다.
8,퍼스트 어벤져는 어벤져스를 위해 마지못해 만든 2시간짜리 예고편 같더니 이건 진짜 진국이네.
10,인간이 이렇게 재밌는 영화를 만들수도 있는겁니까
8,갠찬앗어요!좀지루해서 졸리기도...
10,아무생각 없이 즐겁게 봄~
9,스칼렛요한슨 엉덩이 10점.
10,윈터솔저 멋지당~~ 꿀잼~~
7,20세이상 7점영화.. 15세이하는 9점영화
8,전편에 비해 전체적으로 발전한 듯버키랑 팔콘은 어벤2에서도 나왔으면 함
10,히어로 영화 치고 이정도면 스토리로 선방한셈액션도 볼만하고 캐리어 떨어지는것도 화려함근데 솔직히 캐리어 떨어지는거 보면서 저 비싼 캐리어 아깝다는 생각듬
10,진심 여태 본 마 블 영화중 갑이다
10,캡틴 어매리카가 이렇게 매력적일줄 첨 알았네~어벤져스에서는 매력 없었는데 ~ 아이언맨 만큼 맬‥ㄱ있었음~^^
8,캡틴이 얼른 다른 여자랑 잘됐으면 좋겠다
10,정말 재밌었습니다ㅎㅡㅎ
10,재미있네요. 역시 평이 나쁘지않더만!
10,솔까 쿠키영상때문에 9점에서 10점줌 그래도 개꿀
1,걸작 이네요! 개 같은 네이버
10,마블 시리즈 원래부터 좋아하지만, 캡틴 아메리카 그냥 재밋다. 최고
10,캡틴 아메리카 솔직히 처음엔 기대도안하고 재미없겠지 했는데.. 와;;정말 잘 만들었네요.. 꼭 한번 보세여 재밌습니다.
1,눈썩을뻔했네 아효...
9,통쾌하고 내용과 짜릿한 액션!배우들의 비주얼로 눈까지 즐거운 영화~
10,완전 재밌가 덜더러 개잼존잼
10,마블은 실망시키지 않았다.
10,역시 믿고 보는 마블.  이렇게 만들면 다른 영화 볼 수가없다.
10,극장에서 재밌게 봄ㅇㅇ
10,진짜 대박 재밌어요!ㅋㅋ
10,오 재밌게  봤다 퍼스트 어벤져는 시대가 과거라서 좀 지루했나;;암튼 대박 재밌게 봤음 ㅋㅋ
10,마블에 드라마가 더해졌다
10,기대도 컸지만, 그 기대 이상이네요!
10,재밋음 보러가세용   얼릉얼릉
10,와 시/발 진심 또 보러간다 캡틴아메라카 사기캐릭이네 그냥
9,넘넘 재밌었어요~~~`
10,기대를 저버리지 않는다
1,유치하다. 특히 날개 뭐임. 걍 타임킬링용. 액션말고는 볼거없다. 별 뜻없는 영화
10,진짜 너무재밌어서 이번주말에는 3D로 한번더 보러갑니다
9,방패하나면 만사OK~
10,왓치맨 엑스맨퍼스트클래스 아이언맨 다크나이트 볼때 느꼈던 전율을 또 다시 느끼게 될 줄이야.. 만들어주신분들에게 진심으로 감사함을 느낀다..   영화자체가 전율이다.
10,마블 영화 맞음? 최고입니다. ㅎㅎㅎ
10,정말 처음부터 끝까지 재밋다!!!!대박
10,설마 니가 아직 이 영화를 안봤을줄은 몰랐어 필근아.
9,지금 헐리웃은 마블판!!! 그 선두 자리를 아이언맨에게서 찾아 오려는 캡틴의 걸작 팝콘 무비!!!
10,갠적으론 콜슨이 나와줬으면 했지만ㅋㅋㅋ재밌었음
10,1편과 다르게 역시 재미가 더 좋아진 캡틴아메리카! 그냥 재미있다길레 가서봤더니 정말 재미있네요! 쩝니다~
8,마블 스토리는 잘 모르지만 방패 액션은 압권
9,리더의자리에서 갈등과 결단이 뭔지 보여준 영화. 스칼렛요한슨의 액션연기도 일품이였다. 강추!
10,단 한번도 딴생각 하지않고 봤어요! 진짜 최고ㅠ 너무 재밌습니다. 배트맨 보고나서도 너무 재밌어서 놀랬는데 이것도.
7,1보다 2가 더재밋네요
7,글쎄... 마블의 역작임은 분명하지만 어벤저스의 아성을 넘지는 못한 듯. 그래도 스피디한 전개와 실감나는 그래픽, 화려한 액션은 여전히 일품.
9,완전 잼있슴 역시 캡틴짱
10,재밌다~~으어으어으어으어최고!!
10,세상에..오랜만에 대박 영화 보고 왔어요!!강추합니다!!
10,캡아가 이렇게 멋있는 영웅인줄은 몰랐음. 엉엉.
10,보는 내내 질질.... 와 예고편은 보여주는것도 아님...
10,굳ㅂㅎ나구태조어슈티주엊
10,최고~~~~!!!!
10,평점 잘 안쓰는데 진짜 재밌다.. 숨막힐정도로 잘만들고 재밌었다
10,또 볼겁니다! 무조건!
9,유치한 영웅물이라는 편협한 생각은 일찌감치 접는 게 좋다. 상상이상이다. 재밌다 못해 무서웠다, 나는.
7,괜찮은 편이에요~ 후반부의 CG 역시 잘만들었고 스토리도 어느정도는 괜찮은데.. 다만 후반부엔 딱히 반전없이 너무 뻔하고 무난하게 끝났다는게 단점이라면 꼽을 수 있겠네요
10,최고최고 . 말이필요없는..!지루할틈이 없었네요.
10,오랜만에 소름돋았다. 이거보고 집에와서 바로 1편 찾아서 봤다. 1편이 아날로그라면 2편은 최첨단 디지털. 어벤져스2에서의 캡틴이 벌써부터 기다려진다.
10,존잼 꿀잼  허니잼 개잼 씹잼
10,알바 놈들 이런 영화 별점 깎는거 봐라;;
10,어벤져스보다 잼씀잼슴 눈이즐거운영화
10,후회하지 않은 영화 다시 보고싶다
10,페이즈2 재밌는 순서 캡틴-아연-토르  웃긴 순서  토르- 아연-캡틴
10,처음 평남기는데 진짜 꿀잼..ㄷㄷ
9,최고 최고 . 완전 재미있었습니다~ㅎ
10,방패최고!최고최고최고
10,1편보다재밌는 후속편
9,마블의 영화는 누가 만들어도 비슷한 색깔을 낸다. 하지만 난 그 색깔이 좋다. 이젠 믿고 보는 영화 시리즈 물이 되어 버렸다.
10,역시 개재밋었음 사스가캡틴
1,9점대영화는아닌듯하네요. 일단 보면서 몇번졸았음. 기대를 많이한탓도있을듯해서.. 8.3정도..
10,네이버 평점 믿고 보세요. 정말 최곱니다
9,음모 배신 우정 사랑  x-file과 무협 휴머니즘의 퓨전
10,어벤져스1 보다 훨얼씬 나음
1,일점도후한거ㅇㅇ전형적인미국풍영웅놀이물
5,글쎄 난 좀 별로였던거같다 이런 영화로 졸은것도 참 오랜만이다
10,아 정말 이영화 안보면 후회할뻔했네요정말재미있고 액션도 장난아니였어요그리고 악당 버키가 너무섹시하고 캡틴로저스도 너무청순했어요ㅜㅠ
8,약간 배트맨 느낌? 볼만은 합니다
10,진심 이런 영화보는즐거움을 주는 마블에게  경의를 표함.
8,액션이 훌륭하다, 내용도 나쁘진 않다
9,믿고보는 marvel !! 캡틴1의 지루함은 사라짐. 별볼일 없는 능력덕에 화려한 액션^^b. 설마여기서 이렇게 할까 싶은데 더 해버리는 진부함 마저 캡틴과 딱 어울림!!!
8,재밌어용 액션이나 이런건 근데 내용이 좀 진부하네요
10,진짜 짱!!너무 재미뜸ㅋㅋ
9,재미있어요!!!^^
1,과대평가 쩌는 영화 차라리 겨울 왕국 한번 더 보는게 날 듯....
1,의미가 없는 영화. 우리 사회의 진짜 적이 나오지 않는다
10,완전 졸잼 어벤져스 보고팡
10,10점도아깝지않은영화
10,과하지도 허전하지도않은 스토리라인.. 살짝 살짝 쉬어주면서 지속적으로나오는 고퀄액션 스펙타클하고 멋진 하이라이트 뭐하나부족함없는 훌륭한 sf액션 영화
5,수퍼히어로를 내세운, 21세기판 무협영화..
10,점수 올릴려고 등록합니다. 지존 재밌음요
9,확실히 1편  보다는 용됐다  재미가있네,,
8,오호! Marvel, Marvelous!
10,그냥 캡임ㅋ하지만 드라군이출동하면어떨까... 드!! 라!! 군!!
9,역대 최대 마블의 걸작 절대 후회는 없음
9,그냥 볼게없어서 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋ근데쪼꼼 예상가능했다는게ㅜㅜ
10,볼만하면 10점주는기다
10,캡틴아메리카 짱짱 넘 멋있음
10,히어로 영화에 대한 인식을 무게감 있게 실어준 영화
10,간만에 시간 빨리 간 영화
10,아이언맨, 토르보다 재밌다 ㅠㅠㅠ
8,너무싸우는모습만나와서ㅠ.ㅠ쫌지루해여ㅜㅜㅜ그래도 캡틴멋있어여
9,전작보다 훨씬 재밌었다. 여운도 많이 남는 명작인듯.
9,가족끼리보러갔는데 엄만 재밋다고하시고 아빤 지루하다고 하시네요~ 아무래도 가족끼리 볼 수 잇는 감동적인 영화가 아니니까 그런가봐요. 전평소에 영웅물을 별로 좋아하진않는데 재밌었습니다. 캡틴아메리카 1안봐도 이해돼요~ 글고 마지막에 엔딩크레딧꼭보세요~
8,알바들이 많은건가졸린부분들이 많건데
10,말이 필요 업씁니다 왜 어번져스의 리더가 캡틴인지 이야기해주는 완전판임!
10,재밋습니다^^ 1편을 안봐도 이해되는 영화입니다
10,영화 끝나고 나가지마세요. 보너스 영상 챙기시길!
10,전작의 아쉬움을 만회하고도  남는 걸작입니다. 일단 캐릭터들도 살아있고 어벤져스 2로 이어지는 징검다리역활도 착실히했다고 생각이드네요. 마직막 액션신을 보너스로~~~ 아쉬움이 있다면 윈터솔져가 생각보다는 비중이 적더군요. 쿠키영상은 비밀입니다. ㅎㅎ
10,오로지 육탄전만으로도 전율이 돋게하는 캡틴 아메리카!♡
8,여태 캡틴나오는 영화보면서 왜 캡틴이지? 라는 의문만 품었는데 그 의문을 풀어 주었다. 캡틴!!!
5,재미가있었요어밴저스2기대
10,마블이점점발전하고있다 좋아좋아
10,원보다 훨씬더 완성된 모습으로 돌아왔다
7,재미는 있음. 볼만함. "친구한테 완전 잼나 꼭 봐~" 이정도는 아님
10,2번 봤는데 또 보고싶은 영화예요.
7,힘쎈 근육질 일반인잼!
10,말이 필요없는 화려한 액션과 영상미, 그리고 감동있는 스토리까지 ! 완벽한 영화다 !
10,9.5점 정도 ㅎㅎ 쿠키영상 2개 다 챙겨봄   버키 기대된다
10,어벤져스 내년... 어떻게 기다리지 ㅠㅠ
10,어벤져스에서 보지 못했던 캡틴 아메리카만의 액션과 힘을 느낄수 있다.
10,역시 마블!짱재밌다ㅋㅋㅋ
10,퍼스트 어벤저보다 훨씬- 재밌다  ※ 마블영화는 끝날때까지 끝난게 아니다
10,팡팡터지는 액션, 공감가는 스토리, 화려한 스크린을 누비는 배우들의 열정이 쉼장을 가만두질않는다!
10,캡틴은 캡틴이다 캡틴은 캡틴이다
10,마블짱짱맨들중간에 뭔말인지 모르는 부분도 있었지만이렇게재밋을줄이야...어벤져스2도 완전 기대 만빵중
10,1편보고 실망한거 2편보고 싹 날아갔다 1편 안보고 본 사람은 그 반전씬에서  나와 같은 느낌을 못받았을테지 유치하지도 않고 아주 괜찮았음
9,흑오빠랑 캡틴 몸 왜케좋냐 눈이 ㅠㅠ 너무 호강했다 집에 갖다두고싶다
10,큰 기대 안하고 봤습니다. 하지만  영화 정말 재밌게 봤습니다^^
10,대바악~~~ 대박 대박 캡틴아메리카 대박 대박 대박..
10,마블의 캡틴 아메리카 재미있습니다.
10,관람객입니다. 스토리도 탄탄하고 인간적인 냄새나는 히어로라서 더 재미있네요.. 역시 마블입니다. 엔딩부분 꼭보시고요..
7,메시지가 있는 것 같지만 무늬에 그침. 불편한 시각 좀 있기는 한데, 무시하고 그냥 신나게 즐기면 됨. 그걸로 족함. 웬만하면 1편 보고 가기를 권함.
10,하....오졌다..
10,1편보다 훨씬났다(1편 재미없다는 말은아니다)
7,분명 재미없지는 않다... 그런데 다른 시리즈와 비교하다보면 아무래도 캡틴아메리카의 캐릭터의 한계성때문에 조금 재미가 떨어지는 것도 사실임 ^^ 그리고 조금 인간적이고 모범생다운 리더다 보니 심심한 것도 있구 조금 지루했음 그래도 팬들은 볼 만함
8,칩교체 설정은 순간 인디펜던스데이가 떠올랐지만 세련되고 호쾌한 액션은 시간가는줄 모른다.. 배트맨이나 스파이더맨처럼 정체성에 대한 고민이 너무 깊어질까 우려했으나 기우였음.. 딱 좋다..
7,친구 추천으로 봤는데 내용이 별로던데1을 안보고 봐서 그런지 몰라도 좀 지루했고아직 안끝났나 이런생각이 자꾸 들게하는 영화였다.
9,상영시간에 비해서 지루하지는않지만 아동틱하기는하다
9,굿굿 재미잇었습니다..
10,육탄전이 정말 쩔어줌! 간간히 소소한 개그도 나오고 ㅋㅋ
10,재미있네요....ㅋㅋ
9,시간 가는 줄 몰랐다.어벤저스에서 캡틴을 잘몰라서 캐릭터가 좀 어정쩡한 캐릭터인줄 알았는데...완전 볼매네..~~
10,방패는 만능이다라는 교훈을 배웟다. 진심 안보면 후회
10,진짜 재밌드라 ㅠㅠ 인터넷 뜨면 한번 더 봐야지!!
1,개인적으로 히어로물 최고 명작은 다크나이트라고 생각을 하는대요.이거 무슨 역대 최고 히어로물 어쩌고 해서 봤더니 아이언맨3 보다 별로였어용 평점이 너무 높은 것 같아 1점 줍니다. 실점수로는 8.5정도는 줄수 있을것 같아요
10,마블이 점차 위대해지고 있다... 꼭 봐라 2번 봐라. 나는 오늘 또 보러 간다
10,아흑 ㅠㅠ 캡틴 멋있쪄 아흑 ㅠㅠ 캡틴 멋있쪄
8,액션은 환상적이었지만 스토리는 평범
10,정신 없이 보다 보니 끝나네,,ㅎ 긴장감 넘치는 액셕 짱임!
8,쉴드쳐줄수 없는 쉴드~그래도 캡틴은 멋지다!!!3편이 기대된다!!!
10,정말 기대 안하고 갔는데 끝나고도 한참 앉아서 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다. 특히 왜 캡틴 아메리카인가를 확실하게 보여주는 영화인거 같아요.
8,개인적으로 좀 유치했다.
10,작품 편수가 늘어날 수록 마블은 놀랍다. 대체 시나리오 작가들한테 얼마를 주는거지? 아무튼 이번 편은 정말빠지는게 없다.
9,영화 시작부터  끝까지 스크린에서 눈을 땔수 없었던 영화.
10,정말재밋습니다. 완전추천합니다 ㅠ오랜만에 영화 재밋게보고왔네요
9,댓글 알바 푼거라고 생각하고 안보려고했는데 본거 후회하지 않음 ㅋ짱짱 재밌음. 솔직히 1편을 안봐서 이해 안가는 부분도 많았는데 ㅋㅋ 여튼 아이언맨처럼 완벽하지 않아서 더 정감가는 캐릭터인 듯 !  1점 감점은 댓글들 너무 알바 많은 것 같아서임
8,1편 보다는 확실히 더 재미있었지만 솔직히 9점대 영화 까진줄은 잘 모르겠다는..
10,마블 진짜 짱이다 ㅋㅋㅋ
10,정말 간만에 잘 만들어진 영화를 본것 같다...강추
10,지린다잉 코쏘코소키득ㄷ극
9,지루하지않고 끝까지 몰입가능한 몇 안되는 액션히어로 영화중 하나
10,굿.좋은영화  진짜재밌음.
10,마블이  그 동안  가지고 있었던 다크나이트 콤플렉스를  말끔히  씻어낼수있는  작품
10,속편이 재미없다는 걸.. 확실히 깨준 영화이다~!! 전편은 옛날 분위기라 올드했는데... 이번에는 좀 더 주인공의 매력에 빠질 수 있었던 듯~? 히어로 영화 중에 액션. 캐릭터, 스토리 다 좋음!! 마지막 두 가지의 쿠키영상 놓치지 말고 보시길~
10,재밋어요!! 꼭보세요
10,1탄보다 훨씬 재밌었음!
10,뭐 할말이 있니?? 이 글을 봤으면 달려라 극장으로
10,이 영화 진짜 재미난다 돈이 안아까웠다 적극 추천한다.
9,그 전 시리즈를 보지않아도 편하게 볼 수있고, 답답하지 않게 시원시원하게 이야기가 진행됩니다. 여러번 봐도 질리지 않을거 같네요
10,즐겁게 관람햇습니다.
9,확실히 잘 만들었다.미국식 '정의'라는 것에대한 고찰도 있고, 다만 액션신 앵글을 너무 가까이서 촬영해서 좀 어지러웠던건 아쉽네...
10,과연 마블... 어벤져스2를 기대하게 만드는 영화. 크리시에반스는 언제봐도 간지남!
10,마블을 떠나서 영화계의 역대급대작
10,어벤져스 보다 더 재밋다!! 약간 이해도를 높이기 위해 퍼스트 어벤져, 어벤져스를 봐야하고, 마지막 엔딩 크레딧 끝나고 나오는 영상을 이해하려면 미드 에이전트 오브 쉴드를 보면 도움이 됨
10,초반에 다소 지루한 감이 있었는데 직접 보시면 알겠지만 어떤 시점부터 긴장감이 흐르면서 후반부로 갈수록 재미있어져요. 정말 재미있게 봤습니다.
10,당장 예매하세요~~~
1,영화보기전에 네이버 평점보고 가려면 꼭 낮은순으로 보고 가야한다는 교훈을 주는 영화. 1점대는 아니다만 8점대면 딱 적당한영화다. 아이언맨3보다 재밌다는 낚시글 보고 간게 제일 분하다.
10,최고의 영웅시리즈네요 캡틴 ~~~~짱 정말시간 가는줄 모르고 봤네
10,저 이번주토요일에  시간되면  또 보러갑니다~
10,와,,, 평점이 왜케 높지? 의문이 든다싶음 보면 이해됨,, 애들영화가 아님ㅋㅋ수준또한 존나높고 과거 현재 연결고리 매끄럽다 어벤져스2보는 느낌
10,아.. 대부분의 영화가 예고편이 액기스라던데.... 이영화는 액기스 빼고 남은 찌꺼기로 만든게 예고편이였네.. 정말로 걸작이다.. 오락 영화로 걸작을 만들었어 이것들이...ㅠㅠ 아오 정말 사랑해..
10,진짜재밌다 본시리즈와다크나이트와마블의유머 굿
10,수작이네요 1편이랑은 거의 다른작품.. 굿굿
10,오락영화로 이정도면 죽이는거지 몰더 바라냐? ㅋㅋㅋ
8,솔직히 캡틴아메리카만 나온데서  큰  기대 안했는데  액션이고 그래픽이고 대박~ 지루할 틈이 없었음^^
10,지루했던 부분이 한 곳도 없이 꽉 찼다. 정말 순식간에 지나갔다
8,46남_어벤저스 멤버중 켑틴이 제일 약하다 할 수 있어서 기대는 안하고 봤는데 몰입도가 좋네요_스칼렛은 역시 매력있네요_캡틴의 옷을 방탄복으로 만들지_새로운 캐릭터도 괜찮고_추천합니다...
10,굿무비입니다 괜찮네요
8,팔콘을 너무 타고 싶다...ㅎ
9,좋은영화네요 어벤저스2촬영도 이슈가되서 흥행할듯
10,별로따지자면 10점짜리영화
9,마블영화중 액션으로서 한획을 그었음.
7,30대에게는 좀 지루하다. . .
10,재밌어요. 편하게즐기기엔 충분했어요
10,재밌다 볼만하다 최고다
10,잼 있어요~~ 쪼금 루즈 한것도 있지만 킬링타임용으론 좋아요
9,재미있음 집중해서 잘봤어용
10,혼자 시간때우려고 본 영환데 빠졌다.  캡틴 짱
8,실제보다 평점이 너무 높은듯....
9,대박 로마노프 누님 ㅜㅜ
8,상당히 좋은 퀄리티를 유지했다. 어벤져스2 가 기대된다.
10,완전재밋엇음!! 다시보고싶다
10,굳... 돈이 아깝지 않다. '캡틴 아메리카'의 이름에서 불편함을 느끼는 사람이 많은데, 그걸 벗어나서 인간과 자유에 대한 생각을 많이 하게 해준 영화.
8,히어로 영화 원래 별로 않좋아하는데. 생각보다 괜찮았음. 볼만함.아이언맨3보다 나은듯~
9,1편봐야 내용이 이해가간다, 같이볼사람이 1편안봤다면 무조건 보고보자
10,최근 마블픽쳐스 무비중엔 제일 나은 듯
10,대..박...밤새고  조조로 봤는데 잠 다깼음.  멋있어요~ 짱짱맨
9,1편이랑 완전 딴영화네요 잼게 보고 왔습니다 혹시나 2편만 보신분들은 1편보지마세요 굳이 안보셔도 됩니다
10,원작보다 항상 재미없는게 정석인데 후속작이 훨씬 재밋는 마벨영화들..
10,연출 스토리 액션 뭐 하나 빠지는게없네
9,영화 보기 전에는 절대 출발비디오 여행을 보면 않되.. 어쩌다 봐버렸는데 설마하다가 강제 스포 당했엌ㅋ
10,액션, 스토리, 개연성, 떡밥 모든게 하나 빠지는것이 없다. 특히 초반부의 캡틴아메리카와 윈터솔져의 대결은 진짜 개간지
8,생각했던것보다 너무 재미있게봤어요 1편보다 2편이 스토리도 더 탄탄한것 같고 좋았음ㅋㅋ
10,어벤져스>아이언맨1=캡틴아메리카2>기타....
8,오오 괜춘함...다른 히어로들보다 맨몸 격투 보는 것도 괜찮음 윈터솔저의 포스때문에 8점 드림
10,퍼스트어벤저와는 다른 액션이 나와서 재밌고 두번이상볼만한 영화같아요  개인적으로  이런 액션 굿
8,1편보다는 확실히 재밌습니다 쿠키영상 2개인지 모르고 하나만 보고 나왔네요 ㅠㅠ 조만간 다시 볼까 고민중입니다 ㅋㅋ
10,와진짜대박 설명할필요도앖음. 영화관으러 달려가시길
8,너무 큰 기대...볼만은 함
6,영화 끝났다고 성급히 퇴장하지 말고 엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 앉아 계시길...
5,외화도 더빙으로 해주면 좋을텐데
9,단순한 킬링타임용으로 생각했는데 기대치를 200% 충족시켜준 영화
1,8점이 적당한듯 함. 스토리가 그냥 그럼
9,올~~괜찮았음!! 그냥 시원시원하면서 스토리 구성도  잘했네요~ 한동안 대세가 될듯 ㅎㅎ
9,적당한 반전과 1편의 스토리 연결까지 정말 재밌다.
9,마블의 발전 속도가 무서울 정도..영화를 하나둘 내 놓을 때마다 퀄리티는 두배로 상승하는 듯.
10,날이갈수록 마블의 영화가 성장하고 있다는게 팍팍 느껴진다.역시 날 실망시키지 않았어
7,그냥 그러저럭 볼만합니다
10,25년전 우연한 계기로 알게된 캡틴 아메리카이제야 느낌 제대로 알겠다. 왜 캡틴인지.이런 류의 영화를 보고  또 한번 보고싶다고 느낀 것은 첨이다.
10,진짜 너무 재밌었음ㅋㅋㅋ
1,재미드럽게없더라 잣다--
10,지루할틈도 없이 정말 처음부터 끝까지 너무 흥미진진했던 영화 역시 캡틴아메리카 실망시키지않네요!
10,진심 개쩝니다 액션,스토리 머하나 빠지지않음 원터솔쳐 개존멋짐
10,1편은 지루했다면 2편은 박진감 넘치네요 ㅎㅎ
2,재미없습니다.  애들은 좋아함
3,처음부터 끝까지 잘난 것 없이,  잘난 척만 하다가 끝낸 '마블'이라는 망토를 덮어쓴 망작.
10,아직도 캡틴의 능력을 의심해? 캡틴의 캡틴에 의한 캡틴을 위한 캡틴이 캡틴일수 밖에 없는 캡틴 아메리카: 더 윈터솔져 강추합니다.
10,말이 필요 없는 영화다 보면암
10,재밌게 잘봤습니다^^ㅋ
10,재밌어요~굳굳굳굳짱짱짱짱
10,2015 어벤져스를 보려면 이것도 봐야겠다해서 봤는데캡틴 아메리카가 이렇게 멋진지 대박!!!어떻게 하면 이렇게 재밌는 영화를 만들 수 있는거에요?우와 진짜 너무 재밌써여.
10,대박이네..평점이 괜히9점이아니다 큰 기대안했는데 사람들 말처럼 어벤져스보다 잼있는듯;
10,진짜졸잼강추@!! 이런영화가 나와야지
9,주변에서 하도 재밋다길래 기대 엄청하고 봐서 솔직히 실망할줄알았다 원래 기대하고 본영화 재미있는거 못봤으니까 근데 재미있다!!!!기대 안하고 봤으면 10점 만점 줬을지도,,
10,확실히 1편보다 재밌음 내용도 약간 어렵긴하지만잘만들었구 짱짱맨
10,개인적으로는, 물론 다 개인적이겠지만 ㅋ어밴져스 보다 재밌었음 캡틴과 블랙위도우, 다른 영웅들에게서는 보기힘든 몸빵 액션!! 이랄까? ㅎㅎㅎ무튼 시원~~하고 유쾌하게 봤음.마지막으로 스칼렛요한슨 느므느므 섹쉬해~*.,*
9,루소 형제에 만족을...
10,너무나도 재미가 있어서 만족하는 짱 영화
8,재밋음 킬링 타임용으로 딱 좋음 허술하지않은 스토리, 괜찮은 연출&액션 돈아깝다는 생각은 안들듯
10,으악 캡틴 멋있어ㅠㅠㅠ
10,엑설런트, 퍼팩트 볼만하다.
10,정말 잼있네요 눈을 떼지 못하겠에요..ㅋ
9,전체적으로 재밌었네요, 흐름도빠르고~~지루하지않아 좋았네요^^
10,노무나무재밋잇고 또보고싶다
10,마블영화에 나왔던 복선들의 해결과 팔콘의 등장!!이것보다 재밋는 마블영화가 나올수있을까?
9,좀길어도 재밌어요~!
10,역시 진짜 재밌네ㅋㅋㅋ
10,어벤져스 를  즐겁게  본  사람이라면  추천!
7,지루한 면이 없지않았지만, 나름 볼만했음
10,처음부터 끝까지 긴장감 폭발!!!
10,정말 신나게 보고왔다. 액션도 좋았고 마지막 엔딩 영상도 굉장히 멋졌다.
9,재밌다 일단 다른 마블 히어로들과의 차별성은 독보적인 액션씬이다 히어로 이지만 먼가 인간미가 느껴지는 액션씬 격투 장면이 신선하게 느껴졌다 스칼렛요한슨의 액션도 완전 좋았다 확실히 말 할수 있는건 지금까지 나온 마블 히어로 물 중에 가장 재밌다 ~!!
3,액션은 그냥  쿵푸보는 것 같고..흑인 군인이 입는  슈트가 있다면 아이언맨이 왜 필요할런지..게다가 그  날아다니는 흑인 군인 하나  못맞추는 엉성한 대포라니..ㅋㅋ 쉴드가ㅣ 개박살이 나는데  어벤져스 팀원들은  아무도  도와주러 안오고, 지루함
10,오래 기다릴만 하다고 느낀 최초의 영화
9,주인공, 조연 다 빛이 났던 영화!
10,정말 재밌습니다 강추!
8,액션도 좋고 캐릭터도 몰입감 있음 재밌게 봤네요
10,1안보고봤눈데도 짱잼
10,보는 내내 지루할 틈이 없었다. 손에 땀을 쥐게만드는 박진감과 긴장감.
10,아... 쿠키영상 하나밖에 못봤네ㅠㅠ 마블 히어로 중에서 캡틴이 제일 별거 없는줄 알았는데 이거보고 반했음♡
10,이건 뭐.. 역대 최고 액션. 그리고 진정한 캡틴아메리카.
10,액션 완전 짱이네요 good
10,솔직히 말해서 아이언맨3 보다  재밋엇다ㅋㅋㅋㅋ
10,액션물 별로 안보는편인데 졸잼이었어요 ㅋㅋ 꿀잼
8,냄궁민수? 하던 크리스씨... 90먹은 할배가되어 잘싸운다. 끝에는 여전히 로봇팔이 약해지지만... 히어로물중 재밌음
10,미주알 고주알 말이 필요없다. 영화 잘 만들었다. 재미있었다!!!
10,조조로 봄.뒤에 시끄러운 사람땜시 몰입안되긴 했어도 잼음. 마블 좋아하시면 보고 후회안함
10,스토리위주의 전개였지만 후속이 더욱 기대되네요 ㅎ
10,2시간이 넘는 영화였지만 역시...기대를 져버리지 않았어요 대박 어벤져스2얼른보고싶네요ㅠㅠㅠㅠ
10,1에 이어서 재미있게 봤음! 이해 안가는 분들은 꼭 1도 보세요~
9,대작입니다, 꼭 보시길^^
10,어떤 영화땜에 평점에 대한 신뢰가 훅 떨어졌었는데 요건 평점이 맞네~ 보는 내내 지루함이 없어요. 근래에 본 액션영화중에 최고봉인듯~
9,마치 본시리즈를 보는듯한 첩보액션영화다 이영환 영웅물이아니다!
8,뻔 한 내용인데 액션도 그렇고 재밋게 봤어요
10,진짜 재밌음ㅋㅋ두번 봄 ㅋㅋㅋ
10,먼가 현실적인 영웅물.... 액션 ㄹㅇ 짱... 간만에 재밌는 영화 본듯..
10,역시 명작이다  화이팅하세요
5,지루하다 . 보는 내내 하품만 나왔다 . 그저 마블적인 액션씬 몇개 뿐 전반적으로 스토리를 해석해줄려는지 대화장면에 졸렸다 . 우리가 마블영화를 기대하는건 화려한 그래픽과 다양한 액션씬 때문에 아닌가 ?
1,초반에 좀 괜찮더만 끝으로 갈수록 안습이네요. 전체적으로  걸작 어벤져스 부분 복제품.  아이폰 처럼 마블영화도 혁신적인 면은 당분간 힘들듯... 그리고 제발 되도 않은 이야기 늘려서 2시간 20분 맞추지 말고 100분으로 끝냅시다. 지루해.
10,아주재미잇네요 완전재미잇네요
10,마블 캐릭터중 약중의 약이라는 편견이 무너진다.
10,재밌습니다. 강추 드립니다. 돈이 안아깝더군요.
10,마블 에서 어벤져스 제외하고 최고의 작품이네요 내용도 신선하고 후속작도 기대대는작품임니다
10,쥰나 재밌넼 이거뭐.. 말이 필요 없음
10,황정민의 엘레베이터씬..?  진짜 저리가라다 캡틴의 엘레베이터씬 지린다
1,진짜 재미없다. 보고싶으면봐라 후회하지는마라
5,헐리우드 액션 뻔했고, Cg별스럽지 못했고, 스토리 너무 이해 안됐고, 트랜스포머 액션화려하고, 스파이더맨 스토리 이해잘되고.. 돈아까워
9,재밌다 저는 두번 볼 예정!
10,SF걸작이라고 말하고 싶다.... 첨부터 끝까지 쉴새없이 재미있게 보았씀.. 엔딩이후 나가지 마세요... 아직 안끝났으니...ㅋㅋㅋ
9,캡틴아메리카 1은 본적 없지만 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,이런 영화는 좋은 영화관에서 봐야해.. 어찌 같은 표값으로 지방 영화관은 질적 차이가 이리도 심한가.. 내 컴퓨터 모니터로 봐도 이보단 좋았겠다는 아쉬움. 영화는 좋았으니 10점...
1,네이버 댓글 알바 몇명인지 심의 궁금하다..친구도 재밋다고 해서  친구들 5명과 봣는대 보고나서 다들 욕함...재밌다고한 친구 다굴당함 ㅋㅋ
10,영화비 3만원이라도 본다 개꿀잼
10,굳굳굳!! 액션짱이에요
10,정말 재미있구요...끝날줄알고 나가지마세요..어벤져스 예고편나오네요..ㅋㅋ모르고 나가는 사람 엄청 많음///
10,와진짜너무너무너무재밌음
10,블랙위도우는  호크아이하고 연인인디^^ 하이튼 굿굿
10,전편의 실망을 송두리째 바꿔버린 속편이네요,, 스케일도 스케일이지만 전작이 다소 느린 스토리전개와 중구난방식이었던데 비해 이번 작품은 오래전부터 준비된듯 탄탄한 스토리와 새로운 캐릭터로 무장했네요,, 크리스에반스 액션도 많이 늘었네요,, 아크로바틱액션
10,진짜!!!최고 최고다!!!!
10,전편과 약간 내용이 이어지는점이있지만 그냥 보기에도 무난함. 히어로물 답게 편히 볼수있는점,음악, 모두 좋았음. 후편이 기대됨
10,뻔한 스토리를 명작으로 만들어버림!이제 히어로물의 대세는 캡틴 아메리카!!
10,마블에서 이런 수작이 나올줄은 몰랐다.
10,재밌어요 꼭보세요 안보면 후회해요 영화관으로 ㄱㄱㄱ
9,화려한 볼거리, 업그레이드된 방패 액션, 전편보다 훨씬 나은 속편, 볼거리와 스토리 모두 만족스러운 오락영화
7,영웅의 귀환. 안보 vs. 자유?
8,재밌긴 했는데 9점 이상을 줄만큼 엄청난 대작이라고 느껴지지는않다. 뭔가 약간 비틀긴 했지만 어벤저스나 트랜스포머 토르같은 지구구하기 영화의 큰틀을 벗어나지 않으며 중간중간에 유치한 연출이 눈에띈다.하지만 분명 전편보다 더 나아진 것은 사실
9,역시 머리는 스트레이트지
7,CG는 헐리우드 블록버스터, 액션은  홍콩 + 옹박 식으로 싸우다가 미국식으로 라스트 펀치 한 방. 1편은 원작에 충실한데 2편에는 인간적인 고뇌와 정의에 대한 고민을 넣으면서 성숙해 졌네...호불호가 가려질 듯 하네요
8,지루함없이재미나게봤습니다
9,앞뒤 시리즈와의연계에 엄청공을드린게 눈으로보임.. 하지만 버키의 부활과정에대한 설명부족은 옥의티
8,기대안하고 볼영화없어서 평점믿고 엄마랑같이봤는데 진짜재밌네용 평상시에 히어로영화 좋아하는데 캡틴아메리카는 본적이없어서 걱정됬거든요! 근데 보는내내 초집중 저희엄마가 영화볼때 화장실안가셨다는건 말다했죠 뭐ㅋㅋ
10,첫액션부터 망작인 전작을 뛰어넘
10,잘만들어졌어요... 잘 봤음
10,최고 오늘 또 보러 갈거에요
10,정말 재밉게 봤던ㅎ 그래비티도 그렇고 어떻게 이런 영화를 만들수있는지 신기하고 놀라울뿐이다.
9,스케일도 크고 싸움 장면 하나나가 정교하게 잘찰영된 영화 최근 젤 잘만든영화
9,유치찬란하고 찌질했던 전편, 퍼스트 어벤져의 후속작이 맞나 싶다. DC사의 다크나이트와 비교할 수준은 아니지만 충분히 칭찬받을만한 영화다.
10,완전 재밌다옹! 대박!
10,이 영화 평점 믿을 만하네요 동생이랑 봤는데 보자마자 또 보고 싶데요
10,줄거리란에 스포일러는 넣지 말자구요.(윈터솔저에 대한...) 그거 몰랐으면 더 재밌을 뻔 했을지도. 1편 복습하고 다시 한번 봐야겠어요.:)
10,내 사랑 존나 영화 꼭 보세여
10,전 어벤져스보다 더재밌게봤어요
9,스칼렛도 세월은 어쩔수가 없구나 라는걸 느낌...전작 보다 뛰어난 후속편이고, 충분히 오랬동안 즐겁고 궁금했다.
10,마블팬으로써 이 정도의 영화가 나왔다는게 엄청 기쁘네요 진짜 기대하고 봤는데 기대 이상이였습니다
6,스케일이 남다르네 이야기는 좀뻔했지만
9,화끈한 액션! 화려하고 박진감 넘치는 액션에 정신없이 빠져듭니다~
10,뭐굿 아주 좋습니다 ㅋㅋ 굿
10,액션,스케일,스토리 모든면에서 1보다 뛰어나고 무지 잼있었음..1은어벤져스를 위한 캡틴의 자소서였다면..2는 본격적인 캡틴과 쉴드의 이야기! 영화 곳곳에 반전도 있어서 좋았고..136분이 순삭할 정도의 몰입감도 최고였다..난 아이언맨3보다 잼있게 봤다
9,마블‥ 영화 진짜 잘만들어놨다‥ 재미있었지만 영화가 길어서 두번은 못보겠음 ㅋ
8,반전과 새로운 캐릭터도 나오구  흥미진진해지면서 재밌네요 윈터솔져도 멋있고 엔딩크레딧 두개다보고싶었는데 한개만 보구 나왔네요 ㅎ
10,1보다 더강해진 액션과스케일!  그리고 더강해진 악당 윈터솔져!스토리는 히어로 영화에 이정도 스토리면 감지덕지..반전의 반전을 거듭하면서 2시간 16분이 순삭할 정도의 몰입감과 긴장감이 최고였음..영화보고 윈터솔져에 반해서왔음ㅋㅋ팔콘도 짱!ㅋㅋ강추!
10,만들면 평타는치는 마블에서 대박친 캡틴~ 캐스팅이 어벤져스급. 주연은 말할것도없고 조연들 스펙이 장난아님ㅋ
10,너무 재밌습니다!! 심심풀이용으로 강추드립니다.저는 개인적으로 캡틴아메리카보다 팔콘이 더멋있다는... ㅎㅎ
10,쩔어 쩔어 쩔어 그냥 개 쩔어!!
10,간만에 10점 주고 싶은 블록버스터 영화. 이토록 스토리가 탄탄한 블록버스터는 다크나이트 시리즈 이후로 처음 보는 것 같다.
9,벌써 다음편이 기대됩니다.^^
10,마블영화중에서도 진짜 손에꼽을 역대급이다
10,최고... 진짜좋았음
10,이런 몰입감을 느껴본적이 없었는데 진짜 놀란게 화면이 검은색이 됬을때야 "아 내가 영화를 보고 있엇지"라고 느꼈을 정도 내생에 최고의 영화
5,오락영화인데....막재밌진않고 무난하다
10,일단 그냥봐 돈 하나도 안아까워
10,지금껏 본 마블 영화중 단연 최고의 걸작이 탄생했다! 제작비 한푼한푼이 얼마나 공들여 쓰였는지 실감케 하는 마블의 역작! 특히 사무앨 잭슨의 탈출씬은 압권이었다.
9,ㅋ 잼씀 중간중간에 깨알개그도 잇고
1,헐 지금 시대가 어느때인대 이런 히어로 물인가
7,스토리는 1편봐야지 이해가능 무엇보다 액션이정말 화려했음
10,이제까지 캡틴아메리카1편을 잊으세요 ㅋㅋ 그런다구 1편안보면 안됨 내용 이어지구요 ㅋㅋ 영화끝낫다구 다들 일어나서 가시는데 쿠키영상 두개 잇구요 한개는 꼭봐야함 다음편 기대기대 됨♡
10,어떤 찬사도 아깝지않다 액션으로 감동을 선사하는 진정한 캡.틴!
9,미국액션영화를 기대하셨다면 볼만함
10,그냥보세요 진짜존잼....
10,쿠키영상 두개입니다~ 끝나고 등장인물 소개  끝나고 하나, 엔딩크레딧 전부 올라가고 또 하나!!
9,퍼스트 어벤저랑은 차원이 다른다퍼스트 어벤저는 지루하고 좀 유치했는데이번 윈터솔저는 첨액션부터 끝까지 지루할틈이 없었다재밌게봤따 ㅎㅋ
10,정말 최고! 생각지도 못했는데 너무너무 재미있었어요.
8,마블시리즈는 실망 시키지 않는다. 어벤져스 울트론을 본다면 꼭 보고가야할 영화! 스칼렛 요한슨의 역변한 모습이 살짝 아쉬운 섹시한 블랙위도우를 기대했다면 잠시 실망할수도
10,캐릭터로보면 런닝맨 유재석과 비슷한 느낌인듯? 스칼렛은 송지효랑 느낌이 비슷하고... 둘다 마블에선 약한축인데 결정적일때 한몫하는게 느낌이 비슷한것 같네요. 으음 퍼스트 어벤져 때부터 팬이엇는데 방패영웅... 슈퍼히어로 중에 젤 현실적인 영웅인듯!!
10,캡틴의 묵직함과 후반 팔콘의 화려함은 ㅇ와 정말 재미졋음
9,말이 필요 없음일단 봐야 함개꿀잼
10,히어로 영화 중에서 최고! 순수하고 맑은 진짜 영웅같아서 좋았다.
5,솔직히 개노잼입니다 진심... 부모님다실망하심
7,이 영화 보실분들은 제 평점만 믿으세요 대부분 알바들입니다여친과 오늘 봤는데 1편보다 훨씬 재밌습니다캡틴과 블랙위도우의 투탑영화라고 보시면 되겠습니다다만 7점을 주는 이유는 마블의 스토리를 어느정도 알아야 되기때문에 첨부터 이것만 보면 잘모름..
10,잼게 보긴 했는데 전편 안본 사람은 이해 못할듯
10,역시 기대한만큼 재미있네!
10,마블에서 좀 처진다는 느낌이었는데 요번에 대박 쳤다. 1을 안봐서 모르겠는데 이 캐릭터에 완전 빠진다. 안 지루함~
7,히어로물 싫어하는 사람인데도 볼만했음..마블사 히어로중 가장 매력없다고 생각했던 캐릭인데 이렇게 멋있을줄은
10,보는 내내 와~~~~라는 말밖엔..
9,꿀잼~~!~!~!~!~!~!
10,역시 Marvel! 진짜 잼있게봤어요
7,돈은 안아까운 영화 그냥저냥 아이언맨이 훨잼있음
10,전편보다 재미있는 후속작
7,재미있는데 9점은 아닌듯?  쨋든 괜춘
10,극장서 보면서 즐기고 나오기 좋은영화 마블이 이번에는 상업적으로 훨씬더 진화해나간 영화
8,지금보고왔는데 잼있습니다
10,역대급이다. 되려 적당히 강했기에 액션과 쪼는맛이 더 있었던것 같다.
10,퍼스트어벤져는 똥으로 만들더니 ㅋㅋ액션도 죽이고 전개도 죽이고 지루할틈없이 영화가 끝났네요. 아이언맨3보다 훨씬 재밌게봤음
9,별기대없이봤는데 넘재밌었다 액션도 좋고 굿굿
7,물량공세의 히어로물이 아닌 원초적인 몸부딪힘의 액션의 쾌감으로 승부하는 캡틴아메리카. 하지만  지나치게 상투적이고 예측 가능한 스토리는 이러한 장점을 덮는다.
10,딱 9점대 영화.  앤딩크레딧 못보고 나온게 후회되네요.
9,어벤저스 안보고 봤어요.첨엔 도통 못알아먹고 멍미~~하다 집중해서 봄~재밌긴 재밌음!!!! 강추~~
9,마블사 영화, 앞으로도 기대됨...
10,캡틴 아메리카의 멋진 부활!! 힘 능력 타 마블히어로들에 비해 처질진 몰라도 민첩함과 융통성이 뛰어난 싸움의 기술을 보여주니 그들보다 더 멋있어 보였다. 정통적인 리얼감이 넘치는 액션장면과 정치스릴러의 조합은 정말 최고의 궁합이다!!
10,마블영화중 최고의 작품! 캡틴아메리카의 진정한 멋을 알게해준영화 !
10,빅잼 앞으로 나올 어벤져스 2가 기대되네요 ㅎㅎ
10,와....잘봤습니다
10,재밌네요 넋놓고 보기에 좋른영화
7,걍 볼만 9점대까진 아님...
8,히드라군단이 장악하고있는군단에서 제외되지못한. 그곳에 스파이 버키.캡틴과의 얽힌 반전.우정의 끈은 약하지않았다.20km 1분 대단한 달리기실력.캡틴.그야말로 말그대로 캡틴.굿초이스.굿무비.
10,완전 화려해요 원래마블좋아햇고 전편의 좀어두웟던영화엿는데 좀낳아젓네요 잼잇어요
9,어벤져스도 그렇고 마블 자체를 별로 안 좋아하는데 캡틴은 왜인지 눈이 가길래 봤다가 직격탄 맞음... 개잼꿀잼 또보러 갈거이뮤ㅠㅠㅠ
9,최근들어 본 히어로중 최고!지루할 틈없는 영화
10,굿굿재밋게봣우~~~~
10,역시 마블 ^ㅇ^;; 돈안아까움.
10,기대한만큼재밋엇어요ㅋㅋㅋ
10,아이언맨이나 어벤져스같이 그래픽 , 액션이 화려할뿐만아니라 스토리 역시 죽여줌. 정말 아이언맨3, 어벤져스 그이상으로 재밌게 봄. 스토리상 떡밥이 많이 나왔는데 어벤져스2를 볼사람이라면 다른건 몰라도 필히 이번건 꼭봐야된다.
10,정말 최고의 영화인것같아요스토리도 탄탄하고 보는내내 시선을 돌릴수가 없는 영화네여
10,아 난 마블영화가 ㅏ왜캐좋냐ㅋㅋ
10,이런 미친그냥 즐길만한걸 만들랬더니 대작을 만들어내벌네마블 만세
9,시리즈 내용을 몰라도 잼있네요 ㅎㅎ
10,윈터솔져...한장이요....
10,평론가 점수가 짜다 ㅇ..
9,재미재미 귯귯귯. 큰 기대 안하고 봤는데 시간 가는 줄 몰랐네요.
10,캡틴 아메리카 정말 멋지다 우정 사랑 명예 헌신 희생 의지 결단 배려 통찰 통솔
10,정말 너무 재밌었습니다 캡틴아메리카 너무 멋있음..
10,대박이다 원래 히어로물 별로 안 좋아 했는데 이건 진짜재밌었음
8,진심 1편을 봐야 더재밌음.ㅋㅋ
10,진짜정말로1점 주지마 그러면서 어벤져스2. 볼꺼잖아
10,한마디로짱~ 후회없는선택일겁니다 어벤져스2가기대되네요
8,재밌게잘봤어용 ㅎㅎ 내용이좀이해가안되긴했지만 남주가너무멋있고여자분도매력쩔더라구요 액션씬이정말최고였음 ^^
10,아쉬운 부분이 전혀 없는건 아니지만, 해낼 수 있는 지점 안에서 최대한을 해냈다. 영리하고 세련된 방식으로. 특히 전편이나 기존 설정을 존중하면서 그 안에서 이야기를 잘 뽑아내는 센스가 넘 훌륭하다. 제일 훌륭한 건 역시 액션이지만.
10,완전잼 꿀잼!! 평점올리는거 첨인데 영화가 평점올리게 만드네요 정말
10,크리스에반스사랑해요 액션끝장
10,평점 처음 인데요... 영화가 평점 올리게  만드네요 그냥 명작입니다...
1,그냥 날으고 부시고 주인공은 절대안죽는 뻔한 이야기.추딩 중딩이 부모님과많이와서 과자먹고 시끄러워혼났네
10,퍼스트어벤져때와는 차원이 다른 액션시퀀스
8,분명 아무도 믿지 말랬는데 아무도 의심하지 않는다
9,액션 많이 안좋아하는데 너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ 긴장쩜
10,액션너무 멋지다! 최고ㅜㅜ
10,마블 시리즈중 잴 잼잇게 봤어요
9,재미있다! 특히 쿠키 영상은 꼭 보세요
9,재밋게 봤네요ㅋ 심심한 영화일까 살짝 걱정했는데
10,와!!!! 보길 정말 잘 했어~
9,다른건 몰라도, 깔끔한 연출이 맘에 들었습니다!반전반전반전
10,전편에 비해서 훨씬 개꿀잼
6,그냥 진행도 너무 속도감없고 긴장감도 별로 안들고 지루했다.
8,꽤나 괜찮았던 히어로물.  전작보다는 훨씬 나았으며, 특유의 허세가 보이지 않아 좋았다. 사견이지만, 춘천 CGV 서 이 영화보면서 두시간 내내 떠들고 핸드폰 보고 나갔다들어오고 전화하던 사람들은... 정말 영화관좀 안오면 한다.
10,기대하고 갔는데도 굿!
10,원래 히어로물을 좋아하지만 , 진짜 재미지게 봤네요 ㅜㅜ어벤져스 2 도 기대되고 크리스에반스도 캡틴아메리카로 쭈욱 해주시길
10,너무 재미있게 잘봤습니다~!
10,개꿀이다 액션이 죽이고 카메라워크도 신선하다 퍼스트어벤져는 잊자
7,마블의 단점은 은연중에 다른 캐릭터와 비교를 한다는 것이다. 아이언맨이나 헐크같았으면 간단히 해결될 문제를 주인공은 너무 힘겹게 풀어나간다.  지루하지는 않지만 그렇다고 짜릿한 재미도 없다. 무난하게 재미있는 영화랄까?...
10,감독이 바뀌니 캡틴아메리카가 달라보인다
10,솔까 난 캡아1도 재미있게봤음.
10,오 지린다  설국에서 연기 잘한다고 생각했는데 여기도 지리네
10,굿굿 재밌어요 액션신 대박
10,그냥 존나 재밌어 그냥 봐라
9,재밌게 봤어요  시간 가는 줄 몰랐네요 쿠키보고 어벤져스 기대됩니다
10,보는내내 긴장감 넘친 마블에서 처음본 히어로물..
10,영화보고희열을느끼는건오랜만
10,지금까지 나온 마블 영화 중에 가장 완성도가 높은 작품. 유치하지도 않고, 약간 우울한 분위기가 요즘 배트맨 시리즈 같았음. 근래 나왔던 마블 시리즈 중 최고.
10,이런게 바로 영화란 거다... 보기 싫었는데 친구가 하도 보재서 억지로 봤드만 와나 입벌어졌다... 스케일 장난아니니까 꼭 영화관에서 보세요.
6,영상은 볼만했는데 졸라 지루하더라 언제끝나는지ㅏ 시계만 계속 봤네
6,뭐 .... 그냥 그럼 ..
10,굿.!!! 시간 가는줄 모르고 봤네요
7,전편보다 나은 2편.어마무시한 스케일에 눈이 즐겁다 지루해짐
10,재밌네요. 스케일 대박!!  강추ㅋ
4,아침에 퍼스트어벤져를 DVD로 보고 오후에 캡틴아메리카를 봤는데 저는 너무 지루하게봤네요. 대사하는 부분도 너무 길고, 다른 히어로와는 다르게 확실히 이펙트가 약한거 같네요. 평은 좋던데 영화관 사람들 나갈 때 다 재미없다는 말만 했습니다.
7,만족하고 재밌네요~~
10,정말 기대이상... 액션이 허접하지않고 정말 멋있었습니다. 아이언맨보다 더재밋게봣어요^^
7,박진감 넘치는 액션은 좋았지만, 전반부의 지루함은 좀...
4,마블영화는 볼만한게 영상미밖에 없다 영상미를 생각해서 이점수지 스토리는 아침드라마 그 이상도 이하도 아님
10,136분 한시도 지루할틈이 없이 전개되네요~~. 스토리적인 면도 뛰어나고 아날로그액션이 이렇게 멋질지 몰랐네요ㅎㅎ  캡틴아메리카 최고!!
1,초등학생들이 좋아할 내용입니다. 전형적인 히어로물 이구요. 정신건강에 좋지 않습니다.
10,그냥  쩝니다!!캡틴아메리카에게 푹빠짐ㅠㅠ 그래픽,스토리,소소한개그 뭐하나 빠지는것 없었어요
10,히어로물이라고  생각되진 않았어.. 그래서 재미있었어..  뜬금없는 액션은 이제 별의미없어..
10,후회안하고 진짜 잼있었다 ㅋㅋ
9,난 이런 돈펑펑쓴것같은 고퀄리티 헐리웃액션 넘좋아 재밋엇음ㅋㅋ
10,마블영화는 항상 극장가서 보면서 느끼는거지만정말 재밌네요 ㅋㅋㅋ특히 이번 캡틴 아메리카는 정말로 재밌었습니다.
10,아니 점점더 재밌어지면 어쩌란거야;;
9,무궁무진한 마블의 소재
8,어벤져스의 예고편에 불과했던 1편에 비해 확실히 달라졌다. 슈퍼히어로물의 탈을 쓴 첩보 액션물 같은데, 두 장르가 적절히 섞여 보는 재미가 배가 된다. 블랙위도우나 호크아이의 스핀오프가 갈 방향도 제시하면서 기대를 하게 만든다. 쿠키영상 2개 있음.
10,액션에 동양적인 감각까지 담은듯
8,아직 못 봄...내일 봄
10,믿고 보고 즐기면 되는 영화..good!
10,왜 만점이 10점이냐..
1,이것은 절대 1점이아니다 11점을 주고싶은 내마음이다.
10,캡틴아메리카랑 결혼하고싶다.
10,슈발 진짜 이거 물건이내 ㅋㅋ
10,마블이 이런 영화를 내놓을 줄은 O_O
10,마블 히어로중에 가장 매력있네요.. 시간가는줄 모르고 봤음ㄷㄷ
9,재밌어요!!1편을안봐서 좀 이해하기그랬지만 볼만함
10,약한 다크나이트 느낌!
10,후 지림 지림 개지림 지림
10,캡틴아메리카의 새로운 면을 다시보게됐습니다.엔딩크레딧은 꼭봐아할듯~~~
9,1편, 어벤져스에서 약한 캡틴은 사라졌네요 올해 최고의 액션 및 정치 스릴러 영화!!
9,매우매우재미있게봤습니다.
3,Sosososososossoso
10,아이언매3 토르2에 이어서 캡틴아메리카2도 성공적으로 재밌음 1편보다 액션씬이 강함 끝나고 에필로그 보니까 감옥에 있는 두 히어로 퀵 실버하고 스칼렛 위치가 까메오로 나오네 엑스맨 매크니토 자식들 이 두 히어로도 캡틴아메리카와 팔콘과 어벤져스2에 나옴
9,늘어지는 부분이 있었지만 잼남
10,마니 기대 안했는데..최고!!캡틴 멋있고 스칼렛 요한슨 너무 조음~영화시간 길지만 첨부터 끝까지 절대 지루하지 않아요..정말 최근에 본 영화 중에 가장 시원시원하고 재밋는 영화였어요^- ^♥ 캡틴 짱!!
10,오늘 롯데시네마에서 보고왔는데  진짜 꿀잼이에요 >< 아이언맨3도  봤는데 그거 보다 더 재미져욧
10,정말 잼있습니다. 전작과는 비교가 안될만큼 액션도 더 멋있고 스토리도 훌륭하네요~ 영화끝나고 엔딩크레딧은 꼭 보시길 바랍니다.
10,간만에 대박나왔네영ㅇ융ㅇㅇㅇㅇ
10,출연자 모두 짱이였던 영화!!
9,이제는 진짜 캡틴이다.
8,퍼스트 어벤져보다 훨씬 재밌네요. 하지만 그래도 킬링타임용..
10,말이 필요없는 웰메이드 영화!!!마블계의 다크나이트다!!!!
9,생각보다액션신은화려하지않았지만 탄탄하고 감동도있네요~열심히 몰입해서 봤습니다.
9,액션이 굉장하군요. 맨오브스틸과 양대산맥
8,4D로 봤는데 바람때문에 좀 짜증났움
10,역시 캡틴이다! 나를 실망시키지않았어 ㅎ
9,저는 참 재미있게 봤는데 이야기가 기존의 캡틴 아메리카 보다 무겁다보니 아이들은 굉장히 지루해 하며 폭주를....애들은 다른거 보여줍시다...정말 집중이 안돼요ㅠㅠ 아무튼 재미있어요
2,그래도 다행스럽게 조조봐서 5천원만 날려먹었네.
10,아침에보고저녁에또봄
10,캡틴 아메라카 캡숑~ 나타샤 섹시
10,완벽하다..단지 시간이 길다(화장실 미리 갔다오셔야) ㅋㅋ 그리고 엔딩영상 2개중 마지막꺼는 안보셔도 상관없음
7,원보단 훨씬 낫다 ㄴㅇㄹ
10,전작보다 100배는 더 재밌는 대작
10,평점오랜만에남김 개꿀잼
10,워메 쩐다....진짜 진심으로 재미있었다.
10,와 마블에서 이런걸작을..;;
10,좀전에 보고왔는데 액션신 오지네...망설이는분들 강추~
10,진짜 재밌게봤다 1편보고 보는거 추천
9,초반에 15분은 별로인데 그후는 와 . . ..역시 무기가 구려야 싸움이 잼난다 격투신 감질이 와 말로 표현못함
10,솔직히 대박이다 꼭 보셈
8,기대감이 높지 않아서 그랬던것같은데 재미있게 봤어요~ 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 앉아있느라 엉덩이랑 허리가 쫌 아팠지만 영화비가 아깝지는 않았답니다 ㅋㅋ
10,와- 그냥... 우와~~~!! 재밌습니다 진짜로
9,전형적인 마블 영화 였어요. 오락영화 잘 보았어요
10,이게 캡틴이지. 잘 왔어요 캡틴.
10,예상보다 높은 스케일 과 탄탄한스토리 ^^
9,느므느므재미있어용ㅎ
10,개쩖 미친듯 루소형제님들
7,세계 평화유지라는 명목하에 국제단체와  첨단무기를 만들어 자신들만의 선택에 위해 세계를 움직이고 무기를 사용하려다 조직 내분에 의해 파멸한다...현재의 미국일까? 영화 내용일까?
10,자유의 대가는 크지만 난 대가를 치를 준비가 되어있다보는 내내 남자다운 면이 부각되어서 괜찮은듯ㅋㅋㅋ버키랑 싸울때도 쫌 멋지던데 같이싸울때 환호성
10,진짜최고다 !!!!꼭바요
10,뻔할수도 있지만잠시라도 딴생각 하지않고 집중해서 봤네요~~넘 잼나요~~^^
10,뻔한 스토리?의 영화일 수도 있지만 배우들 훈훈하고 전개가 박진감 있어서 너무 재미있게 봤습니다.^^엔딩 크레딧 올라가고 계속 기다리면 더 재미있는 영상을 볼 수 있음.!
10,그냥 아무말필요없이 개꿀 캡틴형 사랑해용~♥
10,기대에 부응했던 영화! 상영내내 지루할 틈이 없었다
10,내가 이걸 본게 다행이야
10,모든 액션씬을 공들여서 찍었다는게 느껴진다.. 그중 최고는 사무엘잭슨의 자동차 액션이다.. 최고다그야말로
10,평점이 낮지않은 이유는 영화에 평점이 낮아야할 요소가 없기때문인듯개핵꿀존잼
9,최근본 영화중에  최고!
8,평점이 좋아서 너무 기대를 많이했었나?  화려한 액션신도 멋지고, 생각지도 못한 스케일에 놀라기도 했지만, 전편을 안보사서 캡틴아메리카의 케릭을 이해하지 못하고 봐서 그런지 좀 이해안가는 부분도 있고, 황당한 부분도 있었다.
9,1편은 마블시리즈 중에 최악, 2편은 최고
7,선악의 구분이 불분명하고 둘이 함께 성장해온 혼란은 최근 영웅 영화의 핵심주제. 과거서 온 영웅 영화답게 아날로그적인 강점이 돋보인 액션이 인상적. 마블에 박수를 보낼 수밖에 없는 최근의 행보들.
10,진짜재밌음 꼭보셈!! 그리고 1점주는댓글 스포하는댓글 달지마요!! 아이언맨3보다재밌었음
5,재미가 없어요.. 도대체 무슨 내용인지?
10,한순간도눈을뗄수없을만큼 재밌게본영화!마블시리즈여 영원하라!
8,캡틴 아메리카 1편을 안봐서 왜 캡틴은 늙지않는가....뭐 이런것에 대해 이해가안가고 쪼끔 이해안가는 부분들이 많았어요 그렇지만 후반부로 갈수록 각 캐릭터들의 매력이 살아나고 액션씬의 스케일이ㅎㄷㄷ 우리나라 어벤저스촬영이 더욱 기대되는이유입니다
10,3탄이 정말 기다려 집니다. 어벤져스 1.5 탄 확실하네요
8,좋아요! 캡틴 아메리카가 너무 멋있네요
10,보는 내내 영화 참 잘 만든다는 생각이 들었습니다.재밌네요.
10,재밌어요! 다시봐도 후회안할듯 ㅎ
10,오락성은 다크나이트 이상  역대 최고의 마블 블록버스터
8,난 마블에서 이런영화가 나올줄은 꿈에도 몰랐어 필근아
9,마블계의 캡틴이 돌아왔다.
10,캡틴 아메리카:더 윈터 솔져.바키는 이미 만화책에서는 떠도는 설정으로 되어있구.뭐재밋억움
10,솔찌 캡틴아메리카1은 어벤져스 스토리 때문에 봤는데 별로여서 이번에는 안보고 대충 다운로해서 보려고 했는데 그랬으면 정말 후회했을 것 같다
10,말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다 꼭봐라말이 필요없다
1,알바들 혼난다... 이건아니잖아 오그라들어 막 ㅜㅜ 만화보다 더유치해 막
9,늘 굿굿인 히로 영화! 중간중간 재미있는 대사와 여주인공의 화려한 액션이 볼만하다!
10,드뎌 캡틴이 돌아왔다 . 대박 잼있네
10,아 10분을 늦어서 스토리 모르줄 알았는데, 그래도 다 이해하고 잼있게 봤네요
8,남틴이 하도 보고싶다 졸라서 갔는데 돈바른 값한거 같습니다. 근데 1편을 안보고 내용도 전혀 모르다보니 좀 그랬음. 말도 이해가 좀 안되는거 보니 내 이해력이 딸리는건가 ㅋㅋ 그래도 재밌었네요
10,캡틴. 로마노프. 이카루스날개 단 설져~쉴드호 부캡틴언니~ 완전 대박★.♥
10,기대 이상으로 재밌었다 ㅋ
1,알바들아 제발;;; 설치지마 진짜 이게 이영화 평점이다 보다가 걍잠 돈아깝
8,영화는 기대했던것보단 그저그랬으나 같이본사람이 좋아서 즐거운 시간이었습니다. 마지막 엔딩은 허무하더군요 참고하세요.
9,역시 믿고보는 마블! 유치하지도 않았고 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 블랙 위도우 정말 이쁨
10,캡틴아메리카가 병사에서 캡틴이 되어가는 과정을, 그리고 왜 스티븐 로저스가 '캡틴'인지 알 수 있게 해주는 영화.
10,진짜 너무너무 재밌음 캡틴 ㅠㅠ
10,올해에 본 영화중에서 제일 재밌었던 것같다
8,날지 못하는 캡틴 ㅜㅜ 어벤져스에서도 못나는게 안습이던데 여기서도 역시 안습이넹
10,의자뒤에 기대지도못하고 막판엔 거의 나도모르게 몸이 앞으로숙여지더라...몰입도최강 스토리탄탄 액션 사운드 걍 대박 ..
9,남자들이 좋아하는 영화인듯 합니다.
1,보다 잠...,ㅣ.ㅋㅌ
1,어벤져스 10점 만점 아이언맨 3  7점  캡틴아메리카 7점  초반 액션은 괜찮았지만 갈수록 지루하고마지막은 하품 앞으로 마블 시리즈는 기대 안함 어벤져스 2도 걱정되네
9,잘생겨짐 몸좋아짐 잘싸워짐
8,영웅물  좋아하시면 보세요  재밌네요
10,역시 마블 스케일 최고의 액션과 재미와 2시간이 어떻게 가는지 모를정도로 몰입해서 재미나게 봤음 .. 강추...
10,올해 최고의 작품중 하나.. 겨울왕국과 누가 왕관을 차지할것인가
10,원이 별로라 기대안했는데 정말재밌었어요!!
10,으헿헼헥헼헤헼헤헤헤헤
10,1편 보다 꿀잼 졸잼임 꼭보삼쿠키 영상 잊지말고요
10,제 와이프가 제일 싫어한 영화가 어벤져스 였습니다. 아이때문에 정말 둘만의 시간을 의미있게 지내고싶었던 와이프는 이 영화를 보자고하자 어처구니없다고 하더군요 결론입니다. 와이프가 오늘 정말 영화 재미있었다 행복한 날이라고 했습니다.  작품입니다.
4,솔직히 노잼인데 ...;;;  너무 질질 끌고 관객 분즐 나갈때 다 욕하시던데...
7,중간에좀졸기도했지만 나름재밌게봤어요액션그닥좋아하진않지만 뻔한얘ㅣ지만자극적인거나잔인한거없이괜찮았어요남자친구가보자해서3D로보긴봤는데후회는없어요ㅋㅋ우선등장배우들보는맛도있고한번쯤보실만한거같아요스토리는중간에졸긴했는데 뭐 잠깐빼먹고봐도내용이해하기
8,볼만함 재밌음 괜찮네요
8,전편보다 훨나음재미졌어요
10,마블 전혀모르는 울 엄마도 재밌개 봄페이즈2에서는 캡아2> 아연맨3>>> 토르2인듯
10,캡틴 완성판 영화 어벤져스2 기대된다...
9,고3인데 보고옴ㅋ  캡아ㅠ
10,재밋다고 하니깐 나도 10점 던진다
10,하나도 빠진게 없는 듯한 꿀쨈!!
9,스토리도 군더더기 없이 깔끔!! 영상미도 매끈!! 액션도 화끈!! 물론 배우들도 굿굿
10,윈터솔져 특히나 최고였다.
10,너무 재밌습니다. 히어로중 최고!!
8,내가 본 마블 중엔 두번째로 좋다
9,마블 영화중 제일 높은 완성도와 깊은 재미
10,이때까지 본 마블 영화중에서 3위 안에 드는듯.
10,말이 필요없는 영화 꼭 보세요
10,다른 영웅들보다 약하다 생각하고 재미없을것같다고 하는 분들 꼭 보세요 캡틴 아메리카가 왜 쉴드의 캡틴인지 왜 다른이들을 이끄는 영웅인지 알수 있습니다
10,오늘 와이프랑 가서 봤는데   정말 시간가는줄 모르고 재미나게 봤네요   영화가 2시간이 넘는걸  나와서 시간을 보고나서야 알게됬어요
10,기대안하고 봤는데  참 재미있게 봤습니다.^^
10,그냥 시간때우러 갔다가... 무지 진지 때리면서 봤다. 왤케 재밌냐. 마블. 스릉한다.3d 로 또봐야겠다.
5,굳 재밋옷다 또보고 싶다
8,적당히 재밌습니다. 액션 스토리 CG 빠지는 건 없지만 우왘! 이런건 없어요.
10,지루할 틈이없었습니다!!! 어벤져스2가 너무 기대되네요ㅎㅎ
10,버키보는데문득안현수생각난당...ㅠㅠㅠ
10,개잼졸잼꿀잼 보는 내내 우와소리밖에 안나옴
7,잠올때 보면 안됨~  지루한부분이 좀 있씀
1,딱 7점짜리 겨울왕국보다 유치해
10,액션도 좋고 스토리도 좋네요
10,눈요기굳굳씨쥐진짜대박임
10,평점 조작이 있을거라고 생각을 하고 봤다. 어느정도 감안하고 봐야된다고 생각했다.. 이건 명작이다..  연기하며 액션.. 스토리 연출 전부다 만점이다..
8,마블씨리즈는 계속 될 것 같다는 생각이 들게 만들었어요. 하나의 세계관으로 전 세계를 공략중인 헐리우드의 강력한 무기 추가입니다
10,진짜1보다더단단해ㅇㅇ
10,오락영화가 이래도 되는거임.. 진짜 후덜덜덜
10,예매하고 보는데 소름쫘악~~~ㅎㅎ
10,전혀지루하지않은 재밌는영화
10,하나도 지루하지않게 빈자리를 채우는 아주 대단하고 완벽한 영화
10,캡틴아메리카 나오는거라곤 어벤저스 하나보고 갔는데도 재미있게 봤습니다
9,전작보다 화려함 성공작
8,민지가 8점주래서 예측이 쉬웟데요
10,정말재밌어요 꼭보십쇼
9,지금까지 왜 캡틴아메리카가 어벤저스의 리더야? 하던 의문들을 한 번에 날려주었다.
9,킬링타임용으로 좋은 영화. CG가 볼만한 오락영화.살짝 지루한 드라마 빼고 시간  가는줄 몰랐음 ㅇㅇ
7,방금 보고 왔음.... 액션은 매우 훌륭함.... 내용은 조금 늘어짐... 전작보다는 낫지만  매력 포인트는 특별히 없는 듯...
6,기대안한고봣는데 기대안하기잘햇다
8,박진감 넘치는 액션은 좋았지만, 뻔한 스토리는 조금 아쉬웠다... 그래도 스케일이 커 재밌었다..
10,정말 재밌었어요 4d로봤는데 액션신이 너무 좋아서 입이 닫아지지 않아네요
7,글쎄 CG는 역대급이지만 스토리는 뭘본건지 머르겠다.
9,캡틴 방패가 부메랑처럼 돌아오지 않아서 더 긴장감있고재미 있었는듯. 방패로만 싸운다는것도 대단
10,재밌는데....잘봤다 짱짱
6,액션씬 빼면 좀 지루한 영화에요..저랑 친구랑 2번 가까이 졸다가 4dx로 본덕에 잠에서깬 영화..
10,캡틴아메리카 상남자ㅋ
10,마블에서 시리즈물에선 나에게 최고는 아이언맨이지만 베스트는 캡틴아메리카 윈터솔져임..마블에서 인생작을 발표했다..☆★ 엔딩 영상안본 내가 잘못이지..나가 죽어야겠다..ㅎㅎㅎ다시봐야겠당 어예 ㅋㅋ
10,분열하는 정의,시시비비비를 알 수 없는 가치들의 충돌, 캡틴은 낡은 정의를 들이대며 가장 직관적인 도덕으로 회귀할 것을 요구한다, 설령 잘못되더라도 고달프더라도 가장 사람들의 마음을 움직이게 하는 정의. 왜 지금 구식 영웅이 필요한가의 명쾌한 해답이다
10,분열하는 정의,시시비비비를 알 수 없는 가치들의 충돌, 캡틴은 낡은 정의를 들이대며 가장 직관적인 도덕으로 회귀할 것을 요구한다, 설령 잘못되더라도 고달프더라도 가장 사람들의 마음을 움직이게 하는 정의. 왜 지금 구식 영웅이 필요한가의 명쾌한 해답이다
10,더 많은 점수를 주고싶지만 여백이 모잘라 10점이라도 드리겠습니다.
10,기대를 안하고봤는데 진짜재밋다 영화시간이 긴 이유가있었다 지루할틈이없이 두시간20분이지나갔다 엔딩크레딧도 멋졌다
9,1폅을 봐서  기대를 하고 있었는데 기대보다 더 재밌었어요~1편을 본게 내용 이해도 쉬워서 좋았어요~전편보다 더욱 스펙터클하고 재밌어요~
5,뭔가 2푸로부족한??? 다음회를위한 연결??
9,액션신이 허술하지않고, 스토리가 반전이 있어서,구성자체가 알찼습니다~지루할틈이 없어서 만족스러운 편이었습니다^^
10,오.. 금욜날 친구들이랑 봣는데 꿀잼 ㅎㅎ 나도근육길러야지
10,4D 3DX  이건 꼭보삼
10,퍼스트 어벤저 하고 토르1은 별로였는데 둘다 후속작은 ㅎㄷㄷ한 퀄리티로 돌아오네 레알 이영화는 4d로 봐야함
10,진짜 최고! 토르도 그렇고 캡틴 아메리카도 이렇게 분량이 회복되어서 좋다! 스케일은 진짜 다크월드 만큼 와우! 보는 내내 소름 돋았음. 또 엔딩크레딧 끝나고 나오는 영상까지 본사람이 진장한 승자!
10,전편보다 훨씬 나아졌다. 3편도 기대된다
10,퍼벤져때의 굴욕만회한듯ㅋㅋㅋ개추!
10,감동 액션 스토리 스토리 모두 완벽.마블스튜디오의 수작으로 기억될듯
10,스토리의 유무를 떠나서 히어로 무비라는 장르 영화로 봐야하는데 히어로무비중에서 단연 최고라고 할 수 있다
10,그래 이래야지 이래야 영화지
10,재밌다특히 전편보다는 상상초월
9,퍼스트 어밴저 생각하고 보시면 정말 놀랄만큼 재미있을겁니다... 액션신이 수준급이상입니다. 정말 어밴져스2 보기전의  어밴져스 1.5버전이라고해도 될정돕니다. ..완전추천
10,이게 재미없다고 하는새끼들은 백퍼 안보고 걍 어그로끄는거
10,이놈의 스케일은 점점커지고 마블은 그걸 또 감당하고...걍 ㅁㅊ영화다...
10,재미나요 다이나믹 하고  캡틴은 역시 캡틴 !
10,퍼스트 어벤저 생각하시고 걱정하시는 분들은 걱정마세요..   진짜 재미 요소 와 진지함을 두개를 다 잡은 영화!!!!   진짜 대박입니다.
10,정말재밌었어요~최고
10,최고다더이상무슨말이필요하나
10,어벤져스2 예고편 보나 하고 갔더니 혼자 어벤져스 몫을 다하더라
8,재밌게 봤어요. 최고는 아닌데,,아무튼 개인적으로는 아이언맨3가 더 재밌었던것 같아요.
10,존잼 존잼 존잼 존잼 존잼
10,유치하지않고 정말 재미있음
10,헤헤 두번째 엔딩크레딧도 다 보시죠
9,긴 런닝타임이 짧게 느껴지네. 간만에 화려하고 재미난 스토리의 액션영화
10,짱재밌음 굿굿돈안아까움
6,지루한데... 걍 볼만은 함
1,기대하고 갔는데 정말 기대를 저버리지 않고 졸다 왔습니다 액션은 괜찮았지만 내용은 너무 재미없었습니다 5점정도 주면 딱맞겠네요 우리가족 4명 전부 재미없었다고 합니다 평점은 너무 높아서 낮춥니다 평점보고 갔었거든요 네이버평점 믿을게 못되네요
3,매우 매우 기대하고 기대됩니다 ^^
8,블록버스트로서의 모양은 갖춘 재미있는 액션영화인데  다크나이트 처럼 철학적인 히어로물을 기대했지만 거기까지는 미치지 못한듯함~~
10,잼있음. 액션씬 굿. 스칼렛요한슨 굿.
9,전쟁물에서  액션물로  탈바꿈한건  좋은데   먼가  캡틴의 로맨스를  기대했는데  아쉽네...
1,보는 내내 아이언 맨이 떠오름
10,스토리도 좋고 중간에 개그요소도 꽤 있다 쏠쏠한 재미 후회안함
10,사람들이 지루했다는건 스토리를 몰랐기 때문이지 절대 영화가 재미없어서 그런건 아닙니다 짜잘한 개그씬과 이스터에그 덕분에 더욱 재미있었던 영화같네요
8,액션은 진일보~ 스토리는 데자뷰~ 시원하게 부수는 영화 보구 싶은분 추천....
10,역시 MAVEL..!! 이번에는 액션이 더 추가되어서 볼거리도 많았고  스토리며 캐릭터며 완벽!!캡틴진짜멋졌어요♥,♥
7,1편보단 재미있어요액션은 생각보단 크지않지만요
10,정말 재미있었어요 꼬옥 보세요
10,강력 추천 두번보세요 ㅋ
10,그냥 짱입니다. 상영 오래 해주길..♥
8,멋있었음...!@^^@
9,최고다  진짜 마지막 예고도 최고구만어벤져스 꼭봐라
10,정말재밌게보고왔어욯ㅎ
8,스토리도 좋았고 캡틴의 육탄전이 멋있었다!
9,토르2랑 비교불가 ㅋㅋㅋ
10,다음 시리즈는 또 언제 나와요? ㅠㅠ
10,마블이니까 이런영화가 나오는거지. 방패로 몸통을 막을 때 다리를 쏘면 된다는 생각을 못한 빠가같은 적들 빼고는 완벽했다.
10,from action to action
9,연출이나 스토리가 완벽하진 않았지만, 전편과 잘 연결햇고, 눈을 뗄 순간이 없었다. 오락영화인 점을 고려했을 때, 역대 마블영화의 전설은 아니고 레전드급 영화인듯하다
10,소굿~~~ 입니다아아아
10,이런 영화 존재할줄은 꿈에도 몰랐뜸
1,알바들이너무설치나요?평점에 속았네요.!
8,볼거리가 많고 재미있지만 런닝타임이 조금 더 짧았으면더 좋지 않았을까 하네요
10,캡틴과 버키의 1대1 액션장면에서 아저씨의 1대1 격투씬이 생각났다.
10,캡틴 아메리카의 정신력
10,재미있어요.  다음편이 기대되네욤 영화끝나고 장면이 더나오니 기다리세욤ㅎ
10,현제 나온 마블영화중 최고입니다  전 3번 보았습니다
10,큰 기대 안하고 봤는데 진짜 굳이에요!!! 완전 몰입도 최고 으으 완전 좋아
10,어휴 정말 액션이 잘 빠졌다. 버키랑 캡틴이랑 싸우는 장면에서 심장 멎는 줄..
10,역시 1부터봤지만 개잼ㅋ
10,전작 퍼스트 어벤져에 이어 그뒤에 나올 영화, 어벤져스2 그 중간에서의 교량같은 역활을 제대로 해냈다. 액션이면 액션, 스토리면 스토리, 마블의 위대함을 제대로 느낄수 있었던 작품.
8,재미있었습니다. 어벤져스 1편도 못봤고 캡틴아메리카도 처음 보지만 즐겁게 보고왔습니다. 다음편이 기다려져요. 전 3D로 봤는데 굳이 3D 로 볼 영상은 아닌듯 합니다.
10,기대 이상으로 재밌었어요! 추천합니다
9,가장 미국적이자 가장 반미적인 캐릭터의 상징! 캡틴아메리카. 과거와 현재의 괴리에 괴로워한다. 일단 무엇보다도 재밌었음.
10,대박!!  짱재미있어욤!!!  극장가서 꼭 보세요
10,내가 본 영화중 최고액션. 스트레스 무. 영화는 영화다를 실감.돈이 아깝지 않은 2시간이 10분같았다는. 피 튀지않고 울지않는 .좋아요 열번.
10,대박 재밌음!! 다음편이 기대된당
8,기대보다 속도감 긴장감 있었어요~ 캡틴이 그냥 근육있는게 아니구나 싶은? ㅎㅎ
8,내용이 탄탄하구 액션이 좋네욤 하지마 중간에 약간 지루
10,영화보는내내 눈이즐겁다 걸작걸작
8,다음편에는 어떤  내용일지 기대된다~~
8,삼디가 너무어두워^^
7,솔직히 좀 지루해서 전 칠점드리겠습니다
10,어벤져스 한창 인기 있을 때 캡틴 아메리카 무시했던 친구들 앞에서 어깨가 으쓱해지는 영화였어요.
10,진짜보는내내잼있는짱멋진캡틴♥♥♥
9,압도적인 스케일 하나로
10,2편에서 끝나지않고 3편으로 이어지는 결말.. 좋아요
10,도랐다 어쩜 이렇게 재밌냐엄청난 액션에 스토리에 전개에 또 가슴을 뭉클하게하는 무언가가 있는 영화였다.
1,그냥 유치한데 뭐지ㅋㅋ
10,마냥 애국심만 강한 히어로로만 알려진 캡틴의 스펙타클한 복귀!
10,전년보다 훨씬 재밌어요
9,재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
9,모범적인 21세기 블록버스터
10,이렇게 잘 만들줄 몰랐다. 퍼스트 어벤져는 좀 실망이 컸는데, 이건 액션도 캡틴이 아무초능력도 없는데 잘 나오고 정말 멋있었다. 그리고 쿠키 영상 2개니까 꼭 챙겨 봐야한다. 나 한개를 못봐서 정말 후회된다.
10,마블은 팬들을 실망시키지 않았다.
10,완죤짱 머시쪄 머시쪄 짱짱캡
7,기대가 큰만큼 실망도 크다고. 기대 안하고 보셨으면 합니다.
9,넘재미 있어요 아들하고 봤는데 아들이 눈을 못떼내요
10,진짜  굿입니다 말이 필요없는 기대 안한 제가 미안해질 정도 어벤져스2의 다리 역할로만 생각했는데 그냥 하나의 작품으로도 손색 없는 영화입니다 재밌게봤어요 또 봐야징!
9,짱짜라짱짱짱 너무멋져♡
9,재밌네요ㅋ 그냥 볼만해용
8,인간 영웅으로서의 한계를 극복한 영화 그리고 1탄에 비해 더 좋아졌고, 반전 ,스토리 , 과거 이야기, 등 . 다만 중간에 한두번 지루해지는 부분.
9,재밌다ㅋㅋㅋㅋ기대이상이었음
10,평점이 높길래 엄청 기대하고 봤는데 기대 이상이였습니다 개인적으로는 아이언맨보다 재밌었고 별로 기대를 안했던 어벤져스2도 엄청 기대됩니다
10,아... 캡틴 아메리카 멋있어요!!
10,역시 마블 답군요. 어벤져스가 기대돼요
10,와 앞으로 나올 마블영화가 더욱 기대됨!! 나오는 영화가 더 재밌어지고있네요
10,캡틴이 약하다는 그간의 평을 완전히 없애주네
10,간만에 마음에 드는 영화! 캡틴 아메리카 제일 없어보였는데.. 존재의 이유를 느끼게 했던 영화!
10,진짜 말이필요없이 재밌는 작품이다..
10,캡틴 아메리카 보러간다해서 별기대도 안하고 가서 봤는데 정말 상상을 초월했다....이번 [캡틴 아메리카-윈터솔져]는 전편과는 다르게 무지막지하게 재밌다!!당장 극장 달려가서 보아도 실망하지않을 그런 영화같다!!
6,조조 영화로 재미있음.. 억지스러운 내용이 포함되어 있지만, 원작이 만화이니 괜찮았음.. 엔딩 크레딧 내용도 그냥 볼만함..
10,오늘 보고왓는데 장난아니게 재밋네요 꿀잼
9,마블은 쿠키영상만 다 챙겨봐도 표값은 하는거 같다 스칼렛위치 핰핰
9,괜찮았어요^^ 어벤져스가기대되네요
10,굳굳짱짱짱잿는캽아메리카노
10,나날이 업그레이드 되는 마블영화고 그 중심에 있는 작품
10,기대 안하고 봤다가 차기작을 기다리게 되었다.
8,흥미진진하고  스토리도좋구  재밌었어요
10,퍼스트 어벤져때 아쉬움을 단번에 날려주는 수작
10,지루하지않는 영화입니다
8,좀 유치햇지만 스케일은역시
10,이거 보려고 2달을 내내 손꼽아 기다렸을 만큼 엄청난 기대를 가슴에 안고 봤습니다. 관람 후 제 평점은 10점 만점!  흥미로운 스토리와 화려한 액션에 감탄하고 갑니다!
10,와 최고다... 어번져스 이후 최고의 액션과 멋진 영상 장면이 아직도 남는다
8,미국은자유의나라지...
8,그런데로재미남치간자알감
10,재밌습니다 근데굳이 마지막엔딩크래딧은 기다리지마세요 ㅋㅋ..
10,1편보다 훨씬 낫네요 ㅎㅎ 액션 굳~!!!
10,블록버스터와 영화의 드라마틱함의 적절한 합성 영화. 캡틴아메리카 잘생겼고 블랙위도우 예쁘고 버키 멋지고 팔콘 놀랍고 닉퓨리 카리스마있고 좋은 배우와 예상못한 감독의 하나의 마블 명작 솔직히 영웅영화 지루한데 이건 액션이랑 연기랑 비주얼 모두 좋았다.
10,전편보다 재밌고, 액션도 늘어서 즐거웠다
10,점점 커가는 스케일~ 어벤져스2가 기다려진다~
6,스토리 구조도 놓치지 않은 만화 원작의 볼거리
9,...말이 필요없네요  ㄷㄷ
10,굿굿재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
9,재미잇네요! 짝짝짝ㅎㅎㅎ
8,화려한액션은 볼만했지만 중간중간지루한부분이있어서 졸림...
1,개실망. 네이버 알바 드글드글. 별 하나도 아까움. 낚였음. 망해라.
10,진짜 재밌네요!!!확실히 전편보다 훨씬 잘만들어졌네요ㅎㅎㅎ
9,액션신 긴장감 넘치고 스토리도 볼만합니다. 기대이상이었던거 같아 재밌게본거같아요
10,너무 재미 있어요~~^^
10,감동도있었고 마블만의 특색이 잘 드러난것같네요 캡틴아메리카는 아이언맨보다 조금 후달리는 경향이 있는데 이 영화에서는 그런느낌은 전혀느낄수없었습니다 디지털로 봤는데 3D로 보면 스릴,재미가2배가될거같으니 3D를 추천!
10,액션이 좋고 스토리도 좋아요
10,완전 재미있아요 강추강추
5,재미는 있으나 좋은영화는 아니다
10,1 편 수준의 퀄리티일 것 같다는 생각에 별 기대 없이 보다가 통수맞음 ㅋㅋ개인적으로 어이언맨1 이후 가장 고퀄리티의 마블영화,
10,역시 마블 정말 재미있게 봤어용..
4,泰山動鳴에  鼠一匹이라....볼것 없두만....
10,스토리도 액션씬도 다 잡은 영화. 사람들이 왜 재밌다고 했는지 보고나니 이해감
9,전편에 비해 확실히 발전하고 시원한 히어로물정치적 견해도 들어갔다는...
10,진짜  보고 후회절때로 안하는영화 강추합니당
6,재밋기는한대 확실한 이팩트가없고 위기가 없이 스토리가비교적 무난함
9,기대안하고 봤는데  재밌어요
10,완전 재밌게봤다. 어벤저스만큼 재밌었음.  어벤저스2 완전 기대되네
10,ㅋㅋ존나재밌게보고왔다
8,초반에쪼금졸리고여지없이영웅찬양 빠빱밤~~파뱜배경음악깔아주는거빼곤 방패날라다니거에 시원한액션은굿~~히어로영화우주선은 항상빕슷해(-_ど)
10,어벤져스를 다시 찾아 보게 할만큼 최고
10,어벤져스가 캡틴아메리카의이름인줄알고 마블코믹스는 미국우월주의에 먼치킨만화라고 생각하고있었던 저도  캡틴한테 반했습니다.
10,리얼 존잼 진짜 OO존잼
7,광선 쏘고 날라다니는 히어로 보단 , 온몸 던져 싸우는 구식 히어로가 더 매력적이긴 하다. 차량 액션 등등 볼거리는 충분. 내용은 뭐, 미국 만세. 재미는 킬링 타임용으론 제법. 영화 6점 + 크리스 에반스 호감도 1점 = 7점.
10,굿귯귯굿굿굿귯귯굿귯굿귯귯귯굿굿귯굿굿귯굿귯굿귯귯굿굿귯굿굿귯굿굿굿
10,솔직히 어벤져스는 상업영화를 넘어선 의미가 있는 영화입니다. 기존에 있던 원작만화가 영화화 된다는거 자체가 마블팬들에게는 흥분될일이죠. 윈터솔져를 통해 이제 엑스맨까지 한게 모아진다는것이 너무나 짜릿합니다. 마블을 좋아한다면 꼭봐야할 영화입니다.
9,액션이 굿이었다할말이없는
9,퍼스트어벤져는 그닥 재미있게 생각안했는데 후속은 확실히 재밌는듯ㅋㅋ 어벤져스2도 기대
10,최고로 잼났음 인간적인 영웅 액숀
10,볼만하네...볼  만  하  네..
10,캡틴아메리카, 블랙위도우, 닉퓨리, 팔콘, 윈터솔져 키아~ 전부 짱짱!!
10,와 진짜 대박 재밌음 몰입도도 최고!!!
10,정말최고의영화이거보고 캡틴의능력과편견이사라진 개멋짐
9,중간에 잠깐졸린거 빼고는 진짜 몰입도짱!!!! 얼른후속편나오길 기다릴께용 ㅠㅠ
8,1편 보단 확실히 재미 있음중반 이후로 조금 지루함부서지는 건물 및 비행선을 보니 세금이 날아간다는 생각이 듦
10,정말 너무재밌다... 스캐일
10,아이언맨보다는 재미없었습니다요
10,강추요~~강추~~~~
9,볼 만한 영화였고, 액션 씬도 많아 스릴도 있었다. 그런데 스토리가 잘 이해가 안된다는게 흠.
8,Good~!~!~~
10,재밌어요~~~~!!
9,퍼스트 어벤져에 비해 스케일이나 액션이 화려해졌습니다무엇보다도 긴 러닝타임이 전혀 치루하지않고 정말 재미있게 봤네요 액션만 강한게 아니라 내용도 알차고 전개도 치밀해서 영화보는 재미가 쏠쏠합니다 강추해요
9,스칼렛 요한슨 목소리 쥑임
8,진짜..최고의 영화였다..이런영화가 나올줄이야. 어벤져스,아이언맨을 능가하는 영화...어벤져스2를 기대하게만드는영화
10,와~~ 평점이 거짓이 아니네요^^ 최고의 마블 작품인듯 추천 합니다 스피드감 있는 신나는 영화~~
10,영화 재미게 봤는데뒤에 미친 중딩놈들이 의자 존나 차네
10,재미있습니다.^^b
10,1을 잊게만드는 영화예요
6,평점에 낚이지 말자 젠장
10,과장 아님 존나 재미있음 오메~~~!
10,그냥 "헐크"부르면 끝나는거 아냐? 힘들게 시리...
10,오늘 아침 조조로 봤는데 완전 쩐다 액션 대박 그리고 마지막쯤 감동적임 ㅎㄷㄷ
10,마블 역사상 최고 영화 : )
8,전편보다 재밌네요....
10,숨막히게 재밌습니다!
7,어벤져스를 더욱 기다리게 만드는 영화
10,마블에서 이렇게 근사한 영화가 나올줄은 몰랐다. 캡틴이라는 이름에 걸맞는액션과 근사한 스토리가 나왔기에 10점도 부족하다
10,진짜 1점대 주는새기들 면상 한번보고싶댜
10,오랜만에 재미나고 다이나믹한영화네요.가족하고즐기기 좋은영화입니다.
10,한마디로 엄청난 영화라고 할 수 있을 듯
10,확실히 1편에  비해 스케일도 다르고 정말 잘만들었다라는 생각이 들었어요! 시간이 어떻게 갔나? 싶을정도로 매력적인 영화였어요!
8,진정한 히어로는 후속편부터...
9,유머감각까지 장비한 캡틴!
9,전작보다 재미있었고, 개인적으로는 아이언맨 3나 토르 2보다 더 재미있게 봤네요.
9,화려한 액션씬이 좋앗으나 중간에 약간 지루한것도 잇음...
10,내가본액션영화중에최고였던같다
10,히어로물 극장서 처음 봤다.올해 변호인 다음으로 재밌게 보았다.구성과 액션, 특수효과 모두 탄탄하다.앞으로 마블영화는 극장서 챙겨 보련다.쿠기영상에 어벤져스2 떡밥 나온다. 강추한다..
10,스토리와 액션 최고! 베리굳.
10,액션 뿐만 아니라 구성도 정말 완벽합니다
9,진짜 퍼스트 어벤져와 비교도 못할만큼 재미있다 내 생각으로 마블 최고의 히어로로기억된다.
9,1편보다 재미있는 2편이라니~ 터미네이터2 이후로 처음이다ㅎㅎ
10,액션 좋고 내용 좋고 ㅋ1편 보시면 더 재밋게 즐길수 있습니다 ^^
10,마블스튜디오 영화는 나날이 발전함을 보여준 영화.어벤져스,아이언맨3,토르2를 뛰어넘는 엄청난 육탄액션과 현실적인 적들 익숙한 음모론과 감동,그리고 적절한 떡밥을 섞은 수작 중 수작
10,마블이 낸것중에서 캡틴아메리카만한게 없다길래 과장인줄 알았는데 이거 ㄹㅇ이다 꼭봐야되
10,아이언맨3, 토르2랑 견주어도 손색없을 만한 영화.나치의 기술력이 이렇게 쩔었을 줄이야.
10,캡틴, 캡틴.. 그냥  내한이나 와주세요...
9,1편의 루즈함이 없고 캐릭터를 잘 살렸습니다.
10,재밌어요! 또보고싶어요!
8,매너리즘에  빠지지 않은 영리함을 보인 마블의 뚝심에 박수를
10,넘재밌어요 ㅋㅋ>_<!!! 어벤져스땜에 캡틴아메리카 라는 캐릭터 알게됐었는데 !! 액션도 화려하구 재밌재밌 ♥♥
10,재. 미. 잇. 습  니. 다
10,진짜 짱짱bb 어벤져스2랑도 연계되는거 같으니까 엔딩크레딧 꼭 보시고 나오시길..
7,처음에 조잡하게 흘러가는거빼곤 괜찮음
10,이거 진짜 잼있던데!!! 꼭 가서 보세요~~
10,진짜 최고입니다! 스텍타클! 블록버스터! 지루한줄 모르고 영화시간이 다 지나갑니다.!
9,처음엔 조금 지루했지만 영웅물을 좋아하시고 마블을 좋아하시면 재미있게 보실듯 하네요 !
9,재미있게  봤어요 스릴있어서  좋았어요!!!
8,재밌었어요 좀 뻔하지만
10,액션도 내용도 비주얼도 정말 쩐다 특히 팔콘 ㄷㄷ
9,재밌어요! 지금까지의 캡틴은 잊어도 될듯~
8,음모론으로 아주 잘 풀어낸 영화. 기대한 캡틴 아메리카는 아니었네요.
9,캡틴아메리카 노무 재밌었어요 사스가!마치 그곳을 진압하는 그런느낌이었네요 ㅋ
10,최고 공감글에 격하게 공감, 결국엔 인간의 능력을 가진 캡틴 아메리카로 이정도의 액션과 스토리, 흥미진진함을 느낄줄이야. 2편을 위해 1편은 잠시 쉬어간듯. 진짜 겁나 재밌음
8,굿!재미있엇습니당!
10,그냥 히어로물은 아니네..정치 스릴러가 같이 있어....오오미...
10,아이언맨3 급으로 재미있게 보았습니다진정 또하나의 히어로물각기 위대한 히어로들
10,1편에 비해 기대이상과 재미를 주었고, 신념,리더쉽과 정신력으로 무장한 내적으로 가장 강력한 영웅. 다른 어벤져스 멤버들에비해 능력이 강하든 약하든 상관없이 어벤져스 히어로 중 진정으로제일 강한 영웅이 아닐까 생각한다. 공감하는사람?
10,내가 이제껏본 슈퍼히어로 영화중에 다크나이트 3부작 다음으로 최고다. 어벤져스따위 꿇어. 스토리, 액션 둘다 짱임 그리고 영화끝나고 엔딩크레딧 두개 다봐요, 안그럼 진짜 후회함. 이제 부터 마블영화는 엔딩크레딧2개 다봐야합니다. 글고 닼스 떡밥투척
10,마블 최고의 작품 ㅜ 또 보고싶다
9,갈수록 기대되는 작품! 누구나 즐겁고 스릴있게 볼수 있는 영화였습니다~^^
7,빠른전개때문에  눈이 돌아갈것같았다 캡틴 성격이 잘 반영된 성실한 영화
8,재밌네ㅎㅎ액션도 많고
10,다른말 안합니다. 마블영화중 최고였습니다. 유치, 조잡함 이런거 전혀없습니다. 극장에서 꼭 봐야할영화 액션도 역대급
7,할말 딱히 없고 네티즌 평점 9점대는 오바다. 액션신이야 많고, 스케일 큰건 사실이지만. 딱히 와닿는게 없었음. 뻔한 우정 결말에 1초남기고 미션 성공하는 뻔함. 뭐. 스토리는 정말 평범하고. 9점대는 확실한 오바. 그리고 3D 는 비추. 별로임.
10,완전멋짐   또볼거야♥♥♥
10,내생에 최고의영화 보는내내 진짜매이있었습니다.
10,헐리우드  특수효과는 더이상 못만들 영화 없을듯...어벤져스2 기대만땅됩니다.
10,마블 영화중에 최고라고 생각한다..
10,캡아보러갔더니 시크릿 인베이젼 하더구먼
1,정말재미없음 개실망 나 마블덕후인데
10,퍼스트어벤져는 어벤져스가 아니라 이 영화를 위해서 만들어진 것이다엔딩 크레딧 영상 있으니 놓치지 마세요
7,히어로   나오는 영화중에서   캡틴 시리즈가 젤 잼없음ㅜㅜ  아이언맨 이  짱이고..   1편  보단   잼남  나이 먹어서 그런지    좀 유치했음..  마지막 전투신은  9 점 임. 2시간 치곤  좀 지루함..
10,캡틴짱짱맨짱짱짱장장맨
10,재미있네요...^^
9,제미있었어요 다음작품이기대되네요
10,1편을능가하는 재미!잼나게봤어요
10,액션 스토리 짱이다  마블 팬이라면 꼭보시길
10,마블의꽃 캡틴 퍼스트어벤져만큼의 가벼운액션을 기대하고봣는데 보는내내 감탄을 안할수없는..솔직히 저는 어벤져스보다 더 탄탄한 스토리가 아닌가하는 생각도...마블어벤져스 시리즈에서 가장 중요한 작품이엇던거같다 퀵실버 스칼렛위치까지 보여주고 진짜 대박
9,적절한  헐리우드 영화   애들이 좋아함
10,퍼스트 어벤져는 그럭저럭 볼만은 했지만윈터 솔져는 지금까지 본 마블 movie중에 젤honeyjam
10,스토리, 배우, 연기 모두 완벽했습니다!!
10,마블영화 하나도 빼놓고 다챙겨보는데.. 캡틴아메리카2는 그중에 최고 걸작이다..
9,어딘가모르게지루했지만 재밌었다
10,기대엄청하고봣는데역시나마블은절실망시키지않네요기대한만큼재밋게봣어요
10,할말을 잃음.... 500만 이상 예상
7,타임킬링 용으로 제 격이다.
9,액션신은 전작보다 훨씬 더 화려해졌고 스토리는 더욱 탄탄해 졌네요. 재밌습니다.
10,재미다재미다재미다재미다재미다
10,볼만햇어요...  ㅎㅎ
9,재밌긴한데 난 아이언맨이 더 재밋다ㅎㅎ그래도 캡틴짱ㅇ~
7,평이 좋아  좀전에 보고왔는데  그냥저냥 볼만한정도네요 너무 기대를 한건지
8,눈이 즐거운 영화네요^^
8,어벤져스 시리즈에서 캡틴 아메리카는 내게 매력있는 존재가 아니었는데 이 영화를 보고 캡틴에게 반하게 됨.
10,정말 재미있음 다른 설명이 필요없음 아이언맨 3이후 마블이 어떤 영화를 낼까 했는데...이런 명작을 낼지는 상상도 못했다....
10,그냥 보시면 알게 되요ㅋ
10,어벤져스 보기전 꼭 봐야할 영화인듯 너무재밋네요
9,마블영화는 유치한거 감안하고 보는데 이건...안유치하다...
10,방금 극장에서 보고왔어요. 걍 지리네요.
10,하하하하진짜 재밌네ㅋㅋㅋ
8,아이언맨 속편보다 나은거 같네.
10,약한 히어로고1탄도 재밌다고생각하지 않아 기대안햇는데 진심 어벤져스1보다 재밌네요....
10,액션 스케일 스토리 호흡  모든것이 만족스럽다
10,정말시간가는줄모르고봣다!!!!
10,내 취향의 영화! 최고!
10,페이즈2는 다 대박이구나 어벤져스2까지 다 대박나라!
5,잘만든 액션영화 그이상 그이하도아닌
8,역시 마블은 마블이였다
10,전작보다좋은듯Vv대박나랔
10,개인적으로 마블히어로 영화는 다봣지민 역대마블 영화중최고엿음 1편처럼 걱정안하셔도될듯
10,너무재미짐;:: 와또보고싶다 엔딩때 엄청많이나가다가 예고나오니까 몇명헐레벌떡다시들어오더라ㅋㅋ
10,오랜만에 유치하지도 않고 재미난 액션영화 봤네요
10,짱이야 보면알어봐봐ㄱㄱㄱ
10,재미다와우 가가다다다느ㅏ
10,좋와요 생활이편해지내요.
10,최고입니다. 어벤져스 기대됨 ..ㄷㄷ
10,잘볼게요..너무좋아요
10,우파와 좌파사이에서 고생하는 군인의 연대기, 우정
8,떡밥은 1번만 보고 나옴 넘 오래걸림 말도 안 되는 능력치 영웅만 보다가 이정도면 8점 물론 코드가 맞으면 9 안맞으면 6
8,미국의 미국에 의한 미국을 위한 영화갑툭튀 버키는 조금 생뚱맞지만 앞으로 어떤 빌런이 될지 기대됨
9,초반은 약간 지루하지만 재밌겠봤습니다
10,마블 영화중에 제일 진지하다.
10,내용도 탄탄하고 흐트러짐이 없고, 크리스에반스는 멋있꼬 ㅠ.ㅠ
10,너무쩔어서 말이안나오네...
8,시간 가는줄 모르고 재미있음
10,소름돋아 진심..어쩔때보면 아이언보다 캡틴이 저매력넘치고 소름돋게만든다..증말 .특히 그방패는 ㄷㄷ..
10,오늘 봤었는데 정말 최고였다.꼭 쿠키영상보세요.
10,영화 재밌게 잘 봤어요. ~ ^^
10,진정한 캡틴아메리카의 탄생
9,나름 볼만하네요 ㅋㅋ 어린아이들한테는 강력추천
10,굿굿~!! 역쉬~ㅎㅎ
10,전작 퍼스트어벤져가 별로여서 기대안했는데 액션도 시원시원하고 좋네요. 캡틴아메리카가 어벤져스에서 별 비중이 없었는데 다시봤네요.캡틴아메리카, 블랙위도우, 팔콘, 닉퓨리 다 매력쩌네요
9,졸잼 완전잼ㅋㅋㅋ잼잇쩌임
9,다른 히어로들도 보고싶었는데..
10,큰스케일과휴머니즘~~좋으네요~^^추천합니다
10,기대 만큼이나 재밌었고....액션도 화려했고....스토리도 좋앗던거 같습니다! 마지막 엔딩 크레딧도 대박이고...영화 8마일에 파파독으로 등장한안소니마키가 이번작품에 팔콘으로 등장해서 반가웠네요 ㅋ또보고싶군요 ㅋ..
9,극장에서 영화를 보면 이런 대작을 봐야 제대로 영화보는맛이죠...1보다 스케일도 크고,,구성도 잘되있고,,,또  봐도 재미있을것 같아요..액션신도  거창하고,,1보다 나은 2네요..돈이 아깝지 않은 영화 꼭  보시길..
10,대박! 많은 히어로들이 나온건 아니지만 감히 어벤져스 1.5라고 부르고 싶다.어벤져스 맴버 중 아이언맨을 가장 좋아하지만 아이언맨 2,3보다 훨씬 재미있게 봤다.
10,꿀잼!보면서 초긴장 상태였음ㄷㄷ
10,오랜만에 재미지는 영화엿다 ㅋㅋㅋ^^
10,이 영화 이후로 캡틴아메리카는 더 이상 쩌리 캐릭터가 아니다 진짜 보는 내내 두근거리게 만든 영화...
10,캡틴아메리카 이렇게 멋있고 잘 싸우는지 몰랐음 짱 재밌음 액션도 화려하고 스토리도 괜찮고!!짱
10,방금 보고왔습니다. 평소 재미없다는 영화는 광고를 자주 하는데 이 영화가 광고를 많이해서 솔직히 불안했습니다.하지만 예고편보다 재밌는건 처음이네요. 짱짱♥
8,전작보다 훨씬 나아진게 보임.
9,생각보다너무잼있게봤어여^^
8,히어로물 처음인데 재밌었어요.
10,히어로 무비의 탈을 쓴 웰메이드 스릴러 첩보 액션.다른 히어로들과 다르게 약간의 초인적인 능력 뿐이라 더 리얼하고 더 긴박한 연출이 보임
8,딱 생각햇던만큼 재밋다ㅋㅋ
5,아직 영화를 못봤지만 이런 식의 히어로물이 9점대 가는건 거품이 있다는 것...
10,1편보다 더 재미있는 정말 드문 영화
9,아이언맨과 헐크가 얼마나 대단한지 느꼈다 윈터솔져 쉽게 발랐을듯 ㅋ
10,진화된 액션, 탄탄한 네러티브. 스칼렛 요한슨 몸매만으로도 반은 먹고 들어가는 영화
1,9점대 영화는 절대 아니다알바가 엄청 투입된 느낌
9,금요일에봤어요ㅋㅋ생각보다재밌었고 액션씬 굿굿. 근데 윈터솔저라는 타이틀은 안어울리는듯.. 블랙위도우 짱짱걸
10,최고 남친이랑 재미있게 잘 봤어요^^
10,어벤져스2보다 캡틴 아메리카3가 더 빨리보고 싶어지다!캡틴 최고
9,그래! 이게 내가 원하는 캡틴이야!
10,정말 너무 대작 명작을 봤습니다.2시간 30분쯤 되는 영화들 중에 시간이 안갔으면 좋겠다라는 생각이 드는 영화는 완전 재밋는건데 이영화가 그렇습니다..ㅋㅋ 강추 꼭보십쇼.4d로 보면 더 재밋을겁니다~^^
9,크... 인류에 대한 으리! 친구에 대한 으리! 으리으리!
10,역시마블대박...평생노예하겠어요
9,캡틴아메리카 1보다 재미있다. 1은 히드라침투장면때 아쉬웠는데, 전체적으로 전투신들이 맘에든다.또한 어벤져스를 거치면서 캡틴이 능력이 상향조정된듯. 더 빨라지고 더 세짐. 어벤져스2 혹은 캡틴 아메리카 3가 기대됨p.s-쉐보로 짱짱맨
1,와. 완전낚였음. 이망할알바생들아. 구점대뜻모름?아나. 포디로봤는데. 돈아까워죽겠네
10,비행선전투신이아주그냥어후ㅋ
10,기대이상으로 재미있고,흥미진진한 영화!! 온가족이 너무 재미있게 봤습니다.우리 두아들들 어제 저녁 영화보고 난이후 캡틴 아메리카 놀이에 푹빠졌네요~^^
10,최고!! 강추합니다~!!
8,솔직히 9점짜리는 아니다. 웰메이드 액션 영화 그 이상도 그 이하도 아님.
9,재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 스케일도 대박임! 근데 전체적인 스토리가 아주 약간 부족한거같아서ㅠㅠㅠ 스케일 액션은 무시 못함ㅋ 최고최고 그래두 재밌습니당~.~ 추천!!
10,아이언맨은 재미없는거였음...대박 캡틴아메리카 너무 재밌게봣다
10,짱이다 진심으로!! 어벤져스 ㅎㅇㅌ
10,굳굳구구구굳굳구구구
10,존나 뻔하긴 하지만 개잼
10,개재미다 아이언맨보다재미있다
10,생각햇던거 의외로 스토리며 몰입감이며 액션이며 굳
10,처음엔 기대안하고 봤었는데 재미있게 봤었네요 ㅋ
10,씨지브이에서 4dx 로보는걸추천합니다 저랑여자친구 서로손에땀을쥐고봣습니다 저도그렇고여자친구도그렇고 액션영화중에제일재밋게봣습니다 최고에요 캐릭터한명한명다 개성잇고매력잇어요ㅎ짱짱맨
1,.내가 별점을 깎는 이유는 간단하다. 평점 9점대 영화는 아니기 때문이다. 빨리 평점이 내려갔으면 좋겠다. 내 예상으로는 8점대 정도로 평점이 형성될 것이다.
10,재미있게 봤어요 지루함을느낄수없는영화
10,그냥 꼭 봐야하는영화 한번더보고싶다
10,너무 잼써요 다크나이트처럼 생각하게하는 영웅물이고 액션 장난아닙니다..
10,알바아니고, 진짜 나만의 생각으로는1편보다 3배는 재밌었다.
10,로코장르만 좋아하던 내여친 영화관에서 혼자 소리지름..옆에서 보기좋았네요 2달동안 상영했던영화들 거의다봤는데 처음으로 졸지않았던영화..
8,재미있어요 애들이랑.봤어요
8,날지못해도 화려할 수 있다는 걸 보여준 영화 스칼렛 요한슨은 예쁘다
9,1편하고는 비교도 안될만큼 볼만합니다.
10,돈이 아깝지 않은 영화세상에 개인적으로는 아이언맨3보다 재밌었음
10,가볍지도 무겁지도 않게 적당히 즐길수있고 적당히 생각도 하게 해주는 그런 영화 였습니다
6,액션은 최고 스토린 별로
10,보면서도 와 진짜 재밌다!! 이러면서 봄원래 볼 생각없었는데 평이 좋길래 봐봤는데정말재밌음영화관에서 같은 영화 두 번보는건 별로라고 생각했는데 이건 또 봐야겠음ㅋㅋ
10,졸잼짱임 액션오짐 스칼렛요항슨졸예
8,거대한 스케일에 압도..그리고 캡틴아메리카 미국캐릭터 이지만 호감가는 캐릭터이다 최근문제되고있는 빅데이터를 히어로물에맞지않게 심도있게다루고있다
10,재밌어요ㅋㅋ퍼스트 어벤져하고는 다른영화같네요
10,너무재밌어요!! 어제봤는데 액션도좋고 다좋았어요
10,ddddhygjuk4ey
10,꿀잼이다 반전도잇고 강추
10,진짜꿀잼ㅠㅠㅠ캡아영화는 처음보는데도재밌었음ㅠㅜ
10,역시 마블이야 ! 실패작이나왔으면 성공작이 배로나오지! 어벤져스2도 기대해보지!
10,굳!! 말이필이요없당 너무 재밋덩
10,왠만하면 평점 안올리는데....이건...마스터피스다...영웅물의 새 역사를 썼다고 할까...1초의 군더더기도 없다
8,퍼스트어벤져를 먼저 봤어야하는건가? 내가 평에 짠건가?마블역대 최고의 작품이란 몇몇 후기들에 공감이 가지않는건 뭘까
10,제가 엄청 기대를 했음에도 불구하고, 전혀 실망하지않고 오히려 기대이상의 영화를 많들어 놓았군요
10,1편 망했지만, 당황하지않고 어벤져스와 얼 유 냄쿵민수로 이름 알리고 2편 흥행하고 끝!
10,방패만으로도 이런 영화를 찍을수있다니....
10,완전 재밋다 또보고싶음
7,보통....네버 평점에 낚였어기대를 너무 했나봐 ㅜㅜ
10,너무재미있었고 또 시즌3가나와서 모든사람들이볼수있었으면 좋겠다
10,역대 마블작품중 가장 좋았고 아직도 어제의 여운이 남는다
9,전편보다 한층 업그레이드된 스케일과 액션 시퀸스가 기대 이상,
10,어벤저스에서 캡틴의 존재감에 실망을 느끼셨다면 꼭 보세요ㅋㅋ
10,Best entry yet in the marvel series.
10,넘 재밌다. 상상 기대 이상이었다.
10,제일 후달리는 영웅인데.. 히어로물중 최고수준... 헐 특히 사무엘잭슨 자동차씬은 역대클라스에 들수 있을듯..
9,진짜재밌어요 ㅎㅎ대개봉첫날에본느디 지금 ㄹㅣ뷰슴
9,영웅물 즐겨 보진 않는데, 이 영화 진짜 재밌네요
10,혹시나 했더니 역시나 였다 캡틴 아메리카 짱짱
10,재미잇겟다.나아직않봤는데 누가 선물좀 영화그리고 별9한사람 뭐냐 아진짜
10,정말 재밌었습니다!!
10,이번작품은 정말 대박이네요 ㅎㅎ
10,시간가는줄  모르고  넘 재미있음
10,정말재미있어요. 헐크나 토르아이언맨과는확실이다른듯
10,의도하고 평점깎을려는 쓰레기들은 뭐냐 도대체가? 생각이있는거여 없는거여... 인정할건 인정하자 진짜 개쩌는영화다... 처음 작전부분에서 아무장비없이 바다에 뛰어드는것부터 알아봤다 개소름ㄷㄷㄷ
9,마블 영화 중  최고였습니다. 정말 재밌게 봤어요 상영 이후 나온 두개의 쿠키영상으로 다음 작들도 기대가 됩니다. 어벤져스2 이전에 꼭 봐야 한다고 생각합니다 . 정말 재밌어요.ㅋㅋ
8,4D로봄.4D로 굳이 봐야할 이유가 없고 더 산만해졌던.사운드로도 충분히 영화적 현장감은 실감했을듯. 내용은  현재 실화를 바탕으로 한듯한 현실감.10년후 미래정도.뻔한 내용에 그냥 미국같다란 생각이 든영화. 근데 지루하지않았지만 크게 차별화된건아님
10,액션도 신나고 잼나요ㅎㅎ
10,스케일이 압도적이다..스토리도 탄탄..
9,말이필요없는 영화 굿굿굿
4,내가이상한건가ㅠ전재미없었어요 진심...잤어요...
10,제대로 만든 액션덕에 재밌게 봤습니다 액션씬은 빌딩들이 다 해먹은 모 수퍼히어로물하고 너무 비교되더군요
10,가장 좋아하는 캐릭터.1편은 안타깝고 2편에선 찬탄하고1편 안보셨거나 실망 하신 분들도 2편 한 번 보시길!
9,아이언맨 배트맨 보다 재밌네.
8,3디 재밌네요. 아쉬움도 약간.
10,마블이~~미쳤어요!! 2시간내내 지루할 틈이없었다. 스토리 라인도 최고!!
8,액션씬덕분에 눈이 즐겁고 1편에 비해 훨씬 낫네요  팔콘슈트 멋있네요b
10,굿잼났습니다 ㅎㅎ 여친도좋아함
10,방패라는 도구로 영웅 캐릭터의 매력을 극한으로 끌어올린 케이스. 감독은 코드를 제대로 파악했다.
9,나름 만족. 어벤젼스 나올때는 힘이 제일 약하고 허세 떤다고 싫었는데 이거 보고나니 조금 바뀌었음.
9,재밌어요 1편안보고봤는데두 잼나용ㅎㅎ
9,슈퍼히어로물이라기 보다, 적당한 첩보물을 보는 기분이라 즐거웠음. 게다가 뭔가 진정한 미국적(개신교적...)리더쉽이란 무엇인가 말해주는 듯...볼륨은 조금 아쉬움.
10,어벤져스이후로 마블이 영화잘만드는 약을 먹었나??
10,기대안했는데 액션씬도 좋고 잼났음3D로 볼걸ㅠ
10,우와 정말 최고의영화였습니다 애꾸가 다시살아났다
8,스토리는 전편보다는 뻔하지 않았음 그래도 나름 충격적인 설정들도 있고 액션은 ...와우 전편의 레드스컬과의 시시했던 싸움보다는 훨씬나음 캡아를 좋아할만한 계기가 되는
9,여지껏 봐왔던 마블영화중에 제일 재미있었네요~!진작 1탄도 이렇게 만들지...액션장면 죽이네요~좀전 심야보고왔네요~
9,1편에 비해 흡입력이 눈에 띄게 늘어났음. 루소 형제가 한건 했네
10,아이언맨은 21세기와 미래를 대표하고 우리의 모습을 보여주는 영웅이라면 캡틴아메리카는 20세기와 21세기를 연결해주는 영웅
10,말로설명못함 봐라 꼭 이거 열자이상 써야됨?
10,이런류 잘안보는데 존잼이였어요
8,생각보다 재미있었다는 가족들의 반응..
9,옛날에  캡틴 아메리카 1을 보고 와서 별로 좋지 않은 기억을 가졌었는데, 이번편은 진짜 마블 작품들 중, 베스트 3에  들정도로 엄청난 작품이었던 같습니다. 추천합니다!!!
8,근래들어 눈요기잘한 영화였습니다
10,아..진짜 마블덕후로써 캡틴아메리카에대한 애정이 그닥높지않았는데 이가 보고 드디어 참매력을 알게됫네요 하... 아이언맨과 동급이되려하네요 개강추
9,정의를 위해~ 캡틴 아메리카!!!
10,말이 필요없다 ㅠㅠㅠ진짜 재밌음
6,다크나이트때부터 미국 히어로물은 취향이 아니란것을 알았는데 혹시나하는 마음에 결국 또 보고말음. 전형적인 미국식, 미국인을 위한 영화였음. 다시는 마블사 영화는 안봐야지.
7,그냥 눈으로보는영화.. 다크나이트랑비교하지말자;
9,마블,,,,끝이없다
9,아이언맨보다 더 재밌음ㅋ 액션도 시원시원하고 미국식 코미니도 맛있게 잘섞인듯 ㅜㅜ 3D로 볼껄 후회막심
10,오랜만에 화끈한 액션영화여서 좋았어요~
10,주위 사람한테 재밌다고 자신있게 말할수 있는 마블영화였습니다. 다른 건 다 보고 판단하라고 했거든요ㅎㅎ
10,마블 너무 좋아!!!!
7,전편보다 훨씬 스케일도 커지고 액션도 멋지네요.
10,전작에서 느꼇던 지루함을 한번에 날려버리는 그런 스토리!
10,매잼유너무노무 쟈미가있노무
10,캡틴의 마샬이 이정도일줄은, 못본 새에 격투기 연습 죽어라 했나봅니다.
10,최고다 내인생을 바꿔놓는 말이 많이 나와 현재 자신의 상태를 깨닫게해줬다
9,같은 타이틀의 후속작이 이렇게나 긴장감있고 액션으로 꽉꽉 들어차게 나오다니. 그것도 특별한 능력이 있는것도 아닌 캡틴아메리카로 긴장감의 완벽한 완곡조절, 마블의 세계관까지 그야말로 퍼펙트하다.
8,명불허전 마블 코믹스의 리더 캡틴 아메리카의 활약을 아낌 없이 보여주는 액션과 화려한 영상들이 보기 좋았다. 더불어 어벤저스2를 위한 포석 등은 앞으로 또 기대 할 만한 영화가 준비되었음을 기대한다.
10,파일 다운로드해서 개인소장하고 맨날보고싶다!!! 미친듯 꿀잼.. 마지막 에필로그처럼 나오는(?) 예고도 대박... 어밴2로 이어지려나? 어서보고싶다!!!
10,진정한 캡틴. 캡틴은 캡틴임
9,한마디 하겠습니다. 감독이 다릅니다.
10,아아아 이런건 꼭 봐야해
10,재밌음액션신대박임스토리도대박임
10,역대 히어로물들중에 구성 짜임새도 그렇고 매우 다이나믹한 영화!! 눈을 땔 수 없었던 최고의 영화였어요 최고 최고 !!
10,내용.감동.볼거리 다장난아니요 괴장합니다. 강추강추시간가는줄 모르고 봣네요!
10,마블 영화중 최고였어요 ㅋㅋ 마치 아이언맨1편 같은 느낌과 감동
10,액션도굿 내용도 굿 배우도굿 ㅎㅎ
10,말이 안나오게 잼씀. 끝.
9,액션영화, 끈끈한스토리
10,한번 더보고싶다.,?!''
10,지루할틈없이 본거같아요 잼써요b
10,다크나이트를 이은 히어로장르의 진화
10,진짜 완전 재밌음 후회안함
7,그냥 저냥 볼만함 재밌는 오락영화.
10,말이필요없다 꼭봐라 두번봐라!!
9,엑스맨 퍼스트클래스,스파이더맨2에 버금가는 명작입니다!
8,스케일이 역시 방대하네요.전 1는 안보고 2만 봣는데 내용도 어색하지 않앗고 좋앗습니다
10,올해 본 영화 중 단연 최고. 상영시간이 긴편인데 전혀 길게 느껴지지 않고 스토리,영상, 액션 등 전체적인 퀄리티가 너무 좋아요. 나타샤 안나왔으면 심심할 뻔. 4DX로 보면 좋고 전작을 보고 보면 더 재미있음.이거보고 전작 다시 보면 전작도 재미있음
10,존잼 한번봐라 아니 두번봐라
10,내 기대치를 두배,세배이상 넘어버린작품. 캡틴아메리카의 진가와 캡틴만의 진지함을 느낄수있는 작품이었고. 윈터솔져를 너무나 잘 표현고 굉장히 묵직묵직한 이느낌 너무좋다. 그리고 마지막 어벤져스2를위한 엔딩영상은 정말로 박수를 치게만든다. 최고의작품이다.
10,평점 믿고 봤는데 아 정말 재밌네요! 스토리가 정말 짜임새 있게ㅇ엮어져서 초반엔 잘 이해를 못했어요 ㅋ 또 보고싶다앙~
10,왜 스티브 로저스가 캡틴인가 왜 날고 기는 히어로들이 상대적으로 허약한 그를 캡틴이라 부르고 따르는가~ 이번 윈터 솔저를 보면 알 수 있다. 아이언맨이 대박 오락영화라면 이건 마블판 본시리즈(대박 걸작! ). 정말 마블의 기세가 대단하다!!
10,어벤져스2를 위해서라도 글고 재밌다니까 봐야지 ㅋ
10,너무너무너무너무쟈밌어요
7,잼있다고 봤는데 기대를 많이해서인가..흠...그냥  흠...
1,댓글보고  구로하이힐 롯데시네마 5시 영화 보고난후,, 개거지같은 알바새퀴들아~~~~  영화보고 댓글쓰냐,, 지루할만하면 5분 쿵후,, 25분드라마같은 맨트하다가 5분 쿵후같은 격투,, 우주전함같은비행기 폭팔후끝,,,거지새퀴같은 알바들,,,,
8,마블히어로 중  바른생활 +강력한 리더십을 보게되는 사나이~
10,몸매죽인다진짜레알품에안기고싶당
10,와나 이거 존나 잼있네~ 기대만땅 하고 봤는데 기대만큼 재미있었음
6,중학생들보기딱좋은수준..
10,이때까지 수많은 슈퍼히어로물을 정말 정독하며 2번씩은 보아왔는데 이번 캡틴아메리카의 육탄전액션신과 스토리는 역대급 슈퍼히어로물중 하나 인거같습니다 특히 정말 액션신하나만은 유일무이한 영화입니다 정말 추천합니다.
10,기대 이상으로 재밌어용♥.♥
10,마블 히어로물 중 최고!
10,재미있게봤네욤~~^^
8,진짜 빵빵 터트리고 부수고 날라다니고 지루한 틈 없이 재밌게 봤어요. 지나치게 잔인하거나 한 장면은 없고 감정호소도 없고 시원한 기분으로 보기 좋아요. 스트레스없는 영화랄까
8,전편에비해 억지스러운것이많아서 좀 현실감이없었지만 액션과재미는 역시 믿고볼수있는영화였다.
9,아이언맨3이나 토르2보다 재밌었다.
9,이런 멋진~~ 역쉬 마블
10,다 필요없고 졸잼!! 촌시러운 방패의 위력을 알았다
9,갈수록 흥미진진해진다.
10,마지막까지 꼭 엉덩붙어있으세요! 엔딩 영상 두개에요! 까만크레딧5분정도걸려도기다리세요! 아!대박!
10,진짜 내생의 최고의영화다 액션 지림
9,예고편이랑 줄거리보고 뻔할거라고 생각했는데 기대보다 볼거많았음ㅋㅋㅋ 스케일도 훨씬컷고 계속쾅쾅거리면서 부셔지는게.눈이아플정도 ㅇㅇ
10,대박....,봐라 두번봐라
9,오랜만에재미잇는영화였습니다
10,쿠키영상때문에 잠 못자겠어!!
2,그게그거 이제 히어로들이 이기는거말고 멸망하는거 보고싶다...
9,역시 최고, 앤딩크레딧은 꼭보시길
1,1편은 마블코믹스영화지만 꽤나 감동적으로 보았다. 어느 히어로들보다 약해빠졌지만 누구보다 희생적이고 지고지순한 사랑을 가진 히어로. 그러나 2편은 너무 실망스런 연출이었다. 전작과 다른 감독이던데 필모그래피를 보니 역시 삼류 영화들만 만들어낸 감독.
10,개존잼 레알 정말 돈이 아깝디않다
8,과거에 서로 우정을 함께하던 두사람이. 현재엔 우정이 아닌 적이되어 이야기를 풀어나가게되는 과정이 보는 내내 긴박함을 자아내었습니다. 누구나 한번쯤 꿈꾸는 영웅이야기 즐겁게 보았습니다.
10,재밌다길래 보고왔는데 꿀ㄹㄹㄹㄹ잼전편 안보고 갔는데 그리 상관 없었던듯
10,난 만족. 악당도 카리스마 있고 굳
10,완전 꿀잼 영화관에서 보시길 돈안아까움 근 몇년간 본중에 젤 재미있는영화 강추!
8,전편을 모르면 조금 지루한 영화
10,타격감 끝내줌. 많이 아파보이게 때림. 텅텅~ 하며 방패로 후려갈길 때마다 엉덩이가 들썩거릴 정도로 살떨리게 때리네요. 솔직히 스토리는 그냥 준수한 편이지만 액션이 제대로 분위기 살림~~~
10,솔직히 근몇년간본영화중에제일잼있엇따 진심
10,엔딩에 퀵실버 스칼렛위치 잼
10,마블사꺼중 아이언맨3가 최곤줄 알았더니 캡틴2도 대단하네. 미국적 색채가 짙어 망한 시리즈를 스토리와 액션으로 완전 변신시켜놨구만. 영화보는 내내 시간가는줄 모르게 빠져들었다. 담 편도 기대. 그리고 크리스 에반스 넘 좋음^^
10,1보다 더 재미있게봤어요
4,음...그냥 영웅영화
10,재밌다액션끝내준다방패로이렇게멋지게액션하다니샘이날개슈트입고포탄피할때줜나재밌어
9,엄청나다 엄청나요~!!
10,마블 최고의영화 맨오브스틸을 보고 액션의 혁명이라 생각했는데 1년도 안되서 새로운 기준의 액션이 탄생했다니 놀랍다 어벤져스보다 2배 재밌었다. 영화 내내 지루할 틈이 없었다.
10,방패뿐인 캡틴이라 생각했는데 기대이상이였어용+_+!ㅋ
10,평소 어벤져스중 가장 현실적인 능력자라 젤 좋아했는데 이번에 캡틴아메리카의 진면목을 제대로 느낄 수 있었다. 최고
10,정말 재밌어요 ! 후회안함
10,버키 짱멋있다 짱이다ㅠㅜㅠㅠ
10,그냥 보세요 절대 후회없음 거기다가 반전에 반전절대 꼭 보세요
10,아아아구우우우ㅜ웃 ㅋㅋ
10,재밌어요 짱짱! 시원합니다
3,개노잼 ㅡㅡ 실망스러웟다 기대도안햇다
6,제목만큼이나 아메리카 스럽다.
10,진짜 잼씀 뻥아님ㅋㅋㅋㅋ
8,전작의 낭만과 유머는 사라졌으나 묵직한 액션과 이야기가 성공적으로 자리잡았다. 캐릭터도 좋고 선과 악의 정체성에 관한 이념적 부분이 마치 우리 정치현실과 닮은 느낌.
8,재미있지만 캡틴 너무 싸우기만해서 좀 안됫음 ㅋ 전편이 더 재미있긴해요
1,치고박기만하지 감동이 없어요.짱나요!
7,오락용으론 나쁘지 않았고 캐릭터성이나 주제도 잘 살렸지만, 진부함에서 벗어나지 못한듯. 확실히 마블 영화 중에선 제일 재미있었다. 나름 전하려고 한것도 있던 것 같지만 진부함을 강렬함으로 되살리지 못한 게 아쉽다. 명작이 되지 못한 수작이라 느낀다.
10,완전 대박이예요. 직접 몸으로 뛰는 액션신이 많아서 너무 좋았어요.
7,기대하고 봤으나 지겹다  집중이 잘안된다 몇몇 액션신은 감각적으로 잘 뽑혔은더ㅠ
10,방패로 전투기 박살내고 착지 하는 장면 있는데 무지하게 멋있음
10,1편은 진짜 2시간 짜리 예고편에 불과하였다는걸 보여주었다.
10,평점보고 갔는데 절대 거품 아님 억지성은 조금 있지만 스토리도 그런대로 탄탄하고 어벤져스에선 대충 싸웠구나 싶을정도로 캡틴과  로마노프 요원의 쩌는 액션 첩보영화를 섞어논듯한전개 괜히 마블마블 하는거아니다. sf는 닥치고 마블
10,너무너므재밌당 또보고싶당 !!!
10,진짜너무재밋고놀랍고쩌는데 마지막에 닉이 안대태우는거 왜케웃기냨ㅋㅋㅋㅋ꼭그런식으로 꼬불꼬불길을만들어섴ㅋㅌ
10,개인적으로 아이언보다 재밌음
10,마블은 정말 갈수록 날 놀라게한다 캡아한테 영입당함ㅋ
8,액션은 볼만 했고 스토리는 복잡하게 한것처럼 보이지만 단순한 구도고 앞으로 연속된 스토리가 기대됩니다.
7,스트레스해소에 딱 좋은 오락영화
10,나오기전에는 어벤져스2 떡밥용으로 나오나 싶어서 기대 안했는데 어벤져스 이상으로 잘만들었음ㄷㄷ 마블이 점점 미쳐가는듯
9,앞에 나왔던것보다 기대이상으로 재미있었습니다.중간에 지루한면이 약간 있었지만 깨알같은 개그도 좋았고 볼만했습니다.
8,너무 기대하고봤는지 아이언맨3만큼 완전 빠져보진못했지만... .정말멋지네요 캡틴의 진면목을 드디어 보여준 영화이자, 마블시네마틱유니버스에 확실히 중요한 분기점이될듯요!!
10,윈터 솔져의 간지 넘치는 등장팔콘의 스타일리쉬한 비행캡틴 아메리카의 제대로된 격투액션. 원작 팬으로서 제대로 표현된 영화를 보게되어 정말 기뻤음
10,옛날에 퍼스트 어벤저  보고 실망해서 이번엔 별기대 안했었는데 아이언맨보다  재미있었음 ㄷㄷ
9,완젼재밌음..3D가 정석임!!!강추강츄~~♡♡♡
7,확실히 전작을 넘어서는 연출과 이야기, 액션.
10,어벤져스2 엄청 기대됨.. 정말 재밌습니다
10,개 진 심 오 졌 다 ...지 렸 다..
10,재미있게 봤네요. 마지막 영상을 보고 나니. '어벤져스: 에이지 오브 울트론' 도 기대되네요
9,재밌었어요ㅋㅅㅇ딉ㅇㄷ
8,나쁘지는 않치만, 마블 시리즈가 점점 거의 다 비슷해지니까, 토르, 아이언맨, 퍼스트 어벤저... 음... 조금씩 식상해질 수도 있다~!
10,관객평 보고 결정했는데  후회없었어요영화가 언제 끝났는지? 참 그리고 끝나도 끝난게 아닙니다. 자막이 지나가고 영화가 또 남았어요 다음을 암시하는어벤져스 보다 더 잼있었어요~  지금 까지 본것중에 최ㅡ고
10,마블 작품중 최고라 말하고싶다
10,마블시리즈 중에서 최고의 작품인듯합니ㅏㄷ.!
9,3d로 봤습니다 그냥 캡입니다
10,마블이여 영원하라!!!!
10,와..진짜개꿀잼..진짜후회안함
9,기대없이갔었는데생각보다너무재밌었어요
10,다른 슈퍼히어로는 할 수 없는 아크로바틱 리얼액션.꿀재미지네요 굿굿
10,방금 봄.. 완전 꿀잼 ~!
10,액션도 좋았고 재밌었어요ㅎ
10,내가 본 마블 영화중에 젤 재밌었다 db
10,정말 최고다!! 짱잼나네요^^
10,감히 마블 액션중에 최고임. 그냥 보는 동안 액션에 빨려들려감 와..최고였다,
10,잘 봤습니다 재밌었습니다
8,웬지 기대된다. 21세기에온 캡틴 아메리카 라
10,마블 작품 처음으로 본건데 와 진짜 대단하다.... 웬만하면 영업안당하는데 와...
9,평점 처음써봄ㅋ 남친이랑  죠죠로 보구왔는데 긴러닝타임에 비해 몰입도도 좋고  루즈한 부분없이 재밌게 봤음! 남친은 아연맨 좋아하는데 그만큼은 아니어도 재밌다 했고 전 토르보다 재밌다고 생각ㅋ 남자들의 액션신 기대에도 부응할듯 1 엔딩크레딧까지보셈ㅋ
10,재미ㅛ다!!재밌어!!
10,전작보다도 더 재미있게 봤어요.
8,캡틴아메리카 볼만하다
10,캡틴아메리카 아직 안 본사람은 일단 보고와.
8,그냥 볼맘함~~~~!
10,난 존잼이였음 보는내내 숨차더라ㅋㅋㅋ 1편보고보는거 추천!
8,아이언맨이 더좋네여ㅋㅋㅋㅋ어벤저스기대
9,OO 평민인 주제에 가장 재밋게 영화 찍네...ㅋㅋㅋ
10,스토리면 스토리, 볼거리면 볼거리 모두 2배 이상 풍성해진 캡틴아메리카!강추합니다~
8,볼만함. 스토리는 기대 안 하고 액션 하나만으로도 돈값은 합니다.
10,진짜 믿고 보는 마블ㅠㅠ 캡틴아메리카 방패없으면 힘도없겟네 생각햇는데 아니엇음ㅋㅋ 혼자서 전투기도박살내는 멋쨍이임ㅋㅋㅋㅋ
9,오래간만에 재밌게 본 액션영화.
10,지난편은 솔직히...근데 이번 캡틴아메리카는 정말 알차게 잘만든 것 같아요~ㅎㅎ
7,초반엔 지루했지만 갈수록 재밌어짐^^
9,긴박감과 탄탄한 스토리가 액션을 더욱 빛나게 한다.
8,캡틴이 지구를 구하는 내내 겨울 동원훈련만을 반복한 친구의 역습!!
10,꾸우우우우울재애애애애앰
8,눈여겨 볼만한 액션신이 상당했다
10,최고. 말이필요없는 !!!
8,보는 내내 재밌게 봤어요 배우들 비주얼이 훌륭해서즐거윘다는^^
10,짱짱짱  까탈레나처럼 매력적이에요
9,재밌어요! 전작보다훨씬재밌는듯
10,믿어주세용^^~~쵝오!!
10,진짜영화잘만들고재밋음
9,퍼스트 어벤져를 보고 '어벤져스' 영웅중에 캡틴 아메리가가 가장 재미가 떨어진다고 생각했는데 윈터솔져를 보고나서 그 생각을 접었다. 액션의 효과도 볼만했도 자연스럽게 물 흐르는 듯한 스토리와 휴머니즘과 감동, 이 두가지를 놓치지 않았다. 명불허전
9,전체적으로 한눈에 잘 들어오는 잘 만든 몰입도 있고 흥미진진하게 볼 수 있는 히어로 한편의 영화였달까! 어벤저스보다 좋았다. 내가 캡틴 아메리카다!라고 할 수 있을 정도로 캡틴 아메라키의 매력을 보여주는 :) 평점 9.0
8,초반에 너무 졸려서 좀 졸아서 중간중간 이해가 안되긴 했지만 그래도 재밌었음
8,액션화려합니다 가족끼리볼영화
10,어벤져스 영웅들 사상 최고의 영화...  어벤져스때 나온 허약한 캡틴 아메리카의 모습을 한번에 벗게 해준 영화... 지렷음
8,스티브! 나타샤! 너희들의 매력은 어디까지더냐
6,아무도 믿지말아라! 길래 뭔가 더있는줄 알았는데 별의미는 없고 나타샤가 짱센 스파이라는것 정도만 알려준다. 영상은 당연히 화려한데 아이언맨3만큼 기억에 남는 음악도 딱히 없어서 전반적으로 평탄한 느낌이다.
9,본 캡틴아메리카. 첩보정치스릴러의 정석인 본 시리즈의 공식을 히어로 영화에 대입한 영리함. 덕분에 블랙위도우도 빛날 수 있었다
10,주변에서 재밌다고 하길래 기대하고 봤는데도 재미있었습니다 원래 육탄전이나 다 때려부수는걸 좋아해서 더 재밌었던거같네요 기대도 안했는데 액션 대박!
9,잼나잼나 구우구우구구웃
10,그동안 아이언맨, 토르에서 약간 아쉬웠던 부분 이 영화로 다 풀렸다정말 어벤져스 이후 마블 최고의 명작 ㅋ 쿠키영상도 꼭 챙겨봐야하는 센스 ㅇ
10,재미있었다^^~~~
10,일땜에 머리 복잡했는데...   집중하고 잼나게 본 영화!인간적  히어로에  매력!
10,우와 이건 진짜말이필요없다..스케일도 장난아니며 한시도 눈 뗄 겨를이없다. 진짜짱추천...
10,평점이 너무 좋길래 과연 1편의 지루함을 떨쳐냈을까? 하고 근심반 기대반으로 봤는데, 정말 대만족 대만족입니다. 영화 토르나 아이언맨보다 더 재미있게봤네요.
8,걍 볼만한거 같음 ㅇㅇ,
10,시원시원한 액션. 묵직한 스토리.
10,딴말이 필요한가요? 믿고 보는 마블영화인데.
10,젤멋없는 캐릭인줄 알았는데  다시봤네요 캡틴 ㅋ
7,액션 최고!멋져요!!!
8,내용은 만화책보는 것 만큼 유치하지만 액션만큼은 명불허전!
10,정말 재미있네요 이 때까지 마블영화 중 최고에요!
10,지금까지 본 중 최고의 영화에요. 액션 짱 ! 내용도 감동짱!!^^*
10,군더더가 다뺀 히어로 오리지널의 참맛
9,다크나이트와 비견될만한 수작 전작이 너무 수준이 낮았던게 못내 아쉽다
10,버키섹시해ㅜㅜ..하 캡시클도 멋있음 마지막 쿠키영상 아련..캡아3얼른나왔으면
3,평점이랑 리뷰보고 좀 기대하고 봤는데.. 개실망함..스토리 좋다길래 기대했는데... 너무 기대했나.. 후...다크나이트 시리즈 정도의 퀄리티를 바란건 욕심이었던것 같음..
10,요즘 본 히어로 영화중에서 캡 재미있었음~~
10,정말재미있게봤어요^^~  오랜만에 정말 재밋게본영화에요
9,1편과 관련된 내용이 간간히 나오니  1편보고 가심이 좋을듯...2시간이 넘지만 그닥 지루하게 안느껴진걸 보면 볼만합니다.. 액션도 좋고 3편이 기대됩니다
10,쩔..어여 10점 쵝5
10,우아아앙 짜아아앙재밋다아앙
10,오늘 보고 왔다. 1편은 비교도 안되게 재밌더라
10,나늬들 댓글보고 보러왔으니재미없으면책임져라 특히배댓
10,몰입감 존나 쩌네영. ㄷㄷ
10,존나 꿀잼~@@!!!
8,꽤나 잘 만들어진 영화같다. 보다 깜짝깜짝 놀랜다ㅋㅋㅋ
10,너무너무재미있어요~⌒⌒
9,야...재밌네..크리스 에반스 팬될뻔했다..간호사로 나오는 여배우가 아쉽게도 역할이 미미하네..후속작에서 큰역할 할려나...
10,시간 가는줄 모르고,완전 재밌게 봤네여~^^
10,방금 보고왔는데 재밌네요 캡틴아메리카 액션 제대로 보고왔습니다. 제대로된 영화하나 나왔네요
10,잼써요 좋아좋아좋아좋아좋아
10,마블 역대 최고의 영화! 캡틴의 고뇌와 틈틈히 유머를 집어넣는 마블영화중 가장 재미있게 본 영화입니다
9,재밌다 멋있다  예쁘다 근데 좀 나이먹었더린
8,어벤져스 중 가장 인간미 넘치는 영웅액션신 좋았다. 팔콘 KIA~ 하지만 뚜렷한 선악구조가 좀... 보기 불편했다.너무 대놓고 다 드러냈어.
10,말이 필요없는 영화다 강추임
8,잼있게 봤어요 :) 어벤져스2가 기대됩니다.
9,캡틴은 캡틴이었다!....더 말해봐야 입...아니, 손가락 아프고...ㅋㅋㅋ
3,왕 실망 스러운 영화. ㅠㅠ
10,왜 지금까지 캡틴을 약하다고 생각했지? 캡틴ㅠㅠ
10,빛을 보지 못하고 재미 없다고 욕만 먹은 퍼스트 어벤져가 빛을 발하는 순간
9,만약 캡틴아메리카1을 보고 후회하고 실망해서 2안본다면 생각 바꾸세요 영화에 투자 엄청한게 보입니다
8,약간은난해하고2%부족한영화 만화적인상상력이돋보인다
9,영웅물치곤 질질끌지않고 정말 적절했다 지루할려할때쯤 액션넣어주고 아이언맨보다 더 재밌음 소재짱짱 최고의 영웅영화다!
9,별 기대 없이 봤는데 보는내내 흥미 진진했습니당내용 구성은 생각보다 참신하진 않지만 눈이 즐거운 영화였습니당
8,스케일이 커지고 액션이 멋있어졌네요~
10,어벤져스의 다른 히어로에 비해 상대적으로  중요하지 않다고 생각하던 캡틴 아메리카. 영화를 보고 나온 순간, 내가 얼마나 잘못된 생각을 하고 있었던건지를 깨닫게 해줬다.
8,아이들에겐 조금 무겁고 어려울 수 있지만, 어른들에겐, not bad
10,기대했던거 이상으로 정말 대단했던 영화다!!! 보는내내 손에 땀이 날 정도로 ㄷㄷㄷ
10,아 솔직히 진심 너무잼있네  후 최고
10,완전 재미있었어요 정말 잘봤습니다 최고에요
10,또보고싶다... 두번, 세번보고싶을만큼 좋았어요!!!♡-♡
5,다들 재밌었나 본데...액션은 화려하나 왜 그렇게 졸리던지....
10,캡틴 자체가 특별한 능력이 있는 히어로가 아니라서 기대하는 슈퍼히어로의 모습은 잘 나오지는 않지만 그럼에도  화려한 액션과 방대한 스케일 그리고 스트리도 탄탄해서 꽤 재미있었던 영화,근데 앤딩크렛딧은 보지마시길 솔직히 시간아까움
10,1편부터 안봐서 스토리는 잘 이해가 안갔지만정말 잼있게 봣어요
9,캡틴의 능력치는 인간의 잠재력을 극한까지 끌어올린정도입니다 초능력자가 아니라서,  그래서 더 매력있습니다 총맞으면피나고 빌딩서낙하하면 데미지를 얻죠  몸으로 부딪히는 백병전에서만큼은 최고입니다
10,오늘 보고 왔는데.. 역쉬나 마블코믹스는 대단하심~ 아~~ 언능 마블 히어로들이 다 모이는 날이 왔음 좋겠음.ㅋ그리고 내일 어벤져스 서울에서 촬영한답니다.
10,와 진짜 이렇게 멋잇을수가
10,진짜 너무 재미있게 봤어요~~~캡틴1보다 캡틴2가 더욱더 재미있는거같아요ㅎㅎㅎ
10,ㅠㅠ너무재밌어요 아이언맨3 토르2 캡틴아메리카! 사랑합니다
8,솔찍히 저는 굉장히 재미있게봤습니다 내용 구조상 이해하면서 보면 더재밌는거 같습니다.. 8점인이유는 제친구는 그냥 생각없이.. 보는 도중내내 생각없이 액션신만 기대하는까닭에 재미를 그닥느끼지 못했다고 대답했었습니다  꼭 생각하면서 보세요 재밌어요
9,뻔~한 미국식 영웅 블록버스터지만 볼거리만 있으면 되지
10,대박임요!!!꼭 보세요!!
9,마블시리즈중에서 가장괜찮았다 3d로 못봐서 정말 아쉬웠다ㅜㅜ 캡틴아메리카 짱~
8,최근에.본거 중에.젤 재미짐
10,꼭 보세요~~~~ 대 박~~~~
10,대박  근래 최고의  액션씬에   줄거리 탄탄  니가 짱이다
10,기대하고 봐도 좋다. 캡틴아메리카 능력치가 떨어진다고 재미없을거라 생각한다면오산이다.  역대 마블 시리즈중 최고였다. 액션신 역시 모든 영화 통틀어 최고 인듯하다.
5,그저 그런 내용. 액션은 조금 볼만함. 1보다 재미 없음
9,최고의 영화스케일 대박!!!!제작비가 걱정된다
10,엔딩크레딧보시면 로키에 지팡이와 초능력 쌍둥이가 나오는데 어벤져스2를 암시하는거같네요 그 쌍둥이는 울트론을 만드는데 필요합니다. 한명은 공간 지배능력 한명은 엄청난스피드가능력인데 마블 울론 능력이 엄청난 스피드와 공간지배능력을 갖고있습니다. 감오죠?ㅋ
10,기대안하고봤는데 꿀잼
10,돈이 전혀 아깝지 않아요.. 쿠키영상 두번 나옵니다 기다린세용!!
6,이건... 6개가 적당~ 사람들이 보면 알겠지~ 그냥액면만 그럴듯하고.... 내용이 없어~ 역시 아이언맨이나~ 스파이더맨이 짱인듯~
8,이건그냥 쉴벤져스 번외편 보다졸았음ㅡㅡ 알바아님다
10,캡틴1편 보고  기대전혀 안하고 갔는데  정말  시간가는줄 모르고 빠져서 봤어요  ..아이언맨3 나 어벤져스 보다  훨씬 더 잼는거같아요 ..그나저나 영화진짜 잘만든거같음
10,나중에 나올 어벤저스2를 보고싶다면 그 전에 꼭 이 영화를 봐야지 이해가 될듯. 간만에 재미나게 봄
10,캡틴 원이랑 비교가안됨 쩜
10,마블은 정말 대단합니다.
9,잼잼잼잼나는잼잼잼잼
10,요즘 마블영화 무섭네요 스케일,스토리,복선등 뭐하나 빠지지 않는 영화입니다 정말 재밌네요 ㅋㅋ
10,선점수 후 관람 ㅋ 걍 닥 감상!
10,1편을 상상하며 기대없이 보다 감탄에 감탄 눈이 쉴틈이없이 빠르게 진행되며.. 보기전에 캡틴아메리카 1편을 꼭 보고 가길..그럼 이해가 더빠를것 같아요 암튼..! 대~~~~에박!
10,마블 영화가 점점 진화해 가는게 보이는 영화였습니다가장 주목할 점은 액션의 발전이 상상 그 이상이었습니다이렇게 재미 없는 줄거리를 가지고 이정도로 재미있게 만들 수 있는 것은 대단한 것입니다아무튼 이번에 영화 보고 재미 있었습니다
10,간만에 극장에서 두 번 보고 싶단 생각이 든 액션 영화! 쉴 틈 없이 눈이 호강한다.
9,기대안하고 봤는데 엄청나게 탄탄한 구성, 빠지지 않는 스토리 어찌보면 권선징악이라는 뻔한 주제일 수 있는데 정말 잘 담아낸 것 같습니다.
9,중간에 약간 지루한 구간이 있었지만 전체 적으로 기간 가는줄모르고 본 영화
10,와 아직도 몸에 소름이 가시지를 않는다
8,액션이 1편과는 비교가 안되네요
10,액션 시나리오 연출 뭐하나 흠잡을게 없는,
10,별점 9.19였는데 테러하는거 보소이만한 영화 따로없다
9,즐거운 영화 였습니다.
9,유치뽕짝이지만 볼만합니다
10,평점믿구걍보세요 해외영화싫어하던사람이엇는데 이영화를계기로해외영화좋아하게됨 절대돈이아깝지않은최고의영화 퀄리티굳굳 꼭보세요 안보면후회합니다 진심ㅠㅠㅠ 저고3인데이러고잇음
10,정말 재밌었습니다 심야로 보고왔는데 가슴이 두근두근
10,어벤져스1 이후 가장 재미나게 봤다
9,웬만하면 평점안주는데.... 진짜 짱잼. 영화보는 내내 시간가는줄 몰랐습니다...
10,리얼3d로 봤는데 잼나요 ㅎㅎ
10,정말 재밌네요 또보고 싶네요
8,입대전 마지막으로 본 영화 강하지도않고 화려하지도않은 영웅이지만 가장 현실적이고 가장 영웅다운 캐릭터인거 같다 어벤져스가 더욱 기다려진다.
9,단순 영웅 영화가 아닌.어벤저스2를 대비한 시원하고 드라마틱한 영화!
9,평점 9점이상만 극장가서 관람하는데 실망없이 재미있게 잘 봤습니다.
8,오랜만에 스트레스를 부셔버렸네요~그러나 조금은 미진한듯 아쉬운듯 그러네요더 더 더 강력함을 바라는것은 블록버스터에 길들여지는게 아닐런지
9,재밌어요 진짜!! 블랙위도우 짱 예뻐 ㅠㅠㅠ
9,아 재미 있게 봤다 요한슨 멋져
10,보통 2탄은 재미없다는 편견을 갖고 있는데 캡틴아메리카는2가 더 스릴넘치고 잼밌네요~완전 신나게 보구왔어요~ 강추합니다~^^
10,꼭 보세요 두 번 보세요 재밌어요
10,개인적으로 잘만들었다고 생각합니다.1편 퍼스트어벤져를 보지 않은상태에서 보았는데퍼스트어벤져를 보고싶게 만드네요.아이언맨3보다 나았습니다. 지루하지 않고ㅎ
10,더이상의 영화는 없다. 최고!!
10,재밌네요 ㅋㅋㅋ아연맨3보다 나은듯 액션이며 스토리하며 앞으로 영웅들 언급도되고 버키 개간지 ㅡㅜ영웅이름 말하면 스포일러라 평점에 남기기는 머하네여 ㅋㅋ
8,주인공  몸이 너무 좋아요 ~~운동해야겠네요 ㅋㅋ
10,재미지게 잘보았습니다. 마블짱짱맨~
7,살짝 지루한부분있었지만 아이언맨이랑 다른 방패한개로하는 노가다액션이 신선했음 볼만해요
8,즐겁게 잘봤습니다 정말반전은끝도없이 나오더군욯ㅎㅎㅎ어벤져스2를 보기위해서라면 꼭봐야할영화♥
10,보면 알아요 진짜 재밌음 어밴져스2 보는줄 알았어요 짱!
9,히어로 영화 치고 스토리가 굉장히 맘에드는 수준
8,할 수 있는건 거의 다했다고 본다.
9,3탄이 너무 기대됩니다
1,개노잼 진심 애들다 사기꾼
10,액션영화로써 손색없네여
1,외국영화 자체가 싫다 ...
10,남친 때문에 억지로 봤는데 생각외로 재밌어서 잘봤어요
10,액션이멋짐 줄거리도갠춘
10,추천합니다. 오늘 영화관에서 보았는데 너무 재미가 있으면서도 흥미진진하더라고요.
10,추천 추천!! 4D로 봐도 돈이 아깝지 않는 명작~
10,완전 재밌어요!ㅎ  이거 안보시면 후회하실 것 같아요..ㅎ
10,진심 긴장감을 늦출수없었고 반전도 있었고 올해본것중에최고였다
10,1편친구나옴  히드라가쉴드먹음
10,쩌러요!!!!완전재밌어요!
9,사실 스토리 자체는 예고편만 봐도 다 알 수 있는 수준... 이긴 한데..그럼에도 불구하고 그 구성이  굉장히 재미있었습니다.한줄로 평하자면... "오 캡틴 마이 캡틴!"
10,퍼스트어벤져를보고 왕실망을 해서 큰기대를 하지 않았는데, 정말 대박이었습니다. 설국열차때문에 더더욱 정이가는 크리스 에반스와 연기도 잘하고 아리따운 스칼렛 요한슨에 연기파 배우 로버트레드포드 형님까지... 그리고 UFC웰터급 챔피언이었던 GSP까지^^
10,그야말로 대박!! 액션씬이 엄청나네요~멋짐!!
8,액션 굿 스토리는 소소 전형적 마블스토리
1,지루함+유치함 에바 ㅆㄴㅈ
10,마블의최고점을보여주는듯...새로운히러로의탄생이다.
7,그닥.. 액션은 볼만하나 내용은 영.
10,퍼스트 어벤져를 티비에서 보고 난  이후로 항상 오늘만을 기다렸다 액션신 하나하나가 손에 땀 차게 만들더라고요 그리고 스토리상 윈터 솔져를 봐야 전체적 스토리가 이해가 돼요 전개를 많이 하기 때문에
10,마블 역사상 최고의 걸작이 탄생했다!!!! 액션은 거의 역대급이고 복잡한 스토리,캐릭터까지 하나하나 살아있다.쌍둥이 감독이 정말로 엄청난 작품을 만들어놨다!!그리고 쿠키영상2개 보지도않고 많이들 나가던데 엄청난 떡밥이니 놓치지말고 꼭보시길..!
10,비오는날에보러갔는데재밋어요굳
10,와 꿀잼..진짜 재밌어요
8,재밌어요 액션이 볼만하네요~~
10,크리스내반스ㅜㅜㅜ진짜멋있어요
10,아오 너무재밌어여 대박 이거 원작본적없는데도 쩔어여
8,기대를 많이 해서 그런지 그냥 그랬음..
10,재미있습니다 하이고너무재밌습니다
9,정말 재밌네요 1탄보다 많이 발전함
10,오진다오진다오진다.
10,연기와 스토리가 괜찮군요.
9,전에 어벤저스 보고 실망했는데,  이번 영화는 완전 재밌음. 새벽에 봤는데도 졸립지 않고 계속 집중하게 되는 영상과 내용들! 어벤저스보다 훨~ 씬 재밌음!!! 강추!
10,액션신최고  꼭보세요 열자
10,어벤져스보다 잼있다...
10,나의 영웅 캡틴아메리카를 보기위해 3년을 기다렸습니다ㅠ.ㅠ 최고!!!!
9,재밌었어요!엔딩크레딧 플래쉬도 기대되고 엔딩크레딧 두개입니다!! 꼭보세요!!
7,캡틴 아메리카가 굉장히 매력적인 역할이라고 느낀 작품. 전체적인 완성도도 높고 액션신에서의 웅장함은 압도적. 다만 아이언맨보다는 위트가 없고 토르보다는 웅장하지 않고 어벤져스보다는 화려하지 않은 뭔가 애매한 느낌.
9,재미있게 봤습니다.1편에 비해서는 확실히 낫구요. 액션적인 요소도 좋고 매우 즐겁게 봤습니다. 지루할 틈없이 좋네요. 추천해요.
10,기대안하고 봤는데 굉장히 재밌다
10,개잼개잼개잼개잼개잼
10,꼭봐라 두번봐라 여자 요원들  하나같이 다 이쁘네
8,아이언맨시리즈나 어벤저스에비교될건안되는데요 전작보단 훨낳네요 ~
