하나-비
8,베니스 영화제에서 1등할만한 이유가 있는 멋있는 작품
9,침묵의美 영상의美 폭력의美
9,진정한 의미의 ‘카르페디엠’
10,기타노 다케시!이렇게 뜨거운 사람이었어?
7,
4,지루함. 보는 내내 졸림
9,설명이 없어도 너무 없는.
6,기대하고 봐서그런가요.. 기타노타케시 형님의 어두운표정연기는 압권입니다만.. 보는내내 지겨웠네요..일본영화특유의 근본도 없는 뜬금포 인물들의 등장은 혼란스럽습니다.돈 다갚았는데.. 나머지 뺏겠다고 그까지 찾아가는 야쿠자들은 뭔 멍청이들이래요? 마지막에 연날리는 애는 미친애인가요??  혼자서 그런데서ㅋ...
8,나를 생각하게 만든다.
10,마지막, 아내의 "고마워요... 미안해요." 에 참아왔던 모든 감정이 무너졌다.
1,진짜 드럽게 재미없는 영화. 세상에서 가장 재미없는 영화.
10,20대 볼땐 아무생각이 없었는데 이제서야 다시 보니 기타노 다케시 영화 중 최고라고 생각이 드네요.
8,하나비 죽을때 비로소 흩어지는 불씨, 삶의 씨앗.
8,처연함이라는 단어에 가장 잘 어울리는 영화
8,비트 타케시 직관적이진 않은영화지만 은은함
10,연출,연기,스토리,영상미 모두 말할거없이 뛰어나고 히사이시 조의 OST는 넘사벽 수준 일본 영화 역대급에 손 꼽히는 명작
10,굉장히 감각적인 영화입니다. 요즘 같이 씨끄럽고 자극적인 시대에 영화 내내 감도는 특유의 적막과 무뚝뚝한 분위기가 대사 없이도 많은걸 느끼게 해줍니다.
10,너무나 아름다운, 동시에 너무나 절박한
8,하드보일드, 그리고 OST.대사 없이 인물 샷만으로도 영상이 말을 했다.
10,
9,가장 아름다운 결말
9,아주 잔잔하지만 눈을 뗄 수 없었다 결말이 아주 감동적
1,글쎄...난 지루했다 편집점도 너무 엉성할만큼 난해하고 감상하는 사람 입장에서는 너무 불친절한영화였다 요즘사람들이 볼때는 호불호 많이갈릴듯
10,쓸쓸한 정적을 채워주는 영상과 음악이 더 가슴을 먹먹하게 한다.
8,낭만적인 폭력. 정적인 하루.
10,다케시감독의 최전성기작품,무엇보다 연출이 낯설다.차가운연출?극과극연출?다른나라의 영화에 연출이라면 막대한 괴리감이 들었을느낌,일본이라서 납득이가는연출,말로는표현못할 신비함하긴 함부로 표현못할 연출이니 유명영화제 대상의영예를 껴안았지
10,정말 재미있게 봤고 연기 연출 스토리 영상미 기가 막히는 OST까지 최고
10,처음 본 일본영화 걸작이다
1,혐한에 목을 매는 새끼의 영화는 똑같이 비판받아 마땅하다.
8,인생은 죽음이라는 절정을 향해 가는 전개이다.
7,일본식으로 표현하면 '뭔가 아쉽다.'
8,기타노 영화는 지루하지만 끄고 싶지 않은 묘한 매력이 있다.
10,슬프도록 아름다운...
10,분위기가 미쳤군.. 23년 전 감성이지만.. 빠져드네 술한잔 걸치며 봐야겠어.. 길이 남을 명작
10,너무나 하드보일드하다 못 해서 완숙 계란을 넘어 구운 계란같은 영화. 그래도 중간중간 기타노식 피식 유머와 히사이시식의 조금은 유쾌한 OST가 들어가 있어서 먹기 힘들 정도로 퍽퍽하지는 않은 영화.
10,기타노다케 한국계라 정이 간다
9,잠깐의 환상을 보여주기 위해 모든 것을 내던지는  사람의 뒷모습. 니시를 가부장적 남편이거나 마초라고 단정지을 수 없는 건 지금도 그런 사람이 많이 남아있기 때문 아닐까. 그 상실감과 절망을, 이토록 조용한 이미지들로 표현할 수 있다는 것에 감탄한다.
10,개그맨이 영화거장이노...대단하다....
10,시작부터 주인공은 죽어있었다
10,미친 명작. 예나지금이나
10,멋지다. 슬프다. 아쉽다. 쓸쓸하다
8,음악과 눈빛으로 이야기가 흐른다
10,한 발의 폭죽과 같은 이야기
9,내 몸 하나 지탱할만한 즐거움은 사라졌고 이젠 모든 것에 대한 환멸만이 남았다. 불꽃놀이가 끝나고 난 뒤의 진한 화약내를 맡으며 웃음기 없는 미소 짓고는, 언젠가 찾아올 피할 수 없는 손님 내 손으로 손수 맞이하러 간다.
10,이보다 더 아름답고 슬픈 사랑이야기를 본적도 없고 앞으로도 없을거다..먹먹하고 슬프지만 아름답다.
6,기타노 다케시 풍이 완성된 첫 번째 영화. 하지만 이어지는 그의 작품보다 매력은 덜하다.
1,기타노 다케시작품중 실망한 작품
10,내생의 최고의 영화. 장면 장면이 그림이자  시이자 어른동화
10,사랑하는 사람의 죽음 앞에 (혹은 그것을 위한 삶앞에)도덕이니 규범이니 하는것 따윈 아무런 의미가 없다.
2,아니 영화 보기도 전에 줄거리로 결말까지 다 봤네?
8,이 때나 지금이나 기타노 다케시 본인은 별로 달라지지 않은 것 같다. 음악이 절반은 했다는 생각이 든다.
8,나쁘지않다. 아니. 정정하자. 이정도면 좋다. 굉장히 일본스러운 정서. 삶. 죽음. 그리고 그걸 표현한 정적인 도구들. 국산과 헐리웃에 익숙했는데 제법 신선했다.
10,이영화는   러브스토리다
10,마지막 장면을 위해 103분을 달렸다.
9,처음 볼땐 소나티네가 좋았다. 하지만 몇 번 보게되면 하나비가 좋다.
7,연이 되지 못하는 우리들의 인생. 그럼에도 짧게 날고 있다. 두 날개가 뜯겨버리는 인생이지만 단 하루만이라도 이런 인생을 살게된다면 나는 어떤 생각을 하게 될까
10,아직도 내인생영화 넘버원. 벌써 깊은 울림을 받은지 20년이나 됬다
1,경찰이 은행을 왜털어??
9,다케시의 마음은 터트려진 폭죽의 남은 잔해처럼 딱딱히 굳어버린 무미건조한 삶같았다..
8,특유의 영상미와 분위기가 기억에 남네요
9,아직 안 봤는데 타케시 영화라서 9점 준다.
10,조용하지만 조용하지 않은
9,말하지않아도알아요.. 무성영화를 보는 듯. 응시하는 것만으로도 엄청난 에너지가 넘쳐난다
7,기타노 다케시를 각인시킨.
7,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,'상실'을 웃음으로 가장 비참하게 표현한 영화
9,모든게 담백하다. 이렇게나 잔인한 스토리인데, 담백할 수가 있구나. 근데 네이버 뭐냐? 스토리부터 결말까지 다 적어놓으면 어쩌라는거야..;;
10,절망의 끝에서 너무도 자연스럽게 웃음을 준다. 그래서 더더욱 미쳐버릴 것 같다. 기타노, 당신의 눈엔 무엇이 보이는 건가요?
7,오래된 영화라서 그런지 어설프고 너무 막 만든감이 많다. 그래서 그런지 연출력이 좀 떨어지는데 분위기와 음악만큼은 기타노 다케시 특유의 느낌이 있다. 기타노 다케시 영화는 최근영화일수록 공감이 잘되고 완성도가 있는것 같음
9,주인공이 연기를 못해도 좋은 작품이 나올수 있는걸 증명한 영화..히사이시 조 음악의 비장함도 한몫 했다....
10,기타노 타케시.. 그의 폭력의 미학  매력적이다.
10,서늘하면서도 아름다운 영상미, 그림과 대비되는 허무한 절망 속에서 행복을 찾기 위해 끝까지 달려가는 스토리를 예술적으로 그려낸 명작
10,어째서잔인함이 느껴지지않는것인지?...
10,잔혹하지만 아름다운 다케시의 걸작
9,기타노 다케시와 바다 그리고 꽃
7,불꽃처럼 한 순간에 사그라지는 삶
10,그 겨울 가장 조용한 바다
10,기타노 다케시만 만들 수 있는 최고의 역작.
9,기타노 다케시의 최고 걸작
10,음악이 너무 아름다웠고 내용은 너무나 슬펐습니다. 이제 바다를 보면 이 영화의 마지막 씬이 떠오를 것 같아요
10,극장에서보다니ㅈ극장에서
2,너무 기대하고 봤나ost가 아깝다
10,평범함속에 묘하게 깊이가 느껴진다.
10,나는 저렇게는 살지 못할거야.
8,역시 히사이시 조 OST 정말 좋다
8,공허하고 건조한 배경과 주인공의 표정,  그리고 피, 총성..영화가 끝난 뒤 가슴을 긋는 스산한 바람.
10,1점은너무했따 이제보러가야징 히
1,친일파들이 평을 매겼나  별것도 아닌 영화를 개거품 물고 앉았네음악도 평이하고
1,실망. 안봐도 아무 상관없는 습작식 영화
10,정말 최고..기타노 다케시는 천재라는 말밖에는 생각이안나는 영화다 영화의 분위기며 스토리 ost 까지 어디하나 흠잡을곳 없는 최고의 영화
10,먹먹해진다....,,
6,기타노 다케시 느낌이 물씬 나는 흐름
6,기타노 아재 원맨쇼를 하네
10,불행은 그저 평범하게 찾아오고 폭력과분노는 무표정하다다리를 잃은  호리베와 딸을잃고 시한부인생의 아내를둔 니시는 이 무채색한 삶속에서 너무나도 강렬한 마지막 불꽃을 터뜨린다 터뜨린
9,기타노 다케시는 알파치노를 연상시킨다
10,다케시 작품의 절정...
9,일본영화는 잘 보지 않지만 지금가지 본 일본 영화 중에서는 최고다. 아직까지는 ㅋ
10,폭발적이고 화려하지만 금방 사그라지는 불꽃놀이 같은 인생. 세상이 내 모든 것을 앗아가기 전에 마치 보라 듯이 스스로 그 모든 것을 소멸시켜버리는, 삶과 죽음 그리고 행복과 슬픔 사이에서 방황하는 한 남자의 우울함이 깃들어 있는 영화.
8,내가 이런 영화를 만들었으면 싶었다 기타노 타케시는 천재가 아닐까
10,동물들이며 사람들이며 그림속에선 모두 꽃의 얼굴을하고 있다. 꽃처럼 아름답게 살고싶어하는 모든 생명들의 소망이 담긴듯... 허나 현실에 부다쳐 몸이 망가진 호리베에게는 가족들에게 버림받고..니시는 그로인해 더욱 부인을 위해 마지막 사랑을 실천했을까?
10,남편의 케익을 뺏어먹는 아내의 모습과 여행중의 카드놀이 장면이 가장 가슴아팠다. 아무 말도 없는 씬이었기에 더더욱.
9,사랑, 분노 모든걸 표현하는 불꽃(=하나비)
10,기쿠치로의 여름은 아들과하나비는 옆지기와 봐야할 영화90년대 후반 일본 영화에선 탑이다.ost 는 서비스가 아닌 완성된 하나의 앨범
10,극 중 기타노다케시의 책임감이 내 어깨를 무겁게 짓눌렀다.
8,다케시표 느와르의 절정
10,마음이 너무 아프다.
9,불/ 꽃/ 놀이 / 불과 꽃의 병렬 / 하얀눈밭과 빨간피의 병렬 / 그 남자가 지키고 싶었던 / 어떤풍경  @tb
9,볼 때마다 드는 생각 : 이런 감독이 있었는데도 일본 영화계는 침몰하고 시덥잖은 감독이 9할 5푼인 한국 영화계는 흥한다. 한국 영화꾼들은 관객에게 감사하고 또 감사하라. 관객을 수준낮게 여기지 마라.
10,머리로 이해는 가지만 마음 깊이 느끼진 못했다. 어쩌면 안했다. 사랑을 해보고 이해하고 싶다
10,기억에 이렇게 오랫동안 남는 영화는 참 오랜만인듯
9,기타노 다케시의 최고의 영화인것 같다. 최고의 남자였다.
9,다케시는 이렇게 말이없는데 후배 일본감독들은 왜이렇게 말이 많을까?
9,사라져가는 남성성에 대한 진혼곡.
9,사랑을 안고 평안하게 잠드는 이의 모습은.
6,기타노, 죽음이라는 이름의 열차.
9,거칠지만 그만에 아내를 사랑하는 방식
10,과연 믿고 보는 기타노 다케시
5,너무  어려운  영화다. 왜 어렵냐면 상황 설명이 충분하지 못하다. 1초라도 기억 못하면  그대로 멍한 상태가 된다.이건  매니아를  위한 영화다. 기존 평점을 의식할 필요없다. 전부 매니아다. 이 영화는 정말 사전에 알아보지 않고서는 힘들다.
8,느리지만 강력하고 뇌리에 박혀있다
7,흥미로운스토리가 묵직하게 전개되는군
9,영화가 좀 어렵긴하다.. 근데 인상깊었음
10,좀 더 높아도 된다..히사이시조의 ost며..극단적이지만 간결한 해결...마지막을 각오한 자만이 할 수있는 가장 멋진 남자의 길이었다
10,호리베의 그림들이 아름답게 느껴진다. 삶의의미를 잃어도 계속 살아갈 수 있는가?
10,기타노 다케시, 그여름*소나티네*하나비는 가끔씩 볼때마다 느낌이 다르다 최고...
7,짧고 화려한 폭죽과도 같은 영화.
8,일본색이 강한 영화  여운이 남고 마음이 무거워 지는 영화
10,멋지다아름답다슬프다
9,묘한 여운이 남는 영화. 영상 음악 다 좋다.
10,건조한 감성의 인물이 주는 이런 먹먹함이라니
8,불꽃 같은 인생 으아름답다
8,매우 쓴 초콜릿 같은 영화, 보면 압니다
9,쉽게 잊혀지지 않는 폭력의 미학
10,이건 뭐라고 말로 표현할수가 없다..
10,기타노형 야쿠자 영화만 보다가 이거 보니까 맘 캐뭉클 ㅠㅠ 형 오래 사세요. ㅠㅠ 아 맘 아팦 ㅠㅠ
8,이영화는 영화평론가들에게는 좋을영화인듯한데.. 난 잘모르겠다 너무 어지뤄워서
9,그저 행복하고 싶은 사람에게는 너무 잔혹한 세상이다
10,마지막을 이해하고나니 나도모르게 눈물이 나왔다.
6,지루함 그리고 담백함.
9,매우매우 우울하긴한데 참...그 알 수 없는 깊이가...정말...예술인 영화
6,별로 보는게 즐겁지 않았다.
3,이런류의 영화는 나랑 안맞는듯하다
10,비트 그는 죽음 앞에서는 왜 바다에만 가는 것일까?
5,나에겐 그저 이 영화가 어렵다. 단지 기타노 다케시감독이 좋을뿐...
9,영화가 끝난 후에도 두발의 총성이 뇌리에 울려퍼진다. 기타노의 색이 유난히 잘 표현된 영화다.
9,내용은 일반적인 것이라 할지라도 그걸 풀어내는 역량과 분위기와 영화 속 나오는 시점과 카메라의 감정. 그리고 그에 맞춰내는 OST까지. 왜 상을 받게 해준 작품인줄 알게 해주는 영화. 내가 저 영화에 나오는 주인공쯤 나이가 되면 더욱 더 이해할수있겠지
10,형식미의 절정.
10,둘도없는남편 가장멋진남자
10,비장한 음악이 더 비극적으로 다가온다.
6,사람 우울하게 만드는 영화....보고나면 기분 찝찝해진다
10,마지막 두발의 총성이 심금을 울리는...
10,내인생최고의영화
10,기타노 다케시 예술영화의 절정!
5,어려운건가 보잘것없는건가..
10,희대의 명작!!!
8,일본의 미학
7,말로 표현하기 힘듬
5,무거운 이야기를 아주 가볍게 보여주는.. 양 극단속 미학
10,자신의머리속생각을 훌륭히 표현할수있는감독이 몇있을까 굉장히 독창적이고세련된영화
10,꽃가게앞에서 오스기렌의 연기와 히사이시조의 음악.. 최고!
10,'키타노 타케시'를 왜 '기타노 다케시'라고 표기할까? 차라리 '기다노 다게시'로 써.
10,다케시 영화 중 최고. OST는 더 최고
10,진짜 소름돋는다..
7,지루할 수 없다 단 한 조각의 군더더기조차 없기 때문에. 뼈와 근육과 피
8,그래도 지루한...
10,더이상 이런 스타일의 영화를 찾을 수가 없어서 미루고 미루다 본 영화
7,요밑에 안양의 준영이 들어가
8,good
7,기타노 다케시 스타일이 이때부터 제대로나오는건가?
9,이게 예술이야~!! 멋져~!! 모처럼 진짜 멋진 영화를 접했어~!
10,감독 천재다. 군더더기없다. 음악 히사이시죠, 심금을 울린다
10,마지막2발은 자결이었을까???
10,군더더기 없이 완벽하다.
10,뛰어난 화면 구성과 편집,연출력이 돋보였다. 상실을 치유하는 방법을 보여주다
8,어설푼 연출력, 그러나 그 속에서 피어오르는 예술과 지루함.
9,이 영화에 등장한 ZOOM을 보고 타케시가 이미 통달한 감독이란것을 깨달았다.
10,이 영화의 여운은 대사가 아니라 분위기로 남긴다
9,분명 기타노 다케시 영화에는 특별한 무언가가 있다. 굉장히 좋았다.
8,정말 슬픈 영화; 불꽃 환하게 빛낸 후 한순간에 사라지는.. 음악도 좋았다
5,아무리 그래도 은행 터는 거 그게 말이 되냐?
4,기타노 다케시의 카리스마를 위한
10,이렇게 군더더기 하나 없는 깔끔한 영화 정말 오랫만 그리고 이 남자 멋있다
8,기타노가 너무 괴물로 나온다
10,난 이 영화를 보고 왜그렇게 울었는지 모르겠다. 한국의 정서도 느껴지는 영화
8,기타노 다케시의 매력을 만낄할 수 있는 영화. 花火에 깊은 뜻이 있을 줄이야..
3,별로
8,그만의 무언가가 있지만, 거장이라고 불리우기엔 어폐가 있지 않나 싶다.
7,개인적으론 소나티네가...낫다. 그리고 우울한 날 보면 자살하고 싶다고 느낄 것 같다
7,색과 소리로 우울한 인간단면의 극치를 승화시킨작품. 하지만 칭송받아서는 안될영화
10,타임 투 리브
10,비트 다케시만의 우울하면서 잔인한 인간 드라마, 제발 히사이시 조랑만 작업하세요
10,영상 음악 이것만으로도 충분하다
10,숨막힐정도로 아름답고, 잔인하다
10,내인생의 최고의 영화. 영화 예술의 정상을 보았다. 하나비 그리고 다케시
7,언제나 이상향은 바다
1,졸작보다 못하다/ 베니스 수상했다고 평점 잘 주면 지들 지성도 올라가는 줄 알어 ㅋ
1,말이 적을 뿐, 행동으로 다 보여주는구만 뭐가 어려워 .
8,죽은보다 더한 사랑.
10,내겐 어려운 영화였지만 영상미와 ost만으로도 충분히 볼만했다
7,소나티네 + 멜랑꼴리 = 하나비
9,머리는꽃몸은동물. 삶의아이러니를보여주는듯. 심각한내용인데감독얼굴보면웃기니..원
8,손수 물고기를 꼬챙이에 구워 이탈리아 료리, 농담도 할 줄 아는 더운 남자
10,푸른 불꽃, 그 차갑고 뜨거운.
8,너무 감정적인 느낌이었다. 자기 그림 계속 나온다. 자랑하고 싶었던걸까
5,심하게 과대평가받는 작품중 하나.. 차라리 소나티네가 낫다
10,이제는 진부하게 들리기도 하지만 폭력의 미학의 절정인 영화
10,비트 다케시의 미학 절정이 극에 달한 작품
10,아름다운 해변가의 모습이 기억에 남는 영화..
10,나도 이런 삶을 꿈꾸고 싶다.... 과연 사랑이라는 그것에 모든것을 태울 수 있을까?
10,기타노 블루, 히사이시 조의 음악만으로도 충분히 볼만한 영화
7,지루했다그러나보고 난뒤 자꾸 머릿속에서 장면들이 떠올른다,그림들,해변가,총성
10,세상의 온갖 불행을 딛고 산 한 남자의 드라마같은 이야기...
10,이 영화는 정말 장난이 아니다
10,내 인생 최고의 영화입니다
10,지금까지 내인생 최고의 영화!! 14번 봤는데 지루함음 단 1초도 못느껴봤다.
7,영화 내용은 말할 가치도 없는 신파. 무색한 폭력의 미학. 다만 음악은 10점만점.
7,내겐 이런 기타노보다 키즈리턴의 따스함이 더 좋다.
10,불꽃놀이가 번쩍거리는 세계와 총격이 번쩍거리는 세계의 묘한 대조에서 오는 미학.
10,너무 좋았던 영화.
9,페이소스가 무엇인지 알게 해주는 영화..
6,지루한 막장인생이야기.
9,기타노다케시의 정점. 푸른 바다가 생각난다
10,하드보일드...완전 쌀것같다능 허억허억. 감성을 자극하는 ost도 물건
10,우왕ㅋ 굳 ㅋ
10,가장 처음 접했던 기타노 작품..
10,메맨토...'조금만 기다려 줘'랄 때 테라시마 쓰스무의 표정
8,좋다...
10,젠장......최고다....ㅠㅠ OST도 너무 좋아...ㅠㅠ
9,기타노 다케시 그 남자 흉폭하다
7,다케시 냄새가 물씬 나는 영화
10,주옥같은ost를 남겨준 영화...그거하나로 충분하다
10,다케시의 시선이 자꾸만 아른거린다
7,글쎄.. '예술'적 시각에서 본다면야.....
9,잔인하고 치열한... 그러면서도 고요한 슬픔이 배어나는 영화...
8,다케시 식 폭력미학
10,말로 슬픔을 말하지 않고, 마음으로 슬픔을 말하는 영화
10,내 인생의 영화
9,다케시의 서툰연기가 투박하고 사실적으로 보였던...
10,아내와 마지막 여행을 하고 동반자살한다는 이야기. 슬픈..
9,기타노 다케시의 영화의 독특한 맛을 살리면서도 작품성 괜찮다.
9,하나비....정점...
10,인생은.....잔인하고 슬픈.... 바꿀수없는세상인가.....
7,그들의 삶의 무게감이 어린 나에게는 너무 무거웠던듯
10,미안해......고마워.....
9,죽음이라는 긴 무늬를 바라보는 불꽃같이 짧은 삶의 무늬여.
7,음악이랑 영상은 좋은데 재미는 없었음
10,불꽃같은 그림들 불꽃같은 삶
10,폭력적이지만 또한 서정적으로 아름답다.
8,뭐라 평하기가 난해한 작이다
10,감동.. 남자의 인생 이란.... 기타노 대사없는연기압권
10,잔잔한 감동.
7,오지명닮았다
10,일본문화개방.그리고 내가본 첫일본영화..후회없는선택이었다.
10,기타노 최고의 영화. 10점이 아깝지 않다.
10,정말 최고의 영화.
8,아내를 바라보는 눈빛..머리속에서 떠나지 않음!
10,숙명적인 슬픈 잔혹함 필름위에 춤추는 다케시
8,여운이 남는 영화
9,미안하다.. 사랑한다..
10,고마워요...미안해요...
6,삶이란 것에 대해 몇살 안먹은 감독이 대단한걸 보여주다
10,삶이란 무엇인지, 커트 코베인의 유서와 또 다른 불꽃.
10,말이 필요없다.....  간지의 쓰나미
10,기타노감독 최고의 작품이 아닐가요?..음악도 좋고..
10,고요하며 또한 씁쓸한 타케시 그 모든 것
10,말이 없는 그 남자...
10,최고였다...이런 영화 다시 만날 수 있을까?
10,인생은 불꽃놀이 같은것...
10,유구무언
6,역시 그 남자, 흉폭하다. 허나 진심성은 없네
10,내 생애 최고의 영화.
10,두발의 총성이 남긴 잔잔한 여운..
9,일본 영화 문법의 파괴이자 집대성. 그리고 허무의 심연.
10,평점이 왜떨어졌남,, 내 최고의 영화,,
6,첨 맛본 일본영화인데 이해하기 힘든 기타노식 영화였다
10,여운이 굉장히 길었다.
8,고요와 폭력, 분노와 허무, 한없는 쓸쓸함.
10,느낌이 너무나 좋다.. 진정한 남자..니시!
7,'그남자의 흉폭함에 관하여' 의 속편격. 전편만한속편없다
5,기타노다케시를 다시보게하지만,졸립다
9,기타노 다케시 최고의 작품
10,모든 것을 잃었을 때 이 영화를 보라
10,절대된 대사, 방출되는 폭력과 그 미학..그것이 기타노의 세계
10,대중에게 자신의 세꼐를 어필하는 이런게 진짜 예술영화다.
10,다케시 정점의 영화
9,강인하면서 한편으론 마음도 여린 니시형사..진짜 멋있다!!!
10,꼭 보세요.
7,영화보는눈이 낮은 나에게는 너무 어렵다...
10,여운......................................
10,눈물겨운 다케시의 미소. 소나티네는 어떨까
10,고집쟁이 코메디언 비트 다케시
10,세상 모든짐을 떠 안으려는 그남자, 흉폭하다.
10,내가좋아하는 모든것이 있는영화
10,당연히 10점입니다
10,끊기지 않는 연결고리, 복선의 혼선. 반복되는 질문의 수작.
10,한없이 조용한 푸른 바다에 울리는 2발의 총성..
9,날은 무뎌졌으나,완숙미는 더해가는 기타노 다케시...
10,무슨 말이 필요할까
10,10점. 말이 필요없다
8,남자의 인생과 행복이란
10,이 영화는 한번 보는거로 만족할 수 없다!!! 두고 두고 봐야해~
9,질리지 않는 다케시 특유의 스타일
