코코
10,영화 잘봤습니다^^ 감동적이네요
10,죽음의 대한 생각이 바뀌었다
10,너무 감동적이에요 노래도 좋고 스토리 구성도좋아요 어른도 아이도 함께 보면 좋은 !!강추합니다!!
10,미구엘이 기타칠때의 행복한 표정이 기억에 남는다. 기억은 노래로써도 충족될수도 있고 전해들은 이야기로도 행해질수있다.코코는 기억의 영화다.망각은 어쩌면 신의 선물이 아닐지도 모른다.
10,제인생 영화가 바뀌었어요 코코로 ㅠㅠ
10,추천합니다!영상미와 감동 모두 사로잡은♡ ost도 유명하죠
10,술먹으면 자주보게되네요 어머니가 생각나서가족영화입니다
10,영화 보고 처음 울었네요
6,노래는 확실히 좋은데.. 한국 영화에서나 나올법한 신파로 억즙 짜기와 진짜 말한 그대로 이어지는 것 같은 너무 뻔하고 진부한 전개와 반전이 너무 거슬림.. 그렇다고 이걸 덮어버릴 정도로 이 작품의 세계관이나 특징들이 흥미롭고 와닿았던 것도 아니고.. 사람들이 그렇게 갓작이다 갓작이다 해서 봤는데 그냥 멕시코판 신과 함께 본 거 같았음.. 그래도 시간 남으면 한 번쯤 볼만하긴 함
10,이런 게 영화지 신파 억지감동 c급 국내영화 보지 말고 이런 거 보자
9,아직 감성이 남아있음ㅠㅠ
10,이런 레전드 띵장 코코2가 시급합니다
10,
10,
10,인생영화ㅠ여러번봐도눈물남
9,차곡차곡 잘 쌓은 서사를 바탕으로 감동을 선사합니다. 뮤지션이 주체여서 음악이 스토리에 자연스럽게 녹아듭니다. 감동적인 영화를 꼽자면 단연 코코라 할 정도로 수작입니다.
10,마지막까지 재미와 감동이 꽉 찬 영화!
10,애니메이션 잘안보는데 내 인생에서 제일 좋았던 애니메이션영화
10,
10,볼때마다 눈물이 나네요~~^^♡♡
10,수십번은 본거 같네요.
10,
10,애니메이션으로 할 수 있는 최고의 감동
10,진짜 가볍게 보려다가 인생 영화로 남아요...감사해요...
10,말안듣는 손주가 미워할수 없는 사랑스러운 영화
10,안봤다면 무조건 봐야할 영화.첫데이트만 아니면 언제 어디서 누구랑 봐도 최고의 영화.
10,애니메이션 보고도 울수 있다는걸 깨달음...
10,그동안 죽음에대해 무섭고 두렵게만 생각했는데 코코를 보고 생각이 많이 바뀜. . 떠나보낸 사람을 언젠간 만날수 있다생각하니 마음의 위안이 되기도하고..넘 감동적이고...또 감동적!노래도 중독성있음ㅎㅎ
10,영화보고 기억 잘 못하는 나의 인생영화 top2. 영화끝나고도 삼십분이나 더 눈물이 왈칵왈칵 나왔다.
8,역시 픽사 애니메이션 영화 가족의 소중함을 알려준다
10,보고 울정도로 너무 감동적이였어요  ㅠㅠ
10,마음을 울리는 스토리와 따뜻한 음악
10,한창 개봉했을때도 믿고보는 디즈니 픽사고 평도 좋아서 봐야지 봐야지하고 하다가 오늘에야봤는데 왜 이제야 봤을까 역시는 역시다! 최고!!무엇하나 모자란것이 없다
10,픽사 디즈니영화중 월e와 함께 최고의 작품
10,
10,왜이리 감동적이야 ㅠ ㅠ
10,아니 영화를 왤케 슬프게 만들어.... 그냥 가벼운맘으로 보다가 질질짰다 후ㅜㅜㅜ
10,내 인생영화임 ㄹㅇㅜㅜ
10,인생 최고의 애니메이션... 아니 영화 였습니다.
10,
10,
10,연출 스토리 영상미 모두 최고였어요ㅠㅠ 디즈니플러스 가입한거.. 방학 중 가장 잘한 일...
10,Remember me
10,죽음을 유쾌하고 감동적으로 풀어낸 명작
10,볼 영화가 없어서 그냥 찾아보다가 마침 아는 지인이 추천해주길래 가벼운 마음으로 봤는데 정말 너무 재밌게 잘 봤습니다.. 아직 안 보신 분 계시면 꼭 보시기를 바랄게요 영상미와 스토리는 물론 다 보고 나서 다시 한 번 제 삶과 죽음에 대해 생각해보는 기회를 가지죽음되었어요 너무 재밌게 잘 봤습니다 오스트가 잊혀지지가 않네요 꼭 보세요 여러분
10,꼭꼭 휴지 들고 보세요 보다가 눈물 콸콸 나와요
10,처음엔 기회를 잡으라는 내용인가 했는데..결론은 가족의 소중함을 다시 깨닫게 해주는 감동적인 영화였습니다
10,진짜 너무너무 슬픈 영화임 ㅎㅇ 보면서 펑펑 울 정도로 슬프고 노래도 너무너무 신나고 따듯함
10,최고  (˘???ε˘??) 보면서 울고 걍 너뮤 좋았어요
10,우리 엄마 아빠, 몽실이가 저렇게 나를 반겨주었으면 정말 좋겠다..
10,아이와함께 재미있게 봤어요.
10,노래며 스토리며 영상이며 모두 다 좋다.
10,스토리는 예상됐지만 어느샌가 눈물이 나는 명작.
10,할머니 할아버지 보고싶어요
10,너무 재미있어요 내 마음을 울리는 영화
10,
10,영화가 좀 지겹지 않나 하던 찰나 끝내 진한 눈물을 짓게 만든다 소울에 이은 디즈니 픽사의 저력 애니메이션이라는 장르를 이제 맨 윗 순에 올려놓아도 손색없을 것 같다
10,돌아가신 아버지 생각이 많이 나는 영화였어요. 아빠... 코코에서처럼 즐겁게 잘 지내세요.. 더이상 아프지 않으시죠..다시 꼭 만나요
6,하 40분봤는데 넘 나랑 안 맞아서 볼지말지 고민되는데... 후..해골캐릭터가 적응이 되지 않고 멕시코감성도 잘 안와닿아서 포기합니다ㅠ아까운 7500원ㅠ
10,눈물이 주륵주륵..슬프다
10,나를 울리다니 제법이야..
10,슬픔과 감동의 향연이 펼쳐진다...
10,그냥 레전드.. 무조건 보세요
10,인생 영화에요 감동은 물론 기억해줘 노래 너무 좋아해요
10,제 인생영화에요 같은거 여러번 안보는데 가끔 찾아봐요
10,너무 잼있게 보고 감동이 많아요
10,우리는 이런 걸 '명작'이라고 부르기로 했어요.
10,완전재밌어요! 몇번을 봐도 감동적!
10,사람은 진정 잊혀져야 죽은 것이다. 갈망하는 꿈도 마찬가지
10,ㅠㅠ 눈물콧물 다짰습니다.새로운 시도, 아름다운 설정, 모든게 완벽한 명작
10,꼬물아 엄마아빠 만나는 날까지 증조할아버지, 할머니랑 잘 지내고 있어엄마가 우리 꼬물이 만나면 젖도 많이 주고 재밌게 놀아줄게우리딸 꼬물이 너무 사랑한다꼭 만나자 내새끼
10,이거 나왔을때 친구들이랑 극장에서 염력봤음 이런 명작을 극장에서 안본게 한임
10,
10,
10,
8,"Remember  me"
10,마지막 아빠가 불러주는 기억해줘 멜로디가 너무 인상적이네요 코끝이 징해지는 뭉클함 감사합니다
10,연출, 연기, 스토라, 영상미, OST 모두 다 굉장히 좋았습니다.음악을 싫어하는 가족이 음악을 다시 좋아하게 된 계기도 적절했고 '죽은 자신을 가족에게 잊어지면 사라진다'라는 교훈을 심어준 영화입니다.
10,인생영화를 만났다. 명작.
10,
10,갓 띵작 진짜로 이게 디즈니지
10,흥미진진하고 재미있고 신선하고 뭉클하고 따뜻하고 다 합니다 !!!!
10,
10,
8,마음속 깊은 감동을 주는 영화 사람이 진정으로 죽는 순간은 사랑하는 사람에게 잊혀졌을때
10,소리내서 엉엉 울었어요 가족의 소중함을 되새기게 되는 애니메이션이에요 우리는 좀 외로운 세상에 살고있는 거 같아서 저렇게 모여서 사는 것도 좋아보였어요(대신 서로 힘들게 하지않고 똑같이 존중하고 위하며 살아겠죠) 따뜻하고 재밌고 죽음이 덜 두려워지는 영화에요
10,내인생영화..말이필요없다
10,두 말하면 잔소리 최고!
10,죽을때까지 기억하고싶은 영화였어요
9,아이의 상상력과 어른의 재량이 접목된 작품.
10,픽사 작품 중에서 기승전결이 제일 완벽하다. 어떻게이런 상상을 했지? 영상이 너무 아름다워요
10,저는 디즈니 픽사 영화 중에 코코가 제일 좋더라고요(+ 디즈니 픽사 캐릭터 중에 단테가 제일 귀요미ㅜㅜ♡)
10,이거 보고 울었음.. 레알로..
10,기억해줘..^^기억할게
9,영상미가 아주 훌륭하고 스토리도 신선
10,사랑하는 사람과 죽음 이후의 세계가 얽힌 흥미진진한 스토리~
10,명작입니다.꼭 보세요~*
10,나도 누군가에게 오랫동안 기억받는 존재였으면
10,이런 내용의 영화도 오랜만이네요..충분히 상 받거나 감동 받을 영화입니다결말이 너무 좋네요
7,미국 애니메이션은 다 그런가?? 소울도 그렇고 코코도 그렇고 재미는 보통이고 감동적이고 교훈적이지만 결코 재밌지는 않았다 확실히 애니메이션은 일본이 압승인것 같다 재미로나 감동으로나 ...
10,이걸 왜 이제서야 봤을까여..꼭 보세요 여러분 인생영화에오
10,어른이 봐도 감동적인 영화ㅠㅠ
10,
10,마음이 찡해짐 ㅜㅜ 너무 감명 깊게 잘 봤음리멤버 미~
10,사랑하는 나의 가족들도 천국에서 저렇게 행복하게 지내고 있다면  마음이 놓일거 같네요. 요근래 봤던 영화중에 가장 위로를 받았습니다.
9,진정한 죽음은 잊혀졌을 때라는 걸 느끼게 해준 영화정말 사후세계가 있다면 이 영화 속처럼 죽어서도 그저 그런 평범한 일상을 살아가는 세계였으면 좋겠다. 죽음이 결코 끝이 아니라 다른 세계에서의 또 다른 출발이었으면 좋겠다.
10,디즈니 플러스 결제기념으로 또 봤는데 눈물콧물 또 짰습니다 ㅠㅜ 마마코콩 ㅠㅠ
9,마음 따듯해지는 최고의 영화!
10,신서유기에서 재밌다고해서 보게 된 영화, 첨엔 영상미로 놀랐지만 스토리로 놀라고 여운이 깊게 남았다. 오래감만에 좋은 영화 봐서 감사하다.
10,너무감동입니다..10년함께한 강아지를 보내고 이영화로인해 마냥슬프기보단 사후세계에서 아프지않고  행복할 모습 그려보면서 긍정적으로 생각하며 지내고있어요~
10,최고의 애니메이션입니다
10,인생 애니메이션입니다. 여러번봐도 감동적입니다.
10,그냥 띵작 그자체...
10,디즈니의 부활을 화려하게 알린 영화. remember me
8,참신한 소재, 가슴 따뜻해지는 영화
10,디즈니 영화중 손에 꼽는 명작 어디하나 빠지는 곳이 없는 작품
10,디즈니 플러스 오픈하자마자 다시 본 영화. 몇 번을 봐도 두 번의 기억해 줘 씬은 오열...ㅜㅜ 안 보신 분 계시면 꼬옥 보시길 추천해요!
10,사후세계에 대해 많은 생각을 가지게 해준 인생영화입니다... 리멤버미
10,매우 재밌군요. 추천합니다.
10,마지막에 펑펑 울었네요 진짜 감동임
10,보고있으면 시간이 갈정도로 재미있다
10,사후세계에 대해 외국에도 이런게 있구나 싶은 생각도 들고 그리운 사람에 대한 마음은 동서양 같구나란 생각도 듭니다. 돌아가신 할아버지 친척들도 생각나고 그러네요. 비염있으시면 꼭 보세요 눈물 콧물 다 뺍니다 ㅠㅠ
10,좋은 영화가 줄 수 있는 모든 감동
10,마마코코?? 간만에 감동적인 애니메이션 영화
10,우리 모두가 누군가의 기억 속에 살아있기를
10,
10,애니메이션보고  감동하기는처음이네여..너무좋은영화입니다 말이필요없는...
10,존나 많이 울었다.. 이 한줄이 영화의 감동을 전할것이다.
10,감동적이고 재미있는 영화
10,
9,죽음이란 테마를 이렇게 밝게 풀어낼 수 있다니!
10,인생애니메이션..볼수록 슬프고감동이고..사후세계가 저렇다면 죽어도 슬프지않을것같은~너무 좋은작품
10,따뜻해, 평식이형의 한줄평
10,두 번 봤는데도 왜이렇게 슬프지... 눈물 주룩주룩... 정말 아끼는 사람을 잊고 살다가 다시 생각나는 요즘 더 와닿는 영화..
10,레전드 작품. 메마른 세상에 감동을 전달해주는 그런 영화.
10,20OOO에 아빠와 단 둘이 봤던 영화라 더 슬프고 기억에 남네요. 그 때로 돌아가고 싶어요..
10,우리 할무니 영화에서처럼 좋은 곳에서 아프지 말고 행복하게 지냈으면 좋겠다. 내가 할무니 맨날 기억할게요 고맙고 너무너무 사랑해요 우리 할무니♥
10,멕시코가 뿌리인 남자친구와 더욱 깊게 몰입할 수 있었던.. 진정한 죽음이 무엇인지 다시금 생각해 보게 된.. 나를 오랫동안 기억해줄 사람이 있다면 죽음이 마냥 슬프진 않겠다.그게 가족이라면 더욱...
10,
10,애니메이션 영화를 보고 눈물 흘릴줄은 몰랐습니다
10,죽음이라는게 뭘까 라는 생각이 든다.코코를 보고 나니 진짜 죽는 순간은 모두에게 잊혀졌을 때라는 걸 알게 되었다. 기억해달라는 말이 생각보다 많이 애정있고 슬픈 말인 것 같다.
10,제 인생영화에요 레알.. 3년전에 봤음에도 지금까지 10번은 본듯하네요
10,볼까 말까 고민 된다면 무조건 꼭 봐야하는 영화!
10,스토리 영상미 감동 어느 하나 빠지지 않네요. 다시 보고 싶은 영화!!remember me. .
10,이 영화를 보는데 내가 아들인게 아쉬울정도.. 아버지를 사랑하는 딸들에게 최고의 영화가 될거같아요
9,누구한테도 추천 해줄 수 있는 영화만화싫어하는 사람빼고
10,이제서야 보게 되었는데 너무 늦게 본 걸 후회합니다 눈물 줄줄 흘렸네요ㅠㅜㅠ
10,
10,7살 아이가 재미있게 본 영환데 저도 자꾸 생각나는 에니메이션이었습니다. 강추
10,감동을 주는 영화. 가족과 보기 좋은 영화.
10,엄마 첫 기일인데 눈물이 안멈추네요. 엄마도 저를 기억하고 계시겠죠?
10,최고의 애니메이션...별백개라도 더주고싶은마음의 영화입니다
10,죽은 자들의 날은 죽은 사람을 기리는 게  아니라 함께 즐기는 날인 것이다.
10,솔까 픽사 디즈니영화는 기대안해고봐요 유치할것만 같아서 ..형 추천으로 보게됐는데 너무재밌게 잘봤어요 별 10점 전혀 안아깝고 마지막 반전 팍팍쏟아져서 어우
10,볼때마다 개 ㅊ 쳐우는 영화
10,저의 인생영화입니다.
10,아름다운 영화예요..
10,볼 때마다 할머니 생각나서 울게 되네요 자꾸
10,제 최애 애니메이션 순위가 바꼈습니다 코코 최고에요
10,♡!♡!♡!♡!!♡!♡!♡!♡!
10,진짜 죽음이란게  무엇인지 확실히 알게됐다.애니메이션을 보고 삶의 가장 중요한 명제를 깨달을줄이야
10,볼때마다 눈물이.. 너무 아름다운 영화ㅠ
10,
10,저 이거 멕시코에서 잠시 지낼때,멕시코 개봉첫날 진짜 어렵게 예매해서 봤었어요,,전부 스페인어로나와서 완전히 이해는 못했지만 충분히 감동적이고 슬펐고 죽음에 대해서 다시한번 생각해볼수 있었네요,,제 옆에서 같이 보고 계시던 덩치큰 멕시칸 아저씨,, 마지막에 폭풍 오열하셔서 당황했었네요,,멕시코 그리워요~
10,최고의 애니메이션 4번째 보는건데 아직도 OST 들을때마다 눈물이 나요
1,최악의 애니매이션 이다.
1,최악의 애니매이션 이다.
10,노래만 들어도 왜이렇게 먹먹하고 눈물이 나는지 몇번을 봐도 너무 감동적이다노래때문에 계속 보게 되는 진짜 최고의 에니메이션?
10,리멤버 미....ㅠㅠ
10,밀리언 하늘에서는 편히 숨쉬고, 마음껏 뛰어다니면서 잠시 놀고 있어 너무 심심하거나 무서우면 할아버지 할머니옆에 꼭 붙어있고, 조금 시간이 걸리겠지만 나중에 오빠랑 또 만나서 재밌게 놀자 사랑해 우리 밀리언
10,우리아빠도 저런 멋진 곳에서 편히 쉬고 계시기를 바라는 마음에 영화 끝날때쯤엔 눈물이 펑펑...
10,거를타선이 없다...!
10,인생영화예요 진짜 너무 재미있네요 ㅠ 아예 구매를 해서 주기적으로 봅니다..코코는 재미와 감동이 골고루 연출되어 지루함없이 2시간이 1시간처럼 짧게 느껴집니다 ..믿고 보는 디즈니*픽사네여 .. 애니메이션 퀄도 그렇고 ost도 스토리도 너무 휼륭합니다 !!!
10,적극추천합니다. 감동적입니다.
10,휴가때 아무생각없이 봤는데 너무 감동적이었습니다.
10,이런감동을 다시 느낄수 있을까?? 여러분 최곱니다. 꼭 보세요
10,아빠 늘 기억할게! 행복하게 잘 지내고 있어! 맛있는것도 많이 먹고, 예쁜것만 보고, 좋은것들만 듣고! 그런 행복한 날들 보내고 있어야해! 나중에 우리가 다시만날때 그때 아빠한테 못해줬던거 잔뜩 해줄게! 사랑해, 아빠!
8,재밌었고요.. 추천하지만 감동인 생각이 좀 많아요! 눈 물흘릴각오 준비!
10,진짜 보고 울었습니다 최고의 감동 스토리 가족이라는 존재가 얼마나 소중하고 행복한거인지 다시 한번 생각하게 하는 돌아가신 할아버지가 생각나는 영화에요
9,애니보고 울긴 첨이네....
10,딸과 같이 감동받았네요
10,눈물을 펑펑 흘리며 봤어요
10,주기적으로 봐야하는 최고의 애니메이션
10,너무 재밌고 가족들이랑 같이 보면 더 재밌어요!
10,최고 너무 재밌어요 감동적이에요
10,마지막에 미구엘이 마마코코에게 노래 부를 때 너무 감동적이고 전체가 재미있고 감동  그리고 ost 대박 좋음
10,처음부터 끝까지 모든게 완벽했다
10,명작 진짜 레전드 엉엉울었다
8,The songs and stories are very touching and satifying.  but it could feels some old songs.
10,할많하않… ㅠㅠ………
10,몇 천 번을 봐도 계속 보고싶은 영화
10,색감은 아름다웠고 스토리는 디즈니 영화중에 최고인 것 같아요 최고작품 완전 추천
9,About family, love, death, touching. It's a movie that made me cry and laugh at the same time. Both the story and the song were superb.
10,긴장되고 흥미진진한 부분이 섞여 있으며 감동 또한 전해주는 영화입니다. 꿈을 향해 나아가고, 그러는 과정에서 가족들과 서로를 이해해나가는 점이 감동적이게 다가오는 작품입니다. 감히 말해보건대, 절대 후회할 일이 없을 작품입니다. 보고 울었어요 ㅠㅠㅠ (It's a movie that has a lot of tension and excitement mixed in and touching. It is a touching work that moves toward dreams and understands each other with family in the process. I dare say, it's a work that you'll never regret.)
10,
10,ㄹㅇ 디즈니 역작ㅠㅠㅠ
10,최고의 애니메이션..
10,진짜 아들이랑 보다 너무 너무 재밌어서3번 봤다. 기억해줘~ 윤종신 노래도 넘 좋아요
10,Remember me~
10,주제인 '가족의 소중함'을 명확하게 표현해줘서 이해하기 쉬웠어요. 확실히 어린 아이들도 보면 좋을 듯.좀 감동적이기도 했네요. 눈물 찔끔?
10,정말 이제야 보다니... 감동적이고 여운이 남는 명작 입니다. 최고  꼭.보세요!
10,이렇게 따듯한 사후세계가 있다면 죽음이 두렵지 않을 것 같다
10,
10,
10,이것이 디즈니 픽사 애니의 힘. 언제나 항상 가족적인 분위기에 훈훈한 마무리까지. 거기다 우리네 전통 종교 문화와도 비슷하여 가슴에 더 와닿는 멕시코의 사후세계에 관한 좋은 역사도 배울수 있게 되었다. 중간중간에 몇 번 정도 코끝이 찡해지는 장면들이 있었는데 애니메이션을 보면서 이렇게 감동을 받을 수 있다는게 참.. 역시 이 것이 디즈니의 가장 큰 장점인 듯 싶다.
10,리멤버 미가 얼마나 슬프고 간절한지 알게되는 이야기
10,참 좋은 영화라고 느껴요~ 아이들보단 어른을 위한 요소가 많아서 더 좋네요!
10,애니메이션만의 순수한 감동이여서 좋았어요
9,삶은 죽음을 위로하고, 죽음은 삶을 다독인다.
8,부디 오래도록 거기 머물러 주오, 내가 그대를 기꺼이 또렷이 기억해 드리리.
10,
10,
10,Remember me는 정말 평생 잊을 수 없을 거 같네요.
9,무슨 말이 필요해...리멤버미...ㅠㅠ에서 이미 눈물 폭발
10,너무  재밌었어요 -채원♡♡♡♡-
10,감동이다  눈물난다 ㅠㅠ
10,너무 좋았어요...
10,부모님 사랑합니다 모두가 행복했으면 좋겠습니다 사후세계를 믿지않지만 이런 사후세계가 있다고 생각하고싶습니다
10,감동 지리네요. 추천드립니다
10,감동적인 영화Ost도 굳
7,죽음을 노래로 승화시키는 아름다움.
10,미구엘 너무 대단해ㅠㅅㅠ이영화가 제 인생 최고영화입니다!
10,눈물콧물 흘리면서 봤어요 ㅜㅜ
10,리멤버 미 들으면... 아직도 눈물이..흑흑
10,'기억'이란 뭘까 기억한다면 몸은 떨어진다해도 영원히 함께할 수 있는걸까 그렇다면 헤어짐이란 곧 잊혀짐인걸까 내가 그동안 다시 못본다는 생각에 슬퍼했던 소중한 사람들은 어쩌면 항상 나와 함께하고 있었던 거구나. 너무 큰 위로가 된다.
10,
10,감동이다..음악도 너무 좋다
10,10살때 봤을때는 되게 신박하고 재밌는 영화구나 했는데작년에 다시 보니깐 진짜 감동 스토리 였음 ㅜㅜㅜㅜ예전에 보면서 사촌동생이 울고 팝콘 쏟고 난리 였었는데집에서 혼자 보니깐 진짜 재밌게 봤어요
10,언제보아도 눈물나네요.
10,딸바보 아빠라면 펑펑 울거예요
10,이렇다 저렇다 평가를 할 수 없을 정도로 내가 본 모든 애니매이션 중에 최고.
10,
10,우연찮게 보게 된 작품인데 단지 애니메이션이라고만 생각했습니다그런데 이렇게 삶의 교훈과 더 큰 의미를 담은 애니메이션이 있을지,, 너무 감동적이고 마음이 따뜻해졌어요 기억과 추억 잊지말아야할 것들,,
10,색채가 너무 아름답고 가족을 다룬다는게 우리네와 너무 비슷합니다.
10,보고 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 강추!!!!.!!
10,영화보다 울었다...꼭 보길바랍니다
10,영화보다 울었다...꼭 보길바랍니다
9,죽음은 슬픈것만은 아니였다.
10,죽은자들을 기억합시다..
10,24살 처먹고 울었다 ㅠㅠ
9,영상미가 좋고 음악이 좋았습니다. 스토리는 조금 아쉽네요
10,
10,정말 감동이에요..눈물이 주르르륵
10,2딸들이랑 보고 함께 감동 했네요
10,살아가는 힘을주는 픽사의 명작
10,문득 생각이 날때면 슬픔이 사무쳐서 애써 떠올리지 않으려고 노력하는 나에게 “기억해도 돼, 아니 기억해줘.” 라고 말해준 영화.엄마 내가 평생 기억할게. 꼭 행복하게 지내다가 다시 만나자.
10,두번째 보는데도 눈물난다...
10,죽으면 사후세계에 도착한다. 그러나 가족에게 잊혀졌을 때 진정한 ‘죽음’을 맞이한다. 죽음, 그리고 그 후 세계에 대한 새로운 관점을 가져다준 영화:) 우리의 삶에서 정말 중요한 가치는 사랑이라 생각한다. 그 속에서 가족은 가장 큰 부분을 차지하는 것이고. 우리가족 모두 건강하고 항상 행복하길 모든 가족들이 서로를 아끼고 보듬어주며 결국 모든 사람들이 사랑을 받고 그 사랑을 나눌 수 있는 그런 세상이 오길바란다?
10,너무 좋아하는 애니메이션주변에도 꼭 보라고 추천하는 작품입니다:)
10,재밌고 슬펐어요ㅠㅠ 디즈니 영화는 다 굿이야
10,진부함이 이 영화의 최고 장점이다..
10,왜 이제야 봤을까.. 명작이라 불리는 이유가 있었네요
10,다윤아 내가 계속 기억할게 사랑해
10,내게 최고의 영화중 하나
10,기억해줘 노래 너무 좋다
10,리멤버 미~ 아직도 흥얼거림 ,,엄청 울었던 영화
9,이 영화를 이제야 봤네 생각도 못한 감동이였다. 눈물이 찡 ㅠㅠ
10,지금 리뷰 쓰면서도 눈물이 나네요.너무 재밌고 너무 감동적이에요
10,눈물콧물 다흘렸다,,
10,뻔한 결말이고 예측도 쉬운 만화영화. 하지만 알고도 눈물이 맺힌 28살 청년..
10,감동적인 스토리에 높은 점수 주고싶어요마지막 장면에서 울었습니다 ㅠㅠ재미도 있고 감동도 있어요!사후세계 표현이 새롭고 흥미로워요
10,ㅠ~ ㅠ~ ㅠ~ ㅠ 펑펑 울었음
10,참 좋은 영화. 여운이 오래 남는다.
10,다시 봐도 리멤버 미 불러주는 장면은 눈물이 ㅠㅠㅠ
10,너무감동적이에요ㅠㅠ계속챙겨보고 싶은 영화
10,따듯한 죽음의 감동. 스토리도 탄탄하고 영상미도 엄청납니다. 내 최고의 영화!!
10,귀여운 미구엘로인해 녹아내리네요. 영화를 볼때마다 뭉클해져요.
10,또 봐도 재밌는 언젠가 또 다시 보고싶은 영화
10,뻔한 신파극이라 생각했는데 보고나면 인생 명작 되어버림
10,너무 따뜻한 영화입니다
10,코코남편은 어딨나요ㅜ
10,슬픈 이별 뒤 영원한 만남이 있길
9,삶과 죽음, 그리고 가족의 기억에 대한 성찰의 이야기. 잔잔하게 파고든다. 하염없이 눈물만...
10,너무좋다 말이필요없다 디즈니 픽사의 선물같은 영화이다
9,스토리, 영상미, 음악 모두 안 빠지는 환상적인 영화입니다. 소울 보려다가 매진돼서 대타로 봤는데 외려 소울은 별로였고 이 영화가 진짜 감동적이었습니다. 다만 나이가 너무 어린 관객은 공감하기 어려울 것 같구요. 앞부분이 조금 늘어지는 것 같습니다. 그 점 빼면 훌륭합니다.
10,해골이란 소재로 이렇게 멋들어진 기믹들과 장면들을 만들어 내다니..  역시..  믿고 보는 디즈니
10,역시 픽사완성도 높은 애니이것은 어른을 위한 동화이다. 날 기억해줘
10,초등아이들 이거보고 눈시울이 붉어졌네요^^
10,하루라도 일찍보지 못한 내가 미웠다
10,
10,이렇게 아름다운 영화가 있는가
10,개인적 3대 인생 애니... 라이온킹, 윌-E, 코코
10,진짜 감동적이고 재미도있는 인생애니였어요ㅠㅠ
9,가슴이 웅장해진다 픽사가 픽사했다는 느낌
10,이게 영화지 크.... 진짜 보면서 눈물 흘린 영화는 이거밖에 없는거같다
10,먼저 본 친구한테 슬프다고 눈물 나온다고 미리 이야기를 들었음에도 보면서 눈물콧물 다 흘렸네요... 어흑 해피엔딩 너무 좋아요
10,영상미, 음악 모두 감동적임
10,정말 몇번을 봐도 봐도 감동적이에요...이런영화를 볼 수 있음에 감사할 뿐 입니다
10,드디어 봤다!! 최고다... ㅠㅠ
10,방구석1열에서 보고 보고싶어서 여기저기 찾다가 오늘 OCN에서 하는거 보게 되었는데..제 인생 애니는 오늘부터 코코에요.. ㅠㅜ영화에서 표현하는 의미를 알고보니 더 좋았어요. 완벽히 이햐하지 못해서 또 볼거에요! 꼭 보세요!
10,아..그냥 알고봐도 remember me는 울수 밖에 없네요..속수무책으로 당합니다...ㅠㅠ 정말 최고!!! 인생영화입니다!!!!
10,OCN에서 하길래 네번째로 봤는데도 몰입해서 봤네요 이 영화가 안 맞는 사람은 모든 픽사 및 디즈니 애니메이션이 안 맞지 않을까 싶은데요
10,엄청 슬프고 기억에 많이 남아서 어렸을 때 봤는데 중학생이 되고도 계속 기억에 남았어요
10,엄청 슬프고 기억에 많이 남아서 어렸을 때 봤는데 중학생이 되고도 계속 기억에 남았어요
10,보면서 돌아가신 아버지가 생각나서 눈물흘리며 본영화  영원히 잊지않겠습니다.
10,당시 저녁에 보러 갔는데극장에 아이들보다는 어른들이 더 많았던 영화.보고나니 그런 이유를 알게 됐다.죽음에 대해, 사랑하는 사람에 대해 생각해보게 했다. 엔딩 크레딧까지 혼자 펑펑 운 기억이..인생에 말하지 않고 드러내지 않으면 모ㄹ르고 지나치는 것들이 많다.
10,기대안하고 봤다가 눈물콧물 뺀 영화 ㅠㅠ
10,한마디로 레전드!!!!
10,인생 영화 인생 애니메이션
10,
10,남들에게서 잊혀진다는것...
10,역대 애니메이션 중 가장 삶의 의미와 가치를 되돌아보기에 좋은 영화. 이 영화에서 가장 중요한 포인트가 바로 '잊혀지지 않는 것'입니다. 언제나 자신을 기억해주는 누군가가 있다는 것 만으로 우리는 분명 살아갈 자격이 있다고 생각해요. 가족의 사랑과 따뜻함을 느끼고 싶은 분들에게는 정말 둘도 없는 추천작.
10,코코랑 업이랑 고민하면서 추천이 너무 많아 코코로 결정 지었는데 ㅜㅜ진짜진짜진짜 아직도 눈물나와요.. 새벽에 누워서 봤다가 베개랑 머리카락 젖을 정도로 울었어요 ..저승세계(?)로 가는 다리 건널 때 펼쳐지는 모습이 진짜 있을 것 만도 같다는 생각이 들었어요 아직 영화에서 빠져나오지 못 해서 그런가 .. 디즈니 영화 중에 다섯 손가락 안에 꼽을 정도로 너무너무 퀄리티 높고 감동이 컸어요. 스포일러 거의 없다시피하고 봤는데 진짜 다행인 것 같아요. 밤에 비춰지는 주황 색 조명들이 얼마나 예쁜지.. 라푼젤에 등 띄워져있는 장면보다 더 더 멋졌어요.. 고화질로 보세요 무조건 진짜 미칩니다 ㅜㅜ영화관에서 바로 봤으면 휴지 엄청 썼을 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 꼭 보세요. 진짜진짜진짜 평점 9 넘는 이유가 있네요 너무 눈물이 나면 턱 떨리는거 아시나.. 노래 부를 때랑 잊지말아줬으면 좋겠다고 할 때 턱 떨면서 눈물 흘림..
10,너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,흐엉 코코 너무 감동적이야ㅜㅜ
10,내 인생 최고의 애니메이션 영화
10,세상에 없는데 누군가가 기억해준다는것은 저절로 입꼬리가 올라가 기분일것이다♡아빠~~할머니~할아버지~ 보고싶어요?
10,너무너무 감동적인 영화꼭 봐야함
5,오령 귀신 오컬트적 요소에 빠져든 픽사는 월E를 보고 반성하길
10,너무 감동적이고 재미있었어요~~~ ??
10,
10,인생대박작품이라고 감히 생각합니다.
10,오랜만에 감동적인 영화..?
10,꼭 보고 싶었던 영화 중 하나 감동 그자체네요ㅠㅠ
10,감동적이고 정말 재미있게 봄
10,다시봐도 질리지않는 디즈니의 갓 작품..
10,감동
10,이 나이에 수치도 모르고 가족들 앞에서 엉엉 울엇다
10,Remember me 반주만 나와도 눈물이 그렁그렁합니다...
10,아빠 보고싶다 사람 좋아하고 여행 좋아하고 음식과 술을 좋아하는 아빠로선 어쩌면 평생 아프면서 우리랑 사는 현실세계 보단 코코 같은 아빠의 세상이 아빠한테 행복한 세상이길 바랄뿐이다 그래서  빈말이래도 남들 다 하는 말 오래오래 건강하게 살아달라는 그 말 한마디 못해준게 참...어떤 이에겐 새해 덕담인게 참 가슴 아프더라
10,
10,진짜 감동적이였어요..명작인데...모르는 친구들한테도 추천해주고싶네요...안보신분들은 꼭 보세요...
10,몇번을 봐도 마지막 장면들은 눈물이 차오릅니다....ㅠ.ㅠ
10,왜 내가 이걸 20210101 에 봤는가...이 명작은 개봉 직후에 봤어야 하는데ㅜ스토리 빵빵하고 중요한건 끝 부분 할머니가 이빠 추억하는 장면부터 마지막 가족 단체 장면은 내 굳은 눈물샘을 폭파시켰다...
10,엄마 나 이제 곧 스무살이야 내가 엄마 평생 기억 할테니까 그곳에서 그동안 나랑 언니들 동생 키우느라 못했던거 실컷해보고 먹고싶었던 것도 배터지게 먹고 엄마만을 위해 살고있어 내가 꼭 엄마 찾을께 걱정마 바로 찾을수있어
10,할무니 보고싶어요 ㅠㅠ
10,2년 정도 전에 보러 갔지만 2년 후인 지금 TV로 다시 봐도 전혀 질리지 않는 명작이다. 코코가 처음 개봉했을 때는 할아버지가 돌아가시고, 올해는 삼촌이 돌아가셔서 은근히 마음이 쓰인다. 헥토르처럼 우리 할아버지와 삼촌이 저렇게 멋진 곳에 있다면 그나마 마음이 놓인다. 잘 지내세요. 할아버지, 삼촌.
10,우리 엄마가 좋아하는 그 영화. 우리 엄마가 좋아하는 그 노래. 먼 훗날 이별이 온다면 이노래를 들으면 눈물이나오겠지
10,살아있을 때 인연들에게 잊혀진다면 그것이야말로 진정한 소멸. 그렇다면 떠난 당신들을 내가 잊지 않는다면 내 안에 영원히 살아 숨쉬고 있는걸꺼야
10,기대 안하고 봤는데 저에게는 완전 마음에 드는 영화였네요~ 굿굿굿 영상미도 좋고 스토리도 괜찮고~ 아주 재미있게 본거 같아요
10,너무 슬프고 가족의 소중함을 다시 한번 깨닫는 영화였습니다.. 정말 잘 만들어진 영화 같아요
10,내나이 38..나를 울려?ㅠ
9,멕시코인들이 생각하는 사후세계관을 훌륭한 스토리와 함께 정말 감동적이고 아름답게 그려냈네요.
10,인생영화 볼때마다 감동적임
10,돌아가신 아빠가 생각나는 멋있는 영화에요
10,연출 음악 스토리 모든게 완벽한 하모니
10,말이 필요없는 최고의 영화..
9,
10,Remember me.
10,재미 있고 가족들이랑 보기 좋음
10,아직 안봤다며  아이들과 손잡고 안아주며 볼수있는 아름답고 가슴 먹먹한 멋진영화~꼭 보시길~~♡♡
9,재밌고 감동적이지만 초~중반은 지루했음 ㅠ
10,눈물 쏙 뺐네요. 가족간의 사랑, 그 아름다운 이야기
10,가볍게 보려했는데 너무 감동적이고 스토리가 좋았어요
10,내 인생영화. 몇 번을 봐도 울컥하게 만드는 영화다.
10,리멤버미.... ㅠ 노ㄹ래만들어도 눈물버튼 ㅠ..마지막에 찢어진사진 맞출때 ㅠ
10,아 개울었다...^^
10,인생영화... 볼때마다 눈물나고 감동적이예요
9,몇 번을 봐도 재미있는 내 인생애니..남녀노소 다 보기좋지만 나같은 성인,어른들을 위한 애니~ OST도 스토리도 굿굿~ㅎㅎ리멤버 미~~기억해줘~~
10,
10,애니메이션 안좋아하는데 진자 ㅠ 완벽하다
10,뭐하나 빠지는곳 없는 수작 진짜 너무 좋았다.
10,영상도 너무 예쁘고 스토리고 굉장히 감동적이고 반전도 있고 노래도 좋고 너무너무 좋은 영화라고 생각합니다
10,사별을 경험해본 모든 어른들은 울 수 밖에 없다
10,나온지 2년 되었지만 아직도 생각나는 영화에요 ost도 너무 좋고 계속 봐도 안질리네요 멕시코 문화도 들어가있어 좋네요
10,
10,내 인생 손에 꼽는 애니메이션.. 몇번을 다시 봐도 감동이 꾸준하고 눈물이 난다
10,진짜 최고 마지막 기억해줘 부를때는 정말 감동적인 영화
10,정말 감동적인 영화네요. 이런 훌륭한 영화에 '졸리다', '유치하다' 하며 평점 테러하는 사람들은 공감능력이 전혀 없거나 이해수준이 떨어지는 사람이겠지요?
10,리멤버 미~노래부를때 눈물이...ㅠㅠㅠㅠ
10,시간가는줄 모르게 봤어요~  덕분에 감동적인 크리스마스이브였네요^^
10,추천합니다. 감동적이고 스토리도 좋았어요
10,한국에 계시는 아버지가 보고싶고 그립습니다..코로나가 끝나서 빨리 한국에 가고 싶어요...
10,삶을 돌아보게 하고, 가슴 뭉클하게 하는 영화입니다. 누군가 날 오랜시간 기억해준다면 정말 행복할 것 같습니다.
10,티비틀다가 우연히 봤는데 빠져듦ㅠ 나의 사람들에게 잊혀진다는 건 정말 슬픈일..ㅠ
9,죽음이 끝이 아니라 잊혀질때 완전히 사라지는거라는 ㅠㅠ제목이 왜 코코 라고 지은건지 알게되는순간 잔잔한 감동이 몰려온다어린이보다 어른이 즐길수있는 애니메이션!!보시면 후회하지 않으실듯..
10,
10,마음 따듯해지는 명작 ㅠㅠ
10,죽음을 축제라고 생각하는게 신기하다
10,
10,
10,우리 가족모두가 나중에도 이럴수있다면 얼마나 행복할까
10,아름다운 죽음은 죽어서도 영원히..
9,
10,영상미, 색감이 대박이다.ㅠㅠ 코코.. 너무 감동적이게 봤습니다
10,인생애니♡ 너무좋아요
10,내내 울었어요 장말 감사합니다
10,다시봐도 또 재밌고 감동적매번 울게되는 마마코코?
10,아 진짜 완전감동ㅠㅠ애니매이션보고 이런감정 오랜만이네요
10,눈물난다 엉엉 이렇게 어려운 시기일수록 가족이 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 코코 ㅠㅠ 눈물 흑흑 모래모랴
10,
10,
10,개봉했을때 아이들과 같이 극장에서 보고 울었는데... 또 봐도 눈물남..
10,이 이쁜영화를 지금 티비에선 더빙으로 다 망쳐 버리고 있네요ㅠㅜ 울나라 판소리 영화를 외국에서 더빙으로 상영하면 그 맛이 사라지듯 노래까지 더빙 하다니 요즘시대에 대체 누구 보라고 뭘 전달하기 위해 더빙을 해버린건지ㅠㅜ
10,
10,아니 더빙 목소리때문에 별점 테러하는 사람들은 모지?그럼 자막으로 보면 되지 이상한사람들이 너무 많쿠나;;
10,감동적임입니다...
10,내 인생 최고의 픽사 영화
10,갓띵작입니다 감동이 함께하는 영화나를 기억해주는것 또 그리고 누군가한테 기억되는 사람 되고 싶딘
10,흑 개슬퍼 ㅠㅠㅠ 감동감동
10,디즈니 최애영화 ~~~
10,
10,
4,더빙한 문서윤 뭐임? 성우임? 드럽게못해서 보다가  짜증나서 채널돌림.   또봇봤을때 만큼 어이없네.
10,오랜만에 아빠 생각나게 만든 영화였어요왠지 우리아빠도 나를 저렇게 보고싶어했을꺼란 생각이 드는...
10,그냥 보세요. 아. 죽었던 동심이 살아납니다.
10,
10,다 보고 나서 엉엉 울며 “이 영화 미쳤다”를 외침 ㅠㅠ.      눈물은 나지만 마음이 행복해지는 영화!!!      아이 낳은지 얼마 안되고, 두 부모님 모두 많이 편찮으신 저는 위아래로 쫄려 마음이 뭉클해 터질뻔함.   꼭 보세요 강추강추!!!!
10,
10,영화 속 모든 장면을 볼 때마다 심장이 두근거렸다! 나도 심장을 울리는 디자이너가 되어야겠다고 다짐했다.
10,기억해줘~!!내가 어디에 있던 기억해줘~!!
10,인생 영화.. ost도 명곡이며 스토리가 탄탄함
10,순수한 동심으로 거짓없이 받아들일 수 있는 영화.단순명쾌하지만 많이 생각하게 하는 영화.추천합니다.
10,
10,
10,
10,이제 ost 첫소절 리멤버미~ 만 들어도 눈물이 날것 같다..
10,몇년 전 처음 봤을 땐 정말 지루하고 재미없다고 생각했고 리뷰도 최악으로 남겼었는데.. 나도 모르게 생각이 나서 매년 찾아보게 되는 영화... 벌써 3번째인거 보면 진짜 잘 만든 영화라고 생각됩니다..
8,평이 너무 좋아 기대했던거 보다는 아니었지만 좋았다
10,
10,가족의 사랑을 일깨워준 영화
10,
10,내 인생 영화....
10,ㅠㅠ 죽어서도 나쁜 짓... 그렇게 살지맙시다 좀 ㅠ눈물콧물 다 뺌..
10,진짜 눈물 없는 내가 울게 만드는 스토리 최고감동최고인 영화
10,비주얼 미쳐~~~색감 너무 예쁘고~~~너무 재밌음~~~
8,초반은 별로였는데 계속 보다보니 영상미와 노래가 거부감이 없었고 후반부 할머니 감동적이 였음.
9,앞부분은 좀 지루했는데 뒤에 너무 감동 ㅎㅎ
10,픽사가 진지빨고 음악을 주제로 하면 나타나는 괴물
10,첨에 별로였는데 감동받았네요
10,이렇게 벅찬 사랑안에서 해내지 못할 일은 없겠다. Love is all.
9,소재가 신선하고 스토리가 좋았습니다
10,아무생각없이 봤는데 인생영화...
10,너무 감동적.. 기대안하고 봤는데 인생영화됨
8,
10,
8,갠적으로 시선을 뺏기며 영상보다 자막읽기 급급한 자막버전보다 더빙버전을 선호하는데 요즘 더빙버전은 한국말뿐 아니라 그래픽까지 한국어버전으로 수정하는 수준이라 이 영화처럼 뮤지컬이나 노래가 나오는 영화는 자막버전을 추천한다. 미녀와 야수 더빙버전을 보고 노래장면에서 한국버전 리메이크곡과 원곡간 안어울리고 어울리는 차이뿐 아니라 노래에 깔리는 악기수등 수준차가 넘 커서 감동이 반감이 됐다. 코코도 IP티비를 통해 양버전을 다 봤는데 그럴때마다 느끼지만 나름 다 장단점이 있더라. 꼭 두 버전 다 보길 추천하고 1번만 봐야한다면 자막버전을 추천한다. 미구엘의 원어버전과 똑같은 문서윤님의 목소리와 뛰어난 노래실력등이 성우 이름을 찾아볼 정도로 인상적이었다. 영화의 배경이 되는 멕시코의 명절 죽은 자들의 날이 상당히 동양적 정서와 유사하면서도 사후세계를 아름답고 행복하게 묘사해 의외이면서 인상깊었다. 미구엘이 사후세계를 넘어간후 큰 반전이 되기전까진 이 영화가 나랑 안맞나 싶을정도로 별 재미가 없었는데 반전후부터 잼있어진다. 코코를 보면서 스토리와 반전의 중요성을 크게 느꼈다. 사후세계를 아름답게 그리면서도 저승에서도 사라지는 잊혀진다는 죽음에 대한 쓸쓸함 역시 영화내내 강하게 전해준다. 현대시대에 소홀해지는 제사에 대한 의미를 새삼 다시 생각했다. 엔딩에서 미구엘이 마마코코에게 기억해줘를 부를땐 눈물이 난다. 저승에서의 폭로로 저승은 진실이 밝혀졌는데 이승에선 어떻게 바로잡았을까가 의문이었는데 2번째는 더빙버전을 보고 양버전이 다른 번역의 차이에 의해 알게됐다. 마마코코가 미구엘의 기억해줘를 듣고 간직했던 아빠의 편지들과 시들을 꺼내 가족들에 보여주는데 거기에 기억해줘 가사들등이 써있어서 증거가 되는듯하다. 한국등 동양과 유사하면서도 색다른 사후세계를 그리고 그속에서 동양처럼 대가족과 끈끈한 가족애를 강조하는 점들이 인상적이었다. 코코를 보고나면 돌아가신 할아버지,할머니뿐 아니라 살아계신 삼촌,이모까지 다시 생각하게 된다. 볼때보다 보고난후 더 생각난다.
10,정말 재미있었어요!!
9,3번의 감동, 정OO을 찾는 느낌이랄까? ㅎㅎㅎ사람 포근하게해주구먼~ ㅎㅎㅎ스페인버젼?
9,코코가 노래 부를 때 울었고 지금도 이 애니메이션 생각만 하면 눈물이 나온다..
10,강추...! 크게 보면 판타지지만 공감 요소도 꽤 많아 재밌고 과장된 코미디나 억지가 없어서 부담 없이 보기 좋음
10,
10,
9,유치한 영화인줄 알았는데 뜻 깊은 메시지+깊은 감동+반전요소 까지.,.이 영화 덕분에 '죽음'에 대해 다시 생각해볼 수 있었다.생명활동이 끝난것도 죽음이지만 모든 사람의 기억에서 잊혀진것이 진정한 죽음이 아닐까..
10,돌아가신 친할아버지를 잊고 살던것에 너무 죄송해서 보고나서 한참동안이나 울었다..
10,
8,다 큰 성인남자 울었음. 픽사는 역시. 애니메이션에서 더 디지털의 미래를 보는 거 같은 이 기분은.. 영화는 분발해야.
10,눈물콧물 다 흘렸네요 ㅜㅜㅜ 너무슬프고 교훈을주는...애니메이션이 무슨 아기들영화야 ㅜㅜ
10,
10,
10,
10,
10,
10,역시..  디즈니...믿보디..(믿고보는디즈니)
10,어른들에게는 감동을 아이들에게는 새로운세계를 보여줄수 있는 영화
10,
10,너무 너무 인상깊고 재밌게 본 영화입니다~ 초반에 나오는 떡밥 하나하나가 나중에 큰 감동포인트를 주는게 너무 감명깊었어요. 계속 생각납니다 !!!
9,아무도 알 수 없는 세계, 하지만 단순판타지와는 달리 우리 모두가 현실로 맞닥뜨릴 수 밖에 없는 세계를 가장 잘 그려낸 작품들중 하나인거 같다...
10,가족이라면 응원해줘야 하는 거 아니에요?기억해줘요 마마 코코. 할아버지의 할아버지가 사랑한데요! 혼자 울지 마요.미구엘이 마마 코코와 헥터를 위해 노래할 때 눈물 주륵주륵 ㅜㅜ 내용과 감동 정말 잊기 싫다,,, 기억해줘.
10,내 인생작 중 하나라고 말해도 모자라지 않을 정도의 영화
10,너무 맘이... 몽글몽글하고 슬프지만 슬프지않은 영화... 보고나서도 여운이 남아요. 죽음에 대해서 다시 생각해보게 됩니다.
10,예고편 보고 안끌려서 한참을 안보던 영화인데.. 우연히 보기 시작해서 인생 영화가 되버림.. 최고 ㅠ ㅠ
10,
10,
10,죽음에 대해 이렇게 깊지만 재미있게 풀어내다니... 어린이 아이 모두에게 훌륭한 영화이네요.
10,
10,생각없이 보다가 눈물 흘렸네요 감동적이고 재밌게 잘 봤습니다
10,28살 먹고 울었다....
1,전형적인 디즈니 가족뽕만화 얘네는 가족빼면 뭐만드냐
10,멋집니다
10,조카랑 꼭 같이 보고싶은 영화중에하나에요^^
10,살면서 한번은 꼭봐야될영화
10,내생에 최고의 영화. 항상  힘들고 우울할때 보고 힘내는 영화. 영화제목이 왜서 코코인지 많이 생각하게 하는 영화.
10,박평식이 8점을 주었다ㄷㄷ
10,최고의 영화였습니다 죽은자의 날이 현실이여서 저희 이모를 꼭 나중에 다시봤으면 해요
10,
10,정말 최고였다...ㅠㅠ
10,
9,디즈니가 그려내는 따뜻한 죽음의 세계.
10,
10,미구엘은 죽음이 두렵지않겠다
9,
10,아껴두었다 지금 보기를 잘했다.
9,드디어 코코를 봤는데 울었다ㅠㅠ가슴따뜻한 디즈니픽사 영화
10,정말 스토리도 최고고 노래도 너무 좋아요!! 다들 꼭 보세요! 꼭꼭
10,
10,토이스토리 다음으로 내 인생애니 .... 갓픽사...보고나면 마음 따땃해지는 영화임 ㅠ
10,오랜만에 재밌게 본 애니메이션 영화네요ㅎㅎ 가족과의 사랑이 정말 잘 느껴졌습니다! 꼭 보세요! 정말 후회 안합니다!
10,간만에 애니 보면서눈물 흘렸네뭐 이렇게 찡하게 만든겨 디즈니ㅠ
10,정말 슬프네요ㅠㅜㅠㅜ
10,진짜 감동적이고 스토리 탄탄한 손에 꼽을만한 영화
10,
10,
10,잼나네용잼나네용잼나
10,나를 울게 만든 몇안되는 애니매이션
10,저는 디즈니를 좋아하는 어른입니다만어른들이봐도 재밋는 영화입니다처음에 살짝쿵 그럴수잇는데 계속 보면 보기 잘햇다^^코코안본사람 없게해주세요^^
10,다시봐도 여전한 울림.. 리멤버 미 ㅠ
10,나는 겨울왕국보다 재밌게 봤음 감동적이었어요
10,나는 겨울왕국보다 재밌게 봤음 감동적이었어요
10,추석특집으로 해줘서 3번짼가 보는데 또 펑펑 울었네요.. 어제 아빠 신소 갔다왔는데 참 잘했다는 생각이 듭니다.
10,제가본 애니중에 단연코 최고~~!!
10,역시 픽사는 최고야ㅜㅜㅜ디즈에 흡수됐어도 제발 그 명성 잃지말길 ㅠㅠ리멤버 픽사 포레버..
10,
10,펑펑 웁니다 감동그자체에요 어른분들 적극추천합니다
10,
10,어제 보다가 엄마에게 리모컨 뺏켜서 못 봤어요 3년전에 극장에서 봤어요
9,연출, 음악, 스토리 뭐하나 부족한게 없는 명작. 더 중요한 것은 이런 영화적 요소들에 대한 평가로는 설명할 수 없는 감동
10,우리 할머니 생각나네. 평생 잊지 않을게요
10,가족의소중함과 따뜻함을 느낄수있는 영화
10,가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화.
8,멕시코판 신과 함께...멕시코 사람들의 사후세계관과 행하는 의식들이 우리의 그것과 비슷해서 신기했다.
10,다시 뒤돌아보게 되네요..
10,내 생에 애니매이션 보다가 울어보기는 첨이네 ㅋㅋ
10,부모님의 사랑을 느낄수 있었어요오랜만에 영화다운 영화를 봤네요재미도 있고 정말 감동적이에요 가슴 따뜻하지네요펑펑 울어서 내일 눈이 부을것 같아요왜이렇게 눈물이 나던지 ..나중에 다시보면 또 다른느낌일것 같아요또 보고싶은 영화입니다! 안보셨다면 꼭 보세요안보면 후회합니다 진정한 사랑이 무엇인지 다시한번 깨닫네요노래도 좋아요 기억해줘 ~죽어도 내 가족 만큼은 잊혀지지 않는다는것을요
10,아이와같이봤는데,영상미에취해보다가 감동까지. .좋았어요
10,코코라는 영화는 정말 감동적이고 내 기준 3손가락에 들어가는 영화임 ㄹㅇ 안보신 분들은 꼭 강추!! 특히 ost가 광장히 퀄이 높고 감동적이고 좋음 꼭 보셈
10,저번에 극장에서 봤다가 오늘 또 봤는데 이번에도 몰입이되네요. 이런 좋은 애니메이션을 만들어 주셔서 감사합니다. 교훈을 많이 얻었고, 참 감명 깊은 애니메이션이었습니다. 저에게 웃음과 울음을 선사해주셔서 감사합니다. 짱!☆♡
10,
10,
10,오랜만에 보니까 더 재미있어요.
10,와.. 토이스토리 이후에 애니보다가 울었네.극장개봉할때 못본걸 후회한다ㅜ 더빙판이 더 좋은듯
10,너무감동적이에요. 두번봤는데 두번봐도 재밌네요.♡♡♡
10,너무 재밌어요 감동까지~~영화관에서 못보고 오늘 추석영화로 보고 완전반했습니다 !!!남녀노소 누구나 좋아할것같아요~또보고싶어요^^/
10,Ost 너무 됴아여ㅠㅠ 내용도 너무 감동적이구요!! 오늘 가족들이랑 보는데 엄마랑 저랑 둘다 질질 짜면서 봣어ㅇㅕㅎㅎ
10,넘나 감동. 여러번 봐도 질리지않음
10,코코는 정말 인생영화...
10,
10,
10,
10,
10,
10,기억해줘.... 내 인생 최고 감동영화임..
10,봐야지 봐야지 하다가 드디어 보게되었습니다요즘 너무 못된 생각을 많이 하고있었습니다서른 중반에도 아직 철이 없어 투정부리고 엇나가는 제자신에 제가 실망하면서도 가장 저를 응원하는 가족에게 많이 실망을 안겨드리고 있었습니다가까이 있는 내사람들의 소중함을 따뜻하고 포근하게 좋은 음악과 함께 전해주는 좋은 영화였습니다나중에 제 가족이 제 아이가 생기면 꼭 함께 보고싶은 영화입니다좋은 영화 덕분에 마음이 편안하게 정화됩니다 감사합니다
10,다시 봐도 눈물나고 따뜻해..
10,계속 계속 돌려봐도 슬프고 예쁘네요
10,볼 때마다 감동이에요 ㅠㅠ
10,
10,영화를 본 뒤로 ost가 문득문득 생각난다
10,가족을 왜 꾸려야 하는지을 알려주네요.
9,에이 뭐 ㅠㅠ 이런 뻔한 ㅠㅠ 영화가 다 ㅜㅜ 있어, 훌쩍...
10,정말 잘만든  영화다!!한국에서도  이런 가족 애니매이션이 만들어지길 바란다!!!
10,
10,돌아가신 외할아버지 생각이 났어요...감동적 ..ㅠㅠ
10,진짜 재밌네요 감동입니다
10,자신보다 늙은 자신의 딸...
10,진짜 어쩜 그렇게               재미있어
10,
10,다시봐도 감동임 ㅎㅎㅎ
10,내 나이 31.. 이거보고 방금 울었닼ㅋㅠㅠ 죽은이들 가는길 외럽지 않게 잊지 맙시다ㅜㅜ
8,마지막에 슬픈네요. 이 영화 볼때 휴지 준비해서 보세요.
10,진짜 인생 영화ㅠㅠ너무너무 좋아
10,
10,마지막엔 울면서 봤어요 아름다운영화
10,스토리가 좋았어요. 따뜻한 가족영화♡
10,다시 봐도 너무 멋진 영화 항상 기억할게요.
10,모두의 기억 속 한편에게.
10,
10,헥터 노래부를때 목소리가 너무 좋아요ㅠㅠ특히 기억해줘 어린코코랑 같이 부를때 너무 다정하고 따뜻한 목소리라서 눈물남..
10,
10,엄마 아빠 큰오빠 생각해도 눈물나는 우리가족 잊지 않고 기억해 ㅠ 다시 만나는 그날까지 우리 잘 있자..코코 3번째봄. 볼때마다 감동적이다
10,슬프도록 아름다운 영화
8,다 좋은데.. 더빙판은 그냥 미구엘도 성우를 쓰지. 애가 너무 발연기라서 몰입 다 깨짐.
10,인생 애니메이션 이에요 ㅜㅜ
8,웬 더빙? MBC 짜증나네!
10,나를 기억해 주는 사람이 없어 사라진다는 것은....얼마나 슬플지....
10,사실, 사람은 죽음 그 자체보다 죽어서 사랑하는 사람들에게 잊히는 게 두려운 게 아닐까. 죽어서도 내가 사랑하는 사람들이 나를 잊지 않고 오래도록 기억해 주기만 한다면, 죽어서도 행복할 것 같다.
10,먼저 간 우리아들도 저런 데서 부디 잘 지내고 있길. 평생 기억할게. 꼭 다시 만나자
10,아주 최고 추천엉ㄴ앙
10,좋은영화네요
10,너무 슬펐어요 다시보고싶은 영화네요!
10,
10,
10,지금까지 본 애니메이션 영화 중 가장 인상깊었음
10,
10,꼭 봐야되는 영화입니다! 금요일에 나오니까 또 봐야겠어요 이번엔 가족들과 보려구요ㅎㅎ
10,
10,영화본 이후 코코 두글자만 들어도 가슴이 뭉클해짐ㅠㅠ
10,삶의대해, 죽음에대해...
10,죽은아빠 생각나는 영화
10,내 인생영화중 하나 정말 감동적이었음
10,최애 영화 어른들이 꼭 봐야할
10,진짜 어느댓글에 내일죽는다면 오늘 보라는말이 있는데 딱이다
10,
10,완전 감동적이였구 계속 보고싶어서 오션 끊구 코코를 한글자막 ,우리말로 엄청나게 많이 봤어요 ^^ 코코 후속편 나오며는 꼭 보고싶어요.
10,죽음을 이보다 아름답게 표현할 수 있을까? 노래만 들어도 눈물이 나온다..ㅜㅜ
10,ㅜㅜ흑흐긓ㄱㅜㅓ펑펑펑 우는준 ㅜ흐그그르ㅜ코코 행복해~~~
10,감동적이에요....
10,
10,누구나 헥터가 될 수 있고 코코가 될 수 있어 기억하자 나의 가족과 내 옆에 있는 사람을!
10,노래도 너무 좋고 스토리도 탄탄하니 애니메이션 중 또 보고싶은 영화
10,감동입니다. 눈물이 펑펑
10,
9,가족의 소중함을 느끼게 해준 영화
10,살아있을때 잘해주지못해서 미안해요. 영원히 잊지않고 사는것만이 내가할수있는전부라 너무미안해요...꼭만나요
10,사람이 진짜 죽는건 사람들에게 잊혀질때...
10,볼 때마다 울게 되는 영화.
10,너무 아름다운 영화였어요'
10,돌아가신 아버지가 생각났던 영화, 잊지않을게요 사랑합니다 아버지
10,죽음은 끝이 아닌 연장선
10,안본눈 사고싶은 정말 잘만든 영화
8,멕시코 망자의 날 축제 얼마나 재미있길래 그거 하나에서 블랙 오르페우스도 나오고 코코도 나오고 KAPITAL 에서 옷도 만드냐?  hoxy 패닉의 UFO도 그런가?  나도 보고 싶다 그 축제. 인터넷에서 찾아보니까 실제로는 그냥 할로윈 느낌정도던데.
10,
10,이 애니 영화를 뒤늦게 알게 되서 다행이에요...가족이 다봤으면 좋겠다
9,
10,진짜 엄청 울었어요..코코 할머니한테 노래 불러드릴 때부터 터졌는데..마지막에 정말 잠깐 스쳐가지만 돌아가신 코코할머니 영혼이 자기 딸 어깨동무 해줄 떄...ㅠㅜㅜ 치매로 돌아가셨는데.. 정말 너무 감동적으로 봤습니다...고맙습니다
10,저도 기억할게요. 기다려주세요.
10,왜늙어서 울고있냐...하..ㅜㅜ
10,이런 스토리 신선하고 좋아요 감동적이고 무한반복중이요
10,눈물나올정도로 슬프고 감동적이었습니다. 영화 잘봤습니다. 픽사 감사합니다
10,음악은 유쾌한데 왜케 슬프냐 ㅠㅠㅠ
10,
10,와...진짜 지금까지 코코를 안봤던 제가 한심하네요 디즈니 영화중 제 인생 영화예요 진짜로... 안 보신분 당장 보세요ㅜㅜㅜ와 ...진짜 결말까지 완벽한 영화입니다 디즈니 영화보다가 운건 처음이네요 진짜로... 올해 본 영화중 제 인생 영화예요 ??
10,친구의 인생 영화라고 해서 봤는데 역시 누군가의 인생 영화는 한 번은 봐야 하는 것 같습니다 그 덕에 나한테도 인생 영화가 됐고 뒷부분에는 아예 울면서 봤습니다 에어컨 틀어서 몸은 추운데 마음은 따뜻하네요
10,주변에서 왜그렇게들 추천했는지 알겠어요.마마코코가 저승에 가서 헥터를 만나는 장면이 젤 인상깊네요
10,음악도 좋고 스토리도 정말 좋아요
10,기억해줘....여운쩌네요
10,전체적으로 따뜻한 색감의 영상미가 영화 주제를 관통하는 것 같아 좋았고 아이들보다 어른들에게 더 시큰하게 와닿을 수 있는 영화인듯 해요. 억지감동이 아니라 잘 짜여진 스토리에서 가족, 죽음, 사랑을 모두 보여준 사랑스러운 영화라고 생각합니다. 사람이 진짜로 죽는 것은 사랑하는 사람들에게 잊혀질때라니... 사는게 바빠도 한번쯤 먼저 간 사랑하는 사람들을 떠올리게 하는 영화네요.
10,
10,죽은 사람들을 잊지 않기 위해 만든 최고의 영화내 조상들도 행복하기를
10,
10,
10,기대 안하고 보게 되었는데보고 난후 여운이 가시지 않는군요정말 훌륭한 영화 입니다스토리가 정말 최고네요!
10,인생 최고의 애니메이션이 됐다...
10,나지막한 선율을 따라 펼쳐지는 생사의 지평선
10,요즘도 볼때마다 울컥하게 되네요
10,무엇이 중요한지 가치를 깨닫게 해주고 뭉클했어요
10,
10,재미 있게 봤어요스토리 영상미 뭐나빠지지않고감동적으로봤습니다 정말강추 아이들과 보세요
10,스토리가 나쁘지 않았음
10,감동적이고 탄탄한 스토리에 너무 잘 봤어요
10,가족의 소중함을 다시한번 느끼게하는 감동적인 스토리입니다
10,
10,
10,다들 스토리가 뻔하다 그러고 다 예상가는 스토리라고 해서 대충 짐작은 하고 봤는데, 전개가 디즈니식 전개이긴해도 생각보다 반전있고 디게 흥미진진해서 놀랐음 !! 그리고 최근 본 애니메이션 영화중에 제일 재밌고 감동있게 본 영화같음 ㅜㅜ 절대 안울거라고 다짐하면서 봤는데 나 왜 끝에 울고있을까 ...? 가족의 사랑을 깨달으며 성장해가는 주인공과 주인공을 보고 자신의 생각이 잘못되었음을 깨닫는 가족들.. 서로가 선한 영향력을 주면서 함께 발전해가는 모습들이 인상적이였고 자칫 무거울수도 있는 사후세계를 이렇게까지 잘 풀어내다니 ㅠㅠ 최고였다 진짜로
10,10점 만점에 1000점짜리 영화입니다너무 예쁘고 완벽한 스토리라인에 영상미도 황홀해요
10,말해뭐해 그냥 대박이다
10,따뜻함으로 마음 아프게 하는 법.
10,
10,우리아빠 내가 평생 기억할께. 나중에 꼭 다시 만나. 먼훗날에 나 꼭 마중나와줘
10,동서양 사후세계에대한 깊이있는 접근과 현세에서 어떻게 살아야하는지 교훈이있던 감동이있던 영화
10,웬만한 흥행 영화 저리가라 할 정도로 감명깊게 봤습니다ㅠㅠ
10,애니메이션 보고 운적은 또 처음이다.
8,죽음(音)은 인생이란 악보 위에 기억이란 음표를 적는 일.
10,감동적이었어요 노래가 좋네요
10,와... 재밌었어요 진짜..감동적이기도 하고
10,
10,킬링타임용으로  보기시작했는데 감동이  ㅎ  훅들어왔어요
10,
10,감동입니다. 두고두고 보고픈 영화
10,우리나라도 집집마다 제사 대신 죽은자의 날 하루 정해서 산 자와 죽은 자 모두가 함께 축제하는 문화로 바뀌었으면 좋겠다. 그럼 제삿날이라고 뻥치는 것도 불가해질거고, 독박쓰는 며느리들도 좀 살만해질텐데
10,
10,인생 영화... 별생각 옶이 봤다가 눈물 펑펑 흘렸네요
10,아 솔직히 내 인생작임
10,봐야지 하고 미루다 뒤늦게 본 영화! 코코마마 코코와 미구엘의 듀엣 장면에 눈물 한 바가지 흘렀네요! 정말 오래도록 기억에 남는 애니메이션이 될 듯하네요
10,인사이드 아웃만큼 감동적이엇음
10,코코와 아빠의 만남, 손자와 마마 할머니의 마지막 "기억해줘" 앤딩 부분이 대 감동입니다.
10,생각없이 봤다가 눈물났어요7살 딸도 내용은 다 모르는것 같으면서도그리움에 대한 내용인건 파악하더라고요그만큼 감성적인 영화
10,앞으로 무수히 겪을 이별을 생각하니 암담하다..이겨낼 수 있을까.
10,너무 아름다운 영화...사랑하는 사람과 보고싶다
10,사람들이 가장 두려워하는 것이 사랑하는 이를 잊는것입니다 여러분...
10,기억해주는 이 하나없이 쓸쓸하게 돌아가신분들 생각하니 너무 슬퍼요. ㅜㅜ
8,코코랑 손자가 노래 부르는 장면은 너무 아름다웠다
10,최고의영화에요♡ 스토리가 너무 탄탄해요
10,아무생각없이 보고 눈물 나는 애니메이션
10,스토리에서 버릴 장면이 1도없다
10,Remember me 노래 너무 좋아요. 그리고 왜 이렇게 재밌는데 눈물이 흐를까요?
10,2020년이 된 지금도 제 인생 최고 영화입니다46먹은 남편도 보고 감동이라고
10,명절 킬링 타임 베스트 애니메이션 탑5
10,함모니 보고싶다
10,내 인생 영화ㅜㅠㅠ말이 필요 없어요 꼭 보시우
10,여운이 오래 갈 것 같은 영화
10,너무 좋은 영화였어요 또 생각나 또 볼 거 같아요 안 보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요 정말 좋은 영화입니다
10,역대급 저승영화
10,5.6세 딸과 봤어요-나중에 죽음에 대해 슬프지만은 않게남은 사람이 해야할 일에 대해아주 아름답게 표현된 영화 ㅠㅠ
8,따뜻하고 감동이다.
10,절대로 날 잊지 말아줘 간직해줘 네가 날 느낄 수 있게 나를 불러줘 기억해줘내가 더 영원할 수 있게 <데이식스-Sing me 中>
10,멕시코 전통은 잘 모르지만 영화 한 편에 아름답게 담아낸 것 같아요! 곁에 없지만 사랑했던 사람에 대해 여럿이서 이야기하고 오래도록 기억한다는게 너무 따뜻하고 아름답네요. 죽음은 영원한 이별이 아니라 다시 만날 때까지 서로를 그리워하는 것... 동물이 영혼을 이끌어주는 존재가 된다는 것도 좋았어요.
8,화려하다. 잊혀진다. 기억하다.가족애가 무엇인지 사랑이 무엇인지
10,마지막에 노래부를때 통곡했음ㅠ아직도 그 장면떠오르면 눈물이나네ㅠㅠ
10,
10,마마코코처럼 우리할머니도 어느덧 90살을 훌쩍넘어 이별을 준비해야하는 순간이 매 시간 가까워지는 가운데, Remember me 만 들으면 자동으로 눈물이 너무 흘러서 힘들다. 너무 좋은 가족영화. 특히 나처럼 할머니와의 유대가 깊은 사람일수록 이 영화가 다가오는 그 감동의 깊이가 차원이 다름을 느낄것이다.
9,날 기억해줘..
10,진짜 너무 재미있었어요! 연속 3번이나 봤는데... 어떻게 안질릴 수 가 있죠? 내용도 너무 탄탄하고! 너무 재미있어요! 잘봤습니다!
10,잊지않고 평생 기억할께 !
9,아빠를 잊지않고 살아준 코코에게 너무 감사함
10,
10,따뜻한영화
5,님들. 이거는 인정합시다. 초반부? 진짜 너무 지루했음
10,10점을 안 줘야 할 이유가 없다..
10,
10,정말 이런 세계가 있길 바라며..
10,스펭글리쉬를 사용해서 그런지 더욱 남미에서 실제로 일어난 일을 표현한것같네요. 진실된 사랑이 있다면 언젠가 진실을 밝혀지는 법이네요.가족이 이루고싶은게 정말 말도안되는 나쁜짓 이아니라면 묵묵하게 응원해줘야겠다는 교훈을 배워갑니다."Recuerdame"기억해줘..진실되게 사랑한다면 죽음을 뛰어넘어 서로의 기억에 남는다..여운이 진하게 남네요 ..
10,내가 둘리 이후에 만화보면서 슬픈건 첨이다ㅠㅠ전철에서 울뻔했네ㅋㅋㅋㅋ
7,구미엘 노래 못할까봐 조마했네
10,
8,모든 게 예상이 됐지만 내가 눈물을 흘릴 거라는 건 예상하지 못했다.
10,재미 있다 아주 좋다 꼭 보세요
10,가슴이 터질것 같아요 눈물이 앞을 가려서
10,5번 봣는데 5번 다울었어요
10,우리의 제사의식을 우리나라보다 미국인이 더 잘 표현했네.여기 어디에 기독교 정신이 표현되었는가? 서양인인 우리보다더욱 우리의 제사문화를 잘 이해하고 있다. 서양은 이천년을기독교가 지배해온 사회인데 지금은 교회에 사람들이 오지 않는다고한다. 이것이 지금의 현실이다.저승세계를 동양적으로 우리보다 더 잘 표현했다. 서양은 동양으로 오는데 오히려 우리는 제사를 우상숭배라며 정신나간 소리를 하고 있는 작자들이 있으니 얼빠진 인간들이다.
10,평점이 높은데에는 다 이유가 있다. 이런게 영화지.. 감동과 여운이 가시질않는다ㅠㅠ 나중에 또 봐야지ㅠㅠ
10,
10,사랑하고 기억하고 사랑받고 기억되는 삶을 꿈꾸며
10,정말.. 마지막 코코 할머니께 노래 부를 때 끅끅 울었습니다... 왠만해서 영화보면서 잘 안 우는데 너무 감정몰입도 잘되고 좋았어요. 정말 부모님과 함께 보면 가족의 소중함을 한 번 더 느낄 수 있는 영화가 아닌가 생각해봅니다. 꼭 한 번씩 보세요! 강추드립니다!!
10,감동 받으며 아주 잘 보았어요Ost중 'remember me'라는 노래가 인상 깊었어요지금은 3번째 보았네요
8,매우 즐겁게 보고 슬퍼지려는 순간..왜 헥터 너는 잊혀지기 싫어하는데...니네부모님은 어디계시냐란 생각이 드는순간...ㅋ?
10,와.... 미쳤다 방금 코코 영화 보다가 펑펑 울었다이게 바로 새벽 감성이라는건가...하튼 코코는 내 인생 최고의 영화다
10,상상이상의 애니메이션~ㅎㅎ
10,눈물을 안흘리려고 해도 저절로 눈물이 펑펑... 진짜 최고의 영화에요
10,
10,언제봐도 감동이네요. 추천합니다
10,눈물없이 보기 힘든영화 최고!
10,코코할머니의 파파 한마디에 눈물날것 같은 영화
10,연출, 스토리, 영상미, 음악까지 완벽에 가까운 영화!
10,죽음을 두려워 하는것이 아니라 삶의 한 부분으로 본다는 점이 감탄스럽다. 그 중심에는 지금 이순간이 있고 가족이 있고 사랑이, 기억이 있다. 운 포코 로코~~!!
10,
10,
10,정말 눈물이 나네요
10,내 인생영화...감동적이고 봐도봐도 안질려요...
10,
10,역시 픽사답게 아름답다
10,
10,이승저승에대한 설정과 짜임새있는스토리 너무좋았고 눈물 하염없이나온다 ㅠ
10,
10,보고 펑펑 울었습니다.. 아빠가 너무 보고싶네요.. 같이 못해본게 너무 많아 너무 그립습니다
10,
10,내 생에 가장 사랑스러운 영화
10,
10,여러 번 보는 거 싫어하는 나지만 5번도 더 볼 수 있을 것 같은 그런 애니메이션 영화.
10,아름답다. '코코' 는 죽음과 죽은 자들을 위한 가장 위대한 찬사다.
10,기억할께....
10,죽음에 대한 부정적 이미지를 노래라는 요소로 멋지게 해석한 영화..remwmber me 라는 노래와 너무도 잘맞는 영화라고 생각합니다.
10,말이 필요없는 최고의 감동 영화..!!
10,가슴깊이 따뜻한 감동을 느꼈다. 나도 죽게된다면 누군가에겐 아 그 사람 참좋은 사람이었지 라며 기억해줬으면 좋겠다
10,말이 필요없습니다ㅠㅠ 꼭 보세요
10,스토리,ost,영상미 모든게 잘섞여 조화를 이루는 영화
10,내가 죽을때도 누군가에게 기억되었으면
10,10점만점에 100점 주고싶은 영화 뭐하나 부족한게 없는 완벽한 영화ㅜㅜ
10,말이 필요없다 그냥 인생영화다
10,가족애뿐만 아니라 진정한 예술의 힘이 무엇인지 알려주는 영화..
10,토요일에티비에서하는거보다가끝까지못봐서 찾아서봤는데 보다가울었네요ㅎㅎ재미있고감동도있는것같아요~^^
10,
10,내가 사랑했던 모든 이들도 저렇게 아름다운 곳에 있기를. 살아가는 동안 우리의 추억을 잊지 않을게요.
10,애니메이션 유치하게 왜보냐?라고 말하는 사람들에게 꼭 보여주고싶은 영화. 몇번을 봐도 처음 봤을때의 감동이 또 온다 ㅠㅠ
9,일단은 너무 감동적이고 슬픈 영화예요 하지만 재미도 굉장히 재미있고요 많하에 나오는 캐릭터들도 너무 개성이 있고 배경인 멕시코의 죽은자의 날도 재미있엇어요.
10,그냥 티비에서 우연히 하길래 틀어놓고 딴짓했는데 영화 끝날쯔음엔 눈물이 나네요 ㅠㅠ 정말 너무 감동입니다... 아이를 향한 아버지의 부성이 느껴지네요...
10,영화가 끝나갈즈음 눈물이 흐르고 울음이 한동안 그쳐지질 않았어요 돌아가신 할머님 생각에 더 감동을 받은것 같아요 ocn 재방으로 다시 한번 더 보려구요할머니~ 철없었던 손녀딸 용서하세요  그곳에선 아프지 마시고 행복하세요 너무너무 사랑합니다♥
10,이렇게 기분좋게 펑펑운적은 오랜만이예요ㅠㅠ노인의 주름을 이렇게나 아름답게 표현할 수 있다는게 애니메이션 영화의 장점 아닐까요?코코할머니 90이 다돼서도 아가처럼 아빠를 기억하는 모습이 너무 예뻤습니다..
10,후... 눈물 절대 안흘려야지.. 라고 생각했지만, 마지막에 노래부를때 눈물 쏟게 되네ㅠㅠ 리멤버미 노래는 진짜 감동ㅠ
10,
10,다시 찾아보는 몇 안되는 영화
10,
10,마마코코 그녀는 어린 소녀이자 딸이었네
10,와 .. 처음으로 남겨봄
10,음악도 스토리도 영상미도 다 내 취향은 아니었는데 엔딩이 너무 행복하게 끝나서 마음이 따뜻해짐..
10,기억할게.
9,마지막에 리멤버 미에서 울었는데 봤을때 괜히 자존심 상해서 참았던거 생각나네 별로일거 같았는데 너무 재밌었음 강추
8,믿고 보는 픽사입니다
10,아 진짜 너무 슬퍼요 진짜 무조건 보세요 제 인생 영화입니다
10,가족의 달에 가족과 함께 끝까지 보세요!
10,진짜 끝나고도 계속 펑펑 울었네요. 진짜 재밌게 봤어요
10,
8,
10,픽사와 디즈니는 만들때마다 대작이네 대단하다
10,감동 그 자체입니다. 울면서 봤어요.
9,소중한 사람들을 잊지 않고 평생 기억하며 살께요 나또한 잊지말아주세요
10,
9,영상미가 너무 좋다.디즈니에 인수 되었어도  픽사 애니는 갑이다
10,
10,산 자가 죽은 이들을 기억한다면 그들은 진정 죽은 것이 아닐지 모른다
10,
10,
10,코코를 보면 할머니와 이별을 준비하던 때가 떠오른다.할매가 손 쓸수없는 상태임을 모른채 반년정도 요양원을 오가며 병 수발을 들었는데 시간지나 모든 사실을 알고 절규하는 내게 친구가 추천 해 준 코코코코를 보고나니 그래,어차피 헤어져야한다면 미구엘과 코코처럼 행복하게 헤어져야겠다 하고 정신을 붙잡게됐다.나를 키운 할매.눈앞에 있는 나를 알아봤다 못알아봤다 오락가락하는 할매.내가 노래불러주는걸 좋아하던 할매.기타 배울거라고 허풍만 떨었는데,내가 기타치며 노래부르는걸 끝내 못보고 떠난 할매.나와 할매를 닮은 구석이 많은 영화였고미구엘은 내게 죽음과 이별에대해 알려줬다.할매,이 영화처럼 죽음은 다른 세상과의 연결이고 할매는 마마 코코처럼 그 세상으로 떠나서 행복하게 지내고있다고 믿어.왜냐면 내가 죽을때까지 잊지않을거니까. 할매는 내가 할매보다 더 늙은 할매가 되어서 거기갈때까지 행복하게 존재할거야.내 생일날 의식이 없었어서 원망 많이했는데 미안해.이제보니 나 더 이상 안 힘들게 할 이별 선물이었네.나는 또 이렇게 이 영화를보며 할매를 추억해.내 가슴속에 생생히 살아있으니 그 세상에서 할매는 아무런 걱정말고 하고싶은 거 다 하면서 놀고있어.멀리서 나 보이면 덕아!!!!하고 쩌렁쩌렁 부르던게 그렇게도 창피했는데 이제 나를 그 촌스런 이름으로 아무도 안 부른다는게 가슴 한쪽이 어디로 다 쓸려가버린 것 같아..아주 나중에 나 그리 넘어가면,내가 할매보다 늙어있어도 단번에 알아보고 덕아!!!!하고 불러줄수있겠어?그 때만나면 기타치면서 노래불러줄게ㅎㅎ사랑해~~
10,모든 건 잠깐일 뿐, 그 후엔 또 새로운 시작
10,아오~따수워! 너무 따뜻하다!
9,축복받아 너도 돌아왔더라면.. 기억할게
10,
10,
10,
10,감동과 재미,, 코코는 장면이 계속 생각남 요런류 영화중에 개인적으로 탑
10,이렇게 명작이 나오다니 몇번을 봐도 안 지겨워요.
10,보고싶어요
10,재미도 있고 감동도 있고 음악도 좋고
10,다 좋은데 왜 스페인어 더빙으로 들여오지 않은걸까? 블루레이도 dvd도 스페인어가 빠진게 큰 오점
10,나도 우리아버지를 이렇게라도 만나게 될까?언젠가 우리 딸들과도 이렇게 만나게 되겠지
10,하연아 아빠가 보고싶다~우리딸 천사처럼 놀고있어
10,진짜대단하다는말밖에안나온다..너무감동받았다..
10,영화평을 먼저읽고 본영화는 첨인데, 아들을 먼저보낸 엄마마음이되어 보는내내 울다가 끝내는 저렇게따뜻한저승이라면 안심할수있을것같은 위안을 얻었습니다. 사랑하는 사람을 떠나보낸사람에게 위로가되는 영화에요. 내주변 소중한사람들을 더많이사랑하고예뻐해줘야겠어요.
10,
10,
10,
10,먼저 가신 할아버지~ 할머니도 이번에 가셨는데 두분 이서 잘 만났죠 ? 좋아하던 꽃들도 많이 보고 맛있는것도 많이드시고 평생 못한데이트 좋은곳에서 행복하게 지내세요 . 사랑해요. 평생 가슴에 두고 살께요
10,Remember me....
10,나중에 죽으면 먼저간 내동생 옆으로 가고 싶다
10,
10,진짜 이런 소재로 이런 영화를 만들다니..
10,코코할머니가 미구엘의 노래를 듣고 손가락을 움직이는 장면이 젤 인상적...
10,엄청 울어따.. 최고다 인생영화임 전혀 유치하지도않고 스토리완벽. 이걸이제야보다니 영화관에서 볼걸
9,사실 전개는 예상이 갔지만 소재도 훌륭하고 특히 제목을 너무 잘 지었음
10,
7,
10,처음평점 남깁니다.가슴한켠이 너무 미어오는 명작이네요.여운이 오래남을것같아요...
10,
10,항상 죽는것만 생각하면 천국에사서 파란하늘에 하얀구름위에서나 예쁜 꽃이있는 들판에서 뛰어노는 것만 생각했는데 코코는 전혀 다르니
1,이런걸 왜 홍어마냥 이른 새벽에 해주노ㅉ 영화 자체는 여자친구랑 함께 본 추억을 만들고 추억을 기억하게 해줘서 고맙네
10,눈물콧물 다뺐네요ㅠㅠ
10,저 왜 어느순간 울고있죠 영화 잘 봤어요!
10,
10,전세계 모든 사람들이 이 세상에 태어나 굴곡진 긴 삶을 사는 사람과 달리 뜻하지 않게 짧은 삶을 사는 사람. 그리고 줔음. 거기에 이승에서 나를 생각해주지 못하는 거에 두번 줔음. 명절이나 제사때에 조상 기리는 깊은 맘으로 절 잘해야겠다고 생각. 차려 놓은 물건 잘 갖고 가시고.음식 많이 드시라고.. 눈물 나네. 리멤버 미..
10,가슴이 따뜻해지고 너무 감동적인 영화네요..마흔이 넘어 인생영화를 만남.. 하늘나라에 계신 엄마 아빠가 너무 보고싶네요 ㅠㅠ
10,봐도봐도 띵작..가족의 소중함을 일깨워주는, ost는 두말할 나위 없음
10,정말 많은 생각을 하는 영화네요. 진정 우리가 꿈꾸는 저세상이 아닐까 싶어요. 엔딩에 벅차서 많이 울었네요. 아름다운 영화예요...
10,애니보고 대성통곡을..외할머니 오래오래 사셔요잊혀짐=곧 죽음이라는게기억에 남네요
10,포스터가 안끌려서 안보고있었는데 애들이랑 코코보러가서 어른들이 울고온다길래 한번 볼까하고 한 10분 흥미없이보다가 영화 끝나서도 여운이.. 하.. 급 리뷰 생각나서 쓰고 다시 코코 보러감. 세번째 코코.
9,스페인 배경이라서 영화가 잘 안된듯
10,사후세계를 이렇게 기발하고 따뜻하게 표현할수 있을까. 스토리도 좋고 즐겁게 웃으면서 보면서도 마지막에 뭉클대는 감동까지 완벽한 명작임.  OST 정말 좋다.
10,
10,울보가 됐습니다.
10,
10,
10,솔직히 너무 잘만들었다
10,그 노래가 나올때의 슬픔이란
10,
10,
10,내 소중한 친구도 잘 지내고 있었으면 좋겠다 잊지않을게 잘 지내고 있어
10,아름다운 영화, 픽사 최고의 영화
10,최고의 애니메이션 이였다..!
10,처음부터 끝까지 지루한 부분 하나 없이 감동과 재미 그리구 문제가 풀어져가는 과정이 매끄럽게 연결되는 너무 감동적인 영화...몇번을 다시봐도 너무 재밌고 울컥하네요 ㅠㅜ
10,애들이 하도 빽빽 댄다길래 집에서 봐서 다행.... 그럴만한 영화다
10,아빠. 우리가족 남겨두고 먼저가서 미안했던거 알아.할머니. 미안해요. 끝까지 아빠가 먼저간거 말씀 못드려서.그리고 엄마....알아. 오빠랑 날 위해 살려고 노력한거. 아빠 만나면 잔소리좀 해요. 왜 그렇게 먼저 갔냐고. 우리 가족 꼭 아름다운곳에서 다시 만나요.
10,아빠~^^ 나 가면 마중나와줄거지? 약속해^^
10,
10,볼때마다 웃으면서 시작하다가 엉엉 울며 끝내는 영화, 잊는다는 것에 큰 의미를 준 여운이 길게 가는 영화.
10,표지만 보면 안보고 싶은데 한번 보고 계속 보게 그되는 영화
10,다시한번 생각하게하는 영화
10,베댓에 반대 쳐 누른놈들 100% 일베충들
10,
10,인생최고의 애니메이션 두 작품. '이웃의 토토로(최고의 힐링영화)', '코코(내가 어떻게 살아야 하는지 답을 준 작품)'
10,더빙 미쳤어ㅜㅠㅠ역대급이다  두번 아니 새번보세요 새벽에 혼자 질질짰다진짜ㅠㅠㅠ인생영화에요
10,내가 본 애니메이션중에 손에 꼽을 정도로 잘 만들었다ㅠㅠ
10,사실 영화를 보진 않았지만 먼저 천국으로 간 언니가 아플때 보고싶다고 했던 영화였는데 문득 생각이 나요 언니생각나서 못볼거같아요언니 보고싶어 사랑해
10,이 얼마나 아름다운 이야기인가 ㅜㅜ
10,remember me
7,픽사의 기술력 그거하나로도 평타는 치고 들어간다. 멕시칸을 벗어난 배경이라면 조금더 점수를 줄 수 있었을 듯.
10,
10,몇번을 봐도 완벽한 영화
10,20OOO에 한국에선 뭘했나?? 신과함께2 , 완벽한타인, 곤지암,독전 어휴....
10,10점을 안줄수가 없는 영화였다 기억해줘~ 내가 어디에 있든 기억해줘~
10,
10,마지막이 너무 인상깊엇어요!! 눈물 한방울 나올뻔했네요 ㅠㅠ
10,
10,머라 딱히 흠잡을데가 없네요 애니에선개인적으로 영상미와 음악을 가장크게 보는제게 만점줍니다^^
10,마지막에 remeber me 듣고 코코 할머니가 기억 되찾을 때 울뻔했네요 ㅠㅠ 재밌게 본 영화
10,
10,성인인데 겁나 울었다 분명 행복하고 아름다운 영화인데 너무 슬펐다
10,처음으로 보고 운 영화... 설이나 추석에 제사지내는거 솔직히 귀찮고 이런거 왜하나 했었는데 형식보다 마음이 중요했다는걸 이제서야 알게됬다. 영화대사인 "기억해줘" 이 한마디가 여러 기억들을 되살리며 심금을 울린다..
10,상실감에 따스한 위로. 사후에도 가족으로 영원히 만나게 되길...
10,내가 죽으면 기억해주는 사람이 있을까죽어서라도 가보고 싶은 곳
10,내 인생 최고의 영화. 어른을 위한 애니메이션. 슬프고 흥겹고 모든 요소에서 명작이다.
10,진짜 기대없이 봤는데 너무 충격적이고 재밌고 영상미 엄청나고 펑펑 울었다... 진짜 많은 생각을 하게 해주는 영화ㅠㅡㅠ
10,최고의엔딩...최고의감동... 단언컨대 인생최고의 애니매이션
10,초반엔 단순 성장형 아동용애니인줄알았는데, 중반쯤 동굴에서 리멤버 미..노래 시작할때 눈물이 안나온다면 본인스스로 어떤삶을 살았는지 돌이켜봐야할정도로 가슴을 울림. 기대하고 보다가 초반에 별로 재미없다면 중반까지 한번 참고 봐보세요
10,
10,
10,그냥 보고 있었는데 마지막에 기억해줘는 눈물이 나네요
10,중간에 울었어요ㅠㅠ 미구엘 마음이 넘 이해가 되네요ㅠ감동!재미!기대수치!짱 높아요. 또 보고싶은 영화 입니다
10,
10,감동도있고반전도있고 저승을귀엽게표현해서좋았어요~기억에오래남을것같아요
10,정말 재미있게봤습니다 한 나라의 문화를 너무 잘 녹여낸 것도 그렇고 스토리 자체도 어떻게보면 뻔하다할수도 있지만 감동을 잘 녹여내었고 화려한 영상미 또한 너무 좋았습니다. 노래들도 너무너무 좋았고 여러번봐도 항상 눈물이나는 영화에요 감동이 정말 컸습니다 겨울왕국처럼 흥행했어야하는데.. 다들보세요
10,
10,너무 감동적임ㅠㅠ영화보다가 슬퍼진 적이 없었는데 이건 슬픔ㅠㅠ
10,따뜻함이 묻어나는 영화.이 영화에 10점을 줄 이유는 많지만제일 큰 이유는 이 영화의 제목이 '코코'라는것...
10,스토리 정말 잘썼다.. ost는 말할것도 없음... 영상미는...cg를 너무 이쁘게 넣었잖아ㅠㅠㅠ역시 픽사, 디즈니야
10,이걸 왜 이제야 봤는지ㅠㅠ
10,가족을 소중하게, 그리고 잊지 않도록. Remember me. 잊혀지는 그 장면에서 나도 모르게 눈물을 흘렸다.
10,헤어짐의 건너편에진짜 이런 세계가 있다면 두렵지 않을것 같아요내가 기억하고나를 기억해주고이런것들이 연결고리가 되어꼭 헤어짐이 슬픈것만 아니라는것애니메이션이지만많은생각과 감동을 주는 영화는코코가 처음이네요^^
10,다른 부분은 모든 사람이 공감하니 차치하고,강아지를 키우고 있는 입장에서 단테와 그 마마 이멜다의 고양이가 영혼의 안내자로서 나오는 정서를 보고 사람 마음이 다 같구나 느껴요. 우리 송송이도 먼저 가면 우리를 마중나와 주기를. 동화같은 소망이지만 바라봅니다.
10,
10,죽음에 대해 따뜻한 기억만 채워주는 영화
10,눈 퉁퉁, 입 틀어막고 꺼이 꺼이~ㅠㅠ아빠엄마 생각나게하는 어른애니...
10,감동적입니당 굿굿ㅋㅋ최고
10,정말 꼭 보세요. 아름다운 영화. Remember me..
10,픽사에서 만든 애니메이션들 여태까지도 재미있게 봤지만, 코코를 보고나서 정말 잘 만들었다는 말이 나오네요. 전작들도 잘 만들었다고 항상 생각해왔지만 이번에는 그 보다 더욱 더 감동적이고 인상깊게 봤어요.
9,천국이 있다면 이런 걸까 라고 상상력을 항상 불어주는 디즈니는 역시 최고
10,애니 보고 또 펑펑울었네...코코할매 이렇게 귀여우시면어떡해요!! 스토리+영상+노래까지!! 어쩜좋아 느므좋아~~
10,아이엄마에요아인 아직  이해하기 어려운 내용인가봐요영화보면서 엄마가 우니 싫어하네요미구엘과 코코가 같이 노래할때 너무 울었어요...가족이 있다는게  행복이란 생각이 들어요
10,뻔한 부분에서 눈물 난다ㅜㅜ
10,아이 어른 온가족이 꼭 봐야할 영화
10,
10,
10,보고싶습니다. 사랑합니다.
10,애니를보고 울다니ㅜㅜㅜ
10,
10,
10,
10,사랑하는 내 가수도 그곳에서는 이렇게 행복한 삶을 보내길 너의 음악이 존재하는 이상, 앞으로도 잊을 일은 결코 없을거야
10,애니메이션 그이상을 시사하는 영화
10,
8,제가 13년같이지내던 제 단짝친구 콩순이가 2019년12월31일에 떠났습니다. 너무 힘듭니다..집에오면 빈자리가 너무커서 .. 잠잘때 옆에없어서 오만가지생각이들어서 술없이는 잠에못들었어요.. 근데 이영화처럼 사후에서 인간과 동물이 같이 만날수만있다면.. 돌아가신..가족 모두만날수만있다면 얼마나 마음편히살수있을까요..죽어도 죽은게아니니..
10,일주일전 할머니가 건너가신 코코영화속 다리.그 다리에서 우리 할머니도 할머니의 엄마, 아빠를 만나셨겠지?그리고 할아버지도 만나셨겠지?그렇게 그곳에서 영원히 행복히 지내시기를...그리고 나도 언젠가 몇OO후 다시 당신을 만날 수 있겠지..다시 보고싶은 영화지만 지금보면 내 딸앞에서 꺼이꺼이 울것 같기에..할아버지,할머니. 보고싶어요. 사랑해요.
10,누가봐도 감동적인 영화 감동도 있고 영상도 좋고 ~
10,
10,이건 단순한 애니메이션 영화물이 아니다, 죽어서도 산사람들의 기억속에서 살아남고 끝까지 버리지 않고 그 사람을 소중히 생각하는 것만해도 영원히 천국같은 존재로 행복하게 살아가게 만드는 정말 여운이 남기는 최고중의 명작을 봐서 정말좋다~^^
8,뻔한 것 같지만 그 속을 들여다보면 전혀 뻔하지 않은 이야기. 우리들 가까운 주변에 있는 죽은 가족이 사실은 우리가 슬퍼할 때 같이 슬퍼해주고 즐거워할 때 같이 즐거워해주고 힘든일이 있을 때 뭔가 도와주려 하고 있지 않을까. 확실한 건 음악이란 것은 사후세계가 있다면 그 곳에서도 통용되는 하나의 거대한 문화일 것이라고 생각이 된다.
10,인생 최애 영화이자 최고 영화
9,초반부분 지루한것만 넘기기면 엄청 감동적인 반전영화다 '삶과 죽음이라는 선의 연결은 우리들의 기억이 아닐까?'
10,내가 본 저승 중 이보다 아름다울 수 없다
10,
8,죽음에 대해 아름답게 생각할 수 있는 영화가족의 소중함을 보여주는 영화
10,애니메이션이라고 무시하지말자 노래도 들을만 했고 색채도 볼만했음 그리고 가장 중요한것이 스토리인대 이승과 저승스토리에 재미와 슬픔의 감동적이 이야기임 말이 필요없다 졸잼
10,전혀 기대안하고 보다가 밥먹다 오열가끔 기억해줘 ost가 들리면 울컥할정도의 여운..
8,
10,우리 모두도 누군가에게 따뜻한 사람으로 기억되길
10,마지막 장면은 참 눈물이 멈추지 않았다 픽사는 한가지 큰 주제로 여러가지의 감동을 주는 대단한 회사인 거 같다.
10,죽음의 어두움과 비극성을 가족애와 음악으로 초월한 작품. 연출, OST, 스토리까지 완벽하여 부족한 부분이 없다. 또한 멕시코 문화를 반영하기 위해 사소한 디테일 측면에서도 노력한 흔적이 엿보인다.
10,
10,
10,살아있든 그렇지 못 하든 누군가를 잊지 못 하고, 잊지 말아야 할 이유는 정말 많다. 그 이유들이 모이고 모여 나는 지금을 살아가고 있다. 할아버지, 보고 싶어요
10,지금 생활보다 저기 저 저승생활이 나아보인다 빨리 저승으로 가고 싶다
10,
10,돌아가신 우리 할아버지가 생각나서 눈물이 더 나더라 영화 진짜 영화관에서 이렇게 울긴 처음...큐ㅠㅠ 다섯번보고 다섯번 다 울었어ㅠ
10,세 번 봤는데 마지막 할머니랑 노래부를때마다 울었다
10,너무너무너무 잘봤어요 흑흑흑흐긏ㅠㅠ두번봤는데 두번 다 울었음 엉엉엉어엉ㅠㅠㅠ너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,나를 기억해줘...가족인 나를...
10,이런영화를....  영화관에서 볼껄  ㅠ
7,꼬마주인공의 노래가 압권이었네요 대박!!
10,내가 인생에서 한 실수 중 하나가 더 추가되었다. 그건 내가 이 명작을 너무 늦게 본 것이다.
10,아이랑 함께 보기 너무 좋은 영화~ 감동이 있어요~
9,지금까지 본 픽사 영화 중에 제일 좋은 영화
10,
10,스토리부터 노래까지 정말 뭐 하나 꼬집을게 없는 그런 멋진영화에요.
10,
10,최고의 영화 감동적이었습니다
8,픽사의 능력은 아직 죽지 않았다!  같은 해에 보스베이비를 제작한 드림웍스가 좌절할 정도로 잘 만든 애니메이션
10,가족이 제일 소중하다고마워요멋진영화
10,내인생 최고의 영화중 하나입니다 너무 감동적이었어요
10,가볍게 시간떼우려고 본 영화인데.. 이렇게 여운이 남을줄이야..
10,최근에 코코 추천 받고 보게 되었는데, 정말 보고 나서 여운이 많이 남는 최고의 작품이었습니다. 마지막에 코코옆에서 노래 부를때 우리가족 모두 눈물을 흘리고 있었습니다. 누군가에게 잊혀 진다는건 정말 슬픈일이란걸 알게되었네요.
10,
10,내가 죽으면 누가 단상에 내 사진을 올려 줄까?
10,가족의 소중함을 일깨워준 영화
10,디즈니픽사 수준보소ㅋ
10,가족들 사랑이 느껴집니다.
10,이승에서 이처럼 멋진 애니메이션  영화를  보게되서 영광입니다 .저승가서도 잊지못할 행복하게 본 최고의영화!
10,
10,ㅆㅅㅌㅊ
10,굿  아이들에게 최고의 영화입니다
8,이건12세 아닌가???
10,이 영화를 보고 대가족을 꾸리고 싶다는 생각을 했다
10,가족의 소중함을 일깨워주는 명작이네요^^
10,진짜 감동적이다 최고다...
10,
10,근래 본 영화 중 최고.. 머난먼 나라 멕시코의 문화에서 우리와의 공통점을 찾을 수 있어 좋았고 무엇보다 돌아가신 내 아빠와 외할머니를 떠올리며 그분들과 나혼자 이야기하는 시간을 갖게 되어 좋았다. 내가 기억하고 있으니 부디 잘 계시길..
10,아이와 집에만 있기 심심해서 틀었다가 크게 감동받았어요. 증조할머니께 노래 불러드리는 장면 등 7살 아이도 오열하더라구요. 생각이 많아졌어요. 그것만으로 훌륭한 영화라 생각합니다. 할머니가 보고 싶어집니다.
10,단한번도 살면서 리뷰를 써본적없다 최고다
10,더할 나위 없이 좋았다 인생애니
10,다시 봐도 역시나 ㅠㅠ 우리나라도 제사 문화가 있는데 교회 다닌다고 안한다니 쓸목없다니 그런거보면... 간소하게나마 이어져오던 문화니 지낼수도 있는것인데... 이런거 보면 나라자체가 급성장해서 다른 나라에 비해 내세울 문화 근본이 없는거 같다...
9,감동도 있고 그림도 예뻐요.
10,
8,기억해주는 게 이렇게 중요하구나...
10,이 띵작을 이제 보다니..나에겐 겨울왕국보다 훨 좋아..♡
10,진짜 여러번 봤네요 ㅠㅠ마음 따뜻해지는 영화
10,최고의 애니메이션!!!!
10,가슴으로 이해하는 영화
10,최고에요 역대 애니메이션중에 제일 감동적입니다ㅎ
10,
10,"잘 살아야겠다."라고 다짐하게 된다
10,미구엘이 ㅈㄴ암덩어리세끼지만 연출력과 색감이좋다
10,두 말 필요없이 완벽한 영화
10,눈물이 나도모르게 흐르게된다
10,여태까지 본 픽사 영화중 최고라고 생각함  감동 재미 모든걸 다 갖춘애니영화
10,잠이 안 와서 채널 돌리다가 보이길래생각 없이 봤는데 펑펑 울었네요 신체의 한계가 찾아왔을 때 맞이하는 죽음이 진정한 죽음이 아닐 수도 있겠구나 어쩌면 세상에서 나란 존재가 영원히잊히게 되는 순간. 그때가 나의 진정한 죽음의 순간이 아닐까.많은 생각이 들었어요. 왜 눈물이 나는지 모를 정도로 그냥 자꾸 눈물이 나는 영화였어요.좋은 영화 잘 봤습니다. 자꾸 맴도네요 Remember me. 따뜻한 영화 추천합니다.
10,너무 울었네요. 가족, 사랑에 대해 큰 울림을 주는 영화. 사람이 진정 죽을 때는 사랑하는 사람에게서 잊혀졌을 때다... remember me.
10,영화보다가 이렇게 펑펑 울어보기는 또 처음 ㅠㅠ
10,돌아가신 할머니와 엄마생각에 눈물엄청쏟았네요
10,마지막 마마코코가 파파 하는 모습에서 울컥 했네요~
10,왜 이제서야 봤을까여슬프네ㅠㅠ픽사의  soul은나를 배신하지않는다~
10,영화관에서 안본게 한입니다. 정말 최고의 영화
10,모든 것이 완벽한 인생 최고의 영화!
10,픽사가 최고의 스튜디오인 이유
10,정말 너무 감명깊게 봤습니다 보는내내 얼마나 울었는지 몰라요. 이감정을 어찌 설명할까요...너무 너무 잘봤습니다 감사합니다.
10,누워서 보다가 앉아서 펑펑 울었네 ㅜㅜ와 ㅜㅜ
10,9살 내 딸과 함께 봤습니다.
10,
10,너무 슬퍼서 눈물이 멈추질 않아요
10,아카데미 작품상 받아도 이상하지 않을정도의 높은 스토리텔링에 큰 점수를 주고 싶어요. 내생 최고의 애니는 주토피아였는데, 주토피아를 가볍게 따돌리고 넘버원입니다. 영원히요.. 코코 잊을 수 없네요. 가끔씩 다시봐도 눈물이 주루룩ㅜㅜㅜ
10,사랑해요 여보 우리도 이 세상에서도 저 세상에서도 행복해요
10,지금까지 봤던 영화중에 탑급으로 감명깊게 봤습니다~
10,
10,코코를 위한 영화가 아닐까
10,
10,얼마나 울었는지 모릅니다...노래도 정말 좋고 슬프고 감동적이고 희망적이네요!
10,이런 반전이 있을줄이야.. 최고다
10,엄청난 영화네요 어떻게 이런생각을....와우!!! 계속 울고있습니다 ㅎㅎㅎ
10,
10,너무 감동적인 영화, 먹먹해지네요. 재밌게 봤습니다.
10,이걸왜 이제봤는지..ㅜㅜ아무생각없이 보보게됬는데 짜 에니메이션보면서 처음으로 울었던 영화입니다. 인생영화찾아서 행복하다..
10,인생 영화입니다애니메이션이라고 얕보고 봤다가 당했어요
10,최고의 애니! 정말 가슴이 따뜻해지는 애니! 감동 그 자체입니다. 안보신 분들은 꼭 보세요~ 두번 보세요~! 기억해줘~~
10,할머니 행복하세요 기억할게요...
10,디즈니 픽사는 어느 작품이건 다 힐링. 보고나면 따듯해지고 기분 좋아지고.
10,최고 꼭 보세요 진짜 오늘봤는데 재미 + 감동!
10,이 영화만 보면 눈물이 난다. 특히 미구엘이 할머니를 앞에 두고 울면서 ‘Remember Me’를 부를 때면.. 영화 제목이 왜 미구엘이 아니고 할머니 <코코>인지는 영화를 보다보면 알게 된다. 내 마음 속에 오래 기억될 가슴이 따뜻해지는 애니메이션.
10,명작이다. 업에 비빌만한 작품
10,이건 그냥 애니매이션이 아니다
10,내가 왜 이영화를 이제야 봤을까?애니메이션영화중 진짜 명작이다너무 따뜻하고 가족의 사랑을 느끼게되는 작품오랫만에 울면서 봤네요정말 감동적이에요
10,오래도록 기억될 다시보고싶을 영화
10,탄탄한 스토리의 위대함
9,너무 따뜻한 영화..
9,왜 이 영화를 사람들이 추천했는지 알겠네요... 진짜 최고네요
10,디즈니는 울리게해ㅠㅜㅠ최고..!!
10,
10,보는 내내 눈과 귀가 즐겁다
10,리멤버미,,,,ㅠ
10,
10,
10,최강 애니메이션이다..
9,삶과죽음, 가족에 대해 생각해볼수있는 따뜻하고 감동적인 영화
10,
10,
10,
10,예측 가능한 스토리 예측 가능한 반전 예측가능한 노래 그리고 예측하지 못한 눈물과 감동.. 모든 애니메이션을 통틀어 TOP5안에 들어갈 수 있는 최고의 영화입니다
10,Remember me.우리 할아버지는 우리의 기억 속에 살아계셔서 다행이다.
10,진짜 정말 감명깊게 봤습니다....ㅠㅠ가족의 소중함을 다시 느끼게되는 영화에요모두들 행복하세요
10,나의 인생영화 중 하나! 소장해서 다섯번째 보고 또 보는중!볼때마다 행복해지는 영상, 감동적인 스토리
10,돌아가신 분, 옆에 계신 분 모두 항상 그리운 가족입니다 우리가 그들을 그리워하듯 그들도 우리를 그리워 하겠죠 언뜻 애들이 보는 애니메이션 같지만 31살먹고 오열하고 울었습니다 왜 이 영화를 이제 알았지ㅠㅠ 어느새 리멤버미 노래를 흥얼거리는 자신을 발견합니다 대작입니다 10번 보세요
10,주인공의 재능, 그리고 역대급 반전, 마지막엔 감동....유쾌한 저승!!. 마지막에 눈물 낫네요ㅜㅜ
10,진짜 감동적 펑펑 울었어요
9,
10,평생 영화, 애니 통틀어 인생최고작품이네요
10,내가 본 픽사 영화 중에선 가장 가족이 많이 생각남(미안 니모)
10,40초반여자임.영화를 스토리를 최우선으로 평가하는 사람이라 씨지(씨지일했던사람으로서)가 아무리 훌륭해도 스토리가 재미없음 나한텐 재미없는 영화(예를들어 신과함께 트렌스포머)인데 스토리면에서 타의 추종을 불허한다.그런데 씨지까지 아름다움 그 자체.사후세계를 아름답게 그렸다.사실 코코를 인식한 계기가 해골형상의 포스터라 내취향 아니라고 생각하고 볼 생각이 없었는데.신서유기에 오스트 나온거랑 인터넷에서 코코 꼭보라는 댓글들 보고 재밌나?싶었는데.어제는 겨울왕국2보고 오늘은 코고 봤는데 단연 코코가 압승이다.보고 보고 또 보고픈 영화.아이들에겐 재미를 어른들에겐 삶의 의미와 깊이를 알게 해준 영화.재미를 느낀 아이들도 더 살다 이 영화를 보면 어릴땐 못느낀 깊이를 알겠지.극장가서 10번을 할인없이 봐도 전혀 돈 아깝지 않을 영화.
10,아주 멋진 영화 ^^감동입니다 어린아이가 있다면 같이 봐도 좋을것 같아요
10,최고의 영화 기타 못치게 하는 것부터 너무 억울하고 속터져서 울뻔했다 그 다음부턴 계속 움
8,픽사와 디즈니가 섞여 코코라는 수작을 배출하다.
9,애니메이션으로 이렇게 울게 된적은 처음이었다 Remember me의 뜻을 알게 되고 더 감동스러웠다
10,와이프랑 애기 재우고 집에서 혼자 보다 펑펑 울었네요...가족의 소중함 다시 한 번 느낍니다.. 와이프는 보다 잤는데 낼 와이프랑 다시 봐야겠어요..
10,최고의 애니매이션.. 보면서 눈물이 나네요.각본 스토리 영상미 모든게 완벽합니다.인생 애니매이션
10,
10,뻔한 음악영화인줄 알았으나 죽음에 대한 의미를 다시한번 생각해보게 하는 영화
10,대작이네요 세상에나 이런 대작이
8,재미도 있고, 감동적인 내용이지만, 죽은 후의 세계가 너무나 끔찍하다. 해골모습으로 살아야 하다니? 게다가 늙어서 죽으면 죽은 후의 모습도 늙은 모습 그대로라니? 이건 좀 너무했다. 동심의 눈으로 본다면 절대로 죽고 싶지 않을듯
10,remember me
10,
10,전에 중간정도 까지 잠깐잠깐보다 못본게 생각나서 이제야 다시 끝까지 봤는데 스토리가 정말 대단했어요~
10,너무 감동적이고 교훈이 많은거 같아요ㅠㅠ  믿고 보는 디즈니
10,사후세계를 이토록 아름답게 표현하다니.. 게다가 삶과 죽음에 대해 많은 생각이 들게 만드는 이 영화의 메시지가.. 잔짜 픽사의 애니메이션 영화는 영화 속에 내제된 인생에 대해 느끼게 되는 점들이 너무 많은 것 같다
10,미루다 미루다 오늘 새벽에 봤는데 마음이 따뜻해지고 많은 생각이 들게 하는 영화였네요. 부족함이 전혀 없는 명작 이었어요. 오랜만에 완벽한 영화 본거 같아서 기뻐요. 행복한 세상이 되기를
10,이제서야봤는데 너무 잘봤다ㅠㅠ눈물흘리며 맘 따뜻해지는 좋은 영화였어요우리 할머니 할아버지도 좋은곳에서 행복하게 계셨으면 좋겠다
10,최근 우연히 보게됐는데 영화관에서 다시 보고싶을 정도로 근래 본 영화 중 최고의 영화였습니다. 가족과 함께봐도 좋을것같고 반전있는 스토리와 음악과 영상미,재미 모두 다 잡은 작품인것같습니다. 조만간 다시 한번 더 볼 생각입니다, 감동적인 작품 코코 추천드립니다.
10,눈물나온다 꼭보세요 인생 애니메이션
10,이런 대작을 여태 보지 않았다니. 최고의 명작입니다.이 이상 말이 필요 없습니다. 꼭 보세요.
10,숙성되고 세련된 스토리, 디즈니가 어른까지 사로잡을 수 있는 이유
10,ㅠㅠㅠ세번볼거다라따뚜이와함께내인생애니메이션목록에들어가심
10,애니메이션 보고 운 적은 처음이네.. 계속 봐도 안 질리는 영화
10,사후세계를 아름답게 이쁘게 표현해줘서 고맙습니다
8,가족에 대해서 다시 한 번 생각하게 되는 영화
10,
10,눈물이 멈추지 않는다..
10,멕시코 억양도 있고 에스파냐어도 섞였고 멕시코 망자의 날의 화려한 색도 들어가있고. 나름 문화를 넣으려 노력한게 보여요. 실제 망자의 날 축제에 가보고 싶다는 생각이 드는 애니메이션
10,
10,완전 감동적인영화!!
10,
10,벅차오르는 감동이 있었습니다. 인생영화 중 하나가 될 것 같아요.
10,정말 좋았어요. 눈물 감동이 함께♡
10,사랑해 그리고 기억해..
10,진짜... 크게 기대 안 했는데 울면서 끝남ㅠㅠ 넘 감동적인 것
9,코코가 나를 울렸다. 역시 이 영화의 주인공은 코코였구나.
10,정말 감동적인 가족영화... 보고 또봐도 감동적..나중에 내 아이들도 꼭 보여주고픈 영화
10,멕시코의 문화를 재해석하여 신선한 소재와 스토리로 큰 감동을 선사함..반대하는 가족을 떠나 자신의 꿈을 찾아 떠나는 다소 식상할 법한 이야기를 새로운 이공간과 생소한 죽은 자들의 문화로 새롭게 풀어낸 것이 신의 한수!! 무엇보다 이런 흐름과 잘 어울리는 ost가 감동을 더해주었다.. 요즘 디즈니는 과거 흥행작을 리메이크한 작품이 많았는데 코코를 보면서 디즈니의 아직까지 건재한 저력을 느낄수 있었다
8,삶에 찌들어서일까 그냥 볼만 한정도
10,
10,처음부터 끝까지 눈을 때지못하고 귀를막지못하는 영화... 재밋고 감동잇다
10,집에서 펑펑 울면서 봤어요 진짜 오랜만에 제대로 된 영화를 봤네요ㅠㅠ
10,이별을 말하지만 내 맘은 네 곁을 향하고 널 향해 노래할거야.. 그리운 누군가가 있다면 울음 지어질 메시지. .
10,눈물 펑펑ㅠㅠ 마마코코ㅠㅠ
10,삶과 죽음을 넘나드는 애절한 러브 스토리
10,리멤버미 코코 볼때마다 감동
10,가슴뭉클한 인생영화..
10,기억해줘.. 모든날 모든 순간..
10,자막은 정말 흠잡을 데 없어요. 마지막에 미구엘이  마마코코에게 노래를 부르는  장면에서 눈물이 주르르륵... 더빙판은 싱크로율이 완전 95%인데 미구엘 목소리가 너무 거슬려서 100%가 안 되네요. 성우가 아니라 뮤지컬 배우라고 하는데 톤이 너무 한결같고 귀에다 대고 소리지르는 것 같아서 정말 별로였어요.
10,날 기억해주는 사람이 한명도 없을때 내가 진짜 죽는다고? 흠.. 이세상을 의미있게 살아야하는 이유라고? 솔직히 난 모르겠다 기억의 의미를...ㅎ 픽사는 기대를 져버리지 않는다. 픽사여 영원하라
10,진정한 어른들을위한 동화 스토리는 다소 예상 가능했지만, 그것을 넘어서는 묵직한 감동. 단순한 삶의 이치를 깨닫게 하는 이야기
10,마지막 계속해서 눈물이 난다
10,말이 필요없다 너무 감동적이고 아름다운 영화
10,너와의 삶은 짧았지만너에 대한 기억은 영원하리
10,나의 이야기 우리 아빠의 이야기 나의 아들의 이야기
10,
10,
9,마지막가서 울컥 해버린 영화
10,이거이거 폭풍오열 육성으로 제대로 터짐 다음날 아침 두눈 한솥뚜껑됨 주의
10,뭣모르고 아이랑 볼수있는 영화중에 보다가이런 명작을 볼수있어서 너무 좋았다
10,시간이 오래 지나고 난 후, 우리 가족이 저렇게 사후세계에서 만나, 한 자리에서 계속 같이 살아갔으면 좋겠다. 따뜻하게, 오래오래. 정말 여운 남는 영화
10,인생영화 입니다. 울었어요.
10,ㅠ펑펑 울었다 연출이끝내줌ㅠㅜㅠ
10,
10,다시봐도 감동 눈물.. ㅠㅜ
10,처음엔 이게 무슨 영화인가 싶다가도 마지막 장면을 보고선 정말 감동적인 영화라는 것을 깨달았습니다. 역대급 영화입니다.
10,죽음을 가장 아름답게 그려낸 영화
10,다시봐도 너무 감동적인 영화. 영화 제목을 참 잘 지었습니다.
10,애니메이션을 좋아하지 않던 나에게 뜻밖의 엄청난 감동을 준 영화
10,너무 슬펐습니다 진짜 할아버지를 찾게 된 반전과 할머니와 함께 노래 부른 장면은 너무 찡했습니다
10,내 최애영화...애니메이션 별로 안 좋아하는데 이건 너무 감동적이고 영상미도 좋다ㅠ 또 봐야겠다
10,
10,영화 참 좋네요....
10,Witness me!
10,최고의 영화
10,
10,티비에서 여러번 봤지만 볼 때마다 눈물나는 영화ㅜㅜ 코코에게 리멤버미 노래 불러줄 때 밀려오는 감동..ㅠㅠ 사후세계가 정말 있을까, 먼저간 이들을 떠올리며 기억해줘야지 잊지말아야지 생각한다
10,코코...여태껏 본 영화 중 가장 아름다운 영화
10,이렇게나  사랑스러운 해골들이라니
10,조금만 봐도 눈물 나오는 영화 그런 영화
10,이게 바로 신파가 아닌 자연스러운 감동이란거다. 연출, 영상미, 미장셴, 스토리, ost 뭐 하나 빠지는거 없는 최고의 영화
10,저승의 황홀감과 느껴지는 해골의 살결
10,다른 말이 필요없는 나의 인생 영화!!!
10,보는 중간중간 웃고,울면서엔딩크레딧이 딱! 올라가는 순간내가 방금 뭘 본건지 멍 해지더라그만큼 영화에서 시사하는 죽음, 정말 죽음이 무엇인가 에 대해 깊게 생각하게 되는영화장르를 떠나 내 인생 역작이다.
10,
10,스페인 가는 비행기 안에서 보다가 눈물 펑펑쏟았습니다. 아직까지 노래들을때마다 울컥하네요. 기억할게요 모두들...
10,
10,중간부터 끝날때까지 계속해서 눈물남....
10,
10,
10,갑자기 떠나간 사람 생각에 극장에서 펑펑 울면서 봤고 그당시 너무 힘들었었는데 영화가 위안이 되기도 했었고 평생 기억해야겠다고 다짐하면서 보았었다. 음악하는 등장인물이 그사람과 겹쳐보이는 바람에 영화 중간부터 줄줄 울었다. 힘들어서 다시보기는 좀 힘들것 같은 영화인데 오늘 채널돌리다 끝부분 노래만 보았는데도 다시 줄줄 눈물이 나는데... 시간이 훨씬 좀 많이 지나면 좀 덤덤하게 볼수 있을까...?
10,
9,죽음에 대한 아름다운 미장센, 곳곳에 녹은 맥시코 문화에 대한 이미지들은 발군
10,떠난 사람들도 떠나 보낸 사람들도 기억해줘요... 이 순간에도 추억이라는 따뜻한 얼굴로 가슴속에 남아 있다는 것을.
9,가족에 관한 뻔한 소재를 뻔하지 않은 스토리로 풀어냈던 것, 죽음에 관한 무거운 소재를 컬러풀한 영상/음악으로 표현했던 것 까지 너무 색다르고 보는 내내 즐거웠습니다!
10,이제 21세기 동화는 이솝이 아니라 픽사이다 어쩜 이렇게 멋진 이야기를 환상적인 색감과 음악으로 표현해 낼 수 있었을까 그저 감탄만 나온다 소중한 사람들을 기억하는것만으로 세상은 아름다워질 수 있다
10,3번봤는데 3번 다좋았어여
10,최고 그자체 감동받음..
10,
1,빌어먹을 폭력적이고 강압적인 할매밑에서 자기 인생도 저당잡힌채 강제로 정해진 인생을 살아야하는 불쌍한 주인공.. 사실 저승에 빨리가야할 인물은 할매였다
10,너무 재밌고 ㅠ 노래 반복해서 듣는 중
10,최고였습니다...인생영화..ㅠ 진짜 제발 꼭 죽기전에 한번 봐주세요..
10,영상미가 정말 아름답고 제 인생 영화입니다.
10,
10,ㅠ_ㅠ 너무 감동적!! 마마코코 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 영화입니다 감동
10,형 꼭 다시만나자그땐 정말 내가 잘할께..
9,기대하지 않고 보았는데 좋았던 기억. OST가 일품.
10,
10,새삼그럽게도 가족의 무조건적인 사랑이 위대하고 아름답고 감사하다고 느낍니다
10,
10,최고입니다.그저 갓디즈니 갓픽사
10,내 인생영화. 매번 봐도 감동적이고..항상 울고..모든게 너무 좋았다.
10,
10,
10,
10,최고  !!! 별 x오억만개다
10,
10,최고의 인생 애니메이션 영화.
10,티비로 보고 뒤늦게 감상평 남깁니다.. 아마 죽음에 관한 작품중 코코만큼 흥겹고, 포근하고, 따뜻한 영화는 없을거에요. 보면서 펑펑 울어버렸네요ㅠㅠㅠ.. 저도 늘 내가 죽고 나면 누가 날 기억해줄까.. 라는 생각을 하곤 했는데, 이 영화를 보니 그런 생각이 좀 더 짙어졌을지도ㅎㅎ.. 더 이상 볼 수 없더라도, 닿지 못하더라도. 내가 누군가의 마음속 한 구석에서 잊지 못할 추억으로 남아있길. 부디, 날 ' 기억해줘! '
10,
10,
10,최고. 그냥 너무 최고...
10,설특선영화로 틀어주길래 생각없이 봤는데 영화 끝나고나서 거울보니까 눈물범벅됨
10,애니메이션이 우리에게 줄 수 있는 최고의 감동
10,볼때마다 여운이 엄청나게 남는 영화..
10,최고의 영화였습니다. 이런 저세상이 꼭 있었으면 좋겠어요.
10,
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,아....먼저간 동생이 생각나서..
8,설때 보니까 더 감동적이네요
10,최고의 애니임 내 삶을 돌아보는 계기가 되었고 사후세계가 저렇게 존재한다면과연 내가 죽었을 때 나를 찾아주고 기억해주는 이가 몇명이나 될까....  처음에는 슬퍼하고 찾아주고 기억해주겠지만.. 서서히 잊혀져간다면..  정말 슬플것 같다ㅠ..ㅜ
10,왜 이제야 봤는지 후회하는 영화 다섯손가락에 꼽힙니다. 명작이에요.. 그리고 마지막에 노래 불러줄때 세상 오열하면서 봤습니다ㅠㅠ
10,사후세계를 너무 감동적으로 그려낸 명작
10,어른들은 위한 에니메이션
10,많은 사람들이 보면 좋겠네요. 많은 생각이 드는 영화입니다. 멕시코문화이지만 우리나라 정서랑 공감대 형성도 잘 되어있구요. 티비로 보고 감상평 남겨봅니다:)
10,
10,인생 애니메이션, 내용을 알아도 눈물은 주르륵 ㅠ, 많은걸 깨닫고 느끼게 해주는 최고의 작품이라고 생각합니다.
10,진짜 인생 영화보고 후회안할거에요!!
10,너어어어무 재밌어요ㅠㅜ 리멤버미
10,가족들 문제로 지쳐가는 시기에 이 애니메이션을 보면서 나부터 바뀌어야지 하는 생각을 하며 소중함을 항상 잊고 사는 가족들에 대해 한번 더 생각해 본다.
10,오열했다 아름다운 스토리
10,영화 끝나갈무렵 죽은자의 날을 위해 이승으로 가는 다리를 건너기전 고인이 되신 코코할머니에게 헥터할배가 뽀뽀를 쪽쪽 해주시는 장면에서 참고있었던 눈물이 터짐ㅎ울 아빠도 훗날 하늘에서 나 다시 만나면 뽀뽀해주실까?ㅎㅎㅎ
10,죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화. 내가 지금껏 본 영화 중 다섯 손가락 안에 들어간다. 유난히 삶이 버거웠을 때 봐서 그런가, 더 마음에 와닿았던 것 같다.
10,성인이 보기에도 충분히 감동적이고 좋네요♡
10,기억할께.. 기억해줘..
10,6살 아들과 함께 봤는데 영화가 끝난 후 아들이 “기억해줘”를 부르며 슬프다고 울었어요.아들이 아빠를 못본지 4개월째인데 코코를 보고난 후 여운에 젖은듯 슬퍼하는 아들을 보며 뭔가 느끼고 있구나 싶어 가슴이 아려오네요..
10,마지막 장면에서 입틀막 ㅠㅠ 내가 이걸 왜 이제봤을까..
10,다시봐도 명작...눈물펑펑
10,아버지 그립습니다.언젠간 또 뵙겠죠.
10,더빙판으로봤는데 너무 좋았음ㅎㅎ
10,엄청나게 잔잔한 감동입니다
10,가족에 대한 소중함과 사랑을 다시 한번 느낄 수 있던 영화
10,정말 띵작입니다... ㅠㅠㅠㅠ
10,아 만만하게 봤는데 개질질짜면서 봤네....
10,다시봐도 언제나 따뜻하고 여운남는 영화
10,영원히 기억할게.. 파파
10,이걸 왜 이제봤을까 ㅠㅠ Remember Me  2020.1.19
10,제가 봤던 디즈니 픽사 영화중 개인적으로 가장 좋았어요 여운이 오래가네요 두번이나 연속으로 봤고 핸드폰에 소장하고 싶어서 다운도 받아놨네요...ㅠ 최고에요
9,어느정도 예측 가능했던 스토리라인. 하지만 크루즈가 아버지의 살인자였다는 것은 큰 반전. 감동적이었다.
10,최고네요 슬프고 너무 감동적이였어요
10,우리 왕할머니, 왕할아버지가 생각난다. 천국에서 잘 지내고 계시겠지?
10,
10,so touching
10,보고나면 가슴이 먹먹해지는 영화
10,아무 말 안할께 그냥 봐라
10,처음으로 영화에 평점남겨봅니다. 성인되서 어느순간 눈물이 메말라서 일부러 슬픈영화보고 그래도 잠깐 찔끔 거리지 펑펑울지는 않았는데 이영화는 진짜... 그래서 지금 또봐요ㅠㅠㅠㅠ
10,Remember me 정말 감동적이에요 ㅠㅠ
10,오세암만큼 감동적, 두번봤는데 두번다 눈물난다
10,겁나울었다....어른을위한 애니
10,영화를 보고 나서 후회되는 건 이 영화를 영화관에서 보지 못했다는 것
10,
10,진심 인생 최고의 영화내가 아는 모든 사람왜게 추천하고 싶음
10,ㅋ ㅋㅋㅋㄱ영화가 미쳤어요
10,따뜻한 영화 추천합니다
10,보고 펑펑 울었습니다인생이라는 사이클을 정말 잘 보여준 영화였습니다.
10,죽음을 이리 아름답게 표현할 수 있을까세상에서 제일 위대한 것은 가족의 사랑이다
10,
10,정말 감동적이게 보았고 계속 생각날 듯 합니다.최고 명작인듯. 누구든 보면 높게 평가 하리라 생각합니다.누구나 그언젠간 끝이란 것이 올텐데어느분 말씀처럼 그끝이 오더라도 나를 기억해주었으면 고맙겠네요."리멤버 미.. 기억해줘. "
10,하 그냥 최고 인생 애니영화 아니인생 영화
10,
9,감동적이라 눈물흘렸어요 사후세계를 예쁘고 감동적으로 표현했답니다 연출도 좋고 영상미도 뛰어나요 어른인데 즐겁게봤어요
10,Remember me...
10,그냥... 보고나면 후회안함 진짜 명작
10,4살짜리 딸을 둔 부부가 영화끝나고 한참을 울었네요딸이 코코라고 생각하니 눈물이 멈추질 않았던걸까요
10,이 띵작을 지금 보다니 ,,, 후반부 가서는 계속 눈물 흘리면서 봤어요 ,,ㅜㅜㅜ 이런 사후세계가 있다면 얼마나 좋을까요 당연한 얘기고 아직은 많이 어리지만 살아있을 동안은 항상 가족들한테 잘해야겠다는 생각이 들었어요 할머니가 조금 아프셔서 그런지 더 감정이입하면서 봤네요 죽어서도 모두가 잊혀지지 않기를
10,
10,기억해줘ㅜㅜ너무죠아 나중에 내가 결혼해서 애낳으면 기억해줘 불러주고싶다
6,삶과 죽음에 관하여 이보다 친절하게 풀어줄수 있을까? 음악적 요소가 많아 영화에 맛을 살려주고 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
9,뻔한 스토리 뻔하지 않은 감동
8,마지막에 코코가 해골이 되어서 헥터와 손을 잡는 것이 좋았습니다
10,
10,디즈니와 픽사의 만남   지금이어서가 아니고 겨울왕국2보다 더 잘만들어진 애니  +  감동
10,우리의 조상님과 돌아가신분들은 우리곁에서 우리를 지켜봐주신다 죽음은 영원한이별이 아닌 또 하나의 삶.사람의 죽음에 슬퍼하지말라는 디즈니의 위로
10,
10,
10,평점이 높아 호기심에 봤는데이제와서 본게 아쉽네요..평점 보니 눈물 훔친 분들이 많으시던데..공감합니다.저도 할머니 생각 및 가족생각하니 울컥하네요..정말 좋은 영화 같습니다!
10,내인생 걸작...지금 내 곁을 떠난 이들을 한번 더 또올리며 눈물을 흘려본 작품
10,별5말은필요없어이제서야봄
10,
10,정말 상상력 대단~ 실제로 사후세계가 이랬으면 좋겠다. 죽음을 유쾌하고 감동적으로 그려낸 명작~
10,최고의 결말..가슴을 울린다.
10,감동적이야~~♡♡♡
10,
10,디즈니 만화는 만화가 아니다....이미 만화를 훨씬 뛰어넘었다. 코코는 감동이다
10,영화관에서 봐고 티비에서봐도 마지막장면은 가슴을 울리게 만드는 지금봐도 인생 최고의 영화중 하나
10,이승에서 당신을 아무도 기억하지 못하는 순간 당신은 저승에서 조차 죽은 사람이 된다.죽은 자들의 날 축제도 즐기지 못하고 영원히 이슬처럼 포말(물거품)처럼 안개처럼 사라지는 신세임.그러니까 모든 사람들이 기억해주면 더 좋고 모든 사람들이 기억은 못할지라도 남들이 그 사람을 좋은 추억으로 기억해 주는 인생을 살자~이게 이 애니의 메세지다.아름다운 애니(짱임)
10,최고의영화 인생영화네요
10,
10,애니메이션 유치해서 안보는사람인데 이제와서 이런 띵작을 봤네.. 여운 남고 다 보고도 뭔가 생각하게되는 영화..생각날때마다 볼듯 진짜 최고
10,아 진짜 눈물콧물 다 쥐어짰네 말로 설명이 불가. 직접 보시길
10,다시 돌아볼 수 있는 영화
4,유치하고 진부한 교훈의 전형적인 어린이 애니메이션.. 영상미는 그 어떤 작보다 좋았음 그렇게 눈물날 정도는.. 엄마랑 같이 봤는데 엄마는 재밌게 보셧ㅆ다함
10,최고의 애니메이션.잠시 잊혀졌던 누군가를 다시 떠올리게 해주는 고마운 영화.
10,이 영화의 작품성은 겨울왕국과는 비교도 안될 정도로 스토리 밀도가 촘촘했다.디즈니식의 급작스런 뻔한 감동이 아닌, 코코의 감동적인 장면은 사골국물같았다. 오랜 시간을 들여 이야기의 개연성을 신경썼던것은 물론, 그 감동의 맛은 진하며 계속 생각났기 때문.
10,무료영화에 코코가 있길래 오랜만에 봤다. 또 한번 오열했다
10,아무생각없이 거실에서 티비보다가 울컥 눈물나서 방에 들어와 훌쩍인 영화. 이 어찌 최고가 아니라고 말할 수 있겠어요 ㅠㅠ 평점 백만점
10,으허허헣ㅓㅓ 미쳤어오열하다가 코를 너무 풀어서 코피남ㅠㅠ
10,반전반전반전 어린이 영화가 아닌 어른을 위한 애니메이션인것같고 놓치고 살았던 것들에 대해 다시 생각하게 만들어주었다
10,울었다 ㅠㅠ 너무슬퍼 ㅠㅠ
10,주책맞게 왜 난 애니메이션보고 울었지?
10,
10,힘들게만 느껴지던 가족에 대해 생각할수있는 시간을 주었다. 이렇게 멋진 감동을 주는 영화라니!
10,나도모르게 턱밑으로 떨어지는 눈물....
10,우연히 tv에서 봤는데 너무 슬프다..ㅜㅜㅜ다시 처음부터 봐야겠다.
10,스토리도 좋고 감동적이네요
10,너무 감동적이다. 하길래 그냥 보다가 펑펑 울었다ㅠㅠ
10,여러 감정이 섞인 눈물이 그저 흐르네요. 훌륭한 영화예요
10,감동 그 자체...
10,사랑하는 우리아빠도 천국에서 우리 기다리고 있을거라 믿습니다. 항상 쌍둥이들 사랑했던 우리 아빠, 사랑해 보고싶어요..!
10,
10,
10,
10,치매 앓다 돌아가신 할머니 생각에 미친듯이 울었네요 가끔 제 꿈에 나오시는데 영화에서 나온 그런 사후세계에서 제가 잊지않고 기억해주시길 바라실것 같아요 잊지 않을게요
10,왜 이걸 이제야봤는지.. 애니메이션 중 최고라고 할수있네요 너무 감동적이고 여운이 가시질않아요..사후세계를 아름답게 표현해준게 감사할따름
10,인생영화다 이 말밖에...
10,저어어어어엉말 재밌었습니다 ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화ㅜㅜ꼭 보세요
10,너무너무 감동을 주네요
10,아니 내가 이걸 2020년에 봤다고?? 4년간 울어본적이 앖는데 4년만에 나에게 슬픔이란감정을 느끼게해준 영화인듯
10,여태 본 애니영화중 최고의 작품 !! 스토리 영상미 음악성 몰입도 다 완벽해요 !!
10,ㅎㅎ...최고의 가족영화
10,영화보면서 울었어요 이제본걸 후회하네요감동적이고 노래도 좋습니다
10,감사한 영화입니다.. 가족이 그리워지는..
10,영화가 끝난 뒤, 얼마 전 세상을 떠나신 할아버지의 편지를 어루만져 보았다. 할아버지의 글씨, 할아버지와 함께 보았던 대추나무, 할아버지 냄새, 할아버지 목소리. 시간이 지나 점점 희미할 때쯤, 다시 만나요. 그 땐 꼭 사랑한다는 말씀을 드릴게요.
10,다시봐도 진짜 눈물 나오는 영화
10,
10,진짜 봐도 봐도 최고입니다
10,감동적... 역시 디즈니 영화 잘만들어..
10,먼저 떠난 해피랑 장군이도 있을까요? 너무 보고싶다 사랑해
10,감동과 재미 그리고 아주 뛰어난 스토리의 진행 방식.
10,멕시코를 배경으로 한 아주 참신하고 감동적인 애니메이션입니다. 와이프때문에 억지로 봤는데 ㅋ 최고네요
10,보고 눈물 흘린 첫 애니매이션
10,영상,음악,스토리감동까지 빠지는게 없네요 기억
10,할머니 보고 싶어요 사랑해요
10,영화관가서 못본게 한이다
10,
10,눈물과 웃음의 조화가 이리도 자연스러울 줄이야
10,디즈니는 사랑입니다. -30대 여성 -
10,
10,돌아가신 아버지가 너무 보고싶다
10,치치야 그동안 고마웠어 사랑해 기익할게 이따가 보자
10,
8,아 정말 믿 고 보 는 픽사!
10,죽음이란 무겁고 슬플 수 있은 주제를 아름답고 따뜻하게 그려낸 영화. 죽은 자의 날이나 멕시코 특유의 이국적인 분위기도 더욱 신비롭게 다가왔다. 펑펑 울었네. 리멤버 미~
10,자연스럽게 눈물나게 한 영화는 오랜만이에요..ㅜㅜ 가족과 함께 보내는 시간이 얼마나 소중한지를 다시 기억하게 해줬어요
9,킬링타임용. 볼만한 애니메이션
8,스토리는 좀 진부해 보였지만 스토리를 이끌어가는 연출이 좋았고 특히 색감이 돋보이는 영상미가 좋았어요
10,디즈니중 최애작,, 보면서 스토리가 예상이 다 되어서 절대 안 울 줄 알았는데, 펑펑 울었다
9,마지막에 remember me 노래 부를 때 울컥했네요. 영상미도 좋고, 노래가 특히 너무 좋아요.
10,
10,영화를 보고 울어본적이 없었는데 다끝나고 나니 울음이 멈추질 않았습니다. 주변의 죽음을 겪어본 자라면 따뜻하게 이영화가 감싸줄거에요 제 인생 최고의 영화였습니다.
10,이건 결코 애들만의 영화가 아니다 어른들도 봐야한다
10,볼 때 마다 운다 진짜 ㅠㅠ
10,방금보고 울었다.. 사후세계의 새로운 세상
10,감동감동감동  이제야본걸 후회함
10,재미와 반전 , 이 감동 잊지말자
10,감동과 반전이 있는 영화..! 역시는 역시나 디즈니 픽사 최고!
10,영화관에서도보고 티비에서 하길래 또보는데도 슬프고 감동적이고ㅜㅜ
10,내 인생의 최고의 영화입니다!! 5번도 넘게 봤는데 볼때마다 눈물이나고 마음이 따뜻해지는 영화네요영화에서 나오는 remember me 또한 들을 때마다 마음이 따뜻해지네요!
10,최고에요 그어떤 표연도 필요없어요
10,
10,
10,
10,진짜 좋았다....아바타만큼 상영할 때 직접 가서 못 본거 후회되는 작품....감동적이고 스토리도 유치할 법 한데 유치한거 모르겠고 너무 따뜻하고 몰입잘되고..진짜 잘만든 애니, 영화, 드라마..
10,최고의 영화.. 여운이 진하게 남네요
10,너무감동적이네요. 애니메이션 영화보다가 운적은 또 처음입니다.
10,가족애 강한 분들 이 영화 꼭 보세요...감동에 눈물콧물 줄줄입니다ㅠㅠ
8,
10,
10,누군가 기억해준다는거  누군가를 기억한다는거
10,TV에서 방영하길래 볼 수 있었습니다.망자에 대한 관념이 많이 다른 듯 하면서도구체적인 조상을 기리는 날이 있는 우리의 문화와비슷한 구석이 있는 것 같아 편하게 보았습니다.화려하고 아름다운 사후세계에 대한 모습들도,영화에 깔려있던 강렬하고 활기찬 멕시코 감성도모두 좋았지만 역시 저는 감동스런 스토리가가장 만족스럽다고 말하고 싶네요.가족을 위한 선택의 끝은 비극이었지만그 가족을 통해 아름다운 완결을 맞이할 수 있었던헥토의 모습이 영화에 녹아있는 것 같습니다.
10,삶에 큰 충격을 준 인생 최고의 영화
10,Remember me.
10,아 씨.. 간만에 영화보면서 그것도 애니보고 울었네
10,엄마, 아빠, 할머니..항상 기억할게요. 꼭 다시 만나요
9,리멤버미 오열하면서 봤네요
10,
8,노래로나마 네 곁에.Remember me.
10,이렇게 눈물 줄줄 빼는 영화인줄 몰랐음. 10점도 부족하다 역시 픽사!
10,
10,다좋아... 오리지널은 완벽하고더빙도 봤는데 더비은 헥터 목소리가 너무 젊어서? 튀어서 그게 좀 별로였네요다른 배역들은 완전 녹아나요미구엘도 굿
10,볼때마다 눈물남 ㅜㅜ감동쓰
10,아름다워 ! 기억해줘 :)
10,
10,눈물 펑펑 흘렸어요ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,
10,
10,아빠의 사랑이 느껴져 펑펑 울었네요ㅠ
10,
8,고대 한국어에서의 사랑하다는 생각하다의 의미. 당신은 지금 누구를 생각하나
9,remember me
10,
10,
10,
10,감동의 눈물 흘렸어요.
10,수정아 잊지 않을게 고마웠어
10,어른들을 위한 영화 감동적이다
10,
10,근래 본 영화중 최고
7,
10,
10,스토리부터 영상미까지 전부 완벽했던...내 인생 최고의 애니메이션 영화!!!
10,재밌고 감동 입니다…돌아가신 할머니 ,엄마가 보고싶어 눈물이 좀 나구요 정말 죽어서 다 만날수 있으면 얼마나 좋을까요
10,재미와 감동, 뛰어난 상상력에 감탄한 영화
10,
10,인생 최고의 영화입니다
8,허공에 외치는 세상을 위한 노래보다 단 한 사람을 위한 따뜻한 노래. 그리고 그걸 기억하는 자의 따스한 죽음.
10,살면서 본 영화 중 가장 슬펐다.
10,2019년에 본 마지막 영화.. 스토리가 너무 좋았어요. 영화관에서 보면 더 좋았을텐데
10,우리엄마 하늘나라 계시는데 마지막에 코코가 만난것처럼 저도 하늘나라에서 우리엄마 만날수 있을거 같아 보고 싶은 마음에 펑펑 울었네요..퓨
10,
10,
10,항상 가슴 속에 품고 절대 잊지 않을게요
10,
10,야밤에 보다가 울면서 잡니다가족에 대한 진실한 사랑을 깨닫게 해줘서 감사합니다
10,노래 부르고 난 후 코코 할머니의 소녀같은 웃음은 정말..
10,
10,Remember me
10,눈물과 콧물이 그만 멈췄으면 좋겠다.
10,노래도 영상미도 스토리도 다 완벽한 영화
10,새해에 큰 기대없이 봤다가 눈물이 계속 흐르는 감동스러운 최고의 애니메이션
10,새해 첫 영화로 코코를 봤는데 후회없는 선택 이었습니다.
10,이게 350만 밖에 안되다니완성도에 비해 히트가 안됐네요하긴 나도 늦게봤지만ㅋ감동이 남는 잔잔한 영화리멤버미~~
10,
10,나의 인생 영화 ♡ 감동적인 스토리
10,주변에서 하도 추천을 해서 보게 된 영화인데 스토리가너무 감동이네요 사후세계를 어린아이들 관점으로 아름답게 표현해준것도 좋고 스토리가 매우 좋아요 처음엔 족보가 헷갈려서 집중 못했는데 사후세계 접하고부터 꿀잼이네요 아이들과 가볍게 보기 좋은 작품입니다
9,보고싶었는데 최고~ㅎ
10,
10,최고최고최고최고최고..
10,
1,와씨ㅋㅋ 진짜 심하게 재미없네;; 이걸 박평식이 8점 줬다는게 신기할 따름이다..
7,흥겹고 따뜻하고 좋은데, 마음 한켠의 시니컬함이 자꾸 몰입을 방해하네
10,매년 아버지 기일날 함께해주셨으면.
10,마마코코...리멤버미...
10,여자친구가 울어요. 저도 울었어요. 펑펑
2,점점 아동용 영화가 되어가는 픽사작품
10,애니메이션 보면서 눈물 쏟아낸건 이 작품이 처음이다. 너무 아름다워.
10,집에서 우연히 봤는데 덮고있던 이불에 눈물찍찍 닦으면서 봤네요.. remember me. .  기억에 남을 사람이 되었다 가고싶네요.. 짧은 순간의 떠올림이라도..
10,오열했네요 재개봉해도 가서 돈주고 볼 만한 영화
9,뻔한 스토리지만, 가족들과 함께 보기에는 충분한 영화.
10,이건 역사다.개인사정상 지금까지 못봐서 아쉬운 미련만 감돌다 돈내고 구입할것인가를 생각할때,OCN에서 해준다는 희소식을 듣고 방금전 봤는데,후세들한테도 꼭 기억이 되면 좋을 애니메이션이다.잊지못할 사랑하는 이들을 기억하고플때를 돋궈주는귀중한 작품이다.
10,어제 Tv에서 해주길래 봤는데 역시 재밌네요ㅠㅠ스토리가 신선해서 좋았고 디즈니는 진짜 짱인것같아요
10,겨울왕국 2보다 훨씬 재밌고 감동적이네요
10,평점이 너무 낮아요 감동 재미 영상 다 만족시켜줌
10,
10,
10,영화관에서 안본거 진심 후회함ㅜㅜ영상미 너무 예쁘고 스토리도 최고다 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
10,일요일 오전부터 엄청 울어서 와이프가 옆에서 비웃었네요 ㅜㅜ 꼭 보세요..
10,코코를 두 번째 봤는데, 역시 감동적이였다
10,마지막에는 엄청 울었다ㅜㅜ
10,너무 재밌네요 먹먹해요 remember me
10,
10,처음엔 유치할까봐 보고싶지 않았는데 마지막에 오열했네요...ㅠㅠ 리멤버미 가사가 너무 슬프고.. 코코 평점 첫 댓글에 맘이 아프네요..
10,
10,가슴 따뜻해지는 눈물나는 영화인생영화 추천합니다
8,
10,5살 울아들이 보고 우네요
10,너무감동이에요ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,
10,
10,개인적으로 업, 토이스토리3와 더불어 픽사 최고의 애니인듯요ㅠ 소중한 사람을 잃은 경험이 있다면.. 보면서 대성통곡할겁니다ㅠㅠ.. 제사문화 없어져야한다 생각했는데 이거보면 내 소중한 사람의 제사는 지내야겟단 생각이 들기도 하고...ㅎ
10,정말 띵작 ㅜㅜ 못본사람없게해주세요 ㅠㅠ
10,최고의 영화입니다..눈물이 펑펑났습니다ㅠ
10,remember me
10,코코와 아빠의 노래부르는장면에서 눈물 쏟았어요..아빠 너무 보고싶어요~나이 마흔에도 여전히 아빠가 그리워요~다시 만나면 예전처럼 애기야~하고 불러주세요 사랑해요
10,정말 재미있게 봤습니다보면서 펑펑 울었네요ㅠ
10,명작 소리 듣는 이유가 있었네요. 토이스토리3 이후 애니메이션 보면서 운 건 처음임 ㅠㅠ
10,
10,OCN에서 해주는 거 보고 평 적는데 왜 영화관에서 안 봤는지 후회되는 영화네요. 가족애를 주제로 이렇게 감동적인 애니메이션은 오랜만에 봤습니다.
10,가족, 영혼, 삶에 대한 깊은 울림
10,
9,
10,마마 코코!!ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물 존나 나네 걍 꼭 봐라
10,신선한 스토리였어요.영상도 넘 멋지고가족의소중함 깨닫게해주는 좋은영화입니다.
10,
10,개봉 했을때 극장서 봤는데 티비에서 하는거보고 다시 무한 감동...봤던 애니메이션 영화중 1위다 특히 크리스마스나 연말에 보기 좋음
10,
8,주인공 애가 진짜 미운 일곱살같음.. 너무 짜증나서 영화보는 내내 욕하면서 봄 ㅋ 근데 재밌어요 ㅋㅋ
10,뭐하나 부족한 부분이 없다 2010년대 최고의 애니메이션
10,덧없는 인생에 대한 미래를
10,너무나도 감동적이었던 영화였고 그래서 더 좋았다
8,나와 문화는 맞지 않지만 가족에 대한 소중함을 일깨워준감동영화~ 영상도 예쁘고 OST와 함께 재밌음~그리고 코코가 할머니이름일줄이야~ㅋㅋ
10,
10,이걸 왜 이제서야 봤을까요? 보면서 한참을 오열했네요..  죽어서도 다들 저렇게 다시 만날수있으면좋겠어요
10,
10,
10,가족은 사랑입니다♡ 두번보세요 세번보세요^^
10,그냥 최고입니다. 꼭 봐야할 애니메이션이에요.
10,감동으로 연말을 보내네요
10,
10,영화보고 이렇게 운 적은 처음이네요...추천합니다
10,가족애를 느끼게 해준영화.
10,너무 슬프고 감동적이고.... 몇 번을 봐도 감동받는 영화다
10,픽사만이 가능한 가족의, 가족을 위한, 가족에 의한 영화.
10,
10,OCN에서 하는거 우연히 봤는데 이런 명작을 이제야 알다니 ㅠ 극장가서 못본게 후회됨 ㅠ 레알 띵작!!!
10,
9,우리 아빠도 잊혀질 걱정 없이 편안하게 있길..
10,10번을 봐도 10번 다 감동받을 영화.볼 때마다 새롭고 감동적이다. 많은 이들에게 기억될만큼 가치있는 삶을 살기는 어렵지만 지금 바로 옆에 있는 가족들에게는 오래도록 좋은 기억으로 남을 수 있게 가족들과 사랑하면서 살자.
10,너무 따뜻해지는것 같아요 마음이
10,정말 감동적이에요♡♡
10,안보면 후회. 가족의 중요성을 아주 감명 깊게 표현함.
10,진짜 좋네요 ...  마지막에 노래부르는 장면 저도 진짜 펑펑움
10,따뜻한 영화에요. 정말 재미있게 봤습니다
10,
10,사후세계를 이렇게 아름답게 만들다니.... 정말 대단한 수작이고 죽음 그리고 관계에 대해 깊게 생각해볼수 있었다. 진짜 꼭 추천! 애니메이션도 너무 환상적이고 따뜻ㅠ remember me .
9,혼자 살아가면 되는줄 알았다. 하지만 이 영화를 보고 다시금 생각을 해보게 된다
10,감동적일 줄 모르고봐서 더 좋았다...다시 봐도 좋을 영화로 기억될 것 같다.
10,믿고보는 픽사너무 좋아요
10,
10,크리스마스 특선으로 티비에서 하는거보고진짜 감동받았어요~ 리멤버미~~코코한데 노래부를땐 펑펑 울었어요ㅜㅜ
10,최고
10,영상미도 좋고 감동적이에요ㅜㅜ
10,울지 않으려 했는데...터졌다. 장담컨데 또 봐도 또 터질듯..ㄱㅋㅋ
10,좋아용ㅎㅇ용 믿고보는디즈니
10,방금 우연히 가족들과 두번째로 보게된 코코.. 첫번째 볼 때는 느끼지 못했던.. 엄청난 디테일과 완성도, 그리고 사후세계에 대한 창의력의 결정체.. 아바타를 제외한 거의 모든 애니메이션 영화 중에서 거의 탑급 영화!!  절대로 후회하지 않는 선택이 될테니까 무조건 보시라는..^^~~ㅋㅋ
10,명작! 디즈니는 역시 실망시키지 않습니다 ㅠㅠ
10,보고 가족모두 펑펑 울어버렷네요~
10,
10,누군가를 떠난이들 혹은 누군가를 떠나 보낸이들을 위해 이런 아름다운 사후 세계 이야기가 현실로 있었음 좋겠네요...
10,감동이 있는 애니메이션 ,  노래도 영상도 모두 좋았습니다
10,
10,돌아가신 가족을 생각하게 해 주는 따뜻한 영화... 담담하게 보다가 뜨거운 감동의 눈물을 흘리게 되는 영화, 기억해 줘...
10,처음봤을때도 펑펑울었는데케이블티비에서 해주는거 다시봐도 울음을 참을수가없음 ㅠㅠ
10,눈물 쏙 빼놓는 영화입니다
10,정말 감동적이고 슬픈 영화였습니다...비록 영화관에서 보지 못했지만 다시 개봉해서 돈주고  볼정도의 애니메이션 영화였어요.. 근데..영화관에서 안본게 다행일지도 몰라요..펑펑 울어서 화장이 지워져서 창피할지도 몰랐을거같아요 ㅠㅠㅠ 크리스마스에 따뜻한 영화 선물 감사합니다!!
10,마마꼬꼬ㅜㅠ 마니 울었어요ㅠㅠ
10,당신들을 꼭 기억해줄게요
10,아 그냥 영화채널에서 하길레 시간때우려고 봤는데 .,.진짜 티슈  다 썼습니다ㅠㅠ 진짜 감동쩔엉..ㅜㅜ 엉엉 울었다진심.. 억지감동 아닌 진심 리얼감동..
10,이런 내용을 생각한다는게 놀라울뿐노래도 스토리도 굳 !
10,성인되고나서 토이스토리같이  추억없는 애니는 흥미없었는데 정말 재밌게 봤습니다
10,마지막 미구엘이 코코에게 부르는 리멤버 미를 듣는 순간 눈물을 멈출 수가 없었습니다. 크리스마스의 마지막을 감동적인 코코와 함께해 기뻐요.가족의 소중함을 아이와 함께 같이 공감하며 느끼고 갑니다.
10,이 영화는 다시봐도 감동적에요5년전 돌아가신 할머니 생각이 많이 나네요항상 기억할께요 할머니..보고싶어요
9,마음이 따뜻해지는 마마코코 remember me..
10,코코를 우연히 보게된 덕에 이번 크리스마스는 충분히 특별했다!
10,너무 잼있고 감동입니다 리멤버 미 ㅠㅠ
10,
10,평소에 영화를 별로 즐겨보지도 않고 애니메이션은 더더욱 안 보는데.. 성탄 특선영화로 편하게 돈 안 들이고 집에서 본 제가 보답해드릴 수 있는 건 10점을 드리는 것밖에는 할 수가 없어 이렇게 남깁니다. 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,진짜 크리스마스에 로맨스가 아니고서 이렇게 여운을 주고 감정을 잡고 흔드는 작품을 본적이 없던 것 같다이 정도의 영화라면 제작사에게 감사할 만 하다
10,
10,말이 필요없는 놀라운 애니메이션
10,진짜 너무너무 감동적인 영화...마지막 코코가 리멤버미를 따라부르는 장면은 압권이다(눈물 한바가지)
10,영화 너무 좋아서 별점 주러 왔는데 베스트 댓글에 마음이 너무 짠하네요. 아드님 좋은 곳에서 잘 지내고 계시길 바라고 저도 같이 기억할게요.
10,
10,따뜻한 눈물이 펑펑 최고의 영화
10,일단 영상미 자체가 너무 띄어나고 섬세한 그래픽에 놀랐고 마지막에 주는 감동은 정말 슬펐습니다 노래 또한 되게 좋았구요 꼭 보세요 ~~!
10,별생각없이 폰으로 보다가남친이랑 둘이서 엄청 울었어요...월e 이후로 처음이에요내용, 구성, 반전에 반전, 그림, 음악, 색채모든게 완벽해요크리스마스 최고의 영화입니다..
10,진짜 가족의 소중함을 알게 해주는 영화.. 내 인생 애니메이션 코코 사랑해
10,크리스마스 마지막을 장식하는 가장 마음 따뜻해지는 영화
10,사람이 언제 죽는다고 생각하나..그건 잊혀졋을때다 이게 진정한죽음..
10,너무 좋았어요ㅠ 담에 또 보고픈 영화
10,
10,진짜 이런 명작을 영화관 가서 봤다는게...선택한 내 자신에게 너무 감사합니다ㅠ 버릴 노래 하나 없이 진짜 인생작이에요ㅠㅠ 볼때마다 처음 봤을때 그 감동 그대로ㅠㅠ 이번 크리스마스는 '코코'와 함께ㅠㅠ
10,
10,
10,ㅠㅠ다시 봐도 정말 감동이에요
10,떠나간 이를 다시 기억하게끔 해주는 영화
10,인생 에니메이션으로 추천합니다. 많은것을 생각하고, 또 기억하게 만들어주는 명작.
10,먼저 떠나간 가족들이 평생 잊혀지지 않도록.. 나중에 보길..
10,감동..웬만한 애니메이션중 1위..계속움 ㅠㅠㅠ
10,
10,크리스마스 특선으로 보았는데 이건 상영할 때 직접 가서 보지 못한게 너무 아쉬워요! 너무 명작이고 돌아가신 할아버지도 많이 생각나게 하는 영화였어요.
10,호텔델루나 이 영화 보고 만들었군 ㅋ
10,
10,가족애와 인생, 삶과 죽음, 이승과 저승 등등 보이지 않는 것들에 대해 생각해보게 하는 가치있는 영화였습니다.
10,와 개띵작 애니메이션중  최고
10,출산율 0.8시대에 최고의 대가족 영화
10,라이언킹 이후의 애니메이션중  최고라고 생각되네요.  다소 아이들에겐 무서울수있는 사후세계를 너무 감동적으로 풀었고 ost인 remember me 는 가히 최고죠. 노래자체도 좋은데 영화내에서 이 노래의 의미는 절대적이니까요. 재미와 감동까지 담은 최고의 애니메이션입니다
10,눈이 즐겁고 귀도 즐겁고 마음은 너무 따뜻했어요
10,눈물 펑펑 흘리며 본 애니메이션
10,미친 질질짰자나....
10,죽음을 너무 슬퍼하지 말자  또 하나의 시작이다
10,
9,따듯하고 코끝찡하고 재미나기까지한 애니이다.그래픽은두말할거없도 개성있는 캐릭터들 그리고가족애를이야기하는 따듯한이야기.명작이다.그리고 볼수록 재미있다.
10,죽음이 안무섭게느껴지는 영화나를 기억해주는 마지막 사람이 나를 잊을때가 진정한 죽음이라는게 참 와닿네요
10,노래만 들어도 눈물이 나는 ㅠㅠㅠ 너무 슬프고 감동적이에요
10,나의 인생영화 1등... 언제나..
10,
10,다시봐도 감동적인 영화...잊혀지지않도록 매일 기억할게요
10,와 어느정도 예상하고 봤는데도 완전 펑펑울며봤어요. "업"에 이어 오래 기억남을 애니메이션...
10,친할머니 친할아버지 외할아버지를 2년동안 다 잃은 마음에 너무 슬퍼서.. 울게 되네요..ㅠㅠ
10,
10,만화를 뭐이렇게 만드냐? ㅠㅠ 명절에 정치얘기 취직얘기 며느리욕하고 조카결혼얘기할게 아니라는걸 알았다. 명절은 돌아가신 할아버지께서 어떤분이셨는 할머니께서 어떤분이셨는지 얘기나누며 기억하는날이다.
9,보면서 눈물콧물 다 짜냈다. 사후세계를 너무 아름답게 표현한 작품
10,겨울왕국보다 더 좋네요
9,
10,이제는 리멤버미만 들으면 눈물날것 같아요 그 장면이 자꾸 떠올라서ㅜ 슬프지만 따뜻하고 OST까지 너무 좋아요
10,울었다....마마코코
10,울었네요 그냥 갑자기 눈에서 눈물이 흐르는데 와..정말 하...
10,너무나도 즐겁고 너무나도 감동적이었다.
10,1년이 지나고 봐도 여전히 감동적인 영화...
10,
9,remember me죽는다는 것은 잊혀지는 게 아니라 누군가의 기억 속에서 계속 살아가게 된다는 것
10,남편이랑 둘이 부둥껴 안고 펑펑 울었네요.. 진짜 가슴 깊숙히 따뜻한 감동. 고마워요 ocn!
10,
10,
10,가족은 미워할수는있으나 싫어하지는않는다..  내가 죽더라도 어느 누군가가 나에대해 이야기를해주고 , 기억해주고 , 사진1장만이라도 가지고있다는 사실을알면 저승에서도 편안하고 행복하게 살것같다..
10,죽어도 잊지 않을게..
10,
10,이건 뭐 인정할수 밖에 없는 영화다. 철학적이지만 어렵지 않게 우리에게 가르침을 준다.
10,공감할 수 있었던 스토리, 계속 흥얼거리게 되는 OST, 그리고 뛰어난 영상미.이 모든게 어우러져 지금 내가 느끼고 있는 감동을 만들어냈다. 이거 내 인생영화고  꼭 보세요. 가족과 함께 보시는 것을 추천합니다.
10,눈물펑펑, 돌아가신 할머니 생각 많이 나게 해준 영화~ 영원히 기억할께요, 사랑합니다. 언제나 내편이었던 우리 할머니^^
10,
10,기억함으로써 영원히 살아있음을
10,코코가 잘린 아빠 얼굴 사진 꺼내때 완전 감동
10,리멤버미는 나의 눈물치트키 노래가 되어버렸다
10,따뜻한 가족영화! 겨울에 가족이랑 봐도 좋을것같아요 ㅎㅎ 혼자봐도 눈물 주르륵 흘릴 수 있구요
10,영화관에 보면 짱인데 아쉽다ㅜㅜ
10,돌아가신 저희 아버지 생각나서 펑펑울었네요저희 할머니 할아버지 아버지~다만나서 저렇게 행복하게 지내고계셨으면 합니다마음을 울리는 영화였어요
10,코코....제목이 왜 코코인줄 알게되는 순간 감동은 두배.  Ost의 remember me 가 초반에도 계속 등장하지만 멜로디가 좋다고만 생각했지 가사에 대해 생각하진 않았는데 , 막판에 미겔이 연주하는 장면에서는 모든 가사 하나하나가 이런 의미구나 하는 순간 이 영화의 가치가 빛을 발한다. 뭔가 단순해보이는 소재같아도 큰 의미를 가지고 있는 영화... 코코는 어린이를 위한 디즈니가 아니었고, 어른이를 위한거였음을.. 어떠한 찬사도 아깝지 않은 그런 영화. 내 인생영화...앞으로 디즈니에 이를 뛰어넘는 영화가 나올까? 개인적인 의견이지만 코코를 뛰어 넘을 순 없을것같다.
10,정말 감동적이고 눈물나게 만드는ㅜ할머니 보고싶다
10,기억해주는 사람이 있는 것 만으로도 참 고마운것이라는걸 깨닫개해주는 영화
10,
10,진짜 강추...이런게 인생영화
10,방금 오랜만에 코코 봤는데 역시 코코는 코코,,, 언제 봐도, 여러번 봐도 그 감동이 잊혀지지가 않음
10,이 영화는 어린이가 봐야 될 영화가 아니라 어른들이 봐야 될 영화다. 믿고 보는 픽사. 가족은 늘 곁에 있음을.
10,많은 생각을 하게 해주고 가족의 소중함과 의미를 돌아보게 하는 감동적인 영화 입니다
10,삶이 힘들어 마음이 공허했는데, 보면서 위로가 되었네요.. 사람들한테 상처받기 싫지만, 잊혀지는게 더 싫네요 ㅠㅠ
10,최고다 디즈니는 예술이다
10,볼때마다 울게만드는 영화ㅠ
9,TV에서 다시 보고 또 울었네...어후...ㅜㅜ
10,? v ? b b 재미있었다감동적임
10,웁니다 울어요 보면 웁니다
10,펑펑 울었네요 너무 감동적이에요
10,
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화 오래오래 기억할게
10,
10,
10,재미,감동,ost  다 잡은 작품
10,그냥 보세요 정말 최고입니다!!
10,정말 마음까지 따뜻하게 만들어준 최고의 디즈니 영화입니다.
10,말이 필요없다 정말 잘 만든 명작이다.
10,기타빌려준치치아저씨ㅡ잊지않을께요.영화끝나고 두시간동안 울다가잤다.자고나서 평점들읽으면서 또 운다ㅠㅠ
10,최고다.. 그냥 최고야
10,이영화는 끝까지 다봐야된다. 아니 그렇게 될 수 밖에 없다. 기억해줘~remember me~
10,애니메이션 같은 영화를 좋아하지 않는 나한테 인생 영화가 된 작품
10,
10,아빠♡ 나중에 그곳에서 나 만날때 힘껏 안아줘. 내가 매일 보고싶어해.I remember you
10,인생에서 잠깐잠깐씩 대가없는 뜨거운 따뜻함을 느끼고 싶을때, 최고의 위로를 받을 수 있는 영화인 것 같다.
10,너무너무 감동적이다 ㅠㅠ
10,
10,
10,리멤버 미~~ 마마 코코ㅠㅠ
9,코코가 노래할때넘 슬펐음 ㅜㅜ 아빠 우리도 만나여 잘살다 갈께요 저도!
10,재개봉 기다릴게요. 이렇게 좋은 작품을 극장에서 못봐서 아쉬워요
10,티비에서 또 하길래 이미 세번째 다시 보지만 역시나 또 울고 있네요. 나이 44살에 참 픽서가 대단한건지 내가 여린건지 모르겠습니다. 인생영화 입니다
10,부모님생각에눈물이났어요...
10,
10,ocn 에서 해주길래 봤더니 와.. 이건 아이들이 이해하고 볼만한 내용이 아니라 다 큰 어른들이 더 깊이 와닿아 눈물흘리며 보게되는 애니매이션 명작 영화..
10,영화관에서 봤던 과거의 나를 칭찬한다. 마지막쯤엔 나도 모르게 울고있는 나를 발견한다. 죽음이 마냥 슬퍼서는 아닌 눈물.
10,픽사의 상상력은 정말 대단하다. 거기에다 따뜻하고 감동적이이다.
10,이거 보면서 많이 울었습니다. 노래 좋고, 내용도 좋아서 너무 좋은 영화입니다. 일찍이 극장에서 볼거 그랬나봐요.
10,오늘 ocn에서 나온 코코를 처음 봤는데 내가 왜 영화관에 안봤지?라는 후회가 든다ㅠㅠㅠ
10,애니보고 눈물난적은 처음이네요. 왜 이렇게 눈물이흐르는지 스스로도 당황할정도였음..영화가 끝난뒤 뒤에서 자고있는 딸과 와이프 한번 보게되면서 엄마가 너무 보고싶네요
10,어머니  죽을때까지  한순간도 잊지 않을께요 나중에 다시 만나요
10,OCN에서 봤는데, 이런 명작을 영화관에서 못봐서 너무 아쉽네요. 마지막 쯤에는 눈물을 참을 수가 없었어요.
10,다시 봐도 감동적입니다. 업이랑 코코 같은건 정말 어른용 애니메이션임
10,감동적인 스토리에 나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ 기억할께요...
10,기대없이 봤다가 훅들어오는 감동 .. 이래서 디즈니 디즈니 하나봐요
10,이제서야 이런  아름다운 영화를 봤네요. 혹시나 줄거리가 뻔하지않을까했는데 의외로 반전도 있고. 재밌으면서도 찡해서 눈물도  살짝 흘렸어요. 추천합니다.
10,
10,영화관에서 못본게 너무 후회될정도로 명작입니다다시 재개봉하길 바랍니다.ㅜㅜ
10,정말 감동그자체..눈물 자판기영화입니더ㅠㅠ
10,너가 있는 그 곳이 저렇게 멋지다고 생각할께 보고싶다 늘 그립다 동생아~~~잘지내지?
10,영상미와스토리가 최고 ~
10,눈물이 자꾸 나네요 ㅠㅠ너무 감동적인 영화 ㅠㅠ 하늘에 계신 분들 가족들 잊지 말아요 ㅠㅠ
10,마지막 마마코코 웃을때 폭풍오열하면서 같이웃게되는 특이한 경험을 함가슴이 따뜻해진다
10,만화영화보면서눈물이 나긴처음입니다.감동적입니다
10,너무 따듯한 영화..중간 중간 기억해줘 노래를 부를 때 정말 많이 울었어요. 여러번 다시 보고싶어요.
10,마지막 코코와 리멤버미 할때 눈물이 ㅜㅜ
10,뭐야 가볍게 봤는데 너무 슬퍼 ㅠㅠ
10,언제나 봐도 맨끝 기억해줘 씬에서 울컥하고, 끝내 미구엘이 자신의 꿈을 이루고 가족들과 함께 노래하는 장면에서 눈물이 터지네요..
10,그이상의 감동적인 작품
10,최고. 말이 필요 없다.
10,
10,처음 나왔을 때 사람들이 '픽사 또 뻔한 눈물 빼는 영화를 만들었나보군!' 하고 보기시작해서 으헝헝헝 울음 터져 나온다고 했었지..
10,ㅜㅜ넘 좋네요ㅜㅜ엄청 많이 웃고 울었네요
10,와...할머니 앞에서 리멤버미 하는데 폭풍오열을 했네요...
10,리멤버 미... 쓸쓸한 놀랫말이 따뜻한 가족애로 태어나다.
10,마지막엔 정말 눈물이 줄줄 나더라구요... 행복한 결말이라 더 감동이었습니다. 제 인생영화가 될 것 같네요...
10,애니메이션 장르 최고의 부성애 영화. 볼때마다 폭풍눈물. . 먼저보낸 사랑하는 이들이 떠오름
10,기억해줘 라는 말이 너무 와닿아요....진심으로..
10,꼭 다시만나자 그곳에서 다시만나면 꼭 안아줄게그때까지 잘지내
10,
10,언제라도 항상 내 곁에 있어줘. 항상 곁에 있을게 우리 가족들.
10,죽은 자들도 그곳에서 사연 안고이승 그리워하면서 또다른 삶을 잘 살아내고 있기를. 감동적인 애니메이션.
10,얼마전에 돌아가신 외할머니 생각에 많이 울면서 봤어요.. 저희 외할머니도 저 꽃길 건너 행복하게 계시겠지란 생각과, 언젠가 다시 만날꺼란 생각에 행복했습니다.
10,최고의 영화..보면서 울었습니다
10,사랑은 내리사랑이다.
10,애니 보고 이렇게 눈물 콧물 쏟을 줄 몰랐네요 ㅠㅠ 마마 코코 ㅠㅠ
10,훈훈하고 감동적이다. 눈물 훌쩍.,
10,픽사 영화중에 손꼽을 정도로 맘에드는 작품이네요~재밌습니다.!
10,스토리 영상 목소리 노래 등 전체적으로 모두 좋았습니다.
10,픽사에게 정이가는 이유
10,사후세계가 저런 멋진 곳이길. 그리고 떠나간 사람들을 모두 기억해주길.
10,Ocn에서 한다는데 다들 꼭 봤음 좋겟다~
10,신서유기7. 보고 또 보러왔어요. 4번째
10,베스트 평점들도 되게 짠하네....
10,끝나고도 30분을 울었어요
10,신서유기 보고 왔습니다
10,진짜 명작...꼭 보세요
10,가족생각나게하는영화몇번을 돌려봤는지ㅎㅎ
10,
10,ost만 들어도 울컥하는 인생영화
10,개인적으로 디즈니 영화 중 최고인것 같다.
10,기억에 남는 영화, 노래...
9,
10,역시 디즈니 감동적입니다 꼭 보세요
10,
10,마음따뜻해지는 가족영화
10,다른 좋은 평들은 너무 많아서 간략하게 평을 남기자면..슬픈거 좋아하는 사람들은 기억날때마다 꺼내보며 평생 존버할 영화
10,귀여운 맘마 코코 미겔이 기억해줘 노래 할 때 기억이 살아나는 장면 나도 모르게 눈물이..
8,만화로 마음을 어린아이로 만들더니, 음악으로 가슴을 뜨겁게 만들었다.
10,인생 최고 영화 VOD를 소장용으로 산건 이 영화가 처음
10,애니메이션을 넘어선! ㅠㅠㅠ
10,정말 새벽에 혼자 봤는데 28살 남자 바로 울려버리네요 이걸 왜 영화관에서 못봤을까요..삶과 죽음을 소재로 줄수있는 최고의 감동을 끌어낸것 같습니다 강추강추!!
10,진짜 펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠ
10,따뜻합니다 어른들에게 꼭 필요한 애니
10,외할아버지 생각나요 ㅠㅠ
10,다시 봐도 감동..사랑하는 사람에게 잊혀지면.생각만 해도 슬푸다.
10,마지막 장면에서 진짜 펑펑움 눈부은 상태로 쓰는중
10,신서유기에서 강추라길래 봤더니 마지막엔 너무 감동적이네요강추입니다 ㅎㅎ
10,펑펑움 애니메이션 명작임꼭 보세요
10,이걸 왜 이제 봤을까... 애니 보면서 질질 짤 줄이야...이렇게 포근하고 아름다운 죽음은 처음이다
10,
10,납득 인정 훈훈 그리고 OST
10,다음주에 OCN에서 한대요~~~~눈물 쏙빼며 감동깊게 번 영화인데  담주에 또 볼래요~~~
10,
10,명작 중의 명작이다... 너무 많이 울었다
10,
10,
10,감동 어른을 위한 애니메이션
10,살면서 영화보고 이렇게 소리내서 펑펑 운건 처음입니다..
9,마지막에 부인으로부터 용서 받았으니 해결된 거지만 애초에 가족을 두고 떠난 것이 마음에 안 듬. 그래도 노래 좋고 스토리 감동적이라서 재밌게 봄.
10,
10,정말 영화 보면서 펑펑 울었어요... 탈 애니메이션 급의 영화입니다...안 보신 분들 꼭 보세요
10,최애...영화 역시 월트디즈니 ㅠㅠ♡♡♡
10,가족의 소중함을 다시한번 느끼게 되는 영화
10,
10,신서유기땜시 한번 더 본다
10,아낌없이 박수치고 모두에게 권하고 싶은 영화.
10,눈물 살짝 날 정도. 감동과 재미가 있네요
10,마마 코코랑 노래부르는 장면에서 제 심금을 울렸어요..ㅜ
10,신선한 소재의 영화에다가 감동까지
10,감미롭게 읊조리는 '기억해줘' 오랫동안 기억될 것이다.
10,두번봤는데 두번 다 울었다.세번째봐도 또 울것같다.
10,겨울왕국이 10점짜리라면 이건 100점짜리다.
10,누군가에게 잊혀질때 우리는 진정한 죽음을 맞이한다. 가능한 오래도록 모든 마음을 담아 서로를 기억해주었으면...
10,생각 없이 본거 였는데, 재밌기도 하고 감동적이였어요. 살짝 눈물났던 ..애니메이션 좋아하시는 분들은 꼭 보세요~!
10,돌아가신 할아버지가 보고싶은 그런 영화.
8,마지막에 할머니한테 기타치는거 들려줄때 울었음ㅜㅜ
10,
9,박평식은 ㅅ1ㅂ 뭐 오타쿠새긴가
9,마지막에 미구엘과 코코할머니가 함께 노래부르는 장면은 정말 감동적....보는 내내 따뜻하고 화려한 색감이 정말 좋았다이영화의 마지막을 알고 봐서 모르고봤었다면 더 감동적이었을것같다
8,마음속 깊은 곳을 울리는 영화
10,
10,이게 극장에서 그 겨울왕국 단편 때문에 수익이 덜 나왔지사람이 죽은 이후 모습을 잘 보여준 극장 애니메이션
10,쌉 명작이네요 와 . . . 스토리도 좋고 영상미도 뭐 .. . 흠잡을게 없네요 ㅠ 하응 넘흐좋다 ㅎ
10,음악관련 애니메이션 중 최고
10,1
9,삶과 죽음에 대한 놀랍고 애틋한 상상력
10,신파극은 할 수 없는 가슴벅찬 진짜 감동...가장 디즈니다운 가족드라마...할머니 할아버지 생각, 어머니 아버지 생각, 옆에 앉아있는 딸램 아들램 생각에 눈물을 참느라 힘들었어요...하지만 한없이 행복한 영화입니다.
10,몇번 나를 울리는거야ㅜㅜ 삶과 죽음에 대해 너무나 잘 해석한 영화  누군가에게 잊혀진다는거 참 슬픈일이고 저리 멋진 세계에서 사라지는 사람들이 없길...
10,
10,최고의 영화다. 왜 이제 봤는지 엄청 울었어요
10,너무 슬퍼요,, 노래 부를 때 진짜 ㅠㅠ
10,너무 감동적이여서 눈물 흘리면서 봤어요
10,
10,영화관에서 보고 나와서까지 펑펑 울었던 영화. 죽음을 가장 따뜻하게, 아름답게 표현한 영화가 아닐까
10,많은 말 필요하지 않다 그냥 보자
10,그놈의 겨울왕국 보다는 이게 훨씬 더 낫지
10,나이 40에 무슨 애니매이션을 보고 감동들을 받나 했는데? 정말 감동적이였다!너무 재밌게 봤음^^
8,너무 스피디하다, 애니메이션이란 점을 감안해도 갈등이 너무 빠르고 쉽게 해결되버린다. 그러나 그걸 감안하고도 이 작품은 너무나도 매력적이고 감동적이다. 그 누구도 이를 부정할 수 없을 것이다.
10,진실은 살아남은채로 아름답게 죽어갔지만, 거짓은 추함을 맞이해 외로이 죽어갔다.
10,26살 처먹고 이거보고 울었다...
10,와...인생최고의 애니 라해도 과하지 않네요.끝이 너무 아쉬워지는 영화는 정말 오랫만 이엿음다.
10,
10,
10,떠난 이도 남은 이도 위로받을 수 있는 내용을 아름답게 그렸다. 나이가 더 든 후 다시 보면 또 다른 감동을 찾을 수 있을 것 같다. 이것은 단연 소장각.ㅎㅎ
10,영화보면서 마음이 따뜻해지네요 ㅎㅎ
10,디즈니 영화 중 단연 최고
10,완젼완젼 최고~~!!!
10,인생영화이네요정말.
10,먼저가신 우리엄마도 잘있겠지?? 보고싶내
10,배댓1등의 글을 보고 영화를 보고싶어져 봤습니다.노래가 나올때마다 계속 눈물이 났네요 몇번을 흘렸는지 참.. 스토리는 클리셰일지언정 소소한 반전을 포함해 지루하지않아 좋았고 'Remember me' 노래는 눈물샘을 터트려줬네요..
10,감동이네요ㅠㅠ가족의 소중함♡다시 생각해보게 되네요~♡
10,보고싶어요
10,
10,얼마전에 동물친구들이 제 곁을 떠났는데, 이 영화 생각에 펑펑 울었어요. 내가 죽었을 때 나를 만나러 와주길, 나를 기다려주길. 맛있는거 많이 먹고 나 기다리고 있길 바라. 정말 많이 사랑하고 보고싶다.
10,
9,넘 재미있고 특이하고 감동적이네요 ㅠㅠ 마담코코랑 미구엘이랑 기억해줘 노래 부르는데 저도 울었네요 ㅠㅠ
10,정말 두번,세번 보고싶은 영화.기억해줘. ost 까지 완벽하다
10,와 미친영화 너무좋아 진짜로ㅔ
7,볼만하네요 감동 있구
10,
10,나도 너를 기억할께 행복한 2시간
10,최고의 영화입니다 흑흑흑
10,또보기는 싫은 영화임... 볼때마다 눈물터져서 ㅠㅠ
10,박평식 8점임. 그냥 보면 됩니다
10,그야 억지적인 감정으로 끌어내는게 아닌 보기힘든 명작
10,
10,
9,영상미가 좋고 노래가 너무 아름답습니다.  가족의 사랑을 느낄수있어요
10,
10,좋아여 진짜 영화관에서 못본게 아쉽네요
10,내 나이 37세... 이 영화를 보며 눈물을 흘리고 있다. 기억할게요...영원히...
10,우연히 방구석1열을 보고 호기심에 아기 재우고  남편이랑 봤는데 돌아가신 아빠 생각이 많이 나네요 나중에 시간이 많이 지나고 우리가 하늘로 돌아가게 되면 남겨질 저희 딸 생각도요 좋은 영화 감사합니다
10,Recuerda me
10,
10,
10,
10,
10,기대치않아 더 큰 감동, 스토리가 탄탄하며, 나중에 자녀가 생긴다면 꼭 보여주고싶은 애니메이션
8,소재 참 좋았으나 음악이 쏘쏘. 내용과 영상미를 완성할 음악이 넘 평범한 게 아쉽네요... 너무나도. 모아나의 아쉬움과 동급입니다..
10,디즈니 영화중 단연 최고....
10,
10,내 인생 영화야 진짜 보면서 펑펑 울었다
10,핵또르..ㅠㅠㅍ마마코코ㅠㅠ미구에엘!?!?!?!?!
10,본격 제사 장려 애니메이션 ㅋㅋ 돌아가신 할아버지 생각이 많이 나네요 ..
9,디즈니픽사 진짜 체고야.
10,제가 본 디즈니 영화 중 가장 재밌게 봤습니다. 이런 스토리에 이런 결말이라니.. 슬픈 결말이 아닌데도 엔딩을 보며 계속 눈물이 났어요. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,할머니 너무 사랑하고 보고싶어요. 하늘에서 행복하게 편히 쉬세요.
9,주름이 자글자글하고 허리가 굽었어도 언제나 코코는 당신부모들의 아이라는 점...그 사랑이 영화관에서 눈물쏟게 했다. 나도 늙어 부모님을 저승에서 만나게 된다면 얼마나 좋을까
10,나도 언젠간 내딸에게 들려주기 위해 기타를 배우기 시작했다
9,픽사 감성의 위대한 도약! 언제까지나 꼭 기억할게
10,연출 스토리 음악의 삼위일체
10,오세암 이후로 오랫만에 눈물나게만든 애니영화...  죽음이 두렵지 않게 해주는 애니이기에 죽음을 앞둔 사람은 꼭 봐야할 영화
10,1등 평점 또 보러왔다.... 눈물 나네 쩝
8,확실히 픽사가 성인들이 볼만함. 디즈니가 몰빵한것은 그냥 아동용인듯.
10,내 인생에서..영화보고 이렇게 많이 울어본적이없다.남편이 놀램 옆에서.;; 돌아가신 할머니..너무 보고싶다 오늘따라 더..
9,삶과 죽음의 이야기를 이렇게 아름답게 연출할 수가..20OOO 최고의 애니매이션임에 믿어 의심찮는다. 개인적인 취향 때문에 1점은 빼지만 명작임에는 이견이 없다.
10,베플덕에 좋은영화 봤어요 가족사랑은 정말 영원해요
10,할머니 할아버지 너무 보고싶어요 우리 곧 만나요 사랑해요
10,기억의 소중함을 그린 눈물겨운 애니메이션
10,너무 좋았습니다.!!
10,여러 번 볼수록 감동이 커지는 영화..
10,어른을 위한 에니 ㅠ.ㅠ
10,따뜻해, 삶을 껴안고 다독이는 죽음
10,여운이 가시지않는 최고의 영화입니다!!
10,눈물과 감동없이는 볼 수 없었다
9,정말 감동적입니다^^
10,내가 픽사 작품 중에 가장 좋아하는 작품
4,꿈을 찾더라도 가족을 버리진 말자.
10,우리 아빠 잊고 살라고 했는데 죽는 날 까지 기억할게
10,아주재미있었음 .아무튼 너무 재미있었음
10,토이스토리3 이후로 오랜만에 엉엉운영화다ㅠㅠ
10,볼때마다 눈물이 나오는 영화.ㅠㅠ
10,이건 애들용이 아니다.
10,최고의 애니 오래도록 기억에 남을것 같네요
10,또 봐도 슬픈 영화다 끝나서도 여운이 길게 남아 울적하게 한다 정말 최고의 영화
10,별 생각 없이 봤다가 깜짝놀랐다진짜ㅠㅠ 너무 명작.. 끝날때쯤에 울면서 봤어요ㅠㅠ 이걸 지금보다니
10,영화를 보고 눈물을 흘린 적이 언제쯤이였을까 잊고있었는데... 애니메이션을 보면서 나도 모르게 훌쩍이고있었다. 너무나도 감동적인 영화..!!
10,우리 곁에서 먼저 떠난 이들을 다시 한번 생각하게 해주는 영화이다.
10,영화를 4번정도 본 것 같은데 한번도 빠짐없이 눈물이 났다. 정말 감동적인 영화로 기억에 남을 거 같다영화를 볼때마다 증조할머니가 떠오른다...증조할머니!! 건강하게 오래오래 행복하게 사세요~~!!!
10,우리 아빠도 저런 곳에서 편히 계셨으면 좋겠다.절대 잊지 않을게요.
10,영화보다가 울었으요 너무재미있네요!!
2,미구엘땜에 가족들 개고생
10,돌아가신 할머니가 너무보고싶은 영화..
10,와 이거 진짜 재밌고 감동적이다
10,오열하였습니다...
10,뭐라 표현하기가 힘든 아름다움이 녹아있는 영화다.
10,좋아용 조아조아조아조아조아용
10,다 좋지만 제목이 신의 한수
10,애들은 중간에 자고 나만 펑펑 운 영화. 할아버지.. 제가 잊지않고 있어요!! 라고 저도 말하고 싶네요
5,디즈니-픽사 그래픽은 확실하네
10,말이 필요없는 영화다.
10,가슴아린영화 영화가 끝난 지금도 가슴한켠이 너무 아프다 .... remember me
10,감동이고재미있었다 최고
10,살면서 영화보면서 이렇게 많이 울어보긴 처음.. 그냥 찔끔찔끔 나오거나 코가 시큰한 적은 많았어도 이렇게 줄줄 세어나올줄은 몰랐음..슬프지만 아름답다는 말이 정말 잘 어울리는 영화..
10,인생영화였습니다 감정무뎌져서 최근에 울어본적이없는데 펑펑울었네요 픽사는 정말 최곱니다..최고
9,픽사의 상상력과 잔잔한 음악이 둘이 콜라보는 진짜 환상적이다.집에서 컴퓨터로 보는데 정말 몰입 대박적..
10,영화가 끝난 뒤에도 감동이 계속 남아있다. 몇 번이고 다시 볼수 있는 너무나 아름다운 영화.
10,오래도록 기억남을 영화같아요.가족의 소중함과 인생을 다시생각하게 되네요.. remember me..
10,진짜 스토리 감동 하나 놓친게 없는 영화웬만해서는 안 우는데 이 영화보고는 울었다...그리고 박평식이 8점 줬으면 말 다했음 ㄹㅇ로
10,리멤버미도 진짜 좋지만 나는 마지막장면과 노래를 잊을 수 없다 ..
10,기억해줘 사랑하는 가족들 기억할께요
10,재미있고 감동도 있고! 영상미도 좋아요~~재밌게 봤어요
10,최고의 애니메이션이자 영화
10,눈, 귀, 머리, 가슴 모두 만족했습니다.
9,상인집안에서 태어난 예체능 꼬맹이가 나는 기타를 칠거라면서 기타훔치다 저승가는 영화
10,음악이 정말 좋네요. 아이도 좋아했어요.
10,아 이걸 왜 이제 봤을까요ㅠ 제 인생영화 할래요ㅜㅜㅜ
10,영화 보면서 안 우는 나도 끝에 움...
10,영화 시작부터 끝날때까지 정말 최고였어요
10,감동의 애니 울림이 크다.
10,할머니 너무 보고싶어요
10,다시보고 싶은영화 1위
10,제인생영화에요. 두번이나 봤어요
10,미구엘이 코코할머니하고 같이 노래하는 장면 정말 감동이네요 눙물이... 여운이 남는 영화입니다 10점 꾹 누르고 갑니다~
10,정말 최고의 영화입니다ㅠㅠ
10,이 영화로 애니의 편견이 깨졌습니다..현세와 내세에 대해 진지하게 생각하게 해 준 정말 제 인생 최고의 영화임!
10,진짜 오랜만에 엄청난 감동과 재미를 느꼈습니다ㅠㅠ이런 영화를 이제 봤다니... 진짜 최고 강추입니다
1,,,..,,.,,.,
10,영화관에서 못봐서 너무 아쉽다
10,정말 제일 무서운 영화다. 이승에서 살인을하고 저승에서 호의호식하고있다니.. 얼마나 무서운 이야기인가
10,이걸 영화관에서 못본게 너무 후회됩니다기억해줘 부를때 집에서 혼자 울었네요..
10,외할머니 생각이났어요 ㅜ 난 잘살고있는걸까
10,최고의 영화입니다 잊지않을게요
10,좋아요너무매우진짜ㅠㅜㅜ
10,코코.... 리멤버미 잊을수없어ㅜㅜ
10,정말슬퍼요 특히 마지막...
10,않 봤다면 후회했을 영화에요. 돌아가신 할머니가 그리워지는 영화
10,마마 코코!! 리멤버 미~~~~
10,신과함께 그런 신파극하고 비교하지마라...
10,죽음이라는 무섭고 슬픈 소재를 가족이라는 존재로 따뜻하게 풀어 낸 영화. 특히 마지막 코코 할머니에게 들려준 "remeber me" 는 영화를 보면서 인생 처음으로 나를 펑펑 울게 만들었다.
9,인사이드 아웃, 토이스토리 시리즈,카 시리즈를 합친것보다 더 명작인 역대급 명작픽사애니
10,사람들에게서 잊혀졌을 때 사람은 진정하게 죽는다.
10,보다가 울었음 ㅠ 이런 영화를 왜 이제 알았지 ㅠㅠ
10,삶과 죽음을 이토록 아름답게 해석할 수 있음에 놀랍고 또 감사하다.
10,잊지맙시다. 누군가는 소중한 아들과 딸과 엄마와 아빠 입니다. 이영화를 보고 느낀점이 참 많네요
10,우와.. 말로 표현할 수 없게 코끝 찡해진다. 처음엔 ‘가족이 뭐라고’ 라며 인상 찌푸렸지만, 결국 서로를 믿어준다면남는건 행복뿐이란걸 깨닫게 해주는 영화!
10,감동과 깊은 메세지가 있는 좋은 영화
8,날 기억해주는  사람들이 있다면 죽음이 두렵지 않다.
8,뻔한 이야기로 뻔하게 감동을 준다. 노래와 가족에 대한 사랑. 그것이 얼마나 아름다운지를 느끼게 해준다.
10,내가 받은 구속과 억제, 하지만 남들에게는 하지 말아아할 것. 살아온 20년을 스스로 안타깝게 돌아보게 된다. 조건 없이 받아온 사랑에 감사하고 다른 사람들에게 나눠줄 것
10,솔직히 스토리는 뻔함. 아 저놈이 나쁜놈이고 어떻게 되겠다라는건, 근데 그걸 이겨낼만한 색감과 노래 그거하나만으로도 충분히 이영화는 볼만한듯
10,걱정도 두려움도 슬픔도 덜었다
10,행복했습니다.저런세상에서 나를 기달려주시길
10,모든게 잘 어울려서 아마 반백년이 지난 후에 봐도 즐겁게 감상할 수 있는 영화가 아닐까 싶다.
10,보고 울었다. 명작  가족의 소중함을 느꼈다.
10,너무 슬펏다 너무.너무
10,부모님 생각이 많이 난다. 사후세계를  너무 아름답게 표현한 영화임. 반전도 좋았고 스토리도 훌륭했음
9,이제 코코 얘기할 때 공감할 수 있다
10,기억에서 사라지면 진짜 죽는거...
10,아름다운 영화예요. 마마 코코에게 기억해 줘 노래를 부를 때는 정말 눈물이..ㅠㅠ
10,아이들과 함께 본감동적인 영화
10,사랑한다는 것은 기억한다는것
10,Remember me
10,ㅜㅜ 노래들이 너무나 작살이야
10,김수헌을슿설     요툐브
10,빠-빠? ㅠㅠㅠㅠ오열
10,모두들 사랑하는사람들을 잊지않고 가슴속에 간직할수있었으면 좋겠습니다
10,소연이에게 추천할만한 영화. 소연아 꼭보자!
10,가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화
10,와우
10,따뜻해서 눈물이난다..
10,얼마전 돌아가신 외할아버지 의식 있으실때 제 경찰시험합격 여부를 물으셨다고 들었어요 살아계실때 꼭 붙어서 자랑스러운 손주되려했는데 죄송해요오래전 돌아가신..사진으로만 볼수있는 친할아버지사진만 봐도 절 얼마나 사랑하셨는지 느끼게 해주셔서 감사해요
10,정말 감동적인영화 지난영화들보니 고개가끄떡여지네요
10,눈물이 앞을가리는...
10,마지막 코코할머니에게 노래불러주는 장면에서 코코할머니의 모습이 돌아가신 할머니를 기억하게 만들었다..돌아가실때도 날 기억하질 못하셨는데 할머니를 다시 만난다면 기리지 못해 죄송하고 사랑한다고 전하고싶다
10,너무 잼있어요 ㅎ 7살 딸아이가 울면서 보는거보고 어찌나 사랑스러운지~~
10,10점에서 0.1점도 뺄수없는영화
10,어릴때와 달리 소원해진 친척 가족간의 관계를 다시 생각하게 해줬다
10,진짜 너무 많이 울었어요ㅜㅜ 애니메이션보구 이렇게 운건 첨인 것 같아요ㅜㅜ 진짜
9,지금 나를 생각하는 사람이 있을까...없을거 같은데
10,최고에요!감동과재미 꼭보세요
10,최고 !! 눈물 흘리면서 봤어요
10,나도 모르게, 나에게서 조금씩 잊혀져가는 나의 소중한 사람들을 위해, 당신을 잊지 않을게요
10,시간이 지나도 이어지는 아름다운 랩소디
10,진짜 눈물 줄줄 흘리면서 봤음
10,오빠 잘 있지? 항상 생각해
5,즐겁게 본 사람들에겐 정말 미안하다. 솔직히 이 영화가  이렇게 좋은 평가를 받는 이유를 잘 모르겠다..
10,멕시코에서 실제로 11월 1일에 저렇게 돌아가신 가족들을 기린다고 하네요. 가족에 대해서 다시 생각해보는 영화네요.
8,난 지루햇다 ㅇㅇ 그것뿐
10,스토리가 엄청 탄탄하다
8,사랑은 가장 가까운 사람, 가족을 돌보는 것에서 부터 시작된다.
10,긴 말이 필요없다. 10점
9,마지막 장면에서 엄청 울었음..ㅠㅠ
10,내 옆에 있던 사람 엄청 울었음ㅋ
10,기억할게요 사랑합니다
10,두번봐도 좋다ㅠㅠ리멤버미
10,라디오에서 아나운서와 게스트가 울었다고 했는데 보는내내 유쾌해서 전혀 못느끼다 마지막 급 슬픔이ㅜㅜ;;역시 재미와 감동의 픽사!!
10,너랑 같이찍은 사진이 있어서 다행이다 창우야
10,진짜 좋은영화야.. 어른들한테도 느껴질게 많을 영화
10,코코와 미구엘이 같이 노래 부를 때 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,역시 믿고보는 픽사영화
10,오랜만에 울어보네...근데 고양이였어? ㅎㅎ
10,인류의 감성의 위대한 도약이다.
10,인생 최고의 애니메이션
10,병원에 누워 계시다 아파 돌아가신 할아버지 생각에 감정이 복받쳤네요.. 할아버지 잊지않을게요! remember !
10,인생은 짧고...나의 흔적도 오래남지 않겠지...ㅎㅎ너무너무 감동적!!
10,너무 감동적이고 멋진 영화
10,최고다.. 진짜 내주변사람한테 추천하고싶은영화다 아직도 펑펑울고있다
10,왜 영화관에서 못봤을까요?ㅠ정말좋은 영화
9,누군가에게 기억되는 사람이 되고 싶다.
10,코코 너무나 재밌습니다
10,정말 잘 만든 영화. 계속 여운이 남는 영화 그리고 베댓...
10,감동적이에요   재미있어요
10,감동과 재미를 모두 포함한 명작이다
10,리멤버 미 노래 하나 때문에 찾아본 영화
10,Remember me
10,그라시아스. 진심으로
10,최고의 영화 , 눈물이 볼을 타고 주룩주룩 흐른다
10,역시 픽사 영화.... 믿고 봅니다
10,펑펑울었네ㅜㅠㅜ노래도너무좋고
10,인생영화입니다 명작이에요
10,말이 필요없는 명작....
10,볼때마다  눈물이 난다. 슬픔은 아니다. 언젠가는 내 차례가 오겠지. 6,7세 아이들은 무덤을 보고 죽은자의 땅이다! 한다. 나는 학교 안갈래 어른 안될래 엄마가 할머니 되는 거 싫어.내 사랑하는 사람들을 더 사랑해줘야지 다짐케 하는 영화.
10,영화보고 코끝찡해서 왔다가 배댓보고 울었다
10,보면서 정말 많이 운 영화 ㅠㅠㅠ최고
10,따스한데 유쾌한 죽음의 또다른 의미
7,이 영화는 죽은 사람들을 위로하는 영화다
10,너무 슬퍼 ㅠㅠ 개띵작 나 왜 이제야 본 거지 개슬퍼,,,
10,감동적이고 재밌게봤어요ㅠ
10,코코 뜻을 알게된 순간 저절로 눈물이 난다ㅠㅠ 죽은자의 세상이 저렇게 유쾌하게 존재할 수 있다는 상상만으로도 위안이 될만하다
10,멋져요... 정말 감동 그 자체. 아이랑 보러가서 어른이 울면서 나오는 영화.
10,사랑을 깨닫게 하는 아름다운 영화입니다
10,나도 누군가의 따뜻한 기억으로 살아가길
10,너무 슬퍼 울음을 멈추지 못 하게 만든 영화, 내 가족에 대한 소중함을 알게해줘서 고마워요
10,내 마음속에 언제까지나
10,감동.... 내가 죽고나서..날 기억해주는이가 과연 있을지.... 자식도 없는데... 잘봤지만. 내 후세가 씁쓸해졌네요. ㅜㅠ
10,이게 현실이라면 죽음이 마냥 두렵거나 슬프지는 않을 것 같아요
10,픽사 사랑해.. 이런 좋은 영화 만들어줘서 고마워
8,2014년 마놀루와 마법의 책을 80프로 따라한영화가 코코네요.코코도 재밌지만 마놀루와 마법의책도. 정말 재밌어요 넷플릭스
10,감동적이다다시보고싶음
10,잊지 않을게요 그곳에서 행복하세요
10,정말정말 예쁜 영화다. 가족한테 잘하자!
10,정말 최고의 영화에요. 꼭 보세요~
10,감히 평점을 주고 싶은 영화...
10,인사이드 아웃 이후로 애니 보고 울긴 처음임ㅠㅠㅠ볼까말까하다 주제가 딱히 끌리지 않아서 안보다가 이제야 보게됐는데 왜 이제야봤을까하는 후회가 든다ㅠㅠ진심 최고ㅠㅠㅠ
10,재밌으면서 감동이었어요ㅠㅠ펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,기억할게 그리고 기억해줘
10,영화관에서 볼 때 전날에 잠을 못자서 조는 바람에 내용을 다 놓쳐서 집에서 한 번 더 봤다 영화관에서 졸았던 걸 후회했다
10,감동적인 영화... 죽은자의 세상이 저렇게 유쾌하게 어딘가에 존재하고 있다면... 상상만으로도 위안이 되네요..
10,우울해서 감동적인 영화라고 하길래  가볍게 봤었는데 10분? 정도도 안되서 그 세계에 빠져들었어요. 127분동안 환상의 세계를 선물해주시고 가족의 의미를 다시 한번 생각하게 해주신 감독님께 감사드립니다.
10,다시 봐도 너무 좋다 눈물 펑펑ㅜㅜ 시작할때부터 코코할머니 보고 자꾸 눈물남ㅠㅠ
10,저승에관한 또다른이야기... 정말 재밌고 기억에남았어요
10,누군가에겐 위안이 될 작품
1,그럼 노무현은 죽고나서도 잊혀지질 않았으니 저쪽세계에서 계속 음악하고있겠군
10,하울의 움직이는 성 이후로 최고의 애니메이션ㅠㅠ 이걸 왜 이제 봤을까 후회ㅠㅠ
10,마지막에 혼자 살다 죽은 우리 강아지 쉐리 ㅠㅠ내가 안 잊고 오래 살다 죽을테니 죽어서 만나자가서 같이 평생 살자 외롭게 한거 내가 평생 갚을게 미아냉 ㅠㅠ쉐리 사랑해
10,감동적이고재밌네요 ㅠㅠ
10,Remember me 최고 음악이 주는 위대함을 선사하는 여운 강한 영화
10,영화 끝나기도 전에 아 이게 내 인생 애니구나 함
9,더빙판으로 봤는데 성우들 연기력과 한국어 노래가 정말로 좋았습니다. 특히 헥토르가 자신의 죽음의 사인을 알고 절규하는 장면은 정말...잊혀지지 않더군요. 근데 주인공 미구엘 목소리 진짜; 더빙 좋아하는 사람으로써 제발 아역배우는 안썼으면 좋겠습니다.
10,한동안 여운 쩔겠다..
9,영원히기억할게요. 사랑해요
10,보는 내내 눈물이 주륵주륵 흘렀다. 흥겨움 뒤의 슬픔
10,울었다 나만 울었나 싶었는데 모두가 울고있었다
10,1년여가 지나서 음악만 다시 들었는데도 눈물이 난다. 사랑하는 사람을 기억하면 메마른 가슴이 촉촉히 적셔진다. 언제나.
10,감히 평가할 수가 없다.
10,사람의 죽음을 다시 한 번 생각하게 되었다
10,저승세계 + 음악 + 가족애 + 선택 + 권선징악
10,눈물이나요 행복한영화
10,시간없어서 계속 미뤄두다가 이제서야 봤는데 너무 감동적이고 재밌었습니다..
8,티비랑책은 정치경제만 보던 논리적이고 이성적인 남친도 눈물끔흘리면서 본영화. 가족과 죽음에대해 많은생각을 갖게하면서, 보고나면 기분좋은 여운에 쌓이는영화.
9,가족의 소중함을 발랄하게 표현한 영화
10,맨위에 있는 평점 너무 슬프다 ㅠ
10,리멤버 미... ㅠㅠ 극장에서 볼 때도 코가 시큰했는데 첫번째 평 보고는 눈물이 또르르...
9,살아있는 가족과 죽은 가족에 대한 소중함을 깨우쳐주는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요! 이 영화를 1년이 지나고서야 보게 됐지만..그래도 이제라도 봐서 다행이네요
10,맨위에있는 평점 왤케 슬프니 영화보고 울고 맨위평점보고울고...
10,초등학교 2학년 입학 한달 전 돌아가신 할머니가 생각나네요.전 이제 스무살이에요.너무 보고싶어 어릴땐 자기전에 눈감고 편지도 썼었는데..얼마전 오래된사진을 보고 이 영화를보니 생각이 많이 나네요.대학 붙어서 꼭 찾아뵐게요. 제가 잊지않을게요.사랑해요.
10,할머니~~외할머니!! 보고싶어요!!!!
9,베스트 댓글이 이 영화의 강력한 메세지.
10,여태 살아온 중에 영화를 보면서 이렇게 눈물이 많이 난 적이 있었나..
10,오랜만에 또보고 왔는데 역시는 역시다..평점테러하는애들 이게 재미없고 감흥이 없다고? 일상생활 가능?
10,정말 아름다운 영화다 ㅠㅠ
8,잊혀지지 않는 다면 가족은 언제나 함께하는 존재들이다
10,리멤버미가 뱅뱅 돌아다닌다.
9,이런 영화가 개봉되었다는 것을 픽사 덕후인 나도 지금 들어서야 알았다. 역시 픽사는 날 실망시키지 않는다.
10,감동,코믹 등 모든게 다들어가있는 추천영화예용
1,보다잤다 중간에 20분정도
10,너무 슬프지만 정말 죽음이란것을 이렇게 아름답게 잘 표현한 작품이 있을까하는 생각이 들었습니다!!
10,어흑 슬퍼..베스트 평점보니까 더슬퍼...
10,실제라면 미구엘이 절대 볼 수 없는 고조부, 고조모와의 교류와 사랑이 참신했고, 마마코코와 아빠의 사랑도 따뜻했고, 가족이기에 이승에서도 저승에서도 미구엘을 챙기는 가족들 모습이 너무 좋았다. 그리고 그 가족을 혼자서 일궈낸 이멜다에 존경을 표한다.
1,너무 열받아서 처음으로 글 올립니다  과거 픽사 영화에 비해 재미도 반감 영상미도 반감  디즈니 픽사 반성해라. 그리고 왜이렇게 평점이 높은 거야. 평점 올리지 마라. 내가 봐선 반 깍아라!
10,새벽에 아무생각없이 보다가 눈물콧물다짬
10,소재, 색감, 영상미, 스토리, 음악 뭐 하나 빠질게 없는 영화
8,사후세계도 이승에서의 빈부격차가 이어진다는 점이 결함이지만.. 가족의 소중함, 소중한 존재와 함께 하고 기억해야 한다는 것이 가장 가치 있는 일이라는 사실을 즐거움과 슬픔의 공존 속에 잘 녹여낸 걸작!
10,역대급 애니메이션인데
10,신과함께 같은 신파 가득 쓰레기 영화가 천만인거 보면 우리나라 개돼지들 수준 나온다ㅋㅋㅋ차라리 신과함깨 볼 바엔 코코 10번 보는게 훨씬 낫다
10,감정이 메마른 날 울게 하다니 ㅜ-ㅜ
10,인사이드 아웃을 봤을 때도, 코코를 봤을 때에도 진짜 열나게 울었다. 영화를 끝까지 보고 집에 가는 길에는 기분좋게 울었다는 생각에 웃음 지었다.
10,이런 영화를 개봉했던 것도 몰랐네요. 극장에서 안 본게 후회 됩니다.
9,상상력이 풍부한 영화. 마지막에는 감동까지!
10,와 이거를 영화관에서 봤어야했는데...
1,kjljhkyghjtrutryut
10,볼때마다 폭풍눈물..ㅠ리멤버 미..
10,그냥 최고...제 인생 영화입니다.
10,최고의영화!볼때마다눈물나요 ㅠㅠ
2,생각했던 것보다 재미가 없음.
10,나 참.. 리 언크리치 이양반은 항상 날 울린단 말이지.. 스토리부터 저승세계 연출까지 디즈니픽사답게 최고였음
10,영화보면서 세번 울었어요 ㅠㅠ 가족의 따뜻함을 한번더 알게됬어요.그리고 너무나 큰 반전의!!
10,꼭 보세요 백번 보세요 이 영화 안본사람 아무도없게 해주세요
10,아무리 재밌는 영화라도 2번이상은 절대 안보는데 이 영화는 4번 봤고 조만간 한번 더 볼 예정이다..그리고 심지어...영화를 보며 난생처음 울었다..
10,갓디즈니..다시봐도 명작입니다
6,예상가능한 이야기로 진행 가족이란 소속감의 장점을 을퍼놓은 메세지
10,와...그림체 내스타일 아니라고, 애들 애니 왜보냐고 생각해서 뒤늦게본 내자신이 후회 스럽다.
10,왜 이렇게 평점이 높은지 알겠네요
10,그냥 킬링타임용으로 생각하고 봤다가 정말 많은걸 느끼게 된, 감히 내 인생 최고라고 할 수 있는 영화.. 내가 사랑하는 가족들에게 소중한 사람으로 영원히 기억되고 싶다..
10,코코 뜻을 알게된 순간 눈물이 났어요ㅠㅠ 보는 내내 너무 행복했습니다
10,어린이만이 아닌 모두를 위한 애니메이션.  진짜 감동적이다
10,먹먹하고 짠한 아름다운 영화.이제라도 봐서 다행ㅠ
10,이게 영화아니겠습니까?
10,정말 눈물이 나는 영화..기억해줘... 라는 구절이 맴돈다 이 영활 보니 나중에 내가 죽어도 가족이 죽어도 기억해주는게 얼마나 중요할지.. 라는 생각이 깊게 든다 꼭 봐야할 영화이다 가족의 중요성을 생각하게 되는 뜻깊은 영화!!!
10,역시 평점이 괜히 높은게 아니군요  역대급입니다
10,애니가 무슨 일반영화보다 훨낫다.감동이 가시질않는다...
10,우리아빠는 내가 중학생일때 집을 나가서 7년만에 재회했는데 그때 엄청 울면서 미안하다고하셨다 이영화를 보니 그날이 생각나서 폭풍눈물..무책임하고 무능력한 아빠여도 딸을 사랑하는 마음은 그 누구보다 1등인 우리아빠 사랑해요
9,영상미는 말할 것도 없고 음악은 잔잔하고 좋았다. 내 취향은 아니였지만 잘 만든 작품이란 것은 두말할 필요도 없는 사실!
10,와... 왜 이제 봤을까요이건 애니가 아닙니다..점수로 매길수도 없는 직접 봐야합니다
10,만화보고눈물흘리다니..
10,울아버지도 저런곳에서 날 기다리고 있었으면 좋겠다..
10,너무 잘 봤습니다...ㅜㅜ♡
10,픽사는 정점이 어딜까...
10,영화볼 땐 안울었는데 저 베댓보고 계속 눈물이 난다.ㅜㅜ
10,가벼운 마음으로 봤다가 오열했다. 할머니 내가 영원히 기억할게 많이 보고싶어 사랑해♥?
10,죽음에 대해서 다시 한 번 생각할 수 있는 영화
10,미루다 미루다 최근에 보았다. 이제서야 본 내가 원망스러웠다  더 일찍 봤다면 가슴속에 더 일찍 간직할 수 있었지만 지금이라도 담아두어서 다행이다
10,진정한 어른 영화...
10,마음따뜻해지는 스토리 사랑스러운 주인공. 최고의 영화
10,이런 따듯하고 밝게 빛나는 죽음이라면 두렵지 않다는 생각이 들었습니다. 2번 보고, 또 떠올리기만해도 눈물이 날 정도로 마음 깊은 울림이 있어요.
10,미구엘이 코코에게 들려주는 리멤버미는 볼 때마다 눈물짓게 만드는 명장면임. 진정으로 죽음을 맞이하는 순간은 사랑하는 사람들에게 잊혀지는 것이라는 것을 풀어낸 굉장한 애니메이션이라고 생각함. 내가 본 애니메이션 중에서 최고의 퀄리티를 자랑하는 작품
10,내 인생영화 ㅜㅜ ...
10,너무 최고네요살아있습니다
10,원래 영화보고 눈물 잘 안흘리는데 이 영화보고는 진짜 눈물났어요.. 억지로 눈물 짜내는게아니라 가슴이 먹먹해지면서 감동을 주네요ㅠㅠ 오래기억에 남을 영화..
9,마음 따뜻해지는 영화 살아있을때 최선을 다해 살아얒ㄱ
10,기억해줘 감ㅠㅠㅠ동이였다
10,할머니랑 노래부를때 울었습니다ㅠㅠ
10,말이 필요 없다 ..인생영호ㅓ
10,기억해줄께 코코~ 미구엘
10,짱!!우리애들 맨날틀어달래요~스토리도탄탄하고!
10,아 너무 슬퍼요 아름다운데 슬픔
10,애니메이션을 개인적으로 그닥 좋아하지 않는 내가remember me라는 노래를 듣고 영화 내용이 궁금해져 본 영화인데, 불편한 요소는 거의 없이 먹먹하고 아름답다. 내가 본 애니메이션 중에 단연 최고라고 답할 수 있다.
10,볼 때마다 감동 받는다.
10,눈물 참느라 힘들었네 막판에...영화 색감너무 예쁘고 억지로 슬픈분위기를 만드는게 아니라 진짜 슬프다..
8,영화 속 사후세계가 되게 멋지다.  그치만 잊혀지면 여기서도 사라진다는 설정이 조금 무섭기도했다.
10,무엇이 소중한지 깨닫게 해주는 영화
10,아이들만 보는 영화라고 생각했던 제가 바보에요..ㅠㅠ 마지막 마마코코손잡고 리멤버미 부를때 왜 눈물이나는지...!! 이런 사후세계라면 저나 사랑하는사람이나 다시만날 기쁨에 걱정없을거같아요!
10,최고의 영화입니다 정말
10,재미와 감동! 가족이 같이보기 좋아요
10,명작. 다른 말 필요없는
10,기대안하고 봐서 더 재밌었던 영화
10,기대안하고 봐서 더 재밌었던 영화
10,remember me.. 어린 코코와 파파의 듀엣과 세월이 흘러 할머니가 된 코코와 미구엘의 듀엣 정말 감동적이다ㅠㅠ
10,따뜻,감동,재미... 애니메이션 보다가 이렇게 울다니ㅠㅠ
8,저는 기대보다 별로였어요 .
10,별 생각없이 봤는데 많은 생각을 하게 됐다
10,꼭 봐요 무슨일이 있어도우리엄마처럼 안보여주는 사람은 혼내요
10,펑펑 울었습니다 어떻게 애니메이션으로 이리도 사람 가슴을 후벼파나요.. 진짜 최고입니다
9,죽음도 두렵지않은 사랑 " 널 기억할께"
10,여태까지 본 애니메이션중에 최고의 애니메이션 인생영화
10,감동 먹어서 눈물났어요 코코영화 덕분에 쉽게 깨달았고 나의 소중한 우리가족이었구나 영원히 기억해둘게요
10,기발하고 슬프고 감동적이고 혼자 다해먹음 ㅠ
10,죽음은 두렵다는 생각을 바꿔준 영화돌아가신 할아버지가 생각나면서 마음이 따뜻해졌다
10,애니보고 울기는 또...처음이네
10,ㅠㅠ다섯번째 보는 중! 마지막 부분에선 항상울게된다
7,보기 전에 너무 큰 기대를 갖고 봐서 그런지 솔직히 조금 기대에 못 미쳤네요. 이런 류의 애니메이션을 보는 이유가 계속 여운이 남는 좋은 음악 때문인데, 솔직히 노래가 별로였어요. 제 취향에 안 맞는 노래였기 때문에 감점...
10,진짜 위로받았었던 기억이 난다.
10,언젠가 다시 보고싶은 영화입니다.
10,remember me가 나오는 씬 유튜브로 볼때마다 눈물난다
10,너무 감동적이었던 최고의 영화
10,그저 최고...코코할머니와 미구엘의 기억해줘 듣고 많이 울었어요 ㅎㅎ
8,해피엔딩인줄 알면서도 기분 좋음
10,내가 본 애니중에 최고인듯ㅠㅠ
10,아빠와 딸이 꼭 함께 보면 좋은 영화!
10,영화를 보는중에 어릴때 돌아가신 엄마를 어느새 잊고지냈다는걸 깨달았어요. 그동안 잊고 지내 죄송해요. 언제나 사랑한다는걸 알아주시리라 믿어요. 영화는 스토리 탄탄하고 음악도 넘좋았고 감동 그 자체였어요. 강력추천합니다.
10,코코할머니하고 'remember me'노래부르는 장면을 볼때마다 눈물이 나네요..정말 제 인생영화..
10,이런 사후세계가 존재한다고 믿고 살아가야지
10,마마 코코에게 노래하는 장면만 보면 그리고 노래만 들어도 이제 눈물샘이 터지는게 나뿐만이 아닐꺼라 생각한다...
9,이승을 졸업한 망자들의 축제
9,사후세계에 대한 미신에 기초한 스토리지만 스토리자체는 너무 재미있고 감동적이다.
10,보고난후 하염없이 눈물만...
7,픽사가 잘하는 것과 디즈니가 잘하는 것의 조화
10,ㅜㅜ진짜 엉엉울었어요.ㅜㅜ초반엔 좀 지루한 감 없지 않나 싶었는데 끝에 갈수록 그냥 눈물만 줄줄 흐르네요. 역시 디즈니에요...디즈니최고ㅜㅜ
10,보면서 참은 눈물을 잠자리에 누워 되새기다 펑펑   울게 만든 영화. 이런 놀라운 작품을 빚어낸 픽사에 경의를!!
10,한국영화보다가 이런 명작을 보니 이제야 영화 본 듯 합니다.. 그리고 너무 슬프네염 강추ㅠㅠ
10,사랑하는 사람들을 하늘나라로 떠나보내고 힘들어하는 분들, 마음 아파하는 분들에게 이 영화를 추천합니다 :) 많이 울었지만 덕분에 위로받았어요! 감사합니다!
10,올해도 등장하는 명절 없애란 개같은 소리진심 내뱉은 손가락 반만 갔으면 한다!명절에 어떤가?해외나 가고 남자쪽 호칭 어떠녜 성분란에 듣기싫은 말들 한다며 욕이나 하며 명절 없애란 소리나 해댄 것들이 코코보면서 감동 어쩌니 한다는거 생각하니 소름끼친다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,그림이 별로여서 안보려했는데 보길 정말 잘 한 영화. 정말 잘짜여져서 10점도 모자라다. 여운남아서 끝나면 눈물이 더 나는 영화, 안본사람없길..
10,슬프지않고 즐거운데 눈물이 나는 영화 ㅠㅠ
10,Remember me
10,누군가 나를 기억하고 내가 누군가를 기억하고.
10,최고의 영화. 최고 말이 필요없어요ㅠㅠ
10,너무 감동적이고 좋은 영화ㅠ
10,내가 죽은 뒤에 누가 나를 기억해줄까?
10,너무 슬퍼요..왜 이걸 이제야 봤을까요 ㅠ
10,와... 진짜 슬펐다....갑자기 울컥해서 나오는 울음이 안참아지더라
10,치킨먹으면서 보는데 울면서 먹고있었다ㅜ
10,그리운사람이 떠올라소 눈물나오는 영화..
10,이 작품을 왜 이제서야 봤을까요?마음이 먹먹해져서 눈물펑펑ㅠㅠOst는 이미 알았지만 이 애니메이션에서 나온건지 이제 안게 억울하네요아이들과 두번째 봅니다
10,너무  감동적인  영화였어요
9,오히려 영화가 끝나고 가족을 떠올리니 더 눈물이 났다. 영화 자체를 넘어 가족의 의미와 기억에 대한 생각을 하게 되었다...
9,수 많은 애니메이션 영화를 봤지만 월E 다음으로 가장 완벽하다고 느낀 영화.. 눈물참느라 진짜 힘들었군
10,엄청난 작품이네요 와..
10,돌아가신 우리 가족들 기억해
10,정말 감동적이고 따뜻한 영화였습니다.
10,역시 ㅜㅜ믿보픽 ...믿고보는픽사
10,아이가 즐겁게 봤습니다
10,씹감동적인 내용 와 꼭봐라
10,기억해줄게요.당신도 날 기억해줘요.
10,너무 아름답다. 스토리도 영상도~~~~
10,최고다 이제서야 본게 후회될 정도
10,가볍게 보려고 했는데 많은 생각이 들었던 영화.
10,코코....전생을 정말 아름답게 다룬 영화긴말 할 필요없이 내 인생영화다
10,보고나면 기분이 행복해지는 영화
10,내 인생 영화 ㅠㅠ 마마코코 ㅠㅠㅠㅠ 미겔 넘 사랑둥이야ㅠㅠ
7,기타를 빌려준 할아버지의 여유를 닮고싶다..
1,최악의 디즈니 영화. 갓난애랑 아내를 버리고 간 남편을 미화하다니 정말 끔찍했어요.
10,명작 마지막엔 눈물이 자연스럽게
9,단언컨데 최고의 애니메이션. 탄탄한 스토리는 물론 자칫 무거울 수 있는 주제를 유쾌하면서도 진지하게, 가벼우면서도 깊이 있게 풀어나가는 것이 매우 인상깊었다.
10,노래와 스토리 영상미 모두 갖춘 최고의 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,단 1의 신파극 없이도 사람의 눈물샘을 극한까지 쥐어짤 수 있음을 굉장히 아름답게 보여주는 영화
10,원래 슬픈 영화같은거 볼때 휴지 준비하는데...보기 전에 내가 애니메이션 볼 때 이렇게 울줄은 몰랐지ㅠㅠ글고 친구들이랑 다시 보는데 두번째 보는데 또 우냐고 할까봐 참으려 했는데 보다가 옆에서 다들 우는 걸 보고 어쩔수 없다고 생각하고 맘놓고 펑펑 움
10,가히 최고의 애니메이션이라 하지 않을수 없습니다
10,리멤버 미~~ 인생애니 인생ost
10,픽사를 따라올 자는 아무도 없다
10,넷플릭스로 봤는데 앉은 자리에서 두 번 봤어요. 제목 너무 잘 지었네요 ㅠㅠㅠㅠ 후반은 내내 펑펑 운 듯 ㅜㅜ 정말 사랑스러운 반전이 있는 영화였어요
10,엄마랑 같이 봤는데 돌아가신 할머니 생각나셨다고.. 눈물 흘리시면서 재미있게 보셨다고 한다
10,너무 좋은 애니메이션... 먼저 떠난 가족들, 친구들 기억합니다 ...
10,포스터보고 재미없을거라 생각했는데 사후세계를 흥미롭게 표현했네요! 사후세계가 있으면 좋겠다는 생각이 듭니다 가족의소중함을 알 수 있고 행복해지는 영화
10,애니메이션 영화를  통해 감동 받은 건 처음!
10,진정 행복한삶은 나를 기억해주는 소중한사람과 함께추억을 만들어가는것이 아닐까?나를 돌아보게 만든 의미있는 영화였다
10,제가 이래서 디즈니 영화는 매번 개봉할떄마다 봅니다 정말 너무너무 재밌어요 주토피아 모아나 코코 정말 계속 나올때마다 얼마나 재밌는데 29살에ㅠㅠㅠ오늘 또보고 웁니다 ㅜㅜ
10,코코 제 인생 영화에요 ㅜㅜㅜ
10,개봉 당시에 못본게 아쉬움멕시코&디즈니판 신과함께? 사후세계 그린게 흥밋롭고 음악도 있고 반전도 있고 감동도 있음
10,아름답고 감동적인 영화.
10,진짜 감동적이고 재미있어요. 상상력도 좋구요
10,감동이 있는 영화. 애니메이션이지만 어른들에게도 추천할 수 있을 것 같다.
10,믿고 보는 픽사 애니메이션
10,진짜 기대 안하고 봤는데 인생영화 등극
10,영화 만들어줘서 감사합니다
10,아 보고 너무너무 감동적이어서. 펑펑 울었네요
10,내가 돌아가신 그분들을 눈물로 기억하듯 내 아이도 그래주었으면...  remember me
10,코코 보자 코코 보자 코코
9,전통과 판타지의 흥미로운 결합
10,마지막 진짜 엄청 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
10,애니보며 펑펑 울었어요.내용도 너무 잘짜여진 영화.
10,기대안하고봤다가 뒷통수맞은느낌 인생영화 중 손라락에 꼽는다
10,먼 훗날에도 기억할 것 같은 영화
10,죽음이 쓸픈것이 아니라 이렇게 아름다울수 있구나 라는걸 깨닿게 해준 영화. 가족을 기억하고 아끼는게 얼마나 소중함지 다시 한번 되새기게 됩니다. 한참을 울었네요. 먼저 돌아가신 분들을 기억하며 이제 울지말자고 다짐했습니다..♡ 픽사디즈니 고마워요 ^^
10,말이필요한가? 더할나위 없이 훌륭했다
10,이렇게 아름다운 사후세계가 진짜 있으면 참 좋겠어요. 나도 이승에서 오래오래 기억되도록 열심히 살아야지.... 신함 나태지옥에 안떨어져야지....
10,계속 봐도 질리지가 않아요!!완전 꿀잼!
10,2019년 디즈니영화중에서 짠한 감동과 가족애가 담겨있는 영화 추천드립니다~~^-^
9,온 가족이 함께 즐길 수 있는 뮤지컬 영화.
10,감동적인 영화ㅜㅜㅜ원래 어떤 영화를 봐도 잘 안우는 내가 울어버렸다ㅜㅜ
10,나도 누군가의 기억속에 살아숨쉴수 있기를
10,노래 너무 좋아요~ 가족들이랑 같이 보면 더 재미있고 감동적인 영화예요.
10,나중에 꼭 우리 할머니  저런 멋진세상에서 할아버지와 함께 만날 수 있길
10,너무너무 감동입니다ㅠㅠㅠ
10,아 그냥 진짜 최고다... 애니메이션 보면서 이렇게 울어본 적이 없는데ㅠㅠ 너무 감동적이에요 이걸 왜 이제서야 본 거죠?
10,최고..후반부에 눈물이 줄줄ㅠㅠ 어린이들보다 어른들이 보면 더 좋을거같다
7,평점들이 왜이리높지?? 영상미는 일품이다. 스토리는... 죽음후의 세계가 있다는 발상빼고는 너무 평범하지않은가? 음악에대한 열정과 죽은이들을 생각한다는것.두가지가 크게 와닿지않았다.인사이드아웃급 감동을 바란 내가 잘못인거같다.
10,정말 좋은 영화였어...
10,따뜻하고 감동적. 어른들을 울리다.
10,진짜 완전 인생영화.. 디즈니 시리즈중에서 최고로 좋아하는 영화..!몇번을 봐도 눈물 쏟게 만든다 정말 ㅠ
10,이게 작년에 나온거라니.. 그것만이 내세상만 봤는데
10,너무 감동적이다....
10,이렇게 슬픈 애니메이션일줄이야... 눈물 엄청 흘렸네요. 꼭 보세요
10,예전 이 영화 극장에서 봤을당시 다들 슬퍼하는 게 느껴질때 애들 과자봉지 부스럭 거리는 소리때문에 신경쓰이면서 눈물흘렸네 애들 조용히 못시킬거면 좀 데려오지말아라
10,아주재미있어요!!!!-~^^#/-/
10,내인생 최고 영화로 등극함
9,왜 제목이 코코인지 마지막에 깨닫고는 무릎을 탁 쳤습니다.
10,죽기 전에 봐야할, 아니 떠나기 전 가족과 함께 보고 싶은 정말 좋은 영화!
10,기대없이 봤는데 너무 좋다.
10,최고의영화 한발 앞서 다 예상했지만 나의 눈물은 예상 못한
10,눈물 나더라... 더빙도 좋았음
10,진짜 감동적입니다~!!!!
10,정말 재밌고 교훈을 주는 영화. 이렇게 슬플줄 몰랐네요 ㅜㅠㅠ정말 감동적이에요..
10,보고 울었습니다ㅜㅜ 최고의 영화
10,색감이 예쁘고 기발한 상상력과 그것을 마음껏 구현시킨 창의력까지 빼놓을수없는 미국식 애니메이션무비
10,이 영화에 10점을 줄수 있어서 영광이다.
10,아빠 내가 아빠를 잊어가는거 같아서 미안했어요 기억할게요 꼭 다시만나요 사랑해요
10,존잼 ㅜㅜ보다가 완전 울음 ㅜㅜ
8,영화 보며 울컥 하기는 오랜만이야... 너무 감동적임.
10,슬프다잉.. ㅜㅜ..
8,죽음이 끝이 아니라 저승에서의 새 삶의 시작이라는 것이 가장 감명깊었다. 나 또한 죽음이 그동안의 삶을 평가받는 순간이 아닌 앞으로의 삶을 축복받는 시간이 되었으면 좋겠다.
10,따뜻한 가족의 이야기. 어느 나라 건 어느 문화건 이승과 저승이건.. 가족의 소중함과 서로에 대한 이해가 얼마나 중요한지 말해주는 영화. 코코의 표정연기(?)는 정말 압권.
10,최고의 감동 날로발전하는디즈니연기력
10,다른말은 필요없이 그냥 명작!
10,진짜 최고의 영화.. 잊혀지지 않는다는게 얼마나 감사한 일인지...
10,가족의 소중함을 노래한 최고의 영화
9,너무나 감동적인영화였어요~아이들도 잼나게봤구요^^
10,영화관에서 안본거 후회중 ㅠㅠ
10,리멤버 미 감동 쩌러 엉엉
10,참 따뜻한 영화...고마워.
10,remember me....!
10,이게 뭐야 그저 단순한 애니메이션영화라 생각하고 보았지만 그게 아니라는 걸 알았다
10,내가 이 영화에 대한 평점을 줄 수 있는것에 감사하다..
10,따뜻하고 많은생각을 하게하는 영화..
10,돌아가신 할아버지.. 잊지 않겠습니다.
9,뭐랄까 '따뜻하다' 이 말이면 최고인거같다.
10,존나존나재밌다안보면바보다
10,최고. 여러모로 많은 생각과 감정이 들게 해주는 좋은 영화예요
10,이건 100점이다. ㅠ▽ㅠ 감히 디즈니 최고 작품이라고 해도 될까요?
10,보고 광광 우럭따ㅜㅜㅜ
8,누군가에게 기억될수 있는 사람이 되어야지 다짐하게 만드는 영화
10,마음이 따뜻해지는 죽음에 대한 영화
10,픽사 역대 최고의 감동 애니메이션
10,사랑합니다 꼭 오래오래 곁에 함께 머무르고 싶어요 나의 가족
10,영화관에서 보고싶어요
10,어른에게 더 적합한 영화!아 이걸 캐치온에서 본게 아쉽다.
10,최고의 영화.... 넷플릭스로 본게 안타까울뿐
10,픽사가 대답하는 '제사'란 무엇인가?
9,새해를 이 영화로 시작하게 되어 너무 기쁘네요.
10,두번째 봤는데 정말 재밌어요
10,픽사가 죽음을 표현하는 방법
10,최고지요.최고!! 스토리탄탄 감동적  지루함없는영화ㅠ
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,생각없이 보고 눈물짰다.. 감동 그 이상
10,너무너무 강추합니다다다다
6,모아나의 스토리를 그대로 이어온  듯. 디즈니 픽사 아니었으면 글쎼;
10,크...신과함께같은 억지신파 반성좀해라
10,영화가 정말 아름답네요.눈물콧물 다뺏습니다..
10,스토리로 후드려 패는 영화.. 좋은 애니메이션 많지만 이건 진짜 역대급.
10,신과함께 보고 있냐??
10,Remember me~ ㅠㅠ
10,너무 슬픈 내용이네요.
10,군대에서 보다 마지막 장면 때 가족들 생각나서 펑펑 울었습니다.  정말 따뜻하면서도 마음 시리게 하는 영화였습니다.
10,어른한테도 너무좋은 영화에요아이랑 함께보다 많이울었어요..
10,인생 최고의 영화, 그리고 내가 처음으로 배우게된 영화
10,인생영화입니다 애니메이션이 이렇게발전했군요 놀라워요... 정말놀라워요 마지막에울었어요
10,아빠 다시 만나요. 아빠 사랑하고 고맙고 미안해요.
10,아이가 메인인 이야기지만 소재도 전개도 메세지도 단순하고 유치하기만 한 것이 아니라 좋았습니다. 영상 퀄도 좋고 애니메이션 자주 보진 않지만 애니메이션 중 가장 인상 깊게 본 작품이에요. 보길 잘했다 싶었습니다:))
10,최고의 애니메이션입니다
10,최고에요ㅠㅠ정말 좋은 영화
10,최고다...ㅠ눈물펑펑
10,픽사 애니메이션 작품 중에서도 탑3 안에 드는 작품. 꼭 보세요.
10,제 인생 최고의 영화입니다. 꼭 다른 분들도 제가 받았던 이 느낌을 이 영화를 통해 온몸으로 느껴보셨으면 좋겠습니다.
8,어른을 울리는 감동 애니메이션~ 리멤버 코코
9,조낸 재미있다. ㄹㅇㄹ
10,죽음 뒤의 살은 그들을 위해서 오늘 한 번 쯤은 기억해 보도록하자
10,마침 제사지내는 날에 봤고 눈물이 펑펑 났네요.
10,저승 어디선가 사라져가고 있을 할아버지, 기억할게요. 다시 만나요.
10,최고입니다. 이런 영화가 계속 나와야 됩니다. 정말 감명깊게 봤습니다. 코코 화이팅!
10,따듯한영화
10,나만 울었닝 ..ㅠㅠ?
10,울었다....ㅠㅠ너무감동적인영화
10,애니메이션중 단연 최고의 감동이에요 끝나고도 계속 생각나서 울었습니다
10,울 아이들과 넘 감동적으로 봤던 영화 가슴이 따뜻했던 애니메이션^^
10,뻔한대 뻔해서 더 재밌고 감동있는 영화진짜 왜 이제야 본건지
10,기억해줘 ... 코코 할머니께 노래부를 때 너무 슬펐어요 네다섯번 돌려봤네요 .. 인생영화입니다코코 내 딸에게 사랑한다는 말을 전하고 싶었던 아버지의 마음 .. 이거 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 그리고 애니메이션 영상이 이뻐서 눈도 호강하네요
10,또 한번 나온 픽사의 어른을 위한 동화
9,재밌음 !!  뻔한 이야기가 아닌 구성 스토리도 좋고 각자 가치관 두고 일어난 가족 트러블을 해소하는 과정도 좋고 죽음이라는 시각에서 용서 이해 정말 좋았어요@ 굳
10,말이필요함?겁나 재밋다 꼭보라
10,디즈니와 픽사는 정말 최고다. 이렇게 따뜻하고 멋진 사후세계는 처음이었어...
10,너무 재밌게 잘 봤어요. 또 보게될 것 같아요
10,스토리 구성 오지네요 겨울왕국을 발라버릴 명작
9,죽음을 다루는 방식이 인상적이었다 정말 따뜻하고 아름다운 영화ㅠㅠ
10,아이들보다 어른들을 위한 애니. 누군가의 죽음을 경험해본..사랑하는 이들을 가슴에 묻어본 어른들을 위로하는 애니..외할머니 보고싶네요...무지개 다리 건넌 울 롱이, 달이, 또야도...애니처럼 나중에 다 만날수 있기를...
10,디즈니의 따뜻함은 그렇게 당하고도 또 당한다
10,진짜 ㅠㅠㅠ 감동인 영화..
10,세상에나 이렇게 멋진 영화를 이제야 보다니 가족 에니메이션으로서 절대 강추 합니다 꼭 보세요정말 코코에 비하면 신과함께는 부끄럽다
10,미루고 미루다 보게됐다 아무리 미뤄도 머리속에 남는 기억처럼 이 영화에서 기억이란 단어란...
10,영화보면서 슬픈장면 나오면 다 눈물 꾹 참고보는데 이 영환코코할머니 옆에서 노래부르는데 너무 슬퍼서 눈물을 참았는데도 걍 흘러내렸음..너무 감동적이고 좋은 영화!!
10,최고 .. ㅜㅜ 눈물이 멈추지 않아요
10,진짜 펑펑 울었다....
10,꼭 기억해야할 영화 영원히 기억될 영화
10,심각하게 오열하는 영화 심오영
10,정말 잘 봤어요 다시 보고싶어요
10,눈물이 흐르는게아니라 뚝뚝 떨어졋오요.. 사후세계가 이랬으면 좋겠어요 사랑하는사람은 평생 안잊을꺼에요 .. ㅠㅠ
10,펑펑 울었다. 따뜻했어요 너무 좋았습니다...
10,진짜 중간좀 넘어서 계속 울었어요 눈물이안멈춰요ㅠㅠㅠ
10,감동...ㅠㅠ 눈물이울컥
10,시큰시큰하네요...
10,Remember Me
10,영화를 보는 내내 참 따듯했다
10,자꾸 이소라의 '기억해줘'가 생각났다.
10,대학교 졸업한 딸애가 보자고 해서 마지 못해 보기 시작한 영화 .. 마지막에 많이 울었다.. 돌아가신 할머니 생각나서.. 알고 있던 사람들에게서 잊혀지지 않는 한 할머니는 내 마음 속에 살아 계신거다 .. Corazon에
10,평점을 더줄수가 없는게 안타까움 눈물이 나도록 아름다운 영화
10,너무 그리워지고 감동적이에요
10,저 나중에 결혼해서 아이를 낳는다면 이 영화는 꼭 보여주겠습니다 감사합니다..
10,언젠간 만날 수 있다면 이런 만남이길.
10,리멤버 미 돈 세이 굳바이
10,진심 명작입니다....
10,어제 스윙키즈를 영화관에서 보고오늘 코코를 핸드폰으로 봤는데 300배 잼있고 감동적입니다.
1,개연성이라곤 찾아볼수없는 초반부세팅 , 음악하고싶다고하지만 설득력없는 전개 ,반전 복선깔기바뻐서 루즈한 전개, 뭐든지 가족주의를 내세우며 정당화,폭력에 가까움. 그냥 노잼 디즈니수준 무엇.눈물흘린 새끼들 새벽에 혼자영화봄? 걍졸작.토나옴
10,엄청 감동적인 영화네요.
9,아무 생각없이 봤다가 감동받았네요.
10,떠나간 사람, 그리운 사람이 생각나는 영화
10,이제서야 봤습니다. 이걸 왜 영화관가서 안봤을까.. 후회가 되네요.. 정말 눈물 줄줄 흘렸네요 애니메이션 영화중 역대급이라고 생각합니다.. 10점이 아니라 100점 주고싶어요
10,최고의 영화한참을 울엣다
10,픽사가 해주는 위로...
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
10,이건 최고의 영화다 멕시코를 배경으로 하는 영화는 본 적 없지만 나도 기억되는 죽음을 맞을 수 있으면 좋겠다
10,감동적이네요 마마 코코ㅠㅠ
10,인생영화예요..내용자체라던가 음악까지 너무감동이라 펑펑울엇어요4번째보는데 또눈물이나네요
10,리멤버미~ 눈물 주르륵
10,다시 봐도 찡하고 감동적인 인생영화예요
10,질질짯다..울애기보고싶다 엄마아빠언니랑자살하고싶다는 생각 진짜 많이햇는데..존잼
10,최근 본 영화 중 가장 가슴에 남는 영화.. 내 친구들도 그 곳에서는 이 영화에서와 같이 행복했으면 한다.
10,최고의 영화..그냥 봤다가 눈물 흘리는 나를발견ㅠㅠ마음이 따뜻해져요
10,이 영화를 왜 이제서야 봤나 싶을정도로 너무너무 재미있게 봤네요 마지막엔 정말 너무 슬펐어요ㅠ
9,사람이 언제 죽는지 아나? 불치병에 걸렸을 때? 아니! 총알에 심장이 뚫렸을 때? 아니! 맹독버섯수프를 먹었을 때? 아니! 사람들에게서 잊혀졌을 때다! 그러니까 remember me~
10,ㅠㅠ넘 감동적이에요..ㅠㅠ 안보신분들 꼭 보시길..
10,이 세상에서 가족보다 소중한것은 없다.... 너무 아름다운 영화....ㅠㅠㅠㅠ
10,이거보면서 마지막에 울컥했는데 간신히 참았습니다. 지금부터라도 살아계신 부모님께 더 잘해야겠다는 생각이 드는 영홥니다.
10,사후세계에 대해 이렇게 따뜻하고 감동적으로 생각할 수 있다는 게 참 아름답네요
10,이 영화는 두곡이 이영화의 모든 줄거리를 말해주는 것 같구나. 기억해줘, 잊지마.. 이두곡이 이 영화의 핵심 줄거리다.
10,가족의 소중함을 알게 해주는 영화.
10,아직도 ㅈㄴ 눈물나오네
10,I will remember you, forever.
10,나는 안 울 수 있을줄 알았다...
10,또다시봐도 눈물나게 재미있는 영화
10,여지껏 죽음을 이리도 아름답게 그려낸 작품이 있었나
10,진짜 재밌음ㅜㅜㅜ 죽기전에꼭한번봐야함
10,최고의 영화입니다...
10,달리 표현할 말이 없네요 최고였어요
10,완벽한 영화. 최고의 애니메이션.
10,잊혀지지 않게 매일 기억을 전하면 꿈에서도 만나지못한 당신을 다시 만나는 꿈같은 일이 재연되길
10,10번을 봐도 재미있다고..교훈과 감동.아름다운 음악이 있는 영화..
10,10점 만점에 100점짜리 영화ㅠㅠ 완전 제 인생 영화등극해써요ㅠㅠ왜 이걸 영화관에서 안봤는지 그 당시의 제가 원망스러울 정도예요ㅠㅠ
10,너무 아름다운영화였습니다
10,아빠 할머니 할아버지 만난거지?춥거나 외롭지않은거지
9,너무너무좋았지만 엔딩이 개인적으로 좀 아쉬웠달까ㅠㅠ 그래도 너무 재밋음 또 볼거임 ㅠ
9,삶과 죽음에 대한 품격있고 따스한 연주.
10,날 울렸다.. 슬프지만 따뜻하다..
10,아.. 너무 명작...ㅠㅠ 볼 때마다 새롭고 재밌고 눈물이 난다ㅜㅜ 믿고 보는 디즈니.. 이런 따뜻한 영화를 볼 수 있어서 너무 행복합니다.
10,평생 기억할께. 내 사랑
10,ㅠㅠ 아이 보여주다 어른이 감동받네요
10,사후세계가 정말 저렇게 아름다웠으면 좋겠어요^^
10,최고의 영화. 지금당장 보시길 추천
10,꼭 보세요~~!! 선물같은 영화입니다~♡
10,정말 나무랄데없이 잘만들었어요 잘봤습니다
10,여태껏 본 애니 중 당연 최고입니다
10,어쩌면 진짜 죽는다는 건 사람들에게서 잊혀지는 것이 아닐까
10,배경이 아름답다. 물론 이야기도 아름답다.
10,너무 감동적이네요..
8,아무리 멀리 떨어져 있어도 마음속에 간직하고 있지.기억할게.
10,헤어짐.. 영원한 헤어짐이 아니라는 것.
10,말그대로 정말 좋은 영화
10,코코 너무 재미써염 진짜 체고 !
10,너무너무 따뜻하고 감동적인 만화
10,가벼운 마음으로 볼려다 무거운 눈물들을 펑펑 흘렸다..ㅠㅠ 가족의 소중함과 사랑을 다시한번 깨닫게 해주는 명작이였다..
10,여태 본 애니메이션 중 제일 감동적 그리고 반전이 너무 충격적이다
10,눈물콧물다나감 비염인추천
10,너무 재밌고 감동적이네요.
10,오랜만에 따뜻하고 충만한 기분을 느끼고 싶다면 더할나위 없이 좋은 선택!
6,소재도 좋고 전반적인 스토리도 괜찮다. 하지만 스토리의 전개와 연출이 기골이 장대한 '해골'을 보는듯한 부분이 조금씩있다.스토리 자체에 대해 놀라는 경험은 하기 힘들었다. 그래도 영화를 볼때는 아쉬움이 있었지만 보고난후에는 생각할부분이 많은영화다.
10,애니보면서 막판에 눈물을 쏱게 될줄이야^-^감동이었음
8,감동...이였다가! 슬프..등 여러가지 감정을 느낄수있어 좋네요! 중간에 울었다능 ..!6-6
10,영화관에서 못본게 후회된다. 명작중 명작! 스토리며 음악이며 완벽한 애니메이션이었다
10,Remember...me...울컥
10,최고의 영화, 추천합니다
10,떠나간 사람을 믿고 의지하는게 아니라잊지않고 영원히 기억해주는 것..그것이 먼저 세상을 떠난사람에 대한 예의이며,영을 기리는 최고의 방법이다.
10,제사 지내는게 의미 없는 짓이라고 생각하고 있었는데 ㅠㅠ
10,진짜로 죽은세계라고 믿기 어려울 정도로 예쁜 영화다
10,보고싶다... 볼수있겠지?
10,Remember me
10,인생 영화.나이가 들어가면서 점점 더 기억해야 할 사람들이 많아져가는데 그들을 더욱 기억하고 보고싶게 해주는 가슴따듯한 영화다.중반까지도 아동 애니매이션같이 즐거움만 선사해주는 그런 영화일줄알았는데 코코라는 제목의 뜻을 알자마자 쏟아지는 눈물..
10,말이 필요없는 명작....
10,코코 너무 재미나게 봤네요..  코코 할머니 마지막에 노래 따라부를때 울어버렸네요..  감동적이었습니다.  만점 드려요
10,오랜만에 다시봐도 최고의 영화 ㅠㅠㅠ
9,압도적인 색감. 애니메이션 영화 중에 이보다 더 아름다운 영화는 없다.
10,보고싶은 사람들이 생각나
10,소장하면서 열번도 넘게 본 애니메이션볼때마다 눈물나네요.정말 최고의 영화
10,마지막에 진짜 오열ㅠㅠ
10,추천을 받고 보게 되었는데요. 죽은 자를 더 이상 기억하지  못하면 저승에서도 완전히 사라지는 것이 너무 슬펐어요. 꼭 보라고 추천해주고 싶어요.
10,죽음과 삶, 어둡게 표현될 수도 있는 소재를 픽사 답게 풀어내었다. 한편의 애니메이션이 아닌, 픽사만이 가능한 최고의 가족 영화라 생각된다.
10,날 기억해 줘 널 기억할게
10,인생 영화. 정말 사랑하고 소중했던 사람을 보낸  후 나도 따라가고 싶어 매우 힘들어했던 때에 이 영화가 개봉했습니다. 영화를 보면서, 그리고 본 후에도 많이 울었고 그 친구를 따라가고자 했던 마음도 접게 해줬던 소중한 영화에요. 남아서 기억하려고요.
10,계속눈물만 흐르네요 제 인생 최고 애니매이션!!ㅠㅠ
10,마지막에 눈물이 흘렀습니다
8,죽음은 슬픔이 아닌 행복이라면..
10,참신하고 따뜻한 영화!♡
10,엄마와 다시 만날 그날을 기다리며...
10,remember me
10,친구야 이럼 사후세계에서 재밌게 놀고있지?  기다려야해 꼭 끝까지 기억할게
10,아무 생각없이 봤다가 많은 생각이 들게하는 영화. 꼭 가족들이랑 같이 봤으면 좋겠다.
10,아름다운 연주에 담긴 복수~
10,5대에 걸친 러브스토리 및 경계를 넘나드는 진실의 추적. ㅎㅎ 숨이 멎는 것이 죽음이 아니라 잊혀진다는 것이 죽음이래요. 아주 깊은 이야기를 너무 동화같이 그려낸 아름다운 애니메이션. 아이와 자주 보는 영화입니다.
10,진짜 이영화 보고 엄청 울었습니다...Remember Me 이 노래가 너무 감동적이였어요..애니매이션 보고 울은건 이번이 처음입니다..ㅠㅠ진짜 가족이랑 같이 보면 너무 좋을 영화..♡
8,처음에는판타지같은,후반에는감동영화같았습니다.
10,갓 디즈니 역시 넌 날 실망시키지 않아
10,띵작이네요 ㅎㅎ 아이고
10,극장에서 보고 나올때 뭔가 샤워를 하고 나온듯 깨끗하게 포근해져있었던 나. 너무 예뻐 따뜻해
10,오늘 외할아버지 할아버지 할머니 기억하겠습니다.
10,아무리 슬픈 멜로 영화를봐도 이렇게 대성통곡 한 영화는 없었는데 너무 감동적이다 역시 믿고보는 픽사
10,정말 세상을 떠나면 이런 사후세계가 존재했으면 좋겠다
10,너무 잼있고 감동이네요 ㅠㅠ
10,미루다미루다 이제봤다.. 근데 영화를 이따구로 만들어도 되는 겁니까? 아.. ㅠㅠ
10,얘네는 애들보라고 만든척하면서 어른들 울림
10,모든게 완벽했던 영화 ㅜㅜ 몇번째 보는건데 볼때마다 눈물 너무 남 ㅠ
10,정말 감동적이다...
9,잊혀진다는 것이 이렇게 슬픈 것인 줄...
10,오랜만에 눈물나는 가족영화
10,추천한다 보면서 찡했다
10,너무너무 가슴 뭉클해지는 따뜻한영화
10,제 인생 영화에요,, 전에 보고 너무 생각이 나서 오늘 또 봤는데 또 울었어요 가슴이 따뜻해지는 영화에요..영상도 음악도 스토리도 뭐 하나 빠지는 것 없어요ㅠㅠ 헥터가 코코할머니에게 기억해줘를 불러주는 장면이 제일 좋았어요 가족의 의미와 죽음..최고!
10,백번 돌려봐도 재밌네  영구소장 ♡
10,울면서봤네요 극장에서못본게 한
10,위로되는영화입니다.
10,몇번을 보는건지.. 볼때마다 감동적이에요
10,울면서 봤습니다 울다가 웃다가..
10,보고 난 후 여운이 진하게 남는 영화인거 같아요너무 재밌게 봤어요 굿굿
8,제목이 미구엘이아니라 코코다 코코왜 픽사픽사하는지 다시한번 느낌
10,평점1점 짜리놈들은 뭔일할까?아니 이런거  미신이라면서 평점1점 남기는 놈들 뭐냐구ㅋㅋ이건 영화야!그럼 뭐 옵대장님이 진짜 있어?!엑스맨이 진짜로 있냐구ㅋㅋ말이되는 소릴해야지
10,최고의 영화다... 진짜 최고 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지? 픽사를 사랑할 수 밖에 없다... 이제서야 보게된 나를 반성한다. 재개봉 한번만 해주세요...
10,디즈니는 아이들에게나 어른들에게나 메세지 전달을 확실히 한다
10,머리속에서 리멤버 미가 계속 생각나는 영화
10,별로 기대안하고 봤는데 너무 감명깊게봤습니다
9,초중반엔 애니메이션만의 매력을 한 껏 즐기고 종반부엔 자연스럽게 연결되는 감동에 빠져보시라!
9,이걸 극장에서 못 보고 이제야 알게 된 게 안타까울 뿐... 감동 그 자체
10,볼때마다 행복한 인생 애니메이션...강력추천
9,너무 재밌었습니다. 진짜 기억해줘 노래 들으면서 펑펑 울었네요 ㅜㅜ
10,말이 필요없는 최고의 애니메이션 영화
10,5살아들도 두번이나 넋놓고보네요  정말 올해본영화중 전최고였습니다
10,진짜 눈물 콧물 다빼는ㅠㅠㅠ
10,와.. 진짜 역대급영화 가족들이 미구엘을 인정해줄때 한번울고 코코앞에서 기타칠때 펑펑울었네요
10,따뜻해지네요..기억해줘
9,훌륭하다..정말로..
10,최고!!입니다!,,
10,너무 좋은 영화였음! ㅠㅠ
10,짱.. 인생애니 등극..
10,여태 봤던 영화중에 이렇게 폭풍오열 하게 만드는 영화는 처음이네. 노래의 힘이란 대단하다 리멤버 미
10,이 밤에 펑펑 울었네요 진짜 힐링영화입니다 꼭 보세요 그리고 저희 친할아버지 외할아버지생각이 많이 나더라고요 두분다 잘 계시겠죠 잊지 않을게요
10,아이들과 같이 보았네요 감동적이네요
10,최고였습니다. 너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,파파 ㅠㅠ 울었다... 명작이네요
10,정말 감동적인 영화였습니다 나중에 아이낳고 같이보고싶네요ㅎㅎ
10,따뜻한영화. 가족의 의미. 조상의 의미. 온가족 같이 보세요. 마음이 따뜻해지고 행복을 돌아보게 됩니다.
10,진짜 재밌다 . 이 표현이 100
8,잼있는 애니메이션이에요
10,처음부터 끝까지 집중해서 잘봤어요 감동적인 내용이네요
2,솔까 이영화가 울정도는 아니다
7,가족을 생각하게 하는 애니. 감동적이지만 그렇다고 10점 남발은 아니라는 생각
10,ㅠㄷㅠ... 가족들도 모두 행복하게 지내고 있기를...
10,감동 그자체~~ 아이들과 좋은 추억하나
10,진짜 이런거 남겨본적 없는데 이영화는 제손이 저절로 쓰게 만들어주네요 꼭 보세요 후회안하실거에요
10,친구들이 보라고 보라고할때 볼껄 후회됨ㅠㅠㅠ왜ㅣ걸 이제서야본건지 울면서 친구들한테 전화중ㅠㅜ 정말 잔잔하게 가슴때리네요 구성이나 화면, 음악도 나라특성잘살린것같아서 좋구요
10,기억해줘~가족의 소중함을 느끼게 해준영화.기억할께요.
10,이 영화 보길 정말 잘했다.
10,픽사의 영화는.. 정말 대단해
10,평생 처음으로 소리내서 펑펑 울뻔했다.
10,감동감동..보고난지 한참이 지나도 계속 기억해줘 노래가 귓가에 맴돌며 눈물이난다ㅜ
10,펑펑 울면서 본 최고의 영화입니다
10,평생 기억될 소중한 영화
10,밝고 행복한 분위기의 장면에서도 눈물이 주륵주륵. 영화가 다 끝나고도 눈물이 뚝뚝 떨어지네요. 제 인생영화.
10,신파라고 다 같은 신파가 아님. 레벨이 다름.
10,먼저 떠나신분들을 다시 생각하게되는 영화
10,킹평식 8점. 말이 필요없는 영화
10,기억하고, 기억되는 삶.
9,remember me. 사랑했던 사람들을 잊지 말고 영원히 기억해야겠다.
10,Remember me though I have to say good bye
3,내가 멕시코랑 안맞나,, 사람들은 다 재밌게 봤다는데 어느 부분이 재밌고 감동적인지 전혀 모르겠더라;; 픽사 애니 이렇게 재미없기도 힘든데.. 연체 개만 기억에 남음
10,오랜만에 펑펑 울었다..
10,이거 완전슬픕ㅇ니다 학교에서 누가우냐ㅋ했다가 다 펑펑 운영화,,
10,진짜 한번 꼭 보면 후회는 안할듯
10,가족은 정말 소중하다. 잊지말길...
10,코코를 보며 두가지를 후회했다.이런 인생영화를 너무 늦게 본걸 후회했고,영화가 끝난후엔 이런 엄청난 영화를 또 만날수있을까 하며 이미 보아버렸단 사실을 후회했다...영원히 아껴두고 간직만하고 싶은 영화.
10,평점 10점을 안 준 것들은.. 타 영화 배급사 알바생들이거나..픽사에서 해고된 사람들..아님 싸이코 패스
10,코코할머니 기억돌리려 같이 노래부를때 저도 같이 울었어요..뭉클하게 감동을 주더라구요..진짜 최고의 애니예요..
10,코코 재개봉 해주세요 ㅠㅠㅠ
10,미구엘과 마마 코코가 같이 노래 부르는 장면은 한상 눈물짓게 되네요 역시 실망시키지 않는 20OOO 최고 픽사 영화
10,영상/스토리/유머/감동 다 잡았다. 울고 웃으며 가슴 뭉클해지는 가족 영화 ㅠ_ㅠ 반전과 익살이 적절히 섞여서 지루할 틈 없고, 억지 없는 감동영화에요 너무 좋음!
10,가족의 소중함특히 잊혀지지 않게하는 것의 소중함을다시 생각하게끔 하는괜찮은 영화
10,애니메이션 보고 운건 첨이네. 업이 제일 재미있는줄 알았는데 코코가 1순위임
10,정말 잼있게 봣어요 ㅠㅠ 울기도 많이 울었내요ㅠㅠ
10,픽사의 영화는 나를 어린아이처럼 웃음 짓게 만들고 또 내일이 없는 사람처럼 펑펑 울게 만든다. 죽음이라는 주제를 가지고 이렇게 따뜻한 영화를 만들 수 있다니 픽사의 존재에 감사할 뿐이다.
10,가족 흑흑...열심히 살꼐요
10,기억해야할 것과 왜곡되지 말아야 할 것 모두 좋았습니다.
9,마지막 리멤버 미~~~~
10,삶을 놓고싶을때 내가 기억해야할 가족을 떠오르게하는 그런영화.  죽음을 통해 삶을 배워가요.
10,오랜만에 보는 너무 가슴 따뜻하고 감동적인 영화!최고였어요!
10,화려한 풍경과 즐거운 노래 속에서도 눈물 흘리게 만들 수 있는 영화. 그럼 10점 줄 수 밖에 없잖아.
10,영원히 기억할게요 사라지지 않게
10,영원히 기억할게요 사라지지 않게
8,픽사와 디즈니 영화는 모든것이 평타 이상이다.
10,눈물 콧물 펑펑 ㅠㅠ 색감도 아름답고 노래도 아름답고..스토리도 훈훈하니 좋네요.
10,행복한 순간이었어요!! 최고!!
10,요즘 애니메이션 너무 잘만드는듯 코코는 그 중에서도 최고
10,평식아휘파람을불어라
10,누구에게 우리는 기억될 존재인가?
10,근래 봤던 영화 중에 가장 많이 울었고 여운이 진했던 ... 나도 죽음 이후 누군가에게 기억되는 사람이었으면, 그리고 그렇게 누군가를 기억하며 살고 싶다.
10,동생과 함께 가서 눈물콧물 돼서 나왔어요.감동입니다.
10,가족끼리 보기 좋은 여ㅛㅇ화 추천
2,사라지기 전의 존재는 누가 뭘 요구하던지 그걸 욕심에 비유해서 강제로 양보해야하고 산자는 모든 걸 용서해야 한다는 부분에는 한숨이 나오네요. 게다가 픽사만이 가졌던 스토리나 캐릭터의 개성을 확실하게 잃어간다는 느낌을 받았습니다.
10,죽기 전에 꼭 봐야 할 아름다운 애니메이션
10,나도 모르게 눈물 주르륵 흘렷음
10,애니라고 무시하다 눈물콧물 찡찡이
10,진짜. 잘만들었다.. .
10,개명작 무조건 꼭봐야함
10,눈물잆는 나도 눈물이 나오게 가족을 생각하게 만드는 영화
10,[원피스]닥터 히루루크 : 사람이 언제 죽는다고 생각하나.심장이 총알에 뚫렸을때? 아니!불치의 병에 걸렸을때? 아니!!맹독 버섯스프를 마셨을때? 아니!!!사람들에게서... 잊혀졌을 때다.
10,단 한문장, 내 인생 최고의 영화.
10,별 점 10개가 과분하지 않은디즈니 최고의 따뜻하고감명깊은 영화
10,정말 재미있게 봤어요 제 인생영화입니다 최고~!
10,눈이 팅팅 부을정도로 소리내서 울었어요. 지금도 코코 포스터만 봐도 슬프네요... 미겔 넘 귀여워 ㅎㅎ...
10,아빠와 작별인사를 못한 게 한이됐어요. 아빠생각이 나려고 하면 겨우겨우버티는 내가 힘들어질까봐 괜찮은 척 내색못하고 살았어요. 멋진 우리아빠 마음껏 슬퍼하며 그리워하고 기억할게요.
10,말이 필요없네요... 진짜 제 인생의 최고영화입니다. 보고나서 펑펑펑 울었네요...
10,따뜻한 시선이 너무 좋았음
10,좋은영화.. 또 봐야지
10,코코라는 영화제목을 깨닫는 순간 그 감동은.... 다시 봐도 정말 감동적이고 좋네요 ㅎㅎ
10,왜케슬픔ㅠㅠㅠ펑펑울었네요 제점수는요 만점
10,영화 제목이 왜 “코코”인지를 깨달았을때 밀려오는 감동.
10,이승과 저승을 잇는 마리골드 꽃의 따뜻한 빛깔을 닮은 영화
10,애니메이션이 웬만한 영화보다 훨씬 큰 감동을 줄 수 있다는 것을 다시금 깨닫게 해준 작품. 기억해줘.
8,누군가에게서 잊혀진다는 것만큼 슬픈 일은 없고 누군가가 나를 기억해주는 것만큼 행복한 일은 없다
10,보고 난 후 눈물이 흘렀습니다...
10,내 인생영화로 단언 꼽을 수 있을만한 영화
10,감동적이에요 최고에요
9,그댄 영원히 살아 숨쉴거예요 내가 기억할테니
10,마지막에 슬펏다 ㅠㅜ울엇다진짜
10,두 번 봤고, 두 번 울었음.
10,다운받아서 볼까 말까 고민하다가 평점에 글쭉 읽는데 글만보고 대성통곡햇네요. 여러가지 감정이 드네요. 넘 슬플까바 두려워서 못보겟네요
10,우리 할머니도 아시겟죠? 보구시푸다 하무니오늘 갑자기 로또삿는데ㅋㅋㅋ 사라고 시킨겨?
10,진짜 애니메이션보다가 운적은 처음이다 이건 10점이아니라 만점은 받아야한다
9,꿈보다 소중한게 무엇인지 알려주는 감동적인 영화였어요
9,픽사와 디즈니의 완벽한 합작
9,그저 아름답다 라는 말밖에 할게없다
10,극장서 보려다 금방 내려서 못봤는데 보고나니 집에서 보길 잘했다 엄청 울었다 계속 참다가 마지막에 코코할머니 한테 노래 불러줄때 다터져저버림 영화가 너무 따뜻해...
8,아이도 좋아했고, 어른도 충분히 몰입할 수 있는 영화였다.
10,죽으면 정말 저렇게라도 살고싶다.
10,사후세계가 있다는걸 믿고 싶은 생각이 든다 .. 나도 죽어서 저렇게 행복했음 좋겠다
10,기억해줘 노래 같이 부를때 눈물 났다
10,아오 엄청 울었네ㅜㅜ 오랜만에 좋은 영화봤음
10,갑자기 생각나서 평점달러 왔어요....진짜 최고입니다 애니메이션이라 스토리는 큰 기대 안했는데 와....정말 흔치 않은 반전에 영화보면서 뒤통수 세게 맞고 또 겁나울고ㅠ 마마코코!
10,죽음이 마냥 두렵기만한게 아니란걸 알게 해준 영화에요. 기억할게 엄마 나중에 만나요 덤덤하게 말할수 있게 해줘서 너무 고마워요.
9,와...영화 좋네요. 멕시코의 죽은 자의 날을 기념하는 축제를 모티브를 잘 살린거 같습니다. 감동이고 잘 봤습니다.
8,사후세계에 대하여...
10,개봉하자마자 봤지만 지금 또 생각난 영화아빠를 영원히 잊지않을거야보고싶다
10,좋다 좋았다 굉장히 굉장히
10,떠나간 가족들과 애완동물들 추억 그리고 죽음 등 많은 생각을 하게 만드네요.
10,진정한 죽음이 뭔지 생각해보게되네요
10,정말 감동이었어요 ~ 왜 개봉할 때 몰랐는지 아쉽지만, 지금이라도 본게 행운 이네요 ~ 최고입니다!
10,정말 재밌게봤고입에 저절로 미소가ㅎ
10,재밌고 감동적인 영화 ㅠㅠ
8,별 기대하지 않고 고았는데 너무나 감동적이었습니다~~강추
10,가족의 소중함과 죽음에 대해 생각하게된 영화
10,눈물이 났다..영화보며 느낀 따뜻함 잊지 않고 싶다
10,와...가족을 다루는 애니메이션 중엔 top이네요. 재미와 감동 두마리 토끼 다 잡은 영화입니다♡
8,픽사는 여전히 삶도 죽음도 꿈꾼다
8,이건 영화고...죽음 뒤엔 천국과 지옥만이 있습니다...  명심 하시길
10,무조껀 백점!  감동감동
10,할머니 버고싶어요~~
10,멋진 스토리에 한시도 눈을 뗄수없는 빠른 전게가 인상적인 영화
10,픽사는 늘 마음 깊숙히 내려앉아있는 감정을 쿡 찌른다
4,혼란스럽지만 뻔한 내용  전개도 그냥저냥..
10,눈물날뻔 ㅠㅠ .;.재밌다
10,아름답고  재미있고 눈물까지 뽑는 영화
10,내인생 최고 애니메이션이 아닐까요? 죽은자들의 날이라는 전통을 이렇게 아름답게 만들수있는게 대단하다고 느낄수밖에 없네요.
10,너무나 많은 감동을 받았고 마음을 울리는 영화였어요. 평생동안 간직하고 싶은 영화라고 생각되네요..ㅎㅎ
10,두번째보는데 또 펑펑 울었어요ㅜㅜㅜ
10,반전에 반전을 거듭하는 내용에 교훈적인 메시지까지 내포되어있는 영화
10,다섯살 아이와도 잔잔하게 즐겁게 볼 수 있어서 좋았다. 메시지도 좋고.
9,훌륭한 영화 올해 최고의 디즈니 영화가 될지도 모르겠다.훌륭한 디즈니영화가 많지만 그 중에서도 정상이라고 할만하다.진정한 가족영화라는게 무엇인지 다시한번 일깨워주는 영화
10,기억해줘~~~~우리떠난 어쩌구
9,멕시코의 죽은자들의 날에 대한 (기괴하다는) 편견이 깨진 영화. 죽은자들을 기억하는 훌륭한 전통을 배운다. 역시 픽사!
10,후반부에 많이들 울었다고 들었는데... 나도 울어버렸네.. 초반이 지나면서부터 그냥 푹 빠져 보게되는 영화였다.. 감동 푹푹 쩔어...
10,할머니 노래 따라 부르실 때 울컥 ㅠ_ㅠ
10,너무나 좋은 음악이었습니다
10,파파 마마코코 리멤버미 가족의 소중함 너무나 환상적으로 그려낸 멕시칸 사후세계
10,진짜 눈물죽죾짬ㅜㅜㅜ
1,평점이 너무 높아서 1점.  애니계의 킹스맨같은 느낌. 화려하고 화려하고 화려하고..경쾌하고 경쾌하고 경쾌하고.. 그 안에 감동이나 의미를 넣긴했지만 무게감이 없음. 업이나 월이를 생각하면 애니도 무게감이나 생각할구간이 있을수 있단걸 알수있다
10,먼저 떠난 사람이 생각나는 영화.. 우리 딸도 잊지않을테니 저렇게 잘 지내고 있다가 나랑 만났으면 좋겠다
10,다시봐도 감동적인 영화 #추천영화
9,눈물 훌쩍거리며 재밌게 봤어요
10,이렇게 감동 받은 애니는 처음이었어요.
10,처음부터 끝까지 눈을 뗄수 없었고 애니메이션에 이렇게 몰입할 수 있다니 ..
9,천녀유혼(애니메이션), 센과치히로 를 잊는 저승판타지 축제 . 사랑하는게 무엇인지  따뜻한게 무엇인지  그것을 기억하는건 무엇인지 ...모르는게 아니라 잊고 있었음을 다시 흥겹게 기억해본다.
10,언제 봐도 감동 그 자체 ㅎㅎ
6,화면이 화려하고 설정도 재밋지만 그저 그랫다. 특히 몬스터 주식회사나 많은 영화에서 써먹은 몰래카메라 결말은 시시햇다
10,내가 본 최고의 애니매이션 영화
10,감동은받은영화였습니다
10,오랜만에 힐링되고 너무 재미있게 봤습니다.독특한 사후세계관이 흥미로웠고 다소 뻔하게 전개될 수 있었을 내용을 이렇게나 아름답게 풀어서 전개하다니 정말 대단했어요...역시 픽사.. 믿음을 져버리지 않네요
10,어떻게 삶을 살아가야할지 또다시 확인시켜주는 어른을 위한 애니.
10,영원히 기억 할 수 밖에 없는 영화 사람은 잊혀졌을때 죽고 가족은 소중하다는걸 보여준 영화마지막 코코와 기억해줘 부를때 너무 울어서 눈이 아프다
10,굿 진짜 감동적이면서 재밌음. 믿고보는 픽사.
10,기억해 드리겠습니다.
9,애니보고 뭉클해본적은 정말 간만이네...ㅋㅋㅋ 감동 재미 다 잡음
8,음악 좋았음 굳굳굳굳국
10,다시보기로 처음 봤는데 너무 슬퍼요ㅜㅜ
10,오직 디즈니 애니메이션만이 줄 수 있는 감동
1,사람이 죽으면 심판과 구원 둘 중 하나지 저렇게 영혼이 어떤곳에 떠돌지 않는다. 조상숭배 다 미신 귀신에게 절하는 것일 뿐. 천국은 결혼도 뭐도 필요 없고 해골형태로 살아가지도 않는다. 이 영화는 참 감동적이지만 그 속에 미신적인 것으로 가득 차 있다
10,감동과 재미가 공존 강추입니다.
10,기억에 남는 사람이 되자. 저승에서도 행복할수 있도록..
10,너무재밌고 감동적이고 아름다운 이야기
10,사람이 진정으로 죽는 순간은 사랑하는 사람에게 잊혀졌을때..사랑하는 사람들을 영원히 기억하고 나 또한 그 사람들에게 영원히 기억되길..Remember me..
10,최고의 감동!!ost도 너무 좋아요
10,정말 감동적인 영화예요
10,애니가 아이들만의 것이 아니라는걸 매번 눈물로  일깨워준다. 내 인생영화의 윗순위는 언제나 픽사 작품들....기억할게.
10,너무 감동적인 영화였어요. 가족의 소종함과 희망을 잘표현했었어요
10,영상도 너무 이쁘고 스토리도 좋았다 담에 다시 한번 봐야징
10,기대안하고 봤는데..눈물을 흘리며 감동받고 본 영화..음악도 좋아요~
9,드물게 9점   이점수를 기억해주길 ^^
10,더빙판 너무 좋음ㅠㅠ 감동적이구
10,제 인생에서 봤던 모든 영화 중 최고였습니다...
10,겨울왕국때문에 뭐라하시는분들 많으신데 코코시작전에 나온다고 계속해서 홍보했었고요 여러분들이 몰랐던거죠 설령 몰랐다해도 그냥 가만히 보면 돼지 뭐 그렇게 불만입니까? 원래 디즈니는 영화시작전이 짧은애니 하나 상영해주고 영화시작해요 제발 알고 뭐라하시길.
10,이런게 바로 남들이 말하던 인생영화라는거구나~ 정말 몇번을 봐도 눈물나게 감동적이고 따뜻해 ㅠㅠ
10,미쳤다 라따뚜이를 대항할만한 영화다
10,딸아이와 첫 영화. 딸램을 울렸어요ㅋㅋ 감동
10,아이들이랑 봤는데 제가 더 감동받았어요.
10,아이가 보고 싶어해서 보게 됐는데 어른에게 감동을 주는 영화네요. 요즘 애니메이션은 정말 너무 훌륭해요
10,재미있어요..잘봤어요
10,마음이 촉촉히 적혀지는 영화에요 펑펑 울게 만드네요ㅠㅠ
10,이제서야 코코를 보다니... 아이가 학교에서 봤다며 추천해 줘서 같이 보았는데정말 최고! 두 말이 필요없네요. 근데 평을 읽어보니 다들 겨울왕국이 나온다는데 그게 무슨 말인지? 더빙판에서 나온다는 이야기인가요?
10,감동적이었다 아이와함께보기굿
10,믿고보는 디즈니 픽사bb
10,진짜 영화보고 운 적이 언젠지 기억도 안나는데 마지막에 코코할머니만나서 리멤버미 노래 나오는동안 나도모르고 눈물이 주르륵 흘렀다.. 어떤 영환지도 모르고 가볍게 봤다가 뒤통수 쎄게 맞은 느낌..
10,뤼멤벌 뮈~~~ 별기대안하고 갓는데 마마코코한테 한방맞고나온기분
10,기억해줘~ 우린 함께 한다는걸 언제나 기억해줘..
10,띵작 보고 울었읍니다..
9,내가 왜 이걸 이제 봤을까?
10,색감이 너무 뛰어난 영화다. 헌데 저승에서도 빈부격차가 있는듯 그려낸건 그럴수도 있겠다 싶으면서도 좀 씁쓸하다. 부나 명예가 없다면 쉽게 잊혀지는건 당연한 일이니까.. 중요한건 뭐니뭐니 해도 가족밖에 없다.
10,개 존잼... 어른을 위한 동화...
10,가슴이  따뜻해지는 영화입니다
1,정말 이것을 보고 감동을 먹은 사람들에게는 미안하지만 중간까지는 그럭저럭 보았지만 중간 뒤로부터는 모두 다 예상가능한 스토리였고 누가 애 아빠였는지도 다 알게되었다. 식상하고 뻔한 스토리였으며, 노래만 들으러 오는 영화였다. 노래는 좋았다.
10,기억해줘...기억에 계속 남을것 같은 감동깊고 여운이 오래가는 영화
10,감동 그자체ㅠㅠ 펑펑울었어요
8,생각도 못해본 흥미진진한  내용넘 재밌게 봤어요^^
10,와... 어떻게 이렇게 만들수 있죠?ㅠㅠㅠ 벅차네요 어른들도 꼭 봐야할것 같아요
10,방금 봤는데 진짜 인생작해도 될정도로 명작임
10,눈물을 흘리며 본 에니메이션이 얼마만인가
10,존나 울었어다ㅜㅠ오랜만에 펑펑울었네요
10,엑토르는 미구엘에게 음악을 선물했고미구엘은 아버지에게 가족을 선물했다.코코는 아버지의 희망과 꿈이며,미구엘에게 꿈을 되찾게 해주었다.결국 가족으로 모두가, 음악으로 모두가 묶였다
10,재밌고 아름답고 감동있는 최고의 영화
10,8살 딸 보여주려고 봤다가 제가 감동을 받았네요..  최고네요. 코코 명작으로 오래 오래 기억하겟습니다.
10,아름다운 음악, 화려한 영상미, 이국적인 풍경에 잊을 수 없는 스토리까지
10,슬프고 감동적이에요 아이들이 좋아하겠어요
10,우왕 쩌언다안 ㅋㅋㅋㅋ 늦게보고 감상평
10,신과함께보다 재미있었고 신과함깨보다는 죽기 전에 코코를 먼저 봐야 한다.
10,너무 재밌다..눈물 펑펑
10,기억해쥐 노래 감동받음
10,진짜 명작이에요 꼭꼭 다들 보시길 ...
10,보다 울었어요ㅠㅠ 아빠도 울었어요ㅠㅠ
10,가족의 소중함에 대해 일깨워 주다
10,가족의 사랑을 느낄수 있는 신비롭고 아름다운 영화색감이 넘넘 멋있었어요
9,재미있는 영화입니다. 그리고 감동적인 영화 입니다. 마마코코 인상적인 대화입니다. 따뜻하고 공감이 가는 내용이라 좋은 영화입니다.
10,재미와 감동이 모두 만점입니다♡정말 울컥..잊지못할 영화네요~
8,초등생들과 중등생과 다같이 보아도 유치함없이 정말 감동적이고도 잠시 인생길을 돌아볼 수 있는 좋은 영화였어요~ 사운드와 캐릭터.. 모두 마치고도 계속 귓가에 생각속에 떠오르는 영화였습니다
10,이런게 진짜 좋은 영화!!
8,기억이라는 축복을 빛내주는 사랑.
10,리멤버미~ 영원히 기억될 작품
8,재밌게봤습니다. 1월에.
10,내 인생 최고의 애니메이션.... 너무 좋아요
9,역시나 감동과 메시지가 있다. 스토리는 무난하고 영상과 노래가 좋다. 특히 노래는 매일 듣는다.
10,2,3번 볼때마다 느낀점이 달라지는 작품.
10,너무 감동... 사랑은 결국 기억이라는 사실!
1,보다 잠듬.. 픽사에 디즈니 넘 많이 묻었네
10,코코 너무 좋다 흑흑흑흑 그냥 좋아요. 재밌어요
10,왜 극장에서 안봤을까....
10,마지막에 REMEMBER ME~ 하는 순간에  숨이 턱 막혔다.
8,아이들이 재미있게 봤어요
1,솔직히픽사영화중제일재미없고실망한작품노래도그닥좋지않고소재만좋았다고느껴지는영화좋은소재를이렇게신파스럽고유치하게만들었는지픽사특유의참신하고신선한 관점이없어서실망늘보편적인이야기와관점을 신선하고 참신한 그러면서도 억지스럽지 않은 따뜻한 관점에서 풀어내었는데 실망
9,삶과 죽음을 노래한 코코의 화려한 색감이 진한 감동을 불러온다.
10,훌륭한 노래요소와 눈아 즐거운 영화였습니다
6,[ S7 V7 D6 A6 ]　색다른 설정과 이를 뒷받침하는 탄탄한 각본과 신나는 OST까지, 완벽해 보이나 한가지 단점은 아동용 애니라는 거.
10,it was dope bro
10,인생 영화중 하나입니다
10,음악도 있고 사랑도 있고 모험도 있고 감동도 있고
10,.사랑하는 사람들을 영원히
6,음.. 끝나기 30분남겨놓고 껐다는ㅠㅠ...내 스탈은 아닌가보오. 전개가 느려ㅠㅠ 엊그제 라따뚜이를 너무 재밌게 봐서 그런가ㅜ
10,아 너무 울었다ㅜㅜ....
10,가족의 사랑눈물이 펑펑ㅠ
10,가족과 함께보면 좋은 슬프고도 아름다운 영화
10,역시디즈니~재미잇었습니다~
10,최고의 영화. 이것이 가족 영화다
10,정말 너무나 감동적이고 아름다운 영화였어요ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 작화도 너무 예쁘고 내용도 아름다워서 역시 믿고보는 디즈니, 픽사 답네요♡♡♡
10,사후세계를 또 이렇게 풀어내는 멕시코^^♥
10,감동과 재미와 반전 묘미까지~~
10,정말 행복한 시간이었어요
7,내 안의 유교맨이 울었다는 평가가 젤 웃기고 공감됨ㅋㅋㅋㅋ
10,엉엉울었어요 꼭보세요
10,근래에 본 영화 중에서 가장 여운이 많이 남는 듯...
10,Remember Me!!
9,할아버지의 할아버지까지 아우르는 멋진 스펙타클 판타지
10,이 영화를 선택한건 올해 최고의 잘한 일
9,초반에 조금 지루한거 빼고 완벽했던 영화. 잊고있던 가족의 소중함
10,아직까지도 노래가 맴돌아요 진짜 인생영화
10,난 이 영화를 왜 지금본거냐....ㅠㅠ할머니 할아버지 생각난다.. 그리고 우리 엄마아빠 살아계실때 더 잘하자ㅠ
10,보고 또봐도 재밌네요!! 아이러브 멕시코!!!
10,죽기전에 한번 더 보고싶다
10,오랜만에 가슴 따뜻하고 뭉클해진 영화였습니다.죽음도 갈라놓을 수 없는 진한 가족애를 느낄 수 있었던 감동적인 인생영화.
10,기억해줘 나무기타로 연주해보고싶다
10,그냥 잼있어 그냥잼있어 하하핳
10,어른을 아이로 만들어 줬던 영화.떠나가서, 점점 잊혀져서,그저 그리운 존재가 되었던 가족이여전히 소중한 사람으로 다시금 함께하는 것 같아가슴 뭉클했던 영화.나에겐 수작 그 이상의 작품.
8,본지 꽤 됐는데도기억에남아요감동이였습니다
7,망자의 눈물은 죽음 때문이 아니라 '잊혀짐'때문임을, 그리고 가족과 개인은 공속의 관계에 있음을 유쾌하고 직관적으로 담아낸 90분의 예술
10,보면서 너무 울음ㅠ 넘슬픈데 넘예쁘다 퓨ㅠ
10,오렌만에 마음을 울리는 좋은 영화였다
10,후반부로 가면서 눈물나면서 본 애니메이션은 처음인듯...어떤 이유로든 가족은 아껴야...
10,가족의 소중함을 느끼게 해주는 그런 영화
10,잘 봤습니다!! 재미있었고 슬펐고 감동적이었어요
8,굿~~~꼭 봐야하는 영화
10,마지막 빠빠 에서 빵 터졌다
7,다 좋은데 주인공 아이 더빙이 너무 어색해요..
10,오늘 처음으로 애니메이션을 보고 울었네요 감사합니다.
10,줄수 있으면 10점이 아니라 100점 주고 싶다.
10,나도 모르게 눈물이 났던..왜 이제야 봤을까..
10,개꿀잼 인정각 오지구요 지리구요
10,완벽 그자체 말이필요없다
10,ㅠㅠㅠㅠ ? 하 최고옇엉
10,성인 아이 모두감동받으며 본 아름다운영화
10,감동적이었어요 나도 저곳에한번만가서 할아버지를만나봣르면
10,스토리가 탄탄하면서도 영상미, OST까지 너무나 이쁜 애니메이션 여러번 봐도 안 질린다.
9,중간에 지루한 부분이 있긴하지만 전체적인 스토리는 탄탄
8,아이들과 함께 봤어요~~반전이 있는 스토리 잼있게 잘보고 책도 구매해서 아이들과 얘기 나누었습니다
10,인생영화다.. 하늘에 계신 엄마가 너무 생각이납니다 좋은영화 만들어줘서 감사해요
10,최고의 영화! 후반에 내내 울었네요
10,최고의영화 분명히 행복한 영화인데 눈물이 계속남
10,내 인생 최초로 애니 보다가 울었다
8,그냥 저냥  나쁘지 않아요
10,참 훈훈하고 잘만들었네 미겔 너무 귀엽다.
10,지금까지본 애니중에서 단연최고
8,어린이 어른이 보기 좋은 영화
10,여태 본 애니메이션중 최고 입니다 나도 엄마도 보고 울었어요
10,어떤 슬픈영화봐도 잘 안우는데 이 조그만 꼬마아이가 날 펑펑 울려버렸다 ㅜㅜ 진짜 인생 영화다 ..ㅠㅠㅜ
9,완전  잼미있었는데 평정을 이제 남기네요~~^^
10,감동받았다.. 최근본영화중 최고
10,진짜 최고의 영화입니다. 정말 뒤늦게 봤지만... 진짜 최고예요... 정말 나 자신도 모르게 눈물이 나는 영화입니다. 제 인생영화예요. 이렇게 훌륭하고 감동적인 영화를 만들어준 월트디즈니 픽사 감사합니다.
10,오열했다. 기억=사랑...
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ
9,가슴따뜻해지는 영화...하지만 단순히 제목을 코코로하기에는 너무 비중이 크지는않았던것같아요
10,인생 애니메이션 입니다
10,마음 따뜻한 영화 ...
10,기대 이상이었음 감동적
10,아.. 할머니 보고싶다.. 진짜 눈물나네 다 커가지고 창피하게 ㅠㅠ 평생 기억할게요 좀만 기다려요 할미~
9,앞에 나온 겨울왕국 때문에 영화관을 잘 못 들어온 줄 알았지만 ^^; 지루했던 그 30분 제외하고 본 영화는 정말 따뜻하고 감동적이었어요 :)
10,최고의 영화. 펑펑 울었다.
10,최고의 영화. 펑펑 울었다.
10,이게영화지 걍 오집니다 무조건보셈
10,너무재밋음 보다가 나도움..존잼 꼭바야됨
10,너무 감동적인 내용과 음악
9,너무 감동적이었습니다.
10,다 큰 어른들끼리 봤는데 서로 눈치보면서 눈물 훔쳤음
10,너무좋아요 인생애니메이션 제목이 왜 코코인가 했었어요
10,아이들과 모처럼 재미 있고 감동적인 영화를 보았네요눈물이 주룩주룩 했네요ㅠㅠ
8,따뜻한 영화다 기억해줘
8,감동적이고 재밌긴한데 해골이 너무 오래나와 중간에 좀 지루했음
10,삶과 죽음 그리고 꿈과 현실... 무거울 수 있는 소재를 아름답고 감동적으로 표현해 내다니...  최고다
10,넘 감동이고 재밌어요 아이들용 영화라고 하지만 어른들이 봐야할것같아요
10,스토리도 감동적이고 잊혀진 가족의 소중함을 일깨우는 영화다.
10,아이보다 제가 더 재미있었네요
9,죽음 이후의 세상이 저렇다면 현실과 특별히 다를바가 없단 생각에, 괜찮은듯하면서도 씁쓸한건 왜일까.
8,감성을 자극하는 찡한 영화
10,최고네요 두번봤는데 두번 다 펑펑 울었네요진짜 강추합니다
9,잘 만든 신파극. 뻔하디 뻔한 내용이었지만 어린이 애니메이션으로서는 기대 이상의 감동과 메세지를 준다. 전연령이 볼 수 있으면서 의미와 재미와 교훈까지 있는 진정한 가족영화! 노래 부르는 장면은 아직도 기억에 남는다.
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,최고의 감동깊은 애니메이션
10,개명작....마지막에 울었음
10,죽음까지도 완벽한 가족의, 가족을 위한, 가족에 의한 하모니~!!♡
10,티비로 결제해서 봤는데 처음 볼 때 치킨 먹는다고 보다가 껐는데 오늘 집중해서 보니까 진짜 인 생 영 화 . 삼 년 치 눈물 다 짰어요 눈물 없는 여잔뎅 ㅜㅜ~~~~ 안 보면 진짜 배꼽 뽑아야 될 정도 파하하 방금 소장했어요 만원~? 아깝지 않아~
10,와~~~ 애니메이션의 끝판왕이다
8,삶을 껴안고 다독이는 죽음.
10,영화관에서 못본게 너무 후회 ㅠㅠㅠ이걸 이제 보다니 ....
10,아이들이 너무 재미있다고 합니자또 보고싶은 영화에요
10,진정한 죽음은 사람들에게 잊혀졌을 때고, 가족이 가족다워지는 매개체가 음악이 될 수 있다는 것을, 어른들과 죽은 자들을 보는 아이의 시각에서 그려내는 최고의 영화
10,9살아들 보고 잼있어하네요..집에서 또보고싶다며 결제해서 보여줬네용
10,잘봤어요 감동적이네요
10,ㅈㅉ 보고 울뻔했습니다
10,픽사는 진짜 천재들의 집단인거 같다.
10,영화관에서 보지 못한게 평생 한이 될 작품
9,그저 재미난 영화겠다 생각했는데 따뜻한 영화네요
8,멕시코 감성 감동~울고 나왔어요
10,너무뜻깊은영화네요 아이가 기타에 푹빠진계기도되었어요^^
6,사후세계 이런것보다 먼저 떠난 가족을 잊지 말고 가끔씩 좋았던 시간들을 생각해보면 좋겠다는 생각이 들었다
10,외할머니가 자신의 어머니 옛 사진을 저에게 보여주신 적이 떠올랐습니다 사후세계를 모르는데 아름답고 멋있게 표현해낸것 같습니다 사랑하는 사람들이 영원히 기억속에 남기를 그 사람들의 기억속에도 내가 기억 되기를 바랍니다 ~~ 사랑스러운 영화 였어요
10,내 인생 영화... ㅠㅠ
10,돌아가신 할머니 생각이 많이 났다
10,아이들과함께본 감동애니메이션..
10,너무슬프다처음으로 운 영화
10,평이좋아 한번 아이랑 본건데 정말 많이 감동적인것같아요 마지막 마마코코에게 가족들앞에서 노래들려주는장면에서는 눈물이주륵륵 ...
8,가슴 따뜻한 영화였어요..
10,가슴 따뜻한 영화.. 재미와 감동 모두 잡은 애니메이션.. 강추합니다.
10,진짜 개재뮤ㅠㅠ 존나 울면서 봤다 ㅠㅠㅠㅠ
10,우리집 공주하고 잼나게본 영화예요  또보러가자고했는데 ㅎㅎ
10,오열주의. 인생영화.
10,최고의영화에요~아들과보다가 폭풍 눈물 흘렸네요
10,제목의 의미를 아는 순간 모든게 감동으로 다가오는 영화
9,진짜 감동이었습니다 리멤버 미가 단순한 노래일줄알았는데 영화전체를 관통하는 곡이었음ㅠ
8,아이들이 참좋아하고 감동적이였어요
10,너무너무 재미있었습니다.가족과 함께 영화보니 즐거웠습니다.
10,유일하게 구매하여 보고 또 보는 영화..
10,제가본 디즈니영화중에 유일하세 운영화입니다 왜이명작을 영화관에서안보고 이제서야보는지 ㅠㅠㅠ리멤버미~~~최곱니다
10,노래가 아직도 기억나네요. 참 재밌게 봤습니다.
8,아들과 재미있는 시간 보냈습니다
10,우연히 봤는데 너무 감동적이고 음악도 최고^^
10,꼭 잊지않을게요!!!
10,아이들이랑 꼭 보러가세요~~~2번봤어요ㅋ
10,동생이 그렇게 영화관에서 보랬는데, 뒤늦게 집에서 본 걸 땅을 치고 후회ㅠㅠ 동생 말을 잘 듣자! 인생작 등극
8,결말과 후반부를 예상할 수 있지만  전체적으로 삶과 죽음을 바라보는 시선이 무척 좋음. 좋은 음악과 영상, 이야기가 있는 작품.
9,사후세계를 아이가 재미있어해서 교육적으로도 도움이 많이 되었어요
10,멕시코의 사후세계관이 무척 아름답게 느껴졌습니다.아이들때문에 보러갔는데 저도 정말 재미있었어요~
8,상당히 신선했습니다. 하지만 인사이드 아웃을 보고 간 눈이 높아진 관객은 조금 신선함이 덜하다고 생각할 수 있을 것 같아요
8,뼈가 움직이는게 징그럽네요.
10,아들과재미있게잘봤어요
10,대박영화입니다후반부엔 6살 딸이랑 펑펑 울었네요
10,너무 재미나게 봤습니다
10,인생애니메이션..여러번 돌려볼것 같다
10,내생에 최고의 영화 가족이 있기에 제가 있습니다.
10,보고 또 봐도 너무 재밌네요
10,기억하겠습니다. 그리고 언젠가 기억될 수 있도록...
10,할머니 잘지내요 기억할게요
10,딸아이와 함께본 영화음악도 좋고스토리도 좋았읍니다
10,노래도 좋고 영화 내용도 좋았습니다..또 보고 싶어요..
10,사랑하는 이들에게 항상 기억되는 사람이 될수 있도록 노력해야지^^
10,너므  늦 은 것  같  어  요ㅡㅡ잼 있었는덕ㅡㅡ
10,차가워진 가슴을 따끈하게 만들고 싶다면.언제든.COCO
10,슬프면서 마음껏 울었던 영화 여운이 남음
10,가족은 소중해~ 울자 씨발~!!ㅠㅠ
10,색감이 너무 예쁘고 좋았어요
10,처음에 겨울왕국이 계속 나와서 겨울왕국과 세계관을 공유하는 다른 이야기인 줄.
1,감동을 만들려고 막장 가족을 만들어놨다 어떻게 가족이라면서 저렇게까지 자식을 학대하냐 이걸 생각없이 무슨 감동이니 하는거 정말 이해가 안간다 과정은 필요없고 결과만 가지고 박수 처주는 이해안가는 형태
6,초등학생둘데리고 잼나게봤어용
10,혼자 보러가서 질질짬 ㅠㅠ
10,외동딸 아빠로서 감정이입이 더 되네요~~  코코는 삶의 마지막까지도 파파가 불러주었던 노래랑 그날들이...  가장 행복했던 기억으로 남고 그리웠나보네요....
10,영화 "E.T" , "퍼펙트월드"를 보다가 엉엉 울었다. 이 후 어른이 되어 "빅피쉬"를 볼 때 까지 영화보다 울어본 기억이 없다. 앞으로 영화 때문에 눈물 흘릴 일은 없을 줄 알았는데 15년만에 영화 보다가 울어버렸어 ㅠㅠ
9,비행기에서 별생각없이 봤는데 눈물이 ㅠㅠ옆사람 몰래 울었어요 ㅠㅠ
10,ㅅㅂ 누가 내남자친구 울리래
10,죽음과 가족을 이렇게 다룰 수 있다니 그저 놀랍고 아름답다.
9,마음이 울리고 고동친다
9,상남자 눈에서 눈물이 ...
10,진짜 엉엉 울고 싶어지는 영화 ㅠㅠ
10,영상미 노래 스토리 모든게 퍼펙트
10,재밌었어요 재밌엇어요
10,그냥..너무좋아요.진짜 너무좋아서 눈물이남ㅠ
10,울면서봤네요 증조할머니의아버지 헥터의 노래들 명성을 되찾고 헥터도 영원히 리멤버미되겠네요아름다워요 디즈니짱 코코할머니귀여워요리멤버미들려주니까아빠가부른노래라따라부르면서아빠기억하고딸도부르는게감동적이에요기억이안나면해골에서사라진게슬퍼요가족과음악에대해생각났어요
8,가족애를 담은 꼬마 뮤지션의 좌충우돌 저승이야기.
10,동서남북으로 울부짖었다
10,사후세계에 대한 픽사의 감성접근법. 흥미로운 성장영화 음악영화의 방향성을 가족애로 가져가 폭발적 감동을 불러일으킴. 소주 한 잔은 채웠을 나의 눈물... 픽사 역대급 명작.
9,어린 아들에게 가족의 소중함을 알려준 감동적인 영화
10,몇 년 만에 픽사 애니메이션을 보았는데 눈물이 흐르네..
10,정말 오랜만에 최고의 애니를 만낫네요^^
10,귀여움 + 감동 + 재미.. .역시 픽사 영화 너무 잘 만들어요...ㅠㅠㅠ
10,눈물 뚝뚝 흘렀습니다ㅎ ㅠㅠ
10,흐어어어어엉..ㅠㅠ완전 노래 꿀이잖아!!!
10,완전 좋은 애니메이션 ㅠㅠㅠ 노래도 계속 듣게 되네요
10,픽사는 진짜 어른들을위한 재미가뭔지아는거같음 배경에 스토리 게다가 감동까지 ㅇㅇ
10,죽음을 밝고 인생의 한 여정으로 느껴지게 한게 가장 좋았고 무엇보다 장면이 너무 예쁘고 환상적이여서 황홀한 느낌이었어요. 내용이나 ost 전체적으로 흘러가는 전개까지 애니메이션 중 저는 단연 최고라고 생각합니다.
10,따뜻한 기억 인생보다 아름다운 사후
10,우리와는 다른 문화권인 멕시코인들의 사후세계에 대한 문화적 차이를 느끼나 싶더니만 아니었다 죽더라도 세상과 문화가 다르더라도 가족의 가치는 별반 다르지 않음을!!  잊지말자 먼저 살아간 가족들이 있기에 오늘과 미래의 우리가 있음을
10,엄마 내가 눈감는날까지 기억할께 울아들도 그렇게 나를 기억해주길
8,우리는 언젠가 누군가에게  잊혀지겠지만 누군가에게 기억되고 있는 순간만큼은 죽음후에도 완전한 죽음이 아니겠구나 싶었다.
10,디즈니픽사에서 한번더 일냈어요.
10,생각할 거리를 많이 주는 영화
10,재밌고실감났다.추천해주고싶다
10,부산까지 여정이 길어서 테블릿으로 영화나 한편 봐야지 하고 보다가 오열했어요 ㅠ 옆에서 있던 와이프가 미쳤냐고 ㅋㅋㅋ
10,눈물핑돌았다... 삶과 죽음에 대해 아름답게 표현한 걸작
10,애니 보고 울줄 몰랐다 ;;;
10,명작,,, 꼭 봐야할,,,
10,날 울리게 만드는 최고의 영화였다....
9,작화도 좋고 스토리도 굿입니다~~~
1,재미는 별로 감동은 조금
10,펑펑 울었어요 너무나 아름다운영화 만들어주신분들께 감사하단 생각까지 드는 영화에요 소장했다가 돌안된 우리딸이 조금더 크면 꼭보여줄거에요
10,아이가 좋아했어요 저도 감동또 한번 보고싶네요소장하고싶은 영화예요
10,펑펑울엇음 감동입니다 강추 ㅠㅠ
10,가족 애니메이션 영화 추천작 0순위. 소재와 스토리 전개는 디즈니에서 만들었듯이 부족함이 없고 아름다운 영상미와 노래는 완벽함을 추가함.
7,스토리 자체는 크게 나쁘지 않았는데 뭔가 캐릭터에게 빨려들어가는 느낌이 없었음. 캐릭터의 매력이 좀 부족했던 거 같음.
10,재밌었다!!ㅎㅎㅎ!
10,리멤버 미....ㅠㅠ
10,죽음을 넘어선 그 곳에서 다시 한 번 가족과 용서와 사랑을. 추억을.
10,오래도록 기억될 따뜻한 영화
10,평가랄할수없다 그냥 명작 영화 그자체다
10,가족과 함께 재밌게봤어요
10,내용도 음악도 너무 좋았다
10,슬프고도멋진영화..잘봤습니다
10,왜 이제 봤을까 너무 훈훈한 애니메이션 오랜만이었다
10,Remember me~~ 가 아직도 귓가에 맴돌아요!!
8,포인트주세효오오오~~ 사랑해요우우우 오우 감사해요우
10,좀 아쉬운점이 있지만 그래도 볼만하다
10,말이 필요없는 최고의 애니메이션 진짜 재밌어요
10,아이들에게 감동을 주는 영화
10,영상뿐아니라 음악이 아름다워 아이들이 참좋아했어요.
10,Remember me....
10,어른들이 봐도 감동적이고 생각할게 많은영화!
10,영화를 보며 삶에 지친나를 향해 따뜻하게 감싸주었다. 그들의 가슴벅찬 아름다운 가족에 대한 사랑을 보며 감동받았다.  Remember me!
10,정말 좋은 작품이네요. 안 울 수가 없네.
8,꼭 저승에서 사는게 거짓된 사람없이 진실만 있는 사람들만 있는 모습을 보여주는게 아니라는 전제를 이 작품을 통해 배웠네요.
10,기억에 남은 음악, 노래가 너무 좋았습니다감동적인 영화였영화였어요
8,기억에서 사라지는 것이 진짜 죽음이다. 픽사는 항상 옳음~
10,너무 감동적..... 눈물나
10,잔잔한 감동을 주는 영화입니다
10,완전 재미있었습니다 ㅋㅋ
8,오색찬란한 칼라감..기억에 남을거예요
6,너무 기대를 해서 그정도눈 아니였지만 마지막엔 울고있었다 ㅜㅜ
10,just see!!!!
10,6세아이 관람후 조금 무서웠지만 재미있었다고 하네요.
8,저승의 개념이 신선했다 휴머니즘이 녹아있는 애니메이션이다
10,돌아가신 할머니, 아빠. 잠깐이라도 잊고 살아서 죄송해요.. 펑펑 눈물 쏟게 만드는 최고의 영화! VIVA Mexico!
10,리멤버 미~ 디즈니는 이래서 좋다
10,Remember me
10,눈물주룩ㅠㅠ 삶에 대한 감사와 결국 인생은 가족과 그리고 사랑임을.. 느끼게 되네요
8,애니는 내 취향이 아닌데 코코는 명작이다
10,개명작 진짜. 슬퍼ㅠㅠ
10,볼만함 게아늠굿이었으ㅜㅁ
8,치킨두마리 님 하고 같은 생각 ㅠㅠ 참으려고 해봤는데 결국 눈물콧물 범벅 됐습니다. 더빙으로 봐도 괜찮아요.
10,보면볼수록 좋았다, 죽음에 대해 생각 해볼수 있게 해줬다, 죽을 때 가장 애틋한 건 그 무엇 보다도 다시는 볼수 없다는 것 아닐까?
8,영화  ost에  중요성.
10,픽사라서 보지도 않고 소장으로 샀는데 잘샀다
9,믿고보는 디즈니 ㅠㅠㅠ
8,존재로서 잊혀지지 않게,꿈도 포기해서는 안된다.서로가 이해할때 다시 가족이 된다.
10,영원히 기억할 영화. 이런 애니메이션이 나온다는 게 그저 감동적일 뿐이다.
6,전 그냥 그러네여....
10,진짜 너무 감동적이였습니다
10,감동을 주는 영화입니다.
10,하늘에계신 아버지 제평생 기억할께요
10,너무나  감동 이었습니다 강추 합니다 너무 슬프니다 재밌습니다
10,여섯번 봤는데도 계속눈물이나요ㅜㅜ
8,좋아요 슬프기도하고~~
8,사람이 진짜 죽게되는건 다른사람에게  완전히 잊혀질 때이다.
8,Remember Me.
10,아이와.  어른까지도 감동을주는영화
10,언제나 remember
9,따뜻해, 삶을 껴안고 다독이는 죽음
10,진짜 이 영화는 말이 필요없다. 보는내내 감탄하고 감동적이였다
10,현재 멕시코에 살고 있는 다문화 가정을 두고 있는 아빠입니다 제 아내는 멕시코 사람이구요 저희 둘 사이에 딸이 한명 있습니다 이번에는 저랑 아내랑만 이 영화를 보았지만 나중에 딸이 좀 더 크면 꼭 셋이 같이 보고싶네요 정말 감동적으로 잘 봤습니다
8,남미의 정서가 잘 반영된 영화같아요재미있게 봤어요
10,감동적이다. 울 할머니도 하늘에서 가족들과 잘 지내시겠지?
10,아이디어는 역시 따라갈수없다
10,가족이랑 보기도 좋은 영화 다시 볼 기회가 있다면 또 보고 싶어요 'ㅅ'!
10,Remember me...
10,역시,실망없는 영화였네요~
10,사랑 그리고 음악의 감동!
8,날 기억해죠 ... 제사를 지내죠 ... 죽은 사람을 영원히 기억하고 사진을 붙여놓고 음식을 차려야 하는 이상한 문화의 굴레
8,믿고보는 픽사 애니메이션
10,ㅠㅠ 막판에 펑펑 울었네
7,가족애 인생의 시작과 끝은 가족 발랄하고 화려한 색채가 인상적
7,뭔가 다시 만날 수 있다는 데에서 오는 뭉클함
10,지나간 모든 삶은 기억되어야 한다.
10,그냥 말이 필요없다 어른들을 위한 동화
10,마마코코 라는말이 자꾸멤돌껍니다!!!
10,기억해줘 내가 어디에있든
9,재밌습니다 교훈도 있고 볼만합니다
10,믿고보는 픽사 영화ㅎㅎㅎ
10,생각해주는 사람이 있다는건 정말 행복한 일이다.
10,비행기에서 더빙으로 처음 본 게 한이다. 페북에서 기억해줘 노래 듣는데 더빙 아니면 울었겠더라.
10,진짜 재밌어요.. 한번ㄷ ㅓ 보고싶어요^^
10,감동ㅜㅜ 꼭보세요 진짜인생을다시한번생각하게해줍니다ㅜㅜ
8,아이가 울어요ㅠㅠ ost너무 좋아요
7,감동보다 아름다웠다.
10,영화제목이 왜 코코인가했더니ㅠ
8,애니메이션은 아마도 처음보는 것이 아닐까? 라는 생각이 든다. 월트디즈니의 성공작 '코코'그 명성에 걸맞게 작품을 감상하며 잘 만들었다는 생각이 팍 들었다. 스토리도 유치하지 않고 탄탄한 편이었고, 우리 어릴적보던 만화와는 다르게 생동감이 있는
10,영화 보면서 눈물나온 최초의 영화  정말정말 잘 만든영화 내인생최고의 영화!!!!
10,최고!!!감동적이고 넘 아름다운 스토리였어요.
10,재밌네요.이 영화 끝까지 재밌게 잘 봤습니다.이 영화는 진짜  제가 본 영화 중 최고예요.이  영화에 나오는  노래가사도 좋고,ㅎ나중엔 다행히 해피엔딩으로 끝나고다행이네요.
10,아버지..기억할게요
10,어른아이할거없이 감동있고 계속 보고싶은  영화예요
10,고마워요 이런 영화 만들어주셔서
10,너무 감동적입니다 생사를 넘나들면서 겪는 이야기가 너무 흥미롭습니다
10,잔잔한 감동에 눈물 펑펑흘리면서 봤습니다.억지로 상황을 만드는 신파극이 아니라 더욱 재미있게 봤어요.
7,좋다..가족과 함께 보면 최고인 영화
10,근래에 이렇게 대성통곡하면서 본 영화는 코코 뿐이네요... 사랑하는 가족이 먼저 떠난 사람은 이거볼때 다음날 눈 부은채로 생활할 각오 하셔야 합니다.
8,어려운 주제를 쉽게, 유치하지않게 풀어내는것. 픽사는 이렇게 따뜻하게 죽음에 관하여 이야기 한다
10,아들 딸래미가 너무 잼 있게 봤다고 하네요^^
10,내생의 최고의 저승 영화
10,아빠 생각나고 많이 울 것 같아서 미뤘던 영화였는데..오히려 행복해져요, 진짜 그런 곳에서 다시 만날 수 있을 것 같은 기분이 드네요
10,많은 생각을 하게 하는 시간이었어요..
10,마음을 따듯하게 만드는 좋은 영화, 가족의 사랑
10,디즈니는 항상 최고다..
8,나같은 독신주의자에겐 씁쓸한영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,첫 시작부분보며(해골에 시체에)무섭다던 아이들도끝날땐 눈가에 눈물이..
10,반전도 대단했고 너무 감동적이었음ㅜㅜ
8,노래도 좋고 스토리도 좋고 좋은 영화입니다
10,어른들도 봐야할 아름다운 영화
10,노래도봏고스토리도감동적이에요
10,넘 감동 꼭 보세요 어른들을 위한 애니
10,재밌게 잘보았네요~^^울 아들도 좋아하구요~^^
10,너무 고단한 삶을 살다가 먼저 간 내 첫사랑아. 널 생각하며 펑펑 울었어. 모두가 널 잊는다해도 나는 널 기억할게. 널 위해 기도할게. 내 기억속에 오래오래 살아줘. remember you.
10,갓 땅작 디즈니가 또 한건 !
2,살인한 사기꾼이 나오는 애니메이션을 아이에게 보여주며 열광하는 이유가 무엇인가
7,디즈니의 사각턱은 무조건 나쁜 놈. 신의 경지에 이른 표현력.
10,다음날 눈의 반이 사라져서 일어났어요
10,최고의 에니메이션.. 삶과죽음에 대해 아이들이 잘받아드릴수있도록 아름답게 표현한듯하다 .. 아들에게 제사에 대해 설명할수 있어 좋았다
8,한동안 기억해줘 노래를 흥얼흥얼
10,어른들을 위한 동화. 또 한번의 힐링
8,디즈니는 정말 꿈과 희망이네
9,마지막 장면의 여운이 오래남는 영화
10,명작이야 진짜..후반에 진짜 눙물남
10,너무 좋은 영화!!!!
8,아이들만 봤는데 재미있대요
10,아이들이 너무 재미있게 봤다고하네용
10,역시 픽사!!!! 살짝 뻔하고 예상가능한 스토리를 가지고도 눈물을 쏙 빼놓네요... 살면서 반드시 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,재미있는 영화예요ㆍㆍ
10,4살 아들과 영화보았습니다.애니메이션 보고 울거란 상상 전혀못했네요너무 감동적인 영화입니다..한국영화처럼 지어짜는 영화가 아닌..
10,가슴 따뜻해지는영화~뭉클했어요~
10,완전 꾸르잼이예용~!!
8,굳 재밌음. 노래도 좋고 ㅎㅎ
6,미구엘이 좀 답답함.. 내용도 그럭저럭.. 하지만 ost는 대박적이다..
8,리멤버미~~ 감동적^-^
10,내 인생의 최고의 디즈니 영화
10,재밋게 잘봣네요~~~~
8,넘 재미있고 따뜻한 영화!
10,내생애 처음으로 댓글을 달게 만든 애니네요 어쩜 이런 상상을 하는지 정말 훌륭한 작품입니다.
10,정말 재밌었어요. 감동적이구요. 그런데 내용 전개가 고구마 천개는 먹는 줄 알았어요. 사이다는 정말 마지막 가서 마시네요.
10,디즈니 애니메이션중에 최고에요
10,애니매이션인데 펑펑 울림
10,감동적이에요.. 기억하고 싶은 영화에요.
10,기억해줘. 내가 안녕을 말해도... 기억해줘.
10,그래픽도 예쁘고 너무 재미있었네요 간만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다
10,어른이 봐도 감동적이네요
10,마지막 장면은 진짜 몇 번 봐도 명장면...
9,죽은자들에게 따뜻한 음악 부르고
10,아이들과 재밌게 본 영화
10,기억해줘 지금떠나가지만 기억해줘
10,미구엘 역의 문서윤 성우가 울먹거리며 마마 이멜다에게 말할 때를 아직도 잊지 못한다.코코는 1월에 개봉했지만 5월이 다가오는 지금도 맘 속에 코코가 숨 쉬고 있다.이제 내 생활에는 코코가 물들어있다.영원히 기억하고 싶은 영화.
8,기분좋은 애니메이션이에요
10,코코 꼭 보세요! 전 겨울왕국보다 재밌게봤어요!
10,넘 재밌고 환상적이었어요
10,정말 픽사는 감명깊게 영화를 잘 만드네요
10,리멤버 미~~너무 재밌어용
9,오랜만에 보는 애니메이션이라 지루할까 걱정했는데 영화관에서 보길 잘했다는 생각이 들었습니다
10,초딩아들들과ㅡ눈물나게 감동먹었어요ㅡ
10,이렇게 아름다운 사후세계가 있으니, 사랑하는 사람을 먼저 떠나 보내더라도 너무 슬퍼하지 마세요. 당신이 살아서REMEMBER  하는 한 그 사람은 영원히 살아 있는 거예요.
8,witness me~~~!!!
6,할머니에게 노래 불러주는 장면이 가장 기억에 남아요
10,펑펑울었어요감정선의 변화를 느끼며 따라가는 재미를사람들이 즐길 수 있으면 좋겠댜요
10,진짜 눈물찡ㅜ 너무재밌게봤어요
9,마지막엥 눈물이 찡ㅠㅠ
8,가족영화는 국경을 넘으며 동감을 불러옵니다. 좋습니다.
10,꼭보세요 정말로 그런데 공백을 제외하고 열자를 쓰라네 ..정말 할말이 꼭 보라는것밖에눈
10,꼭 다시 보자, 다시 만나자
10,모험 코미디 애니매이션 + 액션 + 스릴러!
10,애니메이션중 최고로감동을주네요 만화보고울다니 ㅠ
10,먼저떠난 내 딸 우리 어머니 장모님  꼭 저런세상이 있었으면 항상 잊지 않겠습니다
10,노래도 좋고 가슴이 따뜻해지는 영화였어요
10,영화관가서 못본게 천추의 한이다 정말
10,두번 봣는데 두번다 울었음..
10,가족이 제일 소중한것임을..기억해줘요
6,코코는 코와 코코팜 코코몽 그래서 코코 ㅋㅋ
9,에니메이션이란...
10,생각보다 지루합니다 캐릭터에 매력이 없음
10,엉엉 울었습니다 너무 재밌어요
10,보고 나면 잔잔하고 마음을 적시는 애니매이션..
10,내인생 최고의 애니메이션!
8,아이들이 즐겁게 잘 봤습니다 너무 좋아해요~^^
10,참 따뜻한 영화에요~~ 마지막에 많이 울었네요 ㅠ
10,나도 모르게 두 번이나 눈물 펑펑.Remember me가 이렇게 슬픈 노래인 줄은 영화 보기 전에 몰랐네요. "코코"라는 영화 제목의 의미도. 역시 픽사!
10,이게 영화다. ㅈ과 함꼐나 명량이 1000만이 넘는 조선아
10,아주 깊은 감동 그리고 재미를 느낄수 있는 그런 명작 이었던 것 같습니다.
10,엄청 재미있었습니다. 삶과 죽음에 대해서 다시 생각했습니다.
9,따뜻하고 감동적인 영화
10,리멤버 미.... 따듯함과 울림이 있는... nd
8,보면서 자꾸 눈물나던 영화. 코코
10,굉장히 감동적이였습니다. 아이도 재미나게 보아서 더할나위없이 좋았어요.
10,내가 사랑하는 사람에게 잊혀지는게 이리도 가슴아프고,슬픈일이로구나.ㅠ 사실 기대하지 않고 봤는데,영화 후미의 생각치못했던 반전과 가족의 소중함을 돌아보게 해준 영화였기에 아이와 함께  한 시간이 참 기뻤다.
10,가족의 소중함 감사합니다
10,재밌었어요 추천합니다
10,진짜 좋아요왠만한 영화보다 감동적이고 스토리도 훌륭합니다
10,최고의 영화입니다 모든게 완벽해요
7,새로움을 잃어버린 픽사
10,애틋하고 정겹고 따뜻하다.
10,가슴이 철렁..사후세계에 대해 다시 생각이 들게 한 영화입니다..
9,돌아가신 아버지 생각이 참 많이도 났습니다.
8,기억해줘 v8 , 마리아치를 꿈꾸는 아이가 발할라로 떠나는 이야기
8,기억해줘 v8 , 마리아치를 꿈꾸는 아이가 발할라로 떠나는 이야기
10,너무 좋은 영화인거같아요 ㅠㅠ 정말로 짠하면서도 뭔가 사람이 이승을 떠나면 저런 다른 세상이 있을거 같기도 하구.. 저런 생각을 저렇게 이쁘게 애니메이션으로 만들수 있다는거에 감탄하구 너무 감동 받았습니다 ㅠㅠ
10,영상미가 너무 예뻤고 감동적이었다
10,픽사의 뻔한클리셰가 가득해서 모든내용을 예상하며봤지만 펑펑울었다.... 내용 형태는 업이랑 거의똑같은데 훨씬더재밌고슬픔
10,그 날이 오는게 무섭고, 상상이 안간다
10,어른이 눈물나게 해주는 애니메이션
10,Remember you
10,가족적인 영화이고 감동적입니다.
10,Remember me~저세상으로 먼저간 이들모두 누군가에겐 기억되기를~~~
10,역시 픽사. 군더더기 하나 없는 스토리 구성과 애니메이션 기술. 음악도 대단함.
10,정말 시간가는줄 모르고 본 영화
6,볼만햇음남자들끼리는 못보겟다
10,큰기대없이 아이와 봤는데 같이 울었어요. 감동이 있는 영화..
9,Remember Me~
5,솔직히 픽사 애니라 기대많이 했는데 너무 실망했습니다
10,어린이들 영화라고 생각하고 봤는데 어른이 봐도 여운 가득한 영화에요... 마음이 따뜻해지고 감동적인 영화ㅠㅠ♡
10,크...갓띵작 또 하나 탄생하셔따
10,무슨 영화도 날 울리고, 베스트 평점도 날 울리냐ㅠㅠ
6,대가족과 사후세계등 그 동안 다루지 않았던 동화 이야기
10,나만 슬픈가 보고 눈물흐름 ..
10,눈물 흘리며 본 영화 많은것들을 생각하게해줍니다
10,애들이 보고 싶다고 해서 봤는데애보다 내가 더 울었다ㅠ
10,감동적이다 ㅠㅠ 흑 왜 코코 코코 하는지 알겠다
8,잼나요 보세요 넘재미나네
10,인생을 다시 생각하게 해준 영화
10,한마디로...최고다... 내용 연출 노래 모든게 두루갖춰진... 죽음과 사랑을 이렇게 따뜻하게 표현하다니...역대급 영화
10,보면서 너무 행복했던 영화. 가족 생각이 많이 나서 눈물이 났어요. 엄마, 아빠 너무 사랑해요. 당연하다는 듯이 내가 힘들 때 곁에 있어줘서 고마워요.
6,가족 코드를 잘 그려내면 이렇게..
10,아무 생각없이 봤다가 폭풍감동.인생영화 하나 추가됐습니다
10,공감합니다. 할머니의 장례식에서 아버지의 눈물 흘리시는 모습을 보면서...
9,살아있는 자의 기억은 힘이 세다
10,가슴 따뜻해지는 영화였습니다..
10,사후세계에 대해 생각하게 하는 좋은영화
8,아이들이랑 넘 재밌게 봤어요
8,애니메이션은 표현할 수있는게 무궁무진하다는게 큰장점인거 같다.그리고 보고나면 마음 따뜻해지는 영화.
10,기억해줘 노래부를때 얼마나 슬프던지 정말 끝까지 감동이었습니다. 부모님 셍각도 나고, 늙어도 누군가의 딸이고 아들이고, 부모님이 보고싶겠구나 하고 다시한번 생각이 드네요. 강추입니다.
8,어른 만화영화 영상미 음악 모두 최고
6,기대하고 봐서 그런지 크게 재미있진 않앗다.
8,삶과 죽음에 대해 생각했다.
10,진심 최고의 애니메이션
9,최고였어요 감동 감동!!
10,말이 필요없다 100점
10,그림같이 그려낸 사후세계가 멋졌다.모두들 그 곳에서 다시 만나요
10,어릴땐.. 설날 추석이 너무 좋았습니다. 가족들 다들 만나 몇일씩 놀고 먹는게 너무 좋아.. 지금은 그 시절 되돌리지 못하는 현실에.. 영화를 통해 가족의 소중함을 떠올립니다!
10,내 곁을 먼저 떠나가신 할머니가 생각납니다.
10,실망시키지 않는 디즈니픽사조합
10,가족의 소중함을 다시 깨닫게 해준 영화
10,할머니 보고싶다 결말에 코코 할머니 안죽는걸로 해주었으면 좋겠는데
10,두번 봤습니두 진짜 제 인생영화입미다
10,감동 넘치고 판타지 가득 있어서 아이들도 울어요
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,평점안남기는데 영상미도좋고 스토리도 너무 감동적이였다 ㅜㅜ 코코짱
10,내 인생영화에 추가됬음ㅠㅠ 혼자보고 오열하면서봄ㅠ구 후에 엄마보여주니 엄마도 우셨음ㅠㅠ
10,넘나 슬펐어요 코코 ㅠㅠ
10,마지막 코코가 아빠를 만나는 장면 백발이된 딸의 모습이 말로 형용할 수 없는 감동과 뭉클함을 안겨주었습니다.
10,유쾌하게 시작해서 큰 의미의 감동으로 연결시키는 최고의 영화
10,재밋어요 ㅎㅎㅎ 넘나 굿
10,내용 알차고 아주 감동깊게 잘밨숩니다.
7,코코는 아이이 좋아할 것 갔네요.
10,삶,죽음,따뜻한 눈물을 남기는 작품.최고입니다.
10,애니보고 눈물 떨어진건 이게 처음..리멤버 미~~ㅜ_ㅜ
10,진심 재미있고 감동적이고 다해묵는 영화.. 잊지못할듯
8,영화는 좋앗는데 너무 피곤햇어서ㅜㅜ
10,많은걸 느끼게 해준 영화
10,코코진짜한번더봤어요
10,주제들을 대놓고 보여주는데도 거부감이 전혀 들지 않았고 오히려 러닝타임 내내 황홀했다
10,코코할머니가 미구엘이 노래 부를 때 따라부르는 장면은 정말 최고의 명장면 두 번 봤는데 두 번 다 울었다..
10,언니랑 봤는데, 완전 펑펑 울었어요. 굉장히 따뜻한 영화에요. ㅜㅜ
10,최고 노래도 영상미 작화..멕시코문화에 관심이생겼어여 진짜최고
10,차례의 중요성ㅋㅋㅋ조상님이 "남들 다 명절에 가족보러가는데 나만 못간다. 제사는 안지내도 차례는 지내라"하는 기분으로 봤음ㅋㅋㅋㅋ
9,다채로운 색과 모두가 친절한 저승. 천국을 표현한걸까?
10,최고예요ㅠㅠㅠㅠ 엄청 울었어요. 감동ㅠㅠㅠ
10,최고의 영화. 근데 왜 상영기간도 짧고 상영관도 왜 그리 적었는지 ㅠㅠ
10,기억해줘~  감동적인 영화였습니다.
10,어른들이 봐도 감성 충만 할 영화!!
10,처음으로 애니메이션 중에서 만족한 영화였어요. 오히려 엄마인 제가 푹 빠져들 정도..감동이었습니다.
10,따뜻하고도 쓸쓸하지만 결국은 따뜻한 죽음
10,28살인데 울었다... 너무 따뜻하고 감동적인 애니메이션
10,봐도봐도안질리는 명작 또 울어버렸네요
10,울어버렸다 엉엉 ㅠㅠ 이런감동적인영화는 전국민이 다 봐야한다고 생각함 ㅠ 돌아가신할머니도 생각나고 눈뭏이 안그침
10,죽음을 저리 표현 할 수 있는지.. 참 대단해요 너무 아름답고요 경쾌하지만 또 슬픈 그런 영화네요  마지막엔 정말 눈믈 펑펑 쏟아도 왜 울었나 싶은 마음 전혀 안들은 띵작!!!!
10,10점 이상 없나요?진짜 그이상 주고 싶다..생각지도 못한 사후 세계..나도 죽으면 언젠가 잊혀지겠지..?
10,여운... 그자체다...
10,대박. 멕시코와 죽은자의 날에 대해 잘 알 수 있엇고 너무 감동적인 영화... 영상 음악 스토리 모두 10점
10,애니 보다가 대성통곡한건 처음
10,완전 대박 재밋는 영화. 감동..
10,재밌을 거라 생각하고 봤는데 너무 재밌어서 놀랐고, 또 너무 슬퍼서 어느순간 울고 있던.. 진짜 재미와 감동을 모두 준다는게 이런걸까
10,진짜 보면서 펑펑 움ㅠㅠㅠ 인생영화..아이들보단 어른들을 위한 애니메이션 같음 너무 좋은 영화였다
10,지인에게 스포일러 당항때는 뻔한 스토리인줄 알았는데, 직접 보니 정말 환상적이다.
10,처음에는 뻔하고 지루한 영화라고 생각했는데 저승세계 가면서 이제 진짜 영화가 시작되면서 감동적으로 잘 끝났다
10,아들에게 꼭 보여주고 싶은 영화!굳!
10,안보면 후회할 영화 정말 인생영화
10,사실 할머니 제사때 가기 귀찮아서 안가고 그랬거든요.. 근데 이 영화보고 할머니가 저 어릴때 얼마나 잘해주셨는데 나는 그런걸 귀찮아했지 싶기도 하고... 가족에 대해 많은걸 생각하게 해주는 너무 좋은영화였어요
10,아름다운영상에 한번 감동있는 이야기에 한번 자꾸듣고싶은 음악에한번
9,되게 낯선데 정감있다.
10,사랑하는 사람을 떠내보낸 사람이라면더이상 이별이 슬픔이 아니라  편안안 미소를 짓게해줄 영화,,코코를 만들어주신 모든 분들에게 깊은 감사의 인사를 드립니다.
10,보면서 탈곡기처럼 울었어요
9,너무 좋았던 애니. 가엘 가르시아 베르날 노래 잘하네요 ㅜㅜ 평소 '죽음'에 대해 심할정도로 공포를 갖고 있는데, 저승세계를 저리 아름답게 표현하다니.. 기분좋은 영화였어요.  10점 주고 싶은데 시벤져스들이 제사가지고 괴롭힌게 잠시 생각나서..9점ㅋ
10,돌아가신 할머니생각도 많이나며 눈물이 ㅜㅜ 서른이 넘어도 애니보고 울줄이야..
10,마지막 부분에 진짜 눈물이 알아서 나옴 ㅜㅜ
9,재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ감동적임
10,마지막 부분엔 계속 눈물만ㅠㅠ 진짜 감동적이고 여러가지 생각이 드는 영화에요ㅠㅠ 여운이 계속 남아있어요ㅠㅠ
10,보고싶어요 외할머니 코코처럼 저 죽으면 마중나와주실거죠?사랑한다고 지금 전할수있다면  더 좋을텐데
10,그냥 많은 생각이 들게하는 영화
10,너무슬퍼요ㅠㅠ이렇게슬픈에니메이션은처음인듯
10,??A good movie
10,사랑하기 때문에 기억한다
10,영화 "천국보다 아름다운" 이 생각나는 작품이었어요.그리고 ..음..짠하네요..엉엉 ㅠㅠ
10,와 마지막에 눈물 펑펑. 픽사 작품은 언제나 제 스타일. 노래 remember me 가 계속 여운으로 남습니다.
10,사랑스러운 미구엘과 그의 가족들
10,코코가 눈을 뜨고 노래를 부를 때 어린 아이로 보이는 마법.... 그것만으로도 이 영화의 몰입감을 설명할 수 있다.
8,영상도 좋고 재밌음..
10,대박최고짱짱재미씅ㅋㅋ
10,아직두 먹먹하다ㅠㅠ 늙는것보단 죽고나서 잊혀지는게 슬픈일같음... 가족들한테 잘해야겠다
10,사랑해요, 언제나, 어느 순간에나요.
10,삶과 죽음에 대해 많이 생각하게 되는 시간이였어요. 저도 누군가에게 좋은사람으로 오래 기억되고 싶어지네요. 어른들에게 추천하고픈 영화에요.
10,무조건 보세요 그냥 말이 필요없는 영화
10,꼭봐야해요 정말 왜이제봤는지 내가 이해가안되는 영화 세번연달아 봤어요 봐도봐도즐거우면서 따뜻합니다
10,정말최고입니다...
10,스토리, 연기, 노래, 영상 뭐하나 빠지는게 없었네요
10,감동적이다. 더 말해 무엇하겠는가.
10,너무나도 따뜻한영화...
10,그렇게까지 감동받거나 한 내용은 아니엿는데진짜 내용 자체가 알차고 좋아서 꼭 봣으면 하는 영화
10,넘감동적인영화ㅠㅜ꼭보시길
10,영화가 막 개봉됐을때 본다 본다 해놓고 못봤다가 카카오페이지에서 무료로 볼수있다는 소식듣고 달려가서 보고 왔습니다. 작은 폰 화면으로도 이만큼이나 감동을 받았는데 훨씬 큰 영화관 스크린에서 봤다면 더 좋았을 텐데... 보는 내내 정말 즐거웠습니다!
10,진짜 인생 에니메이션...
10,지금까지 본 영화중에 제일 감동적이네요 ㅜㅜ
9,별 기대없이 봤는데 뜻밖의 감동이었음.
10,이건뭐.. 진짜 그야말로 갓띵작 중에서도 띵작... 디즈니 당신은 도대체...
10,눈물줄줄나오며 본영화네요
10,지금까지 본 디즈니, 픽사 작품 통틀어 중 단연 최고입니다... 너무 아름다운 이야기...ㅠㅠ 눈물없이는 못 보겠네요...
10,영화를 보는 내내 즐거운 여행을 한 기분이었습니다.
10,내용도 슬프고 노래는 좋다.
10,영원히 기억하고 싶은 황홀한 모험이 시작된다!
10,정말 디즈니는 정말 애니메이션 진짜 만드네요.
10,감동 ...왠만한 영화보다 훨씬 낫다는
10,처음에는 아무생각없이 보게 되었지만 몰입도가 높아 보고있짠니 .. 눈물 나는 영화네여.
10,색감이 아름답고 감독의 생각도 좋다. 애니메이션에 대한 편견을 고쳐준, 아니 없애준 영화.
10,너무 감동이에요 ㅠㅠ 가족간의 사랑이 잘 담겨있네요
10,너무 좋았어요. 사후 세상이 너무 편안한게 너무 좋았어요.
10,봐도봐도 감동있는 영화
10,Remember me... 이 노래 나올 때마다 울었어요 ㅠ..어른을 위한 영화인거 같아요. ㅠㅠ 또 보고 싶네용
10,죽음이 무섭지 않다는것을 보여준 영화
9,픽사의 기획력과 스토리텔링에 대해서는 타의추종을 불허 이번엔 멕시코 죽은자들의 날을 통해 가족의 사랑을 얘기하고 삶의 의미를 짚어보게 한다 사후에 누군가가 기억해주는 중요한 삶을 살아야,,,
10,우리 아들도 나중에 엄마아빠 꼭 기억해주길
10,마지막 장면 보고 먼저 간 할머니 생각이 나서 울다가 기절할뻔했다. 할머니 사랑해 내 죽는날까지 기억할거야. 알지
8,보고싶어요 기억할께요 ㅎ사랑해요
10,보다 울줄은 몰랐지만 울어버렸다
10,죽는다고 끝이 아니라 잊혀져야 끝난다는것
10,카카오페이지로 무료로 봤는데 진짜 최고에요 !! 공짜로 본게 미안할정도 !!
10,정말 재밌고감동적인 애니메이션
10,가족의 온기를 볼 수 있는 영화
10,너무 재밌고 감동적인 영화였어요. 자연스러운 감동이 있는 영화입니다. 너무 행복한 시간이였고 어떻게 이런 상상을 했을까? 디즈니 픽사에 또 한번 감탄합니다.
10,역시 믿고보는 픽사, 디즈니
8,쉽고  따듯하게  당연한걸  다시  돌아보게 하는  영화
10,역시 디즈니네요!! 가족의 사랑을 다시한번 느낄 수 있는 뜻깊은 영화였어요
10,따뜻하다 기억할게 언제나
10,진짜 펑펑울었다... 리멤버미....
10,ㄹㅇ 인생영화 광광우럭따
10,과하지도 덜하지도 않고 굳 ㅠ
10,감동 또 감동 아 눈물나ㅠㅠ
10,카카오페이지무료영화로봤다가 영화관에서 돈주고못본날 개때리고싶어짐
10,2017  제가 본 영화중 최고였어요
10,호불호 절대 안갈림 무조건 호
10,눈물나게 감동적인 영화..ㅠㅠ
10,애니메이션 보고 운건 짱구 이후로 처음이다
5,애니메이션이라 해서 이렇게까지 뻔하고 단조로워도 되는건가. 초반엔 1분마다 이 영화 끊어끊어 볼까하는 생각이 들었음.
9,오랜만에 울었다...
9,Remember me
10,마지막 같이 노래부르는 장면 넘 ㅠㅠ
10,중간에 잠깐 너무 지루했지만 정말 감동적인 영화네요... 보면서 울었네요..ㅎㅎ 한번쯤은 보시는게 좋을 영화입니다!
10,너무 감동적이에요 진짜 최고 리멤버미 ㅠㅠ
9,유아적인 소재에서 탈피한, 하지만 그만큼 더 큰 감동을 주는 이 영화에서 우리는 발전하고 있는 픽사를 볼 수 있다
10,이걸 이제서야 보다니..
10,정말 감동있고 좋은 영화
10,5번 봤는데 5번 다 울었어요 가족의 소중함을 알게해주는 영화ㅜㅜㅜ 마지막에 감동...
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,2018...아니 앞으로도 사후세계의 관한 영화중 최고
10,재밌고 감동적인 영화입니다
10,꼭보세요... 펑펑울었습니다
10,눈물이멈추지않는영화
10,아 눈물난다 진짜 감동적임
10,아이들에게 꼭보여주고 싶은영화!!
10,디즈니는 참 실망시키지 않네 대단해
10,너무너무 아름다운영화
10,진짜 애니메이션중 최고다!! 이 나이에 애니보고 통곡할줄 몰랐음
10,오열했어요 최고에요ㅠㅠㅠ
10,최고다. 진짜 최고다.
10,할머니 내가 기억할게. 꼭 다시 만나요 사랑해...
10,갓띵작ㅠㅠ 미구엘 기요워ㅠㅠㅠ 업 이후로 인생 애니ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 영화~ 저는 너무 슬퍼서 중반부터 끝날때까지 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ 잊혀진다는 것은 너무 슬프네요
10,평생 잊지 못할 영화♡♡  엄마,아빠와 꼭~ 보세요!!!  ※눈물주의
10,돌아가신 울 할머니가 생각났어요. 벌써 19년이 지났지만 영원히 기억할거예요.너무 보고싶고 꼭 다시 뵙고싶어요. 할매.
10,영화보고 이렇게 울었던 적은 처음이다 꿈을 향해 나아가는 모든 이들의 실금을 울리는.. 그런 영화다
1,여자친구가이거보고 감동적이라고 징징거려요
10,애니메이션이라는 색안경을 끼고 보게되었는데 정말 많은 감동과 여운을 주네요 !!  강추강추 꼭 보세요!!!
10,인생영화...그곳에서 코코할머니 가족 사랑많이 나누길
10,정말 오랜만에 영화를 보고 감동이란걸 느꼈네요.요즘 나이를 조금씩 먹어가면서 가족이 정말 소중하다는걸 느끼지만 이걸보고 정말 이세상 무엇과도 바꿀수 없는 소중한 존재는 가족이라는 걸 또다시 느꼈습니다. 엄마아빠 사랑해요
10,어른이 봐도 좋은 애니메이션소장가치가 있는 영화화려한 색감과 음악 스토리로 즐거웠다
10,처음부터 끝까지 최고!!!
10,기억해줘 주인공 정말 귀엽고 착했다
10,감동ㆍ순수 눈물이 울컥하였습니다.꼭 보세요^^!!!
10,Ost가 너무 좋아요 ㅜㅜ
10,영화를 보고 나서 2년전 돌아가신 어머니가 너무 그리웠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,그냥 나의 최고의 영화이다.
10,마지막에 코코할머니한테 기억해줘 부를떄 눈물이 나오네 영화 진짜 많이 봤는데 눈물이 나온영화는 이게 처음
9,죽음이 삶을 다루는 법.
10,할머니, 지금 제 모습 보고 계시죠? 훌륭한 사람이 되어 모두에게 찬사받는 인생을 살고 당신의 곁으로 갈게요. 꼭 기다려주세요! 우리 꼭 만나요...
10,최고다 진짜 너무 좋았다
10,오랜만에 가슴 벅찬 감동이네요. ㅎㅎ
10,..^-^b...!
10,비행기에서 우연히 봤는데..마지막부분에 가슴이 찡해지면서 눈물이 나오더라는..
10,별점 5개주고싶어서 한줄평을 씁니다
10,이때까지 본 애니영화중에 최곱니다..
10,개꿀잼입니다 감동 그자체
10,코코로코 정말 짱^^♡
10,어머   간만에 좋은영화 봤네요미우새에서 신동엽씨가 정말 재미있다고 얘기하길레 찾아본건데  재미있네요
10,인사이드아웃에 이어 인생애니메이션중 하나
8,감동이에요ㅎ 근데 노래는 겨울왕국이 더 나은듯스토리는 코코가 더남
10,감동적이었어요. 감동적이어서 슬픈영화 ㅠㅠ
10,코코ㅠㅠ가족이야기가 세상에서 제일슬퍼ㅠㅠ
10,애들 보여주러갔다가 내가 울었네 ㅜ
10,캐릭터들도 너무 매력적이고 재밌었어요 :D
10,현익이형이 보고 울 정도로 정말 감명 깊은 영화였습니다.
8,좋아요!!감동적이고 신의세계를 잘 나타냈네요
10,죽는순간까지 잊지않기를..
9,애랑 같이 봤었는데~~코코할머니가 아빠를 만나는  장면에서  돌아가신 아빠 생각에  짠~했었네요 ~♡
10,보다 울었다....ㅠ
10,정말~~~~//재밋엇어요
10,난 왜 이걸 영화관에서 보지 못했을까..  감동이었습니다.
9,죽음에 대한 가장 따뜻한 상상♡
9,따듯한 영화입니다. 재밌게 봤네요.
10,정말 그런곳이 있다고 믿고 싶은 영화
8,보고싶어요 엄마 ~ 사랑해요 ~
10,원래 애니 잘 안보는데보고나서 후회없을만큼 좋았던 기억~
9,기대를 저버리지 않았다
10,너무 감동적인 영화였습니다원작과더빙 둘다 최고에요~!!
3,솔직하게 써드립니다 첨부터 마지막까지 재미없구요 마지막에 약간 슬픔 그게 끝입니다. 아 평점에 낚였네 ㅠ
10,영화를 보고 난 이후에 더 진하게다가오는 가족의 사랑^^ 정말 오랜만에 좋은 영화 보게 되어 마음 따뜻해지네요~~^^
1,역겨운내용만 가득하네요
9,황홀했음 정말 좋은 영화
10,기대안하고 봤는데스토리 ost 색감  모두 좋아요~감동~
9,멕시코의 전통을 입힌 가족영화
10,마지막에 코코가 저승에서 파파부를때 눈물샘이 터져버렸습니다ㅜㅜㅜ 많은 영화를 봤지만 평점매기는건 처음이네요. 많은사람들이 봤으면 좋겠습니다! 두시간동안 최고였습니다. 감사합니다!ㅎ
10,토이스토리 만큼 감동적인 역대급 만화
10,감동적인 내용입니다☆
10,굳굳 1점 주면서 악평하는 사람들은 사이코패스임에 틀림이없다
10,역시 믿고보는 픽사에욧
10,디테일함에 엄지척.전 갠적으로 최고였음.
9,가족과 함께 봐야 할 감동적인 판타지 영화
9,감동적이었다 정말! 진짜!
10,너무 사랑스러운 아름다운 영화 내마음을 녹여 죽어서도 기억할 1등영화 입니다 픽사 고마워요
10,내일 죽으면 오늘 볼 영화
10,가족에 대해 다시한번 뒤돌아 보게 되네요.. 넘 감동적인 영화 였어요 ㅠㅠ
10,군대도 갔다온 나이 26살에 그 어떠한 영화와도 견줄수 없이 펑펑 울었다. 코코는 내 인생 평생 기억 될 '영화'다.
10,아.. 말이안나온다 그냥너무좋았다 ㅠ
10,리멤버유  꼭 기억할게요.
10,어떻게 보면 유교사상을 옅볼수 있으면서도 가족간의 끈끈한 정을 아이들에게 심어 줄 수있는 좋은 영화인거 같네요~
10,멕시코의 사후세계 문화, 가족, 음악, 그리고 누군가가 기억해준다는 이런 요소들이 아름답게 조화를 이뤄낸 영화.
8,재미있었어요^^ 좋아요
10,6살 아들이랑 같이보구 같이 울었다 ㅠㅠ
10,영화 보고나서 할아버지사진 보게되네요
8,감동과 재미가 동시에ㅎㅎ
10,너무 감동적이다..ㅠ
8,재미와 감동을 다함께 느낀 훌륭한 영화
10,아이와 정말 재미있게 봤어요~^^
9,리멤버 미~ 노래가 너무 좋아여
10,방에서 혼자 보면서 폭풍오열했어요ㅜㅠ내  디즈니 영화 탑3에 들듯,.
10,코코 진심 제 인생영화ddd
10,참으면 참을수록 눈물이 나오네
10,만화인데 슬풯ㄹㄹㅎ 잼써
9,너의 재능을 마음껏 살려봐! 훈훈합니다.
10,아들이 보고싶다 해서 봤는데 제가 감동받고 왔네요많은 생각을 하게하는 영화네요
8,웃으면서그냥봐라그란거다
10,가족에 대해 다시한번 생각하게 됐어요 잘봤습니다
10,여, 사람이 언제 죽는다고 생각하나?""심장이 총알에 뚫렸을 때?"아니!"불치의 병에 걸렸을 때?"아니!!"맹독 버섯스프를 마셨을 때?"아니!!!"사람들에게서... 잊혀졌을 때다."-원피스-
9,노래도 좋고 스토리도 좋고 한번 더 보고싶가 만드는 영화
10,굿이예요 엄청 재밌어요
10,영화평점 10점 주는건 내 생에 처음이자 마지막일듯
10,아주오래동안 늘 잊혀지지않도록
10,대 To The 박.. 엄지척 이러니 뻑이가지
10,재밋게 잘봤습니다.^^
10,화려한 볼거리 너무 예쁜 저승세계 최고의 에니메이션 영화! 겨울왕국 과는 급이다름
8,감동적이네요...역시 디즈니픽사..
10,재미있네요 슬프고 ㅎㅎ 감동도 ㅎㅎ
10,믿고보는디즈니영화굿
10,애니메이션보고 서른넘어 꺽억꺼억 거리며 울어보긴 처음인듯하네요 감동을 잊을수 없을꺼같아요
10,진짜 감동적이고 다들 꼭 보세요!!! 정말 후회하지않아요 20OOO도 현재 내 1위영화 정말 보세요 두번보세요
10,슬프딘ㅠㅠ헥또르르르
8,재미있당 ㅎㅎ 깔끔한 전개
8,발리가는 신혼여행 비행기 안에서~
10,영화를 보면서도 또르르였고 ost들으며 평점을 쭉 봤는데 또 눈물이 또르르 여운이남는 영화네요..
9,역시나 믿고보는 픽사.코코앞에서 미구엘이 노래부를때 억눌렀던 감정이 터졌다.
10,경진이언니 기억할게.. 잊지않을게.
8,유쾌하면서 눈물을 참 많이 흘리게 만드네요... 애니를 보면서 이렇게 눈물많이 흘린적이 처음입니다 ..
10,역시 디즈니라고 할수 있었던 영화. 노래도 너무 좋았고 감동과 교훈도 주고 색채감도 다채로와서 보는맛도 이뻣다.
10,우리 아가를 항상 기억하는 이곳이기에 거기서 행복하고 재밌는 일들만 가득하길
10,최고입니다 ㅠㅠ너무슬퍼요
10,눈물을 안흘릴수 없음. 노래너무좋음.
10,제사라는건 요즘사회엔 불필요한 문화라고 생각했는데 영화를 보고나서 반성하게되었습니다ㅠ너무나 감명깊엇어요
10,사람이 언제 죽는다고 생각하나?""심장이 총알에 뚫렸을 때?""불치의 병에 걸렸을 때?""맹독 버섯스프를 마셨을 때?""사람들에게서... 잊혀졌을 때다."원피스 쵸파 편 닥터 히루루크 명대사이거보고 눙무리
10,슬프지만 너무 재미있었어요 ㅋ 참 잘만들었어... 역시 픽사
8,픽사는 다 큰 아저씨를  애니메이션으로 두번 울게  만들었다. UP의 오프닝으로 한번, 코코의 Remember me로 한번.
10,기억이 지니는 가치에 대해...
6,제목이 "코코"라서 더 감동적인 영화
10,아직 안봤다면 꼭 보세요.
10,그냥믿고보세요애니매이션보면서 첨느끼는감동이네요
8,뻔한 신파극이지만 정말 잘만든 영화.
9,만화영화지만 아직까진 올최고의 영화픽사는 기대를 저버리지 않네요
10,remember me~~ 정말 재미있어요^^
9,이런영화는이상하게 집중이되넹..
10,인생영화... 혼자 새벽에 질질짬 ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막까지 날 기억해줄 그 누군가....
9,여전히 강력한 디즈니-픽사의 위력. 가장 고유한 것에 익숙하지만 보편적인 감성을 압도적으로 담아낸다. 잊지 말고 기억해달라는 메시지처럼, 다른 디즈니 명작들과 함께 오래 기억될 것이다.
10,재기발랄한 소재멕시코라는 나라가 신비롭고 사랑스럽게 느껴질 정도로 감동 ㅠㅠ
9,보는내내 황홀했다. 할머니 꽁이야 내가 항상 기억할게
10,이제 15개월된 내딸 지우를 위해서 정말 좋은 추억 많이 만들어 놔야겠네요 최근 본 영화중 단연 탑입니다
10,나는 누군가에게 언제까지 기억 될 수 있을까?
10,진짜 스토리도 애니도 완벽하다. 보면서 울었다 ㅠ0ㅠ 너무 너무 잘만들어서 감동받았어
10,아이들과 같이 보면 감동이 더 플러스가 되는 영화 인거 같아요.
10,정말 감동의 눈물..ㅜㅜ 가슴이 따뜻해지는 영화
10,다시 보라 해도 볼 수 있는 영화
10,영화보고 평점봤다가 베댓보고 울었네....
10,엄마아빠한테 잘해야지. 나중에 다 같이 만나.
10,꼭보세요 제발 보세요!!!
10,오랜만에 따뜻한 영화를 봤습니다...그라찌아스!
10,좋은내용이다.. 죽어서도 기억해준다면 행복하다니....
10,이 영화를 본 것을 절대로 후회하지않는다
5,아무 정보 없이 박평식 8점만 믿고 봤는데 기대를 한 탓인지 몰라도 지극히 평범한 애니였음. 멕시코 문화를 소재로 풀어나가 별 공감대도 없고 무엇보다 캐릭터들이 호감이 아님. 인사이드아웃, 주토피아의 발 끝도 못미치는 애니.
9,Que pelicula tan impresionante!!!
10,자신한테 소중한 사람이 있었다는것을 항상 기억하고 잊지말자는걸 깨닫게 해준 애니메이션... 너무나도 감동이었고.. 보는내내 눈물이나왔다...
10,이런죽음이라면, 무섭지않다
8,픽사의 창의력+연출력, 감성  최고의 예술집단.
9,주토피아 이후 최고의 애니 영화. 너무 감명 깊게 봤다. 애니 영화인데 뻔하지도 않고 ....아이보다 어른이 더 감동 받을 수 있는 영화
10,정말 감동적인 영화. 몇번을봐도 눈물이 주르륵
10,와 진짜 감동적이다 ㅠㅠ 훌쩍
5,죽어서까지 빈익빈부익부 희망을 꺾는 영화. 또 몇세기가 지나도록 여태 부인 찾아가서 해명안하고 뭐했데? 부실한 스토리와 당김없는 음악
10,감동감동 그 자체 ㅋㅋ 재밌어요
6,다 좋은데 중간중간 한자가 눈에 거슬림
4,진짜 완전 개노노잼 이였음
8,멕시코 동화책 한권을 본듯한 영화저승과 음악이라는 신기한 조합이 성공적으로완성된 영화 다 보고나서 나도 모르게 리멤버 미를 흥얼거리고 있다.
10,말이필요없이 최고네요
10,자막 더빙 둘 다 봤는데 둘 다 색다른 감동을 줍니다! 우리나라 성우진 너무 대단하고 빵빵한데 더빙판도 공급이 더 많아지면 좋겠네요 ㅜㅜ 빛과 평식 평점에 그렇게 공감해본 적이 없었는데 이 영화 코멘터리는 정말 찰떡... b
10,크하 개재밋네 ㅋㅋㅋㅋ와 대박이당
10,너무 멋진영화입니다. 펑펑울었네요
10,말로 표현 못할 가슴아림
10,우리나라정서에도 잘맞고 좋았어요 ㅎ 음악도 기억 많이 나요 리멤버미~~~~
10,Remember me...
10,죽은자의 세상이 너무 아름답게 표현을 잘해놔서 시간 가는줄 모르고 봤네오스토리도 좋고 감동입니다.역대급 !!
10,최고최고 감동도 재미도 굿굿
10,감동입니다 많은 사람들이 추천하는 이유가 있네요
10,볼만햇어요 해골을 이렇게 표현하다니
8,재밌음 ㅋㅋ 영상효과도 독특하고 라틴아메리카 분위기를 잘 살려냈음
10,꿀잼입ㄴ당정말너무꿀잼임
10,한국영화보다 낫다ㅡㅡㅋ
10,너무나 아꼈던 사람들이 생각나는작품
9,이제껏 본 애니메이션중 가장 감동적이고 인상깊은영화
10,내 나이 21살, 새벽 3시에 영화보다 울어버렸다. 올해 군대 갈 놈이 눈물이나 흘리고.. 말로 형용할 수 없는 감동이 벅차오르는 영화다.
10,기억해줘..아이와 함께 봤지만 부모님이 생각난 영화
10,2018 이후로 울은 영화 코코 ㅜㅜ
10,진짜 너무 감동적이었습니다.애니메이션 보고 눈물 날뻔한건 거의 처음인것같네요.특히 마지막의 그 장면을 보고 기쁨과 감동의 눈물을 한바가지 흘림
10,여기에 디즈니가 만들었다고 착각하는 사람들 많은듯 정확히는 마블처럼 픽사에서 제작하고 기획한걸 디즈니가 배급 유통한겁니다  코코는  픽사 애니입니다
10,노래가 정말 좋아요 특희 기억해줘
10,애니지만 가슴 깊숙이 동화되는 영화. 코끝 찡.눈물 주르르
10,재미잇어요잘봣어요굿
10,오랜만에 본 따뜻한영화 ㅠ
10,영화처럼 먼저떠나간사람을 진정으로 매년 기다리고 기억할수있을까.. ㅠㅠ
9,감동적이네요.멕시코의 죽음의날이 한국 제사 지내는날과 많이 비슷한거같아요
8,음악이 너무 좋았다. 마지막 장면은 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
10,너무 잘봤어용♡ 지짜 너무재밌었어여
10,굿 다이노 감상 후 픽사에 너무 실망이 컸는데 코코 보고 나서 월e봤을 때 만큼 눈물샘 폭발. 음악도 너무 좋고 정말 몰입도 높고 감명적인 영화였음. 소장 무조건 평생 소장
10,애니메이션을 어린이들의 수준으로만 생각하면 안되겠죠. 너무 재밌게 감동적으로 봤어요.
10,ㅜㅜ  최고네요 가슴을 울리는 영화
9,잘 봤습니다 근데 겨울왕국은 뜬금없네요
10,잼도리잼도리잼도리잼도리
10,정말 재밌어요 애니메이션이라 감동적이었어요
10,우리딸이 진짜 저런곳에 있는거라면 얼마나 좋을까.. 너무 보고싶다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,스토리도 스토리지만 색감이 너무 이쁘다.
10,스티븐호킹처럼 과학적인 나로서도 역대급
10,언제나 잊지 않고 기억할께♥ 꼭 다시 만나자♥
10,마지막에  정말 펑펑울었어요..정말 최고에 영화 였습니다.
6,중국자본 들어갔나 왠 한문투성이야
9,흔한 소재를 새삼 다시 생각해보게 한 영화였습니다. 영상이 아주 아름다웠습니다.
10,감동적이었어요. 사랑하는 엄마와 할머니가  많이 생각났어요. 멋진곳에서 행복하게 지내셨으면 좋겠어요. 평생 기억할게요. 나중에 꼭 다시 만나요. 사랑합니다
10,근래 본 영화중에 몰입도와 감동이 최고인 영화입니다.영상미,음악도 아주 훌륭하네요뜨거운 감동을 준 제작진에게 감사를 표합니다
9,정말 저런 곳이 있을 것 같고 상상하게 된다 삶을 돌아볼 수 있는 영화
10,누군가 날 기억해 준다는게 얼마나 가슴벅차는 감동인지 알게 된 영화네요. 어른들이 더 감동할 영화인듯 싶습니다.
9,삶과 죽음, 기억과 잊혀짐에 대한 아름다운 동화
10,최고에요. 정말 감동적입니다
10,사람이 진정으로 죽는 순간은 사랑하는 사람에게 잊혀졌을때라는 말이 깊이 와닿는 영화
10,너무 재밌게봤어요.^^
10,멀리 가신 소중한 누군가가 있다면 눈물을 흘리지 않을 수 없는 영화. 저런 아름답고 행복한 곳에서 계시길...
9,이거 잊지 말아야할 디즈니 영화
8,스크린 색감이 너무 이쁘네요
10,어른을 위한 완벽한 동화. 주변을 돌아보게만든다
10,떠나간 자들을 기억하는 우리를 위해따듯하게 안아줘서 고마워.
10,사랑했지만 지금은 별이 된 나의 모든 인연들이 행복해 보여서 좋았습니다.
8,아이와 함께 보기에 정말 재미나고 즐거운 영화였고 가족의 소중함을 알려준 영화였습니다
10,감동도 있고 재미도 있고 굿굿
10,보다가 이렇게 소리내면서 울어보긴 처음이였네요ㅠㅠ 가족들생각이 많이나고 너무너무 가슴이 따듯해지는 영화였습니다
10,내 삶에 대한 회의와 부모님의 사랑을 함께 떠올릴 수 있는 영화
10,너무나 일찍돌아가신 엄마와 얼마전 돌아가신 아빠생각에 눈물만 쏟게한 나쁜영화...정말 영화와같이 사후세계에서 다시만날수있다면 얼마나좋을까...아빠,엄마 그곳에선 아프지마시고 꼭 다시만나길바라면서 힘내서살게요.그때뵈요
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,어쩌면 무섭지많은 않을 수도 있지 않을까
10,우리딸 사랑해~~너무너무 세상에서 제일이쁜 우리딸~~ 최고에 영화에요 ㅋ
10,가족의 소중함을 일깨워준 영화너무 감동적이었습니다
9,재미 적인 측면에서는 조금 아쉽지만 그걸 채우고도 남는 따뜻한 내용과 예쁜 음악이 있다. 해골을 보니 팀버튼의 영화도 생각나고, 귀여운 단테와 멋진 여행을 다녀온 듯 하다.
10,최고의 영화 마지막 마마 코코가 울 때  저절로 나 자신도 울게 됐다
10,마지막에 감동 적이다.
10,정말 감동적인 영화에요 꼭 보시길..
10,두번이나 보았는데도 감동이 쉽게 가시지 않았어요. 가족의 소중함을 일깨워주는 영화. 너무나도 아름답게 봤어요.
10,재밌고, 긴장강넘치고, 훈훈해요. 영화의 여운을 음악으로 계속 느끼고 있어요. 믿고 보세요.
10,미구엘역은 영어뿐아니라 한국어더빙역시 훌륭하다
10,가족 추억 사랑 화해... 감동~!! 조상님께 감사하자 호
10,줄곧 보고싶던 영화인데 일을 관둔 지금에서야 보게됐네요..  사는게 바쁘다는 핑계로 자주 찾아가보지도 않은 못난 딸이지만 다시만나는 날까지 항상 기억하고 있을게요 보고싶어요 아빠
10,남자는 세 번만 운다면서요? ㅠㅠ
10,하.... 이런 완벽한 시나리오라니.제길이다.
10,신과함께와는 차원이다른영화
10,정말 감동적이고 아름다운 애니메이션 입니다~ 디즈니 고마워요~^^
10,마마 코코랑 마지막에 노래할 때 펑펑ㅠㅠ
8,디즈니는 아직도 클래식을 만들어내는 중
10,감동적.. 노래도 너무 좋고..ㅠㅠ 딸이랑 아빠랑 같이 노래 부를 때 펑펑 움..
10,코코할머니랑 미겔이랑 기억해줘 부를때 진짜 엄청 울었습니다 ㅠ 정말 감동적이었어용
8,주인공 목소리 대박 귀엽다.
10,가족의 소중함   피는 못속이고사는것의   따뜻함을  느끼게하는정말 볼만한 영화
10,따뜻한 삶과 죽음을 다룬 인생영화
9,삶과 죽음, 서정을 에니매이션으로 흠뻑 느낄 수 있는 영화~!
10,어른 감성도 자극하는 영화
10,진짜 단점하나없는 완벽한명작이다 ㅠㅠ
10,와진짜...영상미에 눈도 즐거운데 넘 감동적이에요..눈물버튼 ㅠㅠㅠ 최고입니다
9,정말 신선하고 재밌고 감동 있는 영화
10,처음으로 날 울린 애니메이션
10,따뜻한 눈물이 났어요 훈훈한 찐한 감동입니다
8,기억과 꿈에 대한 영화! 디즈니에서 그린 멕시코 문화가 인상적이다. 다양한 문화를 이해하고 아름답게 그리는 디즈니가 대견합니다~
9,반전에 조금 놀랐고 감동적인부분을 잘 나타낸것같다.영화관에서 본것도 아닌데 재밌었던 영화-1점의 이유는 고양이사자를 처음부터 앞세웠으면 금방 끝낼수있었는데 조금 끄는점이 아쉽다는거..
9,멕시코에도 특정한 날에 죽은 조상들이 살아있는 후손이 준비한 제단을 다녀간다는 동양적 전통이 있다는걸 이 영화를 통해 처음 알게되었고, 놀라움과 친근감을 느꼈다
10,꿈이 훌륭한 아이.. 우리엄마아빠 오래오래 기억할께요.
9,삶과 죽음애 관한 애니라니
10,최고의 애니인정합니다
10,스토리, 음악, 영상미, 결말까지 뭐 하나 빠짐없이 따뜻한 영화같다.
10,잊을 수 없는 돌아가신 당신이 떠오르게 하는 영화
10,따뜻함과 음악, 영상미는 물론 일반영화를 능가하는 반전의 시나리오까지. 정말 최고의 영화♡
9,죽은자의 날의 전통을 이렇게 멋지게 공감 가게 풀어놓다니.. 감동입니다
7,신과함께 랑은 저승세계가 완전히 다름!
8,포기보단 꿈. 꿈 보단 가족. 가족이라면 꿈에게 축복을...
8,마지막에 코코 할머니에게 리멤버미 하는 데 울었어요 ㅜㅜ 소중한 사람들 잊지않아야 겠습니다
10,감동적이다..보다가 눈물나오는 영화
10,정말 최고..문화와 관습에 대한 이해 없이는 만들수 없었을것..가족의 소중함 기억의 힘을 느꼈다
10,막연한 두려움으로 가득한 사후세계를 독특하게 특색있게 만들어낸 영화!
10,생애 최고의 애니메이션
10,오랜만에 극장에서 두번 본 영화.
10,따뜻하고, 따뜻하고, 따뜻한 영화!
10,가족의 소중함 입니다♡
10,그는 집을 버린 게 아니라 항상 집으로 돌아가고 싶어했고 항상 딸을 그리워했다... 디즈니에서 자주 안 나올 진짜 좋은 스토리
10,평식이가 8점줬다 실화냐??
10,ost 다시 듣게끔 하는 영화.
7,"기억해 줘", 음악으로 전달된 아름답고 따뜻한 교훈, 감동!
10,인생영화입니다10점 안 줄 이유를 찾을 수 없네요
10,완전ㅇ궁ㄱ우객둥쟈개꿀잼
10,내가 영화관에서 이영화를놧두고 신과함께를보다니 아 너무 슬픈 영화였다ㅠ
10,죽음에 대해 저렇게 해석했다는거에 놀랍고, 뭉클하고 감동이 느껴지는 영화ㅠㅠ  노래도 너무 좋음!
10,너무 감동적이에요  그리고 죽은자의 세상을 다르게 표현한게 참 재밌어요 너무 재밌어요
10,영화 평점 처음 남겨보는데.. 진짜 명작이네요 중학생 시절에 저는 눈물이 엄청많았습니다. 너무 많이 흘려서 눈물이 메말랐는지 그 이후로 한번도 울지 않았습니다. 이영화를 보고 그날 이후로 한번도 나오지않던 눈물이 세방울 떨어졌습니다.감사합니다.
10,마지막에 코코할머니와 부모님의 재회가 너무 좋았다
10,조상들을 모시는 제사에 대해 다시 한번 생각하게 되네요. 조상을 기억하고 만나는 망자의 날, 멕시코의 재미있는 전통에 대해 알게 된 애니메이션잉었어요. 그리고 잊혀지면 영원히 사라진다고 생각하니 슬퍼요.
8,웃음과 감동.. 좋은 음악까지 너무 좋은 영화입니다^^
10,내가 라틴계  사람이면 정말 자랑스러워했을 것 같다. 문화를 너무 잘 담았다.
10,정말 감동적인 가족영화
9,사이비 신파들로 점철된 대한민국에 진정한 신파가 무엇인지 가르침을 주는 영화
10,그냥 10점이다 1점은 뭐냐 관종이야?외계생물이야?
10,나도 누군가의 기억 속에 남기를
1,애니를 봐도 결과가 보인다는 것은 내가 늙었다는 건지 내용이 뻔하다는 건지 모르것다.
10,어른을 위한 애니예요.
9,너무 괜찮은 영화 스토리도 음악도
10,하아... 눈물 때문에 영화를 볼 수가 없잖아...최근에 돌아가신 외할머니 보고싶네..
10,따듯한영화..가족애
10,무슨말이... 최고ㅠ
1,진짜 너무나 쓰레기같아요 신과함께 울었는데 제친구가 이영화가 너무 눈물아 난다네요 현실성없고 지루한 전개
10,노래와 스토리가 디즈니 역사상 최고의 감동을 준 영화 코코 앞에 단편애니메이션으로 나온 겨울왕국때문에 아쉬운점도 없진 않지만 영화가 그것을 덮을정도로 휼륭한 작품
8,예매후 못보고 취소했음 ㅜㅜ
8,기억해줘!~ 기억할께!
10,펑펑 울었다...ㅠㅠ
10,많은 상상을 하게 되고, 많은 감동을 준 영화에요! 그리고..꼭 다시 만나요!
7,비행기에서 봣는데 걍 그렇던데, 너무 기대하고봐서그런가. 스토리전개가 억지였지만, 사진과 기억으로 조상의 영혼의 존재를 표현한건 참신했다.
10,너무 재밌고 감동적인영화
10,스토리가 짱짱  재미나요
10,정말 최고의 에니메이션. 어른들을 위한 영화에요
9,노인네가 되어 이런영화를 보고 눈물 찔끔하네요
9,아이랑 같이 보느라 더빙버전으로봤는데 원본도 다시보고 싶네요두번볼 가치가 충분하다는 얘기~
8,스토리가.. 어른이보기엔 지루해요
9,저런 저승이면 편하게 눈 감을 수 있을텐데..
10,사후세계와 죽음 그 외의 상황들을 이렇게 가족적으로 승화시켜서 가슴한에 자리잡게 만드는 힘이 있는 부분에 디즈니가 괜히 디즈니가 아님을 다시 상기시켜주는 영화  오늘따라 가족생각이 더 나네!
9,감동적입니다 또 보고싶어요
8,재밌어요 진짜로ㅋ개꿀잼몰카
10,펑펑울었다 진짜 재미있어서 어제 한 번 더봤고 ㅋㅋㅋ
10,최근 힘든상횡에 자살 생각하고 있었습니다.부모님 생각나게 해주었네요..좀더 힘내보려합니다..고맙습니다 코코..
8,사랑하는 코코, 나의 전부, 나를 기억해줘
10,슬픈 영화보고도 눈물 안 흘리는데 끝날때 눈물이 쏟아졌다. 다 젖었다.
10,초딩조카들이랑 같이봤는데 내가 더 집중해서 봄 애니보고 눈시울이 붉어지긴 처음임 ㅜ ㅜ
10,슬픈 영화인줄 알고 마음의 준비 하고 봤는데 슬픈 것보다 진한 여운으로 먹먹해지는 영화였음.색감도 너무 예쁘고 특유의 문화나 동작까지 너무 잘 표현해서 멋짐뿜뿜. 감독이 토이스토리3도 그렇고 죄책감들게 만드는 능력이.. 코코는 제사권장영화인듯.
10,너무 아름다운 이야기였어요ㅜ
10,내용도 좋았지만, 실제로 멕시코 산크리스토발 데 라스 카사스 여행 추억을 할 수 있어 더 좋았음
10,참 따뜻한 영화에요. 좋아요.
7,재미있었습니다^^ㅎㅎㅎ
3,재밌게 잘봤습니다!!!!
8,기억할게. 라는 말의 의미가 얼마나 큰 말인지, 그걸 지키기 위해서는 또 얼마나 큰 희생이 따르는지에 대한 영화. 아픈 할머니가 많이 생각나는 영화였다. 노래도 좋고 분위기도 좋고
10,진짜재밌음 오랜만에 감동의 눈물
10,평생 기억할게요 코코처럼 거긴 좋은 곳이였으면...
10,남녀노소 상관없이 볼수있는 재미감동 모두있는 영화 애니지만 아이들덕에 잘보고왔네요^^
9,이 영화를 보고 가족의 소중함을 깨달았다면 잘 보신겁니다.
10,가족에 대해 다시금 생각해 볼 수 있게 해주는 따뜻한 영화.
9,앞으로도 오래오래 기억할게요 우리 가족들!
10,죽은 사람을 기억해주는 마지막 사람이 죽으면 진정한 죽음이라는게 인상깊었어요 코코 최고 픽사 최고..
10,배경 색감도 너무 예뻤고내용도 좋아요.!!!ㅎㅎㅎㅎ노래도 좋고 눈 귀가 동시에 호강ㅋㅋㅋㅋ
10,초반엔 지루한 감이 있었으나 깨알 재미와 의외의 반전 그리고 감동이 긴 여운을 남겼다.
8,전혀 기대 안했는데 나름 반전도 있고 재밌게 봤음. 리멤버 미;)
10,진짜 펑펑울었어요ㅠ대박입니다♡
10,딸애랑 같이 봤읍니다온가족이 함께 볼수 있는 최고의 영화입니다
10,만화영화 보면서 울기는 30년만에 처음이다.
6,겨울왕국을 재미있게보다보니 기대이하였어요...
10,의심하지말고 보자노래가 다들 주옥같다기억해줘
10,내가 죽었을때도 우리 가족들이 사후세계에서 까먹지 말고 환영해줬으면...
10,굿 수작 아아아주 볼만함
6,평점이 왜케 높지. 난 별루 재미없었다.
10,저 세상으로 보낸 인연들을 떠올리며 위로가 되는 영화. 잘 살고 있어. 기억하고 있을테니... 가서 만나.
10,너무감동적이었습니다 처음으로영화보면서  눌물흘리고본영화 ... 신과함께 따위와는 비교조차할수없는 명작!!극장에서보고 다운받아서 또보고있습니다
10,아무생각없이 보다가 5분동안울었네..
10,겁나 울었음...너무 재밌게 봤고 여운이 많이 남습니당
9,신선한 소재다 디즈니와 픽사까지 대단해
9,이런게 제대로 된 신파임...
10,죽음은 또 다른 시작으로서-
8,재밌고 화려하고 감동적인 착한 영화
8,전하고자 하는 메시지가 명확하다.
10,그 들은  그렇게  기억하며 사랑했다...가족이라는 이름으로... 가족의 의미를  다시  되새겨  볼  수  있는  걸작..코코
10,와 애니메이션 보다가 울뻔한건 처음이다.. 초반부는 잘모르겠지만 후반부부터 교훈도 많고 감동적 영화
10,으아 디즈니 클라스....
10,여운이많이남는영화...가족이제일소중합니다
10,반짝이는 영화 ㅠ 너무 감동이에요
10,깊은 단계의 노력이 느껴진다.
10,마지막부분에 미겔이 할머니한테 remember me 노래불러줄때 정말 감동적이었습니다.노래도 너무좋고 영화구성도 너무좋고 인생영화로 등각할거같아요! 디즈니영화 앞으로 다봐야지 ㅠㅠ
10,인디언을 배경으로 한 모아나에 이어 멕시코 배경인 코코까지 대박 히트! 다음번엔 한국을 배경으로 하나 만들어줬으면 좋겠다
9,누구에게 기억될 수 있을까? 이미 나는 사라진 존재가 아닌가!
10,너무 좋은 영화ㅜㅠ 22살인데 펑펑 울음....ㅎ
10,정말 어른도 울게 만드는 작품이였네요!
6,표면적으로는 재미 있어 보이지만, 우는 사자와 같이 달려드는 마귀 사탄이 달콤하고 교묘하게 영혼을 오염시키는 작품.
10,최고ㅠ 한번더보고싶네요
10,Remember me....
9,아이 보여주러 갔다가 제가 재밌게 본 영화
10,영상미랑 노래 최고 ㅇㅅㅇ
6,픽사 영화치고는... 지루했지만 인상깊은 장면들이 많았던것 같음
8,뻔한 스토리와 쉽게 예측가능한 전개 하지만 그럼에도 분명히 재미있어! 노래를 들을때마다 어깨가 들썩거려!
9,고집불통 막무가내 아들의 참교육
10,죽는 다는 것 잊혀 진다는 것 사라 진다는 것 영화처럼 영원한 이별이 없다면 얼마나 좋을까 죽어서라도 만날 수 있다면 얼마나 기쁠까 영원히 함께 할 수 있다면..
10,오랜만에 명작 본 느낌이에요
10,좋다, 너무나도 말이야
10,너무 슬프게 만들었어요 ㅜ
10,10점 그 이상 있으면 점수를 더 주고 싶을 정도ㅠㅠ 마지막 장면에 울고  네티즌 평에 울고 정말 너무 따듯하고 감동적인 영화였다.
10,영상미와 날 울리게하는 스토리
9,애니메이션 영화 관심 없다며 시큰둥하게 따라나선 신랑이 영화를 보면서 눈물을 닦았습니다.
7,초반에 반전에 대한 예지력 상승했지만 볼만함...
10,가족들이 보고싶어요....그리워요
10,사후세계 상상력이....
10,진정한 죽음이란 잊혀진다는 것  감동  또 감동 입니다
8,번거롭게 매년 왜 제사를 지내야 하나 불평했지만 그 날만은 돌아가신분을 기억해야한다는 것을, 이 영화를 보고나서야 진정한 의미를 알게 되었다
7,픽사는  실망을 주지 않는다.
9,찬란한 슬픔, 그리고 성장.
10,애니보다가 울컥 했다. 기억할게.
10,Good Very nice
10,아이들이랑 봤어요 정말 재미있었어요 추천 합니다
10,Remember me  .
10,화려한 그래픽으로 무장한 영화보다 감동과 스트리로 무장한 이런 영화를 기다려왔다
10,코코 할머니와 부르던 노래가 너무 슬프네요 ㅠㅠ ..시간이 지나면 잊혀지는게 당연한데도  마음이 먹먹해지네요..
10,생각을 많이 할 수 있게 만든 영화였습니다.
10,올해 최고의 영화였습니다.
9,감동 재미 엄청 재미있어욧
10,세번 봤지만 볼때마다 눈물빼는 영화네요. 나중엔 ost만 들어도 조건반사로 눈물이ㅠㅠ
10,음악은 그저 조미료일뿐 건더기는 가족애였다.죽음은 헤어짐이 아닌 더욱 단단해지는 계기일지 모르겠다.이승과 저승의 만남을 살아있는 가족의 기억과 그리움으로 아름답게 표현되었다. 꼬마가 마마코코한테 노래를 부를때 나도 모르게 눈물이 나왔다. 명작 추천
10,이번엔 멕시코였다. 어린이 영화에 어른인 내가 더 감동을 받았다.
10,음악이넘좋고감동도 있는영화
1,중국에 이어 이젠 히스패닉인가.
10,영화 끝나고도 펑펑 울었음.. 왜이렇게 감정이 복받치지.. 네이버평점들어와서 님들 한줄평 보고 또 눈물터지고..
10,잘봤습니다 ㅎㅎㅎ 굿굿
10,재밌게 봤다! 감동적이고  재미있음!
6,재밌게 잘 봤습니다만 스토리가 좀 루즈해요.
10,7살 아들은 무섭다더니 마지막엔 눈물을 흘려주시네요^^
9,좋은 작품. 초장에 결말이 너무 빨리 보인다 했더니 의도된 헛 다리. 이승과 저승을 넘나드는 패밀리 판타지. 산 자가 죽은자를 그리는가 죽은 자가 산자를 그리는가.
8,뭉클함, 감동을 주는 영화~
10,그래도 다행이란 생각이 듦
10,말이 필요없음. 기억해줘~~~ 배경이 화려하고 꿈만같음.
10,인사이드아웃 이후 최고의 애니메이션. 죽음을 삶과 함께 아름답게 표현한 영화...
10,삶과 죽음, 가족.. 가슴 따뜻한 최고의 애니메이션!!
10,진짜 죽음은 다른 사람의 기억 속에서 없어지는거야.. 살아있어도 살아있는게 아닌거구나.. 너무 좋은 영화 봤어요. 이 영화를 추천해준 느낌적인 느낌에게 감사를~
9,따뜻하고 경괘한 영화. 축제 배경이 너무 아름다웠어요.
10,소재 더빙 다 좋았어요 가족과 볼 영화 강추
9,가볍게 보고 감동을 느낄 수 있는 영화 눈치 빠른 사람들은 이후 전개를 예상하기 쉬웠을 것이다. 그럼에도 음악이 있기에 좋다
10,잊혀지지 않게 해 주세요
10,아 인생애니메이션 감동과 즐거움을 선사하는작품 너무 재미있었어요!!!
9,영화관에서 볼 만 한 영화
10,최고다 삶과 죽음. 그리고 이둘을 매개하는 가족애. 눈물과 감동 그자체!!
10,마지막에 질질 짰다ㅜㅜㅜ노래 짱좋아
10,최고의 영화에요. 이제 나이가 곧 40인데 와이프몰래 펑펑 우느라 혼났네요. 강추합니다
10,역시 디즈니 한번도 실망시킨적이없네
9,세상에 애니보고 눈물 흘리긴 처음
10,진한감동너무따뜻하고좋은영화
10,볼때마다 눈물이 난다. 리멤버미 노래씬, 코코와 헥터가 만나 같이 이승으로 오는 길 잊지못할 씬이다.
10,슬프고 기분좋아...
10,짱 재밌네요 ㅎㅎㅎ 추천드립니다 꼭 보세요
8,그럭저럭 볼만했습니다
10,따뜻하고 이쁜 이야기였어요 6살 아들과 함께 보는데 참  유익했던거 같아요
10,죽음이 두려운 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,가족이 많이 그리워지는 영화.. 기억하고있고 언제까지나 기억할게요
10,감동♡가족에사랑...음악...
10,리멤버미~~~ 아이리멤버~
10,10점 밖에 못주는게 아쉽다
8,오랫동안 기억될 영화.
10,개인적으로 디즈니 최고같다
10,스토리, 음악, 영상 모든 것이 좋았음
8,마지막에 코코랑 아빠랑 만나는 장면이 감동적이였습니다 멕시코라는 나라에 대해서 알게되어서좋았구여 영화 앞부분에 겨울왕국나와서 겨울왕국팬이여서 너무 좋았어여 노래들도 좋았고 영상미도이뻣고 사후세계가 저리 아름답다니 감동받앗습니다 역시 디즈니는 최고입니다
10,할아버지, 외할아버지, 큰외삼촌을 잊지않고 기억할께요.
10,먼훗날 우리 아이에게 명절의 의미를 가르칠때 보여주고싶은 영화
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,가치있고 어른들이 봐도 좋은걸
10,영화를 통해 삶을 돌아볼 수 있는 시간이였습니다.
9,오스카 장편애니메이션 및 주제가상 부분 수상에 빛나는 감동적인 애니메이션
10,내 인생영화들 중 하나, 잊어서는 안되는 사람들, 잊고싶지 않은 사람들이 떠오르게 만드는 영화인 것 같다.
10,돌아가신 할아버지 할머니께서 우리를 지켜봐주시고 계실것 같아 눈물이 나네요   최고의영화 입니다
10,뻔한 흐름과 뻔한 인물간 관계가 보이는 영화 입니다.. 하지만! 눈물이 나게 만드는 영화에요. 더할것도 뺄것도 없는 좋은 흐름전개 좋은 영화입니다. 아이들에겐 재미를 어른에겐 예상치 못한 감동을 선사하네요
10,오와 스토리 좋으네여~ 신선하고 내용도 좋고 마음이 훈훈해집니다 신나고~ ㅎㅎ
10,한글 더빙 좋아요. 우린가족이야.
10,감동적임.특히할머니랑기억해줘부를때좋았음.
10,Remember me..
10,진짜 신과함께랑은 다른 눈물인것 같아요  너무너무  기분좋게  봤습니다
10,리멤버미~~ㅎㅎㅎㅎ
10,잼있다 잘만들엇네요 ㅠㅠ
9,저는 영화를 보고 노짱이 생각났습니다... ㅠㅠ
10,신과함께에서 멱살잡고 울라고 해서 기분나빳던 기분들을 정말 진심에서 우러나오는 눈물로 힐링했음!!
10,나이 마흔에 꺽꺽거리면서 울었네 ㅠ
10,너무 가슴이 따뜻한 영화
10,눈물나 혼났네요 ㅠㅠ 진짜 좋음
7,오프닝이 대단했다. 관습적인 연출이 아쉽.
8,소멸되거나, 영원히 기억되거나.... 이 또한 죽음에서조차 평등하지 못해서 일까... 뭔가 좀 아쉽다.
10,진짜 인생 애니메이션... 진짜 최고에요
10,눈물 한바가지 쏟음,,,
10,기억해...사랑해!
10,픽사의 애니메이션은 언제나 실망시키지 않는다. 처음부터 끝까지 완벽했다.
10,중반부터 눈물이 줄줄.. 너무 감동적이었어요.
10,꼭 한번 봐야할 영화..
10,하... 사후세계를 이리 표현해낼지 꿈에도 생각지 못했다. 사람들에게 잊혀졌을때 진정 죽음을 맞이한다라... 거참 ... 누구생각이었는지 몰라도 그저 감탄만 나올뿐
10,엔딩 크레딧이 올라갈 때  눈물이 왈칵 쏟아짐. 하루가 지났는데도 감정이 남아있어서 눈물이 나네요. 사랑하는 가족을 먼저보낸 사람들에게 큰 힘이 될것같은 영화입니다.
10,디즈니의 상상은 뛰어나고 순수하다. 이런 순수한 생각이 있는 미국이라는곳에 범죄가 가득하다는것이 아이러니하지 않은가..
7,음... 그런 이야기스....
9,잘 짜여진  어른 만화 영화
10,아이때문에보러갔다가울고나왔어용
10,이영화보면서 착하게 살자~!
10,진짜 믿고보는 픽사다. 상상력부터 재미 감동 교훈 어느 것 하나 놓치지 않는다.
10,스토리가 뻔하지만, 그 뻔함마저도 무마할 정도로 감동적이었요!!
10,월e 도잘봣는데 이것고 역대급이네요
10,잊혀지지 않는 사람이 되고싶다
10,디즈니의 한계는 어디일까? 매번 레전드를 경신하는거 같다. 아이디어나 스토리텔링이나 영상미나 뭐하나 빠지는게 없는듯하다. 다소 스토리가 억지스러운 면은 좀 있었지만, 동심으로 돌아간 느낌나게 해줘서 좋았다.
10,가장 고통스런 죽음은 기억해주는 사람이 없어진다는걸 느끼게 해준 영화 ,감동적이였습니다.
10,디테일하고 찬란한 그래픽, 신선한 소재, 대단한 OST, 멋진 캐릭터, 웃음과 울음을 적당히 섞은 최고의 영화.
10,인생 영화네요 오랜만에 울면서 봤어요
10,기대 이상으로 음악도 스토리도 너무 좋았고 강추입니다!
10,사람이 언제 죽는다고 생각하나?심장 깊숙히 총알이 박혔을 때? 아니.불치의 병에 걸렸을 때? 아니.맹독 버섯 수프를 마셨을 때? 아니야!사람들에게서 잊혀졌을 때다!! 문득 이 말이 떠오르는 영화였다.
7,평점보고 봤는데  생각보단  별 로네요
8,[2018-1-6/11:00] 죽은 자들을 공포의 대상이 아니라 사랑했던 사람으로 기억하는 축제의 날
10,감동적이고 따뜻한 영화네요~
10,영화를 보고 집에 왔음에도 아직 머리속에서 맴돌고 있다.Remeber me...
10,정말 눈물 쏙기승전결도 훌륭 반전도 훌륭 교훈이나 캐릭터 조명 기타등등 훌륭다만 전작들에 비해선 노래나 캐릭터가 대중성이나 흥행성은 떨어져보이지만 오히려 영화로써 완성적인 모습으로 명작이었다(겨울왕국은 설정을급히바꿔서완성도가부족한게아닐까 싶다..
7,올라프는 왜 나온거여 ㅋㅋ 영화가 너무 이쁘당
8,좋아요~~ 볼만했오요~~
10,영화보고 깨달았어요사랑하는사람에게 잊혀지면 그떄야 비로소 사람이 진정으로 죽는다는것을...할아버지, 제가 태어나기 전에 돌아가셨지만 잊지 않을게요나중에 꼭 만나요
9,어른들에게도 아름다운 영화
10,울었따>.. 너무 재밌고 감동적이었네요
9,오늘도 흥하는 디즈니 픽사 특유의 반전과 가족적인 훈훈한 마무리. 죽은자의 날이 우리의 명절 차례, 기일 제사와 비슷해서 명절의 재해석이라 봐도 괜찮겠어요
10,안보면 후회할 영화. 발상이 좋았습니다!
9,일요일 쉬려다가 울딸때문에 봤는데. 어른영화였네요.
9,각자의 사정과 이기에 점차 매몰되어가는 가족의 가치. 그러나 가족이기에 만날 수 없어도 늘 추억하고 그리워한다.
10,따뜻하고 감동적이에요
10,애니보고 운것중에 눈물 제일 많이 흘린듯
10,역대급이다. 너무 재미있었어!
9,화려하지만 귀여운 그래픽에, 몰입되는 스토리 전개와 감동적인 스토리와 좋은 음악까지, 잘 만든 것을 넘어서 환상적이다. 말 그대로 환상적인 세계에 갔다 온 듯한 몰입도가 유지됐다.
10,정말 좋은 영화입니다 꼭 보시길 추천!
10,삶과 죽음에 대한 것을 다시 한번 더 생각하는 계기다
10,엄마 영원히 기억할게 사랑해
10,화려한 색감. 멕시코의 정취를 느낄 수 있는 아이와 함께 즐길 수 있는 영화
10,눈물ㅜㅜ간만에 정말정말 좋은 애니메이션 한편 봤어요ㅠㅠ
10,진짜 평생 잊지못할 영화입니다.너무슬프고 재미있어요
10,토이스토리3에 이어 애니메이션에서 두 번 눈물 흘리게 한 당신 픽사는 정말...
10,최고다 감동적 꼭보라 ㅇㅇ
10,진짜 색감도 좋고 노래도 좋고 잘만들었네요
10,아빠. 사랑해요. 정말 보고싶어요..
10,딸과함께 너무 재밌게 본 영화네요
8,만화가 주는 메시지도 영화만큼 더 강열하다. 만화영화를 보고 있으면 우리 인간의 재능이 알마나 비약발전을 했는지 감탄사가 나올 뿐이다. 등장 인물들의 움직임의 미세한 부분까지도 표현을 만들어 내는데 얼마나 노고가 많았을까 만화영화산업도 예전과
8,우린 모두 조건없이 축복받았다. 이 사실을 서로 잊지않는 사회가 되었으면
10,애니보고 운 적 처음..아 최고다
10,명작이다. 완벽.. 영화관에서 못본걸 후회함..
10,감동에 이은 감동. 10점도 모자랄 수준.
10,진짜 아무 생각없이 보다가 눈물나는 영화 ㅜㅜ
10,노래도 완성도도 최고!!
10,인간이 맞이하는 마지막 죽음은 살아있는 사람들이 자신을 잊는다는 것이라는 게 참 와닿으면서도 한편으로는 슬프다. 언젠가는 나도 사람들의 기억에서 잊혀지겠지?
10,애니메이션 보고 울어보기 처음이다 ㅜㅜ
10,내 인생 베스트 5안에 들 애니메이션. 아니 영화 전 장르를 통틀어도 베스트 5안에 꼽힐 듯 하다. 그 감동과 여운은 이루 말할 수 없다.
10,왜 눈물이 펑펑 났을까. 이제서야 만난 코코. 가족은 관념으로 느끼면 단어에 불과하지만, 진심으로 느끼면 마음이다.
10,감동적이게봣어요 근데 델라크루즈해골 이병헌이랑 존똑이네요
10,너무감동적이에요정말
10,가족의 소중함을 알게해주는 좋은 영화였구요. 반전이 있어서 더 재미있었던것같아요.
10,늦게나마 극장에서 보게되어서 다행이다
10,진심 인생영화다 .. 최고
10,볼때마다감동받음...
9,애들끼리 봤어요. 내용은 모르겠지만 애들은 재미있대요
8,따뜻했던 영화였다 역시 픽사!!
10,긋잡 역시나 디지니 보는맛이잇네요
8,꼬맹이들과 함께  볼만해요
9,저승의 세계가 실제 저러하다면 죽음을 정말 두려워하지 않아도 될 거 같은데.. 따뜻한 영화..  그 감동과 여운으로 크레딧을 끝까지 보았더니 세상에 겨울왕국 올라프 이야기가 기다리고 있었어요. 극장에서 단 두명이서 단편 영화를 감상했네요. 감동
10,아... 정말... 하...
10,아이들이 넘 재미있게 보았답니다^^
10,내 인생 최고의 영화..마지막에 오열했네요..
10,가족의 소중함과 사랑을 느낄수있는 아주 좋은 영화였어요~^^
10,신기하네요 진짜 재미있어요
9,가족애와 음악의 앙상블. 너무 잘만들었다♥
10,내 나이 37 남자.... 애니메이션을 보면서 펑펑 울어본건 희동이때문에 둘리엄마랑 강제로 헤어지는 장면 이후로 처음이다. 진짜 최고다..
10,재미있어요 추천합니다
8,좋네요. 누구나 좋아할만한 영화
10,코코 ㅠㅠ인생영화 ㅠㅠ 사랑해
10,미구엘 목소리 너무 귀엽고 스토리 전개도 엄청 탄탄하고 소재도 좋고 눈도 즐겁고 뭐하나 빠지는게 없었다
10,만화 보며 운건 내 일생 처음이다.슬퍼서 운게 아니라 감동적이라 울었다.돈이 아깝지 않다.그림도 스토리도 정말 잘 만든만화., 최고다.
7,나도 언젠가는 잊혀질텐데! 지금부터라도 사람들에게 잘 해야겠다.
10,그런데 어린이들은 이걸 공감하는거야?
10,인생영화에 하나 추가요...
10,진짜 감동 다큰 남자인데 눈물 꼭 참고 봤어요
10,그냥 개쩝니다 무조건 보시길
10,그냥 개쩝니다 무조건 보시길
10,최고입니다  진짜로 꼭 보세요
10,가족한테 ㅠ 잘 하자 ㅠㅠ
10,노친네들 보기에 너무 설레이는거 아니냐? 이거보고 안설레면 인격에문제있는거임
10,역시 픽사 굳! ㅋㅋㅋㅋ
10,가족간의 사랑 제대로 느꼈습니다 추천 드려요 정말 좋았어요 잊지않을게요 코코
10,함께한다는 것의 기쁨 ♡
9,귀엽고 사랑스러운 영화.
10,코코 넘 감동깊게 봤네요~고독사를 생각해보게되는 영화에요~나를 기억해줄사람이 없다는건 정말 슬픈일~
10,리멤버미를 들으며 자꾸 흐르는 눈물을 감추기 힘들었다ㅠㅠ
10,삶과 죽음에 대해 생각하게 해주는 따뜻한 영화. 눈물이 주룩주룩.
10,픽사애니는 애들영화가 아니다
10,최고의 에니메이션 코코
10,지난달 초 친형님을 떠나보냈습니다. 형님 생각에 펑펑울고 지금도 이글쓰면서 눈물나네요. 형 절대 잊지 않을깨 나중에 만나면 가정형편때문에 어렸을때부터 같이 잘 못놀았던것 아이처럼 신나게 놀자
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요ㅜㅜ
6,재밌어요 나름 ~~ㅋㅋㅋ
10,오래간만에 따뜻한 영화를 봐서 너무 좋았습니다.사람이 진정으로 죽는 순간은 사랑하는 사람에게 잊혀졌을때사랑하는 사람들을 영원히 기억하고 나 또한 그사람들에게 영원히 기억되길.. 너무 공감되네요.
7,유쾌했지만 몇몇 장면들은 당황스러웠바
10,평점 처음. 별 생각없이 봤는데 크레딧 올라갈때 끅끅 거리며 오열했다.
8,솔직히 중간까지는 조금? 지루한 면이 좀 있어요.. 너무 기대하고 보면 실망할수도 있어요  마지막 30분 정도를 위한 거라고 보심 될듯.. 생각보다 여운이 많이 남아요.. 음악이랑 함께..^^
10,간만에 정말 재밋게봤네요!
10,마마 꼬꼬.. ㅠㅠ 리멤버미~~ㅠㅠ
1,이런 하급 더빙은 더이상 더는 보기가 싫다. 원어로 보니까 너무 좋은데...한국어 더빙판은 정말이지 끔찍하다. 더빙은 망했다. 원작의 감성을 십분의 일도 살리질 못한다..
8,사후세계에 대해 생각해보게 되요.누군가에게서 잊혀져감은 정말 슬픈 일인거 같아요ㅜㅠ
10,진짜 잘 봤다. 웰메이드 영화.
10,처음엔 지루한 듯 싶었는데 잠깐 자고 일어나니 허걱 이런 감동과 반전이!!! 가족과 보면 좋은... 저런 가족을 꿈꾸게하는.... 그런 짠 한 영화입니다. 아이 어머니께서 보고 나와 살짝 우셨던...
9,내용 좋고  ost 쩐다  리맴버 미~~
10,역시 픽사는 실망을 주지 않는다. 올해 최고의 영화
8,스토리가 매우 좋다. 직쏘 퍼즐이 기분좋게 맞춰지는 느낌이랄까.
10,구글플레이로에서 더빙판으로 봤는데,  퀄리티 좋습니다. 그리고 오랜만에 감동적인 영화를 봤습니다.
10,그냥 보시죠..꼭 보시죠!!!!
10,가족이야기 감동~^^어른이봐도 감동 찡^^
7,재밌게 보고 마지막에 너무 슬펐어요. 다만, 초반 에 나오는 겨울왕국 때문에 진짜 짜증났음
10,기억해줘 이노래 들을때마다 뭉클한다
8,역대급 애니는 아님. 평점보고기대마니해서그런지.나쁘지않네정도.
10,우리는 죽어서 누군가의 기억속으로 간다.
10,내인생  최고의영화  다섯손가락안에  들어간다...
10,사람이 언제죽는다고 생각하나 맹독스프를 마셨을때?심장에 총알이 박혔을때? 아니 모두에게 잊혀졌을때다
10,애니메이션 보다가 운적은 처음이네여 32살 솔로남입니다ㅜㅜ
10,작년에 멕시코여행을 다녀왔었는데 멕시코 문화를 영상미에 매우 잘 표현했다고 생각함과 동시에 인간의 가족애, 꿈, 삶의 방식, 죽음에 대해 생각해볼 수 있었던 수작이었습니다.
10,여자친구랑 보러갔는데 재밌었어요!!
10,진짜 잘만들어진 애니메이션 영화. 인사이드아웃 이후 이런감동 받아본적 오랜만이다 ㅜ
10,코코할머니!!ㅠㅠ 너무 감동이였어요
10,삶과 죽음에 대해, 가족에 대해 다시 생각해볼 수 있었던 영화.Remember me 노래 넘나 좋았다. 감동 ㅠㅠ
10,마음 깊은 곳으로 볼 수 있었던 영화
10,아이, 어른 모두 함께 즐길수있는 영화입니다
7,역시 디즈니픽사의 작품이구나. 재미있고 디자인도 알차고 아름다웠습니다. 다만 어디에서 가족사랑을 느껴야할지 모르겠네요. 과거의 상처로 정당화시키며 아이의 꿈을 짓밟는 장면은 너무 화가나고 폭력적이었습니다.
10,이건 진짜 재미있다..
10,일부 한국영화처럼 억지감동이 아니라 여운이 있음.
10,인생영화 정말재밌다...
10,겨울방학내내 벼르다가 못보고오늘에서야 아이들과 함께 봤습니다.참 좋은영화 네요..
10,아무리 재밌고 감동적이어도 10점 안주는데 코코는 가족에 대해 한 번더 생각해보게 되는 그런 영화에요.
10,감동적입니다.아들과함께 재밌게 잘보았어요
8,화려한색감이 좋았으나 영화를 잘못예매한줄알았다
10,초반부는 몰입도가 떨어지지만 중반부부터는 확 몰입되서 어느새 빠져들고 있는 작품
9,중간 중간 울컥하는 장면들.. 애니메이션을 어떻게 이렇게 만들지;ㅋㅋ ㅋ 사후 세계와의 연결도 참신하고.. 재밌게 봤어요!
9,가족을 생각하게 되네요 가족에게 잘해야 되겠네요
10,감동입니다. 말이 필요없어요. 항상 기억으로만 기억되는 죽은 이들 그리고 가족에 대한 이야기. 아무 정보 없이 봤는데 너무 좋았어요.
7,코코의 꿈을 응원합니다
10,ost와 스토리 영상미 어느하나 빠지지않는 영화ㅠ믿고보는 디즈니X픽사에요ㅠ특히 기억해줘 너무 좋고 여운이 남네요..돈이 하나도 아깝지 않은 영화 오랜만이에요 인생영화!!
9,이런저런 생각이들게 만드는 영화 좋아요
10,음악도 스토리도 좋았다. 특히 마지막에 주인공이 기타를 치는 부분에서 절로 눈물이 났던 영화
10,마음 따뜻해지는 픽사 애니. 사는동안 사진 많이 찍어야겠다.
10,조아요 감동적이에요 보세요
10,마음이따뜻해지는영화♥
10,너무 내용도 좋고 재밌었어요
8,멕시코의 문화를 접할 수 있는 명화
9,여운이 있는 영화~추천이요!
10,마마코코 잊지 않을께요
10,아이들이 재밌었다네요4살아이도 잘보았어요
10,예매해놓고 늦잠자서 못갔지만..ㅠ기대하고있는 영화입니다ㅋ10점!!!
9,디즈니의 상상력이란.. 늘 기대를 뛰어 넘는다
10,재밌고 감동도 있고 나중에 눈물이 나서 참기 힘들었어요~초등학생유치원생과 보기에 좋아요
4,죽음을 대하는 태도는 좋았으나 연출이 부족함
10,최고의영화도 요즘 가장볼만하다
10,애니 보면서 울긴 처음입니다. 아버지, 어머니 생각 나네요.
10,사랑하는 사람에게 잊혀진다는 것의 의미와 기억되고 싶은 마음. 정말 감동적인 영화
10,아이들과 보기좋은 영화입니다
9,잊혀지면 사라진다...일년에 하루는  기억하는 시간이 되었으면 합니다.
10,이거 보고 울었다...
10,우울함이 극에 달할 때 봐서 더 좋았던 영화. 누군가를 잊지 않는다는 메세지를 느낄 때 눈물을 참을 수 없었다. 최고!
8,나쁘지 않았던 생각보다 괜찮은 영화
10,인생 최고 영화 너무나도 좋은 영화..
9,영화 신과 함께 상위 버전.
10,29인데 울어버림 ㅠㅠ
10,진짜 오랜만에 인생영화다....
10,기발한 재치와 상상력. 감동. 역시 실망시키는 법이 없는 픽사. 믿고 본다.
10,아들과 함께 따뜻한 영화 한편 감상했다^^
10,아버지가 많이 그립네요 잘계시죠jQuery2240881024799940626_1519826608250? 이영화보면서 얼마나 울었는지..영화처럼 되길바래며코코처럼 잊지않을께요하늘에서 뵈요~~사랑합니다 아빠!!!
10,진짜 애니메이션 영화를 넘어선 최고의 영화다
10,Remember Me..
9,마음을 울리는 영화같아요
10,언니랑정말 재밋게 봤어요
10,죽어서도 잊혀지지 않고 싶어하는 사람들... 너무 최고였고 재미있는 영화였다. 동시에 감동적이기까지 했고...
10,꼭 봐야할 영화입니다..
10,리멤버 미 내가 안녕이라 말해도 리멤버 미
8,아이들도 같이 죽음에 관해 얘기해볼 영화가 되지않을까해요
8,픽사의 애니메이션 만큼 아이들에게 어필할수 있으면서도 어른들에게 호평을 받는 작품은 없는것 같다
10,내 생애 최고의 애니이자 내 생애 최고의 영화!!! ㅠㅠ 감동\재미\화려한 볼거리\ost 뭐 하나 빠지지 않는다
10,계속 즐거운 내용인데 자꾸 눈물이 난다
10,애들 보여주러 갔다가 혼자 흐느끼며 움ㅠ 역시 픽사!
10,눈물이 멈추질 않네요. 정말 감동적이고 따듯한 영화였습니다.
9,좋아요, 감동입니다 >.<
9,예상했는데 울뻔했네 밥먹다가 체하기는 처음이다
7,코코는 잘만든 영화이다 허나 기대가 컸던탓일까 남미문화의 정서가 썩 감동적이진 않았다
9,따뜻한. 돌아가신 할아버지가 생각나는. 초등아이들과 손을 꼭 잡고 영화관을 나서게 되는.. 그런 영화
7,그냥 그랬어요ㅎㅎ..기대를 해서 그런지
9,가슴 찡했어요. 아이들과 보면 너무 좋은 영화
10,픽사는 항상 나를 기대하게 만든다 그리고 즐겁게 해준다. 그리고 감동을 받게 해준다. 정말 좋은 영화!
8,죽음을  어둡게 표현하지않고, 화려한 색채미로 나타낸 것은 정말 인상적이다. 잊지 않는 다는 것은 어쩌면 사랑한다는 말보다 진심어린 말인 것같다.
10,엄청재밌습니다 강추!!
10,만화라고 할수없는 최고의 영화..
10,너무 재밌고 완전 감동~~
10,누군가를 기억한다는 것에 대해 다시 생각해 보게 한 훌륭한  작품
8,5살 딸이랑 봤는데 재미있었습니다~등장 인물이 해골인것도 너무 재밌고 신선했습니다.
10,리멤버미....  ㅠㅠ
9,퀄리티는 말로 할거 없고.. 상상력과 뛰어난 연출력. 우리가 언젠가 세상을 떠났을때 누군가가 기억해줄 수 있다면 좋겠다는 생각을 다시금 들게 한 영화네요
10,영화 막바지에 오열했음. 이건 단순한 아동영화가 아님. 역시 픽사..
10,먼저 간 내 반려동물도 저 세상에서 잘 지낼련지... 잊지않을게 나중에 다시 만나
9,역대급  애니 였습니다.  remember me~
9,그래픽도좋고 약간의반전도있고 훈훈해서좋았어요
10,감히 평점을 내릴 수 없을 만큼 최고의 영화다..
10,너무 감동입니다ㅠㅠ 이걸 왜 극장에서 안 봤나 싶고ㅠㅠ 울면서 봤네요
9,가족의 의미가 사라지고 명절차례지내기가 없어지고 있는 지금 우리모습들에서 잠시 잊혀져간다는것에  대함을 다시 생각하게 해주네요 ~
9,어른을 위한 영화일 듯 합니다.
10,코코..!진한 여운..
10,애니메이션이라 가볍게 생각하고 봤는데 정말 좋았습니다. 삶에 대해서 다시한번 생각하게 해주는 영화네요 ost며 결말 모두 좋았습니다 꼭보세요 강추
10,마지막에 울었습니다 ㅜ
10,그 모습 그대로를 사랑하라.
10,내동생 항상 기억할게 잊지않을게
10,가족이 다같이 보기 좋은 것 같네요 캐릭터들도 하나하나 너무 매력적이고 영상미도 짜릿ㅜㅜ 결코 가볍지 않은 주제인데 무겁지 않게 잘 풀어낸 것 같아요 (말이 이상하지만보면 이해되실것) 잘봤습니당
10,최근 본 애니메이션 중에서 최고 명작
10,영혼들의 모습이 살아있을 때의 마지막 모습이라 코코아빠 코코엄마 보다 더 늙은 할머니인 코코의 모습을 보고 울컥했어요.. 젊어 세상을 떠난 분들은 저승에서 그 고운 모습으로 계실거란 생각이 들었어요..
10,최고의 감동 그말밖에 할말이없다
8,살짝뻔했지만..ost도 최고였고 재밌었습니당
7,마지막 한장면을 위한 90분간의  노래
9,영상과 스토리에 놀랍다. 요즘은 애니메이션에도 반전이 공존한다.
10,처음에는 좀 지루한듯 하지만 끝에가서 무안감동여운이 많이나는 애니메이션 입니다
10,어른이봐도참재밋네요..아이보다어른이더빠져서보게되는가족에니메이션이네요..마지막에한참울다나왓네요..ㅠ
10,영원히 디즈니 속에 살고싶어요
10,가족의 사랑은 육신이 다해서도 다한다는 메세지와 꿈과 현실 앞에 고민하는 요즘 청년 청소년에게도 정말 큰 힘이 될것 같습니다.이렇게나 따듯하고 포근한 영화를 볼수있어 감사합니다.
10,감동적이고재밌습니다
8,재밌네요 특이했어요 전생 얘기
9,감동은 이렇게 자연스러워야지 억지 신파로 질질끌지말고
10,올해 본 최고의 영화입니다. 마지막 기억해줘 코코와 같이 부를 때 눈물 흘렀네요 ㅠㅠ
10,화려한 장면과 좋은 노래들로 눈과 귀가 즐거은 영화였습니다
10,와 말이 필요없다...
10,먼저 떠나 보낸 소중한 이들, 남겨진 이들의 죽음이란 슬픔을 안아주고, 기억하고, 눈물 흘리며 행복하게 웃음 지을 수 있는 영화였습니다. 좀 더 일찍 알았다면 영화관에서 집 짓고 살았을 것 같아요. 최고였습니다. 남녀노소 할 것 없이 추천드립니다.
8,음악도 좋고 화면도 좋아요
10,굿굿굿둣둣굿둣굿둣굿굿
10,이건 만화영화가 아니다.  어른이 봐야할 영화, 어떻게 살아야 할 지를 생각한다면, 그리고 사랑하는 사람을 먼저 보낸 사람이라면 꼭 봐야할 영화다. 언제까지나 기억할게, 아버지, 그리고 내 동생..
10,좋아요 예고편 나왔을때부터 기대했던 영화고 영상도 이쁘고 내용도 재미있어요.
10,음악이 정말 아름다운 추억을 만들어 준다는 생각을 했습니다
10,과장되지 않은 인생사가 담겨있어 좋았던 영화.
10,애니메이션이지만 결코 가볍지 않았다.
10,아이가 너무보고 싶다며 조르길래?따라간거였지만 생각지않은 ♡큰 감동♡♡을 받고왔어요~정말 강추~~꼭 보시길!!!~~~^^♡♡♡
10,추천합니다 감동적이고 가족에 대한 사랑을 느낄수있었어요
10,그러게...나는 왜 생각하지못했을까...엄마도 가끔 엄마가 보고싶을거란걸...엄마 사랑해...곁에있어서 고마워...
10,독특하고 이쁘고 재밌었어요
8,눈물나요. 아빠들을 위한 영화같아요.
10,아들이랑 너무 재밌게 봤네요
10,최고에여. 보고 후회는 안합니다.
10,마지막에 리멤버미 부를때 ... (훌쩍)
10,어른이 봐도 너무 아름다운영화.
10,잘봤습니다.자리가비좁은게 흠입니다
10,진짜 집에서 vod로 혼자 보는데 펑펑 울었어요 최고의 영화에요
10,웰 다잉이 무엇인지 진정으로가르쳐  준 영화!
10,따뜻하고 눈물짓게 만드는 영화
10,마음이 따뜻한 픽사 역대급 영화
8,기억해줘~~~넘 재밌게봤어요
10,이야기의 탄탄함, 지루할 틈 없는 화려한 색채, 잔잔하게 녹여내는 감동의 동화
10,맘을 울리는 영화다.. 영화가 끝나도 기억해줘 노래가 귓가에 맴돌고, 잊혀져 사라져가는 헥터의 모습이 아련하다.. 어린 꼬맹이들과 봤는데도 몰입가능~~^^ 강한 영화다..
10,기억해 줘---잊혀진다는게 얼마나 큰 슬픔인지 새삼 깨닫게 해준 영화...
9,영상이 화려하고 재미있긴 하네요.
10,후세에 기억할수있는 사람이 되도록하루하루 열씸히 살아보자
10,오래간만에 동심의세계로 돌아간것 같네요
10,최고의 영화. 가족의 소중함을 일깨워주는...
10,정말 강추합니다 ㅠㅠ 영상도 아름답고 내용이 너무 좋아요 ㅠㅠ꼭보세요
10,영상, 노래, 스토리 모두 좋았다
10,세번 울뻔 입술 씰룩 대면서 눈물 참았다.나이먹고 애니메이션 보면서 울기 창피해서.. 최고 중 최고였다.
10,뒤늦게 봤지만 여운이 길게 남는 애니메이션이에요..
10,애니여서 표현될 수 있는 유치한 면조차도 너무 사랑스러웠다. 코코 손잡고 노래 부를때... 왜케 눈물이 나던지...
8,명절에 보기 딱 좋은 영화인 것 같아요. 재미있었어요.
10,여운이 오래 남는 영화, 다소 유치한 스토리로 생각될 수 있으나 모든 이에게 많은 메세지를 남겨주는 그런 영화..신파 없이 눈물 흘리게 만드는 영화
1,이걸 재미와 감동 받았다. 하는 분들은 뭐지 알바들 아니면 진짜 애니 많이 못 본 사람들 아니면 감성이 진짜 많아 낙엽떨어지는 것만 봐도 슬퍼죽을 것같은 사람. 노래도 별로고 영상미도보통이고 케릭터도 그닥 모아나 겨울왕국은 좋았는데 이건.?
10,삶과 죽음에 대한 깊은 조예와 통찰력을 주는 디즈니에 다시 한번 감탄과 경예를 보낸다.
10,오직 혼자 더 큰 별을 따기 위해서가 아닌 반짝이는 별들을 바라보고 불어오는 바람을 느끼고  내가 딪고 있는 풀들을 같이 거닐고 노을지는 아름다운 저녁하늘 풍경을 함께 하는것이 가족인것 같습니다.
7,죽는다면 역시 멕시코 지옥이 최고인 것 같다
10,정말 최고의 감동 애니  애니를 좋아하지 않는데기거보고 정말 감동 먹었ㅇ니요
10,명작을보면 크레딧이 올라갈때까지 여운이남아 자리를 떠나지않는데 이영화가 그중하나였다...
10,이승을 넘어 저승으로 기억으로 연결되는 천륜의 사랑! 만나는 순간, 하루 하루마다 소중하고 좋은 기억을 남겼으면 좋겠다. 의미 재미 감동의 트리오를 느끼게 해준 명작!
10,감동이에요 아이도 감동적이라고 하네요
10,진짜  감동적이었다..눈물이 멈추지않네요주인공이 코코할머니의 아빠 엑토르를 위해서 엑토르의 노래도 불러주고...ㅠㅠ REMEMBER ME 노래 머릿속에 기억 남겠네요..해피엔딩이라서 더 좋고..
10,주위  엄마들의 추천으로 보게 되었어요.정말 감동적입니다.
9,강렬한 영상미와 매력적인 음악이 눈과 귀를 스크린에 잡아둡니다.
10,눙물나는것ㅠㅠ풉ㅠㅠㅠ
10,기억해 줘 너무 감동이에요 마지막 노래는 정말 감동이에요
10,기억해줘~ 음악과 함께에니메이션이지만 기억에 오래오래 남을따뜻한 영화입니다♡
10,아 정말 감동. 웰 메이드 애니메이션
8,누군가가 기억해주면 저승에서 이승으로 올 수 있다니 신선한 발상이었네요 주인공두 멋지고 오래도록 기억날 것 같아요
10,주제 영상미 노래 다 좋은 믿고보는 디즈니 영화 마지막씬에서 울컥했습니다
10,굿굿 눈물나게 재밌어요
10,흙에서 태어나 흙으로 돌아가도 언제나 곁에 항상
1,포스터만 봤을땐 미구엘과 단테 둘이서 세계 이곳저곳을 돌면서 자신의 인생과 음악에 대해 함께 하는 성장 애니메이션인줄 알았는데...
10,이때까지 본 애니메이션 영화중에 제일 감동적,,
10,감명깊게 잘 보고 왔습니다
9,아이가 좋아하지만, 어른이 더 좋아하는 애니
8,개인적으로 최근 디즈니 영화들(겨울왕국, 인사이드아웃, 주토피아)에 비해 감흥이 떨어졌다. 무엇보다 사후세계가 현실세계와 크게 다르지 않게 빈익빈부익부가 이어지는 것이 제일 싫었다. 다채로운 화면연출은 여전히 엄치척.
10,정말 재밌었다. 다만 겨울왕국이 뒤에 나오는 건 살짝 깼다.
10,생각치않았는데감동받았습니다
10,다 큰 어른이 훌쩍이는 영화
10,고조 할머니 노래를 정말 잘 불러요~
9,정말오랜만에 재미있는영화를본것같네요~~
10,반전이라면 반전이 있고 감동이라면 삼동이 있던 영화. 많은 깨달음을 주었고 우리 곁을 떠나간 사람들을 잊지 말아야겠다는 생각을 하게되었습니다ㅠ 오랜만에 펑펑 운 영화네요ㅠ
6,9,7,5 세 모두 재미있게 봤습니다
10,영혼들이 사는 세상 넘나 멋지게 그려졌구요, 딸을 그리워하는 아버지의 마음이 절절하게 느껴져서 감동이 더해진듯 합니다. 어른들에게도 추천하는 영화입니다.
6,잔잔한 감동이 있습니다~~
10,최고의 영화... ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화...
10,매우매우 감동적입니다
9,음악에 대한 열정과 옛추억으로 여정을 떠나는 코코^^멋졌습니다.
10,우리는 살면서 다양한 사람들을 만나고 다양한 경험들을 한다. 하지만 우리가 첫 발을 내딛는 곳도 마지막 걸음을 옮기는 곳도 가족의 곁이다. 결국 우리 모두의 시작과  끝은 가족이다....ㅜㅜ
10,2번 봤어요. 음악이 좋아요.
9,마지막의 그 감동을 빼고 보더라도 재밌다. 만화적 재미와 영상, 색채감, 말 그대로의 풍성한 재미를 선사한다. 거기에 마지막 부분의 뭉클함까지 더해지면서 극은 무척이나 행복한 결말을 선사한다.
10,영화관에서 본 첫애니영화인데 스토리에 빠져들고 반전에 놀라며 가족이라는 따뜻함에 슬프고 행복한 시간이었습니다.~remember me~.~remember me~.~remember me~
10,간만에 펑펑 울었습니다
10,세계관과 마무리까지 완벽했다 더 흥행하지 못해서 아쉽다
10,진짜명작임 꼭보세요들
10,사후세계를연결해주는 그런아야기 있을땨잘하다
10,,생각보다 괜찮았습니다
10,진짜 잘봤어요어른들 수준에도 딱 맞던걸요모처럼 애니메이션~기대없었는데 왕만족해요
9,픽사와 디지니가 만났으니 믿고 보세요.  감동적
10,따뜻한 영화였습니다.
10,진짜,이 영화는....뭐라 할 말이 없네요.그냥 보세요.죽기 전에 꼭 봐야할 명작.
10,어른을 위한 동화 Remember me.
10,기억해줘 코코와 미구엘 그리고 헥터 기억할게
4,재미없어..ㅋㅋ후회
9,중반부까지 너무 지루하다 그 이후부터 감동이네요.
10,코코! 울고 웃고 느껴지는 것도 많은 영화!
10,평식이 따위쯤이야 풋 ㅋㅋㅋ
10,매우 감동적인 애니였어요. 가족애와 죽음에대한 슬픔을 덜어주는..음악도 화면도 좋지만 내용이 정말 말할수없을정도로 감동이라 애니에서 이런 감동을 주다니 놀랐어요.오랫동안 잊지못할 애니에요..
10,진짜로 너무나 잘봤습니다. 너무 슬프고 감동적이고 재밌었습니다.
10,기대하지 않았음.. 많은걸 알기 전, 감성들이 풍부했을때 접했던 작품들에서나 느껴온 여운을 다시눈 느끼지 못할 줄 알았는데 코코가 다시 그 여운을 불러와준 느낌이야ㅜㅜ
10,가족이 주는 의미, 적절한 감동, 짜임새 있는 전개, 좋은 음악 등 꼭 한번 봐야할 수작입니다. 픽사는 인사이드 아웃부터 정말 좋은 작품만 만드는듯.
10,죽음,이별의 슬픔을 덜어주는 영화
10,픽사는 배신하지 않아..
10,울 할머니 그립고 보고 싶네요.
10,영화 제목의 진정한 의미를 깨달았을 때 멈출 수 없는 눈물과 따뜻함을 느꼈다. 2016 주토피아, 2017 너의 이름은, 2018은 바로너다.
10,정말 좋았어요 정말 감동적이고 최고의 애니메이션이에요
10,정말 너무 재밌고 감동적이였오요 ㅎㅎㅎ
9,사람들이 울었다길래 대체 어디서 눈물을 흘렸다는거야 하는 사이..나도 눈물을 흘리고 있었다. 우린 가끔 잊는 것 같다. 아무리 나이를 먹었어도 부모를 그리워 한다는 걸..사랑합니다 가족 모두~♡
10,너무 재밌었어용!!노래가짱!!
10,플롯, 영상미, 캐릭터의 매력까지 완벽했다. 월트디즈니는 어쩜 이렇게 사랑할수 밖에 없도록 변화하는지. 보고나서 넘 좋아서 가족들에게도 예매해줬다. 보고나서 인생영화라고 칭찬받았다.
10,나이가 아무리 들어도 엄마 아빠는 존재한다.
1,용서를 누구에게 강요하는가. 무슨 메세지를 전하는가. 가족을 떠난 남자가 용서를 받고 행복해진다?!
10,....눈물이 쥬르륵ㅜ
9,감동적이었습니다 추천해요
9,디즈니다운 웰메이드에 디즈니의 한계를 넘는 탄탄한 스토리와 메시지.
10,정말 인생에서 잊지 못할 영화입니다..개인적으로 겨울왕국이나 토이스토리를 능가하는 애니메이션이라고 생각합니다~진짜 많이 울었네요
10,엄마 아빠랑 같이 볼 수 있으니 다른 것 보다 넘 감사합니다 사랑해요 픽사 ♥?
10,어른들을 위한 애니메이션.
10,아이보단 죽음을 더 자주 맞이할 어른들을 위한 애니메이션
10,ㅜㅜ펑펑 울었어요....진짜 내 손주의 손주의 손주의 손주의 손주한테도 보여줄거에요....
10,말이 필요없다..최고
10,마마코코ㅜㅠ♡♡♡모두 사랑스럽다
10,Remember you...
10,잼나요 최고의 애니메이션이네요강추합니다
8,마지막에 눈물 한발울 똑!!
10,정말 잘봤다. 코코짱!
10,정말정말 재밌었습니다. 늦게나마 재밌게봤네요
10,누군가의 말처럼 10점이상이고 우연히 보게됫지만 인생영화라 할만해요
10,우연히 본 인생영화, 모든이에게 강추!!
8,아이가 재미있게 봤네요
8,중반이 너무 지루함. 하지만 그 외에는 재미는 있었음.
8,오늘 두딸들과 영화관나들이를 가서 사진도 찍어주고  감동적인영화도 보고  스토리도 좋고 기억해줘 노래가 나올때  두 딸들은  음료수와 팝콘을 잘챙겨먹고 나는 훌쩍이지도 못하고 소리없이 눈물을 흘리고 가족의 소중함과 주위 사람들을 둘러볼수 있는계기가 됨
10,굉장히 감동적이고 가슴을 울리는 영화네요
8,아이랑 봤는데 가족의 소중함을 다시 한번 느꼈어요
10,나무 좋았습니다 가족의 사랑이 느껴 집니다
10,추억으로 살 수 있는 영혼들의 감동이란..새롭네요 ㅎㅎ
9,조금 긴듯하긴하지만 재미있게 봤어용^^~
10,디즈니는 언젠나 옳다.ㅠㅠ 가족의 소중함을 또 이렇게 표현하다니.진짜 천재들임에 틀림없다.
10,보고 나오는 길에 바로 노래 찾아서 들으며 가사를 외우고 있는 자신을 발견했다.
10,나도모르게 오열했다 .. 신과함께랑은 비교도 안된다 인생영화로 등극
9,재밌게 봤어요~ 어른들이 보기에도 딱 좋은 애니매이션
10,가족의 소중함을 다시한번 생각하게 할 수 있는 굉장히 따듯한 영화..
10,잊혀진다는것... 이 영화는 내 인생에서 기억 할 수 있을것 같다. 최고였다.
10,너무 재미 있어요 감동도 있어요
10,매우감동하였습니다굿
8,색감,노래,스토리 다 좋았습니다.
9,아이들과함께재미있게잘봤네요
4,눈물이 식었나....그냥 하품나옴
8,재밌었어요 감동도있고아이들을 위한 공간도 참 좋았습니다
10,전 너무 잘봤어요~~~최고~~
2,드릅게 재미없네 이딴거 왜봄? 유치해죽겠네
7,노래가 아쉽다  꼬마 연기는 좋았다.
10,remember  me~~~~^^치매 할머니의  모습이  인상적이었어요
7,따뜻한 저승세계를 느끼기에  나는  너무 늙어버린걸까....
10,조카들 데리고 무심코 갔다가제일 많이 감명 받고 온 작품
10,8살 딸아이가 처음으로 울면서 본 영화. 오랜만의 수작.
10,서로 부둥켜안고 살아가는 인간이란 존재에 대해 생각해 볼수 있었던 영화.진정한 죽음에 대한 해석이 마음에 다가왔다.
8,자주 접하지 못하는 남미 풍의 영어나, 등장인물들, 배경이 눈을 사로잡았다. 한 마디로 말해, 그래픽이나 연출은 굉장히 좋았지만. 스토리에서 좀 뻔한 전개가 이어져 아쉬운 부분이 있었다.
10,마음이 따듯해지는 영화
10,죽음에 대해 다시 생각한 애니
9,여운이 많이 남네요 미구엘이 코코에게 리멤버미 불러줄때 눈물이 찔끔..
10,여태 봤던 디즈니 픽사 영화 통틀어서 나에겐 최고였다
10,거짓으로 세상 모두를 사랑하기 보다, 진실로 내 곁의 소중한  사람을 사랑하는 그 진실 된 노래가, 사실 진정 세상 모두를 사랑하는 노래가 되는 것이다.
8,삶과 죽음에 관해 생각해 볼 수 있는 뜻깊은 영화였습니다. 기회가 된다면 다시한 번 보고싶네요!
10,10점 밖에 줄 수 없는 것이 아쉬울 따름이다
10,삶이, 가족이, 따뜻함이 무엇인지 보여주는 영화
10,최고다 엉엉 울었다 ㅠㅠㅠ
8,마음이 따뜻해지는 영화^^
10,아이였을때도 어른이 된 지금도 만화영화 지만 항상 감동을 주는 픽사
10,이제 할머니를 만나 순수한 마음으로 오손도손 이야기 나누면서, 마음 고생 안하고 웃으면서 함께 존재하고 싶다.
9,물리적 소멸이 아니라 누군가의 기억에서 잊혀지는 것이 진정한 소멸이라는 명제를 너무나 예쁘고 아름답게 표현했다. 감동적
10,자극적인 반전이나 전개 없이, 즐겁고 평화롭고 잔잔하면서도 눈과 귀가 계속 흥겹다. 마지막에  Remeber me는 가히 압권. 겨울왕국 외전 영상 같은 건 잊어버리게 됌. 아, 이 영화 앞에 그런게 있었지. 차라리 Remeber me 풀버전을 공개해
9,상상력이 놀라운 영화였다
10,아주 감동적이고 재밌어요
10,오랜만에 느껴보는 울컥하는 기분... 딸가진 아빠라 더 그런지...
8,노래가 너무 인상깊엇고 전혀 유치하지않아서 좋았다
10,음악은 역시 옳다.영화를 본 나도, 이 영화를 보러가자고 했던 12살 아들도, 옆에 애인과 같이 온 덩치 큰 남자도 같이 울었다. 무슨 설명이 더 필요있을까!
10,너무너무 슬펐어요 그리구 재미있었어요
10,내 생애 최고의 애니 ! 너무 재밌게 봤어요
10,저는 개인적으로 영화 잘 만든것 같아요 재미도 있고
10,보고싶네요...잊지 않을게요
10,어머니 데리구 같이 보러가면 좋습니다
8,다른 사이트를 보시려면 여기를 누르세요
10,노래도 내용도 정말 따스하고 좋았던 영화. 역시 에니메이션에서는 참 배울 점이 많다.
9,풋풋한 웃음과 가슴 따뜻해지는 감동이 있는 영화.
10,재미있게 봤어요~~^^
10,진심 쩐다.신과함꺼따윈 비교도 할수없다..
10,또 하나의 최고가 만들어졌군요~!!!
10,감독적인 영화입니다...ㅜㅜ감동ㅜㅜ
10,너무 재밌게 잘 봤어요 돌아가신 할머니도 생각나고
10,아무생각없이 봤는데 너무 재밌다.
9,감동적이네요 ㅜㅜ 역시 픽사
8,영화관을 나오는데 리멤버 미 노래가 귓가에 선명하다
10,넘 잼나게 봤어요.많이 울었어요
10,넘나 잼나고 감동적인 영화...꼬~옥~ 보시길~~~역대급이네요~~~
10,마지막에 눈물이났네요. 재미와 감동이있는영화임.
9,오랜만에 보는 영화인데 후회없이 봤습니다. 사후세계가 있다면 저렇게 예뻤으면 좋겠어요ㅎㅎ
10,가족의 의미에 대해 다시 생각하게 해준영화네요~ 아이랑 잘 봤어요~
10,가족의 사랑을 가득 담은 영화라서 더욱 감동적이었어요...
9,생각지못하게 좋은영화
10,가족의소중함을 깨닫게해준 영화네요. 10살 아들이 손꼭잡아주네요^^♡
8,따뜻한영화   추천한다~~
9,가족의 사랑을 다시금 느끼게 하는 따뜻하고감동적인 영화~~!!
10,너무 감동적이었어요~
10,다보고난후 신과함께와 다른 저승이야기아이들과 보면서 설명해주고 뜻깊은영화~울 첫째가 보스베이비 에나온 주인공어린이 팀?과 미켈?같은성우라고 하네요ㅎㅎ전마지막에 눈물도 났어요~
8,주제음악이 좋아요. 딸이 슬프다며 엄마에게 안기네요
8,처음에 겨울왕국 나와서 당황함. 내용은 어른을 위한 동화였음
10,너무 감동이었어요 눈물이 슬쩍 나더라구요
10,내 주변가족과 친구들의 소중함을 다시한번 알게되는 영화
10,최고다꼭 보시길 바랍니다.
10,가족,사랑,기억 그리고 최고의 감동!
10,말이 필요없음 꼭보세요
10,감동적입니다  두번보고 두번 다 눈물~~
10,속함, 기억됨과 가족의 소중함을 다시 생각할 수있게 해주는 영화
8,가족들을 한 번 더 생각나게 하는 영화네요
10,내 인생 최고의 애니메이션이라고 단언한다.겨울왕국을 뛰어넘었다.
10,애니메이션이라고 우습게 보고 들어갔다가 눙물 뚝뚝 흘리면서 나올 것입니다..ㅠ
10,이거 꼭 봐야해요.  역시나
10,역시 최고입니다 ㅎ음악이나 색감
10,너무 감동ㅠㅠ 가족의 소중함도 느끼게 해주고...
9,지금껏 본 애니메이션 중 최고작. 재미와 교훈, 노래와 감동까지 없는게 없다.
10,영화가 참 재미있었어요
10,아진짜해피앤딩인데겁나슬프네 울면서 남김..
10,아이와 함께, 영화관에서 보고 집에서 다운받아서 몇번을 또 봐도 감동적인 영화네요. 색감도 예쁘고, 기억에서 사라진다는 것... 가족에 대해 많은 생각을  하게하는 영화.
10,비속어를 쓰고 싶진 않지만, 졸라 잘만들었다 진짜
10,아무 생각없이 보다가 당했네요. 다들 휴지 꼭 챙겨가세요 ㅠㅠ
10,Remember me
10,진짜 앞에 나오는 겨울왕국은 보면서 짜증날 정도로 지루했는데, 본편 보면서 다 힐링했다. 정말 최고다
10,진짜 아직까지도 여운이 남는 영화예여!! 정말 감동적이고 새롭고 동시에 뭔가 마음도 아려오고 재미도 있는 영화네여b 정말 최고의 영화예여!
10,...진짜 마지막에 마마코코가 노래따라부르는거 보고 감동해서 그다음부터 계속 울고...이영화 꼭다시 또보고싶네요..
6,지루한데 클라이막스에서 눈물나긴 함
1,그럭저럭 볼만한데 지루함
10,8살 예쁜 딸과 함께 본 영화둘다 감동받아서 펑펑 울었다
10,죽음을 다루는 아름다운 방법.유물이 되어버린조상과 어떻게 이어져져야 하는지 배울수 있습니다 최고에요
7,멕시코 가정과 저승 소재를 빼면 식상한 그저그런 전형적인 이야기.
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,바로전에 전랑2 따위의 국뽕한사발 영화같은걸 봐서 그런가...영화 수준이 너무 비교되네...망자는 사람들의 기억속에서 잊혀질때 진짜 죽는다는거 부터 해서 따듯한 노래에 훈훈한 엔딩까지... 그냥 흠잡을데가 없다...9점
8,스토리 라인, 음악 모두 좋네요
10,와...코코 레알  인생영화다....다시 재개봉했으면 좋겠따!!!!
10,켜켜이 쌓아 올린 감정이 결국 눈물로 폭발하게 만드는 걸작 !
10,코코영화는 너무 재미있다.
10,내 삶은 픽사의 현재 역사와 동시대에 살아가고 있다는 것만으로 축복받았다. 아무 조건 없이...
8,코코 할머니가 보고 싶어
10,★★★★명작★★★★
10,아무생각없이 아이들 따라가서 본 영화인데, 저만 울고왔네요. 아이들도 초집중해서 너무 즐겁게 봤습니다. 아이들도 엄청 감동적이었다고 하네요‥간만에 완성도 높은 영화네요~~
10,내 인생 최고의 영화이다!
9,영화 좋았어요  8살딸아이와 5살 아들과 잘봤는데... 오히려 앞에 겨울왕국 그게  넘 지루해서 5살 아들히 힘들어했어요  코코는 재밌게 봤어요
10,여섯살 딸과 함께 봤어요 너무 감동적이에요 ㅠㅠ
8,6,7세 우리아이들은 보는내내 무섭다더니 인젠 다시보고싶다 하네요 ㅎ
10,영상미도 좋고 노래도 좋고
10,여자친구가 보자고 해서 마지못해 갔다. 영화 보는 내내 눈이 계속 뜨거워졌다. 영화끝나고 불이 켜졌을 땐 나 빼고 모두가 훌쩍이고 있었다. 바쁜 일상속에 잠깐 잊고 지냈던 할아버지 할머니를 생각해본 인생 최고의 영화
7,너무 시끄럽긴 하지만 볼만은 하다
8,어른이 보기에도 감동적이었습니다. 6세 아들은 노래와 춤출때가 좋았다고 합니다. 기타치는 모습을 아직도 흉내냅니다.
10,말이 필요없는.. 감동적이고 사랑스럽고 환상적인 영화..
8,너무 재미있게. 봤어여~8살6살.  두 아이는. 집중력을. 잠깐. 이름 ㅋ 좀 길어여
10,잔잔한 감동이 있습니다. 볼만합니다.
10,가슴 따뜻해지는 영화입니다.
10,가족간의 사랑이 느껴지는 따스한 영화였다.
10,따뜻한 영화 입니다.잊혀진다는건..
10,코코는 너무 감동적인 영화입니다^^
10,너무 감동적이었어요 신랑이랑 꺼이꺼이 울면서봤네요 참 생각을 많이하게해주네요
10,어른들의 동화.  후회없도록 부모님께...
10,왜 지금 봤지.. 다들 꼭 보세요
10,보다가 화장이 지워질뻔했던 영화입니다 흑ㅜㅜ너무 재밌고 감동있어요
10,아이랑 함께 따뜻한 시간 보냈습니다
10,잊고있엇던 가족들이 생각나게하는 영화네요~
9,초반에 약간 지루한 부분도 있지만 마지막에 진짜 감동적이네요. ㅠㅠ
9,애니메이션보고 눈물흘렸던건처음이에요!!진짜 강추합니다
10,보다 울었다 너무 대단한 영화
9,마음이 따스해지는 영화에요. 죽음 저 너머에 대한 이야기인데 관점이 다른 영화라서 또 좋네요
8,재미있었다색감이이쁘다
10,눈물나 ㅠㅠㅠ가족이 제일 소중하대..
10,미겔이 현실세계로 돌아와 코코에게 기억해줘 노래 불러줄 때 정말 슬펐어요~ 가사도 슬프고~ 애니보면서 울어본건 첨이네요
10,설 당일 어머니와 함께 재밌게 봤어요~
10,최고 정말 최고 !! 엄마랑 같이 봤는데 .. 너무 많이 울다 나왔네요
10,올해 최고의영화 !  감동이었다 .!
10,죽음 이후의 세계가 이렇게 멋지다면 좋겠다
10,휴지 챙기고 들어가세요
6,너무 기대하고봐서 생각만큼 좋지는 않았음 ..
10,너무 재미있었고 좋았어요
1,어디서 재미를 느껴야 해...혼란스럽네...
9,은근한 반전도 있고, 가슴 따뜻한 영화에요. 힐링 하고 싶은 분들에게 추천이용.
8,따뜻하고 감동적인 영화였어요 근데 생각보다 해골 저승씬이 7. 80이상?이라 쪼큼?ㅎ 으스스한 분위기가 살짝느껴졌어요 돌아가신분  잊지말아야 겠어요 마지막에 뭉클  눈물쏟았어요
9,미겔 성우 연기도 좋고 해서 여자가했거니 했는데.. 진짜 애가 연기한거 였어 ㅡㅡ 스토리조져버리고 판타지액션만들어버린 신과함께보다 훨씬 죽음과 기억 그리고 유산에 대해 깨닫게되는 영화였음!
10,기억해줘~ 너무 마음이 따뜻해진 기억에 나을 영화.
10,사후세계를 정말 아름답게 표현한 영화
10,평생 기억할께요.. 나중에 꼭 만나요.
9,겨울왕국이 내 기억 속에 렛잇고과 아름다운 풍경들로 남아있다면 코코는 리멤버미와 뜨거운 감동이 남게 될 것 같다
10,진짜 말이필요없네요...또 눈물이ㅠㅠㅠㅠ
10,애들영화뭐있겠나싶었는데..넘잼있음ㅠㅠ
8,사라지지 말아요 제발.. 그대들을 만날 삶의 연장전이자 또다른 시작점까지 영원히 희미해지지않도록 부디 내가 온전했으면.. 죽으면 다 끝이다 말하는 냉동심장 가진이들에게 상기시켜주고픈 가족애, 그리고 기억의 가치.
9,가족이 같이 보면 좋을것 같아요 가족애를 다시 한번 생각하게 하는 영화인것 같아요
10,진짜 넘나리 감동...ㅠㅠ 기억해줘~~
10,두 번봐도 감동은 줄지 않는다..
7,그냥 저냥 볼만해요 전체적인 분위기가 이쁨
10,신과함께(영화)같은 억지눈물감동짜내는 쓰레기랑 비교불가. 처음엔 뭐지하고 보다가 나중엔 많은 여운을 남긴다. 소재도 신선하고 연출 스토리 등등 어느하나 흠잡을 것 없는 완벽한 픽사표 영화.
10,스토리가 뻔하지 않고 작은 반전이 있어서 재미있게 봤습니다.
9,울 뻔 했다 ㅠㅠ 왜케 슬퍼
8,죽음과 멕시코의 전통 축제라는 두 소재를 영리하게 풀어나간다.
9,애니영화 보고 울어버린건 처음이에요..
10,감동적이고 재밌어요 엄마가울었어요
10,기대이상 재밌고 감동적이에요
10,진짜 개울었네 씨 여동생 옆에 있는데 씨...놀림 받음 ㅠ 그렇게 서로 잊지 못 하고 그리워했는데 코코할매가 점점 잊어가니까 못 만날까 싶어서 그게 너무 슬펐음...
10,할머니 할아버지 보고싶어요
10,감동적이에요ㅠ 재밌습니다 ㅜㅜ
10,2번봤어요 !! 정말 인사이드아웃 이후에 이렇게 감동적인 영화 오랜만이네요
10,진짜 감동적이구 색감이나 뭐나 너무 진짜 아름답고 음악까지 너무 좋아요ㅜㅜㅠㅜ 극장에서 보면 진짜 더 좋을 영화에요!!! 진짜 영화를 보면서 한 편의 영화같다는 생각이 드는.. 그런 기분 좋은 영화랍니다ㅡㅎㅎ
10,디즈니 픽사 역사상 최고의 영화 ㅠㅠ 애니메이션보고 펑펑운건 태어나서 처음입니다...일상생활에서 노래만 들어도 눈물이 나옴ㅜㅜㅜ
10,죽음의 세상에 가서라도 잘못된 삶을 산 댓가는 치르게 되는군요딸과 재미있게 봤어요^^
10,죽음과 삶이 하나다. 죽음의 세계를 잘 표현햇다
10,최고에요 성인이 되어도 귀신이 무서워서 혼자 못자는데 귀신이 더이상 무섭지 않아요
10,그냥 말이 필요 없음 인생영화
9,아는 맛이 더 위험한 법, 익숙한 전개 스토리에 방심하다가 마지막에 눈물터졌다.
10,잊지 말고 영원히 기억 해야한다
10,아이들과 넘 재미나게 잘 봤어요
10,즐거움과 감동을 모두 느낀 영화
10,애들 보여주러 간 영화인데 엄마가 감동받았어요
10,노래도 좋고 내용도 흥미로워서 시간 가는줄 모르게 봤네요
10,상상 그 이상~~재미있는 영화!
10,따듯하다. 외할머니 많이 보고싶습니다.
10,아이가 보고싶어해서 봤는데 제가 더 푹 빠져본 영화
10,행복하게 슬펐어요... 나는 어느순간 진짜 죽게될까... 할머니 미안해요ㅜ 사는게 바쁘다는 핑계로 많이 생각해드리지 못했어요~
6,사람이 저승에 가서 이승에 있는 사람들에게 잊혀진다는 슬픈현실을 아름답게 표현한것 같다  그런데 평점보고 기대를 너무 많이 했나 싶었다
8,진짜 재밌어요!! 우리나라랑 사후세계에 대한 개념이 달라서 신기했어요
7,코코가 너무 귀여웠고, 감동적인 장면에 눈물이 흘렀습니다! 후반부의 힘이 큰 영화 같아요! 멕시코의 '죽음'을 대하는 것이 흥미로웠는데 '영혼의 전령사'같은 세부적인 것들을 더 보지 못한 것이 아쉬워용!음악은 단연 굳!전달메시지가 직접적으로
7,업만큼은 아니다. 스토리가 너무 아쉽다.
10,코코할머니 성우분 싱크로율 100프로ㅋㅋ
10,너무 감동적이네요 특유의 멕시코 분위기도 넘 좋았어요
6,아름다운 영상미가 돋보여
10,너무나도 감동적이였어요..펑펑 울다나왔습니다.
9,다 좋았는데..스토리가 너무 뻔하고 문화차이가 좀 있어서 어린애들이 보기엔 지루할수도....또 끝날때 자막하나 안띄어주고 겨울왕국 나와서 고생함;분명끝났는데 불도안켜줘서;;참
10,영화를 보면서 역시 픽사라는 생각을 했다 안본사람들은 지금 이라도 극장에가서 보길 추천한다
10,엄마... 지금은... 언젠가 얼마동안 못볼것 같아 괴롭고 보고싶어 울지만... 나도 죽어 엄마 곁에 갈때... 그 나라에서 영원히 볼꺼잖아... 그 생각하고 이제 가슴 아파 안할께요... 사랑해요 엄마... 영원히...
10,너무 감동이네요.나이가 들수록 죽음앞에서 겸손해지네요.죽는다는건 단지 무의 세계라고만 생각했는데..죽음은 삶이란 정류장을 돌아보게되는 종착지란 생각이 듭니다.
9,사후세계가 이렇게나 아름다울 수 있다니.... 내 머릿속도 저런 상상력으로 가득차고싶었다.보고싶은 사람이 너무나도 많이 떠올랐던 영화이고,가족의 소중함 그리고 먼 조상을 해마다 기리는 것이 꼭 힘들고 나쁜것만이 아니라는걸 느끼게 해주었다:)
10,아주 감동적이에요 눈물...
1,그냥 돈아깝고 음 영화관에서 본게 후회되는 정도.. 좀 감성이 없어서인지 나랑은 안맞았음 친구는 존잼이라지만 난 ㄹㅇ하품하고 몸이 뒤틀리고 나가고싶고 그럼
9,아름다운이 아니라 아름답기까지 한 영화
10,감동적이고 재미있는데 살짝 암 걸리는 영화ㅜㅜ 그리고 전개를 다 눈치챌 수 있어서 아쉬웠으나 전반적으로 좋았다
9,굳짱이예요재밌어야굳
10,재미있네요..디스니의 상상력은 정말 대단합니다
10,리멤버 미~ 리멤버 미~
10,코코영화를  보면서 가장 많이 생각나고 잊혀지지 않는 단어..."기억해줘"라는 단어..그리고 주인공 미구엘이 코코할머니께 기타로 치면서 기억해줘 곡을 불러 드렸을 때...나는 눈물이 그렁그렁 했었다....다시 보고 싶은 영화 1순위.
9,기억해줘에서 울뻔했어요.... 좋아하는 영화가 뭐냐하면 말할게없었는데 드디어 말할게생겼네요
10,월 E, 토이스토리 3 보고 울었었는데 ... 코코가 제일인거 같다 ...
10,사람들로 부터 잊혀지지 않기를
10,감동 입니다.함께 본 어린 아들은 지루했던거 같은데 저는 넘 좋았어요
8,이별과 그리움에 대한 아름다운 찬미
6,기대가 컸나봐요, 디즈니팀 아쉽네요...
10,완벽한 멜로디와 완벽한 스토리
8,가족이 가장 소중하다는 진리를 세대를 아우르며 일깨워줌
10,애니메이션이지만 다른 영화들보다도 따뜻하고 재밌었던 영화
10,주책맞게 너무 울었다.
8,어린이 영화관 좋아~좋아
9,보고나서 제사를 지내니 생각이 많이나더라구요
10,뻔한 스토리. 단점은 이것 뿐.영상미 음악 구성 의미는 역대 최고의 영화다.죽기전에 꼭 봐야 할 영화에 이름을 올릴 정도
9,단테가 너무 사랑스럽잖아. 자글자글 코코도 해골바가지 헥터도 어느하나 사랑스럽지 않은것이 없어. 기억하는 한 영원한 이별은 없어.
8,굳 조금 슬펐다 마마 코코 ㅜ
9,아들이랑 펑펑 울었네요~ 좀 무서워했지만 가족이 함께 보기 좋은 영화에요~^^
10,돌아가신 할머니가 생각나서 펑펑 울었어요.. 꼭 다시 보고 싶은 영화!
10,어떤 순간에 기억에 남을 영화
10,어떤 순간에 기억에 남을 영화
10,잊혀지지 않는다는 것, 의미를 다시 되새겨 봅니다. 정말 재미있어요!
10,최고에요 마지막엔 엉엉울었다는 ㅠㅠ
10,원피스 닥터 히루루크 명대사가 생각남...역시 믿고 보는 애니
10,전형적 내용 하지만 아름다운 화면과 음악
9,굳우우우웅우두구ㅜ구굳
8,아이와 함껨봤는데 너무 잘봤어요ㅜㅜ눈물찡 하더라구요?ㅜㅜ
10,인생영화 등극.노래도 좋고유쾌하게 풀어낸 메세지가 참 깊다
10,감동적 성공적인 영화입니다.
10,니코니코니? (코코)
8,가슴 찡한 영화 계속 미루다 늦게 봤는데 정말 좋네요
10,역대급으로 스토리 탄탄하고 노래도 훌륭함.. 감동 100퍼센트
4,픽사  디즈니에 들어가고 나서 변한거냐영화관에서 보는데 뜬금포 없이 30분간 겨울왕국이 나와서 영화관 잘못 들어온줄.이벤트노린거같은데 걍 시간때우기 같았음러닝타임은 1시간 30분인데 초반 15분 .후반15분 말고는 나머진 그냥저냥 예상가능함
10,최고였어요!! 진심!!
10,정말 재밌었음 디즈니영화중 가장 재밌었던 것 같다 조조로 봐서 비몽사몽하고 너무 졸렸는데도 보는 내내 흥미진진해서 눈을 뗄레야 뗄 수가 없었음 그리고 마지막엔 너무감동적이라 눈물이 나왔다
9,아이와 함께 보기 좋은 영화, 누군가에게 기억되는 사람이 된다는 것은 참 어려움 일이라는 생각을 하게 됩니다.
10,너무 감동이에요 특히 마지막에 코코할머니와 같이 부르는 기억해줘는 정말 감동적이에요
10,마지막에 움 아빠보고싶었음
10,재밌게 보았어요!! ㅎㅎ 의미도 있고 재미도 있네요
10,사전에 정보없이 디즈니픽사를 믿고 항상 보러가는 편인데 이번에도 기대를 져버리지 않네요..정말 너무 감동적이였어요ㅠㅠ
10,죽으면 저승가서 재판받고 벌 받는게 아니라, 가족도 만나고 행복한 축제의 장이 열린다고 생각하니 마음이 따뜻해짐. 스토리도 반전이 있고 재미있음. 가족이 대를 이어 가족의 이야기를 전하고 기억한다는 점도 부러움. 나의 소중한 사람들, 모두 기억할게요.
8,다시 또 보고싶은 영화 입니다~감동...생각하게 하는 영화네요^^
10,역대 내가 본 디즈니와 픽사 드림웍스 애니메이션 모두 통틀어서 가장 훌륭했음 . 마냥 웃기려고만 하지도 않고 그렇다고 신파로만 흐르지도 않고 음악과 스토리텔링도 완벽했고 적재적소에서 힘을 주는게 좋았음다 자란 성인이 보기에도 좋음.
7,빼어난 상상력을 좀더 위트있게 설명하지 못한게 아쉽다. 죽은자들의 세계를 조금더 모험해보는것도 나쁘지 않을듯 한데... 전반적인 유쾌함과 꿀성대들의 음악에 귀가 호강한다.
10,죽음과 가족에 대해 깊게 생각해보게 되는 영화! 영화의 끝자락은 축제 분위기지만 이상하게 내 마음은 계속 뭉클하고 먹먹했던...
9,애니메이션 이라 아이들 영화일꺼라는 생각을 했는데어른들을 위한 영화네요.생각 많이해야하는..잘 봤습니다.
10,전체 이용가 모두가 봐도 재미를 느낄 수 있음 다만 각자 다른 걸 느낄듯
8,픽사는 우리를 배신하지 않아...
10,엑토르.. 미겔 너무 재밌게봤어요ㅠ 진짜 애니메이션 중에 제일 감동적이에요
10,아이건..ㅠㅜ 진짜 어른들을 위한 만화.. 눈물펑펑흘림 정말 따뜻하고 감동적인 영화
10,마지막에 너무 슬퍼요..그래도 재미있어요^^
8,지루하지않고재밌게봤네요..
10,이런작품을 볼 수있단 사실에 감사
9,토이스토리3 감독이면 말 다했자나.... 픽사답게 감동 스토리 소재 영상미 너무 좋았습니다 짱
9,마음이따뜻해지고 생각이 많아지는 어른들을 위한 동화 무겁기만 한 죽음에대한 이야기를 가볍고 따뜻하게 풀어가는 디즈니와 픽사의 환상적인 콜라보
8,감동적이에요..코코
8,멕시코라는 문화적 배경, 귀에는 익숙하지만 매체에는 신선한 라틴뮤직, 개성 넘치고 환상적인 이미지까지. 가족이라는 전통의 가치나 꿈이라는 낯 뜨거운 보편의 당위를 이렇듯 그럴 듯한 허구로 바꾸는 것이 곧 준비된 상상력의 힘이다.
10,가슴 따뜻한 영화 너무 좋아요.
10,베댓 뭔데 슬프냐... 힘내세요..
10,마음이 따뜻해지는 영화. 남자는 태어나서 세번운다던데 애니메이션에서 한번쓸줄이야.. 노래도 너무 좋다~ 남녀노소를 불문하고 즐길수있는 영화다
10,최고 그자체다감출수없는 표현력과 끝까지 남는 가슴속의 여을
9,초반에 다소 부산스러운 전개로 몰입감이 떨어졌지만, 이는 중후반 전개를 위한 초석이었다.
10,중년이 되고서 다시 구니스를 봤을때 느낀 설레임이 생겼다..평점을 떠나서 감사하다..이 시대의 문화에게....
10,어른이 봐야하는 애니메이션ㅠㅠ흠잡을 곳이 없다너무 감동적이다.정말 삶을 돌아보게하는 영화
10,OST도  너무너무 좋은 애니
8,재미와 감동이 모두 있는 영화!기억해줘 노래가 계속 맴도네요 ㅎㅎ
10,마음 따뜻해지는 영화였어요^^
10,사랑스러운 영화를 봤다...
10,중2도 감동시킨영화^^
10,인생을 다시한번 생각해보는 영화입니다
10,월-E, 업 등등 픽사는 진부한 신파없이 자연스러운 감동을 극대로 끌어올리는 법을 확실히 아는듯하다.. 다섯살 아들 보여주려고 같이 보다가 내가 먼저 빠져들었고 나 혼자 울었음 ㅠㅠ
10,최고...꼭보세요..
10,애니 별로 안좋아하는데 되게 재밌게 봤네요 ㅎㅎ  끝부분에서 나도 모르게 눈물이 ㅠㅠ 감동도 있고 반전도 있어서 재밌게 봤어요^^
10,그냥..눈물이난다....
1,진짜 노잼 손발 오글라드는 영화였다 눈물 많은 내가 봐도 전혀 감동 없었고 지루해서 영화 그만보고 싶었다 기대 하나 없이 봤는데ㅐ 돈이 아까웠다 2번다시 보고싶지 않은 영화.
10,마지막 엔딩은 타이타닉 못지 않았다...
10,많은 의미를 준 영화 이내요. 감동 입나다!!
10,죽음에 대하여 내가 사랑하는 내사람들에 대하여 다시한번 생각하게 만든 영화 진짜 마지막 죽음은 내가 사랑하는 사람들에게서 영원히 잊혀질때 라는 말이 머릿속에 맴돈다
7,사후세계까지 얘기하는 픽사 그리규 잊지 말아야 할 사람들 다시 되새기자
10,앞뒤가 딱 맞는 감동적인 영화~~
10,할말이 없는 영화 잊지말고 기억해줘.
10,난생 처음 영화를 보고 울었어요.인생 최고의 영화에요이 영화를 보길잘햇고 행복해요
10,감동 재미 훈훈 뭐 하나 빠지는거없이 재밌었어요!!ㅠㅠㅠ
10,가좈의 소중함을 다시 한번 알려주는 영화네요~~  마음 따뜻한 내용입니다 강추
10,21살 관람객이에요.자막/더빙 둘 다 보았는데 정말 둘 다 노래가 너무 매력적이고 내용도 너무 좋았어요.보는데 특정한 포인트들에서 정말 옆에 애기들 우와우와 하고 신기해 할 때 전 펑펑 울었네요 ㅠㅡㅜ 정말 좋은 영화에요! 꼭 많은 분들이 보시길!
10,꼭 한번 이상 봐야 할 영화
8,따뜻하고유쾌한영화거기에음앋도
10,죽어서 우리 가족들 다 함께 만날 수 있으면 얼마나 좋을까 생각하며 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ
10,항상 사람을 울리는구나..
8,remember me
10,꿀잼이에요오오오로로롤ㄹ
8,미소가 지어 지는 영화, 가족이 함께봐도 좋을 듯
10,내인생영화등극!! 픽사작품은 힐링하게만드는 매력이 있는것 같아요ㅠㅠ
10,원효대사 해골물...
10,너무 감동적인 영화..
10,성인들도  많이들 봤으면하는  애니메이션~♡
10,시나리오도 좋고  감동까지 있어 넘잘밨어요가족영화로 추천합니다
9,재밌고 감동적이고 ㅜㅜ
10,최고 일단 보시면 됩니다.
10,기억해줘... Remember me
10,아주아주아주아주아좋
10,사람이 행복하게 죽은 경우는 이승에서도 그 사람을 오래오래 기억하는 것. 그것이 진정한 행복 아닐까?
10,재밌게 봣습니다 ~ 마지막에 슬펐어요 ㅠㅠ
10,꼭보세요 흠잡을데없음 캐릭터 외모도 다양하고 백인이 아닌 다른 인종의 등장도 좋다
10,리멤버 미... 하며 노래만 나오면 눈물... 코코가 어릴적 아빠와 노래하던 회상 장면도 어찌나 눈물나던지... 내겐 우리 아빠도 엄마도 동생도 25년 전에서 멈춘터라 어릴적 추억이 떠올라 더 눈물났다. 먼 훗날 우리 가족과 행복하게 재회하고 싶다.
9,저렇게 아름다운 사후세계라니..감동적이게 잘봤어요
10,확실이 디즈니만화가 아이들 상상력 키우는데 도움이 될 것 같습니다. 저도 재미 있게 보았습니다.
9,기억에서 잊혀진다는것에 대해 생각할수 있었던 좋은 시간
10,제 인생영화 입니다. 제 값주고 두번 보고 왔어요
10,픽사는 역시 실망시키지않네요 최고..
10,역시 픽사~ 디즈니중에서도 특히  픽사가 만드는 작품은 최고중의 최고다.. 근데 그 최고중의 최고를 또다시 갈아치우는 작품이 바로 이 코코가 되지 않을까 싶다...~ 가족애~ 감동~ 뮤직~ 모든걸 다 잡은거 같다.
10,REMEMBER ME 부를때 눈물이 주르륵 흐르더라 영화본지 좀 지났지만 아직도 그 여운이 느껴진다
10,내 마음까지 따뜻해지는 영화
10,삶과 죽음.. 이렇게 기분 좋아지는 영화는 처음이였다
10,진심 쵝오영화다 고맙습니다
10,좋아요 감동 있는 영화 영상도 너무 예뻐요
10,관람 중에는 영상미에 놀라고, 본 후에도  여운이 엄청난 영화
10,픽사최고ㅠㅠ넘 감동적이에요
8,가족은 좋아유~정도가 아니라 으아아아 가족!!! 우리가좍!!!!정도로 강조한게 걸리긴 하지만 재밌게 봤다 수작임
9,이토록 따뜻한 삶의 위로, 마음속 깊은 곳까지 치유하는 닥터 픽사
10,애니보다 울뻔한건 또 첨이네..
10,기억해줘~ 잊을수가 없ㅂ다...
10,간만에 진짜 재밌는 영화 봄ㅎ
10,배스트 영화  곧 부자 픽사,디즈니
10,아들도눈물이 고였더라구요진심 감동이었습니다
10,스토리, 연출, 캐릭터, 화려한 그래픽, 배우들의 연기력 등 뭐하나 흠잡을데 없는 디즈니 픽사의 역대급 애니메이션. 최고의 엔터테이너지만 인성은 쓰레기인 데라크루즈를 보면서 많은 생각이 든다
9,오랜만에 눈물 펑펑 흘리면서 봤네요.
10,여운이 남는 영화..ㅠ
7,스토리는 예상하는 대로 흘러가지만 그 과정에서 보여주는 아름다움과 감동은 예상을 훨씬 뛰어넘는다. 이것이 픽사의 마법.
9,잘만들고 재밌기는 한데, 영혼을 주제로 한 영화가 영혼이 없는듯 하다. 그래도 항상 결말은 정점이다
10,꺽꺽 소리 나서 휴지로 입 틀어막고 울면서 봤다... 픽사 X 디즈니는 신의 작품이다 ㅠ
10,어른들을 위한 애니메이션이네요.. 정말 감동적입니다.
10,주인공들이 사람보다 더 사람같아 놀랐어요
10,'죽음'이라는 무거운 소재를 '애니메이션'으로 만드는 디즈니 능력은 경탄하고 나의 '코코'는 누구인가를 한번더 생각나게 하는영화.
10,유치하지만 최고의 영화
10,수미랑 처음 극장가서 본 영화.
9,영화를 보고 집으로 돌아와 할아버지가 쓰신 회고록을 처음으로 읽어보게 되었다. 요양원에 누워계신, 기억하는 듯 잊은 듯 우리 할머니도 떠올리면서.
9,아름답고 환상적인 조명과 즐거운 음악.그리고 놀라운 상상력
10,인생영화. 두번을 봐도 이렇게 감동적이다니.
8,소소하게 웃기고 재밌는거 많아서 기분좋게 보다가 눈물이 팡팡.. 억지로 짜내지 않는 눈물이여서 좋았어요.
10,가족의 소중함에 대해서 다시 한 번 생각해볼 수 있었던 영화였습니다. 막판에 눈물이 핑 돌더라구요 ㅠㅠ 있을 때 잘해드려야지 ㅠㅠ
10,다음 픽사영화도 기대할게요♡
10,아름다운 영화 ㅠㅠ눈귀가 호강
10,최고에요. 추천해요!
10,이렇게 여운이 많이 남던 영화가 있던가.. 멕시코 그 자체를 너무도 잘 담아서, 멕시코는 어떤 나라냐고 하면 이 영화를 보라고 해주고 싶다.
6,애들 만화영화.. 실망
9,너무 재밌엇어요 엄마랑 봤는데 눈물 퐝퐝 쏟아서 엄마가 비웃음..
10,가족애를 느꼈어요^^
9,사랑과 축복의 기억은 생명력이 살아있고 영원하다는 것을...
8,재미있게 잘봤습니다~☆
9,가족이 생각나는 따뜻한 영화였습니다 ㅎ
9,가족이 생각나는 따뜻한 영화였습니다 ㅎ
9,가족이 생각나는 따뜻한 영화였습니다 ㅎ
9,가족이 생각나는 따뜻한 영화였습니다 ㅎ
10,나도 부모님도 눈시울이 붉어지더라 역시 픽사와 디즈니 이렇게 아름다운 스토리를 써낼줄이야
10,리멤버 미 도 아이 햅투세이 굿바이 레멤 버 미
9,죽음 이후에도 누군가 날 기억해준다면 그보다더 영광스러운 일은 없을 것이다
10,디즈니 픽사 작의 명불허전의 띵작
10,이 영화 진짜루 잘만들었당!
10,감독 누구지하고 봤더니 토이스토리, 몬주, 벅스라이프 ㄷㄷ;; 세기의 명장
10,믿고보는 디즈니픽사 어른들이 많이 봤으면 좋겠어요!!
10,신과함께랑 비교하지마라고 하는 OOO 영화는 볼줄아냐? 같은 저승테마아냐 당연히 비교하지 내가 봐도 이건 픽사의 저승테마가 더 와닿는다 신과함께를 보면 이세상 환생할사람이 없을거 같어 1차관문에서 전부 지옥행;;;
8,훌륭하다.  스토리는 진부하지만 풀어나가는 과정은 매우 감동적이었다. 마지막에 따뜻한 눈물이 맺힐 법하다.
8,잼나고 여운을 남기는 영화
10,영상도 음악도 스토리도 너무나 좋았던 영화
10,신나고 따뜻하고 아름답다.
10,신과함께의 뒤를 이은 재밌는 저승 영화
10,good nice !!
10,너무너무슬프다우ㅜㅜ
10,재밌고 감동적이고 음악도 좋게 잘 들었습니다 엄청 울었네요
10,재밌고 감동적이고 음악도 좋게 잘 들었습니다 엄청 울었네요
10,재밌고 감동적이고 음악도 좋게 잘 들었습니다 엄청 울었네요
9,아이가 끝나고도 노래를 흥얼거리더라구요 재미있었나봐요
10,몬스터 주식회사만큼 재밋고 감동적이네요,, 최고의 애니중 하나입니다
8,가족에 대해 다시 알게해주는 영화였어요
9,가족을 돌아보게 되는 영화였어요.
10,두 번 봤는데, 올라프때문에 극장에서 세 번은 못 보겠다... 그래도 열 번도 더 볼 수 있는, 보고싶은 영화.
9,진짜 감동적인데 올라프 어드벤쳐 너무 길다..
10,감동적이고 재밌어요!!
6,애니메이션 기술력에 찬사를...하지만 라푼젤,겨울왕국,등에  사용된 유머코드와 캐릭터에 사용된 표정이 어전 애니메이션과 많이 겹침
10,비행기 추락직전에 사람들은전화통하시 마지막 말이 다들  사랑한다고 했다는말이 떠오르네오~~^^
9,픽사가 여전히 픽사해버린 감동과 재미 두개를 꽉잡은 애니
10,메인에 관람객점수가 떠야 정상이죠네티즌점수는 서로 비추테러하고 그럴지 어떻게압니까?제발 잘못된정보 제공하지말고 네티즌점수없애고관람객점수 , 전문가점수만 남기세요차라리 네티즌점수는 좋아요수만 표시하게하세요
10,코코 최고! 소재 음악 교훈 감동 뭐하나 빠지는게 없었다.
10,아무생각없이 보러갔다가 눈물흘리고나옴. 추천합니다
5,예상가능한  이야기이고 그냥  애들영화인듯
10,딸들이 ost에 푹 빠졌어요. 기억해줘~~~
8,9살 저희 아들이어부 재미있었다고 하네요. 가족사랑 주제가 아주 마음에 들어요 ~
10,돌아가신 할머니 생각이 나서 펑펑 울었습니다.
6,뭐 그냥 볼만합니다만.
10,사후세계를 누구보다 아름답게 표현한, 그렇지만 그럴 듯한.
9,재밌었습니다 ㅎㅎ 사후세계를 밝고 유쾌하게 표현한게 너무 좋았음
10,좋음. 암튼 좋음. 꼭 보셈.
9,아이들이 너무 재미있어했어요~
10,기억할께.. 영화의 제목이나 다름없지만 '코코'라는 제목은 신의 한수였음..
10,디즈니가 또... 디즈니의 창의력은 어디까지인가!
9,Remember me...Coco. 최고의 영화네요.
6,난 좀  앞부분이 지루하던데  올라프에서 이미 지침..
10,6살아들의 눈물이 너무 사랑스러웠던감동적인 영화로 기억될꺼 같아요최고의 영화에요~~♡
10,넘모  재밌었음 감동 감동
10,애니메이션을보고 운건 35살인생에 처음이다...
10,초역대급아마 이 영화도 기억될 것이다 오래오래
9,닥터 히루루크의 말이 맞았다.사람이 진정히 죽는건 사람들에게 잊혀졌을 때라고..
10,나는 영화로 애니가 나오면 무조건 보는편인데 매번 ㅠㅠ 감동적이다 디즈니 픽사 ㅠㅠ
10,할아버지 보고싶어요!!!
10,영상미 최고ㅜ 진짜 재밋다
10,아름다운 이별영화였습니다.
8,디즈니의 작품이라면 필견
9,펑펑 울면서 봤어요 따뜻하고 아름다운 영화에요!
10,감동적이였어요!!!! 많은생각을 하게하네요 ㅠㅠㅠ 최고!!
6,물론 감동적이긴 한데 별 새로울 것 없는 구성에 지루하고 늘어지는 전개. 아이들도 나도 마지막 한방에 울긴 했는데 흠...이 별점 뭐지.
10,아이의 노랫소리가 심금을 울리네요
9,따뚯하고 아름답다 억지 눈물짜내기가 아니라 참아도 참아도 줄줄 흐르는 눈물
8,디즈니 영화치고 뻔한 캐릭터 설정과 흐름..
10,파파....! 죽은 자의 세상에서 그들이 즐겁게 살고있다는 것이 위로가 되는 밤.
10,뜨거운, 내가 사람이라는 울컥함이 느껴집니다
9,박평식, 신과함께 4점, 코코 8점
10,Remember me
9,스토리 전개는 예상 가능했지만 내용 사이사이에 있는 효과와 유머 그리고 감동적인 교훈이 좋았던 영화이다. 이와 더불어 노래가 마음을 울렸다. 또 개인적으로 해피엔딩을 좋아하는데 완벽한 해피엔딩이어서 정말 기뻤다. 두 번 봤는데 더 좋았다.
1,이거보다 KBS 9시 뉴스가 훨씬 재미있는듯
10,코코2도 나왔으면  좋겠다
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ 나중에 또 보고싶네요:
10,여기서 울어야돼라고 강요하는 신과함께에선 울지못했다.이영화는 보다가 갑자기 눈물이멈추지않았다.
10,진짜 너무 감동이에요ㅜㅜ 꼭보세요
10,너무나 사랑스러운 영화입니다. 재밌게 봤습니다.
9,살아있어두 잊혀져가는인생~넘나슬퍼서 눈물 펑펑~ㅠㅠ
9,비슷한시기 개봉한 죽음과 관련된 두편의영화 코코승!!
10,10점 보다 더 높은 평점 있었으면 좋겠습니다.
10,ㅇㅖ쓰 예쓰!!!! 픽사 일제대로하고있구나
10,그라시야스 미겔~~~
2,에라라라라ㅏ러어ㅓ어러러
10,정말 눈물낫어요. 감동적... 코코 할머니 넘 귀여워요 ㅠㅠ
10,언젠가 나도 기억되는 사람으로 남길.
10,감사합니다 이 영화를 볼수있어서..
10,너무 너무 감동적이었어요.또 재미있었어요
9,뻔한스토리. 뻔한 디즈니 멜로디. 하지만 끌린다.
9,픽사는 언제나 환영! 저승을 이렇게 아름다운 색감으로 표현하다니아름다운 리멤버미
10,애들이랑 보기 좋네요 ^^
10,마지막에넘나감동ㅜ 겨울왕국이후에나온애니중젤재밌다
8,재미있게 보았고 노래도 정말 좋았어요.
8,픽사와 꿈과 가족이 만날때
8,따뜻하면서 독특한 영화
10,존잼ㅜㅜ너무재밌고감동적임ㅜ
10,재밌어요재밌어요재밌어요
6,초반에서 중반부까지는 무표정으로 별다른 재미없이 보고 있었는데 후반부에 그래도 좀 감동이 있네요. 막 그렇게 재밌지는 않았네요 저는..
10,감동....ㅠㅠ이였습니다
10,정말 스토리 음악 영상 모두가 완벽하다. 적절한 반전까지 애니메이션을 이렇게 재미있게 본건 5년만인것 같다!!! 어른이라도 꼭 추천하고 싶은 영화
10,어떻게 마지막내내 울게 하냐.... ㅜㅜ
8,아이들과 재밌게 봤다....!
10,정말로 감동적이고,유쾌한 영화였습니다.!
10,원피스 쵸파에피소드에서 닥터 히루르크 죽기전에 했던 대사 생각난다. "사람은 언제 죽는다고 생각 하나 ? .... 사람들로부터 잊혀 졌을때다.." 라고..
8,다 좋은데... 마지막 겨울왕국은 역대최악의 쿠키영상이었다...
9,슬프거나 무섭지 않은 멕시코 사후 세계. 끝날때즘 울컥 했네.
10,이보다 죽음에 관해 잘 표현할 수 있을까. 이토록 따뜻한 죽음과 헤어짐이라니ㅡ
10,주토피아 이후의 최고의 영화다. 마지막 코코와 미구엘 장면에서 항상 오열함...사람은 비록 몸이 죽어도 사람들에게 잊혀지지않으면 결코 죽은 게 아니다 라는 걸 보여주는 영화. 감사합니다.
10,너무나 감동적인 가족영화...가족의 의미...
10,절대로 그저그럴거라고 얘상하지 마세요.
10,주토피아보다 10배 재밌고 슬프고 감동적입니다..펑펑 울면서 봤습니다. 제 인생 최고의 애니메이션 입니다.
10,간만의 따뜻한 영화! 탄탄한 스토리와 영상미 짱!! 우리나라도 억지스럽지않은 가족영화를 잘 만들수 있는 그날이 오길!!
8,초반에는좀지루한데재밋긴해요
10,역시 픽사..최고입니단
10,정말 여운이 남는 영화...나중에 다시 보고 싶은 영화 중에 하나다.
10,아이들 때문에 갔는데 오히려 어른이 감동받았네요  아이들도 좋아하네요
10,가족을 생각해보게 되는 따뜻한 영화에요 강추합니다
9,진짜 감동적이었어요 꼭 추천
10,좋은영화 좋은 애니메이션
10,울었어요! 딸이 제사 꼭 지내 준데요
7,환상적 영상미, 짧은 여운
7,무난한 재미, 무난한 감동, 무난한 교훈. 전체적으로 무난한 작품입니다. 어른 보기엔 스토리가 너무 쉽게 예측 가능하다는게 조금 아쉽네요. 그래도 은은한 감동의 여운이 있는 작품. 그리고 디즈니픽사가 담아낸 남미 문화 보는 재미가 쏠쏠하네요^^
9,박평식씨 키보드에 8 버튼이 있었구나
9,애니메이션 답게 나를 울렸다.
10,믿고 봅니다.. 너무 재밌어요 ..
8,오홍 나름 신선햇내요 굿
10,역작입니다 꼭 보세요역시 갓픽사!!!
10,스토리 말이 필요없음 최고임 눈물 줄줄
10,최고였다.정말 최고였다. 설 연휴가 덕분에 더욱 따뜻했다. 감사드립니다 영화 제작자 모든 분들께.
10,감동적이었습니다. 오래 기억날 것 같아요.
10,will remember you
10,영상미와 ost가 정말 좋았습니다.,..
10,죽은 자들을 통해 어떻게 살아가야 할지를 알려주는 영화
9,죽어도 단 한 명의 기억에라도 남게 된다면 그것은 죽은 것이 아니다... 라는 깊은 내용을 아름답게 표현해주는 감동의 애니메이션!!
10,아주 재밌는 영화^^어린이들한테는 대박 추천합니다
8,죽음을 다루는 새로운 방식의 애니메이션. 영화에서는 흔하지만 애니메이션에서는 색다르네.
10,어른이들 영화임.. 이런거 만들어내는 미쿡넘들도 대단함 ㅠㅠ
10,군더더기없는 최고의영화....ㅜㅠ
9,몇푼 안되는 돈가지고 서로 싸우는 우리 친척들과는 비교가 안되는 가족이다....
10,인생 애니메이션이 월-E에서 코코로 바꼈네요.사후세계와 가족 모든것을 아우르는 좋은 영화입니다.
8,사람들이 너무 감동적이었다고 해서 기대가 컸음 그래서 기대에 못미침 ㅠ 그래도 한번쯤 볼만한 영화!!!
9,겨울왕국만큼의 흥행은 실패했지만 볼만한 영화
10,여운이 남아요... 또 보고싶은 영화!
8,마지막에 조금 뭉클했다.
10,디즈니 픽사의 온가족 애니메이션. 가족만화지만 따뜻하며 또 코끗이 찡한... 멕시코 명절을 이렇게 매력적으로 풀어내다니.. 픽사 참 대단한 회사다. 정말 애니메이션을 사랑하는 사람들이 만든걸 느낀다. 마지막 앤딩크래딧 마저 감동이었음.
10,코코의 과거와 미래. 한편의 드라마
8,어른도 찡하게 만드는 영화....초딩 아이들도 찾아듣는 OST  "remember me"
10,따뜻하다. 잘 살고싶어지고 잊고싶지 않아진다.
6,죽음에대한 지극히 인간적인 상상을 담은.... 그런데..사진이 없던시대 사람들은 .. 이승도 못와본건가....나는 그다지....
2,영상적인 매력은 충분 했으나 ..어째서 이게 이렇게 좋은평이 나오는지 이해 할수가없네 내용도 마음대로 진행해가고 애니메이션 내용의 진행은 거의 비슷한거 알겠지만 뭐 떡밥은 꽤 뿌려놓고 결과는 허무하고.. 정말 실망스러웠다..
10,대단하다 인생영화....
10,인생 영화로 꼽힐만하다
10,외할머니 보고싶어요 늘 기억할게요. 언젠가 꼭 다시 만나요.
10,영화는 이렇게 만드는 것
10,감동과 재미가 모두 있는 영화!특히 어른들에게 감동을 주는 애니메이션 영화입니다저도 모르게 감정이입해서 펑펑 울었네요완전 추천합니다!
8,할머니 손잡고 부르는 기억해줘를  들으면서 나도 모르게 눈물이 주르륵..
9,그리운이가 있는 사람들에게 더 위로가 되는 영화
10,걸작이다,, 슬프고 아름답다!!삶과 죽음이,,
10,Remember me...I love you again
10,굿 너무좋았어요~~!!!
10,가볍게 보고 가려다 펑펑 울었네요..ㅠ 요근래 개봉한 영화 중에서도 가장 감동적으로 본 영화였어요.
10,가슴이따뜻해지는 영화네요 ㅎㅎ
10,정말 좋았어요 좋은 결말!!
10,제사를  정성들여  지내게  된다.
10,겨울왕국이 없었다면 정말조았을거같아요
10,너무 재밌게 봤어요오오!
10,역시 픽사네요~  감동적이었어요!
10,감동적인  내용이고  깔끔한 결말인 것 같다.
10,진짜 인생영화였다ㅠㅠ
10,해피엔딩으로 마무리돼서 기분 좋네요 ㅎㅎ 너무 감동스러웠어요... 눈물이 절로 흐르더라고요 ㅠㅠ
10,너무 너무 좋았습니다 감사해요
10,우리에게도 잊지 않고 기억해야할 이들이 많이 있으므로..이 영화를 보고 기꺼이  회상합니다누군가의 죽음이 끝이 아닌 새로운 시작이 되기를
9,픽사는 애니메이션이 참.. 예쁘고 아름답다
10,멕시코 특유의 흥이 넘치는 음악이  넘 좋았고 재미와 감동까지 있어서 좋았어요~ 멕시코에 대한 관심이 있다면 재미는 2배가 될겁니다~!!
10,remeber me비록 함께 할수 없어도 늘 기억하고 싶고 늘 기억되고 싶은 마음을 잘 표현한 노래였던것 같네요영혼까지 따뜻하게 어루만져주는 듯한 영화 잘 봤습니다
10,뒷부분에 나온 겨울왕국만 아니었다면 감동의 여운을 더 즐길 수 있었을텐데...뜬금 없었어요. 하지만 코코만큼은 최고^^
10,아들과 같이 보는데 가족간의 사랑을 느낄수 있어서 좋았음.처음보다 뒤로 갈수록 흥미진진해짐.
8,눈물이  흐릴 장면이 있는데 감동입니다...
9,유쾌하면서 감동까지 정말 아이들과 시간가는줄 모르게 봤어요 최고♡♡
10,슬프지는 않은데 생각할 일, 추억할 일을 떠올리게 해서 좋았어요
8,재미있고 감동적인 만화영화. Remember Me.
9,가족끼리 같이보면 더 좋을 영화! 많은 생각이 들게 하는 교훈적인 영화
10,내 인생영화 등극!!! ㅜㅡㅜ 슬프당
9,재미와 감동 둘다 최고네요. 어른용으로도 전혀 손색 없어요.
10,진짜 무조건 봐야됨..내띵작중 하나로 남을듯
10,색감 이쁘고  노래좋고  스토리좋고 연출좋고
10,흑흑흑ㅠㅠ감동이에요ㅠ
10,처음으로 영화관 2회차를 뛰게 만든 영화.
7,평범하게 괜찮은 영화..
10,저승을 하나의 나라로 표현한것과 처음에 가족사를 표현한 방식, 사진이 있어야만, 잊지 않아야 이승으로 가족응 보러 갈 수 있다는 설정이 되게 독특했고 작화도, 음악도 너무 좋았어요.
10,눈물지뢰...설마 울게 만들 줄은...
10,그 누군가가 나를 기억해주기에, 사랑해주고 있기에 나의 존재는 의미를 가지는 것 같습니다.
10,색감이 너무 예쁜가족생각나는 따뜻한 영화
10,소리내어 울은 영화는 처음....
10,진짜 재미있다 노래도 좋다 내 인생영화 사랑함
10,정작 어린애들은 이해못해서 떠들고 칭얼데고 애데려온 부모 엄마아빠들이 오히려 감동받고 울더라ㅋㅋㅋ 영화끝나고도 애들은 나가자고 난리치는데 엄마들은 운다고 정신없던뎈ㅋㅋㅋ
10,제사 줄이고 있는데 그러면 안될것 같다 TT
10,무조건 좋은영화 꼭 보세요!
10,재미와 감동 둘 다 있어서 좋았고, 무엇보다 탈 디즈니적인 작품이라 아주 맘에 듬, 음악도 단연 최고
10,멕시코의 사후세계관을 아름답게 그려낸 명작! 억지 눈물 짜내기의 가족영화가 아닌 자연스럽고 동화와 같은 감동~
8,애니메이션기술은 10점을 넘어서 100점주고싶은데 내용은 조금 아쉽다 약간 지루함 초중반이
10,재밌게 보고왔어요 감동감동
10,역시 울림이 있네요..훌쩍...
10,죽음을  유쾌하게 바라볼 수 있는 자세
10,감동이였어요.. 눈물 주륵주륵남 ㅜㅜ 멕시코 문화도 잘 들어나서 좋은 작품이라 생각합니다
10,영화는 좋은데 애들 조용히 못시키실거면 영화관 데려오지 마세요 기분 잡쳤네요
10,죽고나서 바랐던 아빠를 만나는 코코의 마지막장면이 찡했어요ㅜㅜ 영원히 기억되길
10,별 100는 없냐... 딱 이말만 하겠음. 묻지도 말고 따지지도 말고 그냥 봐라.  영화 평점다는거 내 인생에서 최초다. ㅇㅅㅇ!!
10,정말 감동적입니다 아이들과 함께 봤는데 모두 눈물범벅이었습니다
10,넘재밌어 인생영화얏!
10,애들 둘 아빠입니다. 아이들 데리고 가서 봤는데 세번 울었네요. 잔잔합니다.
6,좋은 만화입니다. 이상
10,마음 따뜻한 가족영화네요ㅠㅠ 너무 감동적입니다ㅠㅠ
10,가족의 사랑과 행복을 주는 최고의 애니메이션.. ^^
10,울 아빠 생각나서 울었네요~딸을 그리 좋아하셨는데 이제 못뵈니 가슴이 찢어지네요~내가 하는 일은 무조건 오케이 ~술 먹고 새벽에 들어와도 울 딸은 외교관처럼 바쁘게 사니까 할 정도로 ~믿어주고 예뻐해주신 아빠~ 감사해요~~
10,내가이때까지본영화중 단연최고다
10,스토리짜는 실력이 진짜 일품이네. 조폭, 정치, 억지 감동 없이는 영화못만드는 우리나라영화랑 너무 비교됨
10,더빙판 영어판둘다 봣는데 더빙이 더 와닿았어요저는그랫음 그리고 애니보고 울어본거 더빙판 기억해줘 아기랑부를때 울엇어요 제가 아빠라그런가봐요 그리고 인사이드아웃 보고 울엇어요
10,역시 디즈니 픽사 실망시키지 않네요
9,거의 실사에 가까운  배경 그래픽과 애니메이션의 동화같은 영상미가 정말 좋았음
10,꼭 다시 봐야하는 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,증조할머니도 땅꼬맹이시절 아빠가 얼마나 보고싶을까..증조할머니도 아빠에겐 어린애인것을..ㅜㅜ
10,엔딩은 행복 그 자체..
10,영화끝나고 보너스영상 꼭보세요 엘사등장
9,훈훈하고 따듯한 분위기 속에 편안함
10,초반엔 진부한 듯했으나 후반으로 갈수록 터지는 포풍감동.. 좋은 노래들까지
7,구성이나 내용의 흐름이 잘 짜여진거 같고 영상의 색감이나 배경음악이 아름다웠다 다만 인사이드 아웃보다 참신하고 재밌진 않았다 특히 초반부가 조금 지겨웠다 그래도 볼만한 애니
10,영화도 너무 아름답고 감동과 따뜻한 가족애를 느낄 수 있었습니다
9,아이들 영화였지만 어른인 나도뭉클했네요 멕시코의 전통을 볼수있어서 좋았습니당
10,부모님이랑 보고 왔는데 재미있고 슬펐어요
10,감동적이고 아름다운 색감이 인상적이었음
10,아이들과함께봤는데 너무 재밌었어요감동도 있었어요기억해줘~기억해줘~~~^^
9,처음엔 좀 지루한듯했으나 죽은자의세계들어가고부터는 끌려들어가듯 집중해서봤네여 ㅜㅜㅜ 코코도 울라프도 재밌었어요
10,애니보고 처음 울었다 ㅠ
10,정말 재밌게봤습니다ㅜㅜ 추천합니다~ !
10,뒤늦게봐서 더빙으로 봤는데 더빙도 좋네요나중엔 자막으로 한번더 보려구요ㅜㅜ
10,잔잔한감동....어른이보기에도좋음
10,삶과죽음에대한 철학과 가족과 꿈의 의미에대해 모든것을 완벽하게 녹여낸. 단 한순간도 지루할 틈이 없는. 완벽한.
10,가족들과 보기 좋았던 영화였습니다.
10,7살아이와 두번봤어요. 감동이 넘치는 명작이었어요
10,아이가 즐거워 하고어른도 생각하게 만드는내용이 참신한 좋은 영화였어요
10,따뜻하다ㅠ 그래픽도 아름다움.
8,사후세계 설정과 죽은자를 기억하는 내용이 멕시코 기타소년을 통해 아름답고 재미있게 잘 표현된 애니..^
10,완전재밌어요 명작의탄생!
10,최근에 이런 예술을 만날 수 있어 행복하네요.
10,아...내 마음에 새겨진 또 하나의 애니...
10,완벽한 영화다 ... 정말 너무 감동적이다 ㅠ
9,아이보다 어른이 더 재밌게 볼 수있는 영화!!
10,너무감동적 ㅠㅠ인생영화는 코코
10,코코~~ 코코~~~ 리멤버미
10,이렇게 영화보고 엄청운거 첨이에요... 무한대로 감동적이고 영상미,스토리,ost 모두 흠잡을데 없는 영화였습니다 꼭 보세요!!:)
10,사랑하는 사람을 잊지않고 기억하면 그는 언제나 살아있는 것이다.. 영화관에서도 펑펑, 집에서 다시보다가도 펑펑 울었네요. 최고!
10,재미써여 슬프고 즐겁고
10,그냥 감동 그자체...
10,아빠들을 위한 영화!!
10,마지막에 노래불러줄때 그냥 너무 슬퍼서 울음정말 감동적인 영화!!꼭 영화관가서 보길~~
10,Remember me
10,진짜명작입니다 기억해줘라는노래도완전좋고진짜너무잼있습니다
9,월트 디즈니가 문화확장을 성공시켰다!
10,마음이 따뜻해진다. 감동♡
10,보면 후회하지 않을 애니~신선한 스토리에 눈을 뗄 수 없는 영상미~~정감 가는 캐릭터들에 뭉클한 감동까지~~~완벽한 영화다
10,가족과 꼭 보길 추천합니다..따뜻한 영화
8,기대를 많이했던 탓일까
10,모든 꿈은 사랑에서 싹트고 사랑으로 귀결된다.
10,안보면 죽어서도 후회 할 영화
10,나이40넘어 만화 보고 울긴 처음이네요.... 리멤버 미....
10,사랑해 내딸 봄소리 가족이 세상에서 제일 중요해
10,오랜만에 가족애가 느껴지는 따뜻한 영화.
8,감동이 있고 탄탄한 줄거리였음
10,항상 기억하길, 항상 행복하길, 다시 이어갈 수 있는 용기를 주길, 좋은 애니메이션!
10,나만 우는 줄 알고 몰래 소심하게 눈물 닦고 안 운 척하고 나오느라 애썼는데 많이들 우셨군요. 근데 겨울왕국은 무슨 얘기인지? 전 볼 때 그런거 안 나왔는데
10,역시 안 좋아할 수가 없다 디즈니랑 픽사ㅜㅜㅠ
10,이렇게 눈물나는 애니메이션은 처음이네요. 죽어서도 기억해주는 사람 없어 소멸되는 것 너무 가슴 아팠네요. Remember me.
10,마더코코!!가족을위한 따뜻한영화
10,인생 최고작 입니다 마마코코
10,감동적이에요...ㅠㅠ사후세계에 대한 희망을 주네요
10,애니메이션보고 눈물 펑펑 쏟았네요... 제목이 왜 코코인지 후반부에 알게됨...
10,픽사로인해 에니메이션이 애들용이란 선입견이 어서 없어졌으면 좋겠다. 마지막 할머니에게 노래 불러주는게 핵펀치였다..
10,잊혀진다는것 너무슬프네요
10,픽사는 그래픽이고 뭐고 더 떠나서.. 스토리가 항상 감동이다.
10,신선한 음악, 영상의 색감 , 스토리 모두 좋았어요!
10,영화 보면서 치매 걸린 아빠 생각에 참을 수 없을 정도로 눈물이 흘렀다
10,꺼이꺼이 울었네그냥막
10,올해 본 애니 중에 제일 재밌다. 러닝 타임 내내 눈 돌릴 틈 없었다
10,최근 몇년동안 본 영화중에 최고임 그냥 그냥 흔한 애니메이션이겟지 생각하단 큰코다침ㅜㅜ
10,감동적입니다돌아가신 아버지가 보고싶네요ㅠㅠ
8,재밌어용ㅎㅎ 상영한달 넘었는데 지금에서야 봤네용
10,엔조이 유얼 비지~ 빅또르으~
8,재미있게 봤어요 또 보고싶어요
10,너무 재밌었어요 정말!
8,재미낙?감동까지~눈물까지~잘보았늡니디
10,인사이드 아웃을 보기 전 까지는 업, 코코를 보기 전 까지는 인사이드 아웃이 인생 애니메이션이였다. 하지만 이젠 아니다. 픽사의 연출 구성에 늘 감탄하고 눈물 흘린다
10,평식이 형님이 8점준 영화다.
10,어느새 잊고 살았던 분들을 다시 떠올리게 되었습니다. 영화관에서도 그랬지만 집에 와서도 많이 울었네요.
10,누군가를 기억해 준다는 것...
10,스토리 영상미 음악 다 좋아요 재밌고 감동적이에요
10,재밌었어요. 감동도 있었고, 무엇보다 어린 아이들에게 보여주고 싶은 영화였어요.
10,따뜻한 영화였어요.눈물나는 감동과 재미가 어울어진영화
8,감동적이었습니다! 죽음에 관해 다시 생각해볼수있는 계기가 된 것 같아요
10,아주마니 강추합니다기대보다 백배 만족이요
10,인생영화.. 영화관에서 보는 게 훨씬 재밌을 것 같긴 한데 VOD로 소장해서 평생 볼 거임ㅜㅜ
10,최고의 영화. ost 무한 반복 중
10,너무 감동적이고 조건있는 사랑이 늘 주가 되는 세상에서 사랑이 가장 소중한 것이라는 것을 알려주네요. 신랑과 울고 감동먹고 보는 내내 감격했어요 꼭보세요ㅠㅠ
10,애니보고 오열한적 처음이네요.요즘 눈물이 말랐었는데 게운했어요~감동적이에요..ㅠ
10,이거 정말 제 인생 영화에요 신과함께랑은 정말 다른 영화더군요 스토리고 뭐고 그냥  다 미쳤어요,, 사람이 진정 죽을 때는 사랑하는 사람의 기억 속에서 잊혀질 때.. 신과함께에서도 느꼈지만 사람이 한 번 죽는 게 진짜 죽는 게 아니구나...
10,북미가 가지고 있는 남미의 로망이 좀 오바 된 느낌도 있었지만, 죽음을 밀어내느라 바쁜 우리가 봐야할 영화였다.
1,중간에 보다 다안보고 영화중하나...
8,너무 재미있었어요~^-^
10,영화보고우는건이번이두번째네요감동받았습니다
10,제목이 코코인게 신의 한수였다ㅠㅠ 영화보고 엄청 울고 제목 생각해보니까 또 눈물터지고 ㅠㅠ
10,이제막7살된아들이랑봤는데마지막에 둘이펑펑울었어요ㅠ재밌게잘봤어요
10,개꿀잼이에요 가족들과 보기좋은 영화
9,떠나간 사람들을 다시 기억하게 하고 나의 삶을 뒤돌아볼 수 있는 계기를 만든 영화
10,재밌습니다. 감동적이에요ㅠㅠ
10,돌아가셨지만 영원히 내맘속에 내 기억속에 반짝반짝 빛 날 할아버지를 길이며....
10,기대없이 봤는데 그런데 너무너무 재밌어요
10,노래 하나로 모든걸 느낄수 있었어요
10,이제는 나도 나이를 먹을만큼 먹어서 감정이 메말랐다고 생각했는데... 애니메이션 보며 감동받고 운건 처음이다... 여운이 많이 남는 감동과 환상적이고 아름다운 배경들... 기발하고 위트 넘치는 상상력으로 구현된 실제 존재할것만 같은 사후세계... 최고
10,감동적인 영화였습니다.
4,엑토르가 미겔 고조할아버지 반전 지렷다 ㄷㄷ
10,최고였다. 웬만한 영화보다 훨씬 나은 영화. 헛된 입소문이 아님. 얼마 전에 입소문에 뒷통수 맞았었는데 이건 정말 재밌게 봤습니다.
10,현실이었으면 싶을 정도의 아름다움....
10,어린친구들 보다 어른들이 봐야할것같다 ㅠ 감동 슬픔
9,점수를 안줄 수가 없따.
8,아이와함께 집중해서 잼있게  잘봤습니다
9,스토리가 짐작할만한 내용이긴 하지만 영상이 화려하고 감동적인고 보편적인 주제에 이해하기 쉬운 내용이었음
8,스토리는 전형적으로 흘러가지간 그걸 풀어낸 감성이 너무나 따뜻하다
10,Remember me...
6,정말 디즈니스럽다. 가족과 함께보는 것은 추천하지만 뻔한 이야기
10,remember me
10,가슴이 시렵고도 따듯하네요. 할머니와 함께 있는것 같아서.. 최고의 걸작
10,죽기전에 반드시 봐야 하는 영화중 하나.
10,진짜 여태까지 살면서 본 애니메이션중에선 최고 ㅠㅠ
10,당연히 재밌을거라 예상했지만 그 보다 더 대단했다
10,프리다가 동네개 단테를 보고 위대한개 숄로를 데려왔다고하는 대사가있는데요 검색해보니당시엔 이견종이 ‘숄로틀’이라는 신이 형상화된 것으로 여겨 이신의 이름을 본땄고,사람들은 숄로이츠퀸틀이 죽은자의 영혼을 영생하는 곳까지 데려다 준다고 생각했다고하네요
8,픽사다운 애니메이션 만화에 이런 큰 감동이
9,정말 즐거운 영화~~!
10,이런거 잘 안쓰는데.. 살려줘서 정말 고마워요!
10,진짜 최고임 보면서 막판엔 눈물쏟음ㅠㅠ
10,기본적으로  영화가 참 따뜻했음. 유아용이지만 꿈을 향한 코코의 욕심이라던지, 가족과의 관계라던지  생각할 수 있는 부분도 많았고. 그리고 사후세계의 시스템을 생각하는데 많은 시간을 소비했겠구나 싶었음.
9,작화 최고. 왜 제목이 미구엘이 아니고 코코인지는 영화 후반부에서 알 수 있다. 코코 할머니가 죽은자와 산자를 잇는, 가족의 사랑을 잇는 그 중간지점이 아니었을까
10,인생 애니메이션 만났어요. 감사합니다!
10,정말너무 감동적입니다 만화보고 울긴처음인듯하네요
10,죽음과 영혼을 다룬 영화를 이렇게 잘 살리는건 픽사라서 가능한게 아닐까싶다. 실제 멕시코의 전통 명절 '죽은자의 날'을 가지고 이런 가슴 따뜻한 영화를 만들수있는지 누가 생각했을까? 가족의 따뜻한 사랑과 음악의 힘을 알려주는 10점을 줄수밖에없는 영화
10,명작이란 이런 것. 애니메이션인데 울고 있는 어른들.
8,따뜻한 이야기. 결말 직전 조금 답답 하지만 그래도 보는 사람이 행복했어용
10,우선 신선한 소재와 스토리의 전개가 좋았고, 죽은사람들의 세계와 그리고 죽어서도 자기를 기억해주는 사람이 없으면 진짜 죽음으로 없어지는 이야기인데, 대게 뜻깊었고 여운남고 나오면서 아련한 마음과 생각나게 만드는 영화.
10,따뜻하면서 많은 생각을 할 수 있던 영화였습니다.개봉한지 얼마 안되고 봤었는데, 극장에서 내리기 전에 한번 더 보려고 해요~~ 완전 강추예요!
10,기억할게요ㅎㅎ...
10,우리아빠도 나랑 노래부르는거 좋아했었는데.. 눈물이 멈추질않네요 이 기억 끝까지 붙잡고있을게요 좋은영화니까 꼭 보세요!
10,기대안하고 억지로 가서 봤는데... 존나 재밌었다ㅠㅠㅠ역시 디즈니는 ....zl린다
9,박평식이 8점을 줬다. 영화를 본다. 자유롭고 활발하고 따뜻하다. 좋은 영화
10,픽사 영화는 다 믿고 보는 영화들인가.. 굿 다이노도 재미있게 잘봤었는데..
10,너무재미있어요 최고 ㅠㅠ
10,여러분 꼭 티슈 챙겨가세요 저 처럼 손등, 소매에 눈물 콧물 다 묻히기 싫으면...ㅠ 끝나고 겨울왕국 영상 나오는데 코코의 여운이 남아있는 상태로 보기때문에 넘 뜬금없고 노잼으로 느낄수있습니다.
10,목소리가 좋아 노래들을때 감동~^^ 딸과아빠 짠했네요 우리아들 사랑해~!!^^♡재밌었어요 해골들이 웃겼어요 ㅋ 감동했어요 {?신과함께보다 더 감동♡}
1,코코라는 영화가 그렇게 재밋진 않은 것 같아요.뭐 그냥 어린 애들 만화 보는 느낌이 들고요.그냥 그림만 보는 것 같아요
8,결말은 예상하기 쉬었으나 감동적이고 따뜻한영화
7,갑자기 뜬금포로 해골 나오길래 유령신부인줄ㅋㅋ 역시 평점과 댓글은 구라였어 생각보다 별로였음 라푼젤이나 겨울왕국 같은 영화들이 훨 나은듯
7,그냥 평범했음 10자맞추기
10,제 인생 최고의 영화!!!!
8,노래가 좋은 영화였다.
10,엉엉 울었다 리멤버미 들을 때마다 울 것 같다
10,코코 진짜 너무 감동적이고 재미있었어요 ㅠㅠ 갠적으로 지금까지 본 애니메이션 중 최고 !
10,작품성과 대중성을 둘 다 잡은 영화. 죽음을 가족애로 극복하는 걸 감동있게 보여준다. 애들이 이해하기는 쉽지 않음...
10,정말 감동적이에요.. 최고의 영화!!!
10,말로 다 표현하지 못 할 만큼 최고다..
10,지루할틈이없어요8세아이와 잘봤습니다^^
10,별기대없이 봤는데 아이들보다 ㅇㅓ른들이 더 감동받을듯. 너무좋았다
10,스토리가 너무재미있고 감동적이에요
10,음악을 좋아하고 또 가족도 사랑하기에.. 울고 있느라 크레딧이 올라가도 자리에 일어서지 못했다.
10,보는내내 감동적 따뜻한영화
10,노래도 좋고 내용도 너무 좋아요
10,감동이에요ㅜ가족의 소중함을 느끼게하는
8,재밌게 봤습니다.  볼만하네요
10,어른도 재미있었습니다.만화영화중 최고
10,2시간이  길지 않게  느껴진 적은  오랜만이네요  잘 봤습니다.
10,여자친구랑 재밌게 봤습니다.
8,돌아가신분들이 생각나는 그런영화ㅠ
10,오랫만에 만난 최고의 영화.  강철비 1987보다 좋았네요.
10,삶과 죽음에 대한 경계선을 무너뜨렸다. 삶과 죽음은 하나
10,저희가족과는 상반되는 제가느끼지못한 또다른 가족에 소중함이네요... 가족이란 이런거죠..
10,사랑하는 사람들을 잊지않고 기억해주는 것. 그것이 바로 그 사람들을 존재하게 하는 것. 아무도 날 기억하지 못한다면 나의 존재가 사라져버리는 것과 다를 바 없네요. 이제까지 봐온 가족영화 중 손에 꼽히는 수작!7살 아들과 보다가 둘 다 눈물바다
10,부모님이랑 함께 봤어요 .. 아버지가 엄청 만족하시네요 ㅎ 영화에서 주는 이야기가 꿈은 이루어진다 , 착하게살자.... 인것 같네요..그리고 가족의 소중함 .. ^^ 여러가지로 생각하게 하는 영화네요 ㅎ
10,애니메이션이 인생영화가 될줄이야..
10,완전짱이였어요~~너무나  재밋었어요~~
9,그렇게 생각할수도 있구나..
10,죽음이 끝이 아니라 또 다른 삶으로 이어진다는 메시지가 너무나 좋았다
10,6년전 떠난 엄마 생각이나서 펑펑 울었다. 말이 필요없는 최고의 영화
10,단순 애니메이션을 뛰어넘은 작품
8,우리아이들의 별로라고 하네요.그래도 네이버영화예매 매우편리합니다.
10,저도 마르코 처럼 노래를  잘하고  싶네요
10,remember me...죽음에 대해서 다시끔 생각해볼 수 있게 해준 영화
6,해골 애니메이션 식상함
10,인생 최고의 영화였다처음부터 끝까지 감동 재미 어떤거 하나도 놓치지 않았다
10,인생 최고의 영화였다처음부터 끝까지 감동 재미 어떤거 하나도 놓치지 않았다
10,스포좀 하지마요 ㅡㅡ왜 리뷰란에 스포를 하고 난리 ㅡㅡ
9,떠난이들로 슬퍼하는 이가 있다면, 마음을 다독일 수 있는 영화
9,죽어서도 떨어질수 없는 가족
10,재미와 감동이 있는 영화
10,딸이랑 방학이라봤는데 기대이상으로 감동적이었어요 기억해줘 노래도 좋다고 딸이 ost도 들려주래요
10,이보다 더 교훈적이고 교육적인 만화가 또 있을까? 미국 애니의 장점인듯. 쭉... 이런 명작들을 만들어 주길... 세계명작동화의 세대교체?? 어린 시절에 이런 동화는 무엇보다도 교육적이라고 생각한다...
10,와 보는맛 듣는맛도 있지만 스토리 자체가 최고네요 ! 정말 추천합니다!
10,이 영화.. 명작입니다 보고 울었어요 깊은 감동이 있고 주는 메세지가 확실히 있고.. 보고 절대 후회 안할 영화!!
10,역대급입니다. 꼭보세요
10,안녕하세요. 할머니 할아버지 이제 이런말 해서 죄송합니다. 정말 사랑해요. 항상 감사했습니다. 고통스러웠던 그 시간의 몇 십배는 행복하셨으면 좋겠습니다. ㅠㅠㅠ
10,역시 토이스토리 감독님... 인생에 대해 다시금 깨닫게 해주는 영화였어요
10,너무나 아름다운 영상에 감동적인 메세지랑 음악의 따뜻함까지!!훈훈한 인생 애니 만났어요♥
10,오늘부로 제 인생영화 등극입니다.
4,화면은 예쁜데, 영화 너무 질질 끌어요ㅜㅜ
10,영화를 너무 잘 만들었다...마지막에 나도 모르게 눈물이 고이네ㅠㅠ
10,너무 감동적이예요추천합니다
7,어릴적 떠올렸던 죽은 자들의 도시가 눈 앞에 비슷하게 재현되는 모습은 개인적으로 경이롭고 신비로웠던 일..
10,따듯하고 뭉클하고 환상적인 인생영화
10,아 애니 주제에 개슬프다
10,기대하고 봤다가 더 큰 기쁨으로 화답해준 흔치 않은 영화 또 봐야지!
9,재밌고 슬퍼요 두번봤어요~
10,우리말이지만 더빙 훌륭하고 아이들과 너무 재미있게 보았습니다  기억해줘... 노래가계속 맴도네요
10,평점주려고 댓글단다. 꼭봐라. 두번봐라.
10,올 설 가족들과 함께 보면 좋을영화
10,먼저 간 모든 이들을 기억해야 하는 이유
8,감명깊은 영화입니다 ㅎ하하하
10,디즈니 픽사가 아니었다면 이런 상상 누가 했을까 하는 생각이 들었어요.
10,잊혀진다는 것...그게 마지막 죽음이야.
9,보기 전에 무서워했던 아이가 또 보자고 하네요. 좋았습니다~
9,세번 울었습니다. 초반에 겨울왕국 2 인줄알고 영화관 나올뻔요
9,아.. 여친 몰래 우느라 혼났네..
9,인물과 사건 사이의 고리가 자연스럽고 따뜻한 내용에 음악도 흥겹다.
7,영상미도 너무 뛰어나고 설정도 신선했던 영화지만 죽어서까지 가족내의 서열에 묶여있고 주인공은 학대를 당했음에도 결국 가족의 사랑이면 다 괜찮다..? 시대에는 맞지 않은 영화인듯하다 나는 겨울왕국 클립영상이 더 좋았음
10,뒤로갈수록 재밋어요 꿀잼
10,옆좌석 앞좌석 뒷자석 다 휴지들고 있더라고요.. 물론 나도 움
8,마무리가 좀 더 확실하게 끝났으면 좋을법 했어요~
10,너무감동 최고진짜 더이상 말이필요없어요
10,완벽하다. 영화가 끝나고 더 많이 남는 영화
10,울었다.... 반전있는곳에서 소름돋았다.사람은 기억에서 잊혀졌을때 죽는다는것다시 한번 새겨봅니다.
10,많은생각과 감동을 받는 애니
10,가족에 대한 영화 정말 감동적이에요~~
8,안녕하세요. 재밌게 보았습니다.
10,코코 넌 나에게 모욕감을 줬어.. 영창인생 사상 처음으로 눈물 흘리게 만든 영화.. 10점
10,말이 필요없네요. 잘봤습니다.
7,Remember me~ 디즈니 색깔이 살짝 더 짙어진 픽사영화
10,와 진짜 재밌어요 다시보고십픈 영화
10,정말 멋진영화네요.. 8세 6세 아이들까지 마음따뜻해졌어요
10,믿고보는 디즈니! 어른만화
10,별 10점도 부족하다 100점 그 이상을 주고싶다.
10,죽음에 대해 한번더 생각하게  만드는 영화 추천합니다.
10,인생영화라고 말해도 아깝지 않은 영화!스토리 구성, 영상미, 그리고 음악 모두 최고 점수를 주고 싶다!
10,너무 감동... 흑흑 ㅠㅠ
10,사진 잘 놓고 제사 잘 지내라는 의미에서 설 명절이랑 어울리네요. 재밌게 잘봤습니다. 더빙판이 더 좋은 느낌이네요
10,재밌어요해골이 많아 ㅜㅜ 어린아이는 피하는게 좋응듯..
8,이들은 어쩜 이리 잘할까? 좋아용....
9,기억해줘 노래 나올때마다 눈물 쏙뺐네..ㅠ 영화도 좋고 노래도 좋고.. 역시 디즈니랑 픽사! 재밌어요 ㅎㅎ
10,역시 믿고 보는 따듯하고 감동적인 픽사영화
10,너무 감동적이에요 이렇게 좋은 영화일거라고는 기대안했는데 정말 좋아요
10,기억해야 할 사람,추억그리고 역사.. 미래를 열어가는 힘
10,별 생각 없이 보러 갔다가 울고 나옴
9,명작.. 그 어떤 표현도 할수 없는
9,가족의 소중함을 느낄수있는 영화.어린아이들이 보기엔 조금은 어려울,지루할 수있는 어른들의 감성 스토리.
9,막 보고싶다고 생각한건 아니고 어쩌다 보게 됐는데 재밌게 보고나왔어요 감동적이기도 하고 막 노래가 좋다 그런건 아니었고 한곡이 기억이 남네요..
8,어린이용 영화치고  깔끔하게 만들었네 하며 보다가 후반부 기억해줘 부를때 질질짰다 ㅜ 흙흐흐흙으흑흐큐 넘 감동적이얌
10,마음이 따뜻해짐.. 너무 감동적이에요ㅠㅠ 꼭 보시길..
9,감동과 재미 역시 픽사영화
10,코코 정말 재미나게 봤습니다. 감동적인 이야기였어요ㅠㅠ
10,야니메이샨의 감동쿠짱
9,가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화입니다..
10,처음 남깁니다. 별점이 아깝지않다
10,따뜻해지는 영화네요.
9,재미있고 많은걸 느껴요
7,픽사표  신과함께 어떤 액션스릴러 보다도 흥미진진하다
10,노래, 영상, 스토리~ 모두 나에게 최고에 애니메이션이 였다!  픽사는 실망 시키지 않았어~ 또 보고싶다!
9,감동적이었습니다 가족이랑 보기 좋네요
1,미구엘이 아니라 미겔입니다.
8,남친은 잤는데 저는 좋게ㅜ봣어요ㅠㅠ마지막에 울컥..애니메이샨 잘 안보는데 죽음에 관련된 이야기라 보자~!해서 봤는데 보기루ㄹ 잘했네요
10,처음에 해골이 나와 조금 소름 돋았지만 그레도 재밌었다
10,내가 사랑하는 사람들 모두 기억할게...
10,10살딸과 7살아들이 함께 울었습니다...왜 우냐고... 왜 슬프냐고사랑하는 사람 잊어버리는게 무섭답니다.한번 더 제가 사랑하는 사람들을 생각하게 해주는 귀한 시간이였습니다. 지금도 감동이 쉽게 가시지 않네요가슴따뜻해 지는 시간이였습니다
10,완벽한 스토리입니다.
10,ost무한반복 가슴찡한 영화
10,bㅠㅠbㅠㅠbㅠㅠbㅠㅠ
8,난 이영화의 제목을 왜코코라고 지었는지  영화 중반까지는 납득할수없었다..하지만 후반 미구엘과 코코의 노래에서 모든것을 이해시켜주었다 눈물과함께
10,아..모야..뻔한데 눈물나..코코할머니 파파만나서 다행이야
8,remember me....
10,영화 잘 봤습니다. 예매도 편해서 좋네요. 네이버 흥해라~
10,눈과 귀의 품격을 올리고 싶으시다면!!!!코코가 눈을 뜰때의 감동은 오랜 여운을 가져다 준다.
8,그냥 그럭저럭봤습니다 노래가 좋더라구요
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,사람들에게 잊혀졌을 때 그때가 진정한 죽음..
10,정말이지 눈물이 멈추지 않았다. 애들은 웃고  부모는 울고,, 뭔가  다들 예감하는 그런 뜨거움이 아닐까.. 정말 좋은 영화
10,가족과 함께보기 좋은 영화
9,어떻게 보면 단순한 플롯이지만 참 대단한 연출력
10,시차 적응 안 돼서 보다가 조금 졸았지만 정말 재밌다!!!
10,Remember me
10,마음이 따뜻해지는 영화펑펑 울면서 봤다
10,말이 필요없습니다. 보세요.
10,감동에 반전까지 가족의 소중함이란ㅠ
10,할아버지 보고싶다 ㅠㅠ
10,믿고보는 디즈니 울어버렸다
10,너무감동이였어요.. 반전의반전이런애니메이션은 열번봐도 돈이 안아깝네요
10,우리나라 자유민주를 위해 희생하신분들을 잊지맙시다.
9,집에오는길에 시계를 보니 11:45이었다.내일 아침출근인데도 보러가길 잘했다는 생각이 들었다. 오늘은 기분좋게 잘수있을것같다.
8,어른들을 위한 동화로 손색이 없다. 진짜 중요한게 무엇인지 나이가 들어보니 알겠더라.
10,따뜻했다 영화를 보는 동안
10,디즈니 픽사 최고~~~~
10,소름 돋게 감동적이다ㅠㅠ
10,멋진 죽음을 준비하기 위한 삶...
10,신과함께와는 비교도 안 되는 죽음에 대한 명작이다..
7,볼만해 엄마는 피곤하셨는지 푹 주무시다 하이라이트만 보고도 웃음을 지으셨다
10,너무나 뭉클한영화♥보는내내 마음이 따뜻해졌어요 강추합니다!
10,우리나라에서 만들었다면 신파니 뭐니 했을텐데...
10,내인생 최고의 영화!!!
10,시나리오, 상상력, 그림체, 음악 등등 전체적인면에서 만듦새가 아주 훌륭한 작품이었다.  코코 너무 귀여웡~♡♡
10,가족의 의미를 알게해준 감동적인 드라마였네요. 기억해야할것이 무엇인지 다시한번 생각해보게 하는 느낌 굿!!
10,울었다..감동그자체
10,재미있고 끝나면 울라프나오는데 오랜만에 보니깐 재미있네여
5,평점 보고 본다면 매우 크게 실망할 영화, 어느 부분에서도 신선함이라곤 없다 단지 멕시칸 적인 관점에서 본 사후 세계관이 조금 신선할 뿐
10,애들이 생애 최고의 영화 였다고 합니다
9,진짜 감동적인 영화였다. 그냥 평범한 애니메이션인 줄 알고 봤는데 역시 픽사 체고!
9,디즈니의 픽사화, 혹은 픽사의 디즈니화. 뭐라고 부르던 두 회사가 합쳐진 이후로 가장 훌륭한 작품 중 하나. 누군가에게 기억된다는 것이 존재의 의미라면 잊혀지는 것은 죽음보다 무서운 일일 것이다.
8,너무 감동적이다 가족과 함께 보시길 추천합니다
10,돌아가신 할아버지생각도나고지금일하고계시는 아빠도보고싶고눈물이멈추지않아요돈이아깝지않은영화입니다
10,마지막 코코와 마구엘이 부르는 기억해줘 장면에서 왜이렇게 눈물이 나던지...
10,훙미진진하고 재밌어요
10,나이성별 불구불문하고 죽기전에 꼭 보아야할 영화입니다.  떠나간 사람들을 잊지 말아주세요. 사람들은 우리에게 잊혀지지 않는 이상 우리의 마음속에 늘 자리잡고 있으니..
9,역시 픽사.. 이번에도 물건을 만듬ㅋㅋ
6,영상미 좋고 주제소재좋은데 초반에 너무지루함... 끝에 재미있는부분이 짧고 앞에 서론이긴게 아쉬움
10,아이들과 아주 즐겁게 보았어요..간만에 지루하지 않은영화를 봐서 좋았어요..너무 좋았어요
10,초반부에 겨울왕국땜에 넘 지루했는데..코코는 넘 감동적~돌아가신 울 엄마도 그곳에서 잘 지내고 계실것같아 엄마보고싶어서 엄청 울었네요~울딸은 엄마가 우니까 힐긋거리며 보더니 코코가 할머니에게 노래불러주는장면에서 눈물닦더라구요..ㅎㅎ
10,2017/2018 최고의 영화
10,완전 재밌어요 최고에요 또보고싶어요
6,아주 따뜻한영활보았네요♡
8,마마 코코.... 다시 만나요
1,기대했던것보다 별로...  겨울왕국은 재밌었음디지니가역시 짱
10,기억은 인간이 할 수 있는 가장 큰 선물이자 슬픔
9,7살 딸아이랑 울면서 봤어요 감동이 있어요
8,영상미가  뛰어났던 영화
10,이건 진짜 별점10점 줘도 아깝지 않음!!
8,아 씨~ 결국엔 날  또 울리는구만~ ㅠ_ㅠ
10,너무감동적이예요 저도죽으면사진으로제사지내달라고해야겠음
9,심금을 건드리는 스토리에 감명받았습니다. 또한 음악에 꽂힌 어린소년이 위대한 뮤지션이 바로 나의 할아버지라는 사실에 푹빠져 성숙된 모습을 그려가는 설정이 너무 훌륭햇습니다. 고맙습니다.
10,앞에는 좀 지루한 감이 있지만막판에 감동이 쓰나미처럼 밀려오네요역시 픽사는 기대를 저버리지 않네요
8,아주 잼나게 봤다고하네요
10,간만에 잘봤어요 너무 재밌었습니다
8,아이와 잘봤습니다.  마음한켠이 쓸쓸해지는ㅎㅎㅎ 아이는 슬펐다고합니다...^^
10,죽은자를 기억해줘야 그 영혼이 사라지지 않는다는말 괜시리 뭉클하네요
10,할머니와 손녀 모두 눈물을 흘린 영화..
9,영상미, 노래, 연기, 스토리 모두 따뜻한 영화입니다
10,웃어 분위기 샬루내지 말고
10,이 영화 평생 '기억해 줘'
10,너무 뻔하게 스무스해서 대충 예상은 했지만 마지막은 감동입니다.
10,정말 감동적입니다 추천 최고 ㅠㅠ
9,영상도 음악도 너무 아름다워요! 추천합니다
8,올벤처 보러가면서 봤습니다.솔직히 별 기대 안하고 봤는데 기대이상이더군요. 잘 만든이 영화 같습니다.
10,가족의 소중함을 따뜻하게 이야기해준 영화
10,이전 픽사의 이야기구조에서 크게 달라진 건 없지만, 가장 무거운 주제를 가장 따뜻하게 표현한 수작.
8,잊혀지면 영원히 사라지는 것. 인간의 존재에 대해 다시금 생각하게 한다.
10,굿굿굿굿곳굿굿굿곳굿굿곳굿굿굿
7,우리애랑 애엄마는 좋아 하던데 나는 솔직히 내용 그다지 재미없었음.해골들이 주인공이니까 솔직히 별 감흥도 없었고 ....저는 차라리 빅히어로 ,슈퍼배드 이런게 낫더군요
10,감동적이었어요ㅠㅠ....
9,코코 할머니와 아빠의 회상  부분이 적어 아쉽네요...
10,내일 7회차 뜁니다 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠ
8,내용은 그냥 그랬는데 미구엘이 귀엽고 노래도 잘함 노래좋음 ㅠㅠ
8,평점에 알맞게 보기 좋은 내용이네요~
8,가족과 함께 보기좋은 영화
10,영상도 너무 예쁘고 스토리도 탄탄해서 초등학생 제 딸과 아들이 넋을 놓고 보더라구요....최근본 애니  중 최고라며 엄지척!!!!
8,잊혀진다는거는 슬픈것
7,평화롭고 무난한 감동~
7,내 가 코코였다면 음악을 버리라고 했을때 차라리 음락을 버리고 엄마 아빠를 보며 행복하게 살았을 텐대 대단한 용기다!나도 용기가 많으면 좋을텐대!
9,전 그렇게까지 감흥이 없었네영 그럼에도 잘만든영화라는건 인정
10,주말에 딸과 함께봤는데 너무 재밌어요 꼭보세요후회 안하실거여요 신과함께보다 훨 나아요 노래도 너무 좋고
9,마음놓고 누워서 편안하게 힐링되며  볼 수 있었던 영화.
8,꼭 다시 봐야할영화 인것같습니다.
9,중년이 넘은 나이에 이 영화를 보며 가족의 소중함을 다시 한 번 느꼈습니다. 저는 재미있고 감동적이였습니다.
10,노래가 너무좋다...
1,별로별로별로별로별로
8,가족을다시  생각하게 하는영화네요.
8,감동적 눈물 펑펑 울라프 덕분인지 초반에 지루함
9,원래 10점 짜리 명작인데 올라프를 너무 길게 끌어서 9점줌. 내가 코코 보러왔지 눈사람 보러왔음?
10,어른이 봐도 재미와 감동이 있는 영화입니다강추!!
5,내 취향은 아님. 그렇다고 별로란건 아니고.
1,독거인도 많은 요즘 전통적인 가족상을 이상적인 것으로 치켜올리는 시대착오적영화
8,기쁠 때 우는 법을 배웠다
10,최근에 본 애니메이션 중 최고다
9,마음이 힘들 때 보면 힐링되는 영화
10,가족의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 해준 영화
8,멕시코 죽은자의 날이 참 아름다운 전통으로 느껴집니다~
10,정말 좋았음 완전 감동!!
10,노래가 좋았어요 재밌게 잘 봤습니다.
10,삶과 죽음은 연결되있으니 '지금'을  열심히 살자고 말하는 영화.
10,시나리오도 멋지고 영상도 멋지고 감동도 있고 웃음도 있고 오랜만에 재밌게 보고왓어요. 아이들과 함께보면 좋을 영화입니다
10,영화보고 안구건조증이 나았습니다
8,재미있네요ㅋㅋㅋ 막 엄청재밌는건 아닌데 가족끼리보기 좋은영화인듯 하네요ㅋㅋ
8,생각보다 감동적이라서 놀랐습니다
4,무책임함과 무기력함이, 결국 또 가족이라는 테두리 속 판타지 권선징악으로.
9,아이랑 함께봤는데 집중하느라 눈도안깜빡이던 초반에 겨울왕국나와서 초반집중좀어려움
10,재미있었어요.말그대로 웃음과 감동~
10,졸려서 애 옆에서 자료고 했는데, 마지막 자막 올라갈 때 까지 다 봐버렸네요. ㅎㅎ
8,정말 재미있었어요.색감도 화려하고
10,가족의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 해준 영화. 10점 박에 못 준다는게 너무 아쉽다.
10,예상한 스토리에 예상한 결말이었다.. 하지만 영화가 끝나자마자 떠나보낸 누군가가 오버랩 되면서 눈물이 멈추질 않았다. 행복하게 잘 지내고 있어 사랑아.
10,너무 감동적이에요 계속 눈물흘렷음
10,너무 감동적이고 이쁜 영화ㅜㅜ
10," 사람들에게 잊혀질때 , 우린 그걸 마지막 죽음이라고 부르지 "잊혀짐으로 또한번 아프게하지않을게요.생각치못하게 먹먹하고 슬프게 만들었던 영화.높은평점을 당연하게 받아 들일수 있었던 영화.울림있었고, 생각하고 느끼는게 많게해준 영화.
10,아 예고편 별로라 이번에 디즈니 왜 이러냐 하고 있었는데 친구가 영화보여준다 해서 어쩔수 없이 코코봤는데...ㅎr 여윾띠 디즈니 이걸 안볼라했던 과거의 나야 그냥 디져라
9,뻔해서 좋았다 무슨 맛인줄 알고 찾아봤다 알고있던 그 맛이여서 만족했고 내 첫사랑, 내 성감대를 너무 잘 알고 있는 옛 연인같았다
10,아이들 영화려니 기대하지 않고 보았는데 어느덧 눈물이 울컥.. 감동이 있습니다
10,예상치도 못한 스토리와 감동에 일년 치 눈물을 다 쏟았네
5,예상가능한전개... 나에겐 와닿지 않는다
10,또 봐야겠다..ㅇㅁㅇ
10,너무 감동받았어요 정말 사후세계가 이러면좋겠어요 잊지않을거예요 우리외할머니♡
10,눈물이 주륵‥가족들생각도나고ㅜㅜ
10,평론가처럼 멋지고 의미깃든 표현은 못하지만 근 몇년간 본 영화중 눈과 귀가 가장 즐거웠고 마음은 행복했던 영화.
10,재밌게봤어요. 영상도좋았어요
10,마지막에 울어버렸다ㅠㅠ
10,솔직히 중반까지는 조금 지루했었는데,  그 이후에는 계속 내가 눈물 흘리고 있더라..  코코를 생각하는 아버지의 마음에... 따뜻하고 좋은영화.. 기억해줘~~~~
10,너무재밌게봤습니다! 한번더볼려구요
6,조금 지루했음....
8,한번 더 보고 싶은 영화, 작년 돌아가신 할머니가 생각나서 더욱 슬펐습니다.
10,사랑은 이어지는 것, 잊혀지지 않는 것..
10,매드맥스의 기억해줘와는 온도가 다르다
10,영화 끝나고 자꾸 눈물이 났어요. 제 상황이랑 똑같이 맞아떨어지는 것도 아니고 천국이 저런 모습일거라고 상상하지도 믿지도 않지만 그냥요.
8,소년의 음악에 대한 열정과 따뜻한 가족애를 그린 애니메이션엔딩장면에서 귀여운 소년의 목소리로 부른 멕시코의 흥겨운 노래를 듣고 미소가 저절로 지어지더라고요^^추천드려요
10,진짜 영화보면서 한 번도 운 적 없는데 마지막에 완전 갑자기 눈물이 쏟아져 나오는거 ㅠㅠㅠ 영화 보다가 운 적없는데 갑자기 우니까 너무 당황했고... 제발 모두 봐주세요....
10,돌아가신 할머니를 그리워하게 되는 행복한데 계속 슬픈 영화에요..!
10,10점 줄수밖에 없네요스타트부터 볼거리 생각할거리가 많아서 소화시킬 타이밍이 빠듯할정도였어요 저도 뮤지션이라고 말할수 있는 사람이라서 더 그런지도요... 제겐 엄청난 영화였어요
10,감동적이고 좋았어요!
10,상투적인 표현이지만 이것보다 딱 맞는 표현은 없는 듯 . 재미와 감동 두마리를 다 잡았다!!!!
10,좋은영화였어요! 짱짱
9,존잼이네요 너무너무너무요
9,음 기대한것보다는 평타요
10,너무 아름답고 슬픈 영화였다.미겔이 할머니에게 Remember me 불러줄 때 눈물이 또르르...ㅠㅠ
10,이거 왜 평점이 높은지 보고 나서 알았음... 코코 ㅠㅠ
10,가족의 소중함을 느낄수있는 영화!
8,독립해서 따로 살고있는 가족이 생각났던 영화일때문이라고 핑계대고 소홀했던게 생각나 명절 전에 보게되서 다행이라고 생각한 영화올 명절땐 꼭 부모님댁 내려가야겠다
7,죽음에 대한 따뜻한 시선
10,기억해줘~"코코"  기억에 남을 영화
10,이번 설에 돌아가신 분들을 더 기억해야겠다. 애니메이션을 넘어선 감동과 깊이.... ! 리멤버 미 !!
10,코코 정말재밌어요 팁!!! 영화가 끝날때까지 끝닌게 아니다
10,기억해줘~ 기억해줘~
10,Remember me
10,20OOO에 보지않으면 후회할 명작 중의 명작!!!
8,역시 믿고 보는 디즈니...
9,역시 믿고보는 픽사 디즈니... 영상, 스토리, 노래, 감동 등 어느하나 빠질게없는 완벽한 영화였습니다~!
9,아름다움 그 자체. 이국적인 감성이면서도 가슴 깊이 와닿는다.
9,‘조상님이 도와주신다’는 말이 괜히 있는 게 아닌 것 같다. 사랑하는 이를 떠나보낸 많은 이들이 위로를 얻는 시간이었으면 좋겠다.
10,사람이 죽는 순간은 모두의 기억에서 잊혀졌을 때.
10,어른이봐도 재밌네요 감동도있구요
7,재밋었습니다~ 재밋다고 들었는데 재밋네요
8,영화가 아기자기해서 볼만했음 그거 색종이로 자른거 같은거 그거 이쁨 ㅋㅋㅋ 영상미 좋고 ㅋㅋ 괜춘 ㅋㅋ 앞에 나온 크리스마스 엘사도 좋았음 ㅋㅋ
10,죽음의 의미에 대해 다층적으로 생각해 볼 수 있는 영화 감동적이다
9,잊지 말아야 할 것과함께 있는 것의 소중함에 대해
10,애들이 잼있다고 하네요
9,살아계실때 맛있는거 좋은거 해주고 싶은거 해드리자!!! 못해드려서 후회하지말고!!
10,리멤버미?이게 제일 인상적이었음
10,다시보고싶은영화 강추~!
10,잔잔한 감동을 주고, 중간중간 노래도 나와서 지루하지 않았어요.
10,리멤버ㄹ~ 미~ 아직도  머리 속에서 자동재생 ㅠㅠ
10,미구엘 성우랑 미구엘이랑 얼굴 비슷한거 나만 느끼냐?
10,재밌었어요감동도있고
10,기억해줘 노래 제 인생곡 됬습니다ㅠㅠ
10,사실 큰기대없이 아이와 함께 봤는데 마지막에 너무 감동해서 눈물이 나더라구요ㅠ 가슴이 따뜻해지는 영화한편 너무나도 좋았어요 아이도 처음엔 해골나오는거 보고 무섭다더니 나중엔 너무 슬펐다고 하더라구요
9,Good. 개연성 떨어지는 우연들의 연속이지만 만화영화니깐..
10,마음이 따듯해지는  영화내여
8,처음엔 영화관 잘못들어온줄 알았지만 감동적이었엉ㅅ
10,오늘 봤는데 또 보고 싶다. 애니 좋아하지만 이렇게 감동 주기 있기 없기 눈물 줄줄 흘리며 봤어요. 진심 리스펙 합니다. 평점과 후기를 안남길수 없었어요~ 오래도록 기억날것 같아요 ㅠㅠ
10,너무너무 재밌었어요ㅠㅠ
10,딸아이랑 막바지 방학을 즐기러 다녀왔는데 감동이었다고 하네요어른 아이에게 감동적인 영화입니다
10,존잼 감동적임 ~~ㅠㅠ
10,사후세계가 저러면 얼마나 좋을까.. 눈물 흘리며 본 최고의 작품입니다. 너무너무 감동 그 자체 입니다.
10,영혼의 존재란 것이 아름답게 꾸며진 영화, 좋았어요
10,보고난 후,눈가가 촉촉해지는 느낌이 든다.초 4학년의 울 애들도 같은 느낌인 듯 함.
7,비혼 두번 죽이는 영화ㅋ안그래도 자식 없어서 늙어서 쓸쓸히 죽는데세상이 기억하지 못한다고 저세상에서 한번 더 죽임
9,따뜻한 영화였어요.. 사랑하는 사람이 영원히 기억되길
10,초파 스승님을 잊지맙시다
10,남편하고 오랜만에 잘봤어요~^^
8,진부한 전개와 흔한 감정선. 가족애라는 것이 다 그렇다. 후반부에 몰아치는 감동은 그럼에도 픽사
10,보는 내내 마음이 참 따뜻했습니다. 아빠 생각도 났어요.. 평생 기억할게요♥
7,Remember me...누군가에게 잊혀진다는 건먹먹하고 감동적인 애니메이션.초반 이미 쉽게 예상 가능했던 반전(?)...화려/흥미롭지만 묵직하게도 느껴지던 상상력...ㅠ_ㅠ
8,가족애를 다시한번 생각하게 됐어요
10,사람은 꿈을 꾸며 살아야 된다는 생각이 다시 일깨워준 영화입니다. 감사합니다.
10,죽음을 바라보는 그들와 우리가 많이 닮았다는 생각이 드네요. 따뜻한 스토리에 놀라운 그래픽에 인생작을 만나 기분입니다. 소장하고 싶은 영화예요!
9,크게 흠잡을 데 없는, 보편적인 감동을 주는 재미있는 영화. 그러나 '가족애'라는 소재가 불편하신 분은 피하시는 게 좋을 수도 있음. 평점에는 반영하지 않았지만, 겨울왕국 특별편이 2~30분 흘러나와 지루하다.
10,최고의 애니메이션!!!
10,ㅜㅜ너무슬펐어용 흐극후루룩 뚝딱
9,반전도있으면서 감동적인 영화였습니다마지막에 가족을 기억에서 잃는 부분에서 눈물이 쏟아졌네요다들 인생의 소중함을 잃어갈때 보면 좋은 영화일것같아요다만 앞부분은 조금 지루했던거같아요
10,재밌고 감동적이었어요 반전이 정말 재밌네요 다들꼭보세요 흥미진진하고 노래도좋고...눈물쏟아집니다
9,마지막에 리멤버미 나올 때 눈물이 주르륵 ... 요즘 결혼에 무기력했었는데 가족의 의미를 다시 생각해보게됐어요
10,완전 띵작 영화관가서 처음으로 두번 본 영화
10,영상과 음악이 참 인상적인 영화.
10,진짜 감동적이고 희망찬 이야기입니다
10,진짜 감동적입니다 추천.
9,재미있어요 진짜!!!
10,픽사 디즈니 최고 ㅠ ㅠ 찔끔 울다 나왔어요정말 잘 만든 애니.
10,참신한 발상. 빠른 스토리 전개. 캐릭터의 매력도. 화려한 그래픽. 귀에 붙는 노래. 따뜻한 감성과 감동. 완벽했습니다. 리멤버미...
10,코코정말재밋게봤어요. 가족이나 연인 친구 상관없이 편하게볼수잇을것같아요 안보셨다면 한번은 보고오시면 조을것같아요
9,재밌네여 감동적인 부분도있고 교훈도 얻을수있는 그런 영화얐던것같습니다~
10,일상의 각박함에 지쳐 말라붙은 감정을 가만히 어루만져 풀어주는, 그래서 겨우 내 얼어있던 눈길이 따스한 봄 햇살에 녹아내리듯 자연스레 눈물나는 그런 영화, 코코.
9,어른의 마음도 울컥하게 만드는 영화
9,뻔해도 뻔한 맛에 보는 영화
7,볼만했습니당 뒤로갈수록재밌더라구요
9,진정으로 죽음은 나를 기억하는 마지막 사람 나의 아이가 죽어갈때 쯤이라고 생각하니 가슴이 아프네요 내가 잊혀져서 라기보다 아이와 함께한 시간이 모두에게 잊혀진다고 생각하니 너무 슬프고 울컥하네요..내아이와 가족모두함께 살수 있는 이시간에 감사하네요
10,코코할머니가  자기 아빠얼굴잊어갈 때 특히 슬펐음 ㅠ
10,감동적이에요 눈물 또르르 ㅠㅠㅠ
8,재미있었으나 7세 여아는 중간에 나갔어요 ㅎ
10,이거보고 먹먹해서 한참 울음 볼만한영화
10,서로에 대한 기억이 삶을 얼마나 가치있게 만드는지  믿음이 주는 힘이 얼마나 대단한지 느꼈네요.
10,너무 큰 감동을 받은 영화입니다
10,나도 영원히 기억할께요
10,진짜너무나도재밌게봤어요~
10,감동적이다~~가족들과 꼭 보시길~~^^
10,코코할머니한테 노래불러주는 신에서 많이울었어요 잘만든 애니네요
9,잊지않고 기억할께..너무 감동적이네요.
9,토토 너무 재밌었어요. 약간의 아쉬움이 있지만 강추
10,따뜻한 영화네요  가족과 함께 보기 좋아요
10,독특한 아이디어 좋았어요
10,또하나의 어른동화에요 !!
10,엔딩크레딧이 올라갈때 박수치고 싶었던 그러나 창피해서 마음으로만 박수를 친. 내 인생 유일한 영화.
10,죽음이란 소재를 이렇게 따뜻하게 표현하다니...
10,어른 아이 모두 좋아할 감동영화
10,좋은영화. 가족이 보고싶었던 영화에요
8,리멤버미 하는데 눈물이 ㅠㅠ..   주토피아 담으로 괜찮은 인생 애니였다
10,너무 많이 울었엉ㅅ..
8,먼저 떠나신 아버지 생각나서 울고5살아들도  슬프다고 울고 넘 멋진영화 기억해 줘
10,참 멋지고 따듯한 영화네요.
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ스토리도 정말 재밌었고..!! 이런 평점 처음으로남겨보네요
10,제가 27년동안 본 영화 중 제일 감동적인 영화였어요
10,아무생각 없이 봤다가 눈물이 터져서 펑펑 울었네요 영상미 스토리 독특함 ost 성우들 뭐하나 빠지는게 없어요 디즈니 보고 운거는 팅커벨 네버비스트 이후로 처음이네요 그만큼 느끼는게 많아지는 영화
6,마지막엔 뭉클했지만 기대보단 별로였어요 부모님과 함께 갔는데 반응이 다 안좋으셔서..스탈이 안맞나봐요
10,넘나 재밌어요. 또 보고싶네요. ㅎ
10,너무 따듯하고 행복한 영화 역시 픽사다
10,자꾸자꾸 음악과 장면들이 생각난다 행복해짐
10,인생영화...ㅜ꼭보세요
10,사후세계가 정말 저랬으면 좋겠다 그럼 할아버지도 잘 살고 계시는 거겠지??
10,사후에도 가족과 함께 할 수 있다면 얼마나 좋을까요 ㅎㅎ
4,픽사,디즈니의 인사이드아웃과 주토피아급을 기대했는데 단조롭고 뻔하고 지루해요. 음악이랑 가족애가 볼만한데 그 몇장면을보려 다른시간은아까웠음
10,내 인생애니메이션. 디즈니 영화보고 운적은 처음이다. 죽음이란 의미를 다시 생각해보게 한 영화. 그곳에선 모두 행복하고 꼭 다시 만나길
10,본격 아이랑 보러갔다가 어른이 더 많이 우는 영화
10,먼저 떠난 가족이나 친구를 그리워하신다면 꼭 보세요 최고의 영화였습니다
10,눈물콧물 장난아님.. 휴지 많이 챙겨가세요
9,개굴잼 너무 재밌네요 꼭 한번 더 보굎어
9,꿈은 누가 대신 정해줄순 없는것.
10,역시 디즈니입니다! 믿고보는
10,펑펑 울었다ㅠㅠㅜ갓즈니...
10,감동적입니다. 애니 여대급입니다.
10,애니지만 영화보다 더 볼만한 애니   처음부터 마지막까지  너무 빠져서 본 애니 최고였어요
7,생각보다 평범했었던거 같다
10,내 곁의 누군가가 죽는다는건 너무 슬프지만 그래도 다시볼수 있다는 희망이 생기게 해주는 영화입니다
10,순간 많은생각을 하게 한 영화!!
10,같이 영화본 7살 아들에게 오래오래 엄마를 기억해달라고 했어요. 멋진 영화였습니다
10,너무 좋았어요 또 보고 싶네요
10,죽고 싶다 라는 생각을 하게 한 영화
10,7세8세아이는 1시간이 지나자지루해 하였고저는 감동받아 눈물흘리며 잘보았어요미취학아동이 보기에는상영시간이 많이길어조금큰 초등학생이 보면좋을듯해요
10,애니메이션보면서 마음에 뭔가 남는건 오랜만이네요.두번봐도 재밌고 감동있을 영화입니다.
9,감동 또 감동. 기억해줘 사랑해
10,얼마전 돌아가신 우리 아빠 생각에 눈물이 주루룩  났네요 가족들에게 잊혀지지 않고 늘 기억되길 바라고 계실것 같네요. 감동적이었어요.
10,첨으로 두 아이 데리고  가족 다같이 가서 보고왔어요. 아이들 앞에서 눈물 나오려해서 혼났네요. 개인적으로 스토리만보면 겨울왕국보다 나은듯해요. 에니메이션이지만 많은것을 느끼게해줬네요.  너무 어리면 이해하기 힘들테니 감안하세요!
10,너무 재미있었어요 역시 픽사 디즈니 짱
8,떠난 후에도 기억하는 것
10,역시 픽사ㅠㅠ....
10,힘들고 지칠때 따뜻한 위로를 건네주는, 가족의 사랑을 느끼게 해주는, 처음엔 가볍게 봤다가 마지막엔 큰 울림으로 다가오는 한번은 꼭 봐야할 영화.
10,처음부터 끝까지 몰입도 최고! 재미와 감동까지!ㅜㅜ
10,근래에 본 상업영화 중에 가장 잘만들었다. 각본의 힘과 음악의 아름다움이 어울어져있다.
10,좋어용 ㅎㅎㅎㅎ재밌어요
9,아들보여주러갔다가 내가먼저 울었네ㅜㅜ 감동
8,11살 딸과 울면서 봤어요 재미와 감동ㅜㅜ 7살 아들은 누나. 놀리기 바쁘네요ㅋ 후회없는 영화  꼭 보세요 강추!!
10,어른들이감동받는영화
8,할머니 잊고 지내서 죄송해요ㅠㅠ
9,짱잼잇엇고 감동잇음 꼭보샘
10,“죽어도 나름 좋겠다”란 생각을 순간 하게되는 황홀한 영화
10,제사나 차례 제대로 지내야겠다...
10,오랜만에 너무 감동적인 가족영화
10,나는 너를 기억할 거고 너도 나를 기억해주길 그렇게 우리 다시 만나자
10,나도모르게 슬쩍 울었어요 감동이..
8,아이들이 좋아해요;/ 재미있어요
10,역대급 애니 명작이다.. 리멤버미 ㅠㅠ 최고다 그냥
9,아이들과 어른들에게 감동을 주는 영화였습니다
10,너무 감동적이였습니다~ 색감도 아름답고 내용도 아주 굿입니다♡
9,가족들과 함께 볼 가족영화
10,아이들 보여주러 갔다가아빠,엄마가 감동받는 영화네요.기억해줘~~~~너무 감동적이고 재미있었어요
10,이렇게 아름다운 영화를 만날수 있어서 행복했습니다. 6살 아들녀석이 계속 눈물을 닦아주었네요...
10,리멤버미 리멤버미~~~
10,굉장히 좋은 잘만든 영화였어요~~^^가족과 함께 관람하시길 권합니다~~^^
10,최고의 감동 ㅠㅠ가족의 소중함과 우리가 알던 진실은 진실이 아닐수도 있다는걸 알게 되었네요-사후의 세계가 이토록 아름답다면 먼저 떠난 이들 걱정하지 않아도 될 것 같아요^^넘 감동적이고 힐링되는 영화네요~
8,감동적이고 재밌었어요!!
10,너무감동적이였다 눈물이났다 저럴수도있겠다싶고ㅋㅋ
10,기대 이상이었습니다... 엄마와 동생과 함께 보며 눈물 훌쩍였습니다... 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다 제 인생영화에요
10,디즈니 픽사 미쳤다...
10,마음이 따뜻해지는 영화!
10,진짜 꼭 보시길 추천드려요
10,가족에 대한 사랑을 느낄 수 있었던 감동적인 영화였어요.
10,넘모즐겁고 감동적인 시간이었습니다
8,아이들과 함께 봤어요..감동적이에요
10,잼있어요잼있어요잼있어요
9,아이들과 보기 좋은 최고의 영화. 아이들에게 사후의 세계에대해 알기쉽게 설명해주며, 가족의 사랑을 일깨워주는 따뜻한 시간이였습니다.
10,사후세계를 따뜻한 가족영화로 해석한 위대한 디즈니
10,항상 기억해줘 따뜻할수 있게.
10,처음에는 기대를 안하고 봤는데  이거는 최고의 애니매이션이 아니라 최고의 영화라고 생각한다. 많이 눈물도 나는 이야기도 있고 많이 공감되는 이야기도 있는것 같다, 평생 잊지않고 평생 기억 할꼐요
10,어른을 위한 애니메이션인것 같네요 30대 후반인데 마지막에 울컥했습니다 훌륭한 영화였습니다
10,애니가 개감동.ㅠㅠ 리멤버 미가 계속 맴돈다. 그리고 평식이형도 8점줬다. 이건 봐야만 하는거다.
10,엄마아빠그리고내동생사랑해♥
8,재밋어요아이들과 함께보기 좋으네요 아이들 초반엔 좀 지루해하더니 중간지나고는 재밋다며 잘봣어요
10,최고 진짜 많은생각 나게하는
8,동양적인 가족관이 잘 드러나 아이들과 함께 보기 좋은 영화였습니다. 그러나 중간부분이 좀 지루하고, 음악 역시 나쁘진 않았지만 생각보다는 별로라서 별 하나 뺍니다.
10,가족사랑을 느낄수있어서 좋아요...감동적이네요?아이가 집중해서 잘봐요..
10,마마코코!! 최고예요
10,감동입니다. 보고 또봐도 감동입니다.
8,따뜻하고 감동적입니다....
10,재밌었음 ㅋㅋ 나름 볼만했던 영화 반전도 은근히 있었고
9,정말 픽사 실망시키지않네요 꼭 보세요~
10,다시 보고 싶은 영화예요~
10,이쁘네요 음악도 좋구요
10,완전감동~~~^^  그러나 종교적으로는 좀...
6,우리나라도 이정도애니는잘만들듯
10,정말 슬프고 감동적이옸엉ㅅ
8,설때 제사상 꼭 차려야겠구나..우리아빠 사진도..
10,극장 대부분 아이들 사이 속에서 혼자 울었습니다.ㅠㅠ
10,정말 재미있어요 진짜 같아요
9,더빙을 예매했어야 했는데ㅜㅜ 아이는 딴짓하고 저만 재밋게보고 나왔네요
10,감동적이었어요.가족의 의미에 대해 다시 한번 생각하게 만드네요..
9,감동을  줘야될  순간에  약간  밍밍하지만  그래도  개꿀잼!
10,초반에만 잘 참아낸다면 더없이 훌륭하다물론 초반도 아이가 지루해했을뿐나는 애니메이션의 놀라운 진보에 감탄
10,잘봤습니다 역대급입니다 두번보세요
8,애랑 같이 보려구 갔습니다.기대했던거보다 좀 디루하더라구요.
10,가족애를 느끼게 해주는 정말좋은 영화
8,아이보여 주러갔다가 7세아이랑 저랑 울면서 봤어요. 아이랑저랑 둘다 만족하며 볼수 있는 영화가 아닐까 싶네요
8,ㅇ어른도 잼있게 본 여행
10,완전 감동했어요!!! 음악도 좋고 더빙으로 봤는데 주인공 성우도 굉장히 좋았어요 또 보고 싶네요!!
10,잊었던 ...  먼저떠난 사람들을 기억나게 하네요
10,2시간이아깝지않은 진짜 재밌어요
10,나도 영원히 기억되고 싶다
9,감동적이고 재밌고 마지막엔 엄청 통쾌했어요
10,눈물이 가슴속 깊은 곳에서부터 펑펑... 가슴이 심하게 울어서 머리가 놀랬어요. 잼 있게 잘 봤습니다.
10,어른 아이 보기에 좋아요재밌고 감동도 있어요죽음과 가족에 대해 다시 생각하게되네요
10,신과함께같은 허접OOO 영화랑은 격이 다르다
6,좀 유치합니다만 남미 특유의 정서 오랜만에 접해서 좋았어요
10,영상미 진짜 와..그리고 상상력 와..그런세계를 상상하고 그려낸다는게 다시한번 픽사에 박수를
10,볼만합니다 .저승에  대한 생각을 다시금 해봅니다.
10,정말 최고였다 아주 재밌었다
10,아이와봤는데 아이가 좋아했어요. 재밌었어요
10,가족스토리.감동.그리고 마지막 반전 추천합니다
8,애니를 별로 좋아하지 않는데 아이따라 갔다가 감동받아 진심 엉엉 운 영화
10,죽어도 잊지않을 가족이 있는 사람들은 행복하겠네요~~^^
10,너무나 아름다워서 슬펐던 영화, 인생 영화입니다. 꼭보세요.
10,완전 감동 애니메이션 어른들을 위한~
10,웃으며 보다가 울면서 나왔다.아이를 위한 만화보다는 어른을 위한 만화다.
8,어린 아이들이 보기에는 살짝 지루할 수도 있었지만 덕분에 엄마는 오랜만에 가족애를 느낄 수 있었네요..
8,아이들과즐겁게 봤어요~~~재밋네요~~
9,즐겁고 따듯한 가족영화
9,가족은 소중하다~~!
10,재밌었네요~^^ 가족의 중요성을 참깨워준..!
8,감동적인영화였어요 가족의소중함을느꼈어요
9,애들이 많이 재밌다고하네영~~~
10,따뜻하다.... 철학적인내용도 너무 좋다
10,한번 더 볼 생각입니다.
6,그냥 나름퀄리티있고 볼만함
10,와이프와 재미있게 봤습니다
10,아름다워서 눈물남 삭막한 세상에서 간만에 힐링함
8,해피엔딩인줄 알면서도 그 과정을 즐기는 재미...
10,보면서 돌아가신 엄마생각이 나서 눈물이..ㅠ 미겔이 코코랑 노래부를때 목소리가 울먹거리는데 그때 너무 눈에 홍수났다ㅠㅠ그래도 진짜 감동적이고 재밌는영화다 꿀잼♡
10,가족과 죽음을 너무나 따뜻하게 다룬 영화. 노래와 색감 역시 훌륭하다. 중간중간 유머러스한 웃음은 덤!
10,너무 감동적이였어요 ~^^ 어른이봐도 재미있네요 어쩌면 어른들을 위한 영화같은 ...
9,항상 제사할때마다 사진을 올려두어야겠다는 생각과 가족이 우선이라는점.. 다시 한번 느낍니다
10,아이와함께울다왔네요^^;
10,코코는 진짜 인생영화ㅜㅜㅜ
9,재미있었어요어른이봐도 나쁘지않은 영상입니다
10,재미와 감동을 한번에!!
10,역시 디즈니네요~ 감동입니다~가족과 꼭 보세요~??
10,우리나라와 사고 방식이 비슷한 영화
10,내 5살 아들, 엄청 울음. 영화 중간 쯤 부터 계속 흑흑 거림. 완전 개구장이인데. 왜 울어하고 물어보니, '슬퍼서. 눈물이 줄줄했어.' 이럼.
10,아이랑 함께 보러 갔다 제가 더 빠져서 보았네요 ~ 최고^^
10,잊고 있었던 떠난 조상님들을 한번씩 생각해보게 하는 영화~뻔하지만 다뜻하고 감동적이에요~
10,뽀코로코~~~~! 재밋어요
9,가족과 꿈, 죽음에 대해 의미있게 풀어낸 수작 애니메이션. 멕시코 문화의 배경이 이색적이고 재미있다.
10,감동이였어용 ㅜ 너무 재밌게  딸아이와 봤어용^^딸이  또  보고싶다네용♡♡
8,사랑하는 내 딸 코코가 나를 기억해주길
9,남자아이인데 눈물흘리는게 부끄러운지 나가겠다고..ㅋ 영화보다가 슬프면 울수도 있다고..엄마도 울었다고 말해줬네요~^^
10,왜 이제서야 이 영화를 봤을까... 영화가 개봉하기 불과 20여일 전 12월 20일... 돌아가신 우리 할머니 생각이 나서 너무 많이 울었어요... 할머니께서도 이런 행복한 세상에서 마음껏 여행하고 계시겠죠!! ㅠㅠ....슬프도록 행복한 영화였어요!!
10,스토리도 영상도 음악도 너뮤 좋앗습니다..가족에대한 사랑 유치하거나 억지로 표현하지않아 참좋앗어요
5,재밌다고는 하는데.. 별로 잠왔음... 반전이 어느정도 있긴한데
10,마지막이 넘 감동적이었습니다.
9,코코할머니도 아버지를 그리워하는 소녀였다는~
8,6살 아들 해골이 무섭다네요 ㅜㅜ
7,디즈니 멕시칸 국제시장
10,재밋다 슬프다 그림채좋다
10,굿! 정말 좋은 영화였다.
10,음악좋고 애니메이션 좋고 최고!
10,잘봤습니다 감동적이네요
10,와 최근 몇년동언 본 영화 중에 베스트입니다...솔직히 뻔한 애니메이션정도로만 생각하고 기대안햇는데 억지 신파가 아닌 정말 감동받아 오랜만에 눈물이 났네요 많은 의미를 전달해주고 생각하게 해주네요 최고입니다 꼭 보세요
9,스토리가  넘 좋네요  이이들과볼영화로  강추 강추  마지막에   눈물나는거  참앗네요
8,감동적이고 노래가 너무 아름다운 영화였습니다-
9,멋진 음악과 감동적인 스토리. 입가에 몔로디가 맴도네요
10,가족에대한 소중함과 삶의 과정에 대해 생각해 볼수 있는 영화에요~ 정말 어른을 위한 만화가 맞네요~ 6살 남자아이도 함께봤는데 재미있었다고 하네요~^^
8,감동적이고 재밌어요~
10,엄마가 봐도 너무 재미나요5살딸도 긴시간 어쩌나 걱정과 달리 잘보고 나왔네요^.^
10,오랜만에 할머니 할어버지가 생각나는 밤이었습니다
10,너무 재미있어요!역시 디즈니는 사랑입니다!♡♡♡
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,너무 재미있었어요~ 9살5살 집중해서 잘봤어요~
8,뭉클하네요~~~좋은시간이였어요
10,디테일이 살아있는~굳굳
10,겨울왕국급의 애니가 나왔다 ~~ㄷㄷ
10,정말재밌었음!! 흔하지않은! 기대하고 봤고 기대에 맞았던 영화
10,마음이 너무 따뜻해졌던 영화였어요 ㅠㅠ추천합니다!
10,보는내내 시간 가는줄몰랐고 너무재밋었고 감동 교훈 느끼는바도 많았고 막판에 슬퍼서 두번정도 울멍울먹 남는게많았던 너무조흔영화
10,전 영화보고 잘 우는 편이라서 신과함께 보고도 울긴했는데요.신과함께는 울고나오면서도 뭔가 자존심상하고 억지로 울으라고 부추긴거에 당한느낌이었는데 코코는 막 눈물이 저절로ㅠ막 슬픈장면아니고 감동적이고 찡한 행복한결말인데도 음악듣고 울었네요 행복한울음이요
8,넘 좋아요!! 아이와 한번 더볼려구요
10,마음이 따듯해지는 영화
10,아들하고 첫 영화관 영화였는데 너무 즐거웠습니다.
10,애들이보고싶어보러갔다가 어른이 울고가는 영화
10,죽어도 멕시코에서 죽어야겠다,,,,
10,아름다운 사후세계가 인상깊었다. 코코와 아빠가,  코코와 미구엘이 리멤버 미~  노래할때 얼마나 슬프던지 눈물이 주룩...중간에 약간지루함도 있었지만 해피엔딩 아름다운 영화
10,오래간만에 영화보면서 울었습니다 ㅠㅠ
10,배우자와 함께 봐서 더 감동적이었던, 특별한 영화 ^^
10,멕시코의 남다른 태양빛까지 섬세하게 연출해 낸 디즈니와 픽사에 찬사를! 죽음의 날 의식들이 우리나라 제사 풍습과도 맞닿아 있어 더 공감되고 뭉클했을까. 앞으로도 더 많은 세상에 대해 더 많은 이야기 부탁해요??
8,색다른 주제를 애니메이션으로 표현해서 너무 좋았고 감동적인 스토리를 통해 관객들의 마음을 움직인 것  같아, 후회없는 관람이였다.
10,아... 너무 좋은 영화.. 꼭 보는걸 강추.
10,감동적이네요 8살 딸램도 눈물났다네요
10,겨울왕국 단편은 최악이었고요 .본편 코코는 의미도 있었고 재미도 있어요 무엇보다 이국적인 색채의 영상을 보았네요
9,아들이 울고싶었대요영상이 아름다웠어요~^^
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 인생 애니매이션 한편을 추천한다!
10,사후세계와 가족의 의미를 다시 생각해볼 수 있었어요 음악이 약하긴한데 감동과 재미가있음
10,리멤버 미~~~~ㅠㅠㅠㅠ
9,시간 가는줄 모르고 봤습니당
8,최고예요 너무 재미있어요
10,말이 필요없다 최고의 애니메이션 영화
10,스토리도 좋고 너무 감동적 ㅠㅠ 조카랑 같이 갔는데 둘다 눈물 펑펑 흘렸네요.. 조카 화장실도 못 데려다 줬어요 머무 빠져서
9,가족에 대한 소중함을 일깨워주는 영화죽은 이들을 기억해야하는 이유를 질 살명해주는 감동적인 영화네요
10,가족의 중요함을 일깨워주는 영화네요.아이도 어른도 재미있게 보았습니다~^^
10,꼭 봐야할 정말 가슴 따뜻한 영화
10,가족의소중함.지나치게 감명깊어 혼나야겠어요다음에도 훌륭한작품 기대하겠습니다.
9,유교와 비슷한 제사문화, 핏줄중시 등  별로지만 전개는 참신하고 배경도 멕시코라 좋았고 가족애와 정의실현 등 주제도 좋았다
8,감동이에요~잘 보고 왔어요~딸과 저 울었네요ㅠㅠ
10,캐릭터나 설정 너무 좋았어요재미있게 봤어요
10,돈, 명예? 어떤갓보다 값진건 그사람을 기억해주는게 아닌가 싶다
10,가족에 대해 다시 생각해보게되는 영화! Remember me라는 말이 자꾸 와닿네요!:)
10,업 토이스토리3 인사이드아웃 코코 까지 픽사는 어른들을위한 동화책같은것 기특한것
10,감동 재미 굳굳 넘나재밌음
8,재밌었습니다 노래도 좋고
10,픽사 영원해주세요ㅠㅠ
10,정말 많은 경험 을 했어요
10,정말 감동이었어요 ㅠㅠ
8,아이도 엄마도 유쾌하게 볼수 있는 영화
10,개인적으로 정말 감명깊게 봤습니다.
10,아이들이    너무   재미  있데요
10,재밌고 감동적이고... 하고싶은거 다해 ㅠ
10,꼭보셔야될거같습니다
10,이건 최고의 애니메이션
10,감동적이었다....
8,만화를 어떻게 그리 정교하게 그려서 표현했는지 최고입니다..사후세계가 그리 아름다운지..jQuery22408164621986744074_1518286821401?
10,진짜 노래 배경 하나하나가 너무 좋았다
10,2번봤어요.. 아 너무 감동적이고 토이스토리급 애니메이션이네요.. 돌아가신 할머니가 절절하게 생각나서 몇번을 울컥했는지 몰라요ㅠㅠㅠ 억지감동아니구요 꼭 보세요
10,역시 디즈니는 교훈을 주고..돌아가신 우리 할아버지 많이 생각해야겠다ㅠㅠ진짜 꼭 한번은 봐야 할 영화!!
8,애니메이션이라 과연 감동이 제대로 전달될까 싶었던 고정관념을 깨준 소소한 감동이 깃든 영화.
10,눈물나게 감동적인 영화입니다. 꼭 한번 보시길~
10,최고의 예술, 최고의 스토리, 그리고 무엇보다 신파에 빠뜨리지 않은 지성.
9,생각했던것보다 좋았습니다!!
10,영화 자체의 분위기는 우울하지 않지만 죽음에 대한 성찰과 음악.꿈 그리고 가OO지 생각하게 하는 완벽한 영화
8,꼬꼬! 재밋더용ㅎㅎ 굿
10,몰래 눈물이 나서 숨기려 했는데다들 특히 성인들이 울고있었음.두고 둑 회자 될 영화로 여겨짐.
10,너무 감동적이고 예쁜영화였네요. 죽은뒤 누군가가 기억해주는게 참 소중한거라는걸 알게 해줍니다
10,상상력을 애니메이션으로 잘 표현해낸듯 애들 많아서 시끄러울것 같았는데 어른들끼리 잘 보고 왔슴다
8,마지막 미겔 할머니 우디르급으로 태새변환하는거 빼며는 영상미랑 노래랑 스토리 다 좋은 영화였어요
10,따뜻한 영화, 즐거운 저승영화ㅎㅎㅎ
10,아이들이 너무 재미있게 보았어요~~
8,놀라운상상력과 재밌고귀여운캐릭터 예쁜색감 감동적인드라마
10,평식이형이 만화에 8점 줬다;; 믿고본다
10,아... 마음이 따듯해지네요. 참 잘 만들었습니다.
10,우리곁을떠난사람들을기억하기
10,많은 것을 느끼게 해준 영화입니다 고마워요
10,애니메이션이 이렇게 재밌네요ㅠ 반전에 슬픔에 ..나중에 또 보고싶네요
10,너무 감동적이에요 영화끝나고 집에 오는 길에도 눈물이 줄줄ㅠㅠ
10,애니메이션에서 처음으로 눈물흘린 내 인생영화
10,왕재미뜸 파파 헥떠르...
10,기억해줘~~ 하면 자동눈물...
10,여러가지 생각을 하게 하는 영화같은 애니
7,솔직 감상은 중반까지 지루했어요.처음 오픈컷이 중국꺼인줄 알았으나디즈니로고가 떴구 배경은멕시코 애니인줄 알았는데 너무 중국어가 남발하니 중국자본 티가 나고, 중간이후 스토리부터 볼만하다가 음악이 좋구마지막은 가족애로 마무리가 좋아 평점 획득
10,솔직히 애니매이션 영화중에는 제일 괜찮은듯
9,리멤버미 노래를  코코와  미겔이 같이 부를땐 눈물이 뺨을 타고 흐르더라 누군가를 기억하고 기억해주는 소중함이 따뜻하게 다가온 영화
10,너무나 감동적이었습니다 가족의 의미를 생각나게하네요 아이도 너무재미있게 보았습니다
9,1점 뺀 건 앞에 겨울왕국 때문에..ㅎㅎ 겨울왕국만 없었어도 코코에 더 잘 집중할 수 있었을 것 같아요!  전반적으로 참 픽사스러운 영화!
10,죽음에 대한 정말로 새로운 방식의 이야기가 정말로 색다르고 대단했습니다
10,제사를 지내야 하는 이유
8,초반 지루했는데 나름 반전(?)도 있고 유쾌하게 봤네요.
8,너무재미난영화였어요
10,정말 대작이고 눈물엄청 흘리면서 봤네요. 저승을 이렇게 아름답게 표현한 것이 정말 놀랍습니다~ 많이 알아가요~
10,헥터 너무조아요... 진심 심쿵 노래너무 좋고 진심 하나하나 보배로워요 미겔너무 귀여움
10,감동이예요~ 노래도좋고 재밌었어요. 6살 아들도 초집중해서 즐겁게 봤네요~
10,넘 잼있고 상상력일으키는 교훈있는 애니~^^
10,너무 재미있었습니다~! 역시 픽사는 갓영화만 만드네요!!!
10,색감이 너무 예뻐서 한시도 눈을 뗄수가 없었어여. 슬픈 스토리가 아닌데도 불구하고 눈시울이 뜨거워지는  감동적인 영화, 가족의 가치를 일깨워주네요.
10,평생 본 애니중 가장 감동적이네
10,뻔한 스토리를 뻔하지 않게 풀어내서 정말 잼나게 봤습니다 역시 디즈니
10,죽음의 경계에서 일어나는 감동적인 스토리.
8,애니매이션이라고 절대 아이들을 위한 영화가 아니다. 왠만한 영화보다도 나았다
8,뻔한 스토리였지만 가족에 대한 사랑을 새삼 다시 깨닫게 해준 영화..!
7,메시지, 그래픽, 스토리, 음악 뭐 하나 빠지는게 없다. 다만, 초반 20분여를 별로 재미도 없는 다른 영화로 날려버린 건 문제가 있다. 겨울왕국2를 잘못 찾아온줄 알고 중간에 나갈뻔 했다.
10,깊이가 다른 영화 ... 또 한번 보고 싶네요 ..
10,재밌어요~~!!^^
10,멕시코라는 독특한 문화가 잘 스며든 애니네요...!! 재밌어요
8,재미있어요. 감동적입니다.
10,요즘 디즈니 너무 서글프다
10,두번 세번이고나 볼게요 별로 기대 안 했는데 진짜 인생영화다 디즈니랑 픽사는 실망을 안 시키네요 엄청 펑펑 울었습니다 가족의 사랑, 그리고 잊지 않을게요
8,엄마랑같이봤는데 저만 울었네요ㅎㅎ하늘에계신 할아버지랑 같이지내고있는 냥이가 떠올랐어요 좋은영화같아요
10,완전  재미있게 봤어요 감동감동입니다
10,아이랑 같이 봤는데 재밌네요
10,보면서 계속 울었네요 정말 감동받았던영화..♡
8,눈물짜며.봤어요.ㅠㅠ우리ㅜ아부지도 그 세상에 있으면...내가 갔을때..계셨으면..좋겠어여.우리딸은 아직 어려서 지루해하두라구요 ㅠㅠ애보여주러왔다가 제가 감동 받고 가네요~~
10,사후세계를 이렇게 아름답고 슬프게 표현한게 정말 여운남는 작품이었다. 픽사 애니 볼 때마다 삶에 대해 깊이 생각하게 돼 ㅠㅠ
10,신나게 들어갔다가 울다가 나옴
10,2017-2018본 영화중 최고였습니다 감동 및 많은 생각이드는영화 돌아가신 할머니가 생각이나네요..
10,너무너무 좋아연 베리굿
2,엘사보려고 봤는데 광고는 10분 엔딩도 10분 지루했어요
10,엔딩크레딧 음악은 너무나도 신났는데 , 그와반대로 난 펑펑 울었다.
8,엄마가 생가나는 영화였습니다. 잔잔하면서 좋았어요
10,어머니께사 무척 재밌게 보셨다고 합니다.
10,노래도 좋고 가슴뭉클한 영화였어요.
10,너무 따뜻한 영화다 또보고싶네
10,어른들이 더 보면 재밌을 영화에요미구엘이 마마코코앞에서 부르는 리멤버 미 는 너무 감동적이었어요아이들과 정말 좋은 영화 봤네요~~
10,처음 30분정도는 졸렸어요. 그뒤로는 반전. 감동. 여운. 기쁨. 슬픔 여러가지로 좋았네요. 깊은뜻이 좋은 영화구요. 어른들이 더 공감할만한 영화에요~
7,전 약간 지루했음..너무 기대하고 봤나봐요ㅜㅠ 작화랑 노래는 좋았어요!
10,어른 아이 할 것 없이 너무 재미있게 잘 볼 수 있는 영화네요 감동재미 음악까지 다 좋았어요ㅎㅎ
9,눈물 뚝뚝.. 짠한 뭔가를 느끼면서 본 영화입니다.ㅠ
8,사람들에게 잊혀질때 진정으로 죽는다는 부분이 정말 ㅠㅠ 가족적이라서 너무 좋았다 ㅠㅠ
10,멋진  영화. 가슴이 따뜻해지는  영화.진심으로 보길 잘한 영화입니다~^^
10,웃으러 보러 갔다 코 끝 찡해져서 나왔습니다ㅠㅠ
9,코코를  꼭기억할께~^^ 미구엘도 꼭 기억할께~~!!
10,9살 올라가는 딸아이가 마지막에 감동해서 눈물이 나올려고 했다며 정말 재밌게 잘 봤습니다
8,재밌었어요 조상님에 대해 생각해보는 시간
10,너무 감동적이고 가족끼리 보면 좋을것 같습니다^^
10,정말 최고에 영화네요. 가족에 소중함을 다시한번 느끼게 해주는 영화
2,그다지 감동이 없았아요..ㅠㅠ
10,재미있어요 감동적 나쁜놈은 저승에서라도 처벌받아야저
10,정말 너무 슬펐고, 소중한 이들을 기억해야갰다고 생각했다. 나를 돌아보게 된것같다 ‘기회를 잡아라’
10,아이들이재밌게ㅣ봤어요노래도좋고
10,2번 관람햇네요.. 너무 감명깊게 봣습니다.
10,멋지고 감동적인 영화... 초딩 두아들과 함께 훌쩍이며 봤네요
10,눈물이 주루룩ㅠㅠ초반은 조금 루즈 후반은 눈뭉 폭풍
8,처음에 엘사나오길래 잘못들어온건줄 암전체적으로 좋아요!!
10,가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주는 영화이면서 재미지네요~~~
10,기대없이 갔다 감동받고 왔네요~
6,나도 울고 싶었는데 감동이 생각보다 덜했어요 ㅋㅋㅋ 기대가 넘 컸음
10,꼬맹이랑 같이 간 보호자를 행복하게 울게 만드는 영화.
10,너무 이뻐요너무 이뻐요너무 이뻐요너무 이뻐요
9,코코 너무너무 재밌네요 슬퍼요 ㅠㅠ
9,가족의 따뜻함이 느껴졌어요
10,가족의 소중함을 일깨워준 고마운영화~또 보고싶네요^^♡
10,삶을 어떻게 살아야 하는지와 죽음 후에 대해서 생각해 볼 수 있는 영화 ! 노래도 좋고~ 상상력이 돋보여서 좋았어요
10,잘봣습니다ㅠ감사합니다
10,잊혀지지 않는, 그것도 좋은 기억으로..그런 내가 되길..
9,코코 마마가 현실적, 인물의 질감이 살아 있어서 감동적
8,의외로아이들이 몰입하고 좋아해요초1인데도 잘보네요
10,20OOO 최고의 애니메이션
10,역시 픽사! 신과 함께는 저급영화 수준
10,기억해줘유잼나써유ㅜㅜ
10,영화는 좋았지만 옆에 커플놈년들때문에 기분개잡치고옴 웃길때 웃고 깜짝놀라서 소리지르고 감동적일때 훌쩍거림정도는 이해함 근데 보는내내 소근거리고 클라이막스때 조용한분위기에 쳐웃는건 아니지않냐 니여친이 우는게 웃기다고 크게 쳐웃는소리에 내감동은 짜게식었다
10,아이랑 너무너무 재미있게 봤습니다~
10,애니메이션보고 이렇게 펑펑운건 처음이네요. 영화 끝나고도 여운이 가시지않아요. 월이나 업으로도 많은 감동을 받았지만 가족이있기에 더 큰 감동으로 다가온듯하네요.
9,저는 추천드려요!!감동적입니다~
8,보는내내 마음이 몽글몽글한 영화였어요
10,아이들이 재미있다고하네요
10,good very good 잼남
10,신과함께의 억지 신파보다 훨씬 자연스러운 눈물이 나왔다 역시 픽사!!!!
10,휴지도 없는데 흐르는 눈물 콧물 때문에 난감했어요 참아도 참아지지 않아 ㅠ 정말 감동적이네요
8,아이들과 함께 볼때 적당한 교훈과 감동을 주는 영화.
6,재밌었다 근데 끝나고 몇분간 하는 겨울왕국은 안보는게 나을듯 ㅠㅠ 그것때문에 영화의 여운을 망쳤다
10,딸아이랑 봤는데감동적이고 너무 재밌게 봤어요!!
8,Remember me ~
9,재밌어요! 보시길 추천합니다.
10,이거보고나니 돌아가신 엄마생각이나네요~~
8,재미있고  감동적이기까지한 영화
10,아이때문에 봤는데 어른이  감동받는영화네요
6,감동적이라 평점 좋다고 해서 봄 초반 엘사나옴 엘사가 왜 ㅎㅎ  울라프와 엘사의 크리스마스 대소동. 평점 9점은 아님멕시코 음악과 기타,  마음에 들고  딱 한번 잔잔한 감동.  신과 함께보단 못하고 애니메이션이라 감정이입이 덜 합니다^^
10,재미있어요 아들이 좋아하네요^^
10,마음이 가득 차게 되는 영화
10,아이들과 함께 재미있게 보았습니다등장인물들이 다양하고 상상속에 사후세계를체엄한듯 스릴있게 잘 보았습니다~
1,누가 누군지 누가봐도 뻔하고, 악역도 뻔하고, 상황전개도 너무 뻔하고 마지막에 할머니가 기억 거의 다 잃었을때도 어떤 방법으로 깨우는지도 뻔하고.. 그거 했다고 갑자기 정신 차리는 할머니도 뻔하고. 그냥 누구나 쓸 수 있는 소설이었음. 영상만 예뻤음.
10,감동이에요♡ 아이랑 둘다 울었네요~
10,너무 재밌었어요 ?(???*)?
9,"내가 할 수 있는 유일한 방법으로나마 너와 함께 있다는 걸 내가 너를 다시 내품에 안을때까지 기억해줘" 억지로가아닌 잔잔하게 마음에 와닿네요.. 가족영화로 추천합니다
10,감동적이네요~구성이 너무 좋았습니다
10,개인적으로 지금까지 본 디즈니 영화 중에 제일 좋았어요!
10,아 진짜 영화 보다 오랜만에 울었어여 넘 슬프네여;;;
6,많이 울었다, 후반부에 감정이 올인 되었던 영화
10,역시 디즈니 기대를 져버리지 않음
10,무척 감동적이었습니다
9,애니메이션은 얘들 영화라는 인식을 버려야 할거 같습니다.
10,너무 좋아요 자신을 돌아보는 계기가 되네요
10,마지막  너무 슬프고 기억에 남는 영화 일거에요
10,재미와 감동 둘다 잡는 영화입니다 꼭보세요
10,토이스토리3 감독 작품답게 어른들 울리는 솜씨가 일품
8,슬프다 눈물난다 가족휴먼스토리지만 그래도 역시 픽사영화는 다른무엇인가 있다 ㅡ 마치 미야자키 하야오의 지브리애니처럼 특장점이있어 어른도 충분히 재밌게봄
9,재밌고 좋았어요..!
8,20분정도? 나오는 겨울왕국 너무 재미 없어요보는네네 하품만 ;;;;코코는 감동있고 잼있어요7살딸아이는 슬프다고 울꺼같다 그래요 ㅋㅋㅋ
10,기억해 주세요  모든 사람들을  영원히
10,최고였습니다. 포스터 보고는 별 매력을 못 느꼈는데 진짜 최고네요..ㅎㅎㅎ
10,잔잔한 여운이 있네요 볼만합니다
10,두번보고싶은영화 믿고보는픽사
10,감동이에요ㅠㅠ 안보신분들 꼭 보세요!!
10,꿈을 향하는 모습! 굿!
10,마구마구 상상속으로 들어가게 하는 아주 멋찐 영화네요.
8,겨울이 끝나기전에 꼭 보면 좋은 영화..
10,뭘먹으면서보다가 음식목에걸려 아 얼마나울엇는지
10,가족의 사랑은 위대하다~~^^
10,아이 보여주기위해 예매한 영화 제가 감동했네요
10,감동적이고 전반적으로 내용이 좋았어요^^
10,웃다가 울다가... 눈물 참느라 죽는 줄 알았다
10,따뜻하고  감동적이었어요
10,올해 첫 영화였는데 기대한 것보다 훨씬 재밌고 좋은 영화였고 처음에 나온 겨울왕국이 쪼금 지루하긴 했지만 보는 내내 눈과 귀가 즐거운 영화였네요:)
10,완전 잼있어요. 가족영화
10,멕시코란 나라에   이러한 문화가  있는지도   새로이 알게되었고  정말  혼자  울면서 봤습니다
10,노래도 좋고 내용도 좋아요
8,가족과보기에 좋네요.아이들이 좋아해요
10,무조건 어른들을 위한 영화죽음에 대해 한번 더 생각해 볼 수 있게 하네요죽음이라는 어두운 주제지만 화려한 영상미와 볼거리로 주제가 죽음인것도 몰랐어요
8,아이가 내용을 이해했는지 알 수 없지만 저는 완전 감동했어요... 뒤쪽에 나오는 겨울왕국은 괜찮았는데 코코 엔딩 화면이 모두 올라갈 때까지 기다리느라 그게 좀~
10,아이도 좋아해요 어른이 보기에도 너무 잼있어요
10,잼있었어요. 눈물이나네요.잔잔하게
10,재미있었어요. 아이들보다 어른들이더감동받았네요
10,잼써용 근데 끝나구 올라프의 여행 해주니까 나가지마세요!꽤 오래 기다려야하더라구요
9,가족과재미있고즐겁게잘봤습니다
8,죽음이란 두려움을 따뜻함으로 보여줬다.
8,어른 아이 모두가 따뜻하게 감동적으로 봤습니다^^
10,애들 어른 보기에 다 좋았어요.
10,감동적이게 봤습니다. 아이 보여주려고 예매했는데 제가 더 재미있게 따뜻하게 봤네요.
8,가족은 정말 있지 말자.가족이 있어 나의 미래와 우리은 미래가 있다.
10,가족과 보기 아주 좋아요. . .꼭 보세요
6,음 ..마지막엔 좀 슬픔 내가 기대를 넘했나보당
8,다시보고싶네요..ㅠㅠ8살아들은 재미없다고 징징댔지만 전 꼭 다시 보고싶어요
10,뻔하긴한데 코코할머니때문에 엄청 감동이었어요ㅠㅠ
10,스토리로는 너무재밋고ㅠ감동적 ㅎㅎ 마마코코 귀어워 리멤버미
10,정알재밌었슙니다.또보고싶네요
10,최고의 애니메이션이였다
10,소재가 너무 참신했고 마지막 기억해줘 부르는 장면은 눈물이 다 났네요
8,환상적인 그래픽과 조금 불편한 서사 그리고 기억에 남는 음악
10,가족의 소중함을 일깨워주는 영화입니다 멕시코 배경은 독특하네요
10,두고두고 보게될 인생영화
9,사후세계가 지나치게 아름답게 꾸며지긴했지만 이야기 자체는 충분히 와닿았다 음악도 좋았고.
10,잊혀진다는 게 이리도 가슴 아플 수 있는가
10,먼저 가신 분들과 죽음에 대해 생각하는 시간을 가졌습니다. 멋진 애니메이션입니다.
6,재미있었다. 어린 아이들은 재미없다네요.
9,실관람객 평점이 높아 관람_메시지가 있어서 좋네요_가족의 소중함, 가정의 소중함을 모두가 다시 인지했으면 좋겠습니다!!!
10,완전 감동받았습니다 ~~~^-^♡♡
10,아이들이 재미있었다고 합니다
1,돈 주고 보기 아까운 영화
10,할아버지 절대 안잊겠습니다.
8,너무이쁜 색감 너무이쁜이야기♡
9,역시 디즈니.. 로꼬꼬~ 음악도 좋고
10,인생영화로 등록되었습니다
10,정말 최고의 영화. 박수를 보냅니다.
9,Seize your moment!
10,최고다ㅠㅠ정말 ost도  잘 만들었네요
8,조금 어렵다? 그리고 애니를많이좋아하는데 노래가 기억이 안남아서..좀.. 따틋한영화건 인정
5,스토리 자체는 재밌지만 조상을 기억하고 제사를 지내는 보수적인 문화를 굳이 이렇게 아름답고 중요한 것으로 그려냈어야 하나 싶음. 가족이 없는 사람들을 죽어서까지 불쌍한 존재로 그려내는 것도 웃기고..
9,상상력이 뛰어난, 영상이 예쁜, 감동적인, 눈물나는 영화!! 겨울왕국까지 보게되어 1석2조!! 더빙으로 봤는데, 자막 끝까지 다 올라간뒤 겨울왕국 나왔어요. 일찍 나가지 마세요^^
10,너무 재미 있었구요 감동적이고 조금 슬펐어요
10,말이 필요없어요 감동적임
10,6살 아이가 감동받고 눈물지으며 끝나고 나서도 여운이 길게 남았는지 노래를 흥얼흥얼 하네요. 아름다운 영화입니다.
9,가족을 떠나 타향생활한지도 벌써 두달이나 지냈네요 가족의 소중함을 다시 깨닫게해준 소중한 영화였습니다 감사합니다
9,이게 뭐가재밌지 하며 보다가 푹 빠져버렸네요~ 가족애♡ 감동적이네요
10,이런 뭉클한 느낌은 오랜만입니다.
10,재밌어요 또 보고 싶어요
8,눈물...ㅜㅜ 세번의 고비가 있었음ㅜㅜㅜ
10,너무너무 행복하고 즐거운 영화였다.스토리나 음악 나무랄것없이 완벽
10,그냥최고다 진짜최고영화
8,애니메이션 보고 눈물이 날줄은 상상도 못했는데.. 보고싶은 사람들이 너무 많네요 잊지않을게요
8,좀 지루하지만 볼만해요
9,아주 좋은 영화에요 강추드립니다
10,훌륭! 유쾌한 사랑이야기. 배려와 신의를 아름다운 초현실에 담았다.
10,신과함께도 보고 이거봤는데요.. 신과함께가 슬픈 장면을 어떻게든 넣어서 "관객을 울려야 돼"하고 만든 수준이라면, 이건 너무 자연스럽게 그냥 있는그대로 마음을 어루만져주니까 마음이 치유가 되어서 울지않을 수 없는 그런 영화인 것 같습니다. 깊이가달라요
8,화려한 색감 눈이 즐겁다
10,'죽음'  어린 아이들에게 매우 낯설법한 소재를 가장 아이들다운 시선으로 보여줄 수 있는 영화
10,눈물 질질 콧물 팡팡 좋은 영화입니다
10,코코 영화 너무 재미있었움요ㅠㅠㅠ
9,노래들으면서 눈물이났어요ㅠㅠㅠㅠ음악은 정말 사람의마음을 움직이는힘이있는거같아요
10,난 진짜 재밌고 감동적이게봄  스토리도 탄탄하고  흠잡을거없이 봄 결말까지 깔끔 해서 정말좋았음
10,엄청 슬픈 내용은 아니었는데 눈물이 난다.  애니를 보면서 눈물 난건 처음이야...
10,나도 모르게 눈물이 주르륵...코코가 할머니였구나~
10,생각보다 내용이 풍부했고 감동적이었어요! 친구도 옆에서 막 울더라고요ㅋㅋ 진짜 추천하고 싶은 영화입니다
10,나도 모르게 눈물을 흘리게 만드는 영화
10,아이가 넘 좋아햇어요.
10,최고네요 3d로 봤으면 정말 환상적이였을 것 같아요
8,Remember~~me !!!
10,근데 컬리티 좋은영화소재였는데영화가 이상하게도 같이본사람과 동시에졸음이 오던데
10,근데 컬리티 좋은영화소재였는데영화가 이상하게도 같이본사람과 동시에졸음이 오던데
10,결코 후회하지 않을 영화.
10,인생영화ㅠㅠㅠ애니메이션 클라스 굿
10,아,, 따듯한 가족애 영화,, 멕시코 음악매력에 빠져든다,,...poccoco 로코,, 기여운 미구엘,, loving you
1,평점 조절용이요~ 저승에서도 잘난놈은 잘살고, 못난놈은 없어진다. vip만이 입장할 수 있는 콘서트 등이 거부감 들게 만들었다. 그와중에 명장면은 단연 코코앞에서 노래를 부르는 장면. 독특한 상상력이 좋은 영화. 8점 후반대 영화 인듯. 추천합니다^^
10,내 눈물 버튼 영화,, 진짜 그리워하는 사람이 생각하게 하는 영화,,,
10,오랫만에 본 감동적인 영화...
9,앞에 울라프만 없어도 만점~음악 색감 그리고 무겁지만 경쾌하게 풀어낸 주제~
10,감동적이었어요. 가족은 소중해요
10,너무 감동깊은영화네요 ㅜㅜ
9,픽사는 언제봐도 진리다
10,너무 예쁘고  재밌고 애들보다  내가 더  신나게 봄
10,초고다 간만에 정말 가슴 찡하게 봤다..어른들위한 애니..
10,죽어도 멕시코에서 죽고싶어요
10,진짜 2번보면서 두번다 감동받으면서 눈물 흘릴번한 애니는 정말 코코가 처음인거같아요진짜 꼭보세요 인생영화에요 미겔 성우 정말 노래  짱이고  고모할머니 할아버지들 정말 다좋아요  정말꼭보세요 노래 다좋고 목소리다 짱이고 레알감동♡
10,아이들도  좋아하고 어른이 보기에도 감동적인 영화네요~~
8,따뜻한 가족 영화네요 감동이었어요
10,가족에 대한 따뜻함과 조건없는 사랑을 느꼈다
9,아이들도 잼있어하고 어른들도 잼있게 봤네요^^
10,토이스토리3를 뛰어넘는 픽사 최고의작품!!!
10,감동 사랑 행복한 영화입니다
8,앞부분 엘사만 없었더라면 더 재밌게봤을텐데!!코코너무 재밌고 조금은 슬픈영화네요
10,너무 잘봤습니다. 멕시코 특유의 문화적인 것들도 볼 수 있어서 더 좋았네요! 안보신 분들 꼭 보세요^^
9,울다가 웃다가.. 최고의 영화였습니다.
10,난 얼마나 기억될까, 얼마나 기억하고 있나.
10,부모님과 함께봐도 너무 좋은 영화입니다. ^^
10,영화보고 나왔을때 잘 봤다 싶었다.
10,감동이면 감동 재미면 재미 눈과 귀가모두즐거운 영화
9,좋았습니다. 역시 영상미는 디즈니네요
10,애니메이션인데 너무 감동적이네요..오랜만에 좋은 가족영화 봤어요..
10,아이들이 넘버원 하네요 ^^
10,이건 미쳤어... 진짜 너무 재밋다...
9,잔잔한 감동이 있는 애니메이션
10,remember me 넘슬퍼요..
10,국산 영화보다 나음~~~~
10,일부러 내용 모르고 봤는데 넘 재밌고 감동도 있고 막판에 안 울면 안되겠더라구요 강추
8,애들이 재밌어합니다.
10,영화보고나서 여운이 가시질않아서 평점 들어와보니 다들 그런듯 ㅠㅜ 코코할머니랑 노래부를때 울컥함
9,역대 최고. 코코!!!
6,멕시코를 물씬 느낄 수 있는 영화 그리고 죽음을 뛰어넘는 상상력에 찬사를!!
10,good!!!! 감동 이네요. 눈물도 쬐금 ㅎ
10,이렇게 픽사에서 또 명작이 나왔습니다.
10,노래 넘 좋아.. 마지막 마마코코..감동
10,어른들에게도 메시지를 주는 영화입니다. 단순 애니메이션이라고 치부할 수준이 아닙니다.너무 재밌게 봤어요~♥한번 더 보라고 해도 볼 수 있을거 같아요~^^(참고로 러닝타임 85분정도 됩니다. 네이버엔 127분이라 나와 있는데 아닙니다.)
10,난 생각도 못해본걸 이렇게도 풀어내는구나
10,눈물 펑펑 ㅜㅜ 가족의 소중함을 느낄수있는 명작
7,좋은 영화다. 하지만 박진감이 부족하고 예상가능한 이야기.
2,마지막에 감동은 있었지만... 재밌게 보지는 못했어요. 솔직히..
9,아이둘과 더빙으로 봤는데 아이들이 아직 어려서 그런지 지루해 하더라구요..저는 혼자 훌쩍거리면서 너무 감동있게 봤어요~잊혀진다는게 얼마나 무섭고 슬픈건지 알았어요~
10,진심 안소니 곤잘레스같은 가창력이 답답한 걸 뻥뚤어주는 시원한 노래였다 취향저격
10,어른들이 보기에도 재밌었어요
8,누군가의 기억에서 잊혀진다는건 죽고 나서도 사라진다는건
10,이런 내세가 있다면 행복할것같다
10,정말 밝고 따뜻한 죽음에 대한 영화
9,아이들이 좋아해요 다음에 또봐요
10,보다가 너무 감동 받았어요!! 완전 재미있어요!!
8,아이랑함께 울면서 감동받았네요.잘보았습니다~
8,요즘 사후 세계의  이야기 가 많이 나오는데정말 독특한..음악 이야기  가족 ... 하나 하나~~잊지 않을만큼 잼있었습니다 ~~ 그리고 멕시코 라는음악의 나라에 잊지 못할거 같다 ^^
9,내용은 뻔하지만 그걸 풀어내는 과정이 너무 좋았다
10,이건진짜 봐야된다ㅜㅠㅜㅠ
10,반전에 소름 돋고 노래에 감동 받고 스토리에 박수 보냄
10,슬프고 너무 재밌어요 ~~
9,어른이더감동받는따뜻한영화
10,스토리 구성도 탄탄하고 잔잔한 흐름에 반전도 있고 감동도 있어서 힐링됬어요
9,영화보고나서 할머니생각때문에 너무 많이 울었다 진짜 영화자체를 떠나서 할머니 사랑하고 감사해요 표현 많이하고 사진 많이 찍어요
10,평생기억해야할 가족 사랑합니다
10,진짜 내용 뻔한데 엄청 감동적인 요상한 영화입니다.
10,개재밌음 안지루함 시간 가는지 모름 마지막 감동 ㅆㅅㅌㅊ
10,진짜 최고네요 역시 디즈니픽사예요
10,흠 잡을 곳이 없네 역시 디즈니 10대에서 추억으로 남을 수 있는 영화 선물해줘서 고마워요
10,하아... 너무 슬푸다 ㅠ
10,잘봤어요~호랑이너무무서운거아님?
10,진짜 재밌었다  최근애 본 애니중 최고의 애니!!
6,코코 첨 봤을 때 너무 좋아서 아이와 함께 세번 봤는데 보면 볼수록 'sing'하고 겹치는 장면이 많네요. 원치 않는 가업 물려받기나 음악 경연대회 포맷, 수줍은 뮤지션의 첫 무대. 뽀로로 주토피아 씽 코코. 왠지 씁쓸하네요.
10,재미 감동 둘다 있다. 솔직히 엘사도 좋았음 특히 음악
10,꼭!!!보세요!!!앞에 겨울왕국이 나와서 영화 두편 알차게 봤네요~
10,아.... ㅅㅂ 울었다
10,오랜만에 가족과함께 따뜻한영화볼수있어서 좋았습니다! 감동??
10,내가 가진 별을 다 주고 싶다
10,꿀잼ㅜㅜㅜ 막판에 감동받아서 울어땅..ㅠㅜ 뭔가 마음이 훈훈해지는 가족영화!!♡ 역시 디즈니는 실망시키지 않는다! 20분정도 보여준 디즈니의선물 올라프와 겨울왕국 영상도 재밋엇당
8,널 다시 안을 때까지 기억해줘
8,감동적인 영화이네요. 굿
10,애니메이션 영화보면서 이렇게 흐느껴본거 처음이다 처음엔 지루할지몰라도 끝나면 굉장히 의미있었다고 생각되는영화
10,죽음 또한 또 다른 삶의 시작일지도..
10,핵명작10자10자10자
10,정말 간만에 마음 깊은곳에 심금을 울리게하네요 감동입니다
10,재밌어요 가족이랑 봤는데 모두 울었고 가족에 대해서 다시한번 생각할수 있었습니다
10,내가 픽사 에니메이션을 좋아할 수 밖에 없는 이유. 혼자봤는데 여운이 오래 남고 사랑하는 사람들과 다시 한번 보고 싶다. 10점 만점에 10점! 인생 영화중 하나.
9,어찌보면 뻔한 스토리이지만 디즈니, 픽사 감성과 미쟝센으로 풀어내 잘 만들어진 영화. 성우들이 정말 더빙을 찰지게 잘했다. 색감이 정말 예쁘기 때문에 영화관에서 보는 것을 추천한다.
10,꼭 보세요 남녀노소 다 공감할수있는 주제고 ost 트랙들도 다 넘 좋다 여운이 남는 영화ㅠㅠㅠ 뭐라적어야 잘 전달할수있을지 모르겠지만 꼭 보셨으면 합니다..!
10,재미와 감동이 있는 후회하지않을 정말 좋은 영화에요~~^^
10,아이하고 보았는데 정말 재미있었습니다...감동적이기도 했구요...가족에 소중함을 느끼게 되엇습니다..
6,역시 디즈니 ost 너무좋아요
10,학교에서 영화관간데서투표로 보고싶은영화 고르는 건데전 패딩턴2보고싶은데 다수결로코코 보게되서 엄청서운에하고 있었어요근데 진짜 재미있었고 후회 절때없고이미 눈물많은 성격인데 저막 울었어요ㅠㅠ죽기전에한번쯤은 꼭 봐야될 영화..!
10,감동을 막 짜내지 않는 따뜻하고 아름다움임종 전 할머니의 모습이 생각나서 3번 울컥마지막에 또 기막힌 반전
10,애니메이션은 어쩌면 이런 무거운 주제까지도 자연스럽게 다룰 수 있는 유일한 장르일지도. 어른들이 봐도 삶에 대해 생각이 많아지는 영화
10,재밌었어요! 마더 코코는 정말 귀여웠어요
10,솔직히 스토리도 너무 짜임새있고영상미도 화려하고 재밌어요 ㅎㅎ
10,마음이 따뜻해지는 영화.
10,말할것없이 봐야하는 영화. 멕시코느낌 물씬 그들의 문화와 사후세계관을 볼 수 있다. 그 과정에서 등장하는 화려한 그래픽, 감성적인 스토리. 휴지 필수지참.
10,애니메이션이라 평점높아도 별기대안했는데 급이 다르다 최고다 감동적이었다.
9,세 번을 봤는데도 울컥한다
8,Remember me
10,눈물 참느라 아직까지 목구멍이 아픔...겨울왕국 첨에 나온다는거 지루하다고 항의를 받았는지 롯시는 영화끝나고 뒤에 보여줌 싫었음...ㅠㅠ
1,멕시코어로만들어서 멕시코에서만상영하길
10,정말 재밌네요..ㅎㅎ
10,왠만한 슬픈영화봐도 안우는데 이거 너무 슬프네... ㅠㅠ 남잔데 가족들이랑 보는데 쪽팔려 죽는줄
9,상상력들이 어찌그리 대단한지bb 올라프도 너무 귀엽고 오랜만에 영화 하나 잘봤네요
7,디즈니 애니 중에서 가장 별로였지만, 그럼에도 영상미와 OST는 좋았던 영화.
4,보세요.꼭 후회할영화입니다 추천은 안 해요.
10,앞에 부분에 겨울왕국 부분이 좀...@@ 이후에 코코 영화 내용은 200점 입니다!!! 애니인데도 감동 제대루~~~~^^
10,정말 믿고보는 픽사 진짜 안봤으면 후회할 뻔 했어요ㅠㅠ 눈물 펑펑 쏟은 아름다운 영화네요..
10,최고의 영화!! 보길 잘했네요!!
10,재미있네요기대이상이다
9,사람이 진짜 죽었다는 것은 육체적인 죽음이 아니라 모든 사람들 기억 속에서 잊혀지는 것이다. 지금 육체적인 삶은살고 있는 나는 모든 사람들에게 좋은일을 하고 있는가? 그리고 먼 훗날 죽음을 맞이했을때 많은 사람들에게 좋은 사람으로 기억될 수 있을까? 정말 깊은 생각을 하게 만드는 명작이다.
10,마지막에 가볍게 눈물 한두방울
10,감동.. 트레일러가 생각보다 길어서 당황
10,운 뽀꼬 로꼬! 디즈니 영화 좋아
4,가족의 소중함을 강조하기 위한 설정임은 알겠으나 제사상에 사진 올려주는 가족이 없거나 유명해져서 많은 사람의 기억에 남지 않으면 저승에서 마저도 소멸된다는 건 무슨 해괴망칙한 발상인가? 유쾌하지도 따뜻하지도 않다.
8,가족의사랑에 대해 다시 느끼게해주는 영화
10,애니매이션보고 안 울었는데 이 영화2번보고 2번 울었습니다...
1,겨울왕국은 뜬금포로 앞에 왜 있는지.. 지루했고 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠음 앞에 겨울왕국 아니어도 지루
10,이런 영화는 두번보자 극장에서!
10,인사이드 아웃에 미치진 못하지만 그래도 명작
10,보고 울었다 ㅠㅠ ㅜㅜ ㅎㅎ
10,코코 최고였습니다 혼자 봐도 될만한 영화지만 가족 얘기를 많이 하기 때문에 외로움 타시면 친구랑 같이 보는거 개추천 !
8,모든 연령층을 아우를 수 있는 영화
10,ㄴ너무 감동적이고 재밌었어요! 정말 어른을 위한 애니메이션이네요!!
10,기대없이 본 애니인데 넘 재밌었어요~ 해골나온데서 애가 무서워 할까바 걱정했는데 막상 시작하니 거부감없이 잘 봤어요~
10,큰딸이감동받으면서잘봤다고합니다
10,디즈니와 픽사의 최고의 작품
10,아이가 봤던 영화중 제일 감동적인 영화였데요...
10,소중한 사람들에게 기억될 수 있는 따뜻함 삶을 살아야겠다
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 또 보고 싶다
10,나이는 중요치않다 디즈니영화는
10,두도록 하겠습니다 난 오늘 서 있다 없다 진짜 좋은
10,너무 감동적이었어요.
10,진짜 너무 재밌습니다 펑펑 울었네요
10,감성이 뛰어났던. 영화
8,코코 봤는데 죽은자의 세계로 들어간 신과함께-죄와 벌을 보는 듯한 장면이었어요! 다시 한번 봐야겠습니다. 죽기 전에 꼭 봐야할 영화☆ 올라프 겨울왕국 어드벤처는 조금 지루했음~
10,가족에 대한 생각을 하게하는영화
10,역시 디즈니픽사♡ 엄지척^^
10,역시픽사군요~~!ㅇ
10,내마음속천만영화♥자막버전으로꼭다시볼겁니다^^
10,슬프고 재밋는 음악영화
10,반전 있는 영화였습니다
10,만화영화라 가벼운 마음으로 보았지만, 정말 많은 것을 배울 수 있었습니다. 코코 강추합니다! 꼭 보세요!
10,보고 눈물을 흘리지 않는다면 감정이 없는 사람
10,Remember me..인생영화로 자리잡은 코코ㅠㅠ
10,너무 좋은 영화화였어요. 영화보면서 정말 오랜만에 울었네요.
9,앞에 겨울왕국만 없으면 완벽했을 영화
10,기억한다는 것, 잊혀진다는 것.. 삶과 죽음, 일과 가족 등 여러 가지를 생각하게 하는 작품입니다.. 중간중간 코끝이 찡했지만 잘 버텼는데 코코가 리멤버미를 부르는 장면에선 결국 눈물이 주르륵 ㅜㅜ
4,유치원생은 무서워 합니다. 결국 끝까지 못보고 나감
10,Remember me
9,재미있음 감동적인 9점
9,죽음에 대해 아이들의 시각에서 바라볼 수 있게 잘 다듬어진 영화라 생각합니다.
8,4살아들과 같이 보다가 우리 할머니 생각이나서 펑펑 울었네요아무기대없이 봤지만 기대이상입니다
10,감동~아이와함께보기 좋은 영화네요..가족의 소중함을 자연스럽게 느끼게해줄 영화인듯해요~~
10,아들 보여주러 갔다가 제가 더 재미있게 보고 왔네요. 음악까지 너무 좋습니다. 강추!!!
10,울 딸이 잼있었대요~ ^^13살 7살 무난히 잘 봤습니다.
9,믿고 보는 픽사. 항상 다양한 상상력 속에서 멋진 주제의식을 보여준다. 다만 번외로 겨울왕국 단편을 넣은건 큰 실수가 아니였을까...
10,음악이 좋았습니다. 내용도 의미있구요.
10,정말 유익한 영화였습니다.
10,두번봄 왜겠어요~너무 좋으니까 영화가!
10,안봤으면 후회할뻔 했습니다 가족의 소중함을 아시금 느끼게 하네요...
10,3번 봐도 마지막 다리건너는 장면은 울컥하네
10,좋다 정말로 감동적잉 영화
8,더빙보단 자막인듯하다
7,디즈니 영화, 가족 영화
10,가족의 소중함을 다시 느끼게 하는 따듯한 영화~~
8,넘 잼나고 감동있는 영화~
10,정말 재미 있었어요. 죽음이라는 주제로 이렇게 재밌고 슬프게 표현한 게 마음에 들어요
10,디즈니와 픽사의 차이를 명확히 보여준다. 뜬금없이 노래하는 뮤지컬 형식과는 달리 음악을 다룬 영화로서 필요에 따른 구성으로 느껴지게끔 한다. 문화에 대한 존중과 소재를 응용하는 능력이 돋보이며 오랜만에 돌아온 오리지널 스토리의 힘을 넉넉히 보여줬다.
10,죽음에 대해 유쾌하고 따뜻하게 풀어낸 영화.
10,넘 슬퍼요.. 그래픽도 이쁘고.. 잘 만든영화.
10,애니메이션을 보고 이리 펑펑 목놓아 울게될 줄이야
10,내가 몰랐던, 믿지 못했던, 또 하나의 세상이 눈 앞에서 펼쳐진 그리고 감동  정말 좋은 최고의 영화로 꼽고 싶다
9,애니메이션 보다 운거 처음임...
10,아름답고 감동적인 영화였습니다.
10,굿 재미있고 꼭 추천합니다
10,애들이 보고싶다해서 간건데 내가 눈물 줄줄ㅜㅜ
8,서정적이고 감동적이었음
10,올라프!!! 20분 어쩔;;; 이번 설날 차례는 우울모드 NO!!!
10,인생 최고 애니 코코... 탑1으로 손색 없어요!! 쥬토피아, 토이스토리, 인사이드 아웃, 니모를 찾아서, 카 시리즈 등 남녀노소 즐길 수 있는 애니 중에서도 역대 단연 최고 인듯!!... 얼마나 울었는지 몰라요...
10,애니메이션을 보고 이렇게 감동할 줄 몰랐음. 삶의 의미, 가족, 사랑, 인생을 돌아보게 하는 코코 기억할게...
10,작품은 아직안봤지만 페이스북에서 베댓보고왔어요...ㅠㅠ
8,재밌었어요 근데 앞에 나오는 올라프 이야기가 너무 김 ㅠ
10,어머니 꼭 다시 만나요...
10,역시 픽사네요 토이스토리3 UP 월E와 견줄만한 작품입니다 심야 보고 나왔는데 잠 못 이루는 밤이 될것같습니다....
10,영화리뷰 태어나서 첨 남깁니다 진짜 최고 정말 두번 세번 봐야할 영화 ㅜㅠ 꼭보세요ㅠ
10,그냥 할말이 없다 토달지말고 봐라
10,가슴 따뜻해지는 영화입니다 재밌었어요!!
10,정말 재미있으니 꼭 보세요!
10,개존잼 또 볼까 고민중ㅠㅠㅠㅠ
10,우리나라가획일적인꿈을주입시키는것이아니라아이들이원하는것이 무엇인지에중점을두는 시회적분위기가만들어졌으면좋겠다.우리모두 꿈이있고꿈꾸는존재니까...
10,가족을 다시 되돌아 보게 만드는 영화
10,오랜만에..애니메이션보구~감동받네여ㅎ
8,영화보다 베뎃이 더 찡- 하네요.. 이제 말배우는 세살아들 자고있는데 고사리같은손 붙잡고 울었어요.. 평생 기억할게 꼭 다시 만나자...
10,진짜 감동적이에요....
10,너무감동입니다 억지신파가없이도 눈물이날수있는 영화였구요 겨울왕국내용이 길었는데도 그걸상쇄시킬만큼 코코의감동이컸네요^^내용은 아이들보다늘 어른들이 더좋아할만할내용입니다
10,너무 훌륭한 영화입니다 죽음 이후의 삶을 생각하게 해주는 따뜻한 영화... 꼭 보세요!!
8,좋은 영화 잘 감상했습니다.
10,애니메이션보고 처음울었던거 같네요 디즈니, 픽사 감사합니다
10,역시 디즈니 영화ㅠㅠ 코코 꼭 보세영~ 얻어가는게 많았던 영화에요~^^
10,고마워요, 디즈니...
10,좋은 시간이었습니다.기억해줘 나를. 나를 기억해 줄때 그것이 영생이라는 것 정말 흥미로운 포인트를 찾아 애니메이션을 만들었다고 생각했어요.
10,오랜만에 영화 보면서 감동 받았어요
10,사십중반에 애니메이션 보면서 울었다
10,너무너무감동적이야 ㅠㅠ 눈물콧물이 나네 해골주제에
10,정말 가족이 아니면 누가 기억해줄까
10,내가 이렇게 따듯한 사람이었던가....리멤버미를 들으면서 이렇게 울어본 기억이 없는거 같다.
10,스토리가 매우 탄탄하고 아름다운 영화. 영상미도 매우 뛰어나고 감동적이었어요.  잔잔한 아름다움 과 즐거움을 느꼈어요. 어른도 재미있게 볼 수있으니 많이많이 보세요~
10,가족의 사랑에 대해 다시한번 생각해보게되는 영화
10,사람이 죽었을 때 그리고 그것을 잊어버렸을 때의 슬픔이 정말 크게 와다았다. 노래 아직도 듣고 있는데 너무 좋음!! 고마워요!
9,가족에 대해 다시 생각해 볼 수 있었던 영화
10,정말 재미있게 보았습니다 보는 내내 시간가는줄 몰랐습니다
10,재미와 감동 화려한 영상과 음악 모두 최고였어요. 우리 아이도 눈물을 흘리며 봤어요
10,너무너무 재밋음 역시 디즈니
9,이제는 귀찮은 존재인 제사문화...이렇게 따뜻한 가족의 시선에서 바라보며 지켜야할 전통아닐까?  맥시코의 전통문화와 유쾌한 상상력 그리고 따뜻한 감성을 음악으로 참 잘 휘몰아 치게 만들었다.
10,제 인생 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ
10,인생영화 인생영화!!
10,시간 가는 줄 모르고 푹 빠져들어서 봄 최근 본 영화 중에 가장 깊이 있는 영화가 아닐까
9,픽사 영화는 명작이 정말 많고 언제봐도 좋다. 항상 큰 기대를 안고 보게된다정말 완성도 높고 흥미진진하면서 가슴을 울리는 영화다. 가족의 사랑을 느낄수 있게 해준다.OST도 너무너무 좋다. 돈이 전혀 아깝지 않은 영화. 보고나면 또보고 싶은 영화
10,감동의 여운이 아주 진하게 오랫동안 남을 것 같습니다..조만간 다시 한번 더 봐야겠어요.
10,가족의 소중함을 느끼게 해주네요~추천합니다^^
10,정말 기억하고 싶고 잊고싶지않은 영화
10,너무재밌어요~~~리멤버미~~
10,꼭 보세요! 감동적입니다.
9,어른과 아이가 모두 만족할 만한 애니메이션 영화.. 역시 디즈니
8,이 영화 가족들의 슬픈 이야기감동이다ㅜ꼭 보는 걸 강추20OOO엔 최고의 영화가 될 둣
10,몸마음이 피곤해서 끝까지 볼까 망설였던 코코, 봐서 다행이다.
10,저는 울었어요 사랑하는 사람 가족이랑 보세요안유치하고 재밌어요
1,평점이 높아서 영화를 봤는데, 영화 시작하자 마자 10분만ㅇㅔ 잠이 들었다ㅡㅡ
10,감동적인 애니네요~~ㅠㅠ
10,가족에대해서 잊고살았던 부분들을 다시 기억나게 해준다. 얼마나 소중한지 내가 그들을 소홀히 여기지는 않았는지, 많은 생각이 들게 만들어준다.덤으로 좋은 노래까지,
10,꼭보세요 노래도좋아요
10,어른들이봐도 감동적이고 재미있네요 ! 전혀 유치하지 않고 가족의 소중함을 일깨워주는 영화였어요.
7,갠적으로 별로였습니다. 7점. 보는 맛은있음
10,너무 재밌었어용 코코가족들 너무 귀엽고 노래도 넘 좋고 리멤버미~~~~제사를 지내야겠다 생각했ㄴ어오
10,젊은 헥터가 늙은 코코 안아줄때 왜 이렇게 슬프던지ㅜㅠ
8,내 소중했던 것들 잊지 않을게요
9,별로 기대하지 않았는데 넘 좋았어요
10,영화 보고나서 계속 코코 ost 흥얼거리고있어요... 진짜 소재나 스토리, 노래 등 어느거 하나 나쁜것없이 좋아요
10,20대에 본 최고의 애니영화 였다.
10,그냥 단순한 말이고, 단순한순간이라생각했는데 그건 다시는 없을 내순간들이였다. 보고싶다..
8,이렇게 감동적일수가!! 중간에는 좀 지루했지만 마지막은 감동의 끝을 달립니다~~
9,노래 좋고 감동 있고 이건 완전 디즈니 띵작
10,노래만 들어도 눈물나게 하는 영화 ㅠㅠ 이런 따뜻한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,내가 이걸 왜 이제야 봤을까요 반전에 반전이었어요. 너무 감동이에요. 눈물났어요 ㅠㅠㅠ
10,갓픽사 ㅜㅜ 보는내내 마음이 뭉클
9,잊지않기로해요, 우리.
10,신과함께 랑은 전혀다른 세계관ㅎㅎ
8,리엠버 미 나올 때 너무 슬펐다ㅜㅜ극장에서 사람들 다 눈물 터지뮤ㅠ재밌고 감동도 있는 영화b
10,@가족영화 코코@가족영화 코코
10,토이스토리3 이후 최고의 영화였다... 의외인건 두 영화의 감독이 같다는것 ㄷㄷ
10,기억해줘 내가 어디에 있든
10,아이들과 같이 보는데 가슴뭉클~~눈물나더라구요~애들과 같이 보기에 좋았어요~~^^
8,<겨울왕국>보다도 탄탄한 시나리오와 감동. 해를 거듭할수록 실사와도 같은 애니메이션 기술. 점점 디즈니 사에 입사하고 싶어진다. 디즈니가 작품마다 구축하는 세계관은 경이롭기 이를 데 없다.
10,평점 잘 안남기는데 너무 여운이 길어서 남깁니다 영화관에서 진짜 안 우는편인데 눈물콧물 다 빼고 왔네요 진짜 최고에요ㅠㅠㅠㅠ 더빙으로 봤는데 막 내리기전에 자막으로 한번 더 볼 생각입니다
10,집사람이 울더군요.. 6세 아이에게는 아직 좀 어려운듯  했습니다. 영화 자체는 당연 굿입니다.
8,디즈니 다운 좋은 영화!!!
10,멕시코라는 배경도 좋았고 신선했어요. 집에 와서 핵또르 핵또르 마마꼬꼬 마마꼬꼬 계속 말했네요. 앞에 겨울왕국은 노잼.
10,감동적이고 재밌었습니다.
10,간만에 본 디즈니의 명작.
10,정말 인생영화가 될지 몰라
10,진짜 최고에요!! 역대급이에오.
10,어른들도 보기 좋았습니다. 둘째 아들이랑 같이 봤는데 보는내내 집중해서 잘보더라구요
9,정말 디즈니는 최고였다...할머니 생각이 물씬 나면서..몬가 마음도 뭉클해지면서...현재를 열심히 살아야된다는 생각까지 들게 해주는 좋은 영화였다.
10,아주재밌고 감동적인영화
9,뭔가 신선? 하달까 내용이 뭔가 이상했지만 너무 감동점 ㅠㅠ
10,너무 감동적인 영화!  우리딸과 같이 울고 나왔다
10,누군가한테 기억되고 잊혀지고 자연스러운 과정인데 상상력이 엄청남
10,우리 집 두 딸들 어릴적 재울 때 불러줬던 노래들과 딸들의 숨소리, 따뜻한 포옹이 떠올라 많이 울었네요.. 사랑하는 우리 아이들에게 기억할만한 많은 추억을 만들어주어야겠어요..그리고.. 사랑하는 우리 엄마 아빠....ㅠㅠ당신을 항상 기억할게요..
10,나만 원피스 쵸파스승 Dr.히루루크  대사 생각남? "사람이 언제 죽는다고 생각하나?심장 깊숙히 총알이 박혔을 때? 아니.불치의 병에 걸렸을 때? 아니.맹독 버섯 수프를 마셨을 때? 아니야!사람들에게서 잊혀졌을 때다!! "보다가생각나서 적어봄
9,할 수 있는거 하고 싶게 하자. 그리고 가족이 먼저다.
10,너무 재밌어요 꼭 보세요!!
9,우리 아이가  너무 흥분했다.
9,아이와 함꼐 관람했어요.. 잔잔하고 감동적이네요
10,픽사 영화중에 제일 슬픔 ㅠㅠ
8,영화 감동적이고 재밌게 장봤어요!!
10,감동..  평생 기억할께..  리멤버 미 !!
10,할머니 ... 우리 할머니...
8,생각보다 슬퍼요!!ㅎㅎㅎㅎ 보면볼수록 재밌고 스토리도 지루하지 않아서 되게 좋았어요!
10,뻔한스토리 뻔한내용. 하지만 행복한눈물을 흘릴수있었던 시간
10,아이와 함께 봤는데 재미있었네요^^
9,살아서도 죽어서도 중요한건 사랑, 엘사와 안나의 , 코코와 할아버지의 사랑 .... 디즈니의사랑은 특별하고 평범하다
10,코코 지옥에서 엄마보다 흰색임
10,코코 지옥에서 엄마보다 흰색임
6,솔직히 기대했던거보단 이하였어요.. 감동을 원했는데 조금 부족했던것 같아요.
9,아름답고 환상적이다. 내용은 예상할 수 있으나, 감정은 여전히 새롭다.
10,너무감동적이에유ㅠㅠ
10,어른이봐도 좋아요^^
10,만화보고 눈물이나다니...
8,먼저 떠난 가족들이 생각 난 영화  다들 그 곳에서 만났을까jQuery22408031044470425255_1517981554913
10,감동적인 음악, 화려한 색채 오랜만에 맘에 쏙 든 작품이었어요
7,울지는 않았지만 화려한 영상미와 노래로 자꾸 생각하는 영화
8,신과 함께, 1987, 메이즈러너 모두 봐서 이후에 코코 봤는데, 왜 평점이 높고  흥행하는지 알겠네요.  가벼운 마음으로 보러갔다가 영화적 재미뿐 아니라 뭔가 색다른 문화와 감동도 느낄수있는 영화였어요.
10,오랫만에 좋은영화를 봤습니다~!^^인생영화Top10
10,누구에게나 추천합니다!
8,최근 본 영화 중에 최고였음. 재미와 감동 둘 다 잡은 영화.
8,진심으로 따뜻해줬던 영화
10,가족의 소중함♡ 노래도 애니메이션도 다 좋아요.^^
10,9살 아들은 두번봤어요눈물까지 흘리면서.. 두번째가 더 감동이었다고 하네요 아이들에게 따뜻한 감성을 선물해주셔서 감사해요
10,넘나 공감가는 영화. 하나하나가 모두 의미있는 내용이었어요.
10,웰메이드 죽음에대한 생각과 잊혀짐에대해 이렇게 좋은영화로만들어주시다니
10,신과 함께보단 더욱 죽음을 풀이하는게 와닿네요
10,펑펑 울었어용|~~~~
10,누가 만화보면서 우냐???
10,ost 너무 좋다. 믿고보는 디즈니!
9,10살, 8살 아이와 함께 봤는데 감동깊게 잘 봤어요. 10살 아이는 눈물을 훔치며 보았습니다. 아이들의 감성에 잘 맞춘 영화같아요. 모처럼 힐링한 영화였어요.
10,애니메이션은 무조건 아이들만 보는거다 라는 고정관념을 깨뜨려준 영화. 이건 어른들도 한번쯤은 봐야할필요가 있습니다.
9,처음 겨울왕국 지루하긴하지만 코코는 너무 재밌더라구요  아이들도 재밋어하구 집에와서도 기억해줘 노래를 부르더라구요
10,개인적으로 더빙판이 더 재미있었어요~~^^
10,분위기 자체가 무거운 느낌이긴하지만 보는내내 지루하지 않았습니다. 아이랑 보기에도 재밌다고해서 아이를 데리고 갔는데 아이에겐 지루한 영화가 될 수 있습니다^^;; 개인적으로 재미있게 봤어요
9,인물 하나하나의 행동 묘사가 좋았고 특히 영상미가 멋졌다.
10,애니메이션 계의 역사를 다시 쓴 영화라 해도 과언이 아님. 여지껏 나왔던 겨울왕국 주토피아 인사이드아웃 등등 다 뛰어난 작품들이였지만 코코를 넘을 수 있는 영화는 없다.
10,헥토르 기타칠때부터 알아봤다 손??
9,반전있는 픽사 사랑해요
10,인생 최고의 영화네요ㅠ
10,너무 재미있게 봤어요 감동적..ㅠㅠ
9,남미풍의 음악,화려한 색감, 게다가가족간의 사랑을 아주 교육적으로도 잘 표현한 좋은 작품이네요~아이들과 봤는데, 모두 굿~^^
10,코코조아요 진짜조아요
2,평점이 너무 좋길래 보러 갔는데, 지루해서 중간에 졸렸어요. 별 세개 정도? 근데 다른 사람들 평점이 너무 좋아서 별 한개만 줬네요.
8,재밌었다재밌었다재밌었다
10,애니메이션 영화인데 그이상의 감동을받을수있는영화
10,인생최고의 영화 다시 보고싶다
10,어른인 내가봐도 오랜만에 보는 너무 험악하지 않는 스토리가 알찬 영화~
9,역시 픽사  감동이있는 이야기
9,기억하세요. 나를~, 마음이 따뜻해지는 영화
9,정말 슬프면서 꼭 기억해야할 영화라고 생각해요!~ 잘 봤어요
8,이끌려 할수없이봤지만..안봤으면..후회많이했을듯...죽음을..이렇게..ㅋㅋ  인사이드아웃도 그렇치만..픽사의상상력 정말칭찬해..
8,'코코 '라는 제목과 너무 잘 맞는다
10,잊지않을게요 할머니 할아버지
10,정말정말 좋게 봤습니다! 삶과 죽음에 대해서 다시한번 생각해보게 되는..
10,아이때문에 갔는데, 제가 웃고,울고  그랬네요.영화 잘만든거같아요
2,글쎄요...마지막에 있는 새발의 피만큼의 감동말고는...
10,감동을 받음....나와 가족과 조상들에 대해서 한번쯤 되새기게 되는 영화 ㅠ.ㅠ
9,억지스러운 감동이 이니다. 영화를 따라가다보면 마지막에 감동이 한꺼번에 몰려온다. 가족이 얼마나 그리울까...죽어서도 항상 곁에있는 우리 가족. 그래도 있을 때 잘하자.
10,짱잼 코코보세요...모두들....
10,기억해줘... 마지막노래가 잊혀지질않네요참신한 발상과 가슴을 져미는 감동.아이, 어른 모두를 울리네요
10,나를 기억해주는 사람이 있으면 하는 영화
10,인생작이다...코코랑 미겔이 리멤버 같이 부를때가 최고의 장면
10,지금 바로 영화관으로 출동!!!
10,내 평생 최고의 애니메이션~ 타이타닉과 함께~ Remember you~
10,고등학교 졸업 후 몇년만에 울어보는지 모르겠다 그냥 눈물이 났다
10,정말 고마워. 픽사 ㅜㅅ ㅜ
10,9점이상은 엄마가 그냥 보랬어
10,음악영화 싫어하는데 이건 최고다
10,정말로 따뜻해지는 ....
8,아이와 같이 보러가서 어른만 울고나오는 영화ㅠ
10,최고에요 아직도 눈물이 나요ㅠㅠ
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 근데 처음에 겨울왕국이 생각보다 너무 길었습니다.
10,굳재마있게 봤음 그냥 안보려다 봄 재미있음
10,소중한걸 다시 생각하게 해주는영화네요역시 디즈니픽사
10,아우 할무니랑 리멤버미 부를때 대성 통곡했다
10,나를 기억해줄 사람 있니?
8,내용은 얼핏 뻔했지만 감동도 있고 재미도 있었어요~
10,픽사, 디즈니 합작애니메이션은 정말 이래서 믿고 봅니다.
10,몇번을 더 봐도 아깝지 않다
5,굉장히 정교하게 조작된 감정 터치 홈 드라마. 나도 울 뻔 했다. 너도 울었냐? 죽은자들과 산자를 이어주는 것, 가족을 가족답게 만드는 것..기억,remember me. ..나를 기억해주오. 나는 사라지고 있어요. 네가 기억하지 않기 때문에 .
10,진짜 재밌게 잘 봤습니다ㅠㅠㅠ 인생영화
10,말이필요없다 내인생 띵작 ㅠㅠ
10,기대없이 봐서 더욱 감동이 여기 저기서 튀어오르는 영화. 자막판을 봐도 더빙판을 봐도 목소리의 매치가 절묘했던 영화.
10,아.. 내 생일날 이런 명작이 개봉했다는게 너무나도 행복했다
10,Remember me
10,이영화를 보고 안구건조증이 나았습니다...
10,어른 아이들 할것 없는 가족 영화
8,재밌었어요!!우왕앙
10,아...감동이네요...날 기억해줄 누군가 있으면 인생을 잘 산거겠죠..?
10,가치관에 대한 이야기를 이렇게 풀어놓다니 ㅠㅠㅠ감동입니다
9,볼때도 행복했고 보고 나와서도 울림이 가득했던 영화. 보는 내내 힐링!!!remember me
10,Remember meEach time you hear a sad guitar
10,완벽히 깨끗한 형태로 잡아야 하는 꿈...꿈이란 것을 마주할때나는 과연 악마가 내려준 동아줄을 거부할수 있을까?가장 고귀한 단어인 꿈이기에 이루는것  뿐이 아닌 그 꽃길 또한 빛으로 가득해야 한다는걸 그 안에서 가족을 버리지 말라고 말해준다
8,어른들도 감성을 자극시키는 감동 힐링
10,정말 감동. 많은나이는 아니지만 어른이 되어 30이 넘은 나이의 감성을 자극. 어렸을적 한번쯤 상상해봤을법한 내용을 작품화. 최고의명작.
5,이거 후기 왜 이렇게 좋음 나만 별루냐/ 솔직히 조금 지루하고 디즈니 영화보다 처음으로 잘 뻔했는데.. 기억해줘 노래는 진짜 슬프고 감동있고 이 영화 보는 이유 같았는데 그걸로 끝 그게 전부 엘사 봐서 놀랜 값이다.
10,더이상 따뜻하고도 아름다울수 없는 이 영화에 아들도 나도 펑펑 울었네요 ㅜㅜ
10,너무 감동적이에요♥?♥?할아버지 잊지 않을게요..너무너무 사랑해요
10,아들이 보고싶다고해서 아이들 영화인줄만 알고 갔는데 잘 봤습니다.
10,ㅠㅠ재밌어요 꼭보세요
10,영상미 쵝오!! 스토리도 좋고 지루할 틈도 없었음. 아이들보다 어른들이 봐야할 영화같았다.  정말 잘만들었다. 처음 20분 엘사 나올때 뭐지 하는거 빼고는 다 좋았다. 겨울왕국 안봐서 모르겠지만 처음20분 졸리고 재미 없었음
9,처음엔 지루한 음악 애니매이션 이겠구나~ 하면서 봤는데 중간중간 웃긴부분도 나오고 상상력에서 순수함이 묻어나서 저도 되게 즐겁게 본거 같아요
10,요즘 음악 관련 영화들이미쳤다 및
10,우리 마누라와 아이들이 보고싶다. 주재원 1인
10,가족애를 다시한번 생각해보게되는 영화입니다.노래들도 아름답고...별 생각없이 보러갔다가 감동 받았습니다.
10,remember me!코코 할머니와 증손자가 함께 노래 부르는 장면 너무 멋있어요!노래의 힘은 위대하다
6,호불호  생각하고 보면 본전 은 됨
9,신과 함께 남미판, 아름다운 영상, 사랑하는 사람들
10,색감과 이야기구성 스토리 배경  감동 하나하나 마음에 드네요.
10,가족끼리 보기 좋은 영화에요~~
9,떠나간 이를 그리워하지만 언젠가는 다시 만난다
10,별 감흥없이 보다가 눈물 흘렸어요 ㅜㅜ애기들 보는거라 생각했는데 오히려 감동 받고가네요
8,적당한재미 적당한감동
10,좋은영화 감사합니다가족을 잊지맙시다
10,최고예요 ㅠㅠ ~~~마마코코~~~~리멤버미~~~~
10,너무재밌어요 ... 가족들 다울었어요
10,진짜 감동적이고 픽사영화는 역시 대단하다
10,제일 위에 네티즌 리뷰 너무 슬프잖아..
10,알바들아, 니들이 아무리 염력을 보라고 꼬서도 절대 안볼거다~ 이걸 두 번 보는게 더 낫다.
10,마음에 시사하는건 애니메이션 중 단연 최고라고 말하고싶다.
10,신과함께랑 소재는 비슷한데 훨씬 재밌었어요!
10,너무 잼있었어요^^ 정말 추천합니다~~"Remember me~~"
10,음악도 좋았고 사실적인 애니메이션도 멋지고 재미와 감동까지 다 좋았어요!
10,정말가슴에크게와닿는영화였습니다 가족들과명절에 다시한번보고싶네요
8,재밌어용 첨엔 좀 지루해용
10,보면 후회하지 않을 애니매이션!!
10,주변에 먼저 떠난 분들을 한분한분 떠올려보게 되는 영화.. 음악과 스토리가 정말 감동적이었어요 눈물이 끊이질 않았네요
9,재밌어요ㅋ 감동적 약반의 반전 조카도 좋아해요
8,음악으로 다시 뭉친 가족
7,기발한 상상력이 흥미롭게 펼쳐지는군
9,죽고 난 후의 삶, 이미 돌아가신 분들에 대한 따뜻한 기억을 생각해 볼 수 있었다. 남미의 아름다운 색감, 음악악도 무척 아름다웠다.
10,말이 필요없다. 영화를 보며 느낄 수 있는 모든 종류의 감동의 극대치다.
8,재밌었고 즐거운 시간이었어요
10,remember me 이 짧은 문장에 영화의 모든것이 담겨 있다.
10,가족애를 느끼게 하는 좋은 영화
10,아주재미있게 봤어요ㅠㅠㅠ
8,애니메이션이라고 하기에 너무 디테일이 완벽한 영화
10,사람이 언제 죽는지 아나?총알이 심장에 박혔을 때? 아니야!불치병에 걸렸을 때? 아니지!맹독 버섯 수프를 마셧을 때? 천만에!!사람들에게서, 잊혀졌을 때다...!라는 말이 어울리는 영화.
9,진짜 죽음은 잊혀지는 것이다.
10,미쳤다 안보면 큰일날뻔
10,비록 날씨는 춥지만 마음이 따뜻해지는 영화였네요
10,엘사가나와서 지금 내가 관을 잘못들어온건가 너무 당황스러웠지만 참 훈훈하고 재밌다가 막판에 눈물찔끔 너무재밌었어요
10,감동 적이네요....
10,소재도 참신하고 보는 내내 즐거웠던 영화
10,너무너무 재밌고 감동적이에요 또보고싶네요 남자애기가 넘귀여워용ㅋㅋ
8,7살 딸아이에겐 조금 어려운 내용일수도 있겠지만 어른인 제가 봐도 재밌고 감동적이였어요
9,이세상.저세상 모두 잘살자~~8살아이한테는 좀 어렵고 무서웠는듯합니다
10,먼저 떠난 우리 아들도 저렇게 멋진데서 잘 지내길..평생 기억할께 꼭 다시 만나자
8,재미있어요... 감동적인 부분도 있네요~^^
10,애들도 좋아할만한 영화지만 이 영화는 어른들이 더 재밌게 보는거 같네요 ㅎ 너무 재밌게 봤어요
9,마음이 따뜻해 지는 영화네요^^
10,어른들의 애니메이션이네요. 감동적이에요
10,진부한 소재들를 신선하게 풀었어요~
10,정말 멋진 영화이다....내 인생의 영화 등극
10,극장에서 내리기 전에 봐서 다행이다 설마 애니보고 울라나 했는데 마지막에 눈물나옴 그리고 노래도 노래지만 영상미가 너무 좋앗음ㅎㅎ
8,처음에는 좀 지루했지만 중반부 부터는 재미있었어요~ '기억해줘' 노래도 좋아요~
10,다행이야... 그리워하는 누군가가 있다는 걸.. 다행이야... 죽어서라도 만날 수 있어서..다행이야... 나에게도 가족이 있어서...
10,간만에 재미있고 눈물도 찔끔함
10,남자친구랑 같이 봤어요  처음에는 답답한 가정이란 생각을 갖게 하는 영화였어요, 그러다가 꿈 까지 생각하게 하고 미래를 그리는 그림을 머릿속에서 홀로 그려보다 저런 가정 저런 사랑을 만나고 갖고 싶다는 생각까지 하게 되네요..ㅠㅠ 너무 멋있는 영화
10,감동이예요 눈물이 흘렀답니다
8,더 밝은 만화였으면 했지만 가족의 소중함도 느끼고 감동도 있고 추천해요
9,유치할까봐 걱정했는데 나름 재밌었음여기나오는 강아지 너무귀여움
10,코코 정말 재밌고 감동적이네요 추천
10,울딸 보여주러갔는데 엄마인 제가 정말 푹 빠져서 감상했네요~  오랜만에 돌아가신 우리아빠 할머니 오랫동안 생각하게 되었네요~ 기쁨과 슬픔이있는 영화네요^^
10,가장 소중한 것에 대한 영화.
10,반전을 잘살려냈고 뜨거운 가족애의 감동.
10,우리가 떨어져있는 매일 밤너를 위해 이 노래를 부를게
10,너무 잼있어요. 감동이예요
10,돌아가신  증조할머니가 기억나서 눈물 났습니다.. 살아 있는 사람들에게 기억에서 잊혀지면 또 다른 죽음이라는 메세지가 기억 나네요.ㅠㅠ
10,재밌고 반전있고 슬프고 감동적이고 혼자 다하네ㅠㅠㅠ
10,역시 꿀잼 코코 최고! 단테 너무 귀여워요
10,별 기대 없이 봤으나 대성통곡 함
10,완전 감동입니다~~~*
10,짱잼...리멤버미~~~중독쩔
9,오랜만에 에니메이션을 보고 펑펑 울었다. 코코 할머니가 의자에 앉아 노래부르는 모습에 나도 할머니가 휠체어에서 저런 표정으로 나를 쳐다 보셨던게 생각나서.. 가슴 따뜻한 영화였다.
10,코코...파파...ㅠㅠ
10,그냥 보세요 10점 입니다
10,눈물 없이 볼 수 없는 영화네요. 잘 봤습니다.
10,픽사작품은 애니메이션이지만 어린나이에 보는것보다 살면서여러 일들을 보고 겪고 봐야 진짜 재미있고 감동을 크게 느낄 수 있는 거 같아요.. up보고도 많이 울었는데 코코도 정말 감동적이고 재밌게 잘봤어요.
10,조금은 뻔한 스토리에 뻔한 전개지만, 그렇다고 그게 당신을 울지 않게 만들거란건 아니다.진짜 나라잃은사람처럼 울다 나왔음
10,가족을 다시한번 생각해 볼 수 있었던 영화
10,진짜 명작이다 이건 꼭봐요
10,사람이 언제죽는다고 생각하나...?
8,마마 코코! 리멤버미~
10,감동적이다...마지막엔 펑펑 울었음
10,국산 저질영화 보고 눈 썩은거 이거보고 정화하고 갑니다
10,눈물이..기억하고 싶은 사람이 있나요?
8,먼저 하늘로 간 가족들, 친구들, 사랑하는 사람들 모두 잊지 않으리
10,우리 할머니도 좋은곳에 가셨겠지...
10,remember me..기억합니다 모든순간을!
10,소재도 신선하고 감동이었어요ㅠㅠ 노래도 좋구요
8,그냥저냥 볼만함 전형적인만화영화
10,아이들이랑 잘보고 왔어요...저만 감동 ㅜㅜ
10,할아버지가 보고싶습니다
10,멕시코에 있는 여자친구와 제 가족이 동시에 생각나네요. 슬프지만 감동적이에요!! 추천해요
10,할아버지 생각나서 눈물이 나더라구요..할아버지, 우리 이다음에 다시 만나요!
10,재밌어요~~~아이들과 같이 보기 좋은영화
9,저승이 저렇게 아름다운 곳이었다니
10,언젠가 손주들과 코코를 다시 볼 수 있기를
10,재밋고 감동적이다....사후 세계가 있는지 잘 모르겟지만...저런 표현력은 극찬 하고 싶다. 그리고 한가지 느끼게 되는것은 내가 살아가면서 어떤존재로 기억되고 있을까 , 주변 사람들에게 있어서 나는 어떤존재일까 하는 깊은 생각에 잠기게 한다...
10,따뜻한 영화에요 추천합니다
10,한줄평이 읽을 시간에 그냥 영화 보세요
9,ㅜㅜ최곱니다!!!!
10,참 따뜻한 영화였어요~
7,내용은 감동적이고 죽음과 가족에 대해서 생각해볼수 있어서 좋았는데 음악이 조금 아쉬웠다
10,신과 함께 따위와 너무 비교되는 최고의 명작. 똑같이 사후세계를 그렸으면서도 2시간내내 어머니만 찾거나 눈물짜내기에 급급하지 않고 밝고 따뜻하면서도 특별한 의미를 부여하는데 성공했다. 올라프의 지루한 모험과는 달리 모든 노래를 노래해야 할 때 부른다.
10,역시 디즈니영화는 ~ 믿고
9,보는내내 가족이 보고싶어지는 영화였다. 사는게 바빠서 죽음의 의미조차 인지하지 못하고 있는 나에게 정말 큰 깨달음을 준 영화.
10,핵잼 안보셨으면 꼭보세요
7,어른들을 위한 애니로 괜찮은 듯
10,사랑하는 사람들에게 해줄수 있는게 없다고 생각하지 말고 곁에 있어주는게 최고의 선물이다.
10,평생 잊혀지지 않을영화 몇번이고 보고싶다 너무진한감동 어쩌면 등장인물 보면 줄거리가 예상될지도 모르지만  아 몰라 그냥 다 좋음 눈물 질질질 멕시코가보고싶다
10,좋아오 재밌게봤어요!
10,OMG It is wonderful
10,죽음에 대한 전통의 조각들을 죽은 자의 시점에서 풀어낸 영화. 뭉클한 순간들이 많다
10,꿀잼 최옥고고~~~~
10,즐겁고 재미있다. 뻔하지만 감동과 재미가 가득함.
10,기억에서 사라지는것 보다 더 무서운건 악인으로 평생 남는거다.
9,근래에 본 애니메이션 중엔 이렇게 가슴을 울리는 건 없었던 것 같다.. 앵간한 억지 멜로나 영화보다 정말 마음을 사로잡는 영화
10,역시 픽사는 사랑입니다!정말 감동적...눈물ㅠㅠ 영화 속 노래도 정말 좋았습니다. ㅠㅠ
6,뻔한 스토리지만 좋은 영화다
10,감동적이고 많은생각을 하게 하네요.이런 따뜻한영화 만들어 주셔서 디즈니 감사합니다.
10,브라보~~~ 굿굿굿 10자입력
10,코코앞에서 기타치며 노래하는 장면은 정말..
10,가족에 대해 생각도 많이 나고따뜻해지는 영화였다
10,삶과 죽음에 대하여 다시금 생각해보게 되는 명작
10,정말 감동적이고. 잘만들어진 스토리 구성 화면입니다. 눈물이 주루루룩 ㅎㅎ 추천합니다. 다만  맨처음 15분정도는 엘사 만화가 나와서 내가 영화를 잘못끊었나 표 확인하고. 코코 표가 맞길래 상영관 잘못들어왔나 완전 망했다였어요암튼 15분뒤에 코코 상영
10,가족의 중요성을 일깨워주는 영화~♥♥
10,보고나면 마음이 따뜻해지는 영화
10,느낌있고 크리에이티브하고 섬세하게...
10,따뜻한 영화로 한파를 녹이네
10,그래픽이 정말예술임 보는내내 감탄!!스토리며 모든게 행복한영화♡
10,십점 받아야함 이건ㅠㅠ
10,처음에 겨울왕국나와서 영화관 잘못들어간줄
10,어른인데도 울면서봤네요..돌아가신 할아버지생각도나고할아버지도 저런멋진곳이 정말있다면 나와 우리가족을기다리고계실생각에 위안이되는 영화였어요..정말 반전,감동그자체였어요꼭꼭 보세요 후회하지않으실거예요
10,별 기대없이 봤는데 여운이 장난아니네요ㅠ 재밌고 음악도 좋고 겨울왕국도 재밌었어요!!!! 애니메이션이지만 다른 영화 다 누를 수 있을 정도인 것 같아요
8,혼자가서봤어요 추천합니다 티슈챙기세요
10,ㅠㅠ 꼭 보세요 가족끼리보고 다같이 울면서 왔네요
10,믿고보는 디즈니 최고의 영화입니다 감동 스토리 영상미까지  하나 빠지는게 없네요!
10,별점 10개가 아까운 최고의 애니메이션.그냥 가서 봐라
10,아이들 때문에 봤지만 어른에게도 가족애와 꿈, 열정과 사랑이라는 커다란 메세지를깊은 감동과  함께 전해주는 수작입니다신파 어쩌구하는 평은 이 영화를 안본 사람이라 확신
10,할아버지보고싶네..
10,정말 최고의 에니메이션이다..나이 마흔넷 남자. 참으려고 해도 자꾸 눈물이 흘렀다..
10,감동적이구 죽음과 잊혀짐에 관해 상상력이 정말 풍부한 애니에요 마지막에 눈물이 주룩주륵 나오더라구요
10,영화 끝나고 기립박수 치고 싶었어요 이 영화를 보고 안 운다면 당신은 정말 냉혈한
10,가족이 생각나는 따뜻한 애니메이션
10,영화 끝나갈 쯤 코코에게 노래 불러주는 장면 너무 눈물나고 소름 돋았어요. 영상미 스토리 교훈 빠지는게 없는 영화. 꼭 영화관 스크린으로 보세요 !
10,마지막 장면 끝나고 기립박수 치고 싶은 심정경의를 표합니다 픽사와 디즈니
8,괜찬아요~ 볼만한 애니메이션~
10,그냥 최고다....!
10,리멤버미~~~  토렌트에 일찍떠서 아쉽...
10,정말 재밋다 마지막 노래에 눈물 터짐
10,말이 필요가 없어요.. 일단 보십시오!!
10,강력추천 눈물이 펑펑 나도록 아름다운 가족 영화.
10,전부터 관심이 많았던 남미 풍습이 이렇게 애니로 나오다니 그자체로 감동이고 이 추운 겨울에 마음이 따뜻해지는 그런  영화 였다
10,아 슬프다 멋잇는영화였어여
8,저만  좋아하고   아기들은 아직 어려서 그런지 그닥 좋아하는것 같지가않네요^^;;   그래도 끝나고나서 코코 코코 하면서 계속 말하긴 했어요 ㅋ
10,인생영화 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,추천합니다 ㅠㅠ 가족, 떠나간 사람이 생각나요. .
9,감동적이고 좋은 영화이지만 특정 부분을 제외하고 조금 지루한감이...
10,가족들 진짜 많이 생각났다..
10,세상 모든 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠고, 이 영화같은 세상을 같이 그려봤으면 좋겠다.
10,이럴수가ㅜㅠ눈이팅팅부어서나왔네요,진짜마음따뜻해지는영화입니다:)
8,마음이 따뜻해지고 눈을 즐거운! 화려한 장면들!!
8,픽사의 따뜻한 상상  우리는 우리를 닮은 누군가의 기억속에서 영원하다
10,울엄마도 저기서 할머니 할아버지 손잡고 하하호호 잘있지? 내딸래미 얼마나 이쁘게 잘컸나 이번 설날에도 꼭 보러와요 엄마 좋아하는 맛난거 많이 해놓을게 영화 보는내내 엄마생각 할머니 생각 너무나더라
10,인생 애니메이션입니다여운이.강해요 감사한영화네요
10,추억이 아름다운 이유 그리고 가족의 추억은 더욱 아름다운 이유
10,너무 감동적이에요 돌아가신 아빠 생각나서. 많이. 울었네요
8,기억해줘  이말이이렇게 여운을 남기고 뭉클할줄 몰랐네요  지루한면도 있었지만 오래오래 마음에남을듯
10,눈물이 배꼽까지 흐르고 마음이 따뜻해지는 영화
10,울고웃고울고웃고 또 울고웃고
10,영화제목이 미구엘이 아니고 코코인 이유
10,픽사는진리네요 노래도좋고
9,내가 참 많은 애니메이션 영화를 봐왔지만 코코는 역대 최고로 감명깊은 영화였다.
10,내가...애니를 보고 울다니..와...명작이다!!
8,내옆에 있는 사람의 소중함을 다시 느끼게되네요 죽었다고 끝이 아닙니다
10,뻔하지만 그거야말로 왕도. 디즈니가 전해주는 훈훈한 감동. 눈물이 장전되어있다면 주의하시라. 눈물바다가 넘쳐 극장을 뒤덮고 어머니와 아버지가 1살아이 웃을때 내짓는 미소가 당신들 입에도 샤르르 넘칠것이니!
8,재밌긴 하나 요새 나온 영화 중에서는 진부핟
10,사실 코코 노관심이고 올라프보러 간거였는데 코코도 재밌었어요ㅠ작화 너무 아름다워요
10,디즈니 픽사 단편중 단언 최고 수작일것.  제작기간이 긴 만큼 엄청난 정성과 퀄리티, 빼놓을 수 없는 스토리와 ost 연출 감동, 담백하고 화려하게 다가오는 그래픽까지 빠질게 없다. 완벽한 나의 인생명작.. 3번 봤는데 또 보고싶습니다.
10,돌아가신 외삼촌 생각이 나서 펑펑 울었어요... 잠시나마 치유되는 느낌이었습니다
9,아들이랑 함께 울면서 봤네요... 리멤버 미.... 코코....
9,픽사가 살아났다 !   카3, 굿다이노를 보고 망했다고 생각한 픽사가....
10,코코 감동적이에량ㅇㅇㅇ 좋아
10,영화가 주는 메세지가 너무 좋다 ..마음이 따뜻하고 ... 뒷맛이 좋은 영화 ... 극찬을 받는 영화를 봐도 뒷맛이 안좋은 영화는 개인적으로 별로 안좋아하는데 .. 뒷맛이 나쁘지 않고 좋다 ... 여운이있다
10,정말 굉장한영화였어요
8,두손을 모으게 만드네요.~
10,가족끼리보기좋은영화
10,감동적이고재밌어요ㅜㅜ
10,마지막장면 너무 슬펐어요ㅠ
9,멋진영화야.... 코코
9,Recuerdame
10,지구상엔 다양한 민족과 문화가 존재해서 너무나 행복하다. 소재는 정말 무한하구나... 처음부터 끝까지 경이롭다. 두 번 보는 것도 부족해! 세 번, 네 번 봐야지
10,올해 최고의 영화ㅠㅠㅜㅠ
10,헥토르..비운의 천재
10,볼수록 애정이 생기는 캐릭터들...
10,죽음에대해 많이 생각해보게 되는영화네요~꼭 같이 보고싶은 사람이 있었는데...같이 봤으면 정말 좋았을텐데....혼자봤네요...
8,가족이란 이름의 따뜻한 울타리
9,앞에 몇분간 이상한 장면이 나와서 조금 그랬지만 뒤에는 훌륭했다
6,재밌었어요 감동도 있고 조카와 봤는데 잘 보더라구요^^
1,주인공남자애 ㅈ민폐  애물단지 발암 오짐
10,광광 우럭따ㅠㅠ...
10,마지막 장면 너무 행복하면서 감동스러운 눈물이 나왔습니다. 가족의 소중함은 항상 위대합니다
10,가족과 꿈에 대해 생각하게 됩니다. 모처럼 따뜻한영화 봤어요^^
10,재밌고 슬픕니다 ㅜㅜ 깨달은게 많네요
10,처음에 영화관잘못들어온줄.. 겨울왕국 외전 10분가량만 나올줄알았는데 30분 ㅎㄷㄷ  영화두개봄 개이득코코재밋어영 한번더보고싶네욤
10,최고의 영화. Remember me.
10,그냥 믿고보는 디즈니 이번에도 대박
10,진짜 너무 재밋어요!!!!강추입니다 6세아이랑 같이 보느라 더빙판 봣는데 집중 잘되고 자막으로 한번 더 봐야겠어요
10,감동적인 영화 평점을 등록하게하는
8,볼만함12 421512515125
10,아이들과 너무 감동적으로 봤네요
9,가족을 생각케 하는 영화. 아이들과 보다가 같이 울었네요. 감동였습니다.
9,이렇게 생각해낼수있다는것에 놀랍다 역시 픽사,
10,최고의 영화 아빠가 생각나네요...
10,마음이 훈훈해 집니다.
10,remember me  듣기만 해도 울컥해요.. 이렇게 감동적인 애니는  진짜 오랜만ㅠㅠ
9,더빙이 아닌 자막으로 보길 잘했다는 생각듭니다. 영어와 스페인어가 섞어서 나오는데 멕시코 느낌을 잘 살렸어요. 처음에 영화 상영할때 겨울왕국이 나왔는데 재미도 없고 뺐으면 좋겠어요!영화 중간에 반전과 함께 눈물이 막 나오더라구요. 완전 감동이었어요~
10,그냥 예쁘기만 한 영화가 아니에요 눈물나게 아름답네요ㅠㅠ 엔딩크레딧까지 아름다웠어요 완전 추천합니다!
9,스토리는 아동 애니메이션이라 그런지 뻔하지만감동입니다.
10,예고편 보고 재밌을거라 생각못했는데평점이 좋아 보았어요스토리 소재 영상 ost  모두 좋았어요~
10,그래픽. 연출. 감동. 최고다
10,디즈니가 풀어내는 가족애 영화중 가장 감명깊은 영화,
8,따뜻한 감성을 느낄 수 있는 영화입니다.
8,재미있었어요 히잉 다음에도 또 볼꺼세여!
8,마지막 노래가 살린 영화 억지감동이 너무 이상하게느껴짐
10,진짜기억되는인생을살아야겠다한사람에게라도...
9,감미로운 음악이 감동을 배가시켜주는 좋은 영화
10,띵작이네요 꼭 보러가시길
10,2018 최고의 영화가 아닐까 싶다.. 지금 현재 올해의 시작점이지만, 후에도 이 생각은 변함없을것만 같다
8,가족애를 느낄 수 있는 가슴 따뜻한 영화
10,극장에서 보고오길 잘했어요..사랑하는 사람들과 두번 세번 보려고요..기억할게요 할머니..
8,어른들을위한또하나의감동애니
10,아이가 감동받아서 눈물을 흘렸네요. 강추합니다
10,10점이 아니라 100점이라도 주고싶어요.
10,라앙라너일너ㅣㅏ러니ㅏ;어ㅣㄹ나머이라ㅓ만ㅇㄹ
10,그냥...정말.. 최고
8,삶과 예술에 대한 생각으로 꽉찬다!
10,정말 너무 깊고 깊은 영화. 극장을 나오는 동시에, 다시금 보고싶어지는 아름다운 영화. <코코>라는 제목이 신의한수.^^
10,첨부터 끝까지 계속 움..
10,ㅠㅠ 꿀잼ㅠㅠ 감동..
10,아이와 함께  좋은시간됐어요~^^
10,정말 생애 다시는 없을것같은 훌륭한 작품
10,픽사의 감동적인 영화 와이프랑 눈물흘렸네요
10,6살딸, 12살아들, 30대후반 엄마와 40대 아빠가 같이봐도 어느 한명도 감동을 않받은사람이 없는 훌륭한 영화입니다. 다시 보러 가려고 합니다. 꼭 보세요~~~
10,이미 20OOO 최고의 에니메이션인듯;
10,눈물이 날 정도로 감동적이고 재미있습니다.
10,2차 뛰었슴다...역시 두번봐도  좋네요
9,자칫 심각해질 수 있는 죽음이라는 주제를 무겁지 않게 그렇다고 너무 경박하지는 않게 잘 다룬거 같다. 사랑하는 가족과의 이별과 추억에 대해 영화를 통해 배우는 점이 많았다. 어른을 위한 애니메이션.
9,한국적 감성이 많이 겹치길래 찾아보니 멕시코에도 제사 같은 국가 연례가 있었다           근데 울라프때부터 노래 나올때마다 왜 이렇게 슬픈지ㅠ 눈물 참느라 혼났다ㅠㅠ제목이 코코인 이유는 코코를 기억해달란 거겠지
8,디즈니가 만든 또 하나의 명작
10,엄마와 함께 재미있어 하네요
10,감동을주는애니메이션
10,정말 최고였어요!!! 가족들과 함께 보면 정말 좋을꺼같아요!!
10,무조건 봐야하는영화!!
10,8살 아이가 마지막이 슬프다고하네요..   감동받았나봐요..
10,즐거웠고 미안했고 행복했고 고마웠던 기억을 되살려주는 영화.
10,코코볼때 휴지싸들고 가세요..신과함께와는 격이다른 가족애를 다룬 영화
9,감동적인 가족영화입니당!
10,미겔이 찢어진 사진을 건네받고 맞춰보는 부분.모든 게 소름돋아서 눈물 흘렸다. 영화 초반엔 미겔 주인공인 음악영화로, 후반엔 헥터의 못 다한 가족애로.. 영화 제목을 코코로 지은 건 신의 한 수. 올해가 끝나갈 즈음에도 다시 생각날 영화.
10,여운 장난 아니네요ㅠㅠ 음악도 계속 맴돌구요 또 보고싶은 애니입니다!!
9,잊혀져 가는 것, 등한시 되는 것들 이면의 가치 그리고 그것을 찾는 여정의 가치
10,관람평 처음 써본다. 난 영화반복을 잘 안하는 편인데 이영화는 다시 보고 싶다. 넘 따뜻하고 사랑스러운 느낌.
8,사랑하는 사람들에게 영원히 잊혀진다는건 죽음이라는 메세지가 인상깊다.
10,삶과 죽음을 이렇게 아름답게 표현할수있는 영화가 또 있을까... 가볍지만 따뜻함이 스며드는 영화 픽사는 정말 영화를 만드는 회사가 아닌 예술을 만드는 회사다
8,신과함께와는 또 다른 저승세계에 대한 상상력~ 음악을 좀더 즐길 수 있었으면 하는 아쉬움이 있네요~ 잼났어요 ^^
8,너무재밌어요~ 지루하지않고봤어요 잘봤습니당ㅋㅋ
10,겨울왕국스타트부터 마지막까지 디즈니는 역시다 맘이 따뜻해지는 영화였어요.. '기억에서 잊혀지면 사라진다' 이 대사가 가끔씩 생각나네요
8,정말 재미있었습니다.
10,정말 가족이 함께보면 좋은 애니 인생영화이다
10,등장인물 하나하나 모두 실존할것같은 캐릭터 표현력과 보는내내 감탄한 화려한 색감
9,별로 기대안했는데 주위에서 꼭 보라고해서 봤더니넘나 감동적이었어요 ~ 여러분 꼭 보세요
10,띵작임. 울음포인트 잘잡아냄
10,잔잔하지만 도담도담하게 껴안는 죽음을 대하는 자세
10,엄마랑 보고 왔어요. 웃음과 감동이 있는 영화! 가족은 무엇보다 소중하다는 걸 다시 생각하게 해준 영화 ??별 10개가 모자르다고 생각해요!
10,펑펑 울었어요.. 최고에요:)
10,감동 그 자체.코코의 선물
10,음악과 스토리 모두  만점~
10,재밌다...좋은시간 이었다
10,너무감동적인 영화였습니다  안울려고했는데 마지막에 눈물이 터지네용
10,리멤버미 노래만 들으면 폭풍눈물
10,보는 내내 입가에 훈훈한 미소가. 끝날 때쯤은 눈가가 촉촉... 돈과 시간을 들여서 꼭 보라고 추천해 주고픈  이야기
10,아버지 생각이 자꾸 나서 눈물이 났어요. 잊지 않을게요~
10,보고 눈물이 났어요ㅠㅠ
10,완전 감동적입니다 8살 애들도 보다가 다 우네요
9,눈물나고 아름다운 애니. 역시 픽사 였다. 누군가를 잃어버린 가족이 본다면 도저히 못볼 것 같은 느낌도 있다.
10,감동입니다. 손수건을 미리 준비 못해 옷으로 닦느라 힘들었어요.^^ 가족과 함께 볼만한 영화로 추천입니다. 할머니 할아버지 모두 함께 재미있게 볼만한 영화 입니다~~
10,딸이랑 같이 노래부르는거 넘나 감동적ㅠㅠ
9,감동적이고 예쁜영화. 색감도 좋았고, OST도 좋았던 영화입니다.
10,기억을 잃어가고있는 마마코코앞에서 주인공애가 기억해줘 노래불렀을때 소리도 못내고 오열함ㅠ 5살 아들 중간에 앉혀놓고 엄마아빠는 소리없이 대성통곡..가슴이 아프고 또 따뜻한 감동까지
10,사람마다 느낌이 다르구나ㅠㅠ난 진짜 아직도 여운이 가시지 않는데 흑흑  내생애 최애 애니!!! ㅠㅠㅠ
8,코코의뜻을이해할무렵쯤 감동적이네요.코찡긋.
6,음악, 볼거리는 좋았지만 스토리는 너무 어린이용
8,앞에 울라프가 오래나와서 그건 재미가 없었데요^^;그치만 코코는 잼있었데요 아이랑 신랑이랑 보고왔는데신랑도 괜찮은 영화였다 하더라구요
10,가족들이 같이 보기에 좋은 영화예요~^^
10,O.T. Genasis의 coco의 뒤를 이을 MAMA coco. i'm i n love with the mama coco!
10,너무재미있더라구요 딸아이와재미있게봤어요
10,감동적이고슬펐습니다.노래도
10,6살 아들이 초집중 상태로 열심히 보더니 마지막 감동 장면에서는 팝콘 통을 부여 잡고 훌쩍훌쩍 눈물을 몰래 닦고 있었어요. 집에 와서도 함께 OST 찾아 들으며 밤늦게까지 영화 얘기로 이야기 꽃을 피웠네요~♡ 누나 시크릿쥬쥬 기타를 메고 주인공 흉내를
10,나이34살에저또한가족애를느낄수있어서좋았어요애기는재미있었다는표현보다슬펐다네요~^^♡감동영화예요~
10,너무 재미있어요~ 우리딸이 너무 좋아하네요^^ 정말오 굿입니다!
9,마음따뜻한영화네요.가족들과보면좋을듯
10,픽사는 배신하지 않는다.
9,단순히 죽는다는게 죽는게 아니라는걸 알려준 영화. 따듯하다.
8,어느 순간부터 픽사가 감동 코드를 본격적으로 넣는것 같아서 아쉽긴 하지만 너무 좋은 영화임은 확실합니다.
10,올해 최고 영화!! 영화관에서 또 보고 싶다
9,색감이 매우 예뻤다디즈니와 픽사가 완벽하게 합쳐졌구나 생각했다
9,Remember me
9,언젠가 나오겠지 나오겠지 했는데 역시 마지막에 기대를 져버리지 않았습니다. 참고 참았다가 마지막에 터트려주는...별 내용이 아니였는데도 불구하고  모든 분들의 눈물 샘을 터트린 한 포인트. 그것으로 모든 것이 커버되었습니다~
10,겁나 재밋음ㄷㄷㄷ짱임 진짜
10,갑자기 눈물이 고여서 안그런척...
8,사랑하는 사람에게 잊혀진다는 것이 얼마나 슬픈일인지 느낄 수 있었고 죽음에 대해 순수한 이야기를 담고 있는 영화같아서 더욱더 슬프고 아름다웠던 것 같다.
10,음악을 하고싶었는데 못하게해서 못하다가  28살에 유학와서  음악공부하는 학생으로서  내용이 참 와닿고, 동생도 클래식 작곡 전공하는  사람으로서, 우리가 하고 있는 음악적 재능은 선조들이 내려준 선물이라는 생각이 들어서 울었다.
6,너무 기대했던 걸까요?  그냥그랬어요.그렇지만 성인으로써 제사의 의미를 다시 생각하게끔했어요
9,아ㅜㅜ 스패니쉬배우고싶다 ㅋㅋㅋ 암튼 진짜 기대없이 우연히 시간남아 급 예매해서 보게된 영화인데ㅠㅠㅠ 너무너무나 감동적이었어요... 처음초반부터 계속 질질 울었당.. 감동 그 자체
8,죽은후의 세계가 저러하다면.,꼭 그들을 기억하고  추억하며 살아야겠다는생각이들게만드는 영화였다.
10,애니메이션 도 이렇게 마음을 감동시키는 작품을 만드는구나 하고 놀핬습니다 모든이에게 추천합니다
10,초반 겨울왕국이 지루했음 본영화에 들어가면 왜 픽사의 애니가 최고의 퀄리티를 보여주는지 알게됨 정말 최고였음 그리고 울었다
8,멋진 가족영화!! 단 어린아이는 무서워할 수 있다는 점
10,보다가 나도 모르는 사이에 눈물이 ㅜㅜ 일찍 떠난 우리 엄마도 그 세상에서 꿈을 이뤘으면 좋겠다 잊지 않고 평생 기억할게 조금만 더 기다려줘 꼭 다시 만나자 사랑해 엄마
1,염력이백배는더재밌어요엄청웃김염력보세요
10,와 진짜 인생영화 등극이다 이건... 계속 울었네
10,나와 관련된 모든 사람들 사랑합니다
8,눈치없는 주인공, 발암물질 코코 딸이였지만 아이들이 보는 애니 수준에 적당한 캐릭터라고 보고 정말 울었다 어느 영화만큼이나 눈물을 나오게끔 하는 영화...따듯했고 기분좋게 감동적이다
10,오우 진짜 재밋게 봤네요 한시도 눈을 땔 수 없을만큼~~영상도 너무 이쁘고 스토리 또한 훌륭하고 모든게 완벽했습니다 주인공 목소리가 너무 귀여워요~~
10,와 진짜 기대 안하고 봤는데 왜 눈물이 나지 대박이다...
10,최고였습니다.. 그어떤 영화보다 감동적인 영화
10,마지막에 펑펑 울었습니다... 애니메이션을 보고 운 작품은 그다지 없는데 이렇게 정말 목놓아 울어보기는 처음입니다.... 감동이였고 본 걸 후회하지않아요 오히려 한 번 더 보고싶어요. 애니메이션이라고 안보겠다고 한다면 제발 꼭 봐주세요....
10,보세요 꼭 제발 진짜로 애니메이션 보면서 이렇게 많이 운거 처음
10,영화 보면서 이렇게 많이 운 적은 처음이다
10,마지막에 많이 울었음 ㅠ 리멤버 미~
10,오랜만에 울어보네..
10,우느라 팝콘 다못먹은 1인
10,최고입니다.. 말이필요없음
8,재밌어요....죽음에 대해 다시 생각하게 하는 영화입니다
10,애니메이션으로 이렇게 감동적일 수 있다니 너무 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다가족의 소중함과 꿈을 향한 열정 어느하나 놓칠 수 없는 장면들이네요
10,픽사의 위대함은 끝이 없구나.
10,먼저 돌아가신 외할머니가 생각나는 영화였어요 ㅠㅠㅠ너무너무 재미있고 돌아가신분들에 대해 다시한번 생각하게한 영화!!! 정말 최고였습니다
10,아이와 별 생각없이 갔다 감동 받았네요. 아빠라 울지 못했는데 안 울었던게 후회 될 정도로 감동적인 영화입니다. 딸아이는 7살인데 옆에서 훌쩍이더군요. 와이프에게 추천했습니다.^^
8,여자친구랑 같이 봤는데 눈물 참느라 힘든 영화 였어요
1,3류 스토리 억지 감동×최악의 주인공어떻게 자식을 버리고 간 남편을 이해하지? 애들 용이라 그런가? 시간낭비만 했음...
10,Remember me..
10,너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
8,진부한내용인데 갑자기 눈물남
8,재밌어요~~ 마음이 따뜻해지는 영화
10,자존감이 한참 떨어졌을때보면 좋은 영화인듯가족애와 원하는 꿈 현실에서 주어진 일과 사람람일들에 지친사람들에게 공감과힘을주는애니메이션영화인듯
10,너무 재밌어요 특히 마지막엔 펑펑 울었네요 ㅜㅜ
9,기대없이 본 영화에서 반가운 겨울왕국 캐릭터들을 만나서 너무 즐거웠구, 코코도 스토리 탄탄하고 스크린을 꽉 채우는 화려함과 디즈니의 기술력에 감탄했어요. 잘 만든 재밌는 영화였어요
10,원래 영화나 드라마보고 눈물 흘리는 편이 아닌데 코코를 보고 어느 순간부터 펑펑 울고 있었어요 어느 부분에서 감정이입이 된지 모르겠는데 정말 감동적인 영화인 것 같습니다! 다시 또 보고싶네요
10,코코를 보면서 정말 많이 울었습니다. 저처럼 많이 우셨던 분들은 아래 링크에  가셔서 동감 부탁 드립니다. 진심으로 부탁 드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/112489?navigation=petitions
10,내 평점이 전체 평점에 얼마의 영향이 있을지는 몰라도 코코를 보고나서 꼭 평점을 남기자면 진짜로 진짜진짜 잼있네요 꼭한번 보셔도 후회는 안하실꺼같네요. 일단 재미가 있습니다. 진짜 강추 강추 해드려요~
9,꿀잼..애니메이션 별로 안좋아하는데 굉장히 감명깊게 봤습니다
10,상상했던 그 어느장소보다 아름다웠던 사후세계.. 픽사의 창의력에 또한번감탄을! 탄탄한 스토리   몰랐던 멕시코의 매력   눈물터지는 감동
6,처음 겨울왕국이 좀 길어서 쌩뚱하긴 했지만코코는 좋았어요~
9,연출과 배경은 너무 좋았지만 스토리가 살짝 아쉽지만 무난
8,훈훈하고 재밌습니다!
10,재밌어요 ㅋㅋ 신선한소재
10,힘든 세상에 가슴뭉클한 이야기를 들어서 마음이 한결 가벼워졌습니다.
6,재밌다는 말도 많이 듣고 기대를 너무 해서 그런지 기대 이하였어요.. 그리고 앞에 겨울왕국이 나와서 뒤에 집중이 잘 안됐어요ㅠㅠ
10,진짜 이유없는 무덤은 없는듯 악인은 살아서도 죽어서도 악인이구나 할아버지가 억울하게 죽어서 저승에서도 사람들로부터 잊혀져있다는게 너무 슬프면서도 분했음 악인들은 죽어서도 편하지않길 바란다
9,기억에서 오래오래 살아주세요
9,저는 영화가 메시지를 주는 역할 뿐 아닌,  관객들이 어떠한 감정을 느끼고 얼마나 많은 생각을 하게 해주는가에 대해서 정말 높은 점수를 주고 싶은 영화입니다.
10,이거보고 눈물 흘릴줄 몰랐음.... 눈물이 그냥 뚝 떨어짐. 최고였습니다....
8,재밌어요. 그래픽이 실사같은....역시 디즈니라니깐....!!!!
10,어른을 위한 영화...  마마코코  그라시아스!
10,아빠 보고싶어요..꼭 다시 만나요!!
6,재미 있었고 영화를 잘만든거같다 그런데 좀 시시한면도있음
10,후회하지 않을 영화 중 하나
10,우리 또 다시 만나요..!
10,완존 재밌어요 꿀잼~~~^^
10,왠만해서 영화나 드라마보고 잘 안우는데 영화끝자락에 울고있었음.. 아니 근데ㅋㅋ옆에 군인분들 엄청 근엄하게 앉아계셨는데 마지막에 흡..하시면서 오열ㅋㅋㅋㅋ넘나 귀여우셨어ㅠㅠ하튼 꼭봐요다들ㅠㅠ 신과함께랑은 좀 다른 저승영화!
10,정말 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,인생영화 두번 봤습니다ㅠㅠ
10,엘사는 왜 나와서리..픽사의 짧은 스토리들 좋었는데많이 아쉬웠어요. 코코는 정말 감동~~~^^
10,영화 끝부분에 돌아가신 할머니 생각나서 울음참느라 힘들었음ㅠ
10,진짜 최고다...꼭 보세요
10,저승 관련 최고의 감동 영화
10,따뜻하고 간만에 귀 호강했네요^^
10,가족과 함께 보면 더 좋은 영화
10,나도 누군가의 기억에 내 사랑의 흔적을 남겼기를
10,사랑해요 나의가족^^
10,살면서 본 영화중 최고의 영화.애니메이션 보면서 울었는적은 처음이다ㅜ
10,친구랑같이 봤는데 친구가 많이 울었어요.너무감동적이예요. 엄마도 꼭 울꺼같아요.코코 많이 사랑해주세요. ?? 울라프의 어드벤처가 너무 일찍끝나서 아쉬웠어요. 그래도 재미있었어요.
8,감동적이고  재밌습니다
10,최고에요 저도 나중에 아빠를 볼수 있었으면 좋겠어요
10,마지막 장면에서 울뻔했다
10,영정사진 ...꼭 있어야하는거죠? 아름답고 소중한 디즈니 영화네요...
10,날 울리다니.. 제법이야.크헝ㅠ프루뤙 ㅜㅠㅠ흐규흐규
6,별로..내용이나 화려한 색채의 그래픽은 좋았지만 노래가 ...남미음악 때문일까...제 취향은 아님
10,월리 이후로 기분 좋아진 영화! 가족은 소중하지 암~
10,2번 보고 싶을 정도로 재밌습니다.
10,가족에대한 따듯함을 전하는...
10,아주 좋았습니다 재밌었습니다
10,처음으로 사후세계가 정말 있었느면 좋겟다고 생각하게 된 영화따듯하고 따뜻하다..
10,스토리와 그래픽 모두 다 정말 끝내주는 애니메이션
10,가슴 따뜻하고 가족에 대한 사랑을 생각하게 되는 영화였어요. 다양한 연령층이 불 수 있는 흐뭇한 영화 입니다
10,마음이 뭉클...  눈물 펑펑 흘렸습니다...
8,포인트를 내놓거라 얍얍
10,잘봤어요 저도 먼저 여행간 저희 작은오빠 그리고 멍텅구리 또또 테리 재밌게 잘 지내고 있다가 만났으면 좋겠어요 잊지 않으니까 사라질 일도 없어 ~~~~ ㅋㅋ
10,너무나 재밌는 것!! 가족과 함께하세요
10,너무 좋아서 두번봤습니다ㅠㅠ 진짜 음악도 스토리도 캐릭터도 너무 매력적이고 감동이예요ㅠㅠㅠㅠ
10,가족을 사랑하고 생각하게 되는 영화
10,영화 작화도 장난아니고 스토리도 너무 너무 좋았어요. 오랜만에 눈물 콧물 뺐네요ㅜㅜ역시 디즈니와 픽사는 실망시키지 않는군요
9,죽는게 두렵지 않아요~
10,참으려고했는데 눈물나오는걸 참을수없더라구요정말 좋은 영화였습니다.
10,간만에 본 제대로 된 영화 ㅠㅠ
10,눈물이 주륵. 볼만한 영화.
10,참신하다. 재밌는데 감동의 눈물까지...
10,믿고보는 디즈니 상상력 오졌다
10,말이 필요없는 최고의 영화.
10,가족간의 사랑을 느낄 수 있는 영화, 음악의 아름다움을 느낄 수 있는 영화... 가족들과 함께 보면 정말 좋을 것 같네요~~~
10,이제 막 8세된 딸마저도 엉엉 울었네요.내용을 제대로 아는건지는 모르겠지만 애나 어른이나 정말 느끼는 게 많았네요...
10,저희 가족들과 같이 영화를 보앗는데요. 가족의 이어진 유전과 가족에 대한 애정을 느껴서 힐링이 되고, 너무너무 재밌습니다. 완전 명작이예요.^^.
10,색감이 매우 예뻤습니다.누군가의 기억에서 잊혀진다는게 너무 슬펐어요.애니메이션에서 이런 반전이 있을줄은 몰랐네요.재밌게 잘 봤습니다.
10,감동 그 자체!!!아이보다 어른이 배울게 많은 영화
10,음악이 가르쳐주는 삶의 본질에 대한 유쾌한 애니메이션
10,한국의 억지 신파와는 다르다는걸 느낌.
10,정말 감명깊은 영화 가족의 소중함을  알게 해주는 영화 눈물 흘리며 잘 봤습니다.
10,굿굿 감동 노래도 좋구요ㅎㅎ
10,지금까지 봤던 영상물 중에 최고라고 생각합니다.영화가 왜 존재해야 되는지 증명한 작품입니다.삶과 죽음, 꿈, 그리고 가족에 대해 잘 풀어내서정말 좋았고요.존재의 이유가 무엇인가 다시 생각해보게 되었네요.어른을 위한 동화이니 성인은 필수 관람!
9,노래도 들으면서 영화도 보는 힐링 영화킬링타임용으로 딱인듯
9,가족애와 죽음에 대하여 느낄 수 있는 재미있고 유쾌한 애니메이션이였습니다~!!
10,정말 많이 느끼게해주는 최고의 영화입니다.
8,이런 얘기를 어떻게 지어냈는지 너무 사랑스럽고 감동적이다
9,사랑해. 그리고 기억해.
10,최고. 말이 따로 필요 없다. 직접 보고 느끼길!
10,손수건이든 휴지든 챙겨가서 눈물참는 일 없이 보고 오기를 바래요. :)
10,애니메이션 처음으로 인생영화를 만났네요. 돌아가신 할머니가 생각나서 눈물이 멈추지 않아요. 다가오는 설 전에 엄마랑 다시 보고 싶어요..
8,슬픈 이야기를 아름답게 풀었내요
10,감동적이고 재밌었어요
10,중간에 지루할 때도 잠깐 있었지만 재밌었다
10,마음이 따뜻해지는 영화.
10,딸과 함께 최고의  영회를 봤어요 ~보길 정말 잘한거 같애요~
10,마음이 따뜻해지는 영화 나중에 또 보고 싶다!
10,평식이형 당신이 옳았어
10,영화관에서 울뻔 한적은 처음이다..따뜻하고 사랑스러운 영화
8,너무 훈훈하네 ..12지옥같은거 안나오나 ??
10,8세 아들이 그러네요. "너무 감동적이라 울 뻔~" 이라고요~^^
9,영화가끝난후 내가뭘봤는지 기억은 이미 사라졌지만 그치지않고 흐르는 이 눈물은 뭘까...
10,할머니의 미소..  사랑하는사람을 떠올릴때의 그것..이영화는 옳다 그리고 봐라 사랑하는 사람을 다시 눈앞에서 보고싶다면..
10,“사람이 언제 죽는다고 생각하나? 심장을 총알이 꿰뚫었을 때? 불치의 병에 걸렸을 때? 아니야. 사람들에게 잊혀졌을 때다"
10,눈물이 난다 정말 즐겁게 저쪽세상에서 사시길
10,최고레이 뉸물난데이 흑흑
10,엑토르사연듣는순간 눈물이ㅠㅠ
8,괜찮아유 디즈니 감성으 좋아한다면 추천.
10,와.. 역대급이다 이건. 애니메이션 보고 눈물이 주룩 흐르긴 처음입니다. 신파도 억지도 아니고 슬픔도 아닌 따뜻한 눈물. 9살 아들이 아빠 나 울었어 라고 하네요.
10,기억해줘~명작입니당 꼭보세요! 여운남네요T-T
9,잊혀지지 않도록 계속 기억해줄게
10,볼때는 몰랏는데 보고나니깐 왜이렇게 여운남지..
10,신과 함께랑은 차원이 다르네요
10,진짜 감동과 재미 그리고 상상력 동원된 영화는 처음일 정도로 완벽하다
8,앞편에서 해준 겨울왕국도 재밌긴했으나 영화상영시간이 길어져 집중도가 낮아졌어요ㅠㅠ그래도 코코는 내용도좋고 영상도 예쁘고 최고의 영화였음!
9,감동의. 행복의. 애니메이션
10,진짜 영화보면서 엔딩쯤에서 감동 받아서 울었어요ㅠㅠ 친구들끼리 왔는데 엄마아빠 보고싶어서 울었고요 진짜 감동이예요.. 전체관람가 보는데 운거 처음이고 극장에 자리 다 채워서봤눈데 사람들 많았어요!!
10,진짜 말로 표현 못하는 최고의 영화사랑하는 사람 소중한 사람은 꼭 기억하자사람이 진짜 죽는 건 사람들 기억에서 잊혀지는 것이라는 걸 알게해주는 영화
10,말이 필요없습니다.. 진짜 너무 슬펐어요 역시 픽사
10,너무 좋았던 영화..꼭 기억할게요
10,이렇게 울어본 영화 처음인듯
10,참 많은 생각을 하게 해준 애니메이션.
10,보는내내 내가 학생일때 떠나셨던 엄마가 생각나는 영화..혼자있느라 힘들지 엄마
10,재밌게 잘 보았습니다!ㅜ
9,마음이 따뜻해지는 영화
8,아이도 저도 재미있게 봤어요.
9,죽음에 대해 다시한번 생각해볼수 있는 영화잔잔하지만 깊은 여운을 남기네요노래도 좋고 재밌게 봤습니다
10,눈물날뻔했어요ㅠㅠ최고
10,잘 봤어요~ 아들과 함께 봤어요~
10,좋았어요ㅠㅠ 최고야 정말
8,재밌어요. 겨울왕국 에피소드도 좋아요.
10,서로 다른 저승의 문화를 알 수 있던 영화.
10,하이스슷ㆍㅅ는슨ㅆㄷㄴ
10,다시한번 가족애를 느낄수 있었던 너무 좋은작품
10,어른들을 위한 동화~ 기억해줘~
8,아이들이 재미있대요..추천합니다
8,코코를 봐서 정말 좋았습니다
10,저희 왕할머니 생각하며 아이와 함께 눈물 흘렸네요..가족애를 듬뿍 느낄수있는 최고의 에니메이션!! 최고이입니다~ 기악해줘 ost도 넘 좋아요~~~
10,코코에 나오는 ost가 멋집니다. Ost가 좋아서 영화도 재미있게 보았습니다.
1,진짜 평점 잘 안남기는데 이건 역대급 최악의 스토리.. 디즈니가 이딴식으로 감성 이용해 쓰레기 미화시키는 스토리를 짤 줄 몰랐다. 그래픽은 진짜 갈수록 발전하고 너무 대단했는데 스토리는..중간에 돌아갈려다 뒤졌든 말든 애낳아놓고 떠난게 미화가능하구나.
10,잘보고갑니다 코코가너무 부러위요 가족이란말 매일하는말인데 가슴이먹먹하네요ㅡ
10,일찍 아버지 여읜 우리엄마랑 외할머니 생각이 나서 눈물이 많이 났어요 잘만든영화 가족이 보고싶어지는영화
10,영화관에서 안보면후회할영화애니메이션이라고 재밋을까했는데 웬걸 재밋고 감동적...반전과 재미, 영상미 스토리 다잡은영화..!글구여러분 엘사크리스마스 15분정도 쿠키있는데 존잼. ,ㅋㅋㅋ
10,감동적이네요.. 좋앗습니다
8,픽사가 죽음과 가족을 다루면
10,겨울왕국은 그냥 그랬는데, 코코는 너무 좋았어요
10,영상도 아름답고, 스토리도 탄탄한편이예요.
10,재미있어요. 굿굿굿굿
8,아이들이랑 봤는데 재미있습니다~^^
9,팝콘먹음서 재밌게봤음
10,가족의 따뜻함을 느낄수있는 영화 디즈니 픽사의 최고의 합작!
6,그냥 볼만해요. 평점이 이렇게 높은 이유는 잘 모르겠네요.
10,사랑하는 것은 영원히 기억한다는 것이다. 기억한다는 것은 여전히 사랑한다는 것이다.
10,ㅠㅠ코코 넘 재밌어요~~
6,리멤버 미. 잊혀지지 않기를
8,가족사랑~마지막 ~가슴찡~~
7,영화의 제목이 코코여서 좋다
10,정말 감동이에요.  신들의 세계도 잘 표현했구요. 강추~!
10,애들이 잼있었다고하네요~~~
10,두번 우는 포인트 있네요
10,죽음을 보다 편안하게 생각할수 있게됬다
10,즐겁고 신나고 감동적인 영화입니다.
10,꼭 보세요 몰입력이 장난 아니네요
10,영화를 보는 내내 눈물이 멈추질 않았다. 아이들보다는 어른들을 위한 영화가 더 맞다고 본다. 너무 많은 종류의 눈물이 흘렀다. 황홀, 벅참, 슬픔, 감동, 안도, 행복. 너무나도 따뜻했다
10,돌아가신 부모님을 잊고 지냈네요 지금부터라도 기억해보려고 합니다가족이란   서로 기억해줘야 할것 같아요
8,화해를 쉽게 하더군, 말고는 다 좋다
10,엔딩까지 처지지읺는 스토리텔링의 신비.
9,색감예쁘고 순수하게 좋은내용
8,재미있게 잘봤습니다^^
10,우리아이들에게 진한감동 마음 따뜻해지는 영화 가족에게 잘하자~~
10,아주좋아요 가족의소중함을 알수있는영화에요
4,감동적이고 재밌게봣숨다
10,너무재밌고 감동적입니다.
8,감동입니다 이 영화는 진짜 상상 그 이상입니다
10,제가 감히 이 영화를 평할 수 있을까요.. 추후에 한번 더 볼까 싶습니다.
10,너무 재밌어요 감동적이에요
10,아이들과 함께 잘 봤어요. 가족애도 느낄수 있고 자신이 하고 싶은 것에 대해 가족의 반대가 있을때 아이들은 어찌할지 물으니 가족의 의견을  따라할것 같기도 하다고 하네요. OST "기억해줘 "도 넘 좋았답니다
10,졸잼핵잼핵토르잼 또봐야지
10,노래가 정말 미쳤어요 개 좋아
10,진짜 재밌었어요! 최근 본 것 중에 제일!
6,스토리도 괜찮고 나름 재밋엇어요
9,남편이랑 아무생각 안하고 봣는데 정말 감동적이네요 ㅠㅠ
10,역시 디즈니 픽사ㅠㅠ웃다가 울다가 최고였다!!
6,겨울왕국이 좀 길었던것 같네요 재미있었는데 코코 시작할땨쯤 부터 집중혁이 떨어지는 우리 아이들 ㅠ. 어른들이 신나게 보았던 정말 백년만의 영화 입니다 ㅠㅠ
10,ㅜㅜ진짜너무재밌다ㅜㅜ꼭보세요
10,리멤버 미~~ 최고최고최고
10,아이들과 보기에 너무 좋은 영화였어요
10,꿀잼이에영 헤헤헿 꺄 감동적이얌
10,말이 필요없다...최고
8,기억해줘요라고 떠난 사람이 노래를 부르는데 갑자기 강아지 깜지가 생각났다..
10,재미없을거같단 친구의 인생영화가 되었다.
8,처음에는 지겹다싶었는데 감동인영화네요^^
10,I will remember you though you had to say good-bye.
10,픽사영화는 언제나 최고다. 그래픽. 스토리. 음악 하나하나가 빠지는 부분 없이 최고였음
10,최고의 애니메이션??
10,재미있었어요~다시한번 가족의 소중함을 깨달았네요~
8,아이와 함께 보기 좋은 영화입니다.
8,정말재밌게 보긴했지만 치명적인단점은 1시간정도 남기고나면 모든 결말이 예상가능한게 진짜 커요...그냥 디즈니영화 고질적인 문제점이라고 볼수도 있겠지만 코코는 마지막장면까지 전부 예상하면서 봤어요. 그리고 중간에 하나의 반전을위해 설정붕괴가 너무많은것도
8,볼만한거같아요 ㅎ앞에 엘사 나오는거 지루함
8,스페인의 언어와 문화의 아름다움을 느낄 수 있던 영화
10,버전별로  리멤버미 다 좋았다  마지막 마마코코와 미겔 듀엣도 좋았지만 헥터 코코  압권 이였다
10,넘치는 상상력에다가 볼 것 없는 시기에 정말 재밌게 봤습니다^^
10,아이도 울고 나도 울고 와이프도 울고
6,내가 감정이 메마른건가 저는 흠 하고 그냥 언제끝나나 그랬네요 그냥 보다보면 예상되는 스토리고 그냥그냥 봤습니다 너무기대하고 봐서 그런가?하고 생각도 되네요
10,재미있고 감동적이었어요~
10,영화 보고 운거는 처음이였다. 최고다.
10,최고의 영화!!!!ㅋ
10,어른이 봐도 재미있었네요~^^
10,명작입니다 강추합니다
10,ㅜㅜ너무좋은영화였엉?ㄷ
10,가족의 소중함을 다시한번 느낍니다...
10,7세딸이랑 같이울면서 봤어요
10,역시 디즈니영화다 ㅜ 너무감동적
10,쵝오!!!!넘나 감동적이고 아름다움
10,재밌었어요 따뜻한 가족 영화
6,잔잔한 감동이네요...ㅎ
10,슬프지만아름답고 마음이찡하네요
8,아이들과 함께하는 감동적인가족영화입니다..
2,애기들이랑 보지마요....지루해서 애기들 다 자거나 집중못해서 시끄러움....내용이 어른용도아니고 애기들용도 아니고.. 중간정도임...
10,타이밍 좋은 멕시코 사람들 이야기 ~트럼프 싫은 사람 꼭 보기!!!
10,우리 애들 완전 좋아해요
10,또하나의명작!! 너무너무 재밌어요 아이들하고꼭보세요^^
10,진짜 너무 재밌게 본 영화ㅠㅠ
6,겨울왕국나오길래뭔가했네요
10,진짜 인생영화..  역시 믿고보는 디즈니픽사
8,신박한 스토리였던 것 같아요! 마지막에는 정말 감동적이었습니다사랑하는 사람들과 함께 보고싶은 영화예요
8,가족의소중함을 또생각하게하는 뭉클한 영화
10,멋진 노래와 감동이 있는 영화
8,굿짱짱 눈물찔끔...슬푸찌만 나중에 해피엔ㄴ딩
9,아이와 좋은영화를본것같아서 좋았어용~♡
8,감동적인 영화입니다~
10,재밋었습니다! 역시 디즈니와 픽사네요!
10,와... 내가 애니보고 질질짜다니...
10,물흐르듯한 내용과 감동적인 내용이였어요 개인적으론 겨울왕국보다 재밌었어요!!
8,색감과 음악이 좋은영화네요
10,가족애를 느낀 영화이고, 부모님께 잘하자~
10,따뜻한.영화인거. 같아요~~우리딸과 다시한번 가족이. 소중한걸 느끼게 하고 너무 잼나게 잘봤습니다^^
10,겨울왕국까지 영화 두편을 본 기분.가족사랑에 대한 감동...재밌었습니다~
9,예상 가능한 만큼 훅 치고들어온다. 아~ 여기서 울것같은데 하면 운다.
10,성인관객들이 봐도 재미나요~~~
6,이거 진짜 더빙은 주인공목소리빼곤 다 진짜 잘더빙하셧는데 ㄹㅇ 주인공목소리때문에 엄청 듣기 꺼려움;; ~~요↗  <  이러는데  ㄹㅇ 개졎같음
8,좋아요. 재미있구요 애들하고보는데 지루하지 않고 즐겁고행복하게 봤어요. 어려운 내용일 줄알았는데 어린애들도 초집중해서보고 잘 이해하더라구요 다음에또 예약하겠습니다
9,앞에 나오는 겨울왕국도 재밌었고,코코는 너무 감동적이었어요~같이 본 딸도 너무 재밌다고 하네요~
10,기억하자!  가족이 항상 곁에 있자는 것을.
10,30대 남자인데 눈물이계속흐릅니다 안흘린척하고 나오느라 혼났어요
10,good이다굿!꼭보세요
8,감동적이고 음악도 좋았어요~~
10,????????????????????????
6,우리아들 처음 극장와서 본영화~~아들에게 좋은 추억이 될영화네요~~
10,죽음에 대한 막연한 두려움이 이 영화로 많이 줄었어요.
6,전체적인 스토리는 좋았으나 재미는 그냥 저냥
10,꼭 보세요 진짜 재밌고 감동 오집니다.
10,가족애를 느낄 수 있는 좋은 시간이었습니다
10,아이들보다 제가 더 재미나게 봤네요. 감동적인영화네요.
10,가족들과 함께 꼭 봐야할 영화 ...
8,죽음과 가족에대해서 다시한번생각하게하네요재밌었어요
10,눈물참으며본애니메이션 감동
10,재미있긴 한데 너무 슬퍼요 ㅠㅠ38세 남잔데 7세 아들이랑 갔다가 혼자 입술깨물고 눈물 참음 . 못참고 눈물이라도 나왔으면 평생 놀림당했을거에요 ㅠㅜ
10,다가오는 설,,차례 지낼 때 다른 생각하지말고 조상님들에 대해 생각해봐야겠다~ 그분들도 지금의 나와 같은 때가 있었겠지..기억할께요...!
10,참 예쁜 영화였어요!! ㅎㅎ
10,코코는 꼭 봐야할영화~~넘 따뜻하다
10,구성 연출 메시지 역대급이었음 지금도 운뽀꼬로꼬 노래찾아듣고있음
9,애들이 너~무 재밌었데요코코 히트디히트^^
10,가족의 소중함 ... 기적을 일으킨 사랑의 힘
8,신기한 사후세계 경험이였다.  앞으로 사후세계란 이럴거 같다는 인식이 생길까 걱정이지만 이렇게라도 상상할 수 있게 해준 디즈니에게  감사함을 표한다
8,애들보여주러 갔다가 제가 눈물 훌쩍..울라프 에피소드 까지 1석2조임..크리스마스때 개봉했음 더 좋았겠지만..
10,우리 모두 너를 축복한다. 아무런 조건 없이. 가족이니까! 다른 말이 필요없다. 조건 없는 게 가족이잖아.
10,픽사. 그거면 돼. 반드시 봐야할 작품이라는 증거로.
10,디즈니와 픽사가 또한번 잘만들었네요. 감동과 재미 둘다 잡았어요
10,온가족이 볼 수 있는 행복한 영화.
10,감동 플러스 재미아이도 좋아하네여
9,보면서 많은 생각이 들었어요 죽음과 이별, 그리움, 가족 등 다소 무거울 수 있는 주제를 가볍지 않으면서 유쾌하고 감동이 있게 풀어내서 지루하지 않게 잘본 거 같습니다!
8,가족의 소중함을 알게해준영화입니다^^
10,애가 아니여도 충분히 가슴먹먹해지고 슬픕니다.나도움
10,감동이에요..다큰어른이ㅡ애니매이션보며 눈물이 주룩 ㅠㅠ
8,오랜만에 애들하고 볼수있는영화였어요애들보다 제가 더 재미났네요
9,뻔한 스토리와 확실한 결말, 하지만 잔잔한 감동과 아름다운 색감. 이게 디즈니의 매력이 아닐까?
10,덤덤하게 보다가 마지막에 나도 모르게 눈물이 나더군요.  가족과 기억 우리가 살아가고있는 이유가 아닐까 싶네요
10,Remember me
10,감동적이다...추천요
10,기억할게 영원히  사랑해
7,괜찮네요~아이들하고 보기에
10,가족모두 더 사랑해야 한다는 생각이 들었던영화나이오십에  눈물이   났어요ㅠ
10,가족애를 느낄수있는 따뜻한 영화입니다..
8,어른이 봐도 재밌었습니다.
6,망자에 대한 최고의 예의는 기억이다
10,포코로코 장면이 아직도 잊혀지지가 않네요... 영화 최고입니다
10,다른이거 기억해주지 않는 나는 이미 죽었구나...
10,애니매이션을 보고 이렇게 울기는 처음입니다. 사랑, 가족, 재능, 용서, 시간, 가치있는 것은 무엇인가... 등을 생각하게 하면서 이렇게 탄탄한 스토리 구조를 아름답고 감동적으로 그리다니... 꼭 봐야할 최고의 영화가 될 것 같습니다.
10,멋진영화요! 돈과시간이 아깝지 않음
10,정말 최고라는 평이 안아깝다. 한국영화들이 이 레벨까지 언제 올라갈수있을까..
10,강추영화에요꼭보세요
10,와우! 픽사의 대단한 작품이 나왔네
10,남녀노소 모두 즐길 수 있는 영화
10,픽사의 신의 한수이다 정말 감동적인 영화
10,돌아가신 부모님 생각이 나게하는영화였어요.
10,진정한 가족의 의미를보여준 올해 생애의 최고의 영화인듯합니다.앞에 올라프는 빼고요~^^
8,마음이 따뜻해지는 영화, 보고나면 가족의 손을 꼭 잡아주고 싶어집니다.
10,가족애를 느낄수있는 영화였습니다
8,기억해줘~ 할머니노래소리가넘슬퍼요.ㅜ.ㅜ
10,따뜻하게 마음에 벅차오르는 설움
10,이때까지 내가본 애니메이션 영화중에 최고인것같다
10,어렸을때 이후 처음으로 본 에니메이션 영화였는데요 감동이였고 울컥하는영화였어요 손안에 꼽히는 최고의 영화였어요
1,겨울왕국 오프닝이 더 재밌었어요....미신적인걸 미화시켜서 억지 눈물 짜내는 느낌이였습니다ㅠㅠ 남자친구랑 저랑 둘다 너무 지루해해서 평점 보러왔는데 생각보다 평점이 높네요..ㅋㅋ알바도 있겠지만...호불호는 갈릴듯 합니다!
10,너무감동적이어서눈물을한참흘렸어요
8,진짜 . . . 감동. . ㅜㅜ
9,방금 친구랑 봤는데 움ㅜㅜㅜㅠ진짜 개좋음
9,아이가 정말 재미있어하네요
10,오늘 아이와 너무 즐거웠네요
9,죽음과 함께여서 더욱 찬란해지는 삶입니다먼훗날 함께한 아들이 기억해주면 좋을 기억 하나 담고갑니다^^
10,아이들이랑 봤는데 너무좋았어요!
10,너무 울었습니다...ㅜㅜ
10,너무 감동적이었어요~
9,어른 공략 제대로 한 영화ㅠㅠ 가슴 먹먹해져요
10,최고 ㅠㅠ 감동적이다 마마코코
10,누군가에게 잊혀진다는 것은 가슴아픈 일이다
10,내가 봤던 애니메이션중 최고의 작품.
10,가족 사랑의 위대함을 보여준 최고의 영화~~♡
6,아이와잘봤네요겨울왕국까지
6,음~~~~시작하면서 겨울왕국은 왜 쌩뚱맞게 나오는지...의문이네요~~중간부분은 지루하고 ....졸뻔했다는 ㅜㅜ 마지막에 감동있어 눈물한방울 뚝 !!! 전체적인평은  기대이하입니다.
10,따뜻한 사후세계 이야기. 기억할게
10,감동적이네요 ..!!
10,오랜만에 재밌는 영화 보다는 좋은 영화를 느낀 것 같습니다! 죽음의 날도 잘 섞어 유익한 영화기도 한 것 같습니다!
8,인터넷 다운로드 보지마세요. 내용중 대부분 글자가 한문이라 내용에 집중이 안되고 되게 신경거슬립니다. 꼭 극장가서 보시길 추천드려요
10,픽사 영화 보면서 처음으로 눈물  흘렸다.
10,잔잔한 감동이 남는 영화, 언제나 믿고보는 디즈니 . 가족에 대해 다시 생각해보게 해주는 영화
10,재미있고감동적이었어요
8,기억해줘 행복했던 시간
9,좋았어요 귀여웠습니다
5,전하려는 메시지는 좋았지만 그 전달 방식이 다소 유치했다
8,짱짱!정말 재미있었어요!
10,가족의  소중함을  다시날게해준
10,보는동안 행복했던 영화
9,리멤버 미... 정말 기억에 남을 영화였습니다.
9,7살 아이는 아직 이해를 못하는 내용이라 지루해했지만 나름 재밌고 사후세계를 다루는 내용이 신선했네요.
10,영화아주좋았습니다.
10,가족과 같이 봤는데. 전부 좋아하더군요
10,내 인생 영화 : 그 자체, 나의 힐링 포인트 눈물이 난다
10,띵작...재밌고 슬픈영화
6,그냥 저냥 재밌지도 재미없지두?remember me~!
10,완전재미있어요~^^
8,왜인지는 모르겠지만 눈에서 물이 조금 나왔어요...
10,재미, 반전, 감동이 있는 잘 만든 영화네요
8,이거 끝이 해피엔딩인데 왜자꾸  슬프다고  하는거야?
10,성우 이장원씨 안나와서 좋았습니다이질감이 없었어요
10,아아아 너무너무너무 따뜻한영화였고 가족의 소중함을 다시한번 상기시켜줘서 고마워요 ㅜㅜ
10,컴퓨터 그래픽 기술, 아름다운 영상, 탄탄한 스토리 구성, 상상력과 반전있는 이야기, 가족의 사랑 등 애니메이션 수작(秀作). 우리나라가 이런 수준에 도달하려면 최소 20년은 걸릴 듯.
6,쏘쏘... 엄청난 감흥은 없었다.
10,기억해줘~노래 완전좋아요!
8,애니매션 영화를 극장이서 자주안보지만 돈값한다.
10,가족모두 감동 받으면서 잘 보았답니다
10,7세 5세 아이도 첨엔 무서워하더니 잘봅니다~
10,보지 않고 죽는다면 평생 후회할 역대급 애니
8,많은 생각이 들었던 영화였어요~ 좋았습니다~!
10,어른들이 봐도 재미난 애니 입니다 참 재밌게 봤습니다
10,영화 제목이 '코코'라서 더 완벽한 영화. 코코는 영화의 중심이고 산자와 죽은자를 이어주는 캐릭터가 아닐까 싶음. 죽기 하루 전에 죽음을 알 수 있다면, 이 영화를 소중한 사람들과 보고싶다.
8,7살 딸  재미 있다는군요.착하고  이쁘게 살면  저런곳에  갈수있다고  말해줍니다.
10,정말 재미있어요. 사랑스럽네요
10,영화후 아이들이 “기억해줘~ “멜로디를 따라서 부르네요. 어린이도 어른도 감동받을 수 있는 잘 만들어진 영화인것 같아요~
6,아직 6세딸아이는 재미없어하네요ㅠ
8,앞부분은좀지루 뒷부분에서 폭풍오열 역시나롯데시네마음향은소심함
10,Remember me...
10,마지막 코코의 모습에 눈물이 나네요
9,가족끼리 마음이 따뜻해지는 영화~~^^
10,요만큼의 빈틈도 없는  애니메이션!  강추합니다.
10,감동적인 가족영화입니다!
10,평점 처음 남겨 봅니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사드립니다.
8,초반엔 좀 지루하지만 음악도 좋고 내용도 교훈적이고 영상도 넘예쁘네요
6,저만 코코낸내 할뻔했나..요?
10,정말 감동적인..꼭 봐야할영화
10,가족, 꿈, 그리고 조화
10,사후세계를 이렇게 멋지고 감동적으로 표현하다니..애들보여주러갔다가 엄마가 울고 나왔네요코코 잊지않을게요 고마워요
10,오랜만에 눈물 좀 흘렸네여...
9,아이랑 같이 봤는데 아이보다 제가 느낀점이 많은 좋은 영화예요
10,돌아가신분들과의 추억을 잊지않도록 생각할 수 있는 시간을 준 영화.. 영화를보다가  내가 어릴적 뵈었던 증조할머니,외할아버지,외할머니가 떠올라 영화를 보는내내 눈물이났지만 마지막엔 감동의 웃음을 주는 그런영화안보셨다면 모든 연령대분들께 강추!
8,멋지네요 ^^그림도멋지고스토리도대단합니다우리나라배경으로도 하나나오면좋겟어요
9,아이들  너무좋아해요~~^^
9,누군가에겐 기억되는 사람이 되길
4,아이들과 함께보니 너무 재미 있습니다
10,인생 영화... 정말 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다ㅠㅠ
10,리얼루다가 인생영화였다
10,아들들 데리고가서 엄마가  펑펑 운 영화.. 어른이 꼭 봐야할영화..
8,루즈해지는 부분이 1도 없던 것 같아요 ㅎㅎ 노래도 좋고 재밌었습니다 특히 이국적인 분위기가 감명깊었어요
10,죽음보다 두려운 잊혀짐, 소외된 분들에게 행복을 빕니다
9,내용이 좋으면서도 많은 걸 생각하네 하네요.가족의 사랑과 음악을 얘기하는 좋은 영화입니다.꼭 보세요^^
10,사전에 겨울왕국 25분 사전정보없이 봤다가 잘못들어온줄알고 맨붕...말이 필요 없어요... 꼭 봐야할 인생의 영화예요~
10,아이들은 무서워했어요 그러나 저는 너무감동적이었어요 ~~
9,어머니도 그 곳에 계시겠지요. 기억하겠습니다..
10,아름다운 이별, 기억해줘
10,아이들과 보기 재미있고 감동적이내요
9,처음에는 지루할줄 알았는데 의외로 재밌었다.
9,신선하고 감동있는 수작이네요.겨울왕국은 불필요했던것 같습니다.
10,쌍둥이 하난 슬프고, 하난 무섭다 울고 ㅎㅎ
10,내가 본 디즈니 영화 중에 탑2
9,가족이 있어서 잊혀지지 않는거네요감동적이었어요
10,개 꿀잼!레알 밥도둑 입니다
8,딸과 함께 봤는데 너무 감동적이었어요~
10,노래도 좋고. 재밌고 다 좋아요. 역시 디즈니와 픽사
10,감동에 눈물바다, 저절로 박수가 쳐져서 애들보여주러왔다가 어른이 더 푹 빠지는 영화~~♡
9,가족의 소중함, 꿈을 향한 열정이 잘 어우러짐..
10,올라프 보러 갔다가 코코가 더 재밌어서 ㅠㅠㅠ
10,가족의사랑을 느낄수있었어요감동적이에요??
10,아주 재미있게 봤어요삶에 대해 가족에 대해 생각하게 되었고Cg기술력 캐릭터  스토리 모두 최고!!
10,재미와 감동이 함께 하네요~
8,조금 지루하지만 반전도 있고 재밌음
10,아이들과볼만해요^^
8,이거 롯데월드타워 영화관에서 봤는데 스토리가 예상은 가긴 하지만 가족의 사랑을 일깨워 주는 감동적인 영화이다.
9,재밌게봤습니다. 영화보고나니 멕시코 한번 가보고 싶네요. :)
10,진짜 보는내내 후회없이 봤고 첨으로 애니메이션보면서 울었던..
10,내용도 참신하고 처음부터 끝까지 지루함없이 재미있어요 감동적이네요 역시 디즈니입니다!!
10,가족들의 소중함을 다시한번 느꼈습니다. 슬픈장면이 아닌 부분에서도 눈물이 나기 시작하더군요. 혼자보길 잘했습니다.
10,기억할께 감동적이였습니다.
10,말이 필요없다. 진짜 재밌다 ㅠㅠ
10,좋았어요 감동적이며 가슴뭉클하기도하고
8,슬프지만 감동가득입니다~ 9살7살 아이가 또보고싶어합니다^^
10,아들하고 같이봤는데?  너무좋았어요
10,가슴 따뜻하고 아름다운 영화
10,지금까지 본 애니메이션 중에 거희 역대급으로 울었던 것 같다. 내가 같이 애니메이션 영화 같이 보러가자고 하면 유치하다고 안 갔던 친구들땅치고 후회할거다. 애니메이션처럼 따뜻하게  교훈을 주는 영화가 또 어디있냐ㅠㅠ여러분 진짜 영화관에서 꼭 보세요ㅜ
10,아니 왜 아직도 안봄? ㅉㅉ
10,재미 귀호강 감동을 다 잡은 영화
10,픽사가 또 해냈습니다 ㅠㅠ
10,25살 먹고 영화끝난후에 혼자 질질짰네요돌아가신 할머니생각에 눈물이 ㅠㅠ..정말 최고의 영화입니다 ost도 렛잇고보다 개인적으로 좋았네요최고입니다
8,초반은 좀 지루햇지만 재밋엇음! Ost와 영상미 최고
10,역시 서양물 죽이네요 ㅡ
10,마음이 너무나 먹먹해지는 영화.단언컨데 픽사 최고의 작품.
10,역대급.. 정말 강추합니다
10,코코가 아빠하고 헤어지기 전, 그리고 나중에 미구엘과 같이 부르는 대목에서 겁나 울었네요ㅜㅜ
10,기억으로 사랑하는 사람의 죽음을 생명처럼 간직한다는 것, 코코의 기억은 언제나 유효한 기다림이었다. 기억해줘, 내가 비록 멀리 떨어져있을지라도. 내가 널 가슴에 붙잡고 있어.
10,재밌습니다 소재도 신선하구요 ㅎㅎ
10,아이들 보여주러 가서 제가 펑펑 울다.나왔네요아이를.만나지.못한 아버지의 모습에 나도모르게.울컥.했습니다.
8,좋아좋아좋아좋아좋아
8,시작 전 울라프의 겨울왕국으로 영화를 두편 본 느낌이네요~ 아이들이 보기에 좋은 것 같아요
10,처음에는 뭐지 했는데 개 쩌는 영화임
10,최고입니다 정말잘봤습니다..
9,Remember me
10,최고ㅠㅠ 감동ㅠㅠ 진리의디즈니애니!!
10,역시 픽사 디즈니네요ㅠㅠㅠㅠ 감동적이면서도 따뜻한 영화입니다~ 물론 당연히 엄청난 상상력과 화려한 볼거리도 기본이구요!!!
10,리멤버미..  기억하라는뜻가족과함께보면 기억에남을 명작
8,아이들이 감동이였다고 난리네요~~
8,딸이랑엄마랑재밌게봤어요
10,최고 지금까지 어떤 애니메이션보다 이렇게 눈물을 흘린 적이 없었던 것 같아요
10,아주 재미가 있습니다!!
10,색감이 너무나 아름답고, 캐릭터들이 개성있었어요.
10,처음에는 고등학생이 보면 좀 유치할 것 같은 느낌이었지만 갈수록 최고였던 영화 신과함께를 안 본 것이 다행
10,꼭 보세요!!ㅠㅠㅠㅠ
10,가족의 소중함을 일깨워주는 영화예요 애니메이션 보고 울긴 처음이네요 완전 감동이였어요 반전도 있네요~~^^
9,재미있게보았습니다 :0
10,Beyond The limits
10,앞에 겨울왕국 쓸데없이 긴거 엄청 거슬렸지만, 코코 작품은 ㅠ 리멤버 미 ㅠ
8,마음아프고 여운이 남는 영화... 울라프가 없었으면 좋았을텐데
6,죽음에 대한 새로운 시각을 볼 수 있어 흥미로왔습니다.앞에 겨울왕국이 나와서... 잘못 들어왔나jQuery22408790040215176727_1517704359892 이걸 코코라고 한건가?? 온갖 생각이 들었던게 큰 흠이네요^^
10,캐릭터도스토리도너무좋고감동이었어요!코코랑미구엘노래부를때울컥ㅜ마지막에코코가아빠손잡고가는것도ㅜ디즈니짱!
10,원래 눈물 잘 안흘리는데 마지막에 미구엘이랑 코코랑 노래부르는 거 보면서 울었다..엉..ㅠ
10,색다른 캐릭터의 영화였고.딸아이가 계속 뼈가 말을한다고 신기해하고 가족간의 사랑을 잘 표현해줬어요.전 윤종신의 기억해줘 노래가 머릿속에 계속 남더라구요.
10,디즈니 역사상 최고의 작품일수도..
10,생각없이 보다가 훅 치구들어오네요 감동이ㅠ
9,평점 처음 남기는데요..방금 봤는데 아직 여운이 가시지 않네요..먼저 보낸 아픔이 생각나서 마지막에는 너무 슬프고 감동적이였어요 기대안했는데 스토리 영상미 정말 잘 만든영화입니다
8,따뜻한 영화 ~보는내내 영상두이쁘고 노래도 듣기 좋앗어요^^
10,이 영화아이들 용 아닙니다 ~1987는 시대를 함께살고 겪었던 아픔의 눈물이라면 이건 가족의 사랑에 대한 눈물입니다.올해 본영화 성공
10,인생 영화네요 눈물이 멈추질 않아요
10,영화 평점 처음 남겨요.. 애니메이션보면서 오열했던건 오랜만인거 같네요 ㅠㅠ 너무 감동적입니다 특히 마지막 부분에 코코할머니가 미겔이 불러주는 기억해줘 노래 들으며 아빠를 기억해내는 모습에서 눈물샘 폭발.. 여운이 길게 남을거 같아요 정말 강추입니다!
10,보는 내내 어디서 비명소리가 들려오는것 같은 작화에 다른의미로도 감동·안습이었음... 작화팀의 영혼을 갈아 만든 저승물인듯
10,삶과 죽음 그리고 모든 기억들, 과연 나는 어떤 사람으로 기억될까. 그리고 현재의 나는 좋은 기억이 될 만한 삶을 살고 있는 사람이 분명한가. 내 자신을 돌아보고 주변을 돌아보게 만드는 마음을 울리는 영화였다
10,베플 보니 또 눈물이 나네요
10,여운이 긴..기억할께요.
10,무슨 말이 필요하랴..
9,주말에 기분좋은 마무리
10,최곱니다.. 가족들과 같이 보세요
10,아이들과함께보기좋은영화
10,혼자 심야로 질질짜면서봤네 ㅠㅠ
10,두번을 봐도 볼때마다 눈물 질질 짜게 해주는 영화
10,음악,삶,죽음,사랑
10,스페인어권에서는 겨울왕국의 아성을 무너뜨릴 가족 애니의 등장.
9,스토리는 전형적인 가족애와 관련된 감동인데 태어나서 처음으로 애니메이션 보고 울었어요 진짜 그정도로 감동주는 영화였습니다 노래도 너무 좋고 내용도 진짜 좋아요
9,깊은 감동이 있는 영화무엇보다 나의 편인 가족이 중요하다
10,가족이야기ㅜ굿잊지말아줘
8,매드맥스의 "기억해줘"라는 대사가 이렇게 받아들여진다.
10,스토리도 탄탄하고 영상미도 너무 좋아요!마지막에 눈물이 나더라구요..
10,미르뗬다 개재밌다 진심
10,ㅇ흐헝헝허아ㅓ하ㅓㅇ훵흉휸훙ㅎㅎㄴ아ㅠㅎ늏ㅇ뉴윤ㅇ훈ㅇ히ㅏㅇㄴ휸유히ㅣㅠㅇ뉴휴인하하ㅜ훌휴ㅠㅎ나핳어어어엏ㅇㅇ엉유ㅠㅠㅠ
10,인생이뭔지느끼게해준영화!
10,겨울왕국 개뜬금포. 그래도 마지막 장면 remember me 넘나 감동적.. ㅠ
10,마지막에 가족끼리 손잡고 이승 넘어올때 너무 예뻣음
10,따뜻하고 행복해지는 영화
9,참 이야기 재미있게 잘 만든다. 그리고 감동적인 반전이 또 좋다. 노래 잘 하는 주인공의 모습도 참 좋다. 깔끔하게 군더더기 없이 짜임새 있게 이어지는 이야기 전개가 좋다. 역시 디즈니 픽사 애니메이션은 그 이름만으로.. 다만 계속 해골만 보는게 좀.
10,아름다운 삶과 사후...!
10,사랑과 그리움을 아는 인간이라면. 누구나 눈물 흘릴 영화
10,디즈니이기에 믿고봤는데 역시나!!!
8,생각보단 덜함. 솔직히 거의 감동받는 애니메이션의 fm수준?
10,남녀노소 가족들과 봐도 좋을 작품. 그 가족의 소중함을 일깨워줄 띵작! 기억해줘
10,부모님과 같이 보기 좋았던 애니메이션
9,눈에 띄는 반전은 없지만 사랑과 용서, 가족애, 죽음 등을 아름답게 표현한 것 같다. 영화가 끝난후에도 그 기타소리가 계속 맴돈다.
10,정말 감동적인 영화였습니다
10,동심으로 돌아간 느낌ㅎㅎ자극적인 요즘 영화와는 다르게 순수한영화였어요
10,와 내나이 36 유치할까봐 걱정했는데 내용감동이고 너무재미있게봤다는...기타 연주하는 디테일까지 완벽하게 표현하다니 놀랍네요 보는내내 즐거웠어요 짱짱!!
10,저승에서 가족과의 재회 정말 눈물 나더라 감동 감동
8,11살 우리딸이 처음으로 눈물 보인 영화..따뜻하게 죽음과 기억과 가족을 표현했다.
10,정말 오랜만에 제대로된 영화 본거같아요. 정말 가족끼리 같이 봤는데 아빠도 울었어요 최고의영화네요
2,넘 쥐어짜서 감동적이지 않음
1,알바천국이네 보지마세요 재미없어요
9,아버지의 사랑에 마음 한쪽이 따뜻해졌습니다..
10,스토리, 장르 전혀 모르고 아이들 보여주려 급히 예매해서 갔다가 제가 감동받고 왔어요.아이들에게 이야기 하기 어려운 죽음, 기억, 추억 등 삶과 가족에 대한 따뜻한 면을 느낄 수 있어 너무 좋았구요. 또 보고 싶네요~! 강추!!
10,정말 잘 봤습니다. 다음 애니메이션도 기대해봅니다.
10,올영화중 최고! 진짜 감동
9,사후세계를 이렇게 표현 할 수 있다니...누구나 상상해봤을 소재를 진부하지 않게 잘 풀어냈고 공감을 얻어냈다.가족과 보기에도 좋은 너무 따뜻한 영화 ♡
10,이런 영화를 만들수있다면 내일 죽어도 여한이 없겠다
8,감동적이였어요누군가의 기억에서 잊혀지는게 진정한 죽음 이란 메세지가 참 뜻깊게와닿았습니다
10,눈물났어요ㅠㅠ 너무감사합니다 좋은영화ㅎㅎ
8,잼있다 노래가좋다따뜻하다
10,끝나고도 가슴이 찌릿찌릿한 영화
10,보는내내 즐거운 영화였습니다.
10,Remember me though i have to say good bye
10,정말정말감동입니다~~.
10,ㅜㅜ펑펑울었다 제발봐주세요 갓 디즈니
9,올라프만 없었다면 10점 줬을 텐데
10,죽음은 삶의 또다른 여정
8,전세계 어디에서나 통하는 가족애라는 정서
10,남자친구랑 봤는데 너무 재밌었어요
10,내 기억속에 남아있다면 너는 죽어도 행복하게 살아있어
10,코코 최고다 역시 믿고 보는 픽사
10,가슴을 울렸다 오랜만에 보는 명작이다
8,10,7살 아이들 재미있다고 합니다~10살 딸은 감동이라며 눈물을 찔금하네요.
10,와 마지막....마지막이....기억해줘 노래는...픽사....대단하네요 정말
10,엄마 생각하면서 가족이란...울면서 행복하게
10,29남. 극장서 울었다.여자친구가 나보다 늦게 울었다.
10,와 생각없이 봤다가 너무 감동적이게 봤다..가족의 소중함..그리고 하고 싶은 일
10,진짜 명작입니다제 나이 마흔에 처음 남기는 영화리뷰에요
10,진심너무재밋다...다시봐두재밋을듯
10,노래도 너무 좋고 무엇보다도 은은하게 감동을 주네요..역시 디즈니와 픽사! 정말 잘 만든 영화입니다.
10,너무 좋습니다. 인생살면서 한번 생각해봐야할 죽음이란 무서운 미지를 최고로 아름답고 가치있게 그려낸듯 너무 좋았어요 !
10,삶과 죽음의 관계를 정말 참신하게 표현한 영화!
6,멕시코노래안좋아하는사람들한텐비추임 생각보다별루였음
8,겨울왕국때문에 2점깍는다 겨울왕국 싫어졌음 ㄹㅇ
10,정말 가슴을 울리는 영화이고 다시한번 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화였어요. 아이 부모 가족 모두 함께 보고 같이 공감했으면 좋겠습니다!
10,너무 재미있네요 여자친구하고 보면서 가족에대한 소중함을 알았네요ㅎㅎ
10,감동적이에요 가족이 함께 보면 좋겠네요
9,감동적이었습니다 ~^^
10,노래가 너무 좋았어요.
10,감동적인 가족영화였어요
8,이 영화가 실제면 좋겠다. 사랑하는 누군가가 떠나도 다실 만날거라는 희망을 주는 영화. Remeber me 가사도 노래도 좋았습니다
10,영상미도 끝내주는데 영화보고 엉엉 울었어요.. 웬만한 감동 영화봐도 운적이 없는데 진짜 너무 재밌게 봤습니다
10,아름다운 표현력과 강렬한 색채, 황홀한 기술력에 놀라고 치밀한 각본에 놀라고 완벽한 반전에 놀라며 신파극과는 다른 감동에 놀란다. 이 영화는 놀랍다
10,스물일곱 먹고 코코 보다가 울었네요..
8,역시 픽사 애니메이션이네.
10,서른세살 먹고 질질 울게하는 영화
8,5세 아이와 함께 봤어요 아이가 이해하긴 무리이지만 어른들에겐 진정 따뜻한 감동을 주는 영화! 추천합니다~
6,감동도 있고 괜찮은 영화였어요~! 초반이 살짝 지루했지만 ㅜㅜ
9,너무 잘봐병용~~~~
6,너무 분명한 주제이다보니 오히려 영화가 다소 진부해져 버린고 만다.
10,나의 꿈도 소중하지만 보 사랑하는 나의 가족..! 둘 중 하나를 선택하고 포기하는 것이 의외로 현실성 있는 메세지였어요
10,참 감동적이고 따뜻한 영화에요~ 스토리도 좋고 영상도, 음악도 좋았어요^^
10,미구엘 너무 귀엽고 가족들도 다들 좋네요 재미있었어요
8,가족이 최고인가봅니다!
10,가족의 소중함을 또 한번 느끼게 해준 영화.재미와 감동을  동시에!
10,11살 된 딸은 펑펑 울고 저도 눈물이 주루룩~~재미와 감동이 함께하는 영화네요가족과 꼭 함께 보세요 ㅎ
1,디즈니 픽사가 어쩌다 이지경까지 왔는지 모르겠다. 저승으로 가는 것이 전혀 드라마틱하지도 않으며 소년의 음악에 대한 진정성이 그다지 보이지 않는다. 철없는 소년의 관찰카메라를 본 기분이다. 디즈니도 없고 픽사도 없었다.
10,진짜최고 ㅜ기대안하고봤는데엉엉 ㅋㅋ조상신~~있는것인가요jQuery22405797619917041077_1517663683584감사함을 느낄수있는영화요~
10,휴지 챙겨가세요... 눈물 콧물 다 빠짐...
10,진짜 잊지 말아야할 게 무엇인지 알려주는 영화
10,역시 Disney!! 너무 좋았었어요!!!
10,기대를 많이 하고 그런지 그냥 그랬음 반전이 인상깊음
10,눈물을 질질 싸고 왔습니다
10,조상에 대해 다시금 생각해보게 만든 수작
8,웰메이드 영화. 음악의 힘이 느껴졌다.
10,감동적이었어요.아이랑 잘 봤네요.
10,색감도 너무 예쁘고 순간순간 눈이 즐거웠던 영화입니다 재밌게 잘 봤습니다
10,기억할게요.... ㅠㅠ
10,엄청 재밌었다 엄청 울기도 했고ㅠ
10,이때까지 본 영화중에서 가장 재미있었다고 아들이 말합니다.
8,영상미 넘치는 작품이였습니다!
10,헥터 멋지다ㅎㅎ코코랑만난거 관객들 대폭소ㅋㅋ음 전체적인것은 모아나급이다 좋다,잘봤다
10,너무...감동적이고 재밌어요
10,9살7살 남매가 너무 재밌었다고 또 보고싶다고 하네요.
10,진짜 최고에요 인생영화
10,정말 감동이예요 주변인들에게 다 추천하고싶고 배경도 너무 아름답고 상상력에 감탄하고 스토리에 울고갑니다 ㅠㅠ
2,죽으면천국아니면 지옥입니다 세상만들어진 이야기에 진짜인양 속지마세요 죽은자들이 절대떠돌지 않아요 천국아니면지옥입니다 잊지마세요~제발제발
9,멕시코의 시골풍경과 전통속에서 가족애라는 공통분모가 아름답게 음악과 녹아듬. 좋은 작품 ^^
6,돌아가신 할머니가 생각나 울컥했네요. 할머니 모습 늘 생생히 기억해요
10,죽음과 삶사이에는 애정과 기억의 차이다
10,진짜 감동적이고 재미있었습니다.
9,정말 아름답고 환상적이네요.
9,딱히 흠잡을 거는 없죠. 디즈니 픽사의 영화 중에서 가장 재밌고 의미있었습니다. 개인적으로는 더빙보다는 자막을 추천합니다. 원본 미구엘이 더빙판보다 개인적으로 더 좋았습니다. 더빙판은 좀 더  목소리가 가늘고 힘이 없어서
8,전에 나왔던 픽사 영화들에 비하면 아쉬운점이 있지만가족들과 감동있게 볼수 있는 영화
10,최고의.영화 추천합니다
10,스포일러바쳐 : 1. 코코 이전에 겨울왕국 20분 해주는데 핵노잼. 2. 미구엘 할아버지는 델라 크루즈가 아니라 헥터임. 3. 델라 크루즈가 헥터한테 독이 든 술 먹이고 죽인거임. 4. 단테는 영혼을 이끄는 개임. 5. 코코 죽음. 6. 진짜 재밌음
8,사랑하지 않을 수 없다.
10,노래도 너무 재밌었고 울뻔햇음!
10,진짜잘만들어진영화라는느낌이들었네요강추함
8,앞에 겨울왕국도 오랜만에 즐겁게봤고 코코도 역대급애니였어여~~
10,아 뻔하고 예상되는 스토리임에도..울컥을 넘어 펑펑 울었네요.
10,정말 좋은 영화였어요~
9,이미 두번 영화관가서 봤지만 또 보고싶은영화입니다.. 처음엔상상력에 놀라고 두번째는 노래에 흥겨워지고 세번째는 감동에 울고.. 영화 잘 봤습니다!
10,재미있고 감동적인 영화입니다. 추천
10,보고 느낀게많은영화ㅎㅎ기억해줘 노래듣고 진짜 기분이 짠했습니당
10,인생을 한참 살아가는 어른들을 위한 애니메이션
10,아이들과함께 너무 감동적인영화였어요
10,코-코   1010101010101010
10,아이들과 노래를 듣고 보게된 영화 였는데...재밌게 보았던 겨울 왕국 과 동시에 볼수 있어서 좋았습니다...
10,너무 재밌고 뭉클하고 좋았습니다
10,이건 겨울방학용 애들애니매이션이 아니야. 너무 담백하잖아
10,진심 이거보고 재미없으면 사람아님
10,가족 감동 .그리고 음악. remember me
10,죽기 전에 어떻게 살아야 할까?
10,감동과 유머가 적절한 정말 좋은 작품이네요재미있게 봤어요~~
8,전 재밌게 봤어요^^ 내용이 신선하고 가슴이 울리는 영화^^
10,엄마 아빠를 기억하는 마지막 사람이 내가 아니길
10,진짜 너무 재밌어요 영화가 끝나도 눈물이 멈추질 않네요.
8,우와 여자친구가 참 재미있대요
8,딸이랑같이보려가는데너무좋아요겨울왕국덤으로보고딸이랑같이감동적인부분에서같이울면서..
10,진짜 마음이 울컥해지는 영화네요. 꼭 보셨으면 합니다.
9,아직은 아니지만 머지않아  픽사는 애니를 예술의 경지까지 올릴듯 싶다...
10,너무 너무 재밌어요ㅠ아이들과 즐거운 시간이었습니다.
10,간만에 2번 본 영화!!!
10,재밋어요 게다가 오랜만에 엘사보니 반갑네요
10,공감가는 잘 만든 영화입니다~
10,인생에서 죽음의 의미를 다시금 생각해보게 하는 영화인 것 같아요
9,말이 필요없는 영화였습니다.믿고 보는 픽사♡
8,마음이 따뜻해지는 영화
8,영상이 넘멋지고 동화속에 들어갔다나온 기분~~넘 멋져요~
10,오랜만에 재미난 영화를 본듯ㅋ
10,너무 따뜻하고 감동적인 영화보고나서 안구건조증 걸릴는줄
9,초반엔 조금 루즈했는데 볼수록 감동이예요
10,아이들과 정말 재밌게 봤어요 생각지못한 상상력을 키울수있겠어요
10,가족애 충전 만땅~눈물 펑펑났습니다ㅜㅜ
10,Grab it tight and make it yours
9,감동과 교훈을 동시에 주는 멋진 영화. 누구는 재밌는 영화일 수도 누군가에겐 위로가 될 수 도 있는 영화
9,가족과 함께 보면 더 좋은 영화.
8,코코는 참좋은데 겨울왕국...
8,애니메이션이 가진 재미와 감동적인 장면, 그리고 그것들이 가진 의미가 많은 생각을 하게 해주었다. 좋은 작품이다. 수작.
10,감동이에요. 음악도 좋고 감동의 눙물이... ㅜㅜ
9,잘봣습니다나름 슬픔.
10,반전과감동이 있었어요 온가족이 보면 참좋을듯합니다
8,예상 가능한 스토리지만 눈물 흘럈다
8,끝에30분을위해ㅡ참고참아야합니다ㅜ끝에 눈물이 핑 돌면서 슬펐어요.7세딸램이랑 보기가 힘들었어요.슬프대요.그리고 중간중간에 무섭다네요.몇번이나 나가자는걸 달랬답니다끝이 좋으니 돼었네여
10,보는 내내 행복했어요~~
10,너무 노래가 좋았고 감동적인 내용이었어요
8,이런 식으로 눈물샘을 쥐어짜면 어떻게 버티란 말이냐
8,아이들끼리 보고 울었다며
10,가족의 소중함다시한번 깨달은 시간였고 죽은 사람을 계속 기억하고 나도 다른 사람들한테 영원히 기억되는 사람이되고 싶네요...
10,잊은사람들은 다시 기억하게 해준 영화
8,어쩌면 뻔한 내용이지만... 다른 나라의 문화를 엿볼수 있었고~ 판타지 요소의 그래픽이 너무 좋았습니다~
10,가족과사후를 다시한번 생각할수 있는 기회일듯
10,최고의 영화다~울아빠  동생도 평온하게지내고  있길...시간가는줄  모르고봤다  감동을주는...신과함께보다재밌다  안보신분들 꼭 보세요
10,재미와 감동을 다 잡은 애니. 꼭 보시길!!
10,역시 픽사!!!짝짝짝짝!
10,후반으로 갈수록 감동이 극대화 되는 명작이네요
8,재밌어요~ 마음이 따뜻해지는 영화입니당!
10,큰기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요~~^^
10,재밌게 잘봤습니다~ 코코코코
7,믿고보는 감독이라 보러갔다 제목이 미구엘이 아니라 코코인 이유가 있음
10,이 영화는 내 기억속에 영원히 남을 듯 하다
8,7점과 8점사이, 난 디즈니보단 픽사가 더 좋은데...
10,할머니 생각나서 슬펐.... ㅠ ㅠ
10,감동저이며재미까지더한영화~강추!!!
9,폐가 심장을  때리더라구요.꺼억꺼억 울었네요
10,많은 것을 느낄 수 있는 재밌는 영화
8,초반 약간 지루 마지막 감동
8,울라프이야기까지 더불어 재밌게잘봤어요~
10,너무재밌어요 무뚝뚝한 남편 울었어여 ㅋㅋㅋㄱ
10,따뜻하고 행복해지는 시간.
10,떠나간 이들을 다시 한번 가슴에서 꺼내보게 하는 영화
10,아이와보기좋은 만화영화화면 넘.이쁘고 내용 좋고역시.디즈니 짱
10,아이들이 너무나도 재미있게 봤네요.^^
10,다알고봐도 또 감동받음
10,너무재밌는데앞에 철지난 크리스마스 겨울왕국이 길어서 지루했네요ㅜㅜ영화자체는 정말좋았어요!!
8,마지막에 코코할머니에게 기억해줘 노래 불러주는 장면이 너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,정말 펑펑울면서 봤네요ㅠㅜ감동적이고 영상도 멋집니다
10,리멤바 미. 도우아이 햅투세이굳바이 리멤바미.
10,평점달려고 로그인한거 처음이다 이토록 슬프고 아름다운영화가 어디있단말인가 "Remember me"
10,엄청울었네ㅠㅠㅠ한번더봐야지
10,여운이 너무 길다.. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화
10,보다가 엉엉 울었어요. 예상 되는 내용도 있긴 했지만 전체적으로 넘나 맘에 드는 영화!
6,같이다니는 뼈다귀가 진짜 할아버지임
9,마지막에넘감동적이였어요~~ㅎㅎ재있게봤네요
9,감동과 재미 둘 다 있었어요
10,최고..따뜻한영화이였습니다
8,감동도 있고 재미도 있었네요아이도 재밌게 봤어요~
10,애들이랑 절대 보러가지 마시고 애들 어디 맡겨두신담에 부부끼리만 보러가시길 추천
8,아이들보기에도 재밌고 감동적이었네요
10,재미있어요. 애들이 눈을 못떼고 집중해서 봤어요
10,8살된  아들과 봤는데..감동적이네요.재밌어요.아들도 감동까진 모르겠지만 재밌게 봤어요~
10,아름답고 넘 이쁘고 잼있는 영화입니다.
6,스토리가 좀 억지당..
9,사후세계를 생각해 볼 수 있는 좋은 기회가 됐습니다~
10,방심했다.. 울줄이야
10,그냥 만화인데.. 만화아닌 영화보다 여운이 길다
10,가슴이 따뜻해지는 영화였습니다 :-)
10,죽음을 통해 삶을 살아가는 방법에 대해 말하는 점이 인상적이었다. 지옥가서 벌받고 싶지 않으면 착하게 살아야 한다는 것보다 저승에서도 행복하게 살기 위해선 주변 사람들에게 따뜻하게 대해야 한다는 교훈이 가슴에 남는 영화.
10,아이도 부모도  넘 재밌는 영화
10,역시 픽사....실망시키지 않네요 ^^
9,가족의 소중함. 사랑하는 것. 기억하는 것. 따뜻함이 있는  영화입니다. 멕시코 정서를 느낄 수 있어 흥미로웠고 대사에도 계속 올라! 치꼬~ 등등 스페인어가 들려서 대사 듣는 재미도!
10,감동적이었습니다. 서로. 기억해요
10,울라프가 나온다는 얘기는 들었지만 코코는 언제 하냐는 아이들에게 아무말도 못해준것 빼고는 최고의 감동입니다. 이제 7세9세남자아이들도 펑펑울고나온 영화.돈내고 두편본듯 하네요.
10,스토리도 좋고 아이와 같이 보기 좋은 영화입니다
10,감동적입니다 애니메이션 보다가 눈물 짓기는 오랜만이네요
10,재미있어요~~^^아이들도 좋아하네요
10,최고....ㅠㅠ돌아가신 엄마를 떠올리게 하네요..
10,아이들과 큰 기대없이 봤지만 애들도 좋아하고 잼있게봤습니다. 정말 가족이 뭔지 기억해야되는게 뭔지 깨닫습니다.
10,정말 가족의 소중함과 삶과 죽음에 대해 감동적이고 재밌게 그려냈네요! 마지막에 할머니가 노래부를때는 남편이랑 같이 울었어요 오늘 하루 나와 내주변 사람들의 소중함을 느낀 영화였습니다 쵝오!
10,아쉬운 애니메이션 조금만 더 잘다듬었으면 개인적으로 월E가 더재미있었음
10,진짜ㅠㅜㅜ 너무 재밌다.. 애니영화 보다 우는적 처음
8,재밌었어요 소재도 좋고 잘 만들었어요 ㅠ 마지막에 좀 슬픔ㅠㅠ 근데 약간 빨리 지나가고 부족한 부분이 있어서 8점 드려요
8,픽사의 가족 영화입니다.
10,11살 딸도 감동의 눈물을 흘렸어용..
10,감동적이네요ㅋㅋㅋ기억해줘~
10,넘 감동적이고 좋았어요
10,코코가 딸이었다니 ㅠ 슬프면서 교훈을 주는
10,마지막 끝날때 나오는 노래 너무 듣기 좋은거 같아요
10,감동받았고 완즈언 재미있었습니다.
8,주변 사람들을 한번 더 소중히 생각하게 되는 영화였네요
10,좋다 코코할머니한테 노래불러줄때 눈물 나올뻔
10,기억하는사람이 없어지면 사라진다는게 너무 기억에 남네요행복한노래와 가족을 소중히 하자는 메세지 재밋게 잘봣습니다
10,어른들이 봐도 재밌고 슬프고... 참 잘만든 영화입니다. 잘봤습니다
10,진짜 너무 재미있어요 짱짱
10,나중에 다시 함번 더 볼게요
8,진짜 잼나게 봤어요~~~
8,괜찮아용!!!!~~
10,최고의 영화 추천합니다
10,우리나라 신파랑은 전혀다른 감동이네요 ^^
9,마음한켠이따뜻해지는영화네요~♡
10,삶을 되돌아보게만든 영화... 너무 울어서 아직도 머리가 띵해요  정말 잘봤어요 디즈니짱짱 ㅠㅠ
8,감동에 감동입니다 진정한휴머니즘
9,저 위에 계신 어머니그리고 내 동생항상 지켜보고 계시단 거 알고 있어요. ^^조금만 기다려주세요매일 기억하고 있어요.
10,정말 재밋게 봣어요 울엇네요 ㅠ
10,ㅠㅠㅠ감동받았어요 꼭보세요
7,약간 유치한감은 잇지만.. 울엇음
10,감동. 재미...아이도 좋아함..
8,아이들과  같이봤는데. 좋네요^^
10,음악과 영상이 너무 멋져요 아이들 기억해죠 노래를 좋아했어요
10,감동적이고 재미있었어요
10,30대 후반 남자가 눈물흘리고 봄ㅋㅋㅋ
10,애들이 너무 감동적으로 봤네요^^
9,돌아가신 어머니 보고싶어요 우리 꼭 다시 만나요.
10,아이들과 함께 관람했는데 꿈을 아이가 찾아가는 모습이 감동이였네요.재밌게 관람했어요~^^
10,이렇게나 아름다운 영화라니..제 생에 최고의    영화가 될 것 같습니다 많이 감동 하고 갑니다 ㅠ
8,가족과함께보니 감동적이네요
8,6세아이와 재미있게 봤어요.감동입니다♡
9,아이들이 좋데여ㅎ ㅎ 굿입니다
10,겨울왕국보너스로 보고 코코 나오길래?  언제 또보나 했는데  빠져들어요?  엘사 좋아하던 딸도 코코가 더 잼있다 하고? 아들은 감동이라하네요?  스토리도 좋고? 저는 막판에 눈물났어요 ㅠㅠ 옆 ? 뒤에도 훌쩍? 최고입니다ㆍ
10,가슴따뜻해지는 환상적인 가족영화
10,아빠와딸이 슬펐지만 감명깊게 본 영화예요
10,마지막 부분에 마음이 찡했습니다ㅠㅠ
10,재밌는 영화  이며 살짝 지루함도 있었지만  감동도  좋았다
10,10살 딸아이와 보고왔습니다.재미와 감동을 한꺼번에 받고 왔습니다~^^
10,아이보려주러 갔다가 내가 더 집중해서 봄
10,온 가족이 즐겁게 보았습니다.
9,떠나간 사람들이 보고 싶어 죽고 싶어지는 영화...
10,감동스토리로 아이도 정말 좋아합니다.
9,아이들과 오랫만에 좋은영화봐서 감동이였어요
10,바보같은 꼬맹이 애니가 쓸데없이 감동적이야..기억해줘..ㅠㅠ
9,재밌게 봤어요 스토리도 탄탄하고
8,재미있다. 잘 만들었다.
10,오늘 또 보러 갑니다오늘은 30분 늦게 들어가려고요ㅎ
6,솔직히 좀 유치하더라고요
10,Remember me..
10,진짜 보면서 울컥한 애니메이션이었습니다. 같이 본 초등학생인 동생은 울더라고요. 정말 최고였습니다! 아직 안 보신 분들! 꼭 보세요! 절대 후회 안 합니다!!
9,죽음이 무섭게만 느껴진 딸아이가 나중에는 우네요ㅜㅜ저도 감동받고 갑니다
10,마지막에 눈물이 주륵주륵 스토리도 표현력도 역시최고
10,꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,근래 본 애니메이션 중 가장 재미있었습니다.
10,너무 재밌었고 , 또 슬펐어요 ..
10,색감이 정말 역대 애니메이션 중 탑급입니다. 디자인하는사람으로써 많은 영감을 받았습니다. 멕시코 문화에 대해서도 알게되어 좋았고 죽음에 대해 많은 생각이 들게하는 영화였네요. 아직까지 여운이 많이 남습니다.
10,와 진짜 오랜만에 울었네요 ㅜㅜ
8,마지막에감동받앗어요   잘봣어요
10,아이들과 보기 좋네요.
10,킹갓애니 꼭 보세요 개짜러음
10,감동입니다 근데 앞에 겨울왕국은 왜 20분이상 나온건지..상영관을 잘못 온줄알았어여
10,가족과함께 보면 따뜻한 영화일거 같아요 재밌고 감동있고 슬프네요 좋은영화 잘 봤습니다
10,화려한 포스터 보고 가볍게 보러 들어갔다가 펑펑 울고 나왔어요ㅠㅠㅠ
8,재미있고 감동적인다 ~~~기억해줘~~
10,기억해줄께요~~가족에 대한 뜻깊은  영화초반부 엘사나오길래상영관잘못들어온줄아고 ㅋㅋ두편을 한곳에서 보는 즐거움알고 가면더좋은영화에요~~
10,정말 어른이 감동받는 그런영화였네요8살아들도 슬픈영화라고 ㅋㅋ다시봐도 좋은영화입니다
10,너무조아요!!!펑펑 운 영화ㅠ
10,어른들을 위한 영화인듯.. ㅠㅠ
10,너무 따뜻한영화였다. 강추!^^
10,아이가 너무 재미있게 집중하면서  봤어요계속 재미있대요~
8,평생기억할영화고 또보고싶어요
10,아이랑 보러갔는데 제가 더 재밌게 봤네요.정말 감동적이예요 노래도 좋구요^^
9,어른을 위한 애니메이션이라는 평을 듣고 관람하게 되었습니다. 영화 이름이 코코인 이유를 깨닫고 나서는 눈물 막..ㅋㅋㅋ 마음 따듯해지는 애니메이션 잘 봤습니다!
10,잼나요 추천해요 가족영화
10,할머니 보고싶다 나도 한번이라도 저렇게 할머니와 함께일수있다면 얼마나 좋을까...
10,가족이 함께 보기에 좋은 여화네요. 가조긔 소중함을 느끼게해주는 영화예요~~
8,감동적이고 따뜻한 영화
1,디즈니만보다가 픽사보니까 개같이 재미없다 코미디씬같은거 하나도 안웃겨 지루하고  중간에 잠듬
10,너무 재밌었어요 ㅜㅠㅠ
10,엄청 감동적이었어요다만 초반에 겨울왕국 30분정도 보여주는건 이상했어요
10,최고의 애니메이션. 어른들에게 권하고 싶다.
10,어른도(이) 감동받은 최고의 영화
10,감동 그자제...가족의소중함을기억하며
10,재미있었어요초반에 20분 정도 겨울왕국2가 나왔어요^^
9,너무 오래간만에 참 영화 잘봤다라고  생각하면서 극장을 나옴
10,정말 추천해주고 싶은 영호ㅓ
9,가족영화로 좋앗어요스토리도 너무 단순하지 않았고 볼거리도 많았아요!무엇보다 멕시칸억양,전통,색채를 경험할 수 있어서 색달랐습니다~
10,정말 재미있게 본 영화, 맥시코의 문화가 잘 녹아있다
10,내가 10점 주는 이유 3가지 1. 너무 재밌고 감명 깊게 보았다.2. 박평식이 8점을 주며 따뜻해, 삶을 껴안고 다독이는 죽음 이라고 평을 남겼기 때문이다.3. 1점 주는 애들이 너무나도 꼴 보기 싫다.
10,정말 재미있게 잘봤습니다
9,코코  미국식 정서가 아니라 신선하였습니다. 다양한 문화를 디즈니에서 만화로 경험해보아서 좋았습니다.
9,사랑하는 사람을 떠나보내고 슬픔에 빠져 살기 보다 잊지 않고 그 사람과의 좋은 추억을 더 많이 떠 올려 기억해주는 것이 남아 있는 사람이 할수 있는 일이라는걸 깨닫게 해주네요..단!! 울라프는 지루함을 몰고 옵니다.
8,감동적이고 재미 있었어요
10,영화자체도훌륭하지만 메시지랑 여운이 역대급.
10,영화도 좋고 간만에 다시본 엘사도 좋았네요
10,가족이 함께보며 서로의 소중함을 한번 더 생각한다면 좋겠네요 ~
10,마지막 두아이와 저까지 울린 영화 입니다.감동깊었습니다
10,아이가 노래 부를 때 어찌나 눈물이 나던지... 진짜 강추
10,실제같은 재밌는 영화다
10,그냥 대박 입니다. 꼭 보셔요
10,미쳤다 개재밌네 진짜 평점 처음등록한다
10,ㅠㅠ 울다 나왔습니다..코코....
10,신과함께보다 훨씬 더 뜨겁게슬픈영화였다...아직까지도 여운이 남음..디즈니영화 중 최고인듯
10,영화제목이 왜 코코인지 이해한 순간부터 눈물이 멈추지 않아, 영화가 끝난 후 엔딩크리딧의 리멤버미가 끝날 때까지 자리에서 일어날 수 없었습니다. 다시한번 차분히 관람하고픈 영화입니다.
10,영화 너무 감동이에요... 미친감동
10,염력보고 봐서 더 재밌고 감동이었다
10,꼭 보세요~ 내용도 노래도 참 좋습니다.
8,재미와 감동까지...
10,보고 너무울었던.... 잊지마세요그리고 가슴에서 머리에서 기억하세요
6,정말 너어어어무 재밌었습니다 ^_^ 노래가 인상깊네여
10,이제 곧 학교가는 아들과 함께오랜만에 괜찮은 영화 볼 수 있어서 좋았다.눈물이 찡 했다는 아들~~아직은 순수함에 감사한다.
9,매우 즐거운 관람이었어요. 내용이 매우 감동적이고 다른 나라의 문화도 엿볼 수 있는 기회였습니다. 단지 영화전 올라프가 나오는 짧은 단편으로 본편 시작을 늦춘 것은 맘에 들지 않았지만.
10,기대없이 봤는데 재미있네요
10,최고다. 기승전결 모두 완벽하다.
10,아이들보는 영화지만 어른들도 감동받는 영화네요~죽어서 기억되지 못하고 잊혀진다는거 슬픈일인것같아요.
9,음악이 너무 좋았어요. 말미에 감동도 쑥쑥~ 화면이 전체적으로 어두운것 빼고는 참 좋게 보았습니다.
10,너무 좋았다. 음악도 내용도
9,코코할머니 남편은 어디에 있는거지?
10,초등 아이. 친구랑 같이 봤어요너무 재밌다고 하네요
7,죽은 자의 세계는 저런 곳일 수도 있겠다 싶은데 미구엘이랑 고조할아버지 짜증남 -- 쌍으로 진상임
10,영상도  좋고 노래도 . 좋고.. 아이들도 집중해서 잘 보고..
10,또 보러가고싶음 정말 추천
10,아이들과 보러가서 어른이 감동받고 나오는 영화.. ♡
10,Remember me.가족을 더욱 생각나게 하는 영화!역시 디즈니는 실망시키지 않았다.시작하기전 겨울왕국은 영화를 잘못예매했나하는 생각이 들게 하지만 이것 역시 마음에 감동을 줬다.기회가 있다면 아이들에게 보여주면 좋을 것 같다.
1,입아녀앟사비우파읻뱌어룯어냐디랑두아리두야미두유타커
10,기억해줘 잊혀지지 않게
10,재미도있고 감동도있고 아이랑 두번봤어요~^^
10,아기와 보다가 울었네요 엄마가 왜 울었는지 아이도 이해할 날이 오겠죠
8,동심의 세계에 푹 빠진듯
10,오랜만에 동심으로 돌아간 아주 재미있는 영화
10,최고의영화...화려한 그래픽이 인상적이었다
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,넘 감동적잉)요.죽은 자들이 슬피지만은 않다는 것 알게되서 맘이 놓이 네요.
10,너무 재밌었어요! 그래픽도 너무 이뻐요 ㅜㅜㅜㅜ보길 잘 했어요
9,어른이 더 재밌게 보고 나온 영화
6,왜 앞부분에 겨울동화를 길게 상영하는지 이해 할수 없네요.
10,정치인들은 업과 월E 코코 픽사영화 정주행해라  삶을 돌아보길 바란다
8,아이들도 어른들도 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다
10,리멤버미. 아빠가 멀리 떨어져 있어도 딸을 한결같이 사랑한다는 내용을 노래한 곡. 코코에 대한 사랑을 담은 노래.
10,잼있었습니다딸아이도 슬펐다며 울었어요
10,하....잊혀진 소증한 모든 이를 기억 하며
10,다운받아본사람 손들어봐
10,꾸에엥 뿌에엥 슬프고 아름답고 재미잇는 영화
10,진짜로 너무 감동 받았어요ㅜㅜ 마지막 아버지가 통과될때 어찌나 슬프던지ㅜㅜ 잊지 못할 것 같아요 코코
10,나도 나이가 들었나... 눈물이 흐르다니... 감동이다...
10,이 영화를 보고 정말 인생을 되돌아보고 가족에 소중함을 다시 한번 깨달았습니다. 정말 제 인생에 최고의 영화입니다.
10,정말 영화 보고 안우는데 저도 모르게 눈물이 막 흘렀어요...ㅠㅠ인생 영화
10,기억할게요...엄마...
10,최고다 아름다운 사후세계
7,죽은자의 세상을 디즈니만의 감성으로 해석
10,토이스토리 이후로 또 역대급 픽사영화가 나온 것 같다
10,감동그자체였다ㅠㅠ눙물
10,정말로 정말 정말 인생영화 정말 진짜로
10,님들 OOO전에 꼭 보셈
10,앞에 겨울왕국은 지루했으나 영화 코코는 정말 좋았어요. 특히 끝에 코코 할머니가 노래부를때는 작년에 돌아가신 할머니 생각나서 정말 엉엉 울고 싶었는데 참는데 힘들었습니다. 가족의 소중함을 상기시켜주며 토닥여주는 따뜻한 영화입니다. 역시 픽사네요. 최고
9,영상미며 스토리며 역대급 애니메이션입니다. 기대이상이에요. 사후세계를 따뜻한 시선에서 표현했다는 것에 놀랐고 멕시코 문화가 녹아든 화려함에 두번 놀랐어요...애니 잘 안보는데 보길 잘했어요 꼭 보세요! (약간의 아쉬움은 오프닝 겨울왕국의 지루함..ㅎ)
10,명작입니다 감동적이네요
10,너무 행복한 시간이였습니다. 멕시코 문화에 대해서도 알수있었고,너무 아름다운 그래픽은 눈을 사로 잡으며, 노래들이 귀를 즐겁게 해주고, 스토리는 가슴을 따뜻하게 만들어주는 인생영화네요 , 명작탄생, 사람을 사로잡는 픽사 애니의 힘을 다시끔 느꼈습니다
10,그리워지는 슬픔만큼 사랑받게 될 영화
10,기억해줘 라는 노래만 기억남.. 기억이 사라지면 죽음뒤에 또다른 죽음이라.. 생각하게 하는
10,삶의 의미를 다시한번 생각하게 하는 영화
1,ㅈ같더라 진짜 ㅅ.ㅂ;
10,가족!더 이상 무슨말이 필요하리오영화 속 매력적인 색감과 서정적인 노래들은 거들 뿐
10,너무 감동적이었어요 기억속에서 잊혀지는 것이 진정한 마지막 죽음이라는 말 그리고 죽음이 정말 영원한 이별은 아니구나 어디선가 저렇게 잘 살고있겠지 하고 위로받았네요
10,픽사는 아이들용 애니메이션이 아닌 어른들을 감동 시키기 위한 성인용 애니메이션 제작사인듯 픽사는 정말 베리굿
10,가슴이 따듯해지는 애니메이션이었습니다. 그래픽도 화려해서 볼거리가 풍부했어요! 가족들과 함께 보러가세요~
10,존나울었네 아오 흑흑 어떡해
10,정말 감동적입니다. 재밌어요.
10,인정! 인정! 인정! 왜 10자를 채워야해
10,코코로 이행시 갑니다.코:끝이 시큰합니다. 코:코 할머니의 마지막 노랫소리에..
10,재미, 볼거리, 감동을 전부 선사해줬습니다. 꼭 기억하겠습니다. I'll remember you
10,리멤버 미 노래 할 때 눈물이..
10,가족을 다시 생각하게해준 영화 , 시간이 흐른뒤 한번 더 보고싶은 명작
10,가족애를 느낄수 있어서 슬펐다.
9,중1초5아들 데리고 함께보았습니다 신과함께보면서는 하나도 안울었는데 이영화는 그냥 따뜻해서 눈문나더군요 애들도 재밌다하고? 정말온가족이 볼수있는 흔하지않은영화
10,역시 믿보디... 재밌을 땐 재밌고 슬플 땐 슬픔. 가족의 소중함을 알게 된 영화!
10,마음 콩콩ㅠㅠ 너무 재미있었어요
10,사랑하는 사람과 보고 왔습니다. 2018 최고의 영화!!
10,픽사의 열혈한 팬으로서 말 할 가치가 없을 정도로 감동적이다 코코가 노래를 따라불럿을때의 카타르시스는 그중에서도 최고인듯... 믿고 보는 픽사 좋은 애니.. 아니 제 기억에 영원히 남을 영화를 만들어줘서 고맙고 감사합니다
10,영상미와 꽃길은 역대급 애니 영상미
10,진짜...애니메이션을보고 이렇게 눈물을 흘리다니...인생영화10편안에 들어갔다.
10,염력보려다가 바꿔봣는데 안바꿨으면 핵폭탄급으로후회했을듯
10,이곳이 있어야만 해...다시 만나야 하니까...
10,애니로 사람을 이토록 감동시킬수 있다니픽사 정말 대단하다.
10,완벽. 디즈니의 역대급작품
10,이거 진짜로 감동적임 어마어마함
10,영화 보면서 많이 울었어요.
8,코코 그리고 아빠...
1,리멤버미밖에 기억안남
10,꼭 보세요! 요근래 잘 없는 마음 따뜻한 영화입니다. 가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화예요..본 영화 다시 잘 안보는데 한번 더 보려고요ㅜㅜ
9,픽사가 또 한번 해냈다!!!
10,전 겨울왕국보다 좋았을만큼 재밌게봤네요억지웃음이.아닌 웃음에아이때문에 봤는데 제가 더 재미있게봤다는 ㅎ
10,나중에 코코 마지막씬에서 눈물이 ...
10,정말 픽사 애니 감동 그 자체입니다 딸이라 보러갔다가 제가 울고왔네요 ㅜㅜ 기억해줘~~
8,상상력을 잘 구현한 작품입니다. 픽사의 장점이 고스란히 담긴 작품!!! 즐거웠습니다^^
10,개꿀잼~! 오랜만에 성인분들이 나이 상관없이 남녀노소 즐길수 있는 반전과 감동이 있는 영화였음^^
4,보다가 짜증만남 정말 관점이 다른듯 기대안하고 봤어도 노잼이었을삘
10,이 영화 역대급 디즈니 영화인 듯.. 최고다 진짜로..
10,최고에요 노래도 좋고 감동적입니다!!
10,영화는 두말할 것도 없이 어마어마하게 최곤데.. 북오브라이프 저작권 산 다음에야 만들어야될 만큼 비슷하다고 생각하는 사람은 나 뿐인가..jQuery22408142856502562085_1517580798298
6,미구엘 쩜 답답했어연,,
10,코코할머니랑 미구엘이 리멤버미 노래 부를때 눈물이 주르륵..근데 옆에서 8살,7살 딸램들도 울고 있음..ㅋ
6,신과 함께 그렇구 코코도 그래 저승세계는 나라별 국적별로 모이나봐
10,코코를 보고 음악이재미있다는 것을 알게되었다
10,고마워 픽사 이런 영화 만들어줘서
9,너무  푹 빠져서 봤네요. 추천드려요.
6,기대하고보면 지루할수도..단테강아지 넘 귀엽네요~~
9,기대 안하고 갔다가 너무 재미있게 보고옴~
10,우리는 종종 떠난 이들을 기억하고 이야기해야 한다
10,처음에 울라프 나와서 영화관 잘못 찾아온줄.. 참고 끝까지 보긴 잘했다. 최근 영화중 가장 감동적이다.
8,살짝 지루한면이 있으나가족의 사랑 소중함에 대해 깊이 생각하게 해준 좋은영화~마마 코코 넘 귀엽고 사랑스러워요~^^
10,나만울었나? 질질짰네 ㅠㅠ
8,나름 재미있게 봤지만 2번보기에는 아까운 영화
10,어찌보면 무거운주제를 음악하고 잘어울어져 멋있게풀어낸것같다.정말감동적이었다
4,캐릭터들은 매우 귀엽습니다. 그래픽도 정말 좋고 성우분들 목소리도 너무나 사랑스러워요. 하지만 끝부분 제외하고는 지루했어요. 애니메이션이 저랑 안 맞을 수도 있어요. 평소에 디즈니 좋아하시는 분들께는 흥미로울 것 같습니다.
7,매우 감동적인 영화!!!
8,따뜻한 영화. 멕시코 문화를 안다면 더 재미있을듯
9,아들이랑 재미나게 봤네요
10,감동적이기도 하고 영상이 너무 예쁘네요.별기대없이 갔다가 너무 재미있게 잘보고왔네요^^
10,개꿀개꿀개꿀개꿀개꿀
8,주제는 좋으나 소재가 별로네요
9,어딘가ㅡ 뻔한 스토리지만 항상 그랬듯 눈물은 똑같이 나왔다.  캐릭터 모두 너무너무 귀엽고 노래도 좋았다. 굿
10,죽음 뒤에 진짜 저런 세상이 있다면 조금 덜 슬프겠네
8,노래 되게 좋앗음  ㅎㅎ ㅎ
8,재밌었습니다. 픽사 특유의 감성 좋아요ㅠ
10,감동 그 자체. 업 이후로 제일 재밌어요!
10,여운이 가시질 않는다 최고의 영화
10,영적인  세계를 재미있게 그렸어요
10,영상미도 좋고 스토리도 좋았음
10,잘 다녀와 엑토르  모두가 널 기억할테니
10,얼마전에 신과 함께를 보고나서 그런가?코코가 얼마나 잘 만든 영환지 느껴진다. 둘 다 똑같이 망자와 산자에 대해서 다루는데 이렇게 차이가 날 수가...신과함께 막판에 등장인물들 질질 짤 때는 진심 짜증만 났는데 코코 보면서는 내가 질질 짬.
9,나도 누군가에게 잊혀지지 않는 사람이 되기를...
7,난 좀 별로...스토리는 좋은데 설정이 싫어
10,우리 딸들 들려주게 나도 기타 배워야겠다 ㅠㅠ 아빠를 기억해줘
10,올라프도 예쁘고 미구엘도 예쁘고:)
9,재밌고 감동적이에요 추천합니다
10,크래딧이 다 올라가고 나니, 더 할 나위 없었다
8,신과함께 애니메이션판 ^^
10,사람의 도리를 다시금 깨닫게 해주는 영화
10,나도 모르게 울고말았다
9,코코를 보기 전에 '신과함께'를 가족 동반으로 보았습니다.아이들이 초등 중학생인 이유도 있지만신과함께도 정말 좋았지만 코코가 더 좋았던 것 같습니다.
10,너무 재미있어요 친구랑 펑펑 울면서 봤어요 명작입니다!!! 그리고 앞에 보여준 겨울왕국도 너무 재미있게봤어요! 겨울왕국다보고는 이걸로도 이미 대만족이라고 생각했는데 코코대박이네요.
10,스포당한 후에 봤는데도 눈물 엄청 흘림... 진짜 이런거 보면 픽사도 대단한 것 같다 그냥 영화 끝날때쯤 이 영화를 만들어줘서 고맙다는 생각이 절로 들더라
10,DVD 소장해서 늙어갈 즈음 꼭 다시 볼거야
10,처음으로 평점남깁니다 진짜 재밌어요 강추 ㄹㅇ
9,디즈니 선물인  겨울왕국 이야기와 코코 이야기 두개의 영화 모두 훌륭한 선물이었습니다. 마지막은  가족의 소중함과 자신의 꿈을  이루어나가는 과정이 감동이었습니다. 처음엔 왜 제목이 코코일까 강아지이름인가 했었는데 제목에 많은 의미가 있었네요.ㅎ
2,저는 약간 보는 관점이 다른가봐요....감동도 없고 재미도 없었어요...ㅠ 팝콘먹고 코코 ..Zzz....ㅋㅋ
10,사후세계를 이토록 상상력 넘치게 그리고 감동,기쁨,눈물 어느하나 놓치지않고 풍성하게 그려낸 만화영화. 아이,어른할것없이 보고 느껴야 할 영화다.
10,이건 진짜 내인생영화다
10,정말 잘 만든 영화에요 생각이 깊어지네요
3,제작비와 감동은 비례하지 않는다는걸 스스로 입증해 보이다
10,기대안하고 봤는데 너무감동적었고 만화영화지만 어른들을 위한 영화같다
1,너무 뻔한 스토리와 연출에 두번째 보는 영화인줄 알았습니다 평점보고 기대 잔뜩 하면서 봤는데 아오..개인적으로 계속 시계 확인 할 정도로  너무 지루했습니다 평점 높다고 모두에게 맞는 영화는 아닌 듯 합니다
10,역시 디즈니는 디즈니다 되게 많이 울컥하고 눈물도 났고 자신이 사라질 위기에 직면하고 있음에도 불구하고 꿈을 계속하고 싶다는 열망을 포기하지 않는 모습이 멋졌다
8,떠나간 가족을 위한 추억의 노래.. remember me. . . .
10,음악과 색감이 최고. 멕시코가 확 느껴져요
10,스토리와 영상 그리고 음악이 완벽하게 삼위일체가 된 영화
10,이장은 이거보고 감동받아서 울음.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,마지막에 울었어요 힝ㅠㅠ
2,ㅠㅠ보질못해서 남길수가 없네요..
10,말이 필요 없는 영화였다
10,나도 영화보다 울었다.
9,최고영화! 마이 울었다
8,앞 부분에서는 영화를 잘 못 틀어준줄 알고 뭐지?싶었지만 마무리는 좋았던 영화
10,사람이 언제 죽는다고 생각하나?심장이 총알에 뚫렸을 떄?불치의 병에 걸렸을떄?맹독 버섯스프를 마셨을떄?사람들에게서...잊혀졌을 떄다.
10,아이들과 친정엄마와 봤습니다신과함께 하고는 다르네요감동이었습니다
10,요즘영화중최고화면도너무이쁘고요
10,주인공남자아이처럼 생각했던마인드가 마지막 결과물을통해서 생각이바뀌게됬어여! 애니메이션이라 많은기대를 접고 감상했지만 많은교훈을느끼고갑니다
10,사후세계를 저렇게 표현할 수 있다는 것이 놀라웠다눈이 시리게 아름답고, 그래서 계속 웃음이 나고, 마음은 한껏 촉촉해졌다그리고 가족, 인생의 해답은 언제나 가족으로부터.
10,더빙보단 자막!! 추천이요 ㅠㅠ진짜 노래넘좋아요
10,아들이랑 너무 재미있게 봤어요 노래도 좋고 내용도 감동적이라 좋은시간 보냈네요^^
10,no condition
10,멋지고 감동적인 영화~ 이건 애니메이션이 아님
10,여친이랑 같이 봤는데 정말 재미었고 안유치합니다. 그래픽이랑 ost너무 좋아요.
9,감동있는 영화예요..끝부분 울어서 창피했는데 나만 운게 아니라 다행ㅋ근데 사후세계에 젊은사람이 넘 많아요..대부분이 젊은사람들이라 ..
7,올라프...제외하고 재미있게 봤습니다. 노래도 귀를 계속 멤돌고, 짜놓은 반전이나 스토리도 괜찮았고. 근데 제 생각이지만 작위적인 부분이 많았어요. 감동스러운 장면에서 피식 웃는 분들이 있을 정도로.. 어찌 보면 그저 외국산 신파는 아닐지
10,정말 감동적인 영화 ㅠㅠ 반전있고 무엇보다 가족의 사랑을 느낄 수 있었습니다! 가족이랑 같이 보길 꼭 추천해요!
10,아름다운 애니메이션.  감동적이다
10,아이가 재밌어 하네요 죽은 후의 세상에 대해 흥미를 가진 것도 좋구요
7,풀이 무성한 산소들을 지날 때 생각날 영화
9,감동적이예요... 눙물이 주륵..
10,락음악 즐겨들었던 분이라면  대사 중에 Notihing else matter (메탈리카), Show must go on( 퀸)  등이 나와서 반가웠을 듯, 뭉클하네요. 반전도 있고, 디즈니 영화중에서도 손꼽힐 영화가 될거같네요
9,아이들 보여주러 갔다가 제가 더 감동받고 왔네요..가족의 사랑과 죽음에 대해 한번더 생각하게되는 영화인거 같애요~"기억해줘" 노래 감동이에요~
1,대박 지루함 울라프포함해서
10,안봤으면 후회할뻔했어요.잔잔한 감동과 가족의 소중함.. 참 예쁜 영화였어요~!
6,죽음에 대한 상상이 눈앞에
8,짱재미있어요 두번보세요
10,재밌어요 애니메이션 보고 운건 처음인듯..미구엘 빨강후디 너무 귀여워..??
10,가족영화 추천 마지막 감동 눈물줄줄
10,최고의 영화, 추천합니다.
10,할머니 생각나서 많이 울었어요ㅜㅜ죽음과 기억에대해 다시금 생각하게되는 영화였습니다. 제가 살아있는동안은 많은사람들을기억하고 살았으면 좋겠습니다.
9,포인트포인트포인트으
10,따뜻한 영화 감동적이예요~
10,존재를 기억하는 사람을 사후에서도 또 만날 수 있다니. 누군가 기억해준다면  삶이 영원히 이어지는 이 세계관은 현재와 미래 그리고 사후에 대한 두려움을 옅어지게 하네요. 언젠가 그때, 누군가 나를 기억해주기를...
10,애니메이션이라 큰 기대없이 봤는데 너무 재밌네요 ㅠㅠㅠ
10,코코~~마마코코~!
8,감동해서 우리딸 울었네요.처음에 겨울왕국은 좀 지루했어요.
10,너무 재밌겨봤어요  아이어른 모두 즐길수 있는 영화네요
9,앞에 나오는 겨울왕국부터 본편인 코코까지 눈과 귀와 마음이 즐겁고 따뜻했던 영화
8,신선하고 괜찮았어요.
8,따뜻한 가족영화.. 기억해줘 노래 부를때 눈물쏙 빼놓네요 잘봤습니다.
9,스토리가 너무 흥미롭고 보길 잘한것같아요!!
10,그동안 봣던 디즈니 영화중에 가장 여운이 잘남겨졋덩 영화
10,친구랑 한번 남친이랑 한번 벌써 2회차 뛰었네요 재미있게 봤습니다
10,난생처음 영화보고 울어봄
1,평점 못믿겠다. 내가봤을때.. 솔직히 감동없음
10,그냥 최고다  이렇게 웃고울고한영화가없는듯
10,생각보다 더 잼있게 봤습니다^^ 해골이 등장할때 5살 아들이 조금 무서워했지만 다보곤 잼있다고 다음에 또보자고 했어요ㅋ
6,신선한 스토리를 기대한다면 분명히 지루할겁니다뻔하디 뻔한 권선징악과 가족간의 사랑이야기....
8,화려한  영상으로 흥미롭게 봤습니다 아이들과
10,리멤버~~~~미.. 너무 감동적이었어요 ㅠㅜㅜ
10,펑펑 울었어요 울림이 있는 영화입니다.
10,간만에 본 제대로 된 영화
10,인생영화가 바뀌었습니다
1,진심 이게 재밌음? 나 진짜 보다 재미없어서 중간에 나온거 이게 처음이었는데? 처음에 겨울왕국은 도대체 왜나오는거임?
10,아.. 깊지도 않고 얕지도 않은 잔잔함 너무 좋다
10,겨울왕국 뺨때기 후려치는 또하나의 명작!!코코
9,코코 할머니.... 얼굴만 봐도 눈물 나옴ㅠㅠ 아이와 코코할머니의 리멤버 미 너무너무 좋음
10,최고....말이 필요없다 최고
8,재미있당당당다라당당당
8,오랜만에 보는 잔잔한 감동이 있는 영화.
10,진짜 감동있게 잘 봤음,,,
10,너무 좋은 영화입니다. 삶과 죽음이라는 모습의 새로운 장을 보여주는 영화였스빈ㄷ ㅣ
10,재밌어연! 이병헌 한지민 연기굿굿
10,어른을 위한 애니메이션. 잊혀진다는게.. 뭔지 다시 생각하게 한 영화. 중간중간 울컥했는데 리멤버 미가 들리는 순간 오열 ㅠㅠ 개인적으로 먼저 하늘나라 간 남편생각.. 그리고 지금 6살 딸 생각.. 하루종일 음악과 영화가 멤돌았네요..
10,진짜 예상을 벗어나서 너무 좋다
8,괘앤차아아아안았어요오오
10,픽사의 상상력 끝은 어디일까... 오랜만에 마음 따뜻해지는 영화
10,미국의 정서에서 이렇게 깊게 제사를지내고 추모하는 문화를 표현하다니 역시 픽사는...!
9,역시 실망시키지 않네용 재밌어요 ㅎㅎ
10,감동이 있어요 음악도 좋습니다
10,원래 애니를 영화관에서 보기 되게 돈 아까워하는데 여친때문에 좋아하는척 끌려갔다가 꿀잼 세계에 빠져들었음 전 되게 재밌게 봄 ! 여자친구도 또 보고 싶다할 정도로 !
2,천국과 지옥을 부정하는 귀신들의 축제~!
2,보다가 30분 만에 나옴 ㅋㅋ 겨울왕국 개노잼 때매 분위기 루즈해지고 그래픽은 좋은데 내용 너무 뻔해서 졸림
10,너무 헹복하고 아늑한 역시 디즈니 눈물흘리면서 봤어요
10,다양한 문화권의 가치와 전통을 수용하는 디즈니 감동적입니다
10,감동적인 영화였어요.. 따듯한 눈물이 흐르는 영화입니다 :)
10,근 1년간 최고의 감동~~!!
10,사랑하는 사람의 죽음을 겪어 보지 못한 자들은 평점을 좋게 주지 못하겠지 그 감정을 모르니...그냥 그 자체만으로도 울림이 있는것을 아직 미쳐 알지 못하겠지...그리고 언젠가 알게 되겠지...이 영화이 진정한 가치를...
10,교훈 감동 웃음.. 다 주는 영화네요ㅜ 픽사 디즈니 커서 꼭 여기서 사람들에게 희망을 주는 일을 하고싶네요! 영화 강추입니당
10,와우! 애니메이션이 아닌듯 실사영화네요.
10,리~멤버미~~파파?
10,두회사에 실망시키지않는 작품
10,"이봐 사람이 언제 죽는다고 생각하나?심장이 총알에 뚫렸을 때? 아니야 불치의 병에 걸렸을 때? 아니지!맹독 버섯 스프를 마셨을때? 아니야!!사람들에게 잊혀질 때다" -원피스 닥터 히루르크-
10,감동적이야 눈물 철철 ㅠㅠ
8,초반부분은 살짝 지루했지만세상의 어른인 노인에게도  보고싶은 사람이있고 어린아이시절이 있고 추억들이 있다. 죽음을 앞둔 노인에게서 삶의 기억들을 되돌아 보는 관점이 따뜻하고 아름다웠다
10,진짜 애니메이션 보고서 울기는 처음이다
10,여자친구랑보고 너무 재밋엇습니다
10,사람들에게 잊혀졌을때 사람은 죽는다는 말이 와닿는말엄마 아빠 사랑해요
10,너무 좋았습니다. 정말 가슴이 따뜻해지는 영화였고 엔딩에서 결국 끝내 참았던 눈물이 터지네요.
10,아.  잊지 말아야지  먼저 간 사람을 기억하게 만드는 영화
10,처음으로 리플달아보내요 노래와감동을 한꺼번에주는 정말좋은영화입니다!!!
9,어른 아이 모두 감동 받은 영화~!
10,겨울왕국 다필요없고..진짜 코코 너무감동적이다..ㅠㅠ마지막에 코코 할머니랑 같이 노래부를때 진짜 슬픔 눈물 주루륵ㅜㅠㅠㅜ꼭보세요!!
9,가족을 버리고 떠나버려서 너네 고조할머니가 홀로 얼마나 고생했는데 얼굴도 모르는 고조할아버지를 좋아할수있지?! 하고 주인공에게 분노하며 보다가 후반엔 다행이다 싶어서 주인공이 기특해진ㅋㅋ 감동적이고 따뜻한던 영화
10,잊혀지지 않기위해 기억해줘.
10,기억해달라 노래 안불러도 못 잊겠다
10,유치할거같았는데... 어느새 흐흑 ㅠㅠ
10,가족의 소중함을 일깨워주는 촤고의 영화 추천 추천
10,사후세계가 이렇게나 아름다운 모습일 수 있다는 걸 보여주는 영화였습니다. 스토리도 감동적이였어요 노래들이 너무 띵작...리멤버 미ㅠㅠ
10,그냥 보삼  색이 너무 이쁘고 아름다운 영화임다
10,9점대 영화 맞음. 난 아버지란 존재에게 한번도 이런 사랑을 받은적이 없지만 아버지가 된다면 꼭 사랑을 주는 파파가 되고 싶다. 그리고 가족들에게 영원히 기억되는 사람이 되고 싶다. Un copo loco~~
10,억지감동을 끌어내는게 아닌..밝은느낌의 배경임에도 뭉클해지는..펑펑 눈물이 나는데 맘이 허해진다기보단 더 따뜻해지네요.인생영화입니다..
10,먼저 가버려서 늙어버린 자식들에 모습을 보는거도가슴아리도록 슬프다
10,꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요 픽사와 디즈니가 존재하는 시대에 태어난 것을 감사하게 생각할것입니다
10,스토리 노래 색감 모두 완벽한영화
10,그래픽 스토리 감동 음악 뭐하나 빠지는거 없는 정말 잘만들어진 영화 엄지척♡
10,겨울왕국보다 재밌음 흔하지않은 메세지도 좋고 색감도 예쁘고 근데 중반부가 너무 임팩트가 없다
9,솔직히 개봉전에 예고편보고 실망해서 안보려고했었는데, 정말 어쩌다 보게 됐다. 간만에 있는대로 즙 다짰다ㅅㅂ 난 내가 냉혈한인줄 알았는데..
6,감동적이었지만 지루함도 함께 느껴지는 영화였다
8,스토리 음악등 모두 좋았는데 살짝.. 억지 감동이 좀 그렇고 잼있어요
10,따스하게 눈이 부신다.누구나 언젠가는 마주하게 될 죽음 , 그 이면에 대하여
10,색감이  아름다웠고, 음악은 어딘가 슬펐고, 감성은 따뜻했어요
10,만화영화지만... 신과함께보다 훨씬더 감동적이고 유치하지도 않았다... 감동이란건 이런거다..억지가 아닌 자연스러운것..
10,스페인어를 배우고싶고, 마리아치에 빠지는 영화
9,돌아가신 아빠 생각에 영화 보면서 울기도 많이 울었고 위로도 많이 받았다...죽음이란것이 꼭 슬픔만은 아닐거라는 위안을 하게 해주었다...조만간 납골당에 아빠 좋아하시던 팥빵 사들고 다녀와야겠다...
10,여운이 남는 영화라 좋아요
10,매마른 감정에 내리는 단비같은 영화
10,센징 감독들은 죽었다 꺠도 못 따라간다
10,영화 보면서 눈물이 저절로 나오네요 ㅜㅜ. 처음부터 마지막까지 눈이 즐거운 영화 입니다. 감동입니다. ㅜㅜ
10,명불허전 픽사 유익함과 동시에 꿀잼 보장 ㅎㅎㅎ 한 번도 배신하지 않는 픽사에게 감사를
10,겨울왕국도 좋았고 코코 내용도 정말 감동적이었어요
10,재밌고 감동도 넘치는 영화!!! 진짜 명작입니다ㅠㅠ
8,매우 감동적인 이야기라는 점에서는 높은 점수를 줄수 있다고 생각해요
10,와 진짜 리멤버.... 아 ㅠㅠ
10,픽하고 웃으려고왔더니 흥하고우는영화
1,평점 믿지 마세요.나는 애니 안본게 없을 정도로 매니아인데. 픽사치고 유치하네요. 눈물타령이 많은데 ,다른 픽사영화보면 대성통곡하겠구려.
10,믿고 보는 픽사! 뻔할 수도 있는 이야기를 어떻게 이렇게 흥미롭게 풀어내는 걸까?
10,진짜 명작이다... 말이안나오네
10,Remember me.. 나를 기억해주세요
8,바보처럼 울면서 보게 된다.
10,더 이상 디즈니와 픽사를 나누는 일이 의미가 없어졌다는 말이 공감된다. 디즈니와 합병 이후 픽사 애니메이션이 크게 좋았던 적이 없는데 인사이드 아웃과 코코는 이전 픽사 작품들과 마찬가지로 두고두고 보고 싶다.
10,제발 아이들과 오신 보호자 분들은 아이들에게 영화관 에티켓을 확실하게 교육 시켜 주세요. 무슨 장면마다 소리 다 들리게 물어보고 감동적이고 정적인 장면에서도 꾀꼬리마냥 분위기를 깨버리네요? 영화보러 온 사람들 피해주지 마시고 그럴거면 집에서 보세요.
9,설정이 조금 어정쩡한게 있지만 스토리는 딱 보는 사람이 원하는 그대로 흘러가는 점이 좋았고, 무엇보다 라틴느낌에 확실히 충실한 전체적인 느낌이 좋았다. 설정에 대한 부분만 살짝 무시하고 보면 충분한 감동이 느껴지는 작품
10,아 코코 또보고싶은데 겨울왕국때문에 볼 엄두가안난다
10,태어나서 영화보고 운적은 코코가 처음이다..
10,최고입니다 코코짱짱요
10,11살 우리딸과 내가 같은 장면에서 눈물이났다...
10,Remember me.  가슴이 뭉클했어요 떠나보낸가족을 한번더 생각하는 따듯한영화인것같습니다
10,가족애가 점점 없어지는 삭막한 요즘세상에 빛과 같은 영화였고, 돌아가신 할머니 생각에 눈물이 났다.
10,최고입니다.. 두고두고 소장할 영화
9,여기에 질문 해서 죄송해요 ㅠㅠㅠ 혹시 코코 더빙도 괜찮나요?
10,인생영화에요! 가족의 소중함을 느끼게해주는 영화!
8,죽은자들의나라 산자와죽은자
10,재미있었음 ㅋ 또 보고 싶다
8,역시 가족이 최고. 감동적이었어요. 리멤버~♡
10,아들 보여 줄려고 다운받았는데 결국에는 혼자 보면서 눈물 흘림 나이가 먹어가니 눈물이 많아지네
2,마지막에 눈물 짜내려고 만든거 같다 슬프지만 울 정도는 아니였고 생각보다 별로였다
10,재미도있고 감동적입니다.
10,우리 모두 사랑하며 삽시다
10,마인부우 진짜 웃기네.. 외국 만화 성우를 방탄이 써야대는거냐? 좀 알고서 평점을 써라 ㅡㅡ;;
9,사랑하는  가족들, 살아서도 죽어서도 영원히 함께 해.
10,아리멤버미~굿굿웅ㅇ
10,죽은 자의 길로 표현되는 저승은 지금까지의 비극적인 느낌과 다르게 축제 같은 분위기가 인상 깊었고 사람이 진짜로 죽는다는 것은 사람들에게 잊혀질때라는 생각이 들었다 픽사 애니메이션 중 최고였다 픽사는 실망시키지 않는다 좀 더 많은 사람들이 봐야한다
10,감동적이에요 가족끼리 보기 좋은 영화네요
10,눈물과 감동이 멈추질 않네요
2,코코를 보는 내내 예전에 봤던 애니메이션 영화랑 전반적으로 깔려있는 요소들이 너무 겹쳐서 집중이 떨어졌네요 'The book of life' 라는 작품인데 스토리빼고 다 너무 비슷..저만 이 생각을 느낀게 아닐정도로 외국기사도 묘연하게 떠오르더라구요
10,너무 감동적이었습니다. 특히 아빠가 코코에게 노래 불러주던 장면...
1,이게뭐야 ㅜㅜㅜ 이게뭐야 ㅜㅜ
10,애니보고 이렇게운건 처음이네요 ㅠㅡㅠ 돌아가신 할머니할아버지가 그리워지네요ㅜㅜㅜㅜ
10,그냥 말이 필요없다! 살면서 꼭 봐야할 명작 애니
9,전체적으로 아쉬운부분없이 훌륭하네요. 새로운 세계를 봐서도 너무 좋았어요^^
8,볼만하네요~마지막에 재미잇었습니다~^^
10,어떻게 이렇게잘만들수있는지멕시코배경문화도 잘읽었고일반영화봐도 안우는데 애니보고 마지막에 눈물났네요 와..
9,애니 영화 보면서 눈물 흐른건 업 이후로 두번째인듯.. 마지막에 코코가 왜 제목인지 앎과 동시에 밀려오는 감동이 애니메이션을 넘어서는 스크린을 통해 전해왔다.  정말 멋지고 환상적인 배경과 더불어 가족애와 삶과 죽음에 대해 생각하게 많드는 좋은 애니
10,진짜 성인들을 위한 동화 같았다. 알록달록 색감하며 마지막 장면엔 눈물이 찡..  사는게 바쁘지만 있을때 가족들에게 잘하자
8,정말재밌었어요~앞에 겨울왕국도 재밌게봤어요^^
10,영상미, 음악 다 끝내주네요 어른에게 감동과 교훈을 주는 애니메이션 추천합니다
10,사랑해=기억해줘,remember me
9,애니메이션으로 보는 기타 연주 모습이 너무도생생. 또 하나의 음악 애니메이션 명작. 후회 없음.
10,감동적이다 의외로 너무 재밌다 기대 안 했는데 똡ㅎ고시ㅠ음
10,영화보면서 눈물난건 오랜만이다 ,,ㅎㅎ,, 진짜 가족이란건 대단한것인거 같다.
10,뼈다귀도  나오고   그  집에음악을  싫어하는것도 재밌었고  집에 음악을 싫어하는게 신기하고  뼈다귀가  나오는 것도 재밌었고  어떤 아저씨가   음악   처음 으로 만듣것도 재밌었다  나는 코코가 정말 재밌고  가족의 사랑을 알게되었ㄷㆍ
10,이번 영화는 더빙판도 최고인것 같다. 기억해줘 노래는 개인적으로 더빙이 더 좋은 느낌!!  색감과 디자인이 너무 예뻐서 보는 내내 집중한 영화이다.
8,너무좋네요 ㅎㅎ열글자
1,내용이 너무 허무맹랑하다. 멕시코감섬? 공감이 안된다. 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 그러므로 평점 1점준다.
1,방탄 오빠들 출연안하잖아 ㅡㅡ 진짜 망작이네 방탄 흥해라~~~
10,아들과오랜만에데이트하며본영화~~아들도울고나도울고.잼나고감동있는영화잘봤네요^^최고였어요.
10,난 신파를 싫어하는 게 아니었다
10,마지막에 코코가 이승에잠깐들렸을때..딸옆에 있는 모습보고 코 끝이 찡해졌네요.
10,진짜 개재밌음 후회안함
10,평범한 주제를 이렇게나 아름답게 말할 수 있다니
10,오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화를 본듯 여운이 많이 남는다 노래도 계속 귓가에 맴돈다
9,무거울 수 있는 내용을 부드럽게 풀어가는 스토리텔링 방식이 만족스러웠음.
10,음악이있어서 덜아프다
8,일단 초반에 원하지도 않은 겨울왕국이 나왔는데 별로였어요 코코 끝나고 추후에 틀어주면 선택으로 볼사람보고 갈사람갈텐데ㅠ영화시간늦을까봐 택시타고 급하게 간게 좀 후회스러웠어요 중간에 잠깐 졸렸던적이있었지만 리맴버 미ㅠㅠ노래를 들을땐 감동적이였습니다
9,소재와 주제 그리고 내용적인 측면에서 아주 훌륭한 영화이다. 멕시코의 전통 죽은자들의 날을 재미있게 구성하였다. 그리고 영화 중간에서 보면 멕시칸들이 영어(스팽글리시)를 듣는 것도 재미이다.
10,애니보고울어보긴첨~~ ㅠ
10,근래 본 영화중 최고였어요
9,할머니와 엄마 가족이 생각나는 영화
10,한번 더 보려고 합니다 추천해요
10,재미있어용완전완전꿀쨈
10,이영화의 흠이라면 처음에 겨울왕국 단편이 너무 길다는것 그것외에는 없다.
10,사랑해 그리고 기억해..
10,정말 재밌게 보고 감동적이었습니다.노래도 좋고 기분좋은 하루가 되었던 기억...
10,방심하고 봤다가 눈물질질 ㅠㅠㅠ
10,ㅁㅇㅁ ㅇㅁㅇ ㅅㅇㅅ.
10,친구랑 이 영화를 봤었는데 영화끝나고 "빠빠?"이래요ㅠ
10,사랑하는사람 잊지않고 기억하고 간직하겠습니다.아이가 엄마 왜 우냐며ㅋㅋㅋ 5살아이는 아직 이해하지못했지만 엄마인저는 꺽꺽 울며봤네요 ㅠㅠ
10,가족에 대해 생각해보게 되네요최고입니다 ㅠㅠ
10,두 번 봤는데 넘 좋았어요.. 죽음을 이렇게 아름답게 그릴 수 있다는게 신기했습니다.
9,감동적이에요.. 펑펑 울었습니다
7,평이 좋길래 봤는데 극찬할 정도는 아니고 그럭저럭 볼만한 정도 노래는 좋았음
10,가족의 사랑을 느낄 수 있는 어른들을 위한 영화같아요 ㅠㅠ 엄마랑 봤는데 너무 좋았어요
10,어른이를 위한 영화. 노래도 영상미도 너무 좋았음
1,세상에, 자막판이랑 더빙판이랑 왜이렇게 차이가 심하지? 진짜 더빙판 주인공 목소리 여자성우가 해서 그런지 진짜 집중 안된다. 좀 더 나이먹은 성숙한 남자얘가 주인공 더빙 했었어야지. 그리고 노래는 그래도 자막판으로 원어 노래 틀어주지, 노래까지 한국어
10,잊혀진다는 것이 이리 무서운 것이다. 감동과 사랑으로 눈물을 흘리게 해줄 줄이야..
10,감동적이고 따스한 영화
7,겨울왕이 나와서 순간 잘못 들어왔나했습니다~ 영화가  끝어갈수록 조금 지루했습니다
9,사후 세계에 대한 신박한 상상력! 나머지는 뻔한 스토리지만ㅎ
10,진짜 꼭보세여 삶을 살아간다는 거에 대해서 다시한번 생각해볼 수 있는 애니메이션이에오ㅠㅠ
9,재미 있습니다....
10,최고입니다 말이필요없어요 아름다운그림 배경들과 개성있는 캐릭터 감동적인 음악 모두가 공감할 수 있는 주제와 스토리 최근 본 영화중 최고입니당ㅜㅠ
8,겨울왕국 부분때문에 아이가 좀 지루해했네요그것 빼곤 좋아요!!
9,귀여운 울라프를 만날수 있는 곧 개봉할  울라프도 기대되고보고나니 리멤버미 코코할머니도 기억에 많이 남음가족은 늘 소중한 존재인데늘 잊고 소중함을 잃고 사는것 같다다시금 가족을 돌아보게 만드는 따뜻한 영화역시 픽사 굿굿굿  그뤠잇
10,훌륭한 영화가슴 뭉클했어요아이들이 이해 했을지 모르겠네요
10,감동  그자체 꼭 보시길ㅎ
8,애니메이션 별로 좋아하는 편은 아닌데 평이 좋아서 봤더니 재밌는거 같아요
8,안 울 줄 알았는데 엄청 울었네 리멤버미 ㅜ
8,아름답다. 허나 기억될만큼의 코코는 아니었다...
10,기억해줘 노래가 정말 감동적이였어요 눈물 두번 흘림
10,재밋어요 20OOO 최고의 영화
10,감동감동! 나름의 반전도 흥미롭고 재밌습니당
9,남친이랑 한번보고 엄마랑 또 봤어요. 엄마가 좋아할것같아서..! 색감이 맘에들고 기타소리가 참 듣기 좋았구요!!따뜻한 눈물이 기분좋게흐르는 영화에요!
10,세상에서 제일재밋엇다
8,줄거리를 하나도 모른채 봐서 더 좋았다. 가까운 사람들을 한번더 돌아보게하는 영화
9,아이들 영화 같이보러다닌 것중 가장 기억에 남는 영화였고 ost역시 최고 마음속깊이 멤도네요.
10,여태 본 영화중 제일 많이 움...ㅠㅠㅠ
10,아들과 같이 가서 봤는데.. 처음에 겨울왕국 지루하다고 하던 아이가 점차 영화에 빠져드는걸 볼 수 있었습니다.근데 겨울왕국은 왜 넣은거에요?전통이라는 주제가 어느정도 연결성은 있지만, 코코 영화 감상에 마이너스였음!
8,조금 졸렸지만 영화 후반부 부터는 마음이 따듯해 지는 영화였다.
8,할머니는 항상 나보고 말랐다고 더먹어야한다고 그러셨지
10,너를 잊지 않을게. 언제나처럼 빛나게 웃으며 기다려줘. 스치듯이라도 너를 다시 볼 수 있다면 언제까지고 너를 잊지 않을게.
8,코코와 헥터의 이야기는 감동적이었지만 미구엘 약간,,, 세뇌당한 것 같았다.
9,유쾌할 줄만 알았는데 후반부 반전에 감동까지~가슴뭉클했어요! 가족이 다같이 보면 더 감동일거 같은영화!!
10,최고다.. 그냥 픽사=완벽이다
10,죽음을 소재로 삼은 영화 중 이렇게  따스한 작품은 정말 흔치 않다
10,마마코코 너무 귀여워 파파~~~~
10,기대했던거 이상이라 놀랐음
10,너무 감동적이고 좋은 영화에요..기억해줘 짱..
8,웃고 즐기는 영화가 아닌 가슴에 무언가 남는 영화입니다
9,따뜻한 이야기인데 결말까지 가는 과정이 조금 기존 픽사영화답지 않게 지루함.. 그렇다고 없애야할 부분은 아니고 기존보다 지루한거지 재미없는건 아님. 가정을 만들고 싶게 만드는 영화.ㅋㅋ
8,나를 기억해줄 마지막 사람이라니..
9,환상적이었고~ 많은 것을 느끼게 해준영화~
6,겨울왕국보러  잘못들어왔는줄 알았넨요 앞에 겁나기네요코코 재미나긴한데 제가 이제 나이가 있는지,,, 좀 졸렸어요 아이들은 좋아할것같아요
10,처음에는 부인에게 바치는 사랑노래인줄 알았는데 또다른 사랑 노래였다는게ㅠ진짜 펑펑 울었습니다ㅋㅋ
10,픽사는 내인생 만화영화를 항상 갱신시키는듯...
10,먼저 떠난 이가 있는 사람들에게는 정말 큰 의미가 있는 영화
10,코코 Remember Me (남자인데 폭풍 눈물 흘렸다)
1,너무 극찬하는데 그다지..
10,참아보려 했지만 마지막 미겔이 노래 불러줄 때 터져버렸다ㅠㅠ
6,지루한 부분이 있어 아쉽
2,코코 나만 별로였나.?
10,하... 인간적으로 너무 감동적이잖아ㅜ
10,너무 재미지는 부분입니다..ㅠㅠ
10,역시 믿고보는 디즈니. 1ㅇ살 딸이 감명받았대요.
10,매드맥스 이후로 최고의 기억할게
10,진짜 보고 펑펑 울었네,,ㅠ
10,최고! ! !아이들과 보기 너무 좋은영화였어요!!
10,가족의 의미를 다시 알려준 영화
10,만약 내가 죽은후에 가족을만나면 가족들이 나를 따뜻하게 반겨주기를 꼭..
10,이 영화를 보고 태어나서 처음으로 눈이 부을 정도로 마음속 깊은곳에서부터 울었습니다. 스토리, 연출, 메세지 전부 완벽한 최고의 영화입니다.
8,가족의 소중함을 느낄수있는 영화네요.
10,속상한 말이지만 이 영화를 통해 내가 얼마나 사랑에 목말라있는지 깨닫게 된다. 미겔이 코코에게 불러주는 아버지의 노래는 보는 내내 눈물을 멈출 수 없었다.
10,내 꿈이 다른 사람의 꿈을 헤치진 않는지
9,겨울왕국또 볼수 있어서 좋았다
10,이런 영화는 첨이다. 중반부까진 정말 지루했는데... 반전 그 이후로 너무나 좋았다. 감동적이다; 정말 많이 울었다 ㅜ.ㅜ
10,누군가는 꼭 나를 기억해주기를
10,처음에 겨울왕국인줄 알고 잘못 들어왔나 싶었는데 보는내내 너무 감명있게 잘 본 듯 가족의 소중함을 다시한번 깨닫게해주는 영화 디즈니 픽서는 최고다
10,Gracias!!!
10,앞에 겨울왕국이 지루했지만 기억해줘 노래와 함께 영상미도 스토리도 완벽한 영화!
10,노래도 너무좋고 교훈적이르 좋아요~
10,겨울왕국이 옥의 티가 될 정도의 영화라니....
10,벅찬감동의 영화이고 반전이 숨겨저있는 매력
10,기억해줘 지금 떠나가지만
10,너무 감동적인 영화입니다. 가족의 소중함을 다시한번 상기시킬 수 있는 영화
7,픽사는 지들이 뭘 잘하는지 잘 안다...
10,우리나라와 비슷한 문화의 멕시코풍 영화를 보고있자니 많은 생각이 들었다
9,뻔한데 내가 졌습니다. 여전히 강력하시군요 디즈니.
10,기억하고 기억되고 싶어지네요따뜻하게 잘봤습니다.
9,평식이형 8점 실화냐jQuery22406318470679796497_1517452903723 ㄷㄷㄷ
8,마지막이 감동이에요. 가족들이랑 보기 좋은 영화같아요.
10,마지막 코코할모니 손잡고노래부를때 넘넘슬펐어요ㅠㅠ
10,재미잇옹 감동적이오오요
10,휴가내서 7살 아들과 함께 봤어요! 아이와 이런 영화를 볼 수 있다는게 너무 감동적이고 음악도 너무 사랑스러워서 계속 듣고 있네요!!
9,역시 믿고보는 디즈니 픽사
10,나이 28먹고 슬퍼서 엉엉울었다 ㅠㅠ 감정이입됨ㅋㅋㅋ
8,초반에는 좀 지루한 감이 있었지만  결국은 눈물 글썽이며 감동받고 나왔음 .  따뜻한 영화  가족들에게,  나를  아는 모든 사람들에게 좋은 기억으로 남도록  아낌없이 사랑하자.
1,좉같은 울라프로 시간낭비 하지마시고 영화시작하고 20분후에 들어가시길..
7,전통이란 살이있는 자들을 위함이며, 축제이자 포옹이다
10,리멤버미~~~~ 로 끝나는 영화
10,죽음을 기다리는 영화 , 가족을 기억하는 영화
10,가슴따뜻해지는 영화...
8,먼저 보낸 이를 기억하는 건, 그 사람이 우리에게 남긴 애정과 사랑에 보답하는, 살아있는 사람들이 할 수 있는 최선의 것 이겠다. 그렇게라도 그들이 우리 곁에 잠시나마 있을 수 있다면, 매일 매 순간이라도..
9,애땜에 어쩔 수 없이 끌려가서 봤다...그런데 너무 재미있고 감동 받았다. 최고의 애니메이션이라 생각된다.
2,평점을 믿지말고, 반드시 영화 보신분들한테 물어보시고  결정하세요.
10,완전꿀잼 ㅠㅠ 극장에서보세요 꼭보세요 재밌고 슬프고  교훈있고 감동적이고 아주 지혼자 다함 ㅠㅠ
10,너무 재미있게  잘봤어요
10,기다림. 따뜻하고 감동적이었다
10,감동적이엇어요ㅋㅋ 울컥하는걸 팝콘 막 먹으면서 참앗네요ㅋㅋㅋ
10,이렇게 따듯한 영화가 많이 나왔으면 좋겠다~!
10,피도 눈물도 없는 내가 눈물콧물 다 쏟았으면 말다했다.
9,재밌게 잘 보다 왔어요~~스토리도 좋고 그림도 좋고 억지 신파도 없어 좋고~
9,반전이 굿굿 리멤버미~
8,잘 살아야겠다는 생각을 하게 됐다ㅠㅠ
9,Welcome to the black parade
8,중간에 살짝 늘어지는 감은 있었지만 따뜻하고 감동적인 반전이 여운이 있네요모처럼 가족이 다함께 영화관 가서 즐거운 movie time 가졌어요 : ) 이번 아이들 방학 영화로, wonder와 함께 기억에 남을 것 같아요~
10,완전 재밌었어요 ~~ 다시본 겨울왕국도 또다른 재미~~  영화 두편 본 기분
8,감동적인내용입니다.
10,재미와 감동 따뜻함 모든것이 골고루 분배되어있는 영화
9,무엇하나 놓치지 않는다 어른 아이 함께 볼 수 있는 명작 애니
10,애니메이션에 이렇게 감동과 충격을 받은건 첨이네 대단하다
10,그냥 감동적이고 재밌는 영화가 아니다. 실제로 있는 멕시코의 연례행사인 죽음의 날이라는 매개체를 통하여 이렇게 신선한 소재와 이야기를 만들 수 있다는게 정말 놀랍다.
6,가족이라서 자랑스러워
9,나도 누군가의 기억에 머물기를
9,기억하지 않으면 저승에서 또 죽는다는 설정이 기가 막히고, 잘 짜여진 시나리오가 참 맘에 들었다. 요즘 본 영화 중에는 최고인 것 같아.
10,역시 픽사다 라는 말이 절로 나오게 하는 애니메이션
10,진짜 소름끼치도록 잘만든영화  진짜 뭐라 말로할수가 없네요 감동감동 ㅠㅠ
10,이걸 본 사람들이 왜 이영화를 인생영화 혹은 죽기전에 봐야할 영화인지 몰랐지만 코코를 보고나서 내 인생영화가 생긴것 같다. 진짜로 꼭봤으면 하는 영화이다.
8,잊지말고 기억합시다 오래도록
10,저승에도 빈부격차가 있네요, 다만 거기서의 빈부는 돈이아니라 그사람의 인생이 얼마나 가치가 있었느냐에 따라...물론 운이 나빳던 핵터도 있지만...
9,재미와 멕시코 특유의 흥겨운 음악. 그리고 감동. 재밌었습니다. 역시 믿고 보는 픽사에요. 사랑하는 가족과 같이 하는 지금 이 순간이 가장 소중하다는걸 다시 일깨워주네요.
6,그닥 신선한 내용도 아니고 영상도 그닥 창의적이지 않네요. 주인공이 가수 되겠다고 하는데 집나간 고조 할아버지 때문에 식구들이 반대한다. 영혼과 접선하여 고조할아버지 만난다. 고조할아버지의 억울한 죽음에 대해 알게되고 그걸 세상에 알린다. 끝
7,초반은 그냥 그렇다가 중,후반부 가서 반전과 감동..눈물좀흘렸네요 좋은영화입니다
10,평점 처음 네이버에 씁니다. 10점주고갑니다.
9,보고 울게될진몰랏다 잘밧다
10,또 한번 보고싶은 영화^^!!
8,영화 시작전 20분이나 엘사와 올라프의 전혀 다른 단편영화를 강제 상영해 몰입을 방해함. 옆에 어린 아이(4-5살쯤?)는 무섭다고 울어서 결국 엄마와 중도퇴장! 어른을 위한 애니이니 애들은 데려가지말길. 중간 지루함. 그러나 아름다운 영화!
9,염력보다 훨씬 재밌다.
10,정말 재밌었고 감동적이었습니다 옆에 앉은 제친구는 엄청 울었네요ㅋㅋㅋㅋ
10,좋아요 재미있게보았고 감동도있네요
10,먼저, 영상미가 너무 아름다워서 눈물을 흘릴 뻔 했고 성우들의 발음, 목소리, 캐릭터와의 매치 모든 게 완벽한 작품. 주먹왕 랄프 이후로 뽑는 최고의 애니메이션. 이 애니메이션을 큰 스크린으로 본 것이 올해 들어 가장 잘 한 일인 것 같다.
10,영화를 보고 나니 조상님께 제사를 꼭 드려야겠다는 생각이 든다.
10,사후세계를 감동스럽고 따뜻하게 표현한  최고의  영화
9,신과함께랑 같이보면 얼마나 대단한 작품인지 알 수 있는 영화
7,갈수록 가벼운영화는 아니라는게느껴졌지만 생각만큼 확은아니엿다ㅠ
10,오랜만에 따뜻하고 격하게 눈물 흘렸습니다...
10,우리 할아버지도 잘지내고 계시겠죠 친할아버지 외할아버지 항상 기억하면서 그리워하고 있어요 저는 언제든지 반가울꺼고 환영할테니까 제 꿈에 좀 나와주세요 보고싶어요 친할아버지,외할아버지 사랑합니다 ㅎ
10,죽음에 대해 따뜻하게 표현해준 감동적인 영화였어요
1,유치한거 잘 못보시는 분들은 보지마세요
10,너무 감동적이다. 할머니 보고싶다
8,기대안하고봤는데 재미랑 감동적이였어요
8,후반부로갈수록  너무 따듯한이야기에 눈물났어요 훈훈한영화입니다 ㅎ
9,자신의 꿈과 가족에 대한 고민과 선택.죽음으로 사람들에게 잊혀져가는 사람들에대해 생각하게 하는 이야기. 따뜻한이야기와 함께 멕시코 풍의 화려한 색들과 흥겨운 음악이 좋았습니다.
8,얼마나 몰입하고 보느냐에따라 평이 달라질것같네요
10,코코 할머니 remember me  부르는데 뭉클.
10,기억해줘 그리고 음악이 전하는 위대한 힘
10,재밌었어요 ㅠ 노래도좋구 !!
10,이멤버미~계속생각남ㅋㅋ
10,넘 잼있었어요. 애들보다 어른이 더 잼나요.첨에 올라프 나와서 영화관 잘못들어간줄 알았네요 . 여기저기서 어린 애들이 집에 가자고 울었어요.
8,재밌었어요ㅎㅎ 추천합니당
10,아이맥스에서 본거 절대 후회안함ㅜㅜ
10,생각없이 봤다가 많이 울고 왔다
7,생각보다 그냥 그랬는데 평점이 높네 ㅠ
10,감동적이였어요~~^^
10,색감이 예쁘다. 겨울왕국이 너무 길다.
7,앞에 15분 겨울왕국. 보고 시작하네요. 굳이 이렇게 해야했나..
10,정말 아름다운 음악과 감동이 있는 영화였습니다.
2,너무기대햇나봄...
10,너무 감동적이고 음악이 아름다웠던 영화
8,반전있는 내용과 가족간의 사랑을 다시 한번더 생각하게 해준 영화였어요ㅋㅋ
7,재미는 있었지만 중간에 좀 지루한편 아이들과 보기엔 좋을거 같아요
10,기억해줘. 기억할게. 아주매력적인 사후세계
10,민호야 날 넌 잊으려고 하지 않을께
10,자신의 존재이유 정체성 = 가족
10,인사이드아웃을 보고 펑펑울었던 기억이 있어서 설마 했는데 또 영화관에서 펑펑 울었다. 주인공의 이름을 모두 알고 있는 이미 죽은 가족들, 저승에서나 이승에서나 자신의 존재를 알아주는 가족들의 마음, 가족이라는 따뜻함을 느끼게 해주는 영화였다.
10,진짜 디즈니♥픽사♥ 이런 영화 만들어주셔서 사랑해요!!
9,정말 재밌게 봤습니다. 색감도 너무 예뻤고 OST도 좋아요.한 가지 안타까운 점은, 지상세계에서 부자인 사람은 죽은 자의 세계에서도 계속 부자라는 점? 나쁜 짓을 했어도 미구엘이 가지 않았다면 진실이 밝혀지지 않고 계속 떵떵거리며 살았겠죠.
9,참 잘 만들었다..7살 아들의 가슴을 먹먹하게 만든 영화..
6,마지막에 울컥하는데 음 모르겠어용 사람마다 추구하는 가치관이 다른뎅,,, 그리고 조조나 심야로 볼 거 아니면 절대 보지 마세요 애기들 옆자리에 앉앗다가 영화 하나도 못 보고 옴 ㅋㅋ ㅠ 그리고 애기들 아니더라도 다들 소란했거 별로였음
10,존잼이었어요부모님이랑같이봤는데역시 무방하네요 ㅎㅎ울아빤심지어 우셨어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,만약 죽어 이 세상에서 잊혀진다면 너무나 슬플 거 같다.
10,저는 겨울왕국 앞에 나온거 좋았는데요?!ㅋㅋ완전 꿀잼이였음 그리고 가족이 얼마나 소중한지 깨닫게 되는 영화네요ㅎㅎ
10,인사이드아웃 이후로 만난 인생 애니메이션이였어요~!^^ 좋은영화 만나 간만에 기분 좋았습니다~!
10,죽음은 두려운 것이 아니다.잊혀지게 될까 두려운 것일뿐..절대 잊지 않을께요.. 한시도..
10,애니메이션이라고 우습게봐선 안될영화ㅡ지금은 쉽게보지못하는 인화된 사진 한장이 그립다.가장가깝고 가장소중한것 하지만 포기해서는 안되는 그 무엇!
9,역시픽사디즈니...
10,진짜 감동 영화입니다. 추천해요!!
9,여운이 계속 남는 영화네요 최고였습니다!
8,누군가에게 기억 되지 못할것 같은 사람에게는 다른의미로 좀 슬픈영화가 될 것 같다..
10,감수성 없는데도 눈물이 주르륵 흘렀어요ㅠ 정말 명작입니다!! 봐도 후회안해요!!!!
10,크... 안보면 후회하는 정말로 훌륭한 작품입니다.
10,완전 감동적이고 여운이 남아요
10,디지니스럽지만, 픽사의 기운을 가진
6,??코코 슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,하...진짜 디즈니와 픽사스러움이 절정을 이루며 춤을 추네. 눈귀정신마음이 모두 맑아지고 훈훈해지는 명작. 꼭 보세요.
8,remember me ....
8,앞에 겨울왕국때메 초반에 잤음 ㅡㅡ 뒤에 나오던가 겨울왕국 불청객임 영화자체는 좋슴드!
9,인간의 상상력의 한계는 어디까지 일까요! 가족의 소중함을 되돌아보는 시간이었습니다
9,꿈이라...다시한번 생각하게 해주네요
10,오늘 집가서 엄마 안아줄거다 ㅠㅠ
8,예상가는 스토리였지만 재밌게봤습니다
10,26년 인생 처음으로 영화관가서 본 애니메이션 영화가 코코입니다. 아직도 귓가에서 리멤버미 노래가 맴도네요. 눈물은 또르르정도 흘리게 되실거구 쿠키영상은 없어요. 여운이 남는 영화네요.
10,보고나니 행복한 기분을 느낍니다 ^^ 아름답고 사랑스러운 영화였음
10,할인받고 본게 죄스러워질 정도로 훌륭했던 작품...영상미.음악.연출.스토리 뭐하나 빠질게 없다.발상 자체가 너무 대단하다.
9,정말 잘 만든 영화다 굿굿!
10,최고였습니다  댓글 팝곤얘기보고 딸 이랑 같이안보고 와이프랑 둘이보고 같이 울었네요ㅋㅋ
10,노래도 내용도 너무 인상깊은 영화 기억해줘
10,끝까지 여운남는 영화 잘봤습니다!
10,따듯하고 감동적이고 행복해지는 영화예요소장하고 두고두고 보고싶은 영화예요~~♡♡
10,진짜 리얼 인생 애니 였습니다 ㅎㅎ
10,너무 잘 봤어요. 마음이 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ
8,노래도 들으며 볼수있는 영화라 좋았습니다^^
10,30대 아저씨입니다 .. 저는 보고 많이 울었내요 .ㅠㅠ몬가 감동적이네요  최고입니다.
8,애니메이션이 아닌 영화이네요~~먼저가신 가족들이 그리워지고 나역시 남은 가족들에게 기억되고싶어요
7,재미있어요 노래는 겨울왕국만 못하지만 스토리는 괜찮은거같아요 신선하고
9,remember me나중에 정말 나보다 먼저 간 소중한 사람들이 나를 기다려주고 알아봐줬으면 좋겠다..
8,유치할줄알앗는데 ㅠ 넘재미있게봣당
10,가족한테잘하자 곁에잇을때
1,영화의 처음부터 시작하는 짱깨들의  치졸스런 돈자랑이 역겹구나..남미배경에 중국어라니...
9,슬픈거 약혀ㅏㅓㅅㄱ로ㅑ
8,꽃길만 걷자 ~ 헥터 아저씨 ~
10,평점 귀찮아서 잘 안주는데 보고나서 크 명작이다 싶어서 주러옴. 모든 면에서 정말 좋았다
7,초반 겨울왕국은 짧겠거니 했는데 너무 길었고, 코코는 전반적으로 잔잔했다.
6,앞부분이길었어요.기대했던겨울왕국이기대이하ㅠ
10,역시 가족. 역시 픽사. 역시 디즈니 그리고 역시 음악
9,겨울왕국이나와서집중을 못하다가 중간부터 몰입해서 잘 봤습니다 요즘 죽음과 삶에대해 많은생각을하고 있는데 또다른 세계관을 보게되어 좋았습니다.. 아이와 함께봤는데 아이는 조금 무서웠지만 재밌었다고 하네요.. 아이와 함께복기 좋은가족영화라 감동적이였습니다
9,기억은 소중하다는...
10,돌아가신 분들을 다시 한번 생각하보게 되는 영화였어요
10,꿀잼 강추! 코코 진짜 꼭 보세요. 마지막에 울었어요 그냥 눈물이 흘러버렸네요...
10,아버지 생각이 나서 눈물이 났어용 .. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 추천합니다 어른들이 보면 더 눈물나는 영화...ㅠㅠ
8,매우 인상적인 영화였어요.
10,제가 초4인데 첨엔 영화제목보고 별로 잼없을줄 알았어여... 근데 되게 배경도 환상적이고 엄마도 재밌대요... 해피엔드라 감동적이에요 꼭보시길 강추합니당!
10,멋진영화!!!기타배우고싶어요
9,마음이 따뜻해지는 영화네요. 재밌게 봤습니다.
9,에바참치꽁치급으로 재밌습니다
10,감동적이예요.. 흐그극..
10,보는내내 미소가 계속 지어지는 영화네요. 딸이랑 같이 봤는데 너무 좋았어요!~
10,마음에서부터 벅차오르는 감동과 눈물을 흘렸습니다..
8,재미있어요! 감동적이고 따뜻한 영화입니다.
10,너무좋았습니다.. ㅠㅠ
10,마지막엔 나도모르게 눈물이ㅠㅠㅠㅠ 정말 재밌는 영화!!
10,가족의 소중함.  새로운 애니메이션의 탄생.
10,눈물이 주루륵 주루륵 아아
8,리멤버 미~~!!!ㅎㅎ
10,즐겁더 추천핮니다 재밋아료
4,영화가 굉장히 잔잔하였다
10,너무 좋았습니다. 한 나라의 특수한 전통으로 바라본 인류 보편의 가족애가 정말 아름다웠습니다.
10,최고다 눈물 콧물까지 흐르면서 본 영화ㅜㅜ
9,정원:마마코코 수빈:리멤버~~미~~~
10,재밌어요 감동감동이네요
10,정말 생각이 많아지는 영화입니다가족보다 소중한 건 없어요
6,개인적으로 재미없었움
10,실망시키지 않는 내용과 영상미
10,왜 제목이 미구엘이 아니라 코코인가 했더니ㅠㅠ본 지 꽤 되었는데도 노래 들으면 아련하네요..
10,좋은 노래  좋은 영상미 최고!
8,가족, 꿈. 디즈니다운 영화.
10,'식상하고 뻔하다' 라는 이유로 딴지걸기엔 너무 저연령 겨냥 영화가 아닐까 생각함. 개인적으로 주토피아랑 맞먹는다고 느낌.그리고 제발 한달에 몇편 영화 보는거 가지고 평론가들 무시하며 멍청한 논리들 관철시키지 마시길. 번외로 애새끼 조용히 좀 시켜라
2,알바많이풀었네  보는 내내  불쾌했던영화
8,마음이 따뜻해지는 영화ㅜㅠ
10,너무 감동이다 이건 진짜 곡 봐야함 ㅠㅠ울면서봄
10,어떻게 살아야 하는가를 알려주는 영화. 잊혀진다는 것의 두려움.
10,너무나 아름답고 마음 따뜻해지는 영화네요.. 눈물도 글썽이게되고 가족의 소중함도 알게되고.. 죽음뒤에 이렇게 아름다운 세계가 있다면 정말 좋겠단 생각도드네요.어른들에게 더 추천하고픈 영화입니당~
10,스토리도 연출도 너무 이쁘네요 재밌게봤어요
10,인생에대해 죽음에대해 생각해 볼 수 있는 최고의 영화였습니다
8,사랑하는 사람들에게 기억된다는것이 얼마나 큰 행운인지싶다
10,멕시코의 죽은자의 날을 모티브로 해서 너무 감동적이었던 영화다. 아이들을 위해서 예매했지만 엄마인 내가 감동이었던 영화
10,중간부터 계속슬프고 감동적이었다ㅠㅠ
10,대박 꿀잼 코코는 할머니 이름이였다....
10,좋군요 아주아주재미있어요
10,아이들과 더빙을 봤었죠. 애들은 해골 나온다며 무섭다고 눈 가리는데 저는 눈물이 글썽...개인적으로 신과 함께는 정말 별로였는데, 코코=디즈니는 역시 기대를 저버리지 않네요. 강추합니다!
10,음악과 사랑의 위대함을 보여주는 영화
10,가족 사랑하고 아껴주고 보듬어주자
9,재밌네요반전이네요하하하
10,동생이 보고싶다. 영화처럼 그곳에서 나를 기다리고있을까?
9,중간에 주인공의 고집이 짜증난걸보니 저도 어른이 다 되었나봐요. 엄마랑 보다가 둘 다 울었습니다. 따뜻한 영화였어요! 평점을 미리 읽고 들어가서 영화보는 중간중간 맨 위에 있던 평점의 댓글 내용이 기억에 맴돌았습니다. 다들 행복하길..!
10,굿 감동적이고 재밌었어요~
10,우리들이 일상의 삶을 어떻게 살아야 하는지 답을 주고 있다고 생각이 드는 영화입니다~ 저 역시 소박하게 살고 베푸는 마음을 갖자고 희망해봅니다
10,웃으면서 보다가 음악과 함께 감동이 훅ㅠㅠ여운이 기네요!!
10,처음 접하는 멕시코 문화 신기했어요. 제사는 우리만 지내는 줄 알았는데...제사가 귀찮았는데 다시 생각하게 하네요.
10,정말 죽음 이후의 세계가 있기를 간절히 바라게 된다. 그곳에서 먼저 외롭지 않게 지내고 있기를. 언젠가 내가 그곳에 가면 만날 수 있기를. 다시 한 번 우리 가족 모두 함께 웃을 수 있기를.
10,따뜻한 영화였어요 가족에 대한 생각이 많이 드는 영화더군요
10,재밌어요 가족이랑 함께 보세요~
10,감동적인 영화   코코  기억해줘
10,감동적이네요 음악도 너무 좋고 여자친구도 너무 좋고♡
8,처음엔 살짝 정신없긴 햇지만 그건 어느영화나 그런것, 감동 이었어요.  실감 짱이구요 후회안될 영화네요
10,음악 영상미 스토리 다 너무 좋네요~!
10,너무 감동적이고 애운남아요
10,만화영화에 울까 싶어서 휴지 안 들고 갔는데 필요했음
10,중간중간 감동 포인트가...덕분에 눈물 쏟고왔네요 ㅠㅠㅠㅠ 애들보단 어른이 봐야할거같은 애니메이션..
10,상상력을 자극하고 감동과 생각할거리를 주는 최고의 영화 가족과 함께 보기 추천
8,은근히 감동적이고 색채가 다양하네요!!!
10,아름다운 색만큼 아름다웠던 영화
10,아이들과  감동적으로  보고왔어요 ..  좋은영화네요
8,7,9살딸들은 넘 재밋게 보았고, 7살 아들은 조금 지루해하네요 자극적이지않고 감동드라마에용
10,코코  꼭 보시길  권장 합니다~
8,앞에 겨울욍국을 왜 20분동안 상영하는지 짜증난다. 이게 처음에 코코 몰입하는데 상당히 방해가 된다.
10,어른들을 위한 동화.간만에 순수한 감동을 받은거 같아요진심 눈물납니다.
9,아름다운 영화였습니다. 저런 세상이 정말 있었으면 싶을 정도로...
9,아이들과 함께 잘 봤습니다~~다시한번 가족의 사랑을 느끼는 날이었네요....
10,미구엘과 그의 가족들의 이승과 저승은 언제나 따뜻하고 유쾌하다
9,배경도 음악도 스토리도 너무 좋았어요.
10,사랑하는 사람들과 다함께 살고싶어지네요
10,살아있는 자가 더 위로받은.영화...
8,가족의 소중함을 알게해주는 영화평범하지만 볼만함
10,와~~우 펑펑 울었내여 ㅠㅜ기억해줘~~
10,가족의 사랑을 느낄수 있는 영화강추
10,별기대 없이 봤는데 너무너무 재밌었음
9,.멋진 음악 배경 즐거웠어요 감동도
10,영화가 정말 감동적이에요
10,최고의 애니메이션영화
1,존나 노잼 이렇게 이상한 영화 처음봄 평생볼해골 오늘 다본듯
1,존나 노잼 이렇게 이상한 영화 처음봄 평생볼해골 오늘 다본듯
10,두번세번 보고 싶다는 6살딸눈물콧물 펑펑 흘리며 본 역작임
8,아이들과 같이 봤어요 마지막에 증조할머니가 같이 기억을 더듬으며 노래 부를때 많이 울었네요
10,너무 감동적이고 가슴 따뜻해지는 영화네요
10,이거 보다가 눈물 엄청 흘린 영화
10,너무너무재밌습니다 꼭 보세요 리멤버 미
9,순수한 느낌이 많이 나서 좋네요
10,너무띵작이다띵띵작작
10,감동입니다 슬퍼서 울었어요ㅠㅠ
8,너무 뭉클했어요 ㅠㅠㅠ
10,동생이랑 같이 봤는데 완전 감동적임
7,낫밷낫밷낫밷낫밷낫밷낫밷낫밷
10,겨울왕국 비할수없는 감동적인 인생영화입니다
10,딸아이 학원에 데리러 갔다가.. 즉흥적으로.."아빠랑 코코볼래?" 로 갔던게 어쩌면 우리의 남은 인생을 바꿀지도 모를거 같다는 생각이 듭니다.... 아빠와 딸의 이야기 일줄은 상상도 못했네... 그리고 어린 내 딸이 나몰래 눈물을 흘릴만큼 컸는줄도..
10,딸들과 처음 보는 영화였는데 시간이 지나도 그 감동이  가시지않고 집에 와서도 계속 생각나요~! 아이들고 또 보고싶다며 난리에요!
10,The Book of Life
10,시간 가는줄 모를정도로 재미와 감동 짬뽕단점 ...웬 겨울왕국...그리고 부르니깐 갑자기 나타난 날으는 고양이..
10,ㅠ..ㅠ  최곱니다 가족끼리, 친구끼리 누구랑봐도 괜찮을 영화
9,아이들은  해골이 나와 무섭다고 했지만  어른들을 위한 동화 같았아요
10,어른들을 위한 동화! 죽음에 관해 많은 생각을 하게 만드네요.
10,안보면 후회됩니다~♡♡
8,기억은 마음을 따뜻하게 해주는 것
10,가족은, 잊혀지지 않아야만 한다
10,애들이 재미있었다고하네요
10,음악과 사랑의 힘은 위대해
8,코코가 남자주인공 이름인줄 알았던 사람 1人
7,죽어서도 기억하는 사랑. 음악으로 기억해낸 사랑.
8,따뜻한 영화였어요 ~~
9,정말 다 좋았는데 앞의 겨울왕국이 망쳤음. 대신 겨울왕국 덕분에 기대감이 바닥을 쳐서 그만큼 더 재미있게 봤음.ㅋ 다른 나라의 문화를 상상력으로 극대화 시켜서 재창조 시키는게 참 대단한 능력.
10,아이들보여주러갔다가..제가 울고있었어요...반전과 감동이있네요~^^;;;많이보지못한 배경이라 더신선하고 좋았습니다
10,소중한 사람을 기억하고 당장이라도 마음을 전하고 싶게 하는 영화. 아이랑 보다가 내가 더 많이 울었어요
10,감동적이였어요!!!!
8,따뜻한 감동이 잔잔하게 여운이 남는 영화~
9,아이 보여준다며 들어갔다가 엄마가 더 펑펑 울었네요~ 영화가 끝나고 우리 아이는 한참을 울어 더 안아줘야했어요~
8,짧지만 짜임새있는 구성같네요 재밌었어요
10,최고였습니다 감동적임
10,기억해줘 ㅠㅠ 너무좋았어요~ 특유색감짱
6,살인을 한 사람이 사후세계에서 아주 행복하게 사는군요. 돈이 지배하는 천국은 아닌거 같습니다. 주인공의 주제는 잘 표현했습니다.
10,애니메이션을보면서 감동받고 눈물이 나온적은 처음이에요 ㅠㅠ 누군가를 기억한다는 것이 큰 축복이네오
10,최고의 영화,  온가족이 볼  수 있는  최고의 영화입니다.  기억해줘~소중한 사람들....
10,아이들 보여주러 갓다가...감동의 스나미가 밀려온 코코,,,죽음고삶의 경계와 삶에 대해 다시 한번,,그리고 가족과 소중한 사람들에 대한 생각을 절로 하게 햇던 영화,,~
10,너무 감동스럽게 잘 봤습니다. 아이들애니라기보단 약간 어른이 더 공감될 감성이구요, 스토리 창의력 영상 음악 그냥 모든게 완벽했던 완성된 애니입니다
10,영화보다 재미진 애니메이션
8,어른과 청소년을 위한 동화
10,안보면 혹여 늦게라도보면 후회하게될 영화. 빨리 볼수록 내삶과 가족이 소중하다는걸 빨리 깨닫게된다. 멕시코의 문화가 재미있고 흥겹다. 시나리오상 받게되길바란다.
8,주토피아 후에 또한번 애니메이션을 보면서 감동을 얻네요~ 꿈과 가족에 대해 깊이 생각해봅니다.
9,자녀들한테 감동을 주는 영회네요~
9,리멤버 미...듀엣에서 ...주르르르륵...
10,감동적. 귀가 즐거운 영화예요
10,죽는사람들이나와 사촌동생은 무서워했는데 저는 눈물참느라..보면서 돌아가신할아버지가 생각났어요ㅠ 친구들이랑도 같이 가서 또 보고싶은영화에용!
10,유쾌하고 즐겁고 감동적이고.. 영화를 보고 난 뒤 왜? '신과 함께'가 생각한지는 모르겠다. 다시 봐도 괜찮을 영화..
10,재밌어요 어른이봐도...아이들과보면 좋아요
10,너무 감동적이네요. 아이와 보기 좋아요
10,보다가 울음을 참을 수 없었음
8,감동적인 영화였다 한국은 죽어서도 고생하는데 이 영화는 평화로워보여서 좀 부러웠달까..
10,보면서 슬프고감동적이라 보다가울었어요..노래와 분위기도오랫동안기억에남고 끝나고나서도 기억에남고 의미를다시생각해보게되는좋은영화에요~~또보고싶어요 ㅠㅠ
10,옆에서 남친눈물훔치는거 졸귀탱ㅠㅠ 너무감동적이고 재밌고 영상미가 예뻐요 올해최고의영화!
9,예상할수 있음에도 감동적이다.
10,딸아이와 같이 봤는데 정말 재미있고 감동적이네요~ 저도 새삼 가족의 소중함을 느꼈는데 딸아이도 느꼈길 바래봅니다~~^^
10,역시 픽사 ㅜㅜ너무감동적
9,믿고 보는 픽사다!!!
10,너무 재밌었어요~~ 끝에 <기억할께>라는 노래 부를 때 조금 슬펐어요.하지만 기억할께 노래는 아주 생생하게 기억이 나네요. <기억할께>노래 꼭 게억할께~~~^^
8,가족영화로 추천합니다 재미나게 잘봤어요
8,너무 감동적이에용ㅡㅜ
8,기대 많이 했는데 막 엄청 재밌진 않음 중간에 좀 지루했고... 영화 시작 전에 뜬금없이 겨울왕국 나와서 놀람. 겨울왕국 좋아하는 사람들에겐 좋아했겠지만 난 몰입도도 깨지고 별로였음 겨울왕국으로 시간 다잡아먹고..
8,중반까진 그냥 그런 멜로 애니메이션. 마지막은 가족의 소중함을 일깨워주는 뭉클한 가족 영화로 끝나는
8,멕시코를배경으로한것도 독특하고음악과애니가 잘어우러져서 멋진영화였어요
10,가족간의 사랑을 느낄 수 있는 영화... 여운이 남아서 좋았음.
10,꿀잼..러닝타임보다 운시간이 더 길었음
10,노래도 좋아서 재밌었어요
10,미구엘이 기타들고 마마 코코 앞에서 기억해줘 부를때 폭풍 눈물 흘렸습니다 4~5번 더 보고 싶을 정도로 요근래 제가 본 영화중에 최고였어요 제가 원래 영화 리뷰같은거 안쓰는데 코코는 손이 가네요 제 옆에 있던 아저씨도 되게 재밌게 보시더라구요
10,죽음에 대해 다시 생각해볼수 있었던 영화. 항상 기억하고 있어. 우리 다비...
10,짱잼 ㅠㅠ 마지막에 엄청 울었다
10,진짜 픽사영화는 교훈이 많이 담긴듯ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋은 영화였어요
10,저런 저승세계가 있다면 가보고 싶다는 생각이 들었던 영화
9,아이들이 너무 재미있게 봤다고 하네요..어려서 내용은 그다지 깊게 생각해서 본것같지는 않아요ㅋ
8,개인적으로 좀 재미없었음 그래도 노래와 영상미는 좋았다. 멕시코 문화도 보는 게 좋았고
10,20년 넘게 픽사를 보면서 항상 느낀다. 그들은 우리가 잊고 사는것을 다시한번 일깨워준다.
9,기대 이상으로 재밌었던 애니메이션
9,혼자 아무기대안하고 보러갔다가 눈물흘리면서 나왔네요 ㅠㅠ 리멤버미 ~~~
7,내용이 너무 예측 가능하고 예측할 수 있는 감동이지만 그래도 감동있게 보았고 무엇보다도 영상미와 노래가 너무 좋았습니다.
10,지루하지 않고 많은 감동을 준 영화였습니다
10,기막힌 어드벤쳐와 잔잔한 음악, 그리고 감동.
8,정말 좋은 가족 영화입니다. 작품내 세계관도 흥미롭구요. 개인적으로 픽사 역대급입니다.
8,재미있고 감동도 있습니다.
10,앞에 나온 겨울왕국도 난 정말 재밌었고 본 영화 코코 또한 너무 재미있었어요 생각을 많이 하게 되었네요
10,화려한 영상미, 죽음이라는 소재를 아련하고 따뜻하게 의미전달해준점이 너무 좋았습니다.
10,가족의 의미를 돌아보는 방식이 너무 아름답다. 그 무엇과도 대체할 수 없는 의미름 품은 가족만화 아니 가족영화
10,사랑스러운 영화였다.화면이 예쁘고 노래가 넘치는 영화!
8,기억해줘~~~노래가 감동이였어요.가족의 소중함을 일깨워 주는 내용.7살아이도 감동이였다며 재미있어 했어요
9,잊혀지지 않고 기억나는 영화
10,감동적이네요아이들과 저 모두 울었답니다ㅠ
7,기대한만큼의 감동. 기대한만큼의 내용과 겨울왕국 끼워 팔기.
10,초반에 대충 이런 얘기겠구나 하며 넘겨 짚은 게 무안할 정도로 흥미롭고 감동적이었어요. 부모님이, 가족이 너무너무 감사하고, 미안해서 이날 내내 눈물이 났습니다. 정말 후회 없는 관람이었어요. 잘 봤습니다.
9,기억하는 것. 그것이야말로 산 자의 의무.
10,감동적이고 재밋었어요ㅋㅋ
8,돌아가신 분들이 행복하게 우리를 지켜보고 있을 거란 희망이 드는 애니메이션
10,재밌게 잘봤습니다..
9,죽은자들의 날이있어  기억한다는게 그토록 중요하다는게 마음에 남았다~우리 아빠~ 우리가 오래오래 기억할게요! 걱정없는곳에서 자유롭게 지내시다 가끔 놀러오세요~^^코코는 꿈과 용기  적극성… 따뜻하고 정의로움까지 모두갖춘 훌륭한 아이네요~~~
10,정말 좋은 영화입니다 생각을 다시 해보게되는 그런 여운과 감동이 있는 영화에요
10,오랜만에 재미있게 본 애니메이션 영화입니다. 러닝타임동안 지루하다는 생각 안해본것 같아요
10,기억해줘 노래 정말 너무 좋고!미구엘이 하고 싶은거 다해~
10,겨울왕국 부분에서는 의아했는데...코코는 최고였어요ㅜㅜ펑펑 울고 왔습니다.
8,마음 따뜻한 영화였습니다.다만 어린 아이들이 죽음의 세계를 뼈로 이해하는데는 조금 어려워하지 않았나 싶습니다.
8,상상하게 만드는 영화였어요~
10,진짜 기대이상이었어요 말로표현할수없는 여운이 남는 영화..
9,별로 기대안하고 아이때문에 갔었는데 참...감동적이고 따뜻한 영화였습니다 딸아이도 저랑 같이 울컥해서 울기 직전까지 갔었네요ㅎ
10,마냥 유치한 애니매이션이 아니다.
10,정말 죽고 난 뒤 이런 세계가 있었으면 좋겠다. 영화가 아니라 실제였으면...
10,인생영화ㅜ  너무너무 재밌게봣음
9,애니메이션이라 기대 안하고 갔다가 잔잔한 감동받고 옴 (죽음과 가족사랑, 잊어진다는거에 대해 다시한번 생각해보게 됨) 초반엔 약간 밋밋한 감도 있었으나 전체적으로 반전도 있고 재미있었어요! 추천~~
10,최고... 꼭 보아야만하늕영화
10,여운이 남는그래서 또ㅇ보러가고픈겨울왕국은 왜 넣었나 싶던데 흐ㅠ...
10,인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정인정
8,다좋은대..겨울왕국이너무 재미없...그냥 애들보라고 만든건가 싶었는대 애도안보고ㅋㅋ차라리 30분정도 늦게들어갈껄그랬어요 ㅋ
8,재미 나게 잘 봤습니다.가족 영화로 좋아요^^
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 한참 전부터 빠져있던 생각이 영화의 주제라서 정말 좋았습니다.
10,역시 픽사다뻔한 플룻마저 적절했다
10,미친 평식이가 8점줬네 꼭 보러가자
10,하 진짜...ㅠㅠㅠ또 보러갈꺼다...ㅠㅠ진짜 모르고 우리말녹음으로 봤는데 진짜 우리말녹음도 개쩔ㅜㅜ진짜 내인생 최고의 애니영화다ㅠㅠㅠ
10,스토리 탄탄하고 영상미도 뛰어난 흠잡을데 없는 영화였다
10,스토리 탄탄하고 영상미도 뛰어난 흠잡을데 없는 영화였다
10,기억해줘 노래 가사가 꼭 죽음으로 먼저 떠나간 사람이 남겨진 사람한테 당부하는말 같이 느껴져서 펑펑 울었어요 위로해줘서 고마워요
8,학생들이 아주멋진 영화로 기억하길
10,사람들의 기억에서 잊혀졌을때..그때가 정말 인생이 끝나는 순간이었다이 영화를보게되서 정말정말 다행이다. 난 오래오래 기억할거다.또다시 만나요. 그때까지 잘 지내고 있어요
10,내가 기억하는 모든 이여. 그곳은 부디 따뜻하길 빌어요.
8,딸과 함께 감동을 느낄 수 있는 최고의 작품이다.
9,기억할 가족이 있다는건 축복입니다상상력과 색체가 뛰어난 영화
9,리멤버미~ 나올때 울었다
10,또 보고 싶은 영화였습니다,얼마전 돌아가신 아버지가 많이 생각났어요..사랑하는 나의 아빠 잊지 않을게
10,7살딸도 34살엄마도 같이 울었어요. 음악도 넘 좋아요
5,진짜 그냥 그럼 슬프다는 사람들 잘 모르겠음 ㄹㅇ 그렇다고 재미없는 것도 아니네요 잘 모르겠어요
8,가족의 소중함을 느낄수있는
10,너무 감동적이고 사랑스러운 영화입니다. 가족의 의미를 다시 생각하게 됩니다.
6,졸다가 막판에 깨서 좀 봄. 그냥 뭐~
10,정말 후반부로 갈수록 몰입 짱이었던 영화...
10,너무 재밌었어요 노래도 그렇고 끝에서 눈물이 다 나오네요
10,일찍 돌아가신 아빠를 요몇일 계속 그리워 했다.. 더 생각이 났다. 애니보면서 우는거 처음인 것 같다. 아빠도 날 보고싶어하겠지?
10,다우그우아ㅏ어어ㅇㄴ댐
10,역시갓픽사... 애니를 이렇게 표현할 수 있다는 것에 감동스럽다
8,따뜻한 어린이용 영화....
10,대애박~~!할머니 표정 대에박
10,혼자보면서 훌쩍훌쩍 울었다 감동을준다면 영화로써의 가치는충분한거아닌가? 역시픽사영화 항상 주제가 명확하고 감동을준다 애들보는영화로 편견을가지는 사람들..설득하기힘들다
10,그야 말로 최고의 영화이다. 믿고보는 디즈니란 말이 맴돌정도!
8,마음이 따듯해지는 영화에요
9,재밌었는데 픽사작 치고는 2프로 부족함 뭔가ㅠ 예상이 가는 전개라서그런가
9,감동과 슬픔이 공존하는 가족을 기억하게 하는 영화입니다. 눈물은 덤...☆
9,영상미도 좋고 재밌었다 .가족이 떠올라 눈물도 났고, 딱 원하던스토리 전개라 더 좋았다
10,꼭 보세요 두번보세요 세번보세요 네번보세요 다섯번보세요 여섯번보세요 일곱번보세요 여덟번보세요 아홉번보세여 열번보세요
10,역시 믿고보는 픽사! 넘나마음따뜻해지네요♡ 저도꼭 저세상에서 가족들을 만났으면 좋겠어요
10,역시 믿고보는 픽사! 넘나마음따뜻해지네요♡ 저도꼭 저세상에서 가족들을 만났으면 좋겠어요
8,볼만한데 앞에 겨울왕국은 별로...
2,재밌었지만...  많이아쉬웠다 왜 호평을 받았을까?
10,가슴따듯해지는 영화 너무 좋았다
10,아들들하고 보러가서 내가울고왔음ㅜ
10,최고의 영화에요 꼭 보시길
9,왜 최고의 애니라는지 이해됐다
8,아이들이 또 보고 싶다네요~~^^
10,꼭이렇게비교하기싫지만 최근에봤던 음악영화들보다 훨재밌고 감동도 있다 평식님이 인정한영화면 일단봅시다들,, 아근데 겨울왕국은 대체왜넣은거,,jQuery22408509028297849_1517313483042
9,가슴 한 편이 따뜻해진 영화였습니다. 잘 봤습니다.
10,앞에 겨울왕국 나만 행복했나... 코코도 역대급이지만 겨울왕국 리턴 선물받은 기분. 엘사와 안나가 잘 살고 있어서...
9,사후세계와 현실세계가 참신하게 표현되었습니다
9,재미있고 감동적이네요~오히려 아이들보다 어른들이 더 슬퍼하네요~
10,너무너무 자러봐ㅓ습니더
10,울리는 포인트가 따로있네요
8,여태까지 본 애니메이션 중에 다른 사람들에게도 꼭 보라고 추천하고 싶은 작품!!!!
9,나를 기억해줄 그 가족을 찬란하게 찬양하며..라스트에서 결국 나는 눈물을 흘리고 말았다.
10,진짜 말이 필요없음 역대급이다
10,재미와 감동적인 영화네요
9,오랜만에 잼있고 감동영화봤네요!!기분좋습니다
8,아이들이 감동적이었다고 더 좋아하네요~ 어른들이 더 보아야 할 영화~입니다
8,요 몇년간 아이와 봤던 영화 중 최고임
9,재미있게 봤습니다. 또다른 영화 기대할께요
9,언젠가 꼭 다시 만날 수 있기를
10,다큰 남자가 애니메이션 보고 울줄이야
8,아이가 무서워할까봐 걱정했는데 재밌게 보내요~
10,재밌어요~~눈물 뚝~~!!!ㅎ
10,기억해 줘 제발 혼자 울지 마 몸은 저 멀리 있어도 내 맘은 니 곁에
10,묻지도 따지지도 말고 보십시오
10,가족의 소중함과 꿈에 대해 다시 생각해 보게 되네요
9,아이들이 보기엔 좀 지루한 어른들을 위한 동화 같은 영화 기억한다는 것 어릴 적의 추억들 시간은 참 느린듯 빠르게 흘러 간다 먼저 가 있는 울 엄마 나중에 만나면 하고픈 얘기 많은데 ㅠㅠ
9,제작진들의 노력이 고스란히 묻어있는 대작.
10,좋아요ㅠㅜ 감동이에요
8,미구엘ㅠㅠ돌아가신할머니생각나서 슬펐어요
8,기대없었는데 감동이었어용
8,자기 욕심때문에 처자식 버린건 좀 별로지만 영상은 푹 빠져서 봤습니다 믿고보는 픽사 영상미^^
10,죽음에 대해서도 가족에 대해서도 다시 생각해 볼  수 있는 영화같아요. 마지막에 리멤버 미 부르는데 너무 슬펐어요ㅠㅠ
10,재밌어요 다시보고싶어요
9,영화보고 울었습니다  추천합니다
9,처음부분 울라프는그냥볼만했고 그후로는 너무재밌게봤어요
10,재밌었습니다 ㅎㅎ 노래도 너무 좋았어요
10,코코 영화보러 영화관에 두번갔다왔고 내일 또 가려고요. 진짜 너무 좋은 영화입니다
10,아이들과 함께 재미있어요
8,i really enjoyed this one i wish u dont miss it
10,별5개가 아깝지않은 영화!! 재미와 감동 그리고 반전까지 모두 있는 영화!!
10,와 진짜 최고다!...마지막에 울지 않을 수 없었다 ㅜㅠ
10,어른도 아이도 감동하며볼수있는 영화
8,너무 감동~우리큰아들 “할아버지도 저기 있어요” 라고 물어보면서 엄마 슬프다고 하네요 ..
10,아이들과 보고 나오면서 한 동안 서로 처다보고 안아주게 한 영화
10,재밌었당 코코쨩...넘나슬픈것
8,재미있었습니다. 다만 픽사 영화에 대해서 너무 엄청난 기대를 하고봐서 그런지 몹시 만족은 아니었습니다.
8,중간까지는 좀 지루했지만 좋은 결말이였어요ㅠㅠ 할머니가 많이 생각나는 영화였습니당 역시 픽사 굿
9,도대체 "미구엘" 로 번역한 이유가 뭐냐 ?
10,과거와 현재를, 삶과 죽음을, 가족과 꿈을 서로 끌어안게하는 아름다운 영화였습니당~^^
10,함께했던 사람들, 잊지 않고 그곳에서도 행복할 수 있도록, 잊을 수 없게 하는 영화.  곧 다시 만날 수 있기를
10,디즈니 역대작 갱신했다
9,재밌게봤어요^^아이가 겨울왕국은 재밌고 코코는 좀 무섭기도했다고 말하네요~~^^
10,영화보면서 우는거 싫어하던 친구가 펑펑울고 나왔습니다ㅋㅋㅋ역시 디즈니픽사.감동적인 스토리와 음악 작화까지 뭐하나 빠짐없이 들어찬 설날선물세트같은 영화였어요.
8,영화관  잘못들어간줄  알았어요..ㅎㅎ따뜻하고  유쾌한  감동을주네요
10,앞에 겨울왕국으로 시간 먹는거빼곤 좋았음
8,초반에 좀 지루했는데 색감 이뻣고 마지막에 자연스러운 눈물 몇방울나옴
8,어른들도  볼만한 좋은 만화네요~
10,다 알만한 내용에 뻔한 주제도 어떻게 표현하느냐에 따라 독특한 전개나 주제보다 더 큰 감동을 줄 수 있다. 개성있고 즐거운 화면과 음악도 참 좋다.
10,ㄹㅇ 꿀잼영화 꼭보세요
10,픽사의 인생영화가 또 추가된 느낌
10,아이들이 즐거워 했어요.
10,지금의 내가 있게 한 것이 조상님의 피와 눈물과 땀이니, 그것을 받들고, 우리도 후손들에게 모범을 보이고 역시 훌륭하게 키워 오랫동안 기억되는 조상으로 남자...
10,아이들 영화라 별 기대하지 않았는데...정말 감동받았어요^^죽음 그자체도 슬픈일이지만 그뒤 사랑하는 사람들에게 잊혀진다는건 더  슬프네요ㅠ
10,아이와  함께 보았는데, 참 많은 생각을 하게 만드는 감동적인 이야기였습니다.
10,혼영 한번쯤은 해보고싶다는 생각이들어 어제 보고왔습니다. 솔직히 그냥 시간대 맞춰서 본거지 보고싶어서 본건 아니었는데 정말 너무 감동적이고 재미있었어요 마지막에는 울었습니다. 감사합니다 이런영화를 만들어주셔서. 픽사 믿고보겠습니다 사랑해요
2,구라안치고 나 리뷰 영화보기전에 맨날 보기만했지 쓰는거는처음써본다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 좋게말하면 굳이 영화관가서 볼영화는아니고 나쁘게말하면 핵노잼;; 물론 감동이야 있고 나도마지막에 울었는데 전개도  뒤죽박죽이고 재미없음
10,자기가 지켜야 할 꿈과 가족 사이에서 방황하고 있는 분에게 이 영화를 추천합니다.
10,별 생각없이 보고 왔는데.... 감동적이에요 ㅠ
10,요 근래 봤던 한국 저승을 생각하면 죽음이 두렵지만코코에서 봤던 저승은 죽음이 두렵지 않고 너무 따뜻했다.
10,디즈니영화중에 제일 재밌어요
10,너무재미게봤네요  할머니생각에 눈물이납니다
10,만화 안좋아하는데...정말 최고...
10,재밌건봤어요우리아들이랑데이트도했구요
9,따뜻해지는 영화였어요~
8,초등2학년 딸아이가 기억해줘 라는 노래가 슬프다고 눈물흘렸네요. 감동적인 영화였습니다.
7,흥미롭고 즐거운 애니영화
9,가족애를 잔잔한 감동으로 와닿게 잘 표현 하였고 중간중간 반전들이 재미 있었어요. . 스토리도 없고 캐릭터만 있는 애니매이션이 아니라서 맘에 듭니다.
8,감동도 있고 재미도 있어요
10,재밌는 사후세계 저승영화
8,최고의  에니메이션~기억해줘노래는 감동이네요~
10,기대없이 봤는데 넘 재밌었어요~~ㅎㅎ
10,아이디어가 참 신선하고 좋았습니다마지막에 눈물 찔끔감동과 재미를 선사해 준 좋은영화
10,신과 함게랑 비교하면 이게 더 재미있다
10,9살7살아이들 재미있다고 하네요조금 슬프다고도?
10,남녀노소 다들즐겁게볼수있는영화
10,산자를 위로하는 따뜻한 영화.
10,어른이 봐도 너무너무 좋네요
10,음악도 영상도 스토리도 모두 좋았어요! 영화 전에 보여준 올라프 겨울왕국 이야기는, 영화 전에 작은 스토리를 보여주는 건 픽사의 전통이자, 본 영화와 함께 가족의 소중함에 관한 걸 이야기하고 있었네요! 사소한 것 하나하나 다 좋았어요 :)
8,처음 20분이 뮌지 몰랐다당황스러웠다하지만 후반부는 좋았다마마코코
10,애들과 재밋게 보앗습니다
9,어린이들과 함께 관람했는데, 제가 많이 생각하게 되네요... 이승에서 착하게 살면 저승에서 잘살게 된다는 우리랑은 다른 사후세계관이 비교도 되고 좋았습니다.
8,잘봤습니다 감사합니다
10,아무생각없이 엄마랑 봤는데 정말 감동이었습니다. 꼭 추천해드리고 싶네요.
10,아이도 저도 쨔했네요..
10,상상력, 내용, 감동, 캐릭터디자인등등 뭐하나도 빼놓지않고 너무너무 좋았어요.  오프닝때 겨울왕국은 좀 그랬지만 그거끝나고 코코볼땐 정말 좋았음.
10,애들이 넘 재미있었데요~~ㅋ^^
10,아이가 정말 좋아하고 어른이봐도 정말 꿀잼입니다 웃음과감동이? 최고 가족의사랑도 느끼게해주는 최고의영화 입니다
10,아이들 만화영화라 가겹게 생각했는데죽음과 사후세계를 무겁거나 슬프지만은안게 그려주었네요.말미에 주변 꼬맹이들이 엉엉 울어서깜짝 놀랐어요. 아이들이랑 꼭 같이보세요 ^^
10,여태 미루다 어제 예매해서 가족들과 봤는데 정말 재밌네요.울기도 했어요.ㅎ
10,평점후기글만 봐도 가슴이 뭉클합니다.
10,너무 감동적 강추입니다.꼭 가족들과 보세용
8,가족의소중함을알게해는영화입니다.상상력도기발해요~^^
10,초반에 당황...소문대로 재미있었습니다
8,애들도 보기 좋은 영화지만 부모님도 같이 보기 좋은영화 같아요 마지막 기억해줘 노래 부를때가 너무 슬펐어요
10,색감이랑 영상이 너무 좋았다. 감동적인 내용도 물론 말할것도 없이 좋고 어른.아이 모두 볼수잇는 좋은영화
10,디즈니 역사상 최고의 작품
6,초중반이 너무 지루해요 ..
7,아이들은 웃고, 어른들은 울게 만든다. 그렇게 기억되는 영화
10,내용이 참 좋아요. 아이들도 죽음에 대해서 그리고 사람에 대해서 생각을 할 수 있게 만드는 영화네요.
10,재밌음 더빙이 훨씬 나은건
8,엄청 까진 아니고 적당히 재밌게 봤다ㅎㅎ아빠랑 마마코코가 부르는 리멤버미가 너무나 슬프면서 감동적이였다..ㅠㅠ눈물이 주륵
10,어른들이 보기에도 좋은 영화
6,10살 이하 조카들은 상당히 지루해 하네요 ㅎㅎ 저는 괜찮게 봤지만 앞부분 엘사는 왜 붙였는지... 전체 상영 시간이 너무 길었어요
10,너무 감동적이고 마음이따뜻해지는 영화인듯!!넘 슬퍼여 ㅠㅠㅠㅠ
10,어린아이에게 죽음의 세계를 동화적으로 잘 이미지메이킹 해준건 같아 신선햇어요^^
8,어른들이 보기에는 재미 있어요.근데 40개월 아이가 보기엔 약간 위협적이고 안좋은 부분들이 있는 것 같아요.해골이 옆 해골 팔을 뽑아서 그거로 무기를 삼는다던지 그런것이요.ㅎㅎ
8,오라 달콤한 죽음이여!
10,흘러간듯 보이지만, 항상 곁에 있는 그들에게 느낄 수 있는 사랑이란
10,가슴이 너무따뜻해지는 영화! 짧은 시간 안에 재미 감동 반전이 몽땅!!!
9,기억할게 잊지 않을게!!
10,딸이랑 남편이보고왔는데 슬프면서 감동스러웠다고 딸이그러네요 ㅎㅎ
10,누군가를 잊지않고 기억해주는 것의 소중함.
10,정말 아름답고 잊을수없는 영화였어요
10,역시 디지니 영화네여재미있게 잘봤습니다
10,감동적이였어요~!!
10,신나는 리듬과 함께 화려한 영상미가 멋진 영화였어요
10,너무나 따뜻한 영화. 다시 보고 싶다.
10,보다가 졸긴했는데 재밌어용
10,좋음볼만합니다 보세요
10,가족과 사랑 따뜻한 영화에요
10,우리평식이 8점? 시롸냐?
10,OST 좋구~영상도 좋구~ 어른들도 보면 좋은 영화
10,감동적이고 가족의 소중함을 다시한번 생각함
6,요일 잘못봐서 영화못보고 돈만날림 ㅠ
10,8살딸과 봤는데 감동. 조상에대한것을 생각하게하는
10,내곂에서떠났다고영원히떠난것아니네요ㅡㅡ마음속에 가슴속에  기억속에서영원히함께할족들영화를보고난후 먼저떠나보낸부모님생각에눈시울뜨거워집니다
10,방금 끝났는데 바로 다시 보고 싶은 영화. 엄지척!
10,펑펑 울면서 봤어요 ㅠㅠ 모두 영원히 잊혀지지 않길...그리고 소중한 사람을 잊지 않고 살기를..
10,할아버지,할머니외할아버지,외할머니이생에선 고생만 하셨으니 그곳에선 편안하게 지켜봐주세요^^♡
7,마지막에 눈물 찔끔나름 재미있는 애니같다
10,좋아요 ㅋㅋㅋ 따뜻함 !!!
10,꿀잼♡너무재밋어용 으춥다
10,잊혀지고싶지 않아..
10,멕시코의 전통이 생생하게 느껴집니다~
10,눈물흘리면서 본 영화 추천 꾸욱
10,제 인생영화입니다ㅜㅜ 너무 감동이었어요ㅠㅠ 노래도 하나하나 다 좋고ㅜㅜ
10,가족의 소중함을 알게해준 소중한 영화였 습니다 모두에게 추천합니다
8,괜찮은 영화였어요. 특히 노래가 신났지요 ㅋㅋ
10,와~ 스토리며 영상미  최고 애니보고 나  울어준다  감동 감동
10,영상미가 너무 좋았어요!!
10,어른인 제가봐도 너무 감동있게 잘봤습니다.이제7세가된 여아도 함께 잘봤구요추전합니당.
10,처음 보고 너무 감동받아 그 날 한번 더 봤습니다. 하루에 두 번 봐도 재밌네요!
9,죽은자와 산자가 함께 어우러지는 마을잔치 ,가족은 영원하다
10,역시 픽사라는 생각 들게 함
10,너무 아름답고 꼭 그런세계사 있으면 좋겠습니다.
9,영화보고 나오는길 허공에 기타 튕기며 리멤버 미~ 흥얼거리며 나오게 됩니다
10,최고입니다! 감동잉에요
10,잘봤어요..따뜻한 이야기..넘 좋았어요..^^
10,한 편의 영화가 나에게 2가지를 알려주었다. 음악의 영향력과, 가족들의 소중함.
10,최고 더이상은 말하지 않아도
10,용기와 정의와 감성이 풍부한 영화~~굳!
10,픽사는 매번 참신한 소재와 스토리를 새롭게 가져온다. 그래서 믿을만하고 지루하지않다. 앞으로 나올 신작들도 무지 기대가 된다.
10,가족의 소중함을 알려주는 영화에요~ 마음이 따뜻해지는 영화였어요^^
10,재미있었다고 하네요~^^
10,마마 코코. 슬퍼요ㅠㅠ
10,완전 재밌게 봤어요^^~♡
10,재미있었습니다.감동받았어요
8,아이들뿐만아니라어른에게도좋은영화인거같아요
10,재미와 감동 두 가지를 모두 다 담고 있는 최고의 영화~
10,너무재밌고감동적인영화!
8,재밌어요. 애들이 보기엔 살짝 지루하고, 어른을 위한 영화같은 느낌
10,아이에게 재미를 보여주러 들어갔는데 제가 위로받고 나왔어요..떠나간 이들을 다시한번 기억하게하는 마음따뜻해지는 영화입니다...♡
10,코코할머니너무예뻐요 ㅠㅠ 엉엉
10,위대한 쇼맨에 코코에 올겨울은 따뜻하구나
9,빙봉이 죽을 때도 안 울었는데...
9,빙봉이 죽을 때도 안 울었는데...
10,진짜 개재밌습니다....제발보세요 제발
10,가족을 묶는 것은 조건을 줄줄이 달고 강요되는 의무 아닌 ‘사랑’의 기억.  멕시코의 사후세계는 너무 멋지다!
10,정말 별 기대없이 아이랑봤는데 7살4살 꼬맹이는 겨울왕국에만 초집중..이건 어른이 봐야할 애니네요..넘넘 재밌어요
10,코코 가슴속에 새겨질만큼 눈물을  나에게 준 애니메이션..
10,간만에 동심으로 돌아간 하루였습니다
10,최고다 최고다 최고다 최고다
10,디즈니는 정말 깔게 없다..
1,Remember this movie잊지말자명절에 티비에서 안봐야지
10,진짜 좋아요..ㅠㅠㅠ꼭보세요
8,역시 픽사입니다. 스토리도 좋고 그림도 좋네요. 나중에 우리나라에 관하여 영화가 만들어졌슴하는 바램도 있네요.
10,진심! 아이있는 부모 무조건 강추! 눈물흘리게 만드는 가족 애니메이션. 그래픽도 굿!
10,정말 감동적이고 재밌었어요ㅎㅎ강추!
10,울아들 끝에 울었네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,음악은 모든 걸 초월한다
10,이런 애니메이션 영화는 역시 영화관에서 볼때 진짝 매력이 나오는것 같아요. 전연령대가 재미있게 볼 수 있을정도로 재밌고 감동적이였습니다. :)
10,가슴뭉클해지는 영화였습니다 9살 딸과 함께 봤는데 딸도 너무 잼있었다고 ㅎㅎㅎ
10,울 뻔 했습니다 10점 드립니다
10,치매 걸린 할머니 몇년간 곁에서 모시는 엄마 모습이 떠올라서 가슴 뭉클함.
9,기억해줘, 아무 조건 없는 축복!
8,음악영상 등등 모두굿 ! 동심으로 돌아간듯한 느낌
10,완전 감동 코코 진짜 최고염(^o^)
7,기억해줘 최고에요 존경합니다
10,죽음이 두렵지 않다는건 영원히 기억될 삶을 살았다는 것일까
10,할머니가 많이 생각났어요 ㅠ 보러가실때 손수건 휴지 챙기세요 ㅠ
8,어른이 더 슬픈 애니메이션
10,만화도 수준이 많이 높아진 느낌이예요감동적이었어요~^^♡
10,너무 슬펐어요 ㅠㅠ 노래도 너무 좋고! 기억해줘 ㅠㅠ 가사너무 슬퍼서 마지막에 엄청 울었어요내용도 재미있었어요~
10,영상미까지 완벽했던 영화
8,재밌었어요 겨울왕국도 재밌었어요
9,실감나는 영상이 재밌네..영어가 아니라 살짝 낮설고 중반 지루함도 있지만 막판에 눈물 또르르..독특한 소재가 신선했고..가족의 소중함♡
10,해질녘 멕시코 마을의 따뜻한 영상미와 배우들의 감칠맛나는 더빙이 영화의 매력을 한층 업그레이드 하였다.마지막 no condition... 에 와르르 무너진,,,
10,믿고보는 디즈니 보는내내 힐링했어요 모든 연령대가 다 공감할 수 있는 퀄리티 높은 영화 디즈니는 평생 사랑할것같아요ㅜㅜ 그리고 영화보는내내 스토리가 꽉차서 정말 재밌게봤어요 상상력이 엄청나다는걸 느꼇어요 정말 잘 봤습니다.
9,제법 볼만 했으나 조금 뻔했습니다
1,돈아깝고시간아깝고할머니진 뭔지 때문에 짜증났음 핵노잼앞에 엘사가 제일좋았음
8,상상력은 대단하고 멕시코 특유의 음악과 비쥬얼은 아름다웠다. 영화가 끝나기 전 10분동안은 눈물이 안 멈췄다. 중요한 것은 마냥 슬프기만 해서 나는 눈물이 아니라는 것. 조금 진부한 플롯에 더불어 감점 요소는 겨울왕국 단편이 너무 길다는 것.
9,정말 좋았어요 어린동생들이랑 같이 봤는데 보길 잘했다 싶었음 감동적!! 근데 앞에 겨울왕국얘기는 왜나오는건지 모르겠네용
9,좋구나 좋아 소재도 너무 신선해
9,스페인어의 매력을 느낄 수 있었다.
6,재밌어요 하지만 다소 뻔합니다
10,감동감동감동감동감동
8,여러가지 생각이들게 한영화같아요보는내내 순수해지고 깨끗해지는 기분이었어요
8,기억해줘! 추억없이 바쁜나날을 보내는 삶의 연속
10,정말 재밌게봤어요 ㅠ  인생영화
8,너무 훈훈...좋아요
10,아빠 보고싶어요 기억할게요 세상에 있을땐 아빠를 많이 욕했지만...
2,평점이 너무 높다. 중반까지 진짜 잠들뻔했다.
10,노래가 정말 아름다웠어요!디즈니 픽사 정말 잘 만들으셨어요
8,볼만합니다. 믿고 보는 픽사
8,노래가 아쉽지만, 영화가 전하는 메세지만큼은 너무나 내 가슴에 남는다.
9,흐흉,가족이 생각나는 영화였어요~
8,코코자체는 볼만했고 감동도 있었는데 앞에 왠걸... 겨울왕국땜에 몰입도가 별로네여
10,눈물이 멈추질 않았습니다. 영상미와 스토리 사운드  모두 완벽
8,슬퍼용 ㅠ...기대이상이에여!
10,제사를 잘 지내야겠다는 생각이 듭니다
10,정말 최고의 애니였어요 감동과 재미를 한번에 느낄 수 있었어요
10,인생영화 만난듯...가족애로 행복한 영화 굿~
10,아름다운 색채, 따뜻한 내용이 너무 좋아 아들보다 제가 더 집중해서 봤습니다.
8,영화 괜찮네요 가족끼리 보면 좋을 영화
10,재밌고 애니메이션인데 의외로 감동적이네요ㅠㅠ
10,한번 더 보고 싶은 영화!
8,마음이 아주 훈훈해지는 그런 영화!
9,결말은 예상되지만 그래서 더 따뜻한 영화
10,걍 대박이에요 안보면 후회합니다
8,진지하거나, 말썽피우는 데 예민한 분들이 보기에는 좀, 불편할 수도 있겠어요ㅋㅋㅋ 이거, '기억해줘'라는 노래가 슬퍼요. 누군가와 사별한 경험이 있는 분들은 왠지 모르게 찡해질 것 같아요.
10,사랑하는사람들오래도록기억해주기
10,혼자 눈물콧물 다짰어요
6,기대보다 별로였어요.. 앞에 겨울왕국은 정말 지루했고 영화 초반도 너무 뻔하고 화났어요. 중간부터 마지막까지는 괜찮았고 마지막은 감동적이었지만 개인적인 감상으로는 이정도 평점은 아닌것 같아요..ㅠㅠ 전체적으로 지루했음
10,죽은자의 날의  나두  돌아가신 삼촌을 만나보고싶었다  감동적이고   다시 한번 볼생각이다
10,믿보픽..10자제한..
10,올해 최고의 영화!! 강추합니다
6,동생 결제해준건데보지말라네용ㅠ
10,너무감동이였어요~아이들이랑보고왔는데아직어려그런지저만펑펑울고왔네요♡
10,감동적이고,가족의소중함을 느낄수있는,시간이었습니다.~♡~
10,아이들과 함께보면 너무 좋은 영화이네요가족의 소중함을 일깨워 줄수 있는~~어른들도 마찬가지구요^^
10,음악도 좋고 너무 재밌어요
10,아름답고 정교한 영상미와 그에 걸맞은스토리로부터 나오는 마음을 울리는 감동...인생 애니메이션이 될 것 같다.
10,이보다 더 잘 만들긴 힘들 것 같습니다. 연출 스토리 노래 주제 시각효과 캐릭터 등등 완벽합니다. 거기다가 멕시코의 문화까지 정말 잘 이해하고 만든게 느껴집니다. 강력 추천
10,너무 감동적인영화였어요  내옹도 우리정서에 맞고 음악이 예술입니다
10,슬픈부분도있고 감동적이고 놀랬었음
10,이런 내용을 만들어줘서 고맙습니다
10,코코짱 마음이 다뜻해지는영화
9,겨울왕국은 왜 나오는건가요?코코는 정말 좋은 영화였어요
10,와 박평식이 8점?ㅇㅣ건 꼭본다
8,잼잼탱 ㅠㅜ슬퍼용 ㅜ앞에보고다른영화인줄..
9,아이들만 들여보냈는데 재미있었나봐요.
10,가족과 손잡고 봐야할 영화!!
10,볼거리 충만하고 감동을 주는 애니메이션... 추천합니다 :)
10,따뜻한 영화네요  아이들이 너무 좋아해여
9,감동이네요! 사후세계라 이렇게 따뜻한 곳이라면 좋겠다고 바랄정도였어요~ 따듯함을 주는 영화네요!!
10,보고 울었어요ㅡㅜㅜㅜ
10,딸이랑 재밌게 봤어요~강추~
9,가족이 최고!! 남편과 아이들 모두 엄지 척!
8,보고나면  엄마 아빠에게 전화 하고싶어지는 영화
10,메이즈러너볼돈으로 이거두번봄
9,신나는 멕시코 음악과 함께픽사의 멋진 영상을 감상하고감동 딱 받으면서 마무리 하하
6,괜찮아요~ 볼만하드라구요~아이들도 쨈있다하네요~~
10,온가족에게 감동을 선물해 주었습니다.
9,저는 너무재밌게봤는데  8,5살 두  공주들이 무섭다고 울어서요 9점 드립니다
9,넘 좋았다.재밌다.에니라는걸 잊을정도로몰입되고 감동적이다
10,감동적인 영화네요 눈물이 안 날 수가 없네ㅠ
9,그래픽만큼이나 성장하고 있는 주제의식과 서사
10,가슴이 벅차올랐다는 표현이 맞는 것 같아요. 진짜 감동받았어요.  너무 따뜻해서 추위를 녹여주는 영화였습니다. 최고입니다.
8,재미있게 잘봤네요애들이 좋아라 했어요
10,우리도 돌아가시면(ㅎㅎ) 죽은자의 땅에서 만나면 된다고 안심하는 철부지 7살짜리 아들도 보다가  펑펑울만큼 감동적이네요.무겁고 어두운 죽음을 가볍고 기분좋게 볼수 있는 영화라 정말 좋았습니다.
8,재미와감동 초등2학년 아들도 이해하기쉽고 재미있었던 영화^^
9,재밌어요 ㅎㅎ 볼만합니다.
10,딸이랑 재미있게 봤어여
7,아 굉장히 좋았습니다 다만 개인적으로 겨울왕국 부분은 너무 별로였습니다
10,flawless 흠잡을데가 없는
10,역시 믿고 보는 픽사 죽음에 대한 따뜻한 시선
8,소재가 신선했지만 결과는 예측가능했다
10,나중에 나도 저렇게 죽으면 유언을"날 잊지 마. 꼭 기억해줘."라고 해야겠다. ^^
10,진짜 감동이다. 멕시코 살다와서인지 더 감동.
8,보느내내 아빠 생각에 눈물 왈콱 따뜻한가족영화 흑흑
8,감동였어요 딸이 울면서 정말 하늘나라가 있으면  본인이 죽어서 기억해주지 않으면 얼마나 슬플까 생각했어요
10,사후 세계의 풍경이 펼쳐진 순간 픽사와 디즈니가 공상을 담아내기까지 얼마나 오랜 기간과 오랜 노력이 필요했을까 싶었다 어느 영화를 감상해도 특유의 반짝이고 꽉 채워진 영상미와 어른을 울리는 감성은 이들을 따라올 수 없더라
10,최고임 보고 울었어요 감동임
10,너무넘 잼잇어씁니다ㅡ적극추천합니다@
8,재밌고 감동적인 영화. 강추합니다
8,아이들보다는 어른들을 위한 애니메이션.금잔화 꽃이 아름답다...
10,Remember me!
8,10점 주고 싶지만 코코에 왠 겨울왕국이 나왔던거죠jQuery2240025993679781519563_1517206012694 가족이야기에 거기다 죽음에관해 다시한번 생각해보고 돌아가신 아버님을 늘 잊지 말아야 겠다는 생각이 들었습니다.
10,아들,딸과 함께 재미있게 잘 봤어요.가족의 소중함을 느낄수 있는 좋은 영화입니다.
10,하늘로 먼저 떠난 우리 엄마...평생 기억할께요. 우리 다시 만나요.
10,두번 봤는데도 감동이네요가족과 함께 꼭 보길~~울라프는  아니였어요
10,평이 좋아 아이들 보게 해줬는데 너무 재밌었다고 합니다 좋아요
10,평이 좋아 아이들 보게 해줬는데 너무 재밌었다고 합니다 좋아요
10,재미 감동!!!!추천 백만개
10,역시 픽사야... 믿고본다.
10,앞에 올라프 애니 너무 좋았어요 영화 보면서 감동받아서 눈물 질끔찔끔 ㅠㅠ
8,감동과 여운이 있는 영화
10,영화관에서 세 번을 봤는데 볼 때 마다 한순간도 놓치기 싫어서 눈 깜박이는 시간도 아끼고 한 장면 한 장면 마음에 담고 오네요. 그리고 모든 노래가 아름답습니다. 이제는 제일 좋아하는 영화가 되었네요.
10,아이가 가족이 소중하다는걸 느꼈다네요^^따뜻한 영화
10,가장 감동적인 에니메이션을 보았다
10,너무나 감동적인 추천합니다
1,진심으로말하는데. 앞에 20분간 상영하는 겨울왕국이 더 감명깊고, 노래도 기억에남았다.
8,겨울방학 이라서 애들이랑 애들절친 데리고 같이 관람~~ 제가 더 감동 받았네요^^ ㅜ 추천해요
10,너무 재밌고 감동깊게 잘봤어용~!! 꼭 보세용
8,아이들과 가족적인 영화 잘보았습니딘
9,기억해줘 오랜만에 가슴찡한 영화를봤습니다 좋은 애니 본거같아 너무 재미있네요
7,마음이따뜻해지고 귀가즐거워지는영화 하지만 살짝 유치한느낌이 있다
8,죽음에 대해 아이가 무서워하곤하는데, 이 영화를통해서 두려움이 좀 덜어진것같아요. 저 역시도 다시 생각해볼수있는 기회였네요. 그냥 보면 가족간의 사랑과 꿈을 찾아가는 소년의 이야기지만, 그 위에 하나 더 얹어 생각해볼만한 점이 있어서 인상적이였어요.
10,너무너무 감동적이네요
8,감동적이고 재밌었어요
6,뭐든 기대를 많이 하면 만족도가 낮아지는 법 ...
10,짱이야.. 최고의 가족영화다..
9,기억할께요~ 언제까지나
8,재밌어요~~^^ 훈훈한 결말도 좋구요~^^
10,믿고보는 픽사 / 그러나 반전은 예측가능
8,기대를 너무 많이 해서 그런지 기대에 미치진 못했지만 괜찮은 영화였습니다^^
10,인생영화였어요 펑펑울었네요 리멤버미
9,코코 굿굿bb 재밌었어요!
10,코코 코코 마마코코ㅠㅠ 진짜 이런소재는 어디서나오는지.. 만들때마다 최고애니매이션!!!정말 강츄입니다^^
8,영원히 잊지 않을테지만 그래도 옆에 오래 오래 계셔 주세요 부모님!
7,초중반까지그냥그렇다가후반부로갈수록볼만해짐...평점은7.8점주고싶다
10,재밌어요 완전재밌어요
9,사람이 언제 죽는다고 생각하나?
10,재미와 감동~~~ 둘다 잡을 수 있는 영화네요강추^^*
10,세월이 가는 것이 무서운 것은 이제야 소중함을 느끼는 이들이 먼저떠나버릴까 하는 두려움 때문이다. 그 언젠가...그 곳에서...우리 정말 다시 만날 수 있을까? 내가 다 기억할게 그러니 꼭 만나자. 그 언젠가. 오래오래 행복하게 살다 죽자. 고마워요.
10,누군가 한 명은 나를 기억해줄까 고민했는데 역시 가족이 우선이네
8,남주가 푸른거탑에나오는 말년병장 닮음 ㅡㅡㅋㅋ
7,멕시칸들의 가족애를 느낄 수 있었어요... 하지만 뭔가 죽은 영혼들에 대한 스토리다 보니 가슴한켠에 계속 슬픈 마음이 ㅠ
10,색감도 정말 예쁘고 소재도 좋았어요 스토리는 조금 아쉬운점이 있긴했지만 또 보고싶을만큼 마음에 듭니다 이상하게 엔딩크레딧 나오는데 눈물이 울컥울컥 나오더라구요 이런적 처음이네요 ㅎㅎㅎ
8,소재가 참신하고 반전도 좋았어요
10,너무 재밌었데요 조카들이 2학년 4학년인데 재밌게 봤다고하네요
6,잔잔한 가족영화입니다~
10,초3 아들도 슬펐지만 마음이 따뜻해지는 영화였다고 하네요 가족과 같이 보면 좋을거 같아요 강추!!!!
10,잔잔한 감동이 묻어나는 영화였습니다 댓글알바 그딴거 아니고 진심으로요
10,어른이 봐도 너무 감동적이고 마음을 울리는 영화.화려하고 아름다운 색채도 눈길을 사로잡기에 부족함이 없다
8,ㅅ소재는신선하고 유쾌하지만 중간 중간 지루함 멕시코 문화를 잘 알면 더 좋은 영화~
10,많은 생각을 들게 해주었습니다 정말 좋은영화에요 어른들이 보기에 더 좋은것같아요
10,처음봤을때 눈물 뚝뚝 흘렸고 두번봤을땐 오열했습니다 우는게 쪽팔리시면 절대 보지 마세요
9,현세를 살아가는 이들과 삶을 다한 이들의 서로를 향한 환상적인 축제디즈니의 멕시코 맛은 훌륭했다.
8,한파 추운날씨도 잊게 만드는 따뜻한 영화네요
10,가족의 사랑이 느껴지는 영화
8,정말재밌었습니다삶과죽음을다시한번생각하게되네요애니메이션이 어른도감동과눈물을흘릴수잇는 영화는 이것밖에없지않나싶네요
10,좋았어요! 아이들 보여주려한건데 제가 감동 한가득 안고 갑니다. 인사이드아웃처럼 어른들을 위한 만화같아요.
10,내 생애 이렇게 감동적이며 깨달음을 준 영화는 처음인 듯. 꼭 봐야할 영화.
10,겨울왕국 이후 최고의 애니메이션
6,영화는 괜찮았는데 앞에 겨울왕국을 20분?정도 보여주는건. 아닌듯. 겨울왕국영화관으로잘못들어온줄 알았음. .
10,마지막 장면을 위한 영화
10,대학생.초등생 두명이 함께 봤는데.. 둘다 감동감동하네요. 무슨말이 필요할까요
8,자막한번 더빙한번 두번봐도 좋아요~
10,재밌네요~~ 리멤버미~~
7,더빙으로 봤는데 나쁘지 않았어요. 영상미는 말할것도 없고 반전도 있어서 디즈니와 픽사를 좋아하는 저에게는 더할나위없이 좋았네요. 그런데 중간중간 지루한 부분이 있는건 사실입니다. 같이 간 남자친구가 영화제목처럼 중간 부분부터 코코 잤어요 ㅠㅠ
10,간만에 영화보면서 눈시울이 뜨거워졌다
10,예고편 없이 봤는데, 뜬금없이 사후 세계 나와서 스케일 커지네 어떻게 풀까 했는데.. 완벽하네요. 리멤버 미 여운이 아직도 있습니다.
8,곱씹을수록 잔잔한 감동을 주는 영화
10,자리 확보가 안되었는데 여기 있어서 바로 결재했네요 ㅋㅋ 감사해요
8,아이들과 함께 가족의 의미를 되새겨 보게 하는 좋은 영화네요~~~
10,우리나라는 죽어서도 헬반돈데 저기는 너무 따뜻하네요
10,추운날,,이렇게 마음 따뜻해지는영화,,역시 픽사!!
10,"여, 사람이 언제 죽는다고 생각하나?""심장이 총알에 뚫렸을 때?"아니!"불치의 병에 걸렸을 때?"아니!!"맹독 버섯스프를 마셨을 때?"아니!!!"사람들에게서... 잊혀졌을 때다."
10,짱입니다. 스토리, 그림, 감동까지~ 적극 강추합니다. 여운이 길게 남습니다. 가족영화로 강력 추천합니다.
10,진짜재밌게봤습니다.
10,잔잔한 감동이있는 영화였네요
8,스토리가 감동적이였어요~
10,요즘 점점 죽음에 대해 생각하게 하는 나이가 되어 가고 있는 이때에.. 정말 감동적인 영화에요.. 서양 디즈니나 동양이나 다 인간이 사는 세계에 죽음이라는 하나의 큰 일은 다 똑같은거 같네요~
10,감동이 뭔지 보여주는 영화
9,아무도 잊지 않길 바라게 되었다
10,옛날 할머니가 생각나고가족끼리 정이 중요한걸 깨닫게 해주는 가슴이 따뜻한 영화 였습니다
10,순간의 행복을 영원히 기억속에
10,가족의 소중함과 인생을 후회없이 살아야함을 깨닫게해준 영화였습니다..감동이었습니다 ㅠㅠ
7,아무리 어린이들 입장에서 봐도 별루 재미없는 영화다 글치만 애니기술은 환상적이네..
10,생각을하게 만드는영화잔잔한 감동이있네요
10,죽음보다 두려워해야 하는 것은 사람들에게 잊혀진다는 것!  다른 사람을 위해 할수있는 가장 작으면서도 소중한 것은 기억해 준다는 것!
10,코코코코입코코코코눈코코코코귀
9,출근길에 기억해줘 ost 듣는데 눈물샘 고장ㅋㅋ당황스러웠네요영화속 노래와 이야기가 내 감성세포를 일깨워준 느낌. 정말 뭉클하고 마음 따뜻한 영화.
10,내인생가장최고의 애니메이션
10,가슴이따뜻해 감동의 시간과 더빙의 느낌도 최고!!!
10,"따뜻해, 삶을 껴안고 다독이는 죽음" 박평식 평론가의 평점이 이렇게 공감된다니... 2018 최고의 애니메이션? 아니 이건 최고의 영화
10,너무 재밌고 감동적이었어요~ 노래도 너무 좋구ㅜㅜ가족과 죽음의 의미에 대해 생각해볼 수 있는 시간~!
10,너무 감동적이었어요ㅡ
4,슬프다고해서봣는제 그정도는아님
10,내가 어디에 있든 기억해줘
10,완전재밌어요 감동까지ㅠㅠㅠ 근데겨울왕국앞에나와서잘못들어온줄알았네
10,재미있었고, 감동적이 었어요~ 미겔이 기타치면서 "기억해줘" 노래를 마마코코 할머니한테 들려주는게 더 감동적이 였어요~저도 그 장면 보고 하늘나라에 계신 할머니가 기억이 났어요~ 그리웠어요~~
10,코코할머니기야움 굿구수구수굿
10,멕시코의 사후세계관에 대해서 가슴따뜻하게 배웠구요영화끝나고 극장을 나오면서도 가슴이 계속 따뜻합니다뜨겁네요 눈물 자동발사
10,어른들이 더 감동받는 영화! 정말 강추합니다!
10,감동감동!! 뭐가이리 멋진지^^
10,정말 재밌는 영화예요 보고싶어요♡
10,가족을 알게해주고 따뜻한 영화
10,지금 보러 가지 않으면 분명 후회할 거예요.
9,ㅋㅈㅋ 진짜 재매있고 감동적임
10,신과함께로 눈물을 낭비하지마세요.
8,감동적이에요 가족의사랑 무엇보다 가족은 중요하다는것 ㅠㅠ 근데 처음나오는 겨울왕국 보너스영상이 너무 길어서 약간 초반에 힘을 다쓴느낌 ? 그거때문에 코코시작하고 좀 지루했어요 ㅠ
10,와 역대급 애니메이션이네요;; 진짜 잘만들었음;;
10,사랑하는 이의 죽음이 마냥 슬프지않게, 동심의 상상력으로 위로해주는 영화. 너무 따듯한 영화
10,감동적이다!!!! 재미있게 봤습니다ㅜㅜ
10,돌아가신 할아버지 생각나서 울어버렸다
10,꿈과 가족. 결국은 나로 인해 모두 행복해졌으면 좋겠다 생각한 영화
10,최고의 영화. 스포일러가 될 그 어떤것도 읽지 말고 직접 보시길..
8,코코코코개꿀잼 교룬도 좋고 ㅠㅠ
10,마음이 평온해지는 영화 였습니다. 노래도 아주 좋았습니다. "리멤버 미" 아주 와닿았습니다. 누군가도 저를 잊지말아줬으면 하네요최고였습니다.
9,영화 괜찮았는데 초반에 살짝 지루한 느낌이 없지 않아 있었지만 재밌었어요
10,사후 세계가 정말 있었으면 좋겠다...내가 매일 기억하고 추억하는 울할머니,먼훗날 다시 만날 수 있게 평생 기억할께♡
10,마음 따뜻한 감수성이 있으면 많은 좋은 감정을 느끼고 사랑할 수 밖에 없는 영화!!
10,역시 디즈니... 주인공 더빙한 아들래미 노래 넘 잘하네
10,정말 많이 위로받았고 너무 따뜻해서 행복한 영화였어요
10,처음부터 결말을 눈치챘지만 그래도 영상미와 노래 가사 하나하나 너무 좋았습니다 다시 또 보고싶습니다
2,자살충동영화 우울증 걸린사람 절대보지마세요
9,음악과 영상미 감동의 조화가 잘 이루어졌다
10,신선하고 그림체도 좋음
10,잊혀지는게 진짜 죽는것임 ㅠㅠ 너무 좋아요. 다시 보고 싶어요
10,마음이 너무 따듯해지는 영화예요~
10,정말 잘 만들었다 추천입니다
8,기억해줘~ 제일 중요한 부분에서 화장실가자던 딸 ㅠ 그래도 눈물까지 흘리며 재밌게본영화~ 오프닝 겨울왕국은.. 코코아닌 겨울왕국 보러온줄;;;
10,엔딩올라갈때가지 자리에서계속울었어요.. 아빠 보고싶어요
10,Remember me 띵곡
9,역시 픽사ㅎㅎㅎ초반 겨울왕국때메 9점줍니다
10,감동과재미, 음막이 가득한 영화
10,잊혀지는것이 진정한죽음이라는것 아름다운영화였다 ㅠㅠ
10,잊지말아야겠다 계속 기억해줘야지
10,좋은 영화입니다...
10,평소에생각하던내용이라서더재밌게볼수있었습니다
10,말이 필요없다..꼭 한번쯤은 봐야한다 나이 상관없이
10,사후세계에 대해 긍정적으로 인식할 수 있게 해주었다. 누군가의 기억에 늘 남을 수 있는 사람이 될 수 있도록 순간 순간 진심을 다해 살아가야겠다.
9,진짜 애니메이션인데도 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화였습니다
1,ㄱ  ㅐ  ㅈ ㅣ  루   함  진심 보디마셈 ㅠㅠ
10,정말 보기 잘 했다! 디즈니픽사 는 정말 꿀
10,모두가 알고있다고 생각하는 것을 느끼게 만들어버린다. 최고
10,아이들과 함께 보기에 아주 잔잔한 감동 느낌잇는 영화였습니다 . 살아잇는동안 할 수 있는 모든 일들은 열심히 ~^^ 코코 화이팅~^^
9,ㄷ8살4살아이들과 같이보았는데 정말감동ㅜㅜ
10,너무너무 재밌었어요~!!!!
10,가슴따뜻해지는 영화 사후세계가 실제로 존재한다면 영화속 모습이었으면..
10,재밌게 봤어요! 감동도 찰찰ㅠㅠ
10,역시 좋은 스토리 입니다. 생생한 표정묘사까지 좋아요
9,겨울왕국 단편 보러 갔다가 겁나 재밌게 보고옴
10,감동이 느껴지는 영화 입니다 ~~!!!!  기대를 안하고 갔는데 ~~ 너무 재밌었어요!
10,눈물났어요..ㅜㅜ감동
10,감동적이에요! 가족에 대한 사랑을 느낄 수 있게 해준 고마운 영화입니다^^
10,그냥 명작입니다 말이필요없는
10,몇년간 본 영화 중에 최고입니다. 저는 저승세계를 믿는 편이어서 더욱 와닿았어요. 리멤버미 노래도 너무 좋아요.
10,억지로 눈물을 내는 영화가 아닌, 절로 나오는 눈물을 참게 하는 영화. 이런 영화가 많아졌음 좋겠다
10,최고였어요~!꼭봐야될영화~^^
10,마음이 따뜻해 지는 영화였어요. 아이와 함께 눈물을 흘릴수 있는 감동적인 내용이었구요. 돌아가신 가족들 또한 다시한번 기억하게 만들더군요.  죽어서 잊혀진다면 저런 상황이 생길 수 있겠다는 생각은 하지 못했는데 뜻깊은 영화 였어요~
10,캬.. 음악과 스토리는 진짜 명불허전 디즈니앤픽사. 주인공 꼬맹이 연기도 아주 굳..ㅠㅠ 더불어 그래픽이 너무 현실적이어서 감동받긴 처음. 코코할머니가 노래하는 표정은 애니의 한계를 뛰어넘은듯.
8,기억의 힘을 일깨우는 영화.
9,그냥 재밌었다 remember me
10,배경도 너무 멋지고, 스토리도 너무 좋았습니다!또한 음악도 너무 좋아서 중독됬네요ㅎㅎ!진짜 인생영화입니다ㅠㅠ!너무 재밌었습니다!??
9,엄마 너무 보고싶어요. 엄마를 항상 기억할께요. 나중에 꼭 만나요.
10,앞에 겨울왕군은 왜하는거지...ㅜㅜ
8,어른이 보면 감동받고 좋은 재밌는영호ㅓ
10,죽음에 관한 소재를 부정적으로만 보지 않고 유쾌하게 풀어냈으며, 가족의 소중함이란 교훈을 유치하지않게 일깨워준 영화. 우리가 왜 조상님들의 기일을 기리고 돌아가신 분들을 기억하려 하는지. 참으로 아름다운 해석이다.
10,오래오래 기억하고 보고싶은 영화
10,돈이 아깝지 않은 영화...
10,Remember me.
10,진짜 감동 재미 꿈 모든게 굿
1,픽사에 9점대라 진짜 믿고봤는데 이렇게 뒤통수 맞을줄은 상상도 못했다;; 뻔한반전, 재미없는 스토리진행, 기억에 하나도 안남는 노래들...
10,왜 기억해줘 듣는데 서문탁노래가 맴돌지..
8,적당히 감동적이며 재미있습니다기대를 많이 했지만 그정돈 아니네요
8,애들 보기 좋은 애니메이션 같네요~ 좀 지루했습니다
10,너무 재밌고 감동적이네요 꼭 영화관에서 보세요 추천추천
10,넘 따뜻한 가족영화에요 강추합니다
10,정말 오랜만에 가족을 느낄 수 있는 영화를 볼수있게 해준 픽사 감사합니다~
10,가족과 꼭 봐야할 영화입니다
9,개인적으로 애니메이션 을 영화관 처음 봤는데절 울릴줄은 몰랐네요..디즈니 영화는 그냥 작품이네요Remember me...Coco 영원히 기억에 남을 것 같습니다.잘 봤습니다.
8,반전도있었고 재미있고 감동적이었습니다!
10,가족과 함께 보기 좋아요 마음 따뜻해지네요
10,아이들은 살짝 무서웠다하더라고요~ 그래도 넘 재미있었다고 계속말하네요
8,가족과 함께 보기 좋아요 마음 따뜻해지네요
10,인생 애니메이션입니다. 아직도 가슴이 먹먹해요. 기억하고픈  사람과 꼭 봐야할 감동 애니메이션 입니다.
10,살아가면서, 사랑하는 당신과 이별을 하게 된다면 이 영화가 내 손을 잡아줄 것 같다. 내가 당신을 그 후에도 기억하고 사랑한다면 , 당신은 어느새 내 가까이에 있어줄 것임을 아니까.
9,증말 감동적이고 진정한 가족영화네요ㅎㅎ추천합니다
8,앞에 나온 겨울왕국도 코코도 모두 재밌게 봤어용^^
10,할머니 보고싶다!! 영화관사운드로 봐야하는 영화!!
10,역시 픽사영화는 극장에서 봐야한다는걸 다시금 느낌.. 그래픽이 진짜.. 신과함께 보고 버린눈 정화한 느낌입니다
10,진짜 펑펑 운 것 같다 슬프고 감동을 주는 굿 영화 인생영화가 될 것 같다
8,겨울왕국 끝나길래 영회끝난줄알고 나간다는 우리아들...
8,재밋어용호호호하하하하
10,그 어떤 삶이라도 내일이 없는 삶이라도 껴안아 줄 수 있는 그런 영화. 극찬도 부족한 영화다.
10,삶과 죽음에 대한 가장 따뜻하고 동화스러운 고찰 언젠가의 순간에도 누군가 나를 이렇게 따뜻하게 기억해주길 그리고 나도 그들과 다시 만날 수 있기를
10,디즈니 픽사여서 걱정했는데, 전혀 디즈니스럽지 않아서. 픽사는 여전히 픽사구나. 단순하게 왕자와 공주는 행복하게 살았답니다~가 아니여서 너무 좋았다.
9,잘봐습니다.픽사는 늘 우릴 실앙시키는법이없어요^^
8,눈물펑펑 재밌어요 간만에 스토리 전개도 아름다운 애니메이션을 봤네요
8,엘사만 안나왔다면...
8,리멤버 미!! 강추 또 강추!!
10,생각보다 잼있게봤네요~
8,잔잔한 감동을 안겨준 영화.
9,우리나라의 전통 문화와도 상당히 유사한 부분이 많네요. 재미있게 봤어요.
10,Remember me
9,한스같은놈 내가 너 한 번 사랑했다
10,웰메이드 애니메이션!어른들을 위한 영화입니다.꼭 보셔야 할 영화입니다. 딸아이가 처음으로운 영화라네요. 그만큼 감동
10,미구엘이 기타치는 모습이 인상적이었어요.
10,지루한부분이 있었는데 ㅁㅏ지막이 지루했던부분을 다날려줬네요 감동적이에요
10,마직막에 감동이 밀려오네요 정말 눈과 귀가 즐거워지는 감동 영화입니다
10,영화에서 나온 ost 끝나고 나오면서 흥얼거리게 되네요 가족들이랑 같이 봐도 좋을 따뜻한 영화.
10,극장에서 더빙판봤는데 정말 혼돈의 카오스였습니다.. 애기 하나가 울기 시작하더니 여기저기서 다른 애들도 동시다발적으로울기시작하면서 어른들도 참았던 눈물을 쏟기 시작하는데 애엄마들은 끅끅하며 울고 애아빠들은 미간을 잡으면서울고 엄청났습니다.
10,감동적인 영화..가족의 소중함을 알게해주는 영화
10,꼭 봐야 하는 최고의 영화였다
10,감동!이 있는 두번 보고 싶은 영화
9,어른이 감동받았네요..  너무 어린아이들은 좀 무서워할듯요.. 소리도 크고  해골이 많이나와서.. 초등생 딸과 보기엔 좋았어요
10,정말 재밌고 좋았어요.
10,무심코 딸아이랑 관람하러 가서는 제마음이 정화되고왔네요 리멤버미 단순한 노래멜로디가 마음에 아직도 울리네요 펑펑울뻔했습니다 사후세계와 가족간 사랑을 순수한관점에서 잘그린 좋은작품입니다
8,음악은별로스토리는굿
6,영상미가 아름답습니다.
8,코코최고입니다. 가족의 감동
10,인생 최고의 영화입니다
10,어른들이 보기에도 충분히 재밌고 의미있는 영화네요.
10,영화보는 내내 가슴이따듯해지는 느낌이엇어요 여운이남네요 노래도넘좋궁~~~!
7,기대가능한 감동.뻔하지만 그럼에도 찡한.
10,5살 딸아이와 여동생과 함께 보러갔는데 딸아이는 멀뚱멀뚱해하고 여동생과 저는 입틀어막고 울다가 왔네요 어른을 위한 최고의 애니메이션입니다
9,자막으로 밤에 봣더니 거의 어른들이더라구요 애기들많을까보걱정하시는분들도 보셔도좋을듯!
10,사후세계가 있다면 잊혀진다는건 정말 무서운일이네요...
10,아이와 함께 보았는데, 가족의 소중함을 일깨워주네요.
8,그럭저럭 볼만하네요 해골이야기라 애가 좀 무서워했어요 ㅋ
10,짜릿하고 신나진 않지만 많은 걸 생각하게 하네요 가족이 얼마나 소중한지 새롭게 이해하게 되었어요
10,감성 터졌네요 ㅋ딸과 함께 감동적으로 봤어요
7,따뜻하고 가정적인. 음악도 좋았음
10,베리굿입니다요.!!
10,널 축복한다...아무조건 없이....8살 딸이 펑펑 울었어요
8,딸아이를 위해 보러갔는데 기대이싱으로 재밌게 본 영화임. 사후세계에 대해 다시 한번 생각해 보게 되고 돌라사신 할머니 할아버지를 오래도록 기억해야 할 것만 같은....
10,2년전 돌아가신 엄마가 생각나 마지막에 눈물이 남.. 잊혀지면 사라진다.. 같이 본 7살 된 내 딸도 외할머니를 잊지 않기를..
10,완전 너무 재밌어요 정말 대박입니다^^
10,오늘 친구들이랑 봤는데 가족들이랑 다시 보러 갈 거예요 ㅠㅠ!!
8,눈과 귀를 뗄 수 없는 따뜻한 가족애
10,세대를 넘나드는 스토리와 뜨거운 감동....이라고 아들랴미가 말하네요
10,스토리 애니메이션 모두 최고였습니다. 감동하였어요.
10,남미 지역의 문화를 이질감 없이 구성했으며, 꿈에 대한 열정과 가족애를 조화롭게 표현한 최고의 영화
10,아이들을 위해 보러 갔다가 함께 감동을 받게 되었네요.
10,오랜만에 너무 따뜻하고 재밌는 영화를 봤어요!
10,내인생 최고 애니메이션영화
10,당신은 옳았습니다 닥터 히루르크사람이 언제 죽는다고 생각하나? 총알이 심장을 관통했을때? 아니야..불치병에 걸렸을때? 아니지! 맹독 버섯스프를 마셨을때? 아니다!!그건 바로 사람들에게서...잊혀졌을때다.
9,기억에서 잊혀지면 그때 진정한 죽음을 맞이하지 하지만인간은 누구나 그래
10,추운겨울 우리에게 필요한 따뜻한 영화입니다
10,진짜재미있었어요,다음에또보고싶네오
10,좋은 영화에요 죽음도 가족도 중요해요
10,디즈니와 픽사의 절정이 된 영화
10,보면서 나 질질 짰다이영화가 겨울왕국 보다 나은듯
9,가족영화로 딱입니다에니메이션이 너무 아름답네요
6,노래는 좋았어요!!!
10,너무너무 재미있었습니다!재미와 감동이 모두있는 올해 최고의 영화였습니다!
10,오랜만에 영화보면서 감동의 눈물을 흘렸다.
7,매우좋은 영화인거같네요 역시디지니 애니는 최고입니다
10,픽사의 대 명작 !! 코코 이번 겨울 따뜻한 마음을 선사하는 최고의 영화 추천합니다 !
10,무릎을 굽히고 코코의 눈높이에서 노래부르던 아빠가 넘 먹먹하게 다가왔어요
10,너무재밌습니다  아이들과 보러갔다가 제가 더 감동받고왛네요
10,작년에 떠나보낸 할머니가 떠올라 더 슬프고 따뜻했던 영화였습니다
10,초반만 질루하고 괜찮네요
10,감동적이에요..믿보디 믿보픽
10,디즈니 픽사는 우리를 배신하지 않는다
9,가족과 함께 보면 좋을 영화~마지막 마마코코와함께 기억해줘 부르는 모습에 가슴이 뭉클했어요~잠시나마 가족의 소중함과 서로에대한마음을 헤아릴 수 있는 영화~
6,말 안듣는 놈은 혼나봐야 정신차림
10,진짜 완전 재밌어요 색감이 아주 좋습니다
8,주변사람을 가족을 돌아보게하는 영화
10,제작자의 상상력과 영화의 재미 감동 잘봤습니다!
10,재밋게 잘 봣습니다 마지막엔  감동의 장면도  잇엇구요
10,저승에서도 우리를 기억하고 계실수있고 우리곁에있구나 이런생각이들었습니다
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가 엉덩이에 털 날거같아요.. 죽음에 대해 다시 생각해보게 되었습니다 정말 인생영화네요ㅠㅠ... 이 영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다 ㅜㅜ
10,첨에 겨울왕국 20분나와서 나갈뻔했어요. 그거외엔 뭐 영화는 재밌게봤습니다 노래도 좋았구요.
10,올해의 베스트영화 연말까지 쭉~
10,판타스틱해요 반전에 감동두 있네요~
10,너무감동....,,,
10,딸 앞에서 날 잊지 말라는 노래가 나올때 키즈극장 안에서 울지 않는 부모들이 없었다.
8,너무 감동적인..영화였습니다 종우는 눈물을 흘리더군요 흑흑
10,영상미가 멋있었습니다.
8,겨울왕국 진짜 짜증났다ㅡㅡ
10,꼭 보세요~ 두번 보세요~음악과 가족 사랑을 느낄수 잇었던 영화
10,재미있네요 감동이예요
10,정말  지금껏 본 영화 중에 최고네요^^ 가족의 의미에 대해 깊이 생각하게 하는 영화였습니다~~~
8,너무 많은 기대해서 그런지 그렇게 까진... 앞에 넣어준 클립영상이 더 좋았네요. 개인적으론
10,마지막과 이야기 전개가 감동적이네여
10,항상 기억하겠습니다.
10,괜찮았어요~~~^^
10,30살 여자예요. 웃다 울다.... 인생영화였어요!
10,잊지 않을게요 현실에 치여도
10,희귀한 경우 였지만 아이들이 조용했다
6,중간에 졸긴 했는데 재미는 있었어요
10,애니메이션이지만 나이 사십쯤 되고 보면 더 재미있는 영화~~!!!
7,영화시작하고 겨울왕국 외전 해주는데 30분 푹 주무시고 코코보시면 개꿀!
10,감동!! 딸아이랑 봤는데 눈물나네요~~
10,딸아이가 여지껏 본 영화중에 제일 좋았다고 하네요.가족이 함께 보기에 아주 좋은영화 인 듯 합니다.휴지는 1장 정도..^^
10,너무 감동적이었습니다^*
10,근 20년간 본 영화중 가장 감동적
6,가족의 사랑을 느꼈던 영화
10,가족의소중함...그리움..기억
9,저세상을 이렇게 유머러스하고 이쁘게 표현하다니 ㅠㅜ 넘 슬퍼 ㅠㅜ
10,처음엔 조금 그랬는데 ...마지막이 슬퍼요ㅜ
9,겨울왕국 진짜 지루 이영화는 막판 20분보려고 있는듯..
8,내 나이 사십가까이 왔는데 애들이랑 같이 울었어요ㅜㅜ감동적이기도 했어요
10,재밌는 영화였어요!!
9,멋진영화 감동적이고 넘 슬프고 잘봤습니다
10,할머니 할아버지  보고 싶네요 ... 사후 세계가  꼭 이랬음 해요 돌아가신 시아버님 기일 꼭 지켜야 할 것 같아요
6,마지막이 감동이네요 처음엔 좀 재미없다고 하네요 딸아이들이 ㅎㅎ
10,어른들에게도 좋은 영화입니다
10,재미있고 그림이 예뻐요
10,너무 재미있었습니다. 끝부분엔 눈물도 글썽....ㅜㅜ
9,반전에 반전, 따뜻한 가족영화
10,주변에 가까운 이미 떠나버린 사람들을 한번씩 생각나게 하네요. 그들도 내가 기억하고 이야기해주면 사라지지 않고 살겠지요?!
10,눈물나고 반전짜릿한 감동~♡
10,기일의 의미를 밝게 다시 쓰게 한 영화.
10,이제8살되는 딸이랑 잘봤어요~저혼자 펑펑울었네요코코최고네요~~
10,역시 디즈니란 생각밖에 안든 영화. 재미와 감동을 모두 주는 ,연령대 상관없이 공감할 영화!
10,처음에 겨울왕국얘기만 니오길래 상영관을 질못 찻은줄 알고 나가려했었는데 또있을줄이야.... 처음엔 아무생각없이 보다가 나중엔 돌아가신 할머니가 생각나네요
8,디즈니 이름을 지우고 싶은 영화
6,픽사라 믿고봤는데 저는 그냥 그랬어요
10,애니보면서 눈물흘리긴 처음입니다.아름답습니다.
10,노래 불러줄때부터 눈치 챘어...!!! 그래도 감동적이었어요.
10,재미있고 감동적이기도했어요~^^아이들도 흥미롭게,어른인 나도 재미있게 볼 수있었던 디즈니사의 또 다른 흥행작이 되겠어요
9,감동적이었습니다. 아이들도 죽음 이후의 세상에 대한 생각을 할 수 있었던 기회였습니다. 가족들 사이의 사랑을 다시 한번 생각할 수 있었습니다. 애니메이션의 컴퓨터 그래픽도 아주 훌륭하고 좋았습니다. 아이들이 컴퓨터 그래픽에 많은 관심을 갖게 되었습니다
10,꿀잼정말재미있고감동적이였다
10,어른이 보기에도 감동적입니다.
8,슬픈이야기..가족의 소중함을 깨닫네요
10,7살짜리 딸까지 눈물쏟은 영화...평점이란걸 처음 달나보네요...
9,추운 한파속 마음을 따뜻하게 녹여주는 영화와 음악
10,영화의 스토리 및 구성 등이 잘 되어 있었습니다완성도가 높은 애니메이션 영화입니다
8,정말 멋지고 감동적인 영화입니다 보는내내 훈훈하고 따뜻한 가족애를 보여주는거 같아요?가족의 소중함과 잊혀지면 사라져버리는 사무치는 그리움과 애잔함에 다시한번 가족애를 느낄수있는 그런 최고의 영화인것 같아요 ~~
8,잔잔한 감동이었어요. 떠나갈사람을 기억할수있는...ㅠ
10,최근에 본 페르디난도 보다 더 재미있었답니다
10,할아버지와손자가 둘이보고 나왔는데 감동적이네요
10,아이들과함께보기좋은영화입니다
8,화려한 색감에 반해버렸네요아이들과 관람했는데 제가더 너무슬퍼서 눈물이 났네요가족에  대해 한번더 생각하는영화였어요
8,딸이랑 같이봤는데, 뭉클하네요
10,너무너무감동이에요 아이들과꼭보셔요
10,Remember me
10,최고. 오늘 3번째 영화관에서 보는 인생영화.
10,가족과 함께 보기에 좋았어요. 감동적!!
10,에니메이션 장르에서 이런 감정들을 표현한다는게 참 대단하네요. 에니메이션이기에 가능한 연출도 돋보이구요.
8,다가오는 설 연휴에 보면 좋을 영화
10,아 영상미하며 스토리하며 처음부터 끝까지 너무 좋았어요 이정도일줄은 몰랐는데 ㅎㅎ
10,아주아주아주 재밌어요
10,피곤해서 초반에 잠깐 졸았던 내 자신이 너무 부끄럽네요 스토리가 진행될수록 감동이 밀려옴
10,기대안하고 봤는데 재밌고 감동적이었다 마마코코~~
10,네살 아이랑 봐서 집중은 좀 잘 안되었지만, 가족애를 담은 내용 잘 봤어요!!!^^
9,즐거우면서도 가족의 중요성을 많이 알려준 온 기족이 봐도 충분한 감동을 주는 영화입니다.
10,감동도있고재밌게봤네요
9,주루룩 눈물이 나더군요 감동이였습니다~
10,기대이상입니다 음악 영상 스토리까지 완벽했습니다
4,영화가 긴편... 가족의 소중함과 착하게 살자 알려주는 영화인대..조카가 지루해하네요.. 생각보단 별루였어요
10,보고 또 보고싶은 영화..!!
10,정말 감동적인 영화였어요. 가족의 소중함을 다시 상기시키는 기회였습니다.
10,인생 최고의 영화였습니다..
9,아무 조건없이 나를 축복해주는 가족에 대한 감사함을 느낄 수 있는 영화.
9,나름 반전도 있고 감동적이네요 추천해요
10,멕시코 배경이라 생소할줄 알았는데. 역시 가족 에 대한 영화는 국경없이 감동적이네요. 새로운 음악과 화사한 색감이 아이들과 새로운 경험을 하이 좋았던것 같습니다.
10,아이들이 영화가 주는 메시지를 이해하지 못하더라도 함께 보기 정말 좋은 영화~7세이하도 잘 봐요~
8,나 또한 죽으면 가족들 아는분들이 기억 해 줄라나~jQuery224028646916881245277_1517131862067?
9,어른들이 보기에도 큰 감동을 주는 영화 :)
10,억울한 일들이 참 많고, 그 억울함이 풀릴 길이 없을 때도 많은 것이 세상이다. 만화영화속에서나마 억울한 죽음이 밝혀지고 헤어졌던 가족들과 다시 만나고 트라우마가 치유되고 악인이 처벌받고 인정이 마땅한 이에게 돌아가는 것이 너무나 위로가 되었다..
8,기억할게요 할아버지. 꼭 다시 만나요 우리
10,너무너무 재밌네요 올라프 귀요미! 코코는 반전의 반전!
9,아이와함께  잼있게 잘봤습니다^^강추!!!
10,영화 보고 꿈에 아빠가 나왔어요. 요즈음에 아빠생각 안하고 있었는데 영화때문인지 꿈때문인지 매일 생각하게 되네요
10,너무 좋았습니다. 픽사와 디즈니에 다시한번 감탄했습니다.
8,처음에는조금시시했는데 중간이후에는 잼나게 감동적이있음
10,가족이 생각나는 영화... 감동이였고 따뜻했습니다..^^
8,가족의 진정한 의미를 생각하게 해주는 따뜻한 영화..감동적이었습니다..나를 죽을때까지 기억해주는 사람..
10,엄마대신 키워주셨던 돌아가신 할머니가 생각나서 영화보는 내내 눈물이났어요
10,겨울 왕국은 머임? ㅋㅋ
10,재미있었거요!!!ㅎㅎ 가족끼리 보기 좋아요 추천!!
10,할아버지 할머니 생각나서 펑펑 울었네요 ㅠ
10,아이들과 함께봤는데 온가족 너무감동접이앴어요
10,우리아들이멋지답니다
10,우리. 아이들이 너무 감동적이고 재미있었다고 하네요^^
10,가족의사랑을생각하게하는영화 너무감동적이었어요^^
10,감동이네요가족애를 느낄수있는영화
10,코코 사랑해~~~ 다시 만나 기뻐 그게 뭐든!!
1,이게 영화인가??? 내가 만들어도 저거 보다는 나을듯덕분에 2시간동안 꿀잠 잤음니다.
10,앞부분 겨울왕국은 재미있고 코코는 슬퍼요 ㅠㅠ
8,풍경이 넘 예쁘더라 중간에 정신없어도 영상감상하는맛에 넘 좋았음 색감은 역시 디즈니 최고b
10,가족과 함께하기 좋은 마음따뜻한영화
10,너무 감동적이라 애들보단 어른들이 더 잼나게 보는 영화에요.  스토리 구성이 너무 좋네요
10,산 사람과 죽은 사람을 이어주는 영화다
9,10자채우기10자채우기
10,감동과 재믹있믄 영화을 보았습니다
9,가족의 소즁함을 깨닫게 해줌
8,소소하게 보기 좋음 .. 언젠가 잊혀질
10,와.. 진짜 역대급 영화.. 사후를 다룬것중 이렇기 아름다운 영화가 있었나함.
10,감동이네요..앞에만 좀 지루했는데 영화끝나고나니 그런생각했던게.미안해질정도..
9,기대안하고 봤는데 재밌었습니다ㅋㅋ
8,재밌어요 심야영화로봤는데 괜찮았어요
10,재밌고 감동스토리에요 반전있음 ㅋㅋ 더빙을 보는바람에 애기들 많아서 좀 시끄러웠난대요그래도 잘 봣구여 근데 겨울왕국 머에요?.. ㅋㅋ
10,우리모두 천국에서 만나도록 좋은일 많이 하고 삽시다
10,가족과 꼭 봐야할 영화입니다~★
10,감동적이고 재미도 있고 구성도 좋았다
10,기억할게. 기억할게.
10,7세 아이도 감동시킨 영화 가족의 소중함을 깨닫게 해주다
8,가족의 사랑이 느껴져 감동적이였다
8,아이들이 보기에 괜찮은거같아용
10,말이 필요없다. 최고의 감동!
10,가족의 소중함을 알리는 따뜻한 영화였어요.감동과 사랑~^^
9,뭐지. 개꿀잼 몰카인가?
6,현실적인 평가 해드림. 어제 상봉에서 봤어요. 일단 처음에 겨울왕국 나와서 당황스러움.. 노래도 좋고 다 좋은데 코코는 언제 시작하지 함. 코코 초반엔 좀 지루함. 노래 실력도 솔직히 겨울왕국이 훨 나음. 저승 얘기 참신하고 창의력 넘침. 마지막 감동
10,가족이 함께보기 딱 좋은 영화
10,코코라는 영화제목이 직접적으로  의미하는게 아니라서놀랐고 제목에 여려의미를 담야내는것 같았다.
8,저런곳이있다면.. 죽음도 무섭지않을듯요^^기억하세요 늘
10,가족의 소중함을 느꼈고 재밌고 감동적 이었습니다. 이 영화 보는거 추천합니다.
10,생각보다 재미있어요.
10,코코 간만에 재밌는거 봤네요. 여섯산 딸도 너무재밌다고 내일 또 본다네요.
10,애들도 울고 신랑도 눈물 찔끔 ...TV에 나오면 또 구매해달라네요  말이 필요없어요.
8,잼나게 보고 왔습니다~
10,아이들이 죽음에 대해서도 무겁지 않게 생각도 해보고 가족에 대해서도 애틋함을 더 느낄수 있는 시간이었네요^^
10,신나고 감동적이고 재밌어요
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요^^~~넘 재미있었어요 ^^~~~
10,아이들이 가족은 좋은거고 소중한걸 느꼈다고 하네요.
8,재밌게 잘 봤습니다~ 죽음에 대해 다시금 생각해 볼수있는 영화였습니다~
9,근래본 애니중 가장 완성도 높고 재밌었어요.겨울왕국보다 훨 재미짐
10,우와~~~좋아요^^
10,감동적이예요 6살 펑펑우네요
8,가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화!!!아이들과 꼭 같이 보세요^^
10,굿굿~~가족에대해 생각할수있었던 영화
10,너무 재밌었어요 감동적이기도 했습니다ㅠㅠ
9,나요즘 영화볼때마다 우네 ㅠㅜ
9,ㅠㅠ 감동입니다.  추천합니다 !!
10,진짜감동적이었음사후세계이야기가진짜저렇다면^^
10,정말 너무나  가족에게 추천하고싶은영화
9,아이들이 너무 잼있다고난리네요^^어른이같이봐도 볼만한영화네요^^최고!
10,비혼족인 나로썬 사람들에게 잊혀진다는 것이 더 서글프게 다가왔다
10,이영화는 진짜꼭보세요 역대급입니다.~!
10,9살 6살 아이들과 재미있게 잘봤어요~~
9,먼저 간 사람의  인생을 다시 기억해주는 뜻깊은 영화였습니다. 애니매이션임에도 불구하고 성인들도 집중할수있고 잊었던 감정이 다시살아나는 기분이였습니다.
8,아이들이 재미있다하네요~
10,기억해줘~ 기억해줘~
10,잔잔한 감동이었어요~^^
8,디즈니답게 볼만함 죽은자의세상
10,아이들이 감동 받았다고하네요...우리 작은아이는 울었다고하네요~
10,애들하고 보기 너무 잼잇었어요~~^^♡
10,재밌었어요  롯데시네마가ㅡ한적하니 좋네요
8,지루하지만...끝에 감동
9,어른이 봐도 재밋어요!
10,진짜  인생  명작  5안에들어갈애니..어쩜  애니가  그어떤  영화보다  더깊이있고  감동적인지  오늘부터  명작애니  골라서  봐야겠습니다..하   너무너무 좋은영화였어요..
10,나도 얼마안있어 잊혀지는 사람이 되겠죠 기억속에 아주 괜찮은 사람이었으면 좋겠네요 잘보고 왔습니다
10,말이 필요없다. 강력추천
9,겨울왕국 에필로그 이후 마마 코코
2,내용은 좋은데 더빙 주인공 성우가 너무 어색했어요. 왜 대체 전문성우를 안쓰는거죠jQuery22408565865345228652_1517126343731
10,감동감동 아이랑 완전히 잼있게 봤어요 시작할때 오랜만에 만나는 엘사도 반가웠구요.
8,가족의 사랑~ 우리가 잊지 말아야할...
10,처음엔 지루한감이 있지만 후반부에는 진짜 가족들과 함께 보는것을 강추합니다
9,진짜 개꿀잼 영화다!!!
10,업-토이스토리3-인사이드아웃 그리고 코코
10,노래도 좋고 영화도 재밌어요
10,가족의 소중함을 느끼게 해준 멋진, 기억에 오래 남을, 소장하고픈 영화
10,오랜만에 마음따뜻해지는 영화였습니다 믿고보는 디즈니!!
10,사후세계에 대해 다시금 생각해보게 되네요.. 잊혀지는게 제일 슬픈 일인듯...
8,따뜻한가족영화   추천드립니다.
8,극중 나오는 노래도 좋았고 스토리도 감동적입니다. 무엇보다 영화는 누구와 보는가가 지대한 영향을 미칠정도로 중요치는 않긴하지만 행복함을 전해줬다 것만으로 기분이 괜시리 좋아집니다.
8,6살아이와관람했는데 제가더 집중했네요 마지막 코코할머니 노래에눈물이 또르르 감동이었습니다
10,오랫만에 진짜  감동적인 영화를 가족과 함께 가족을 더 그리워하며 봤네요  죽은자와 산자가 무서운 경계가 아닌 가까이 느껴졌네요
10,아이들이 영화가 끝나고 집에 오며 계속 영화내용을 이야기하는데 정말 재미 있었다고 하네요~
10,추운날씨를 잊게해준 훈훈하게 따뜻한 가족영화네요.^^ 역시 클라스가 다르다.
10,마지막에 우리 딸 울더라구요.. 정말 재미있었어요
10,가족을 생각하게 만드는영화!웃음도 있고 음악도 있고 그리고 가족의 소중함을 일깨워주는!눈물나게 감동했다는!
2,가족의소중함 따뜻한영화
10,딸들과 잼있게 잘봤습니다
10,안봤으면 후회할뻔  첨엔 겨울왕국이 나와서 살짝 당황했지만 본편이 좀 더 길었으면하는 아쉬움이
8,감동적인 영화였읍니다
9,보는내내 따뜻했던 영화
10,눈물이 또르륵애니메이션 보고 눈문나긴 처음이에요
8,6세, 8세 무섭고 낯선 느낌에 엄청 울었고 어른은 감동받고 그랬네요 죽음 또한 자연의 한조각이라던 돌아가신분의 말씀이 생각나 담담한 영화였네요
8,재밌었어요 초반에 겨울왕국은 좀 당황했네요ㅎㅎ뭔가 연관성이있는줄알았어요
10,재미쪙★믿고 보는 디즈니 픽사★
10,간만에 넘 재미있는 영화를 본것 같아요.보길 잘한것 같아요.
8,재미있게 잘 봤어요아이들에게 적극 추천합니다
10,영화가 끝나고 8살된 아들의 눈에선 눈물이 흐르고있었다.. 에니메이션이라 감동따윈 기대하지않았는데..어른인나도 뭔가를 생각하게 만든영화..
10,넘 재밌어요.  감동도 있고.. 딸이랑 웃다가..눈물 흘리면서 봤어요
8,아이와 시간가는줄 모르고, 재미있게봤어요~제가 더 재미있게 본거같아요. 아이의 평점은 꿀잼아니고.중잼이래요ㅋ
10,아이들과행복한시간을만들어준영화
10,역시 믿고 보는 픽사!! 웬만한 영화보다 더 감동적이고 더 재미있는, 생각하게 만드는 영화!~ 이색적인 멕시코 문화와 가족의 소중함을 생각하게 하는 정말 최고의 작품이었네요!!~ 기억해 줘~ 노래도 계속 생각납니다^^
10,6살5살아들은 언제끝나냐며지루해했지만 전마지막부분에감동에펑펑울며 재밌게봤네요
10,꼭봐야할영화!!!!
10,아이때문에 봤는데  제가감동받았네요소장하고싶은영화에요ㅜㅜ
10,여섯살 아들과 함께 봤는데요, 어른인 저도 너무 좋았고 아들도 즐거워했습니다. 많은 생각을 하게 만들어주는 영화!!!꼭 보세용 애니메이션을 넘어섯어요
10,::;;:;;:://
10,삶과 죽음 사랑 잊혀짐... 감동과 여운이 남는 명작
9,살아있을때잘하자어른영화에요
10,Good~~아이들이 정말 재밌게 봤다고 하네요~~~
9,가족영화로는 최고인듯하다
10,박평식이 뭐길래..걔평점에 휘둘려야됨? 본인이보고 느껴서 좋으면 그걸로 충분..인생전반에 걸쳐서 다시 생각하게 하는 영화..
10,가족이 희망이고 살아가는 이유
6,애들이랑 보는데 7살인데 힘들어하네요같이보면 좋을것같은내용이라 선택했는데 제대로 못봐서 아쉬웠어요
10,감동...많은 생각을 하게 하는 영화...영화에서처럼 다시 만날 수 있기를...기억할께~~
8,겨울왕국은 지루했고 기억해줘 노래 참 좋드라요눈가가 시큰해지는 영화였어요
6,재미있긴했는데 슬펐어요
10,빠아빠아~?....
10,너무 재밌어요 ㅎ 오랜만에 애니메이션 보니 좋네여
10,재밌어요^^애들도 재밌대요~
10,아이들이 잼있었다고 하네요^^
10,울어버렸어요. 기억해줘
9,가족의 의미를 기억하게 만드네
10,좋네 애니도..^^ㅎㅎ
10,스토리는 뻔히 예상갔지만 내용자체도 너무 좋고 노래도 좋았습니다 영상도 좋았고 배경도 신선했고
10,온 가족이 꼭 함께 볼만한 영화입니다. 탄한한 스토리, 화려한 CG 등등 재미와 감동을 모두 느낄 수 있습니다.
8,호러에 반전 스릴러일줄이야
10,반전의 반전이있고 감동까지 받쳐주니 정말 최고의 영화였다.
9,볼 수 없는 가족들이 보고싶어지는 영화
10,화려한 영상과 귀를 맑게 해주는  ost..찡한  눈물까지.. 잊혀지는 것에 대해.. 기억해야하는 것에 대해 생각해 본 영화
10,내가 본 애니메이션영화중 최고였다
10,정말 재미나요~가족과 강추 아빠는 언제나 딸을 사랑해
1,뻔한전개 내가 니아빠였어!! 하는 전개 보고싶으면 보세요
10,역시나 이번에도 어른들의 인생만화가 될것 같은 명작... 줄거리가 자연스럽게 흘러가면서 어느새 눈물콧물 범벅이 된 나를 발견할 수 있음.. 사후세계 너무 판타스틱해서 눈도 즐거움ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들이 많이 좋아하네요!즐거운 시간되세요
10,분위기와 그림의 세세한 부분까지 너무 좋았어요
10,ㅅㅂ 애니보고 울줄이야....가족 그 안에서 삶과 죽음, 거기에 음악까지 더하여 정말 잘 만들어진 최고의 스토리다.
10,감동 눈물흘리면서 잘봣습니다
10,다시보고  싶은 영화네요~~~~기억해줘..노래가 귓가에서 맴 돌아요~~아들이랑  영화보러갔다가 제가힐링하고 왔어요~~
10,딸아이와 오랫만에 기억에 남는 영화를 보게 되어서 좋습니다.
10,정말죽음에대한철학을가진애니였다고생각합니다 가족을 다시한번생각하게되는 멋진 작품이였습니다
10,아빠와  이제 7세  되는  아들이랑  보고왔어요~  아이가  너~ 무 재미있었다고  하네요^^
10,평점 처음 남겨봅니다.아이들에게 추억남겨주려고 왔다가,눈물쏟고 갑니다.감사합니다.
10,너무잼나요담에또볼게요
10,거족과함께할 최고의영화입니다
10,너무너무 재밋게봣어요
8,유아가 보기엔 어려운 내용이고 초등학교고학년이 재미있다네요
10,멕시코의 전통의식이 영화에 흥미와 볼거리를 더해주었습니다. 꿈을 찾아가라는 뻔한 주제의 영화를 기대했었는데 그 예상을 기분좋게 뒤집어주는 멋진 영화였습니다.
10,픽사 전매특허... 어른이 애니메이션
8,아이 영화 찾다가 관람했는데. 어른들이 보기에도 참신한 설정에 여운이 남는 영화인것같음.
8,너무좋았어요 가족의 수중함.
10,이게 영화지....완벽하다진짜
10,코코...감동이네요..아들.딸..눈물 흘리면서 봤어요..정말 보기잘했어요
10,가족과 함께 보기 좋은 영화!!! 노래도 좋아요 :)
10,무한감동..옆에 초딩들도 통곡 ㅋㅋㅜㅜ그 옆에서 저도 눈물즙짰네요
9,아이하고 같이 봤는데...넘 재밌네요.
9,좋은 추억으로 잘 간직 했으면....
10,재밌어요~~감동ㅠㅠ
9,옥에티는 초반에 시작하는 겨울왕국이다
9,ㄹㅇ 꿀잼 감동과 판타지가 어우러져서 재밌음
9,초반에 올라프 때문에 너무 지루했음.그거 빼면 10점
10,초등, 중등딸과 같이 봤는데 중등딸이 더 재미있게 보내요~ 눈물까지 흘리면서~ 저도 잘봤습니다~ 감동적인 에니메이션이었어요
8,아이들이  감동받을만  내용의 영화
10,신과함께.쥬만지보다 100배 좋았어요~  코코 최고임!!
6,기대이상  너무  좋네요.가족의  소중함도  깨달께  해주네요
10,너무 재미있게 봤어요...
9,감동적이고 진짜 울컥합니다딸아이가 엉엉 울었어요
10,매우좋음가족과같이보면
10,Remember me~
10,1학년 큰아이도 슬프다는 감정을 느낄정도면아이들 머릿속에 기억남았단거 같습니다 기억해달라고 노래를부르네요
10,색감이 너무 이뻐요 코코 추천!
10,ㅇㅏ이는 겨울왕국을 보고좋아했고전코코가 감동이였네요~~
10,내가 평점을 남긴다는건 태어나서 처음이다 꼭봐라두번봐라
10,아이들이 너무 재미있게 보고 나왔어요~~
10,너무감동적인 가족의 소중함을 일깨워준 영화
10,영상이 너무나 아름답고  예뻤습니다 내용도 구성도 좋고 여러가지 생각할수 있는 감동적인 영화였습니다!!
10,순수함과 따뜻함 그리고 열정이 가득한 영화
9,애니보고 처음 울었음 추천합니다
10,사후세계와 현실 속에서 가족에 의미를 찾는영화
10,가족의 소중함을 알게하고 저절로 가슴 뜨거워지는 영화! 기억할게 노래 최고!
10,제사라는 개념을 아이들 기준으로 잘 해석해준듯합니다 가족이 함께 보기엔 너무 좋네요
6,내용은 좋은데 9살된 딸래미 중후반까지 너무 지루해합니다 저도 잠올지경 나갈까말까 고민많이했어요 첫부분 겨울왕국외전같은게 오히려 더 본편같은 느낌이었어요 ㅡㅡ
10,어른들이 더 감동받는 스토리~두번이나 봤어요^^
7,디즈니 애니메이션답다노래도 좋고 리멤버~me^^
10,마음이 따뜻해져요. 정말 강추!
8,진짜 재미있었습니다.. 어른들이 봐도 생각이 많아지는 영화
10,꼭 보길 바란다 감동적이다
6,재밌어요.아이들과 같이보기 좋네요
10,너무감동적인이야기이어서10저을 줍니다
8,6살은 좀 무서워 함 겨울왕국은 좀 당황해서
8,아이들이 보기에는 좀 심오하다. 오히려 어른들을 위한 애니메이션. 다시한번 디즈니의 상상력과 스토리텔링에 박수를~ 가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주는 좋은 영화.
10,감동 무한별 영화였어요ㅡ
8,나만 처음에 졸았나...? 하지만 뒷내용은 정말 흥미진진! ㅎㅎ 넘 슬펐음 ㅜㅠㅠ
10,겨울왕국 에피소드는 지루했지만 코코는 정말 너무 따듯하고 좋았다 뻔한 감동일거라고 기대없이 봤는데 음악을 들으며 또 울컥했다 역시 픽사다
10,올해 가장 오래기억될 애니메이션
6,꼭보세요 말보다 눈으로
9,선조에 대한 고마움이랄까 존재에 대한 기억을 할 수 있는 좋은 기회가 되었습니다
10,색감이랑 노래는 참 좋네요. 이수에서 봤는데 처음에 겨울왕국 울라프 어드벤처가 한 20~30분 하네요. 그게 좀 지루하네요.
10,재미있습니다.. 아이가 너무 좋아합니다.. 감사합니다.
10,정말재미나요  감동도있고요.
9,색감도 이야기도 모두 예쁘고 따뜻한 영화
6,디즈니치고는 아쉽다... 너무 많이 뻔했다 반전도 너무 예상하기 쉬웠다ㅠㅠ 영상미는 좋았다 미구엘 성우가 아역이라니 이건 대박... 솔직히 좀 지루했다
10,누군가를 기억한다는게 다르게 와닿는 영화아이들보다 내가 더 감동받았네요
8,멕시코 얘길 잘 풀어서 재미 있어요 볼만해요
8,조상을 잘 모시자 ㅋ 교훈
10,꼭봐야합니다 가족의사랑을 느끼게해주네요
8,쟈밌어요아이들이 좋아하는것 같아요
6,엘사내용이 쌩뚱맞게 나온건 별루였지만 코코 영화 내용은 가족에 대해 돌아보는 영화였습니다
10,노래도좋고 재밌습니다
10,자막보고 너무재밌어서 더빙으로 한번더봤는데 둘다 괜찮았다 두번봤는데도 눈물이 주륵 ㅠ 개인적으로 억지눈물 강요를 받은 신과함께보다 코코가 훨배 재밌었다 역시 디즈니픽사다 근데 초반에 겨울왕국은 지루했음
10,리뷰 처음 남길정도로 명작입니다
10,너무 재밌고 감동적이고~~최고였어요
10,끝날때 기립박수칠뻔 했습니다. 그만큼 훌륭한 영화에요. 노래를 들을때마다 영화의 감동이 막 다시 밀려오네요.
9,한동안기억에남을듯하네요~
10,집중 못하는 6세 딸이 자꾸 말걸어서 .. 그치만 전 집중하고 마지막엔 눈물이 줄줄 흐르더라구요 영화 제목도 너무 잘 지은거 같아요
10,최고의 저승 영화진짜 죽음이 뭔지 생각하게 된다
6,초반 겨울왕국 왜 나왔는지 1도 모르겠고 중후반만 잠깐 재밌고 초중반 지루함
10,아이들과 같이봤는데 재밌었습니다.
8,애들이 넘넘 좋아해요. 감동적이었대요.
10,아이들보여주려했는데 더재미있게본거같아요
10,음악 너무 좋아욯ㅎㅎㅎ
10,가족끼리 보면 좋을 영화!  재밌어요!!
10,최고의 애니메이션. 감동이에요
10,역시 픽사 애니메이션 기대를 져버리지 않는다
10,아이들과 재미있게 보고 왔습니다!
10,아버지와 관련된 많은 사연을 가지신 분이라면 꼭 보시는걸 추천해요^^!
8,가족의 애뜻함과 사랑 소중함을 느끼게 하는 영화네요~ 미구엘이 음악적인 성취를 많이 보여줄줄 알았는데 그건 가족의 음악 사랑으로 대신 했네요
9,어른도 함께 감동 받을 수 있는 영화입니다 아이와 함께 꼭 보세요~~~^^
10,남자 애 둘이라 보고왔습니다. 8살 애는 해골나온다고 무섭다고 ㅎㅎ 저는 재밌었습니다. 눈물 나오는 영화녀요
10,짐막 5살 7살아이와 영화함께 보고 나왔어요마음이 따듯해지는 영화예요~~ 우리 아들딸 눈에 눈물 핑~~~ 꼭 가족이 함께보세요
9,넘 감동이네요.아들은 한번 더 보자구 하네요...좋은 영화
10,역대급 디즈니 영화 영화를 보는 내내 돌아가신 가족생각에 눈물이 났어요
8,그냥 놀라울 따름이다.
7,나를 기억하는 사람이 없다면...나는 완전히 잊혀진 것...모티브가 인사이드아웃 때처럼 굉장히 센세이셔널했다제단 위에 올려진 사진으로 출국절차를 밟는 아이디어는 정말 환상적이다
10,감동적이었습니다. 재밌게 봤네요.
10,화려한 영상 . 재밌었음
10,최고! 판타스틱! 감동! 보고나오자 마자 다시 보고싶어지는 영화!
8,앞자리에 앉았더니 아이가 멀미를 해서 중간에 나왔어요 ㅠㅠ 화면전환이 빨라요 아이와 함께라면 뒤로 앉으세요
10,아주 재미 있었어요 아이들이 너무 재밌대요
6,볼만합니디ㅡㅋ잼나요
9,앞부분에 겨울왕국이 나오길래 잘못 들어온 줄~코코 뒷부분이 감동적이었어요.
10,할머니랑 다시 만날수있을거란 위로를받아서 너무 좋았어요
10,재미있게잘봤습니다^^
10,일곱살 딸아이 옆에서 훌쩍훌쩍. 저도 재밌게 보았어요. 더빙으로 봤는데 영어로 한번 더 보고 싶네요.
8,재밌게 잘 보았어요 겨울왕국도 잘봤습니다
9,음악과 함께 찡~함이 있었어요
10,3번 봤어요. 진짜 명작 ㅠㅠ
10,다시한번가족의소중함을 알게해준따듯한 영화입니다
8,새로운 접근법. 아이들도 죽음에대해 생각해볼 수 있는
10,죽음을 슬프게 해주지 않는영화
10,노래가 너무 좋아요어른이 보기에 더 감동적인듯하네요
8,엘사내용이 길고 코코는가족의 의미를 생각하게하는영화여서좋았음
10,기억해줘 노래가 계속 맴도는 영화
10,기대안했는데 재밌습니다.
10,감동적이네요~~역시 디즈니
6,기대를 너무많이하고 본듯해요
10,재밌네요 마지막에 눈물찔끔
10,상상력을 자극시키는 영상과 아이어른 할 것 없이누구라도 즐겁고 감동적으로 볼 수 있는 영화네요^^추운 겨울 따듯한 마음으로 즐겁게 잘 보았습니다.
9,가족에 대한 기억을 잘 그려냈어요!! 정말 꼭 볼 영화입니다
9,역시 픽사. 가족 영화이네요. 좋아요.
10,애들이 봤는데 재미있어요
9,아이들 보여주려고 데려갔는데  저혼자 울었네요 ^^;
10,기억할 사람들이 이렇게 많은데 잊고 지냈네ㅠ 미안해ㅠ
10,감동적인 영화입니다! 꼭 보시길...
6,잼나게봤어요.짱짱짱
10,의외로 재미있고 역시 디즈니라는 생각이 드네요
10,따뜻한 가족애를 느꼈네요 정말 감동있게 봤습니다.
8,감동적이에요 추천합니다
10,재미있어요 아들이랑 즐거운시간보냈습니다
8,뭔가 기괴한 장면도 나오긴 했지만그래도 꿀재미였다
10,후반으로 갈 수록 재밌어지는 영화예요 :))
10,아주  감동적입니다~^^
10,초반 울라프만 안나오면 더 좋았을 듯울라프 얘기가 너무 김
10,대학생 딸들과 관람했네요.스토리도, 음악도, 그래픽도 완전 짱!!가족과 같이 보세요.
10,ㅠㅠㅠ 코코랑 아빠랑ㅠㅠㅠㅠ 감동..
8,짠한영화~가족의 소중함을 또한번..
9,잘만든  영화 입니다.스토리도 실사감도 훌륭하네요
10,완전재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,난그렇게재밌다고는못느꼈는데..개취..
10,오랜만에 재밌는 애니메이션이네요
10,아이들과함께보았는데~감동적인영화가족과함께보면더좋은영화~
9,영원한 테마,사랑 그리고 기억되고 싶은 희망.
8,동심에..세계로~~출발!!
10,신과함께보다저승의개념이더설득적인. 그냥 최고
10,픽사는 늘 순수한 눈물을 흘리게 하는 것 같다. 이번에도 그랬다. ㅠㅠ
10,음악이 좋고 가족의 소중함을 깨달았어요
9,곁에 있지 않아 잊혀진 가족을 위한 비밀의 노래
9,가족을 생각해보게 해주는 가슴이 따뜻해지는 넘 좋은 영화였습니다.
8,환상과 감동으로 절로 몰입하게 된다
10,재미있고 감동도 있어  고등학생 딸아이랑 같이봐도 넘 좋은 영화입니다
10,너무재미있게봤어요코코
9,앞부분은 조금 지루했지만 후반부부터 흥미진진하고 감동이었어요. 가족의 소중함을 일깨워주는 영화입니다.
8,가족의 사랑을 느낄 수 있는 영화.
10,코코 감동적이에요♡♡ 조카가 보고 펑펑 운 이유를 알겠네요~^^
9,가족의 소중함을...찡한 감동이  음악과 함께~~~
10,여친이랑 조조 봤는데 엄청 재밌게 봤습니다. 디즈니 감솨
9,수준이 다른 감동과 이야기! 역시 믿고 봅니다
10,최곱니다...다른말이 필요없음...
10,너무 재밌게 봤어요아이들이 많이 감동을 느끼는듯해요
8,겨울왕국나와잠들뻔했습니다그것땜에 별루였지만코코영화는 얘들에게도교훈이된내용으로 어른인제가봐도 눈물이나는 영화였습니다
10,치매로 돌아가신 할머니 생각 났습니다.누군가에게 완전히 잊혀질때 정말 죽는게 맞나봐요 겨울왕국 울라프가 너무 길어져서 관 잘못들어온줄겨울왕국 너무 지루했어요
10,너무 재미있게 봤어요~
9,요즘볼먼한건이거밖에없는듯
6,그럭저럭 볼만했어요리멤버 me
8,마마코코를보며 5살난 딸도 7살딸도 다가치 눈물흘렸네요~~
10,겨울왕국빼곤 재밋엇어요
1,기분매우매우매우나쁘다
10,6살 딸아이와 같이봤는데 영화끝나자마자 너무 슬펐다고 하네요~~^^  꼭 추천할만한 영화인거같아요 오랜만에 동심으로 돌아갔네요~~
10,7살 딸아이와 세식구 함께 봤는데 셋다 감동받았네여. 정말 재미있게 봤어요.
10,죽어서 저런 세상이 있다면 정말 좋을 거 같은...
9,가족의 소중함을 다시한번 일깨워준 따뜻한 영화.컬러감과 음악 모두 만족스러움
10,죽음뒤에 저런 멋진곳이 있다면..
8,오랜만에 우리 가족  함께한 영화  좋았습니다
10,기억에 오래 남을 영화입니다. 인생의 시작과 끝에 대해 깊이 통찰할 수 있게 하네요
10,웃다 울다 웃다 울다 웃었네요가족을 생각하게하는 내용있는 영화네요잘 봤습니다^^
10,역시 믿고보는 픽사 소중한 사람을 잊지마세요
10,두번울어따 헥터가 애기코코한테 노래해주는장면이랑 마지막에 미구엘 노래듣고 할머니코코가 미소지으며 따라부를때
10,할머니 돌아가신지 15년 지나 아련함 마저 가물가물한 나도 펑펑 울었다. 소중한 이를 떠나 보낸 분들께 최고의 힐링이 될 걸작이 아닐까. 잊지 않으면 재회할 수 있다는 따뜻한 희망. 누구 평 맞다나 죽음이 삶을 위로한다. 적다보니 또 눈물 나려 한다.
9,픽사가 박힌 애니메이션은 묻지도 따지지도 말고 봐야지.. 발상 자체가 남달라.. 토이스토리만큼이나 좋아요.. 마마코코는 안데스 어딘가에 살고있을것같음..캐릭디자인도 최고
10,20OOO이 11달 남앗지만 아마 앞으로 중 에서도 최고의 영화로 기억될 영화
10,처음봣을때 이 영화는 꼭가족과 보고싶어서 동생이랑 같이 가야지 생각했어요!
10,꼭 보세요..꼭 그리고 전화하세요
10,인생 애니메이션입니다.
10,믿고보는픽사!!코코최고!!
10,미구엘이 마마코코에게 리멤버미를 불러줄때 눈물샘 폭발.. 정말 아름답고 감동적인 영화..☆
10,너무나 감동적이고 따뜻한 영화
8,겨울왕국은 뭐지 싶었습니다.. 어느책에선 자길 잊어주고 자기가 사라지길 원하는 사람이 있었습니다. 하지만 자길 잊어주질 않아 힘들어했죠.. 이 영화에선 잊으면 안된다는걸 보여주네요.
8,픽사에서 모아나, 코코 다 겨울왕국과 비교하면 좀 지루한 면이 있긴한데 대신 감동적인면이 더 크다. 돌아가신 할머니 아버지 제사 잘 모셔야겠다는 생각과 내가 너무 힘들어서 이세상을 떠나는 그날 저 세상에서 나를 반겨주실까라는 생각에 가슴이 먹먹해진다
8,별생각없이 보다가 훅당했네요ㅎㅎ 감동도있고 교훈도있는 훈훈한영화네요~
10,우리나라와도 비슷한 정신을 공유하는 것으로 생각해서 공감이 많이 갔다. 죽음 이후를 생각하게 해주고 지금은 볼 수 없는 그리운 이들이 저렇게 잘 지내고 있겠구나 하는 생각을 하게 해준 영화,
10,인생영화입니다 추천합니다
10,아이들과 보기에 너무 좋은 영화였습니다.
10,픽사가 내인생에서 중요한 이유..
10,가족과 보기 좋은 영화입니다
10,마음으로라도 잊으면 안될 사람들이 있다고 느낀 영화단순한 에니메이션이 아닌 다 큰 나에게 또 하나의 교훈을 준 명작
9,마마코코와 미구엘~~~함께 노래하는 그 장면 감동이었어요.애니메이션이 이런 감동을 줄거라~~~몰랐는데좋았어요.
10,오랜만에 따스함이 느껴지는 영화였어요재미와 오색찬란 영상미를 두루갖춘영화~
8,사랑하는 가족과 함께 ^^♡
10,인생영화. 한 영화를 여러 번 보게 한건 코코가 처음이다. 음악, 스토리, 색감 모든게 완벽하다.
10,최고의 영화입니다.실컷울다나왔네요..
10,속 깊은 곳에서 끓어오르는 뿌리에 대한 그리움
10,가족영화 강~츄  노래가 귓가에 생생
10,눈물이 나도모르게 뚝뚝 떨어졌다 ㅠ
10,좋아요 보면서도 행복하네요
10,코코ㅜㅜㅜ너무좋아요
10,어른을 위한 애니메이션
9,코코할머니가 많이 등장하지는 않지만 왜 제목이 코코인지 알겟습니다~
10,감동적입니다 가족애를 다시한번 느끼게하네요
9,기발한 상상력과 매끄러운 스토리, 거기에 따뜻함까지!
10,마지막에 코코노래부를는 부분에서 눈물날뻔.... 픽사는 배신하지않는다!!
10,최고입니다 이영화 꼭 보세요
10,좋았어요 처음도입에 좀 지루하긴 했지만 전체적으로 잘 짜여있네요
8,즐겁즐겁 명랑명랑 행복행복..
10,역~시  디즈니 영화는 참 잘 만들어
10,제목이 왜 코코인지, OST가 왜 리멤버미인지 알게되네요... 아직도 여운이 ㅜㅜㅜ
10,워터프루프 메이크업 눈물닦을 휴지 필수입니다... 오랫만에 재밋는영화 봤네요 앞에 겨울왕국 올라프도 잔잔한 감동이었어요!
10,영상도좋고 유치한것같지만 유치하지않아요많은걸 느끼게해줍니다
10,믿고 보는 픽사.. 스토리 음악 반전  감동까지 모두 잘 어우러져 있어요
10,죽음과 기억..언젠가 나도 죽게된다면 , 그 어딘가에서 사랑했던 사람들과 다시 만났으면 좋겠다.
6,겨울왕국때문에 한 번 지루하고, 내용이 무난해서 두 번 지루함. 그런데 전체적으로는 어느정도 재미있음.
10,인생 최고의 영화, 내 인생에 하나 밖에 없을 10점 영화!
10,너무재밋었어요 추천추천
10,누구에게든 잊혀지지않기를
9,죽어서도 당신과 그곳에서  함께 할 수만 있다면..
8,가족들이 서로 오래 기억 할수 있기를
9,7살 여아와 함께봤습니다. 넘 잘봤어요
10,현생과 저승이 기억해주는 사람에 의해 연결되어 있다는 것과 결국 살아가는 것의 본질은 가족사랑이라는 것을 느끼게 하네요! 정교한 스토리, 계속되는 반전, 화려한 비주얼, 상상력의 극치가 만들어낸 참 아름다운 최고의 영화입니다~
10,이건 정말 너무너무 완전히 캡 짱이에요
10,정말 잊을 수 없는 감동의 영화. 무심코 오늘 영화 한편 봐야지 하고 갔다가 봤는데 정말 안 봤으면 땅을 치고 후회했을 영화였습니다. ㅠㅠ
10,코코는 잊을 수 없는 영화입니다. 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 의미있는영화.
10,리멤버미, 마마코코 평안히 잠들기를
10,끔과 가족사이에 방황하는 사람들에 대한 이야기
1,뻔해서 그닥..돈만 날렸네ㅡㅡ
10,감동이 듬뿍!! 눈물이 글썽!!!
6,감동과 스케일이 어우러진 멋진 영화다
10,감동적이구재미떠요추천합니다볼만해요
10,나만 겨울왕국봐서 이득본느낌이엇나? 옵치서 터뜨리던 인형봐서 반가웠고 역시 디즈니는 실망시키질 않아 ㅎㅎ~
8,뻔한 반전이지만(?)  삶과 죽음에 다시 한번 생각하게 하는...
8,감동과 슬픔 재미있다고
4,엘사가...뜬금없었구요 나이제한 필요했어야할듯8살 아이 조금 까분 지루해하네요너무 기대가 컸는지...저도 아이도 뭐 너무나 큰감동,교훈은 그닥 이었어요;;;;
10,가슴뭉클해지면서 하루쯤은 많은생각에 잠기겠거니. .합니다. . 다시한번 가족이란 의미를 갖게해주네요. .
10,재밌음 기대이상 안봤으면  나중에 후회할뻔
10,정말재밌봤어요~다시한번 가족의중요성을 생각하겠끔 하네요~~
10,꼭 보세요 감동감동 ㅠㅠ
8,가족애를 느낄수있었어요.  지금은 이세상에 없는 가족들도 많이 생각나네요
10,따뜻한 아름다운 영화네요.
10,우울증 있는데 저런 세상이 사후세계라면 빨리 삶을 포기하고싶다...
10,아이들과 너무재밌게봤습니다
10,한마디로 짱!!^^ 이승에서의  삶을 다시돌아보게되고 가족의 소중함을 일깨워주는 영화이며 정말 잘 만든영화임^^
10,재밌어요....영상미도 너무 예쁘구 노래도 너무 좋구 ... 꼭보세요
10,가족의 소중함을 다시한번 느끼게해주는 마음따뜻해지는 영화
10,올타임 넘버원 애니메이션!
10,죽은 자들의 사회를 그려내는 상상력도 대단하고 도무지 따라갈 수 없을 것 같은 기술도 대단하고. 그안에 들어있는 스토리는 더없이 따뜻하고 탄탄해요 이번 디즈니픽사 굿입니다! 꼭 보세요 마마 꼬꼬!
10,픽사는 언제나 만족시킨다
10,누군가가 나를 잊으면 내가 사라진다는 점이 슬펐지만 한편으로 나를 기억해주기에 내가 존재할 수 있다는 것이 감동이었어요.
10,너무 좋은영화였습니다.
9,쉬폰 프릴 끈 블라우스쉬폰 프릴 끈 블라우스
10,마지막 꼬마애 노래 부를때 눈물나더라
9,감동.가족의 사랑과 믿음,사후세계에 대한 상상력의 끝을봤다
10,진짜 인생영화..말이 필요없다..  꼭 보세요!!
8,겨울왕국이 나오길래 깜놀~전 재밌게 봤는데 5살 아들래미는 지루해하드라구요 ㅜ ㅜ
8,기대없이 봤는데 재미있네요
10,부탁을 랄치고 빠지고 씹고 뜯고 맛보고 즐기고 인정할수밖에 없는 영화였습니다
9,재미와 더불어 삶의 가치에 대해 생각하게 되었어요♥?
9,노래와 스토리 그러면서 연출까지 아주좋았어요
10,감동적이었어요또보고싶어요
9,훌륭합니다~! 오랜만에 수작나왔네요
10,가족이 다 같이 보고싶은 영화네요^^
10,감동과 재미가 더해져서 환상의 조합이었어요.
10,두고두고 기억될 영화.
10,역대급  _  스토리 노래 영상 모두 빠지는것 없는 완벽했어용!!!
9,너무 재밌었어요오^^
10,이런 좋은애니를 극장에서 볼수있다니 나는 행운아야
10,가족들과 오랜만에 본 영화중 진한 감동이 있는영화였습니다^^정말 좋은시간이었습니다
10,안도의 한숨을 내 쉴 수 있는, 화려하고 아름다운 사후세계. 개인적으로 멕시코 문화에 가지고 있던 편견을 완전히 날려주었다! 정말 최고의 영화.
10,개오집니다..제인생최고의 애너메이션
10,와.. 개잼 핵잼 근데 앞에 겨울왕국이 초를 침..
10,마음이 너무 따뜻해진 영화였습니다..진짜 강추해요!
8,재밌어요 그래픽과 색감이 너무 예쁘고 마음도  예버지는거 같아요,
10,따뜻한 마음으로 가족이 생각할수 있는 영화
9,마음 따뜻해지는 영화.
10,레리꼬~ 울라프 귀여움요
10,오프닝에 겨울왕국 쿠키영상에 순간 동공지진.... 영화관 잘못들어왔나? 하고 다시들어갔다왔네요... 쿠키가 많이 길어요.... 그래서 내가 겨울왕국2에 잘못들어왔나? 그게 개봉했어? 별고민 다하다가 끝나더니 겨우 시작.. 영화 울뻔한거 겨우참느라 ㅋㅋ
8,기억해줘를 따라부르는 코코를 보며  딸과함께 슬며시 눈물을 훔쳤습니다.
10,영화가 내 삶과 내 가족의 한가운데로 들어오는 감동적인 경험
10,리멤버미 리멤버미 리멤버미
6,5살아들은 내내 무섭다고 울었던영화.저는 재밌게보었네요 ㅋ
10,쥑이네 ?영화보면서  웃는게 몇년만인지??
8,감동적이었어요 remember me~~
1,재미가없다이걸영화라고만들어내용도유치함
10,뻔할 듯한 반전과 전개라지만 늘 새롭다.
9,슬프고 감동적인 영화 가족의 사랑과 의미를 일깨워주는 영화
10,디즈니의 상상력이 돋보인 영화라구 생각해요!
8,너무 가슴 아픈영화...보면서 많은생각을하게하네요
8,전체적으로 좋았습니다.
7,재밌었음. 초반 겨울왕국때 잘 뻔해서 7점
10,가족의소중함을일께어주는영화였어요
9,디즈니 이번 애니는 취향이 아닌것같은데 거를까... 했다가 보고오면 너무 좋은게 몇번째인지 ㅎㅎ 올해는 눈물짜게 해주네요
10,너무 재밌어요 꼭보세요
10,감동받았습니다.. ㅜ ㅜ
10,굳.. 울뻔함 훌쩍 훌쩍
9,억지로 짜내는 감동이 아님.. 영화 후반부터 거의 오열함 ㅜ
10,눈물콧물 다뺍니다 꼭보쇼 뉴뉴뉴
9,기대안하고 봤는데 대박
10,할머니랑 손녀딸이랑 함께봤엉
10,외할머니 생각나서 울컥하네요
10,아이들과 같이 관람하기 좋아요
10,오랜만에. 영화다운 영화를 봄
10,마마 코코 보며 할머니 생각이 많이 났어요
10,한마디로 꼭 보세요.!
10,마지막에 너무 슬펐던 ..조카들이랑 같이 봤는데 괜찮더라구요
8,재밌어요 좀 슬프고 음악도 좋아요
8,굿굿긋굿굿음악이 좋았어요
8,겨울왕국에서 너무 오랜시간을 보내서 아이들이 조금 지루해했음 삶과 죽음 이승과 저승을 아직 아이들이 이해하지 못해서 미리 설명해주고 가면 좀 더 좋을것같아요
10,따듯한 내용의 애니메이션 정말 재밌게 봤어요 ~
10,재밋어요,, 볼만하더라구요
9,완전 감동적예요 ㅎㅎ가족과 함께 보시면 감동이 배가 됩니다~
9,살짝지루할뻔했는데  재밌었어요^^
8,감동이 있으며 재미도 있고..다양한 느낌을 딸과 함께 느끼고 왔습니다~~^^
8,애니메이션에서 감동을 느끼다
10,아이들이 너무 재밌게 봤대요~~~
10,리멤버~미~ 올겨울 최고의 감성 뮤직
10,실망시키지 않는 픽사의 감동스토리. 노래도 너무 좋았고 우리나라 사람들이 공감할만한 상례문화여서 더욱더 몰입했다
10,디즈니 픽사와 센과치히로가함께한듯 볼거리가풍부하다
10,6세 애둘댈꼬 보러갔다가...엄마들만 눈물 질질흘렸습니다. 역시 믿고보는 픽사디즈니 스토리! 모아나때부터 고전적인 이야기를 탈피하려는 느낌이라 좋습니다.
10,간만에 아이도 어른도 즐겁고 행복하게 볼만했네요
10,말이 필요없다... 꼭봐라
10,어른들은 꼭 봐야할 영화
8,그러고 보면 히틀러는 인생 한 번 제대로 살았네..인류가 멸망할 때까지 그를 잊을 사람은 없을 테니...
5,중간에는 이야기를 끄는 듯했지만 감동적인 내용입니다. 친구들끼리 보다는 가족끼리 보면 좋을듯합니당
8,초반에는 겨울왕국인줄 알았으나, 점점 몰입하였어요. 오래 기억남고 싶네요.
10,최고에요 정말. 다들 좋다고 했을때 얼마나 좋을까 라고 생각했는데 기대 이상이었어요!
10,환상적이었어요 재밌었어요
10,개감동받음 울었다 결국
10,아름다워서 눈물이 펑펑
8,코코우 재미있었습니다
9,음악도 환상적이고 가족의 의미를 돌아보게하는 최고의 애니메이션 아이들과 함께보며 같은 감동을 느꼈고 돌아가신 부모님 잊지않고 기억해드려야겠다는 생각이  들었음
10,남녀노소, 가족을 사랑하는 당신이라면..꼭 봐야할 영화입니다!^^ 애니메이션이 아이들만 즐기는 영화라고 생각했다면ㅎ 큰코 다쳐요! 웃음 감동과 교훈까지 얻어가는 영화 였어요~주말에 또 보러가려구요ㅎ 휴지 챙겨서 ㅠㅠ
10,가족들과 함께 보고왔습니다. 사람을 추억하고 그리는 것이 소중하다는걸 알려주네요. 뭉클합니다.
8,다시 한번 볼 수 있는영화.  픽사 애니메이터들의 연기에도 박수를 보낸다
10,진짜진짜 너무 재밋어요 메이즈러너보다 꿀잼
6,진부햇음 생각보다 조금
1,중간에 나오고 싶은거 꾹 참았다애들 해골 나오는거 별로 좋아라 안 해요
10,긴말쓰기 싫습니다 최고의 애니메이션
10,2번봐도 감동이네요. 가족과 함께 보세요
6,다들 재밌다더만 난 왤케 지루하고 몸이 배배꼬이냐ㅠ 모아나같은게 내스타일인가봄
10,요즘같은 냉전시대에 가장 따뜻한 영화
10,색감 스토리 OST 다 좋았습니다. 역시 픽사
8,아이들과 함께 보기좋은 영화네요.
10,너무 감동적이야 ㅜㅜ억지스러운 신과함께랑 차원이다른 마음을 울리는 진정한 감동이다
10,진짜 잘만든 영화네요!!!  추천합니당!!!
10,....(울고 있음)
10,난 정말 감정이 없었는데 잼있었어요.
9,저승영화를 어찌이리  예쁘고 아름답게 만들었을까~^^
8,코코는  꼭  한 번  봐야하고  기억에  남을 영화~~~♡♡
8,화면이 넘 예쁘고 상상력이 놀라워요
10,역시나 믿고 보는 디즈니 픽사
8,후반레 재미있다 감동도 있다
10,아이랑본영화중 가장 좋았엉ㆍ느
10,많은 것을 생각하게 하는 영화...
7,영화의 따스한 메세지를 극대화하기 위해서 인지 색감부터 전반적인 분위기가 찬란하고 따뜻하게 연출되었네요. 신선한 소재에 비록 뻔한 전개지만 영화의 메세지는 훈훈했습니다. 선조들이 꽃길을 밟고 후손들과 모여 행복해 하는 장면이 참 사랑스러웠어요~.
9,그래픽, 스토리 뭐 하나 빠지지않는 영화!
10,진짜 잼게봤음!  개강추입니다. 굿굿
10,어른 아이들 다 재밌게 볼수있는 내용입니다
10,상상력에 감탄한다 황홀하게 행복했던 영화
10,20대 남자인데 친구들이랑 보러갔다가 눈물 참느라 죽는 줄 알았습니다.. 결국 흘려서 쪽팔려 죽는 줄 알았네요 ㅠ 재밌습니다 픽사팩이시면 강추!
9,가족을 한번 더 생각해보게 하는 시간마지막쯤 주인공이 코코마마에게 울면서 기타 치며할아버지 대신 노래 불러주는 장면에서 눈물이글썽했네요
10,감동적이고  눈도 귀도 호강했네요~ 애보다 어른이 더 좋아할만한 영화~♡♡♡
8,제2의  인사이드아웃  어린아이들보단 성장기에 다다른  청소년과 어른들이 더공감할 뭉클한 영화였다.
10,아이들이랑 너무 재미있게 잘 봤어요
8,겨울왕국 30분동안 광고를 본후 지쳐서 초반에 졸기는 했지만 영상미 하나만큼은 최고네요!!나도  누가 기억해줄까요?
8,6살 딸아이랑 보러갔는데 지루하다고 핸폰쥐어줬네요7세이하 아이들은 추천해드리고싶진않네요교훈은있는데 눈물쏙빼는건 신과함께가 월등할듯합니다.쌩뚱 맞은 겨울왕국 몬가요 평점 너무 높게 평가된거같네요. 9점은 오바인듯
10,히헤허헤호호너무너무 조아동
9,마지막에 찡했어요..눈가에 눈물도...10살 딸은 이해가되는 나이라서 그런지 너무 감동이였다고 너무 좋아하네요잘봤습니다^^
10,반짝반짝 빛나는 아름다운 색감이 돋보이는 영화였어요. remember me 살아있을 때 나와 함께하는 이들을 사랑하고 또 먼저 떠나간 사람들을 기억하라. 죽음은 영원한 이별이 아니다.
10,전 엄청 재밌어요~ 눈물도 찔끔.. 제 뒷커플 두분은 여자분은 눈이 충혈되셨는데 남자분은 깊은 숙면을 하시더라구요 ㅋㅋㅋ 개인/성별차는 있을듯..
7,픽사가 재해석한 사후세계 가족 애니메이션
10,아이와 즐겁게 봤습니다^^
10,애니메이션보고 눈이 뚱뚱붓게 울었네요재밌게봤습니다
10,너무 감동적인 만화였어요. 최고.
10,별10000개><최고에용
9,감동적이고 재밌었습니다
9,떠난사람.. 남겨진사람.. 그리고 가족..  많은생각이 드는 영화이네요.
9,우리도 언젠가는 잊혀지겠지....자식에 자식들이 우릴 언제까지 기억해줄까?결국은 가족의 힘이 대단하다는걸 보여주네...사랑해 여보 아들 딸 딸....행복하게 살자 살아있는 동안....
7,재미있어요. 볼만합니다
10,노래 색감 스토리 모두 완벽!
10,감동적인 명화 입니다최고!!!
8,멕시코란나라에도 우리나라처럼귀신모시는 풍습있었네
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,Remember me
10,가족생각이 나는 따뜻한 영화
9,반전도 있고 애들이랑 보기에 재밌엇어요 ㅎㅎ
10,핵존잼입니다 가족영화로 꼭 추천ㅇ
10,뜬금없는 겨울왕국에 좀...당황했네요 다음편 겨울왕국 에디션 많이 팔리겠네요 ㅋㅋㅋ
10,처음 평점써본다 유치하지도 않고 재밌고 감동적이고ㅜㅜ
8,아이들 영화라 별 기대를 안하고 갔는데,막상 보니 가족애를 한번 더 생각하게 하는 영화였네요.^^
10,잘 만든 영화네요 고맙습니다
10,색다른 사후세계문화를 접하게되서 좋았습니다
10,애니메이션은 더이상 아이들만의 영화가 아니다 주토피아와 함께 디즈니 최고의 영화
10,아이가 눈물흘릴 정도로 감동적이었어요,강추
10,뜻밖에 감동을 주네요 먼저 떠난이들을 생각하게 만드는 뭉클한 영화였네요
10,업 이후로 가장 감명깊게 본 픽사 애니메이션 이였습니다.
10,그분들으 희생에 경의를 표합니다 너무감동적이었습닏ㄱㆍ
10,아이들과 잼나게 봤어요
10,보고나니 극장이 왜 다 찼는지 알겠어요. 아이들과 함께 보세요.
8,가족의소중함너무중요하지요
10,저희애가 2번을 보고 2번다 감동 받아서 울고 나온 영화.♥
10,오랜만에 애니메이션 잼나게 봤어요
9,마음이 따뜻한 영화!!!!
10,감동도있고 재미도 있었습니다
10,감동적인 영화~겨울왕국 보다 감수성 있는 해골왕국~!
10,너무감동적이예요재미있게잘봤네용
9,아이와 함께 재미있게 보았어요..자칫하면 죽으면 저런멋진 세상이 있다하여 나쁜 맘 먹는 아이도 있을거 같기도 해요..아무튼 재밌게 보았는데~~왜 나는 보는 내내 이병헌 얼굴이 떠오르는지...ㅋㅋㅋㅋ닮은..
8,가족의 소중함을다시한번 느끼게 해주네요
10,가족애를 느낄 수 있는 감동있는 영화였습니다.아무생각없이 봤다가 무언가를 얻어가는 느낌입니다.
10,처음에 볼까말까 고민했는데 너무재미있었어요 꼭 보시길 추천합니다!!!
10,하하 엘사가 한참 해서 잘못  들어온줄 알았네요. 덕분에 기분좋은 저녁입니다^^코코 아이랑 재미있게 봤어요^^
10,울었어 ㅠ ㅠ 정말 영상이면 영상, 플롯이면 플롯. 어느 하나 빠지는 게 없다
10,7살 막내 아들은 무섭다고 다 보진 못했지만 따뜻하고 재밌는 영화였다고 애들이 좋아하네요
10,가족의 소중함을 새삼 느끼게 되네여! 행복해디는 영화입니다
9,아이들과 의 오랜만의 데이투 했어요영화를 보자고 하는 큰 딸아이가 선택한 코코...아이들의 웃으모리가 끊이지 않고 잘보더니중반이 지나며 서서히 눈물을 훔치는 관객도 보이고재미와 감동이 있는 영화이며 아이들과 좋은 시간이었어요.
9,은은한 감동과 반전이 있습니다. 재밌게봤어요~
10,평점 처음 남기네요 정말 잘 만든영화입니다!
9,어른이 봐도 감동이있네요가족이 같이 보면 더 좋을꺼같아요
10,감동적입니다. 사후세계라...
10,아이는 무섭지만 재미있다하네요.
10,스토리가 참신하네요. 내용있는 애니메이션 ^^강추
10,완전 재밌어요  다시 보고 싶어요
10,색채 음악 모두 좋았어요
10,인사이드아웃이 최고일줄 알았더니 뭔가 이렇게 또 나와버리네 ㅋㅋ 대단하다 진짜
10,너무 재밌어요ㅜㅜ 눈물도 나구ㅜㅜ 음악과 영상미도 좋네요ㅜㅜ
8,코코 애들만의 영화는 아닌듯 가족영화~~
8,가족끼리보기에 딱 좋은영화~^^
8,너무 감동적이었어요 옛 한국 정서에 좀 가까운 영화인것같아요
10,역시.. 듣던대로 감동의도가니.. 10점만점에10점
9,픽사의 상상력은 역시!
8,전형적인 이야기라고 생각했지만 보면서도 눈물이 흐르는건 어쩔 수 없었다
8,재미있어요 기억해줘요
10,정말 재미있어습니다 감동도 있고 어른도 볼수있어 즐거웠습니다.
9,오늘 이야기로 가족이 소중하다는 걸 다시 한 번 알았어요! 영화 잘 봤습니다.>^<!
10,대한번 삶을 생각하게 하는 영화였네요
9,재밌어욤 생각보다 더 즐거웠습니다
8,잘 만든 영화네요5살 아이와 처음 극장 나들이 했어요 ~아빠생각이 많이 나네요 오래오래 기억할께요....
8,아이들이 가족의 소중함을  한번더  느끼게 해주는 영화네요
10,아이와같이 봤는데슬프면서  감동적이었습니다
8,가족이 우선이라는 감동을 재 인식시키는 영화...
10,간만에  늘  곁에  있어준  가족의  소중한  존재에  감사하며  가슴  찡했던  영화  한편^^
6,괜찮았음ㅡㅋㅋ 감동적이었음
10,너무 감동적인 가족영화네요. 추운 겨울에 참 따뜻한 영화봤네요.
10,이건 꼭 극장에서 보길 추천합니다.
10,사랑하는우리아빠 항상제가슴속에있습니다
10,시각과 청각 동시에 감동을 느낄수있는영화였다.
8,내용도 재밌고 신선했어요
10,감동스토리 좋았어요^^
10,감동입니다 너무  좋았어요
8,재미있게잘받네요가족들과함께받어요
10,너무 재밌었어요.  굿입니다
10,감동적이에요   엄마랑 오랜만에 울면서 본 영화에요!
10,백점 우리아들이 넘 재밌어서 백점 이래요
10,처음엔 겨울왕국때문에 졸고 나중에 일어나 슬퍼서 울었네요 그런 내가 뜬금없었지만 ㅋ아이들도 슬펐나봐요
10,처음에 모든것을 밝히길래 디즈니사가 굳이 지루하게 만들어?라는 의문을 품없다....근데 그런 생각을한 내가어리석었다.적절한 반전 그리고 엄청난 주제....이런 죽음과 삶을 이용한 파티를 누가 만들수있겠나
8,좋았던 영화임에도 불구하고 앞에 강제로 틀어진 겨울왕국 이야기 때문에 조금 짜증났습니다. 너무 재미없어서 졸다가 코코의 앞부분도 놓쳤네요.추가영상을 볼지 말지 관객이 선택할 수 있게 코코 먼저틀어주고 뒤에 겨울왕국을 틀어주셨으면 좋았었을뻔했습니다.
8,영화는 좋은데 겨울왕국 때문에 지루했어요
10,애니메이션 안좋아해서 기대 전혀 안했는데 너무 재밌고 감동적인 영화였어요 !!!! 평점 한번도 써본적없는데 이렇게 쓰게 만드는 영화네요
10,기억해줘♡예쁜영화였어요
10,아이랑 보느라 더빙판으로 봤는데, 내려가기 전에 자막판으로 한번 더 봐야겠어요.정말 잘 만들었네요~
8,가족 어린이 어른이 봐도 좋습니다
10,7세 남아가 보고 감동의 눈물을 흘리네요
8,아이들에게 가족은 영원히 기억해야함을 심어주는영화 중간부분이 조금 지루했지만 끝은 감동이었습니다
10,재미있고 감동적입니다 ??신혼여행을 멕시코에 갔다왔었는데 멕시코의 문화,풍경등이 잘 녹아져 있어서 멕시코 생각도 나고 너무 좋았습니다 돌아가신 저희 할머니도 행복하게 지내시고 계시길!!
9,너무좋앗어용 우리할머니도 열심히효도하자
10,너무 재밌어요 ! 둘째 딸이 너무 감동 받았어요
9,감동적인 창의적인 영화~
10,추천드립니다 재밌어요
10,너무 감동적이고 좋았습니다. 눈물주륵했네요 마마코코!
10,감동이다 잼잇겟봣어요
9,이렇게 죽음과 저승이 긍정적이고 활동적일줄은!
10,이토록 신나고 활기찬 엔딩송을 들으며 눈물이 날 줄 몰랐습니다.
7,솔직히 중간중간 지루했는데 끝에는 확실히 감동, 교훈주네요
10,깊이 있게 봤어요, 역시 돈 명예 권력보단 사랑이 최고네요
8,주인공 보조개가 계속 기억나요영상이 좋아요
10,아이와 즐겁게보구.웃고 울며 보았어요
10,재미있어요. 기억하는 사람 없으면 저승가서도 나중에는 먼지처럼 없어진다는 것은 살아있는 사람에게 주는 경고같아요. 잘 살아야지~~~~
10,어른이 보기에도 재밌어요
10,이 애니메이션은 어른들이 봐도 충분하다고 생각해요
8,감동과 반전이있는 내용이였어요
10,재밌어요스페인어나 멕시코문화 알고보면 더 재밌음
10,멕시코의 익숙하지 않은 전통에 미묘한 거부감이 있었지만 '가족'이라는 세계공통의 주제는 진한 감동을 주었습니다. 뭘봐도 메마른 감성이었는데 오랜만에 눈물나게 감동적이었습니다. 어른들에게도 추천합니다
6,저는 첨부터 너무 뻔한 감동이 예상되서 재미가 덜했습니다. 그렇다고 코믹 요소가 있지도 않았고요. 우리 애는 지루해 하다가 마지막에 훌쩍훌쩍하네요.
10,7살 아들이랑 같이 보았는데 가족의 소중함을 알 수 있는 영화네요~~재미있고 감동있었어요
10,네 최고군요 말이필요없네요
9,아이와 함께 즐거운 시간이었습니다.
8,딸과 함께보기에 아주 좋은 영화입니다.
8,중간부터 재밌었어요 진행이 빨라서 지루하진 않고요
10,재미있게 잘 봤습니다~~
10,눈물이 계속나서..ㅠㅜ 주변어린아이들이 시끄럽게 하는게 너무 신경쓰여서 영화에 오롯이 집중못한게 너무 속상하다영화는 최고!!!^^
10,딸도 어른인 저도 눈물흘리면서 잘봤습니다
10,아이와 재밌게 봤어요^^
9,잼있게 잘 봤다고하네요..와잎이랑 애들보러간다고해서 보여줬는데.
10,아이들이 재미있어 하네요
8,개인 사정으로 끝까지 보지 못ㅁ해 아쉬워요~!
8,Good choice
10,아이가 너무 재미있게 봤다네요~^^
10,애나어른이나다봐야할영화넘재밌고다알고있지만 또다잊고사는 이야기잼나요만화보고 우는 나를발견했네요.
10,너무 재미있고 끝에 너무나 슬퍼요~ㅜㅜ
10,아이들 보여주러 갔는데 제가 더 감동을 받고나왔네요
10,넘 재밌어여. 가족이랑 보고있는데 눈물이 자꾸 났어요. 오래 기억에 남을  듯합니다.
10,잘봤어요 다음에도 아이하고 즐거운 시간됐으면좋겠어요
8,아이들이 원해서 두번봤습니다
10,재미와 감동이 충분합니다.  어른들도 많이 보시더군요.
1,댓글 알바에 속은듯 재미도 감동도없고 애고 어른이고 다 지루했습니다
10,가족에 대한 생각이 많아지는 영화네요..재미도 있고..아이들과 보기 좋은 오랜만에 기억하고싶은 영화를 봤어요
8,5세딸래미들은 무서우니 데려가지말자
10,넘 재밌고 감동적이었음
1,흐음.. 10자10자
10,감동적입니다   아이들이랑 재밌게 보아쑈ㅡㅂㄴ
10,18개월 아기까지 2시간동안 자리에서일어나지도 않고 찡찡거림 잘 봤습니다완전 저극 추천 영화입니다
8,어른이감동받는영화♡
8,먼가뭉클함이느껴지는영화네요
10,너무 좋은영화네요  기억해줘♡♡
10,가족애를 느낄 수 있고 음악이 아름다운 영화
10,아이랑 둘이보는데 저혼자 웃고울고 감동이에요!
10,코코는 어른들을 위한 애니매이션이 또 탄생한것같다 색감도 너무이쁘고 마음도 훈훈해지는 그런 영화 강추!!
10,인생에니메이션 눈물이주륵
10,기대하지 않고 봤는데 인생영화가 되었습니다. 이제는 곁에 없는 사람을 그리워 하는 마음을 과장스럽지 않게, 잔잔하게 담아내어서 깊이 공감할 수 있었습니다. 좋은 작품 만들어 주신 픽사에게 감사의 말씀을 전하고 싶네요!
10,친구와 같이 봤는데 재밌게 봤습니다.반전도 있고 감동도 있어요.보시면 좋을거같네요.
8,죽음에 대한 두려움을 편안하게 이야기한 영화
10,3대가함께봐도 좋을영화일듯 해요
7,내용도 좋고, 음앋도좋고 다좋앗어요
8,영화는 긴장을 늦추지않고 몰입해서 보았다. 그런데 사전 설명도 없이 영화 앞에 겨울왕국 시리즈 단편을 보내줘서 혼란이 있었던 부분이 아쉬웠다. 사전에 자막으로 먼저 설명을 넣어주었으면 둘다 집중해서 볼수 있었을거 같아서 해본말이다.
10,가족과 함께 꼭 보시길!
10,애니메이션 별루 안좋아 하는데 영화 진짜 잘 만듬, 당연 자막인줄 알았는데 시작하고서야 더빙인줄 알고 당황 했으나 더빙도 나쁘지 않음
8,겨울왕국 시간이 좀 길었던듯 ..집중이 안되는듯 하다 죽은자의 세상부터는 몰입되더라구요.마지막에 눈물도 흘리고..아이들도 재밌었다고 하네요
10,진짜 ㄹㅇ 가슴 찢어져요
10,억지스럽지 않은 슬픈장면들생각지 못한 반전이 이 영화의 묘미입니다
10,좋았어요 너무 예쁘고 노래도 좋고 스토리도 좋았습니다
10,꿀잼이고 감동적인 영화에요.!!!
10,추운 날씨에 봤는데 참... 마음이 따뜻해지네요
10,진짜 하...너무너무 재밋어요 그리고 코코할머니 얼굴 진짜 사람같앗어요
10,따뜻한영화..울집 공주랑 넘 잘봤어요
10,영화 보기 전 네티즌, 관람객 평 보고 울었네요.생각 나는 사람도 있고 영화보면서 눈물 주체 못 할까봐 걱정됩니다.
10,죽음이라는 어둡고 슬픈 소재를 즐겁고 화려하게 수놓았다.
10,정말 재미와 감동이 엄청 느낀 영화였어요 6살 딸아이가 감동의 눈물까지 흘리더라고요 ㅋㅋ
9,재밋고 아이가 좋아했어요^^ 마지막에 조금 슬펐어요..
9,자신의 꿈을 지키기위한 노력과 가족의 소중함을 절실히 느끼는 영화였습니다..  아이들도 재미있어하네요
8,감동이였어요~아이도 좋아했어요
10,최고의 영화입니다!!!
10,너무 감동받았어요ㅠㅠ
8,보면서 슬퍼서 울었어요
10,나도 모르게 눈물이 줄줄 ㅠㅠ간만에 만나는 따뜻한위로의 영화예요
10,진짜 디즈니와 픽사다운 애니메이션! 교훈과 감동을 동시에주는 거기다가 영상미와 색감도 너무너무예뻣던 애니메이션이였다!!
8,가족에 대해 다시 한번 생각하게 되었습니다
10,Remember me.  마지막에 눈물이 났던 영화
10,아이가 너무 좋아하네요~가족영화강추!
10,삶을다시느끼는순간이었어요
10,아이들고 같이 봤어요~굳!
10,기대없이 보러갔다 완전 감동하고 왔네요^^
9,환상적인 비주얼과 아기자기한 설정, 뻔한 주제도 뻔하지 않게 만드는 디즈니와 픽사의 마법. 이런 게 영화장인의 손길인가.
10,박평식이가 8점줬으면 무조건  아직 썸타는 중인 진도 느린 여친을 데리고 극장으로 달려가란 소리이다.
8,8살 조카랑 오랜만에 영화봤네요어른들도 재미있어요
10,재미감동입니다  다시보싶을
10,코코 10살딸도 어른도 감동받고 눈물흘리는 영화였어요~역시픽사는 배신하지않네요~처음에 겨울왕국 보너스편 30분정도 그리고 코코 2시간정도  봤는데  2편 본느낌이었어요
9,정직하게 살아야겠다.. 잊지않아야겠다..꿈이 있다면 도전해야겠다
10,가족이라는 소중함을 새삼 다시 느끼게해준 영화가슴이 따뜻해졌네요.
10,감동감동 눈물한방울 흘리고가네요
8,애들이랑 같이 보기 좋네요.재밌습니다.
10,즐거운시간이었네요^^감사합니다
9,너무 재미있어요 꼭 보세요
10,재미있고 감동적이네요~^^
10,아이들과 좋은 시간이었습니다
10,노래도 너무 좋고장면 하나하나 다 잊혀지지않네요! 좋은 영화 감사합니다
10,진정한 가족영화! 애들뿐만 아니라 어른들도 생각하게 만드는 영화!! 최고였어요~~^^
10,웃다가 울다가 오래 기억할듯해요~
10,음악,재미,감동까지 다 사로잡은영화
8,내겐 의미없는 제사에 대한 의미를 전달하는듯!사후세계는전세계공통인가보네
10,이 영화는 더빙보고 자막보고 ost앨범듣고 나중에 스토어에서 팔면 그것도 사야되는 명작입니다.
10,흐엉어어어유ㅠㅠㅠㅠ
8,겨율왕국 지루해요~~코코는 재밋었어요^^
10,아이들잉 이해하기에는 좀 어렵고 무서울 수는 있지만. 돌아가신 분들을 다시 한번 기억하게 해준 좋은 영화였어요. 코코할머니께 노래를 불러주는 장면은 너무 감동적이었어요
10,5살 아들이랑 같이 봤어요. 화면도 화려하고 웃긴 포인트도 많아서 아들도 좋아하구, 저도 넘 감동적이게 잘 봤어요. 가족영화로 추천해요!!돌아가신 울 할머니가 보고싶네요 ㅠㅠ
10,재미와 감동 모두 잡은 영화
9,마지막 감동 ㅠㅠ 자막으로도보고싶다
10,평점 10점 영화관도 노키즈존 시급하다 초딩들 데리고 와서 이해도 못하는거 시끄럽게 떠들기나 하고 ....왠만하면 심야 시간대 찾아보시길
9,저승에 대한 기발한 발상이었다
9,너무 재미있고 감동과 사랑도 느낄 수 있는 영화였어요.
10,완전 공감,평처럼 아주 잼있습니다!디즈니 홧팅!!
10,장난꾸러기 우리 아들에게 감동의 눈물을 선물해 주었네요
10,색다른 내용에 노래도 좋고 내용도 좋았네요..아이들데리고 같이보기에 너무 좋았습니다. 마지막엔 감동까지^^
10,good movie~
10,최근 본 애니중에 단연 1등
10,40나이에 보고 울었습니다. 어른들도 보기 괜찮은 영화에요.
10,아이들과 보기에 너무 감동적인 영화였어요ㅠㅠ
10,가족은 가족이니까 사랑하고 관심같고~~
10,가족과 함께 보기 좋은 영화.오랬만에 마음에 울리는 영화를 봤네요
10,재미있고 감동적이고 아이와 함께 보는 영화로 강추합니다
10,가족, 꿈, 사랑. 디즈니와 픽사가 어떤 마법이든 부릴 수 있는 마법의 언어.
10,아름답고 예쁜 영화군요.가족애의 가치가 새삼스레 감동으로 다가옵니다.
6,그냥 볼만해요. Remember me였나 노래만 기억에 남음.
10,나 인생 살면서 평식이형님이 8점준영화 거의 못봤다
8,남미풍 사운드도 좋고 그림도 예쁘고 스토리도 좋아요
9,마음이 따뜻해지는 영화. 영상도 멋짐
9,재미있게 잘 봤습니다^^ 추천이요!
10,스토리 영상미 음악 뭐 하나 부족한 것 없는 완벽한 명작이 또 하나 나왔네요. 너무 기쁘게 봤습니다.
10,재밌게 봤습니다 재밌어요
10,돌아가신 아버지 생각나고 조상분들도 생각나고 ㅜㅜ 스토리가 어른들이 보기 좋네요
10,최고의 영화!! 꼭 봐야 할 애니메이션
8,만족합니다..만족합니다
10,잼나요! 가족들과함께 보면 좋은 영화!
9,처음엔 겨울왕국나와서 깜짝놀랐다가. 잼있게 봤어요...
2,난 재미없었음 10자10자
10,애니메이션은 괜히 픽사 픽사하는게 아님
8,가족의 따뜻함을 느끼는 영화
9,음악과 기억으로 이어진 감동적인 가족이야기
9,GOOD밖에 안나온다
10,진짜 재밌고 감동적인 이야기. 아이들이랑 시간가는줄 모르고 봤네요
9,저승 이야기이여서 약간 무서웠지만,재미있었습니다.
8,세련된 감동과 가족주의가 주는 약간의 불편함
10,깰끔하네요. 나름 재밌게ㅜ봤어요.
10,기억해줘, 늘 기억하고 간직할게요♡
10,기억하고 기억될 사람이 되기 위해 더 잘 살아야겠어요
10,노래도 좋고 귀엽고 재밌어요
8,기억할게, 너무 슬퍼하지는 마
10,엄청 엄청 재미있다. 추천 합니다
9,완벽은 아니지만 최선을 다해 담아낼 수 잇는 삶과 죽음을 모조리 표현한, 그리고 보여준 영화토이스토리 3가 개봉되었을때는 이별이 주제였다면, 이 영화는 이별이 단순히 끝이 아니라는것을 주제삼은 영화
8,화면이 너무 예쁘고 노래도 좋고 감동도 있었습니다^^
10,리맴벌미~~~~재밌어요~~
10,기대 많이 하고 봤는데 기대를 모두 채웠다
8,영상미가 대단하다 스토리도 탄탄하고
10,너무감동적이라 눈물참느라 힘들었음
10,그 친구랑 저렇게 따뜻하게 만나고 싶다.
10,어른들이 보면 더 좋아할 행복해지는 영화
9,애들이 잘보고 두번 보고 있다고 하네요
9,정말 감동적인 영화였어요!
10,아이들, 어른에게도 감동을 주는영화!
10,다시 돌아온 픽사의 색과 인간에 대한 시선
8,좋아요감동적이었어요 가족의 소중함
8,기대안하고 봤는데 가족과 죽음 대해서 다시 생각하는 기회가 되었어요. 좋은영화에요
10,애니메이션인데도 눈물날뻔
1,애기들은보다가 해골나와서 무서워하고영화자체만의 내용이나 교훈은 좋은것같은데너무 대놓고 기독교를 비하한거나 마찬가지라고 생각한다. 안다니는 사람은 이해못할것이다.이게 왜 비하한건지..최악의 영화이다
10,재미있었어요진짜 감동...코코 2 도 나오면 좋겠다
9,오랜만에 의미있는 애니메이션을 본 것 같아요 ^_^
10,역시 픽사다ㅎㅎ겨울왕국은 앞에 왜 넣은겨ㅜ
10,후폭풍이 거세다 coco....
10,아무 생각 없이 봤다가 한 방 얻어맞았네요. 여운이 진하게 남는 어른을 위한 동화입니다.
10,평점도 좋았는데재미도좋고애들이좋아함
10,돌아가신 할머니 할아버지 생각나서 눈물이 났다.
10,영상미도 있고 스토리도 참신하고 재밌음!!
10,8살아들은 안울고 나만 펑펑운영화ㅠㅠ감동감동
10,사후세계의 새로운 소재의 영화였다.동물들이 저승길을 안내하는 역할을 한다는 아이디어도 신박하고 , 재미도 있으면서 감동을 주는 영화였다.
8,조앗어용!!!! 제 옆에분은 우시려구하던뎅... 저는 그냥 봣어요..
10,스토리 음악 색감 다 조아따 코코~~!
10,오우...기대가 없엌ㅅ는데 기대이상재미!!!
5,집에서 킬링타임에 보기에는 좋은 영화 BUT영화관에서 돈주고 보기에는 돈이 좀 아까웠다
5,눈뽕도 별로고 노래도 그럭저럭 뻔한 스토리
10,역시 디즈니.. 연출도 치밀하고 발상도 신박하고 뻔하지 않은 전개여서 좋았습니다. 가족의 소중함을 돌아보게 하는 좋은 작품이에요:)
7,사후세계를 화려하고 재미있게 풀어낸 애니메이션 가족의 소중함을 깨우치게 해주는 애니였습니다 흥미롭게 보았어요
10,아이들이재밌게본영화중의한편입니다^^
10,마지막에 조금 슬프고 그랫네요
10,픽사 당신은 대체..! 눈물 참느라 고생했네요!
10,예상했던 대로 디즈니 영화였다! 재미있고 감동적이었음 ㅋㅋ 뒤에서 어깨 떨면서 우는 사람도 있었다 ㅋㅋ
8,눈물 주룩주룩 감동~~
10,디즈니는 실망 시키지 않는다.. 인생작
10,모든 방면에서 ... 완벽한 영화 입니다. 다시보고 싶은 영화 코코!
9,역시 디즈니?픽사...
10,짱이예요 코코보고 완전반했어요...
10,진짜  최고다. 이렇게 감동적일줄이야
10,사랑이랑 볼 영화인 것 같아요 코끼리 렛츠기릿
10,감동적이였어요 사후세계를 이쁘게 잘 표현한듯
10,영화가 내게 줄 수있는 것은 다 줌시각적 아름다움청각적 아름다움완벽한 드라마
10,영화와 같은 사후세계가 존재한다면 이 세상의 모든 작별이 조금은 덜 슬프리라. 우리 할머니 그 곳에서 재미나게 지내시고 계시길 기도하면서 본 최고의 애니메이션.
10,너무재밌고 감동스럽당 ㅠㅜ
10,오랫동안 여운이 남아요 .. 기대 없이 보러 갔다가 눈물 펑펑 흘리고 왔어요 ! 또 보러 가고 싶어요 ㅠㅠ
1,친구랑 같이 봤는데 둘다 졸고 자고노래는 정말 좋아요^^자꾸 멜로디가 맴돌아요리멤버 미~
10,도라도가 이렇게 따뜻하게 느껴질 줄이야..
4,응 노래만좋아 리멤버 미 계속 잤어 ~겨울왕국 나올때 티켓확인하고 네이버에 코코 겨울왕국 이렇게 침 ;
10,완전 감동적이고 내내 행복한 영화였습니다
9,죽음에 대한 유쾌한 통찰력에 좋았습니다.
10,진짜 기대 많이 안했는데 아직까지 여운이 가시질않고 애니가 이렇게 스토리가 탄탄하고 감동적으러 만들어졌다니 좀 대단하다!!!!진짜 보는내내 기대이상으로 몰입되고 재밌었음
10,진짜 다시보고 싶은 영화입니다.사람은 사랑하는 사람에게 잊혀질때 정말로 죽는다는것..보는내내 아이의 꿈에 열정에 한번 가슴 설레고, 가족의 따뜻함에 가슴 뭉클한 좋은 가족영화입니다
10,굉장히 볼만했어요 ㅎㅎ
10,아이와 함께 보면서 재미있고 감동적이었습니다.계속 노래나 그림들이 머릿속에서 맴돌고, 가족이라는 강한 메세지를 남겨주었습니다. 아이에게 굳이 가족이 소중한거라고 말로 해주지않아도 마음에 와닿을수있는 아이들의 언어로 재해석한 영화라고 생각합니다.
6,아쉬움이남는영화생뚱엘사는 정말 너무함코코는 감동적이고 기발하나 더 잘만들수 있었을거 같은데 아쉬웠음평보고 기대가 너무컸던 영화
8,애니메이션 자체로는 아주 훌륭합니다. 근데 스토리가 생각보다 약합니다. 그래도 따뜻하게 잘만들었다는 생각은 확실합니다.
10,가족들에게 잊혀져 저승에서 또 죽는다는건 너무 가슴 아팠어요.아이들이랑 봤지만..저는 삶과 죽음 다시한번 생각하게 됩니다.그리고 가족의 소중함도 다시 느꼈고요..그리고 꿈을 가진 미구엘을 보니 우리아이가 어떤 꿈을 이루든 믿고 따라줘야하는건 아닐지..
9,스토리없는 명언 한줄만 믿고 사는 이들의 뒷통수를 칠 영화다. 그리고 노래와 영화의 배경이 너무 좋았다.
10,사랑스러운 영화, 기억해줘~
10,겨울왕국 때문에 별 하나 빼고 싶었지만 코코한테 미안해서 다섯개 그대로 남깁니다.
10,정말 재미있었고 여러가지 많은 것들을 다시 생각해보게하는 영화였습니다.
8,병원에 계신 할머니를 조금 더 자주 뵈러 가야겠다.
10,가족의 소중함과 사랑이 멕시코 전통과 잘 어우러진 채 표현되었어요. 노래도, 색감도 참 예쁜 영화.
8,너무 재밌어요 아들이랑 딸이랑 같이 보면 좋아요
8,가족적인, 수많은 영화들이 그려낸 가족스토리지만 새롭고 재밌다!
8,감동적이나 겨울왕국때문에 초반에 잠을 몰고옴. 영화인생 첨으로 잠듬. 코코는 재밌음
8,애니메이션이라 큰 기대를 안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었네요 어른들이 봐도 재밌어요
10,명절에 온가족이 모여 제사를 지내는 전통의 이유
10,진짜 재미있어요. 감동도 있고!!
9,두편을  언속본듯하다 애니메이션이지만  가족들이 보면 더 즐겁게 볼수있는 영화였다  웃으며 나오는 발걸음도 가벼웠다  ~
9,인생영화 중 하나였다. 음악도 좋았고, 몰입도도 좋았다. 정말 힐링되는 시간이었고, 이 영화를 보더라도 사람은 언제 어디서 어떻게 기회가 올지 모르는것 같다.
9,엄마랑 즐거운 관람했어요 굿굿
10,디즈니 코코 컨셉 매우 뛰어났어요.어떻게 사후세계를 이렇게 만들었을까?코코 할머니 모습의 3d묘사는 역대급!백발의 거동도 못하던 할머니가 아빠를 기억하며 '기억할게' 부르던 그장면에선 눈물 펑펑ㅠㅜ디즈니의 이번 컨셉에 대해 높은찬사를 보냅니다!
10,나도 누군가에게 아름다운 사람으로 기억되는 사람이 되고 싶다.
6,제사를 지내야하나...
10,아이가 또 보고 싶다네요
10,영상. ost. 스토리까지 완벽하게 따뜻한 애니메이션이었음
6,아이들이랑 재미있게봤어요!!
10,박평식은 8점이지먼..나는 800만점..
9,즐겁게 보았습니다. 아이들도 감동적이고 내용안에  반전도 있고 기억에- 오래 남을 영화입니다.
10,이제 이 음악을 듣기만 해도 가슴이 벅차질 것 같다.
10,이런 따뜻한 영화를 볼 수 있는 기회가 더 많아졌으면
10,퀄리티가 생각 이상♡너무너무 재미있게 봤네요~~^^이런영화 좋아요
9,영화를 두편이나 본 기분이예요..처음에 겨울왕국이나오는데 영화관을 잘못들어온줄,ㅠㅜㅠ처음이 좀 지루해졌지만 코코영화자체는 정말 감동적이고 제 삶의 희망을 다시찾게해줬네요ㅎㅎㅎ꼭보시길!
10,이렇게 감동받은적이 오랜만이네요. 권선징악으로 끝나서 기쁩니다
9,가슴이 따뜻해지고 돌아가신 내 아버지가 생각났다.
8,새로운 문화와 음악을 즐길 수 있어서 좋았어요!
10,한동안 웃지못했는데 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 오른 후 따뜻한 미소와 웃음을 지을 수 있었습니다
10,이유는 말하지 않겠지만 첨에 왔을 때 영화관 잘 못 들어온줄 알았음ㅎㅎ..
10,픽사는 우리를 배신하지 않아...
10,감동감동 먼저 가신 가족을 다시한번 떠올리게 하는 작품
10,영화관에 늦게 도착했는데 다행이 놓치지않아 다행이었어요. 다시 꼭 볼 영화인 것 같아요.
10,조금은 죽음이라는것에 안심을느끼며...나중에 내가 그세상에갔을때 아빠가 웃으며 내딸하고 안아줄것같다...영화가주는 메세지가 감당이 안된다...오늘하루 그냥 펑펑 울고싶다....
10,여운이 길게 남는 영화,, 또 보고 싶어요.
10,조상을 기억하고 섬겨야겠다는 고훈을 얻었다
10,디.즈.니! 이 세글자라면 이미 끝!
8,애니메이션이라고 별기대안했는데 담고있는 내용이 풍성하네요^^
10,내가 사랑하는 모든 사람들을 잊고 싶지 않아요♡ 언제나 기억할래요♡
10,말이 필요없다. 최고의영화 디즈니껀 무조건챙겨볼겁니다.
8,우리할머니 꼭 행복하게 잘계시길...
10,모지jQuery22405059253993548425_1516964874895?... 나...눈물 흘리고 있고, 맘과 표정은 부드러워졌고, 여운이 생기고, 두렵기만한 저승세계에 긍정적 소망을...가볍게 갔다가 묵직하게 왔네..
9,초1 딸보다 제가 더 재미있게 봤네요 별 기대없이 봤는데 너무 참신하고 감동적이었어요 손수건 지참하세요
10,눈물이 그치지 않는다.  넘 아름답다.
8,생각했던것 보다 더 재밌네요^^
8,마지막에 눈가가 촉촉해지는걸 막을 방법이 없더군요.눈가를 만지는 부모님들이 많았어요.사람 인생 길지만 짧잖아요.가족과 함께 행복한 시간과 추억 많이 만들면 좋겠어요.모두들..
10,아이랑 같이 봤는데 내용이나 모두 훌륭하고 재밌는것 같아요.
10,처음엔 지루했으나 뒤로갈수록 재밌었습니다 ㅠㅠㅜ 눈물흘리면서 봤어요 강추합니다!
10,기대안하고 봤는데 잼썼네요
8,아이들이 보고 좋아하네요
9,대한민국의 자살률을 떨어뜨려줄 영화
10,멋지게 잘 만들었어요~^^
10,8세이상 추천합니다 ㅋㅋ어린 아이들은 이해 하지못해요.
8,재밌게 잘 봤어요!! 다시 또 보고싶습니다
10,마지막에 마마코코와 미궬이 함께 리멤버 미를 부르는 부분은 정말 압권...
8,너무 슬프고 아름다운 이야기
10,진짜감동 너무재미있게봤네요
10,정말정말잘만든영화입낟
9,간만에 아이들과 재미있게 봤네요
9,오랜만에 한 번 더 보고 기억에 오래오래 남기고 싶은 영화였다ㅠㅠ
10,인생작이바뀌었다 요몇년사이 최고의 영화
10,아이가 재밌었대요.초등저학년이 보기에도 재밌는듯
10,아주아주재미이습니다
10,아이와 어른이 함께볼수 있는 영화에요
10,너무너무 따뜻하고 감동적인 영화였어요  노래를 듣기만 해도  뭉클하네요 또 보러가고싶은 영화에요
10,넌 이미 우리에게 축복 받았어 아무조건없이
10,울뻔했어요 재밌어요!!
10,자연스레 눈물이났던 영화
8,다좋았지만 살인자인 가수가 결국 엄청나게 저승가서도 잘살고 있는 것을 보고 저승에 죄는 없나! 하는생각이..
9,보는내내 진짜 좋았어요~!
10,아이들 재미있게 보기 좋아요
10,너무 감동적이고 색감도 아름다워서 눈과 귀가 즐거웠습니다~~^^
10,너무 어린아이들에게는 사뭇 어렵지 않을까 싶어요. 초등5학년과 눈물 빼고 너무 즐겁게 보고왔습니다.
8,아이들과 즐겁게잘봤습니다  어른들도 볼수있는 좋은영화네요
10,재미있습니다.감동적이에요..
9,꽤 재밌고 감동적이게 봤습니다. 내가 죽어서도 날 기억해주는 사람이 있을까 싶기도하고 여러가지 생각이드네요
10,죽음이라는 아득하고 먼 이별을 아련하고 아름답고 가슴 찡하게 잘 풀어낸 것 같다...같은 핏줄이기 때문에 말하지 않아도 서로 느낄 수 있는 연결고리와 나를 따뜻하게 맞아줄 집이 늘 있기에 서로 사랑하며 세상을 살아가는 방법을 배울 수 있었던 것 같다.
10,굿굿아아아앙아나아아앙
10,아이들이 좋아함. 감동적임
8,살아가며 많은것을 잊어가겠지그래도 오늘본 이영화는 잊지 않을게
10,9살딸과 함께 울고 웃으며 봤네요.구정에 제사음식하다 스트레스 받을때 이 영화 떠올리며 마음을 다스려야겠어요.ㅎㅎ
10,별 열개도 아쉽다 코코 흥해라!!!!
10,감동그자체! 정말잼있었어요~
10,멕시코의 색감과 노래가 좋다
10,그것만이 내세상보고 울지 않았는데 코코보고 감동받아 울었어요~ 진짜 강추해요! 한번더 봐도 돈 아깝지 않은 영화
10,먼저 떠난 우리 아들도 저렇게 멋진데서 잘 지내길..평생 기억할께 꼭 다시 만나자
9,감동적이었어요기억해줘 음악도 너무좋고사랑하는 가족들과 보기에 좋은영화예요
8,아이도 재밌지만 저도 눈물 흘렸네요
5,좋은영화였지만 지극히 내 취향은 아니었음
10,재미있었고 감동적입니다
10,따뜻하고 감동적인 영화가족의 사랑과 죽음을 생각해 보게 되는 영화!재미있었어요
8,가족의 따듯함을 느낄 수 있었던  영화였습니다
10,내용 참신. 재밌음. 캐릭터 설정을 잘 잡은 것 같다.
10,앞에 겨울왕국은 재미없었고 좀 지루했어요. 코코는 가슴 따뜻하고 좋은 메세지를 주는 영화예요. 여자아이들은 유령 나와서 좀 싫어하긴 했지만 그개 중요하진 않았어요.
10,너무너무 감동적이고 따뜻한 영화였어용~^^웃다가 울다가 진짜
8,가족끼리 보기 딱 좋은 영화
10,감동 재미 음악 좋군~!
9,너무 아름답고 감동적인 영화ㅎ
10,너무 재미있어요 ㅎ ㅎ아이들이 딱 좋아할 영화거기에 감동까지 ㅜㅜ
6,아이들관점에서는 지루했는데 전울었어여
10,슬픔을 행복으로 바꾼 영화.
10,희노애락을 충실하게 느낄 수 있는 감동적인 영화! 역시 디즈니는 명가답다. 덤으로 무려 20분짜리 겨울왕국 에피소드도 볼 수 있으니 최고! ㅎㅎ
7,아침에 봐야해서 더빙으로 봤지만 애들하고 같이 볼꺼 아니면 꼭 자막으로 보시길
7,눈이 즐거우나 스토리가 복잡함
10,따뜻하고 아름다운 영화
10,코코 애들만화영화라 한숨 잘까 생각하고 입장했는데...제가 더몰입하구 봤네요ㅋㅋㅋ
10,어른동화~~~가슴 한켠 먹먹하네요.
8,아이들과 재미나게 보고왔어요
8,할머니와 손자들이 함께 보고 감동 up!
9,지금까지 애니메이션중 다섯손가락안에 드는 영화... 픽사의 상상력과 디즈니의 화려한 영상....잼나요~~~~^^
6,스토리도 괜찮고 배경묘사는 그냥 환상적이었습니다. 근데 더빙판은 별로네요.
10,가족의 의미를 다시한번 되새기게 되는 가족과 함께 보면 좋을듯
10,최고입니다. 따뜻하고 먹먹해지는 영화
9,따뜻한 애니매이션 이었습니다
10,슬프고 재미있었어요 저런 곳이 진정 있었으면...
9,감동적이고 재미있습니다. 영상도 화려하고 동양사람들의 정서에도 잘 어필하네여
8,아이들이랑 같이 울었어요~과연 디즈니!!
10,너무감동적이엿어요.딸과 눈물흘리면서 봤습ㄴ대.
10,재미있었습니다~^^
10,아이들하고  함께 봤는데  정말 감동입니다
10,가족을 생각하게 하는 따뜻한 영화
10,생각보다 정말 감동적이네요애니메이션이라고 무시하면 안될듯해요다운받아서 다시보고 싶어요^^
9,아이와 함께보며 행복한 시간을 가졌습니다. 감사합니다
9,고화질 영상으로 다시한번 보고싶다.  remember me..
10,죽음과 잊혀짐에 대해 한 번 즈음 생각해보게 되는 작품
10,재밌게봄! 처음엔 겨울왕국2인줄 ㅎㅎ리멤버미^_^
10,쭉 가다가 마지막에 폭풍감동 노랫가사 예술임.
10,코코할머니 행복하세용 너무 재밌다!
9,기억해줘~ 노래가자구머릿속을맴돈다
6,나름 재밌게보고있는데 7살짜리 아들이 무섭대서 중간에 나왔어요ㅜㅜ
10,죽음뒤에 먼저간 사랑하는 이들은 다시만날수있는건 행운인거같다
10,아름답다. 다른 단어로는 어찌 표현해야할지 모르겠다.
10,인사이드아웃을 넘어선 역작
9,신과힘께 보다 훨씬 묵직한 교훈.
10,영화는 최고였다. 죽음과 가족애에 대해 돌아볼 수 있는 시간이었다. 그런데 앞에서 20분이나 한 겨울왕국단편은 지루하다못해 구역질이 날 지경이었다. 차라리 엔딩크레딧뒤에 나오지 왜 앞에서 나와서 내 시간을 까먹는지 이해할 수 없었다.
8,가족이란 무엇인지 돌아보게 하는 영화
8,기대를너무많이해서그런지 재밌었지만 조금지루했엉ㆍ
10,태경아. 잘 있지? 잊지 않을게.
6,코코는10점 겨울왕국은6점. 나는코코를보러간것이지 갑자기노래하는 겨울왕국을보려간것이아니야
10,넘나 많이 울었어요 강추!!! 꼭 영화관에서 보시길..
8,감성 낮은 13세 아들 눈물흘렸다고 하네요
9,가족의 소중함을 알게해주는 영화
10,말이 필요없습니다 제 인생영화
10,두번을 봐도 감동적인 영화.아들 둘을 따로 데리고 갈 정도의 정성이 아깝지 않은 영화.스토리 음악 영상 구성 다 굿굿굿~추천추천추천!
8,감동적이다~~~그리고 첨에 겨울왕국나와서 깜짝놀람잘못들어온줄알고
10,정말 멋지고 환상적인 영화였습니다!
10,돈이 아깝지 않은 영화다
10,가족이라는 최고의 선물
10,어른들이 꼭 봐야 할 애니메이션
10,따듯해 이 세글자가 어울리는 영화
10,개꿀잼 리멤버미~~~
10,음악을 하는 사람으로써 무엇이 진실로 중요한지 생각해보는 혼영 밤이었습니다 끝나고 어머니가 용돈보내놨다고 문자를 하셨는데 뭐라 답장을 해야할지 망설였네요.. 왜그런진 몰라도.. 사랑해요
10,너무 너무 재밌어요 ㅎㅎ
8,겨울왕국 어드벤처가 유일한 흠.
10,저녁에 보고 왔는데 지금도 여운이 많이 남네요 새벽이라 그런지 마음이 몽글몽글.. 제 주변엔 아직까지도 '애니는 애들이나 보는 거다'라는 편견들이 많아요 그분들께 이 영화를 꼭 보여드리고 싶네요 참 생각도 많아지고 마음도 아프고 감동적인 이야기였어요
8,맑고 깨끗한 영화에요 노래가 좋았어욯ㅎ
7,뻔하지만 괜찮은 가족영화
10,굿굿입니다 굿굿입니다
10,정말 감동의 여운이 잊혀지지않는 걸작..
10,가족의 소중함과 재미와 감동 노래 다 좋네요
9,아이들과 오늘 관람하고 왔는데  가족의 소중함을 일깨워주고 잊지않고 기억되게해주는 뜻깊은 영화였네요
10,최고 너의이름은에 이은 명작
10,어른을 위한 애니메이션역시 픽사 감동이에요~
8,감동적입니다. 아이와 함께 추천요.
10,최고...인생영화 갱신
10,제사 지낼때 더더욱 정성 드려야겠다고 느꼈습니다
10,잊지않을테니까 이토록 아름다운곳에서 잘지내길 ..
10,애들과 봤는데 너무 좋았어요 그래서 일주일이 지났는데 기억해줘~가 귓가에 맴돌아 미소짓게돼요^^  지금도 애들과 자며 듣고있어요가족을 생각하게돼 맘이 따뜻해져요^^
9,어른인데도 봤는데 재밌었다..
10,이 영화를 보고진짜있을지도 모른다고 생각했습니다.
10,저승이 이렇다면 죽어볼만할듯...디테일 쩔고 애니라는 느낌이 안들었어요원더를 감동깊게봤다면 이 영화도 마찬가지일껍니다.. 최고!!
10,못봤지만좋아요재밌어요
10,꿀잼입니다 처음엔 조금 당황했지만
10,최고의 애니메이션입니다
10,음악과 좋은 추억은 기억이 잊혀지지 않는군요너무 몰입해서 감정이입이 되니 목이 메였습니다죽을때 남는것은 돈도 아니고 좋은추억이라는거 다시금 깨닫게되네요
10,보는내내 신기하고 기발했어요 어떤영화보다 펑펑울엇고ㅠ디즈니는영화를정말잘만드네요애니메이션으로성인도울리는ㅠ중간에탭댄드칠땐남친이랑동시애터졋어요ㅠㅎㅎ강추
10,사랑해요 코코. 기억할게요.
9,좀뻔하지만 재미있었어요!
10,돌아가신 할아버지, 얼마전 세상을 떠난 친구 더 많이 기억하고 더 자주 생각해주려고요. 아이에게 보여주러 갔다가 제가 더 울고 나왔다는...
10,진짜 이건 내 인생영화다
10,평점 10개가 부족한 영화
10,최고입니다. 아이디어 구상부터 연출까지
10,이 추운날.. 마음만큼은 따뜻해지는 영화에요 강추
9,영화보는 내내 입가에 미소가 끊이질 않네요! 엄청남 감동과 재미가 있다기보단 엄마미소*10000입니다
9,우리가 사랑했던 모든 이들에게 바치는 영화
10,스토리는 말할 것도 없고 컬러풀한 색감에 환상적인 기분을 느꼈다. 그에 비하면 다소 빈약한 포스터.. 정말 스토리는 말할 필요도 없고 눈호강 최고. ㅠㅠ
10,Remember me~
10,아이들과 재밌게 봤어요~ 가족의 소중함~^^*
10,내 인생 최고의 영화가 될거 같습니다
10,역대급 영화, 20OOO 근 5년간 본 최고의 애니메이션 영화.. 자동으로 눈물이 뚝뚝 떨어지게 된다.
8,디즈니 작중 가장 재밌게 봤다.
10,내 인생 최고의 애니메이션. 한국사람 취향에도 잘 맞고 온가족이 보기에도 손색없다.특히 그래픽은 이제 현실과 혼동할 정도로 섬세하고 정확하다. 훌륭한 작품을 만들어 대중에게 선물한 디즈니-픽사 에니메이션 관계자들에게 감사의 인사를 드린다.
8,죽음과 잊혀짐 그리고 기억 그저 가족영화 혹은단순한 애니매이션이라고 생각하진않지만 동심또한 잡았으니 가족끼리 보기도 좋은 영화
9,순수한 마음으로 볼 수 있었던 영화네요 재미와 감동 ! 순수한 시선으로 보는 죽은자들의 삶이였어요 ㅎㅎ 추천합니당
10,멕시코 스타일의 기타 음악을 들을 수 있는 것만으로도 충분한 영화
10,3번 울었네 ㅠㅠ 잘만든 애니고 지금 생각해도 찡하네~~
10,Remember me~~
8,잊혀진다는 것은 ...
8,처음에 겨울왕국 30분동안 틀어준게 최악이다. 만드려면 재밌게라도 만들던가!! 진짜 아직도 짜증남!! 그게 2점 깎아먹음. 겨울왕국 개민폐 그리고 코코는 색감 예술! 죽음에 대한 색다른 어프로치!
8,예매하고 못봄.. 하지만 기대평은 8점..
10,애들이랑 같이 두번째 봤어요. 두번봐도 재밌네요
10,그녀가 이 이야기의 주인공이었다
10,정말 따뜻하고..좋은 영화였어요. 울아빠도 예전에 저런 눈빛으로 날 봤겠지? 사랑해 아빠.
8,재밌었다. 집에와서 대니콜린스를 봤는데 그게 더 재밌어서 사실 이 영화가 잘 기억이 안난다.
10,엔딩크레딧 올라갈때까지 여운이 가시지 않는 영화
10,소중한사람은 떠난뒤에도 잊지말자....
9,재밌어요.울면서 나왔어요
9,장례문화가 비슷해서 그런지 보는내내 이질감없이 봤네요..또 감동적이고 재밌게 봤습니다.
10,단점이 하나없는 최고의 애니에요
10,감독적인 영화입니다 최고?!!
9,사람이  정말로  죽는  순간은,  몸이 사망하는  당장의 시점이 아니라, 사랑했던 모든 이가 자신을 잊어버렸을 때가 맞나 봅니다. 주변에 잘 해야겠네요, 후에 쉬이 잊혀지지 않게.  이 영화 역시 많은 걸 느끼게 해줬습니다. 감사합니다.
10,우리 남매 아이들과 즐겁게잘봤어요~^^
9,마지막에 할머니에게 노래 불러줄때 감동적이에요
10,이 영화 보길 잘했다. 꼭 보세요. ㅠㅠ
10,애들보여주려고 같이봤던영화어른에게도 재밌고 감동적이였습니다가족과 같이 보면 행복한영화입니다
10,좋아요! 감동적이고 정말 재밌습니다!
10,애니메이션이 다 그렇지 하면서 별 생각없이 봤다가 가슴이 따뜻해지는 영화를 봤습니다.
9,언제나 마음을 따뜻하게 해주는 픽 디즈니
10,너무너무 좋았어요~  ost 요즘 계속 듣고 있어요
10,잘 봤어요. 신과함께처럼 가족과 감동, 저승에 대한 이야기이지만, 또 다른 감동적인 저승이야기..
10,아이들과 아름다운 추억을 많이 만들어야겠어요♡
10,평점 첨 달아봄.  진짜  재밌고 감동적이에요영화시작전에 겨울왕국  크리스마스편 나오는데 그거 빼고는  진짜 졸잼이에요.  최근 본것중에 젤 나음 힐링힐링
10,진짜 10점 잘 안주는데 엄청 마음이 따뜻해지는 기분임 고민하고있다면 보시는걸 추천해요
9,기대 안하고 봤는데 넘 잼났어요전 삼십대. 애들한태도 좋을듯 후반부에 울었어요~
10,아이들 보다 어른이 더 느끼는게 많은 영화 가족. 사랑. 꿈
8,유쾌하고 특유의 분위기가 잘 살아있는 영화. 스토리가 좀 예상 가능했지만 그만큼 편하고 재밌게 봤어요. 나쵸 먹으면서 보시면 재미두배
10,상상력도 놀랄만 하지만 멕시코 특유의 색감과 프리다 칼로를 녹여낸 것도 멋졌어요. 따뜻한 여운의 영화에요~
10,7살딸이랑 같이 봤는데 음악도 좋고 감동적이었어요!!
10,너무 좋았다 가족의 소중함 감사함
9,평식이가 8점 줬으면 인생작이란거다. 꼭 보시길
8,슬펐다...  눈물이났음
10,아이들 방학이라 가벼운 마음으로 애니메이션  보러 갔는데요.너무 가슴 따뜻하고 많은 생각을 할수 있는 시간이었습니다.너무 좋았어요.
8,볼만했습니다 굿굿굿굿
10,처음 겨울왕국 강제로 보는건 별로엿지만코코가 10점이상의 가치라 10점드림
9,기억에남을 영화 어른들도 감동먹어요
10,매우 잘 보았다고 합니다.감사합니다
8,영혼안내자가멋있어요
1,픽사의 창의력은 어디가고 어디서 들었을법한 사후세계의 짬뽕
9,가족의 사랑과 음악의 힘을 느낄 수 있었던 영화!
6,별점을 선택해주세요 관람객/네티즌
10,주토피아는 훌륭한 '애니메이션' 영화였고, 코코는 영화 그 자체로 이미 훌륭하다.
8,감동적이에요눈물찔끔
9,가족과 조상에 대한 소중함?사랑?마음 가짐을 요즘 어린이들에게 잘 느껴지도록 예쁘게 만든 에니메이션♡.♡
10,두번 봐도 돈이 아깝다는 생각은 없었다
9,색감,스토리,감성 3박자를 갖춘 수작 가족영화!
9,아이와 함께 즐겁게 관람하였습니다. 추천~
8,가족이 보기에 딱 좋은 영화같아요
9,아이들이 감동직이어서 울었다고...재밌었대요~^^
10,가족의 의미를 생각하는 시간이었어요
10,정말 꼭 봐야할 영화마지막에 다같이 손잡고 다리 건너는 모습은 정말 명장면이였음
10,아이들이 잼나게봤다네여전 안봐서 자세히모름
9,7t살 딸과 함께 눈물흘리며 본 영화^^
10,코코에게 노래 불러주는 미겔ㅜㅜ가족의 소중함을 생각하게 하는 따뜻한 영화였습니다~~
8,솔직히 겨울왕국만 안 나왔으면 베스트일텐데 겨울왕국이 있어서 좀 실망했어요
8,영어로 하는 신과함께 ㅋㅋㅋ
9,감동적입니다 돌아가신 할머니 생각이 나네요.
10,너무 감동적이고 재미있고 눈물도 나고 기대이상입니다
10,감동과 즐거움이 넘치는 영화입니다
10,이렇게 애니보다가 눈물을 흘릴줄은 생각못햇다 너무너무 감동적이고 간만에 가슴이 따듯한영화를 본것같다 또보고싶다
10,애니 그 이상의 감동이 있는 영화 였어요.추천합니다^^
10,10살 아이들이 훌쩍거리며 봤다네요^^;
10,아이들이 다 좋아하고 재밌어했어요~~
8,어른이봐도 충분히 공감되네요
8,역시 디즈니네요...오랜만에 눈물 좀흘렸어요...아들들은  감흥이   없네요
10,좋았다....코코..
10,초등6학년 딸래미가 눈물콧물 흘리며 감동하네요..한번쯤은 가족모두가 보면 좋을것같아요
10,재밌어요 감동도있고  잼나요
10,최고,,,...~~
10,진정한 가족의 사랑을 보여주는 가슴 찡한영화를 본것같다.마마 코코와 미구엘이 함께 부르는 "기억해줘"는 감동의 명장면!혼자서 흐느꼈다는...역시 디즈니~!!♥
10,동물은 영혼이 없어 천국에 못 가는데 우리 강아지는 그럼 천국에서 못 보냐고 슬퍼하던 아이가 단테를 보고 기뻐했어요. 동물을 이승과 저승의 경계가 없는 길 안내자로 표현한 부분이 좋았어요.
10,겨울왕국 단편과 따로 봤으면 더 코코영화가 재미있었을거란 생각이 든다. 재미와 감동의 스나미로 오열하게 만든 영화.너무 디테일해서 더 재미있었다.
10,아주 재미있게 봤어요~ 방학동안 아이들과 보기 좋아요~
10,감동이였어요- 아이들도 재미잇게보네요^^
8,우리 애들이 기쁘게 보고 나왔네요
9,가족돠 함께 재밌게 봤어요~~
8,가족의 사랑을 일깨워주는 가슴따뜻한 영화
8,겨울왕국 때문에 집중력을 빼앗김.뒤쪽 코코는 좋았음
10,마지막에슬퍼요~아이들ㅇㆍ닝화가 감동까지ㅜㅜ최고예요
10,정말 감동적이었고 많은게 느껴지는 영화였습니다. 한번 보시면 가슴이 따뜻해질 거에요
10,죽음이 두렵지않아진 영화
7,더빙판은 너무 오글거려요 차라리 노래를 다  원래대로 해놓으시지 어떤노래는 자막판으로 어떤 노래는 더벙판으로 해놔서 더빙판은 집중이 안되었고 너무 안어울렸어요 영상미는 짱이예요 우와하고 봤어요
10,극장에서 두번째봤어요.아들이재미있다고 또보고싶다고극장개봉중일때 돈주고 두번보기는처음인데ㅋ재미있어요
8,애들이 지루할까 걱정했는데다 너무재미있고 한번더생각할수있어서 너무좋았어요..
10,신비롭고 가슴찡한 조건없는 축복~
8,조카와 함께 봤는데 나만 재밌었나봄
10,고마운 영화! 꼭 기억할께요!!
10,우리 아들이 너무재미있게 본영화입니다 또보고싶다고 하는군요
6,울라프 애피소드 몰입을 방해
10,기억하겠습니다...
9,기억해 줘 지금 떠나가지만
10,내 인생영화 추가 ㅠㅠ 스토리도 너무 좋고 노래도 좋다.... 더빙판 자막판 두 번 봤는데 다시봐도 재밌다!
8,아이보다 제가 더 잘 보았네요
6,잼있어요..즐거워요..
10,두번보니 두배 좋더군요^^
10,살아 있는 가족은 죽은 가족도 잊지않괴 수시로  떠올려 잊지 않고 있다는 메세지를 전해야
10,너무 재밌었어요ㅎ애들이랑 재밌게봣어요ㅎ
10,흥행을 위한 억지 감동이 아니라, 감독이 전하고자 했던 진정성이 느껴지는 따뜻한 영화. 이영화를 보고 흘리는 눈물은 전혀 아깝지 않다.
10,완전 재미있네요 감동적이예요
8,조용하게 마음을 울렸다
10,어른이 봐도 충분히 재밌어요
2,본 영화 시작전 보고 싶지도 않은 눈사람을 20분간 쳐봐야 한다는거, 보는동안 뭐지? 내가 영화관을 잘 못 들어왔나? 한 5분정도면 끝나겠지? 그게 20분... 지루해짐 별 내용도 없고... 그리고 다시 처음부터 본 영화 시작 시작부터 힘이 쭈욱 빠짐
7,따뜻했으나 픽사 답진 않았다.
2,픽사도 디즈니 처럼 망가지는구만
9,초등학교5학년 동생 데리고 봣는데 감동적이면서도 따뜻하고 재밋게 봣어요~~ 동생이 좋아하더라구요~ 아이들이랑 감상하기 좋은영화입니다~~
10,아이들이 재밌게 봤어요 또 보로가고 싶어요~^^
10,스토리가 재미있고 영화전체적으로 구성과 휴머니즘이 돋보인영화라봅니다
8,감동입니다..저희 아이도 펑펑 울었어요...
6,픽사  너무 좋은데 뜬금없이 겨울왕국 크리스마스편 나와서 1차 놀랐고. 그래서인지 짧아서 너무 아쉬웠다 다만 환상적인 색감과 상상력은 역시 픽사 ♥♥♥
10,가족의 소중함을 일깨워준 감동스런 영화!! 아들과함께 눈물흘리며 봤네요^^
10,아이들만 보러 들여보내지 마시고 어른들도 꼭 같이 보세요 기대 안하고 봤는데 정말 감동입니다 감수성 풍부한 아홉살 우리 아들도 폭풍 오열하며 봤습니다 강추합니다~~^^
8,이리 인간적인 해골들 봤나.
10,너무 감동적이에요 멕시코의 문화도 새롭고 재미있었네요!
10,가족,사랑,죽음에 대해 한번더 생각하게 만드는 영화인것 같아요. 초등생아이와 재미있게 관람했어요..
10,아이들이 정말 재밌게 봤어요
8,감동적인 이야기..아이가 다시 한번 생각할 수게ㅜ하는 영화였습니다
10,너무 멋졌습니다...아이들뿐아니라 어른들도 함께 볼 수 있는 감동적이고 재미있는 영화에요^^
10,죽음을 아름답게 잘 표현한 영화
10,이런사후세계라면 죽음도 두렵지 않을듯..
10,명예 멕시코인 안될까요 타코 나초도 잘 먹는데...나태지옥 싫으다
10,죽음에 관해 쉽고 이해하기 편한 작품
8,감동적이고 재밌게 아이들과 잘봤어요^^
10,잔잔한 영화가 사람 마음을 편하게 해주네요 너무너무 잘봤습니다
9,감동적인 영화입니다ㅎㅎ
10,코코 영화를 보고 난뒤 그 이름만으로도 눈시울이 글썽인다
8,가족의 소중함을 일깨워준 영화
10,노래도좋고아이들이 아주아주아주 재미있어함
10,역시 좋아! 리멤버 미~~~ 보고난이후에도 머릿속에 멤도는 노래^^
8,그냥 딱 거기까지였던 만.화.
10,억지로 쥐어짜는 감동이 아니라 구성만으로 감동을 준 영화
10,연출과 화려한 영상미, 신나는 음악들까지 뭐하나 어색한 점이 없었다. 가족의 사랑이 가슴에 와닿아 감동을 받을 수 있는 영화였다. 특히 마지막에 고고조부모가 미구엘에게 축복을 내리는 장면.. 조건없는 사랑이란 역시 세대를 넘어서도 통하는 게 아닐까.
10,화려한그래픽속에 녹아든 가족애
10,역시 디즈니~~~!!~!
10,너무나도 잘 보았습니다. 감동입니다
10,조용히 보려고 일부로 저녁시간에 예매해서 보고왔는데 정말 감동이였네요 ..
1,쓰레기새=끼들 평점낮은순위 못보게해논거보소 애234미OO 느그이니네이버새234끼들
10,그대의 삶과 죽음에 축복을..
9,저승에서 조차 빈부격차가 팽배하다. 우리가 죽으면 만나는 것은 그저 죽은 우리일 뿐이다. 델라 쿠르즈가 나락으로 떨어지고 그의 팬들과 관객에게도 잊혀지는 모습이 씁쓸했다. 모든 기억됨이 모든 사람들에게 영원하기를 바란다.
10,겨울왕국에 짜증이 났다가 코코 덕에 마음이 풀림. 아들 보여주러 갔다가 내가 더 감동 받고 옴.
10,너무너무재미세요.사랑해요.코코재미세요.코코영화재미고또보러가건요.
10,여운남고 노래도 좋고 재밌었어요!!
10,실제라 믿고 싶은 아름다운 판타지
10,할머니 보고싶어요 영원히 기억해요
10,진심 최고. 별생각없이 봤는데 재미있고 감동적이며 절대 억지스럽지않다.
10,아무런 기대 없이 봤는데 애니매이션으로도 이렇게 마음이 따뜻해질수가 있네요. 잘 봤습니다
9,올 해 9살인 울 딸도...'가족이 중요하다는 영화구나~잼있다.또 보고싶다'...고 했던 영화...꼭 챙겨보세요~~~따뜻한 영화예요~~~^^
7,빤하지만 소중한 것들, 조건 없이 내가 돌아갈 곳에 대한 영화
10,나도 누군가에게 잊혀지지않도록 더 열심히 살아야겠다!
10,최곱니다. 친구들 만나기 전에 봤는데 눈물이 터져버렸네요.
10,내일 더빙버전으로 또 볼예정넘 감동받았어요
9,죽은 후에도 따뜻하게 기억하는 문화가 인상깊음
10,저 평소에 눈물 진짜 없고 감수성 메말랐는데 진짜 막판에 울뻔했어요 너무 감동적이어서 저는 평소에 영화보면 지루해서 하품하고 그러는데 코코는 재밌어서 몰입하게 되더라고요 하나도 안지루했어요 감상평에 사람들이 감동적이라 하던데 그말이 맞네요
10,기대이상이네...가족 생각 많이 나네요
10,산사람 살기도 바쁜데 제사는 왜 지내나 했었는데... 마음 따뜻해지는 좋은 영화네요 디즈니에서 주토피아 이후 정말 재미있게봤습니다.
10,신과함께 보다가 이거 보니 정화된다
10,내 인생영화 역시 갓픽사
10,가족의 사랑은 죽어서도 유효하다...
8,무난한 디즈니 영화였습니다~
10,사랑하는 사람과 보고싶은 영화
10,꼭 이런 훌륭한 회사에 내가 도움이 되는 직업을 가졌으면 좋겠다
10,너무 잘봤습니다. 나중에 DVD나오면 꼭 소장해두고 싶네요. 영화가 끝나자마자 다시 보고싶은 영화입니다.
10,두번 봣는데 영상미가 참 따뜻해요 그리고 꿈과 가족에 있어서 가족이 소중하다는 것. 그 메세지도 좋네요
10,감동적이었음....
10,진짜 잘만들었네요ㅜㅜ 반전도 굿굿
10,감동이예요ㅜㅜ 어른이 봐도 짠해요
8,아이와재밌게잘봤습니다^^
9,영화끝나고 일어나 나가면서도 눈물나는건 처음이다ㅠㅠ 지금 또 생각하니 뭉클하네.. 픽사 디즈니는 진짜 대단해 사랑합니다 진짜ㅠㅠ
10,딸아이와 같이 봤는데, 정말  재밌었습니다.. 별 10개 만점 주고 싶습니다.
10,할머니가 “파파” 하는데 정말 눈물이...ㅠㅜ
10,정말 인상깊었다다음에 또 보고 싶다
10,감동적인 영화.. remember me
10,핵감동ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요
9,사람에게 잊혀진다는 것보다 슬픈건 없는거 같다.신과함께와는 다르게 감동을 준다remeber me는 역대 디즈니  노래중 최고인듯
10,진짜 띵작임 열 글자입니다
10,위안이 되는 영화입니다
10,겨울왕국은 대체 왜 나오는거지...지루했음
9,사후 세계를 유쾌하지만 슬프게 잘 표현한 것 같다
8,기대없이 봤는데 너무 좋아요...!
10,'신과 함께' 애니메이션 버젼인듯 ..감동적이었어요^^
10,정말 신선한 소재의 영화였고 마음 한켠이 먹먹해지는 영화였다 기억해줘라는 노래가 참좋았다
10,가족의 소중함을 일깨워주는 의미있는 영화!! 역시 명실상부 픽사! 믿고보는 픽샄ㅋ 색감 스토리 음악 모두 굿♥♥
10,이런 말이 떠오르네요. 쵸파에게 이름을 지어준 "닥터 히루루크"의 말입니다.사람이 언제 죽는다고 생각하나? 심장이 총알에 뚫렸을 때? 아니!불치병에 걸렸을 때? 아니!맹독 버섯스프를 마셨을 때? 아니!사람들에게 잊혀졌을 때이다!!
8,돌아가신아빠가 너무생각났어요. 아빠를 더많이 기억하고 추억해야겠다고..
10,후기만봐도 다시 눈물남ㅋㅋ 여운이 오래가네
10,미쳣음..ㅠ 너무 잘만들고 감동이에요..
10,그리운 이가 있는 사람에겐 더 가슴 벅찬 영화.기억할께요 당신이 사라지지 않도록
10,감동적이었습니다. 딸이랑 좋은시간있었네요
10,가족과 함께 보면 좋은 영화 모든게 만족스럽습니다
10,마지막  장면이 너무 슬퍼요  엉엉 울었어요
8,애들 데려왔으면 뛰거나 시끄럽게 말하는거 자제 좀 시키세요. 통제안되면 데리고 나오질 말던가 이러니 맘충 소리가 나오지... 어떠캐 지가 영화에 빠져서 애들 뛰어다니는데 제재를 안하냐
10,가족에대한사랑이느껴졌어요
6,평범한 반전속에 잔잔한 감동, 그리고 믿음을 배신하면 인생 종(bell)친다는 동양의 격언을 서양에서 구현한 참신함이 돋보이는 어른이를 위한 영화
10,픽사는 한계를 모르는것같다, 업과 월E에 이은 역대 최고의 애니메이션
10,너무너무재밌고 감동적이였어요 ㅠㅠㅠ
10,너무너무재밌고 감동적이였어요 ㅠㅠㅠ
6,미취학 아동들과 보기에는 너무어려워요ㅜ
10,스토리도 탄탄하고 깊은 고민과 철학이 담겨 있어서 좋았네요. 영상미도 뛰어났고...음악 영화인 거에 비해 세계인들의 보편적인 취향과 살짝 엇나가는 노래들이 제 입장에서는 조금 아쉬웠지만 제작자의 의도가 담겨 있을 거라 생각돼요. 최고였어요!
9,정말재미있게잘봤습니다기억하는한 살아있는 누군가...또 잊혀지면 진정한죽음에이르는것...슬프면서도 감동적인영화였어요
10,아이들과 함께보러간 영화인데제가 재밌게 봤네요감동과 웃음을준 아주멋진 영화입니다~~~
8,겨울왕국이 넘 길어서 미듐 사이즈 팝콘을 다먹어 벌였네요 ^^...풐 그래도 재밌었어용
10,닥터 히루르크는 틀리지않았다   사람이??언제?죽는다고 생각하나? 심장이 총에 뚤렸을 때....?아니.? 불치의 병에 걸렸을 때...?아니. 맹독스프를 마셨을 때....?아니야!사람들에게 잊혀졌을 때다!
8,멕시코 사람들의 저승의 개념을 알게되었구요 디즈니영화 답게 재미 있습니다.
9,주인공 성우 목소리도 좋았고 마지막애 감동적이였어오
10,개인적인 역대1위 애니
10,겨울왕국을 순간 잊게한 명작
10,감동의 도가니탕~ 눈시울을 적신 가족애~
10,가족의 소중함과 돌아가신 아버지.할머니가 생각나서 눈물났네요~따뜻히 영화였습니다^^
10,베스트 평에 공감하는 몇안되는 작품
10,너무 감동적인 영화입니다. 너무 추천하고 싶네요인생영화입니다. 제작진분들 영화 만들어 주셔서 감사합니다~
10,평식이가 8점... 이건 역작이다!
10,신과함께도 사후세계를 다뤘는데 정말 급이 다르다... 신과함께보다 코코를 늦게본 내가 ㅂㅅ임 ㅠㅠㅠ 진짜 인생영화 그렇다고 신과함께가 재미없다는건 아니에요
10,코코코코 개꿀잼 꼭보세요
4,나만 이상한가? 부적절한 희화화의 연속. 문화의 차이인가, 내가 이상한건가.
10,픽사의 아름다운 상상력
10,너무 슬퍼서 대성통곡 하고 싶었음
10,디즈니는 노래와 스토리를 하나로 엮어 거대한 오케스트라를 만드는 것 같다. 렛잇고, 기억해 줘 이 한 마디로 이렇게 여운 남는 영화를 만든 제작진에게 감사를 표한다.
7,영화 도입부분이 생각보다 길어서 살짝 지루한감이 있는데, 그 점 빼고는 내용이 화려하지는 않지만 마음이 따뜻해지고 행복해지는 영화입니다.
9,올라프의 겨울모험? 그것만 없었다면 정말 완벽했을 것 같다.
10,마음이따듯해지네요! 가족과 함께 보시길 추천합니다.
10,멕시코 음악 정말 훌륭합니다ㆍ
10,코우코우코재밌었어요
10,넘잼나요 영성미도조코... 스토리도조코... 6상아들도 잼난데요
9,음악도 듣고 재미있게 봤어요
9,감동과 교훈 모두 얻을수있는 영화!
10,진짜.. 노래 나올때 눈물 나올뻔
10,노래가 잘 어우러진 영화
10,사후세계를 이보다 멋지고 발칙하게 표현할수있을까.
10,마음 속에서 우러나오는 눈물을 흘릴 수 있었습니다. 진심으로 울 수 있었어요 정말 감사합니다..ㅠㅠ + 처음에 겨울왕국이 잠깐 나오는데 그거 끝나면 코코 나와요! 저는 겨울왕국 나오길래 코코 아닌 줄 알고 엄청 당황했어요. 당황하지 마시길!
10,최고다 인생영화 감동적 계속 생각난다
10,별로 기대 안 했는데 생각보다 너무 재밌고 영화에 나오는 노래도 멕시코 느낌이 풍만하여 인상 깊었습니다. 오랜만에 재밌는 영화를 보게 되어 아주 기뻤습니다. 완전 추천 드려요!^^
10,젬났어요그림들도 이쁘고...내용들도  상상을하게하고...다시보고싶어요
8,딸들이봤는데 넘나잼났대용~~~
10,감동 저도 죽으면 잊지 말아줘요~~ 리맴버 미~~^^
10,스토리, 영상, 음악 모두 완벽했어요~한번더 보고싶어요~!!! 멕시코로 신혼여행을 다녀와서 멕시코 배경이 참 반갑네요~^^
8,기대안하고봤는데 생각보다 재밌고 감동적이였어요!
10,아름다운 애니메이션....최고
10,진짜 재밌고 감동적ㅠㅠ 시간이 더빙밖에 없어서 더빙 봤는데 자막으로 한 번 더 볼예정ㅠㅠㅠ미구엘인가 미엘인가 귀여워
10,재밌어요 재밌대요 역시!
9,10살8살 두아이들과봤는데조용히앉아서잘보네요
10,It is good~!
8,가족애 짱!!감동이네요
9,가족의 소중함 느끼게 하는 따뜻한 영화네요. 아이들과 보면 좋아요.
10,온가족이 눈물흘리며 재미있게 봤네요더빙판으로 봤는데 자막으로 다시 한번 보고 싶네요
9,영화 재미있게 잘 봤어요~ 너무 슬프고 감동적이었ㅇㆍㄱ요
9,굿 재밌었음 음악도 좋음
10,정말좋아요최근 본영화중에최고
10,사후세계에서도 동물들과 공존한다는 설정이 좋습니다.
10,보는 내내 울었다. 진짜 죽는건 누군가에게 잊혀지는 것이란걸....
1,주인공 애새끼가 암걸리게 말 안들음
8,멕시코 정서가 익숙지 않았지만 같이 본 초딩 아들은 감동적이었다고 함
10,누군가에게 기억되는 것이 가장 사소하면서도 소중하다는 사실을 다시 한 번 깨닫게 되었다
10,끄윽ㅠㅠㅠㅠ보면서 기타를 좋아하는 우리 아빠가 생각나 펑펑 울었던 영화네요. 오늘 집가서부턴 부모님과 노래 하나라도 더 불러야겠다는 생각이 들었어요 최고! 디즈니 최고!!★
9,겨울왕국없이 코코만 상영했으면 더 좋았을 거 같아요. 괜히 상영시간만 늘어나서 좀 힘들었네요. 물론  아이들도 저도 모두 재미있게 봤습니다.
10,10점주기에도 모자란 내가 이때까지 본 애니메이션영화 중에서 인생영화로 꼽기에 충분하다.
5,예상가능한 전개.. 이야기가 좀 늘어지는 부분이..
10,아름다워서 눈물났어요ㅠ
8,끝부분에서 눈물이 살짝났네요 인생을 다시한번 되돌아보게 하는영화
10,진짜 기억해줘 .기억해.
8,굳굳굳국굳구두우두궁
9,먼저 간 사람들을 생각할 수 있게 해준 영화
10,감동있는 영화였어요~~~
9,기대를 별로 안하고 갔는데, 너무 재미있게 보고 와서 좋았다.영화 끝나고도 계속 맴도는 노래들.. !!
4,저는 조금 지루했어요ㅠ
10,엉엉울엇네요ㅜㅜ최고
10,너무 즐겁고 슬프고 애니라고는 생각못하게 하는 영화
6,디즈니의 뻔한 스토리라인과  너무도 빠른 전개, (겨울왕국 보너스영상때문일지도) 그리고 성별이분법적인 높은 성 의식도와 빈익빈부익부가  영화를 방해했지만 디즈니가 추구하는 도덕과 사랑, 그리고 아름다운 미적 영상들과  주인공의 해방의식이 감동적이였다
8,정말 상상력이 풍부한 영화였다 마지막에 할머니 코코와 같이 기타치며 노래부르는 장면은 진짜 감동...리멤버미~
10,픽사 ㅜㅜ역시 픽사네요 말이 필요없어요
10,잼있어요 감동도 있어요
10,재밌어요. 마음이 따듯해지는 영화
8,다소  진부하고 뻔한 스토리이긴했지만 눈물이 많이 났던 영화였습니다.
6,지루하기도 하고 슬프기도해요
10,아...너무 좋네요 아이도 울고 나도울고
10,너무너무 좋았어요 잊어버린 감성을 찾아줬어요
8,아이들이랑 재밌게 봤어요~
8,노래도 좋고 배경도 멕시코라 흥미롭웟어요 지루하지않고 너무너무 재밌었어요
8,새해를 맞아 가족의 소중함을 다시금 새기게 되었습니다.
9,아이들이 쉽게 이해할 수 있는 이야기들..더불어 어른들도 함께 공감하는..함께 같은 영화를 보지만 아이들과 어른들이 느끼는 감정은 상당히 다른 느낌이었습니다.
6,재미와 반전은 있지만 인과가 없는 디즈니영화
1,진짜 재미가 없네요...
10,재밌었습니다 여자친구랑 보러가기에도 좋은 감동적인 영화였습니다.
10,아들이랑 같이 봤는데 너무감동적이고 또 보고싶은 좋은영화입니다! 좋은추억을 만들어주신 제작진에게 깊은 감사를 드립니다
10,역시 디즈니!!!!쵝오 완젼감동
10,간만에최고의만화영화
10,감동적인 만화였어요 꼭 가족이랑 같이 보세요!
2,살짝 지겨운감이 있네요
1,아니.평점이랑 평가 너무좋길래  잔뜩 기대하고 평일에 퇴근하고힐링할려고 본건데 와 ... ㅡㅡ 진심 개노잼 장난? 영화관 뛰쳐나갈뻔. 디즈니인게 의심스러움.
10,이영화보면 어찌 제사를 안지낼수 있겠는가?기억하겠습니다.조상님들
8,재미졌어요 볼말했어요
10,디즈니 감성. 픽사의 개성은 사라진듯. 하지만 플롯이랑 영상미 음악이 초대박
10,아빠생각이 많이 났었어요
10,훌륭하다. 아름답다.
10,어른들을 위한 그들만이 줄 수있는 선물
8,초중반이 조금 지루했고 노래가 생각보다 약했네요 그래도 재미는 있었습니딘
10,bbbbddddbbb
10,진짜좋은영화두고두고 챙겨보게될듯
6,가족에 대한 소중함을 느낀다는 점은 좋았어요. 하지만 사후 세계에 대한 이야기가 메인이라 계속 해골 뼈다귀만 나와서 시각적으로 좋지는 않더라구요
8,중간에 너무 졸려서 잤지만.. 후반은 그럭저럭 괜찮았습니다.
7,좀  아쉬웠어요 기대한것보다는..
9,아이들이 보고 좋은영화
10,너무 감동적.재미잇엇음요
9,영화 보고 나오면서 아들에게 "중에 너 아들 나면 아빠이야기 해줄거야?" 그랬더니 고맙게도 " 응" 이라고 해주었다....
10,감동적이다 진짜 재미있게봄
10,완전 잼나네요. 어른이봐도 좋았어요
10,진부함?  똑같은 가족 소재 영화라도 필사와 디느지가 만들면 다르다.신파? 최근 개봉된 타영화들과 달리 자연스럽게 기쁜 눈물을 흘리게 된다.
9,닥터 히루루크의 말이 사실이였어.. "사람이 언제 죽는다고 생각하나 심장이 총알의 뚫렸을때?   아니 불치의 병에 걸렸을떄 아니   맹독 버섯 스프를 마셧을때 아니!   사람들에게 잊혀졌을때다..!!" ㅠㅠ
10,박평식이 8점을 주었다. 7점이 아니다. 8점이다. 이것만으로도 볼 가치가 있다.
10,죽음에 대해 거부감이 들지않는 문화로 다가온 가슴따듯한 영화^^remmember me~ost너무 좋고 중독성쩜!
10,장면으로 눈 즐겁고 음악으로 귀 즐겁고 내용으로 슬프고 재밌는, 영화
9,끝에는 감동감동 사이사이마다 나오는 OST도 너무 좋고ㅠㅠ혼자보고왔는데 좋은시간이었어요
10,이영화를 보고 느꼈어요~ 저도 돌아가신 외할아버지 잊지않을꺼에요
10,기억할게. 다시 만나자.
8,아이들이랑보기 좋아요
10,아이랑 같이봐도 전혀 지루하지 않았던 영화!
10,애들한테 보여준 영화 좋았어요
10,본적없습니다..::::
10,조아요조아요조아오죠요
10,재미있게 잘 봤습니다. 영화시작전에 겨울왕국무비가 30분이나 나왔어요. 코코 언제하냐고..ㅠㅠ 왜 그런거죠??
10,올라프 나올때부터 눈물줄줄임
8,정말 감동적이다. 슬프기도 하다.
8,코코는 애들 보라고 만든 애니메이션이 아니에요 ㅋ 앞에 뜬금없이  겨울왕국나오고  음악이 픽사애니치고 좀 약해서 8점 드립니다~
10,세대를 뛰어넘는 감동이 있었습니다
10,너무재미있고 판타스틱처럼 화려하고 노래가 듣기 좋았다.
10,영화관 나오면서 11살 차이나는 남동생은 씩씩하게 걸어나오는데 나만 눈탱이 밤탱이됫음 ㅠㅠㅠ
10,역시 디즈니사 코코 감동적입니다!!
9,아이들이 즐겁게 봤어요~
6,겨울왕국이 넘 길게 나와 잘못들어간줄;;;  4살 딸아이가 힘들어해서 못보고 중간에 나왔네요ㅜㅜ 영화평들 보고 내용이 더궁금해지네요 혼자라도 다시봐야겠어요
10,디즈니 픽사 통틀어 최고
8,눈부시게 아름다운 색감 톡톡튀는 저승이야기 독특하고 신나는 멕시코분위기 단점이라면 뻔한 스토리와 각 캐릭터 비주얼은 글쎄
10,멕시코 죽은자의 날을 모티브로하였는데 배경, 인물 등 시각적 묘사와 음악이 잘 어우러져 보는 내내 감탄했습니다. 스토리의 반전과 감동적인 요소도 너무 현실적이고 좋았아요. 꼭 보세요!!!
10,기대를 저버리지않는 픽사네요 ㅜ
8,코코에 대한 답답함을 지울순 없지만 어찌됐든 디즈니 영화
8,좋았다ㅋㅋㅋ처음에 겨울왕국이나와서 기분젛음 은근히 길더라
10,너무 감동적이었어요 오랜만에 영화보면서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
9,앞에 겨울왕국이 없었더라면 더 좋았을 걸..
10,할머니 잊지 않을게요♥
10,보고 마음이 따뜻해져서, 큰 위로를 받은 기분이어서 눈물흘렸어요.
10,11살 아들이 보고싶다고 해서 기대없이 본 영화  기대이상  기대이상 가족과 특히 아이들과 함께 보세요
8,겨울왕국이란 걸 꼭 앞에 넣었어야 하는가? 내가 수입자라면 코코 끝나고 쿠키영상같이 편집해 뒤로 붙였겠다.앞자리에 어떤 여자는 나가서 안내직원에게 자기가 잘 못 들어 온건가 물어보고 들어오더라.이 쌩뚱..때문에 재미, 감동으로 봤는데도 뒷맛이 여엉..
9,기대를 너무 해서인지 엄청난 재미는 아니었지만 충분히 보고 즐길수 있을정도였습니다~ 제가 기대가 너무 컸던듯
10,진부한 클리셰도 진부하지 않을 수 있다는 것을 보여준 디테일과 메세지의 승리
