허트 로커
8,이라크에 있는 것 같은 느낌. 초반에 카메라 흔들리는 게 좀 거슬리긴 했지만 잘 만든 영화. 필름 고유의 질감도 오랜만에 매우 좋았다.
10,밀리터리 영화 좋은 작품 많이 좀 나오면 좋겠다..
8,전쟁에 중독된 한 남자의 이야기. 폭탄 해체 장면의 긴장감은 역대급이다.
9,
9,내가 실제 일어나고 있는 전쟁 영화를 어떻게 평가하나.
10,정말 재밌어요~ 오랜만에 정말 재밌는 영화 찾았네요^^
10,현장에 있는 듯한 느낌으로 볼 수 있는, 몰입도 높은 수작. 극중인물의 캐릭터와 대사도 좋아요. 전쟁 영화를 별로 좋아하지 않는데도, 재미있게 봤어요.
8,시간가는줄 모르고 봣내요
10,장말 재밌게봤네요.상당히 드라이한 영화인데 몰입감이 뛰어납니다
10,
10,전쟁터의 한가운데로 파고들어간 캐서린비글로우 감독의 역작
9,워(커)홀릭, 다큐보다 집요한 연출과 폭발보다 잔인한 중독
10,말이 필요 없는 걸작이다
2,
9,가까운듯 멀리서 최악을 보여주는 최고의 전쟁영화
10,이거 보고 나면 앞으로 땅만 보고 걸어야 할거임
8,나는 세계 3차 대전은 무슨 무기로 치뤄질지 모른다. 그러나 세계 4차 대전은 돌과 몽둥이로 치뤄질 것이다. - 알버트 아인슈타인 - 의 말처럼 인류는 전쟁을 다시는 반복하지 말아야 하고 세계 평화를 위해 전세계가 힘을 모아야 한다는 것을 느낄 수 있는 시간이었다.
10,심장이터질듯한긴장감그리고거기에중독된한아빠의이야기강력추천
10,와 진짜 명작이다 이건.. 내가 이걸 왜 이제서야 봤지...ㄷㄷ 한국영화는 언제쯤 이정도 수준으로 올라갈까 ㅠ
8,실제 전쟁터에 있는 것 같은 착각
1,제 친구 잼민이가 추천해주어 보게 되었습니다 죽기 직전 영화를 본 1시간 16분 34초가 너무 아까워 편하게 눈을 못 감을 것 같습니다 원통합니다.
10,라이언 일병 구하기  블랙 호크 다운 전쟁 명작 영화 뒤를 이어가는 전쟁 띵작 영화 엿다
10,오프닝에서 다른 전쟁, 액션영화랑은 다르게 적막만이 있는 곳에서 폭발물이 주는 위험한 상황에서 느껴지는 긴장감부터 압도하고 들어감
6,기대가 너무 큰 탓이였는지 엄청난 재미는 잘 모르겠네요
10,아주 재미있었고 사람들이 좋아할 만 했다. 명작이다 명작 명작,명작 그리고 좀 잔인하기도 했다.
6,내 스타일은 아니다. 그닥.
9,진짜 재밌음 꼭 보세요^^
8,극한의 경험은 중독 될 수 있음을.
9,생사를 가르는 전쟁터의 아드레날린에 중독되버린 한 남자의 이야기. 리얼한 연출이 마치 실제 전쟁터를 보여주는 것 같다. 개인적으로 내 취향에도 맞아 한 5번은 본 듯. 전쟁영화의 부가티급! 전쟁영화 좋아하는 분은 꼭 보시길
10,지금까지 본 전쟁영화들 중에 1~2번째로 꼽고 싶은 영화..!! 이렇게 몰입해서 본 것도 오랜만이다.. 진짜 최고임 주변 형님들 친구들에게 추천중
10,전쟁 영화의 새로운 지평
9,전쟁영화는 주로 참혹함과 PTSD를 떠올리기 쉬운데, 전쟁이라는 중독에 걸린 색다른 존재의 이야기를 그렸다. 그렇다고 무슨 람보형도 아닌, 또다른 방식으로 정신분열을 일으키는 이들의 이야기. 진짜 이라크전쟁에 있는 듯한 리얼함이 압권이다.
10,재개봉 관람 좋았습니다.
9,몰입감을 선사하는 시한폭탄 해체의 촘촘한 편집
10,내내 심장이 쫄깃해지는 엄청난 수작!  영화가 아니라 허구의 게임과 만화를 좋아하는 코 찔찔이 애들에겐 이 영화가 재미없겠지
9,최전선과 후방이 섞인 장소에 내몰린 군인들의 삶
10,리얼해서 더 재밌게 볼 수 있었다
9,액션영화가 아닌 죽음을 바로 옆에두고 전장에서 살아나가는 남자 이야기
10,긴장감때문에 시간 가는 줄 몰랐음.
10,주인공의 전쟁에 대한 의존을 잘 표현
10,영혼 깊숙이 매설되어 소리 없이 폭발하고 마침내 인간을 집어삼키는, "전쟁"이라는 이름의 폭탄. 역동적인 카메라로 치밀하게 포착해 낸 현장의 불안, 긴장, 광기, 쾌감, 그리고 공포, 공포...21세기, "Apocalypse Now". 대규모 전투신 하나 없이 극한의 서스펜스를 체험케 한다. 전쟁영화사의 걸작 리스트에 당당히 추가!
8,삭막한 이라크전쟁통에 와있는 거 같아 유쾌하지 않고 내내 불안했음. 한숨도 많이 나왔던게 전쟁이란 인간이 만들어낸 가장 어리석은 놀음같아서 영화보며 힘들었음. 근데 여성감독이라니 훌륭하네요.
10,
10,정말 재미있게 봤습니다
6,라이언일병구하기가 백배 천배 더 재밌네
6,해체 되어야 하는 것은 '폭탄' 아니라 '침략'이다
10,재개봉해주셔서 감사합니다.. 여러분 꼭 카프리썬 먹으면서 보세요..
10,잔잔하게 깊이 파고드는 묘사와 연출이 주는 감동이 10년이 넘게지난 지금까지 잊혀지지가 않는다.
10,재상영하길래 봤어요. 전쟁은 왜 마약인지 영화보면 알 수 있네요.
10,전쟁은 마약이다...
10,폭발의 잔인한 미학, 전쟁이라는 무의미한 중독
7,뇌관제거가 치리오 고르기보다 쉬웠어요.
9,'아바타'를 제친 이라크전 영화 더 이상 말이 필요할까
10,내가 가장 재밌게 본 미국 군대영화 "아메리칸 스나이퍼", "허트 로커" " 핵소고지" 이 셋은 진짜 제대로다..
9,와 긴장감이랑 몰입감 최고감히 '라이언일병구하기'와 더불어내가 본 최고의 전쟁영화
10,명불허전...다시봐도 명작입니다....
9,날 것 그대로의 느낌이 좋았더
10,내가 본 최고의 전쟁영화
8,흔들흔들 카메라무빙과 이리저리 튀는 호크아이의 돌발행동에 2시간동안 쫄깃했다.
8,이라크 바그다드에서 특수임무를 수행하는 폭발물 제거반 EOD 중대의 이야기를 그린 전쟁, 액션, 드라마, 스릴러영화다. 2010년 82회 아카데미 영화상 감독상, 작품상을 수상한 작품이다. 특히 이영화는 캐서린 비글로우가 아카데미 역사상 최초의 여성감독으로 수상한 작품상이었으며 여성이 감독한 영화로는 최초로 작품상까지 수상한 영화다. 이영화의 핵심 키워드과 담긴 크리스 해지스의 오프닝 대사로 영화는 시작된다. "The rush of battle is a potent and often lethal addiction, for war is a drug"(전투의 격렬함은 마약과도 같아서, 종종 빠져 나올 수 없을 정도로 중독된다) 한마디로 정의하면 전쟁은 마약과 같다. 처음엔 전우가 다치거나 부상만 당해도 심한 트라우마가 생기다가 차츰 동료의 죽음이나 자신이 죽인 사람들에 대한 감각이 무뎌지고 급기야 죽음에 대한 무관심의 경지에 이르게 되며 종국에는 자신의 아드레날린을 위해 즐기게 된다는 것이다. 참 무서운 것이 전쟁이다. 다 그런 지경에 이르는 것은 아니지만 비록 소수라 할지라도 마약과 같은 중독에 이르게 하는 전쟁의 다른 면을 볼 수 있는 영화다. 영화 제목인 허트 로커(The Hurt Locker)를 그대로 직역하면 상처받은 사물함인데 이말은 문제나 고통이 수반되는 상황을 뜻하는 속어로 전쟁터에서 사용되었다고 한다. 베트남전쟁에서 유래된 속어라고 하는데 영화속 제임스가 푹발물을 처리하고 잔해 중에서 누군가를 죽일 뻔한 가장 공포스런 물건을 전리품으로 챙겨서 상자에 보관 해둔 심리상태를 허트 로커로 유추해 볼 수 있다. 재미있는 것은 그물건속에 결혼반지가 있었는데 제임스는 그것 또한 자신을 죽일 뻔한 물건으로 본다는 것이다. 이영화는 챕터의 구분이 없는 하나의 영화지만 난 세가지 장으로 분류 된것을 발견했다. 첫번째는 전쟁터에서 벌어진 사건들이 인간 각각에 미치는 의미가 무엇인가에 대한 것이 영화의 초반부였다면 의미를 가진 것에 대한 특별한 플러스 알파가 전
8,화끈한 전투씬은 없지만 생소한 폭탄제거 임무에 관한 영화래서 흥미로왔음
10,첫번째 자막과 엔딩의 마무리.. 최고다..그의 능력은 무수한 생명을 살리지만 자신의 생명은 죽음과 제일 가까워진다..영화보는 내내 긴장되고 다만, 군의관 너무 안타깝다...
10,2시간동안 긴장감 있게 보았네요!화려한 액션은 아니지만, 심장 졸릿하게 만드는 전개 굿!
10,
10,군인들의 일상을 무덤하고 담백하게 다큐처럼 표현했다. 전쟁의 실상도 그대로 너무나 잘 표현한 것 같고 독단적이었지만 정의감에 불타올랐던 제임스 하사의 애국심이 왜 미국이 최고이고 최고일 수 밖에 없는 이유가 드러나서 감동했다. 전쟁터에 있는 군인들이 진짜 군인
10,캐서린 비글로우는 영화의 신이다
10,
10,130분간 이라크 한복판으로 데려가는 연출의 힘. 후반부 죽음의 공포에 '질린' 샌본 하사와 죽음의 공포에 '질린' 제임스 중사. 두 인물의 대비가 흥미로웠다. 제레미 레너에게서 새로운 얼굴을 발견한 영화.
10,명작을 만드는데는 남녀가 없다는 것을 깨닫게 해주는 영화. 여자라서 못 뜬다고 징징거리는 감독은 이분을 본받아라. 보는 내내 긴장감 넘첬다.
8,'War is a drug'
8,ㅋㅋㅋㅋ
10,심장이 쫀득해지는 긴장감... 쫄아서 몇번을 고개돌렸을정도의 영화
8,미국인들은 참 특이해...전쟁이 중독된 남자..
8,
10,별다른 음향효과도 없이 손에 땀을 쥐게하는 대치 장면에서 정말 무릎을 탁 치고 갑니다.. 특히 사막 중간에서 저격할때 긴장감 진짜ㄷㄷ
7,마약 그만하고 집에 가서 애 좀 봐요 제임스...
10,브금도 없고 카메라는 쉴새없이 흔들린다. 하지만 덕분에 항상 제 3자의 시선으로만봤던 전쟁을 참혹하고 죽음을 경계해야하는 긴박한 상황으로서 잘 표현했다. 꼭 내가 카메라를 들고 군인들을 촬영하고 있다는 느낌을 많이 받았다. 서스펜스가 생각보다 세다, 혹시 이런 장르 좋아하신다면 추천드린다
10,전쟁이라는 주레로써 여러 요소를 생각해볼 수 있는 영화다. 그것의 가장 큰 배경은 미군의 작전 활동을 실제로 옮겨놓은 듯한 모습이다. 현실성이 뚜렷하다.   중사의 리더십에 많은 문제가 있다. 윗사람은 아랫사람에게 예측 가능성을 높여주어야 한다. 그래야 윗사람과 아랫사람이 함께 할 수 있다. 둘은 가족이고 운명 공동체여야 한다. 그래야 아랫사람들이 우왕좌왕하지 않고 리더십을 따를 수 있다. 중사의 리더십에서 반면교사할 수 있었다.   그리고 미국의 미군에 대한 대우 등과 군 시설물에 관한 여러 면모를 관찰하면서 한국군에 긴요한 것들과 제도들을 다각도로 돌아보게 되는 영화다. 좋은 영화다.
10,잘봤습니당ㅋㅋㅋ 재밌네요
10,
6,폭탄 제거 그 이상도 이하도 아님 스토리가 산으로 감
10,와....진짜 끝내주는영화다 왜 후반부갈수록 재미없다는소리가 나오는지 이해가 안간다 그냥 봐바라 진심 개쩌는 전쟁영화다. 역시 작품상 각본상까지 휩쓴 이유가 다 있구나 주인공 도파민이 흘러넘쳐서 그런가 전쟁에 중독되버렸어 ㅜ  감독 정말 연출잘했다
10,재밌게 잘봤습니다. 현실적 액션 좋네요
10,더할나위.없는 영화에요
9,
10,엔딩씬 좋았어요ㅎㅎ
10,임무끝났으면 사리고있지 굳이 거길 왜또기어들어가 걍 죽고싶어서 환장한놈으로밖에안보임
10,호크아이는 원딜인줄알았는데 몸빵이었네
7,너도 나이가 들면 지금 네가 좋아하는 것들은 더 이상 특별하지가 않아.
10,다 때려부수지 않아도 몰입할 수 있는 영화. 전쟁의 긴장감을 어떤 영화보다 느낄 수 있다.
8,
10,단순 전쟁 액션을 뛰어넘는 그 무언가가 느껴저서 좋았습니다. ^^
10,폭발직전의 긴장감.손끝하나에 달린 해체과정.해결후 쾌감.. 전쟁중독자를 소개합니다.
8,전쟁의 고통에 침식되어 가는 모습에서 오는 비애
8,130105[8]내용이야 이해하기 어렵지만, 출연진이 돋보인다./200507[8]다시보니 명작
5,초반까지는분명ㅅㅌㅊ였다 하지만그뒤로 지루함
10,내 생사가 걸렸을때, 그리고 해냈을때 느끼는 그 희열..
10,생지옥 한복판에서 비로소 살아있음을 느끼게 되버린
10,전쟁의 광기는 때로는 마약과도 같다.
2,지붕위에 스나이퍼 죽이는 것까진 재밌었다. 이때까지만 해도 별점 8점이상이었음. 근데, 그 뒤부터는 내용이 지루하다. 그리고 보면 볼수록 분대장이 제멋대로에다 발암이라 개짜증남.
10,영화가 아니다 현실이다
9,감독이 여자라는게 충격..계속 긴장하면서 봤다
2,침략자의 낭만으로 포장된 오만함, 일말의 인과 관계도 없이 영혼없는 동물 처럼 그려진 현지 사람들... 왜 라는 문제 의식 없이 본인들의 아픔과 치유에만 몰두하는 그들의 과대 망상을 보고 있는 것도 이제 지겹다.
8,긴장감있고 현실감있는 영화
8,`
10,제레미레너....눈빛으로 압살
9,주인공이 잘 모르겠다고 말 했지만 나는 주인공이 왜 그러는지 알것 같더라.. 다만 알 수 없는건 전쟁이 일어나는 이유.. 그저 인간의 욕심이지 않을까 싶다..
10,
10,이 명작을 이제야 봤네요
10,손에 땀을 쥐게 합니다.
10,무료한 일상보다 목숨 왔다갓다 하는 전쟁터가 즐거운 남자... ㄷㄷ
8,중독이 되어버린 위험.
7,사람 잘 만나야한다. 진짜
10,전쟁영화를 좋아해서 많이 봤지만 또 다른 의미로 무서움을 느끼게 된 영화. 아카데미 작품상으로 부족함이 없단 생각이 드네요
8,
10,허트로커는 이라크전에 대한 플래툰이다. -제임스 카메론-
9,폭발물 처리반이라는 보통 밀리터리물과는 또다른 느낌.뛰어난 연출과 연기에서 오는 긴장감이 대단한 영화.
8,전체적인 느낌은 흔한 군인 영화지만 디테일이 좋은 작품.
10,아바타가 관중몰이를 했음에도 아카데미의 선택을 받은 영화. 여성감독. 아바타감독의 전 아내. 아바타는 10분 졸게 했고, 이 영화는 나를 각성시켰다. 지구를 구하는 미해병대 영웅보다, 전쟁의 희생자들의 내면을 들여다 본 작품에 공감했다.ㅡ 2010년
9,처음부터 끝까지 긴장의 연속.. 진짜 재밌다
9,수십개의 시리얼 중 하나를 선택하는것보다 삶과 죽음중 하나를 선택하는게 더 편해져버린 한 남자.
10,영화는 재밌다 하지만 현실은 참혹하다
10,
10,센덤가 윌리엄의 마지막 대화가 인상깊었다. 전쟁으로부터 도망치고 아들을 가지고 싶어하는 센덤과 전쟁에 중독되어 아들이 있어도 다시 전장으로 떠나는 윌리엄. 중독은 좋은 것이든 나쁜 것이든 독이 될 수 있다.
10,처음 시작 15분간은 그냥 이라크에 있는 느낌
9,현실 속 다른 괴리감. 왜?라는 질문은 가슴을 따라간다
9,두시간 동안 고통받는 영화
10,EOD생활을 해본 나로서는 이런 영화가 있다는 것을 나중에 알았다. 맨날 신관 터지면 다 OOO거다 하면서 탄박스 옮길때도 주의하던 경험이 가끔 떠오를 때가 있다.불발탄, 지뢰 등등 처리가 힘들진 않지만 까딱하면 OO다는 생각을 하면 오싹하다. 그리고 점점 사람을 믿지 않게 된다. 왼 손목의 부상 이후에는 온갖 잡생각이 다나더라 ㅎㅎ 생명수당이 월 8천원인가 그랬는데 ㅋㅋ 지나고 나니 추억이다.
8,훌륭한 연출과 연기 여성감독이라는게 놀랍다
10,약을 끊지 못하는 마약쟁이와 같이 병적으로 폭탄의 전선을 끊는다.
8,베컴이 언제까지 살아남을 수 있을까.
10,제레미 레너 연기력ㄷㄷㄷㄷ
2,2점2점2점2점2점
10,이영화는 전쟁영화가 아니다... 전쟁 전투 군인 이라크 등등 모두 배경에 불과한것. 휴머니즘이 무엇인가에 대한 고찰을 하는 영화. 하지만 고리타분하지 않은건 내가 남자라서 그런걸지도... 정말 흥미진진하다.
7,긴장감이 끊이질 않는데 뭔가 내용이 아쉽다. 치열한 전투가 아니래도 충분히 긴장감을 뽑아 낸 영화
10,영화 완성도에 놀라고 영화 다보고 출연진 보니까 감독이 여자란거에 또놀라고
7,사실적인 현대의 전쟁터 분위기가 섬뜩합니다
10,주인공은 호크아이랑 팔콘이고 초반에 나오는 하사는 아이언맨3빌런 알드리치 킬리언이고 호크아이 아내는 와스프임ㅋㅋㅋ mcu 현실판이네ㅋㅋ
10,감상적인 나약한 온정주의... 가 아닌 리얼하고 냉정한 시선으로 살린 휴머니즘
10,순간순간이 긴장의 연속인 그들의 하루하루를 담아낸 거칠고 역동적인 핸드 헬드 영상과 음악 사용을 절제한 비글로우식 극사실주의적인 연출은 130분간 실제 전장에 다녀온 듯한 놀라운 몰입감을 준다. 걸작이다. 비글로우 감독의 집념에 찬사를.
10,얼마전에 갑자기 생각나서 다시봤는데 아직까지도 전쟁영화중 베스트3안에들어가는 영화  근데 호크아이랑 팰콘이 같이 나온건 최근에 알았네ㅋㅋㅋ
8,캐스린 비글로우표 리얼리티 전쟁 영화의 정점
8,아메리칸 스나이퍼같이 전쟁의 심각함을 알려주면서도, 영화 구성은 실감나고, 나름의 액션이 있고, 주인공의 심리 전달도 생생함. 재밌음
4,긴장감도 없고, 전개도 산만하고, 하고 싶은 얘기가 그니까 뭐? 영화내내 폭탄 제거만 하다가 끝나네. 지루하고 집중이 안되는 시간 아까운 영화
10,끈적일 정도로 진하다.
10,보는 내내 조마 조마~ 스릴 만점
10,사막 한폭판에서 총알이 떨어질때 그 장면은 잊을수가 없다. 정말 카메라 연출 배우들의 연기 훌륭했다.!
8,전쟁은 윗대가리 혹은 전혀 다른나라서 일으키고결국 전쟁을하고 그속에 고통받고 죽는건 밑에 사람들일뿐 전쟁을해선 안된다 그러려면 단합해야하고 강해져야한다
9,현실보다 더 현실같은 전쟁영화다.
10,보는 내내 숨막히는 긴장감
9,이건 숨겨진 보석같은 영화...
10,미군은 지금도 죽고있다 세계전쟁에 참여한 군인들 심정은 어떨까..우리나라 군인들에게도 정말 감사함을 느낀다..나라를 지키는 위대한 분들이다!!
10,중반부 보고 있는데 벌써 평점 나오는 몇 안 되는 수작
10,마지막 애기한테 하는 대사는 내 마음속을 흔들어 놓았다.
9,전쟁의 비인간성을 감정적으로 고발하고, 행복한 결말로 마무리하는 일반적인 전쟁영화와 다르다. 배경과 사건을 외부의 시선에서 조명하며 전쟁의 참혹성과 중독성을 훌륭하게 연출해냈다.
10,이분이 바로 유일하게 아카데미 감독상을 수상한 여성감독이다 이게 바로 걸크러쉬지 성별이 문제가 아니라 실력이 문제인거다 입만 나불거리면서 이득되는것에만 찬양하는 그 분들은 평생 못 따라갈 분이다
10,차가운 죽음이 가져다주는 화끈한 쾌락
10,죽지 않으면 됩니다 라고 말하던  죽음의 직면하면 생기는 공포감 마저도 무뎌진  뜨거워질데로 달궈진 아스팔트 위에서 어깨가 찢어질듯한 철근을 나를때의 고통
10,역대급으로 인상적인 엔딩씬. '광기'를 제대로 보여준다.
10,여운이있는 영화였습니다
8,반전은 없지만 그 당시 그곳의 현장감? 아픔 전쟁의 대한인간의 무서움을 느낄수 있었음
10,이라크가 평화를 찾으면 꼭 가야겠군
10,숨쉴틈없는 연출과 전쟁광이 되어버린 주인공
10,재밌게 봤다. 10자 제한 ㅎㅎ
10,너무 멋있다... 미군들 존경받는이유를 알게된 영화.
9,택시와 대치하는 장면에서의 연출은 그야말로 박수를
7,뛰어난 절제미의 잔혹한 현실
10,매일 이 영화는 재미있을까 이 영화는 어떤가 평점만 구경하다가처음으로 이 영화는 평점을 남겨야겠다라는 생각을 하게 한 영화.
10,보는 내내 몸에 힘을 주게하는...
10,긴장감이 역대급이다. 쌀뻔했다.
7,여자 감독이 전쟁을 이렇게 잘 풀어나갈 줄이야
10,삶에 대해 다시 한 번 환기시켜준 작품. 죽음에 경계에 태연히 있는 사람도 있지만 나는 아직도 생기지도 않은 사소한 걱정에 아무것도 하지 않고 있다는 성찰을 하게 만들었다.
8,바늘 끝에 서있는 듯한 긴장감
10,왜 이 영화가 아메리칸 스나이퍼보다 평점이 낮은지..
10,이라크에있는것같은 긴장감있는영화
9,영화의 긴장감을 심리묘사로 잘 표현했다.
10,감독이 여감독 ㅋ 한국 페미 보고있나
8,전쟁의 참담함과 병사들의 고충을 긴장감 있게 표현
10,제일 재밌게 본 영화,  별점 100개는 더 주고싶어진다.
10,재밌음 현대전쟁영화  다룬작품이 별로  없는데 잘표현됨
10,이렇게 몰입감 있는 영화를 이제서야 보다니.. 생뚱맞지만 영화 어벤져스가 실제로 연기파 배우 어벤져스들이 아닐까 생각해 보네요
10,영화 끝나고 처음에 올라온 글귀 다시 되새기면 감탄이 나온다
8,전쟁이란 마약이다.누구되었든 망하게 된다
10,eod요원이 꿈인데 정말 많은 영감을 준 영화.근데 와스프랑 팔콘이랑 호크아이 셋이 다모여있네 ㅋㅋㅋ
8,중사 고집 세네.. 팀워크는 어쩔
10,감독님 사랑합니다♡ 최고
10,오랜만에 보는 전쟁물 명작
8,군대에 있어서 필요한 인재이지만 가족에게 있어서 최악이 아닐까 싶기도 저렇게 살거면 가족을 만들지 말지 엘드리지가 욕한거 이해간다 이 감독은 항상 인간의 심리를 잘 묘사한것같다
10,2시간이라는 런닝타임동안 이라크에 있는 느낌을 주며, 매우 긴장되고 흥미진진한 영화이다.
10,이 영화 평점이 8.4 라고???  최소 9점대 초반은 되야하는데...
9,폭발물 제거 특수부대원의 폭탄 중독 영화 ㅎㅎㅎ생각보다 재밌네요
10,말이 필요없네요. 명작 전쟁영화 맞음
10,이것도 정말 재밌었는데ㅠㅠㅠ
10,이미 죽은 적의 스나이퍼를 죽은 줄도 모르고 혹시 그놈이 저격해올까봐 땡볕아래에서 해떨어질때까지 하루종일 참고 기다림.탄창에는 핏물이 고여 한발씩 꺼내서 닦아줘야 하고 죽은 소년의 시체의 뱃속에다가 폭탄을 설치하는 놈들을 상대함.미군 고생 쩌는 영화다
10,군생활때 eod 훈련을 같이 했었는데 영화가 정말 실전같고 몰입도 좋은거 같습니다
9,그 누구에게도 환영 받지 못할 전쟁 속에서.
10,우어아오우이오에~ 굿!
10,저격장면은 아직도 잊혀지지 않는다... 사막 저격의 처절함
10,이게 영화지 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이라크에 있는듯한 영화속 고요함이더욱 긴장감 느끼게하고 배우들 하나하나 행동이 실제와 같다.미친 영화.
9,의미 없는 전쟁... 무의미한 죽음...
10,진짜 전쟁의 모습은 이런 민낯이겠지
9,내평점중동에관한 영화중에서 정말 손꼽히는 영화이지 싶네요 전쟁이란 일반인들 머리속으론 이해할수 없을수밖에 군인들의 광기와 두려움이 정말 와닿앗다
10,전쟁이란;; 현실이다....
9,전쟁이라는 참혹함에 전쟁광의 모습..
10,이라크, 그 곳은 제임스에겐 천국이였다.
9,민간인이 우발적 범죄를 저질러 감옥에 갇혔을때의 상황과 제임스 중사가 시리얼 더미 가운데서 패닉을 느끼는것과 같지 않을까 싶다... 전쟁이란 강한 자극, 스트레스에서 갑자기 평범함으로 돌와았을때의 답답함을 잘 표현한 장면... 그래서 전쟁이 무섭다.
8,볼만하다. 세상에 또라이는 많다
9,나를 움직이는 것이 두려움이 아니라, 사랑이기를
10,죽음을 넘어선 중독..세상의 이치를 알아가면서 나를 만족해주는건 극도의 긴장감과 집중만이 남았다  장난감 상자를 만지면서 행복을 느끼는 어른은 될 수 없는걸까
8,전쟁에 미친 약쟁이들의 다큐멘터리
10,캐서린은진정한여장부다정말모두다멋있다!!!
10,티비에서 해주길래 생각없이 봤는데 긴장감최고였다
10,이제서야 겨우 이라크에서 빠져나왔다. 제레미를 거기 두고...몰입도 극강~!!! 와우~!!!
10,지금보니 호크아이, 팔콘, 와스프까지...
8,재밌네 ㅋㅋㅋㅋ여자감독이 이토록 남자스러운 영화를 만든다는게 신기하넹
10,꾸르잼  풋풋한 제레미를 볼수 있음
10,잼있어 근데 너무 긴장이 되게 만들어 이건 추천
8,보이지 않는 용의로 둘러싸인 정적의 사선에서 각각의 목마름을 바라보는 메마르고 건조한 시선.
10,언제 터질지 모르는 폭탄의 전선을 잘라내는 순간의 숨막히는 긴장감...
9,호크아이 중사와 팔콘 하사 그리고 찌질이상병마지막 엔딩 메탈곡이 인상깊다
9,진정 감독이 여자인가.. 감독은 군대 주임원사급인듯
9,이영화도 몇번을봤다 걍 띵작
10,볼만한영화 알수없게 빠져듦
10,최고. 말이필요어보음 일단 보시길
10,각본에 모든 희노애락을 담을 필요는 없다. 필요한것만 담아도 충분히 전하고자하는 감정에 공감을 느낄 수 있다.
9,일반적인 전쟁영화와 달리 액션에 비중이 크지 않은데 이렇게도 긴장이 넘칠수 있는걸까
10,공백 열자를 채우세요. 인생.
10,현장의 긴장감이 고스란히 전해진다
10,영화 말미에 중사의 대사가 계속 생각나고. 눈물이나네. 우리가 뉴스로 듣는 전쟁의 참상이란 실제로는 저런것이겠지.
4,전쟁영화 중에 이렇게 긴장감 없이 본 거 처음인데, 여기 평점 높아서 당황스럽다. 사람마다 생각이 다르긴 하지만, 격렬한 총싸움이 아닌 폭발물제거라서 그런가. 현실성 없는 리더의 모습, 다큐스러운 영상, OO이 제일 많은 확 와 닿지 않는 대사들
8,숨죽이면서 보게 되는 영화.
8,참혹한 전장, 그리고 그 것에 중독된 인간의 참혹함
10,어벤져스에 캐스팅된 이유
10,말이 필요없는 영화..
8,폭탄 제거할 때의 긴장감은 그야말로 압도적이다
9,전시 때 가장 두려운 건 공격이 아닌 고요함
10,전쟁의 잔혹함과 광기를 극도의 긴장감속에 투입해서 명작을 만들어 냄. BOB, 퓨리, 플래툰처럼 생생하다.
10,이 감독 영화는 다 짱이다
10,와...최고의 영화라 찬할만하다
10,멋잇다...엄청나다...
9,얼마나 심장을 졸이며 보았는지... 마음이 무거워지는 영화.
7,전쟁중에는 히어로..하지만 사회에서는 잘하는 건 하나고 없어서 (심지어 콘프레크도 못고르는) 다시 전장으로 돌아가는 주인공...너무 남 얘기같았다..;;
9,전쟁 영화의 새로운 트렌드를 이끌만하다
10,나이가 들수록 의미가 있다고 여겨지는 것들이 적어진다. 그 의미를 부여잡는 이야기
10,지린다 긴장감뿐만 아니라 모든게
10,현실적이고 긴장감넘치고 흡입력 엄청난 영화!처음 제레미 레너라는 배우를 알게된 영화!!결국 인간은 자기가 원하는걸 할 수 밖에 없는듯.. 그게 불에 달려드는 붙나방같이... 제 몸이 위태로워져도 결코 멈출수 없는 욕망임..
7,뭐 그정도였냐? 박평식이 8점줬다길래 억지로 봤더만 그냥저냥 그런저런영화인거같은 나한테 별로였다. 오히려 총한번안쏘고 싸우는 헥소고지나, 덩케르트가 더 재밌었다.
8,와우.. 폭탄제거의 긴장감과 전체적으론 살아있는 영화.
10,근 5년간,, 아니 10년 사이에 본 현대 군대와 전쟁을 다룬 영화 중에 가장 인상깊었고, 단어 '리얼리티'를 떠오르게 하는 영화.
9,아~ 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 긴장하며 봤음. 좀 있다가 나가면 썬업 한팩 해야겠음ㅋ 근데 충무로는 신파, 헐리웃은 국뽕 어쩔 수 없는 필수인 듯 ㅋㅋㅋ다 좋은데 마지막 장면... 국뽕 한사발~ 거하게 취한다~ 이 30초 빼고 강력추천
10,호크아이 팔콘 와스프 볼드모트 만다린(킬리언)이 한영화에 나오네
10,호크아이 부인이 와스프고 군대 동료가 팔콘이야 ㄷㄷ
7,이해할 수 없는 전쟁..
9,A war is drug. 영화를 관통하는 문구. 전쟁을 담달하게 받아들이고 거기서 빠져 나오지 못하는 주인공의 모습을 잘살려주었습니다. 정말 재밌게 봤습니다.
10,그냥 별점으로만 남깁니다.
8,예전까지는 다루지 않았던 폭팔물 제거반을 다룬 전쟁영화..나름 신선하고  긴장감도 좋았다.!
10,몰입감높고 군더더기없는 편집에 감탄
10,잘 만든 영화 한 번쯤은 보길
10,이만한 전쟁 스릴러 영화 찾기 힘듭니다..긴장감이 무슨 이정도로...영화관에서 꼭 다시 보고 싶습니다!!!!
4,군대 모르는 사람이 보면 진짜 재미날 영화 아무리 미군이지만 당나라 군대느낌(우리나라 군대면 당근 말도 안되고)작전개념도 없고 중사 지맘대로고 보는내내 그부분이 자꾸 걸려서 재미가 반전됨.미군 작전개념이 얼마나 합리적인데.. 자문을 이상한데서 받았나?
10,매 순간 삶과 죽음의 도박에 내건 자신의 모든 것. 넘치는 아드레날린. 진정한 전쟁광.
10,내가 봤던 전쟁영화중 라이언일병구하기와 다불어 최고다액션 메시지 스토리텔링 등장인물의 감정선.... 마음이 닫힌 자는 고장난 마음을 억지로 유지해야하는 곳으로 다시 발걸음을 옮긴다이 영화가 괜히 아바타 이기고 상탄게 아님
7,대부분은 죽음이 두려워 떠나고 싶어하는 장소이지만, 누군가에겐 웃고, 우는 일상적인 장소. 전쟁터.
10,四面楚歌  공격과 방어의 선이 없는 전장터. 외세에 거세게 반항하는 애국심? 그리고 자살폭탄. 폭팔물제조가 가장 발달된 곳인 것 같다. 어린 아이가 cd 한장 5달러에 미군에 팔고 죽임을 당해야 하는 사막의 나라.  우리의 국군도 그곳에 아직도
10,여감독이라니...우리나라 여자도 저런정신이나 배워오지   나쁜것만 따라하니...
10,좋다 좋아....  그 어느 한국영화랑 비교할 수 없다.
9,아무생각없이 말고 이 영화가 주는 의미를 생각하면서 봐야할 영화
10,지렸다 멋졌다 평 남기려고했는데 10자라 채워본다
5,폭탄 해체 장면들 자체는 몰입해서 잘 봤는데, 주인공 중사가 소대원들 목숨을 너무 가볍게 여겨서 의아하고 스토리에 반감이 생김. 전쟁광이라는 컨셉이 조금 과한 듯.
9,폭탄해체 씬의 긴장감은 최고다. 최고의 연출력과 연기력의 합작품. 세밀한 부분 하나하나까지 느끼려면 한 번은 너무 부족하다. 주연 조연의 감정 하나하나까지 느껴진다.
1,1점도 아까움 절대 보지 말것.
9,여자인 나도 재밌더라 새벽에 보고 와씨 외침
10,말이 필요함?? 최고다
8,대체로 재밌게봄. 중간중간 연출이 어색한 부분이 있음
10,힘이 빠질정도로 긴장하며 봤네... 처음에 나온 문장을 후반에 가서 확실히 이해했네요
10,맘 조리며 봄;; 적당히 스릴있어라..심장에 안좋다
9,심장이 터질것같다. 리얼리티 서스펜스의 교본이될것.
8,내가 전쟁에 있는 듯한 긴장감
10,아....제레미 너무 멋있는거 아니냐 ㅠㅠㅠ설렜다
8,정말 긴장감넘치고 스릴있는 영화.... 전장에서의 아드레날린에 중독된 주인공의 복잡 미묘한 감정을 통해 전쟁의 비참함을 느낄 수 있음.
9,전쟁의 참혹함뿐만 아니라 전쟁의 중독성에 대해서도 다뤄진 영화라 꽤나 신선했다
10,여감독이 군인 출인인가? 믿을 수가 없음. 너무나도 현실적인 작품.
10,조마조마하다.폭탄 때문이 아니라 병든병사의 돌발행위 때문에
10,박평식이 8점을 줬다는...
7,전쟁영화를 원한다면 추천합니다. 헥소고지처럼 총알과 피가 난무하진 않지만 휴먼드라마로서 더 좋은 내용이라고 봅니다.
10,방금 영화보고 평점 올립니다..
10,자식에게 한 말이 맴돈다.. 자기는 좋아하는게 한가지라고..  나는 과연 좋아하는 일이 뭘까?
9,진짜 전쟁영화.. 왜 아바타가 발렸는지 알겠다
10,여러가지가 정말현실적이었지만 뭔가 임팩트가 없었다 그래도 나름 재밌게 본거같다
4,이게 어딜봐서 심장 조이는 영화냐 걍 다큐같은 현장 영화라 고퀄리티에  지루하고 공감대도 떨어지는 스타일
9,여느 전쟁영화에서는 볼 수 없었던 전혀 다른 캐릭터를 보여준다.
10,진짜 심장의 쿵쾅거림을 느꼈다.
5,다큐도 아니고 영화라기엔 어설프다.
10,스토리가아닌 영화그자체가주는 생동감
10,보다가 찌게 태운 영화...
10,뭔가 멋지다.... 눈을 뗄수없게만드는 묘미
9,이라크에 사실을 영화로 말하다.
10,130분동안 이라크 전쟁통에 있었다.
10,최고다 진짜 진정한 남자다움을 보여주는 영화
10,'전쟁 = 마약'  이라는 식으로 주제를 함축하고 있는 작품. 이라크에서의 파병을 마치고 제임스가 고향에 돌아왔을때 마트에서 낯설게 서있는 장면이 인상깊다.
9,비록 화려한 총격전은 없지만 스릴과 영화보는내내 손에 땀을쥐는 긴장감은 좋았다 여성감독이지만 다른영화 못지않게 수작으로 꼽고싶다
9,이라크 전쟁을 라이브로 본 것 같은 처참한 기분!
10,감독이 여자인게 더 놀랍다
10,개인적으로 가장 좋아하는 전쟁영화입니다. 화려하지도, 총질하고 막 죽는것도 없는데 미친듯이 긴장되고 손에 땀이나는 영화예요! 그리고 정말로 현실적인 영화입니다.
9,전쟁과 테러의 위험이 끊이지 않는 가장 위험한 나라인 이라크의 상황을 가장 잘 보여준영화라 생각한다
9,끄윽 긴장감이 박터짐 ㅜㅜ 아직도 다른사람한테 추천하는중
9,난 2시간 동안 킬존에서 어느 전쟁미치광이를 따라다녔다.
10,이 명작이 8점대라고? 이건 아니지
10,전쟁은 광기를 일으키다니..
10,팔점밖에 안된다니 내가다억울하네
10,비글로우 특유의 리얼함이들어가니까 보는내내 몰입도현장감 장난아니었음
8,무언가에 중독될 수 밖에 없는 전쟁이란 환경
10,평점이 생각보다 낮네. 개인적으로 최고의 전쟁 영화로 플래툰, 라이언일병구하기, 블랙호크다운을 꼽는다. 헌데 가장 심도있고 여운이 남는 전쟁영화가 뭐냐고 묻는다면 허트로커를 꼽겠다. 정말 잘만든 영화임.
10,묵직하고 좋은 광기 였다
10,누구를 탓할 수 없는 극한 상황, 벗어날 수 없는 누구나 각자의 대처와 심리 묘사...(ㅡ..ㅡ;) 당해 보지 않고는 알 수 없겠지
10,"나이가 들수록 그동안 특별해 보였던 것들이 더이상 특별하지 않게 된단다 아가야. 그리고 너가 내 나이쯤 되면 그  소중한 것들이란 한 두개 밖에 남아있지안게되지"그리고 다시 전쟁터로 뛰어든 주인공...이 영화는 두 말할 필요없는 명작이다.
10,현재 IS와 대립중인 군인들이 겪는 일이겠다 싶어 마음이 아프다.
10,보고있으면 빠져든다.
9,몰입과 집중을 할 수 밖에 없는 시한폭탄처럼
7,아메리칸 스나이퍼를 더 추천한다.
10,채널을 돌리다가 '이 영화 재밌겠다.' 라는 생각으로 멈춘 나 자신이 문득 소름돋았다. 전쟁과 재미라니...참...폭탄 조끼를 입은 아저씨가 하늘을 보며 읊조리는 장면이 계속 떠오른다. 현대전을 다룬 전쟁영화 중에 단연 최고인 것 같음.
10,긴장감 하나는 최고.. 최고
10,씹좆쓰래기한국영화배우좋은놈써도퀄이 ㅎㅌㅊ인이유는 잇다
10,중동인 한명만이라도 화면에 나타나면 긴장된다....
9,각본에 쏟을 힘을 한컷 한컷 사실감 넘치게
10,연기도 잘하고 다 좋음. 파파덕 아저씨 연기 잘하네
6,6점정도. 킬링타임용.
10,이영화가 왜 8점??우리나라 영화보는수준이 너무 낮네요긴장을 놓지 못하는 영화였는데.
10,와 영화 처음부터 끝까지 높은 긴장감 때문에 전전긍긍 손에 땀이 날 지경... 감독 연출하며, 복잡한 캐릭터를 이다지도 잘 소화한 제레미 레너 다시 봤다
10,밀리터리 마니아 로서 쵝오 평점을 드리리다.
10,난 왜 이영화 볼때마다 심장병 걸릴꺼같지...심장터질듯 막 제대로못보겠슴... 안절부절ㄷㄷㄷㄷ
4,이런 영화는 아카데미에서나 상받지 칸에서는 못받을 걸 ㅎ. 평론가들 평을 보니 미국의 제국주의가 계속되는 이유를 알거 같다.
9,인생영화 하나 늘었네...
8,계속 조용하게 될 것이다. 놀랍거나 어떠한 충격이 있어서가 아닌 제대로 숨죽이게 만드는 영화. 죽음이 두렵지 않아서가 아니라 바로 그 죽음이 두렵기때문에 자신의 죽음으로 담당하는 것. 내가 감히 평하기엔 내게 감당하기 어려운 영화.
10,깔깔웃을 그런 영화는 아니다. 아주 조금의 웃음 요소가 나오지 않는다. 하지만 굉장히 졸린 상황에서도, 하품한번 안나오고, 빠져드는 영화이다. 다른 댓글처럼 진짜 이라크에 다녀온느낌이였고, 내가 그들 중 한사람이 된 기분이였다.
9,어느새 자신도 모르게 또다시 죽음을 넘나드는 일상으로 돌아와 있다.
10,2시간이 모자르다...ㅠ최고
10,이토록 재밌고 긴장감있으며 현실적이고 심리묘사가 탁월한 전쟁영화가 있다니....꼭 보세요
10,아니 여자감독이 어떻게 전쟁영화를 이렇게 만들수 있지???
9,전쟁을 간접경험 했네요
10,잠자려다가 잠시만 보자 하다가 끝까지 빠져들었다...전쟁에 영웅은 없다...산자와 죽은자만 있을뿐...내가 바그다드에 있는 줄 알았다....
10,굉장히 드라이하다, 건조함에 사막의 쥬스가 반가울 지경!비글로우 여감독의 미친 연출력이 배가되는 수작 :)
10,내가 본 세 손가락 안에 드는 전쟁영화. 나머지 두개는 라이언일병구하기, 블랙호크다운.
9,믿음이란.. 인생이란... 사람이란 무엇인가에 대해
10,전쟁 그 자체를 스크린에 담다.
9,보는내내 긴장을 놓을수가 없었다. 제레미 레너의 연기, 전쟁이라는 극단의 자극에 대한 중독..
9,언제 터질지 모를 폭탄에 대한 공포감 그리고 언제 엇나갈지 모를 주인공의 행동에 긴장하면서 본 영화
1,미국넘들은 왜 남의 나라에서 전쟁질이냐? 영화는 노잼
10,호크아이와 팔콘의 환상적인 조합?! ㅋㅋ
9,완벽히 뭐 10점 이렇게 까지말하긴어려워도 현평정보다는 더 높아야된다고봄 9점대는 충분하다고 생각들정도임 짧게 짧게보면 명장면도 많고 한마디로 재밌었음 하지만 휴식 시간에도 너무 긴장감 조성한거같아 아쉬움 내 평정은9점임 굿
6,평점 읽어보고 영화보고  남긴다 솔직하게 초반 중반 긴장감 있을거야 후반에  넘어가면서 긴장 못지않게 허무도 느낄꺼야 암튼 이 영화는 딱 중간.
10,최고의 전쟁영화. 몰입도 최고
9,요즘도 가끔 보는 영화. 나의 여성 감독에 대한 편견을 날려 버리는 캐서린 비글로우 감독의 무심한듯 하면서 감각적인 연출에 경의를 표한다. 제로 다크 서티도 마찬가지.
8,상당히리얼한영화 주인공들 심리상태도잘표현
10,이 영화 보시기 전에 꼭!!! 기저귀 차고 보세요. 긴장감에 오줌 지립니다. 진짜... 이건 명작임. 엄청 잘만든 영화임.
10,화려하지 않은데 영화 내내 충분히 긴장감 있는 연출력 덕분에 몰입도 쩐다. 이게 바로 실력.
9,형용할수 없어 점수만 주고감
8,CG가 아닌 실제 폭파연출, 또 리더의 표본을 보여주는 좋은 영화임. 리더의 선택으로 팀원을 위기에 빠뜨릴수도, 살릴수도 있음을 보여주는 좋은 영화. 또한 그만큼 책임감 없는 리더가 아니기에 리더의 고뇌도 잘 표현한것같다. 연출도 대체로 좋고
5,중사가 뻘짓해서 아랫놈 총맞은 씬은 굳이 뭐하러 넣은건지 모르겠다. 그냥 폭발물 제거에만 초점을 맞추는게 좋았을듯.
10,시간가는줄도모르고봤네요.
10,왜 난 본국에서 평화로운 시간을 보내는 장면마저 무서울까
8,솔까 주인공 중사가 졸라 암 유발자가 아니냐? ;; 그래도 간만에 손에 땀쥐고 긴장감 있게 본 영화다.
8,관객들마저 전쟁의 한 복판에 있게 해준 영화
10,띵작ㄹㅇ개띵작 ㅇㅈ각입니다
7,흥미롭긴 하지만 그리 대단친 않네. 라고 생각했다. 그후 캐스린 비글로우 감독 작품이란걸 알고 나의 영화 수준이 별로라는 사실을 깨달았다. 상업영화,고전,예술까지 영화 깨나 봤다고 여겼는데 사실은 상 긁어모으는 영화도 못 알아보는 막눈이었다. 슬프다.
10,평론가들이 8점이상을 준 전쟁영화가 어디 있던가. 심지어 박평식도 8점이다.
9,박평식도  8점준 영화다  8점준거 첨본다
7,전쟁터를 가니 사람이 반쯤 맛이 가버리는구나. 미국 사람들은 이 영화를 보고서도 "오우, 전쟁은 위험한거야"하고서는 또 다른 전쟁터에 자국의 젊은 청년들을 내보내겠지?
8,전쟁터 한가운데 서있는 것 같은 실제 같은 긴장감.
9,지옥의묵시록 풀래툰 블랙호크다운 하트록커순으로 실제 전장에있는느낌이드는 긴장감드는 잘만든 영화네요.
8,재밌을것 같기도 하고... 아닐것 같기도 하고... 잘 모르겟다;; 일단 한 번 찾아서 봐야겠다.
10,영화를 보고 나면 이 영화가 왜 아카데미를 비롯한 수많은 세계 영화제를 휩쓸었는지 알 수 있다.. 다큐멘터리 같은 건조함 속에 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감, 화면이 터질것만 같은 초조함이 있다
8,스릴 있는 전쟁 영화를 본 것은 플래툰 이후로 처음인 것 같다.
10,닥치고 바라.. OOO 러너형
10,지금껏 이정도로 박력있고 생동감 넘치는 영화가 몇 있었던가?
10,나 이거 엄마랑 같이 봤는데 엄마가 나보다 더 재밌게 보더라...
6,고통을 피할수 없다면 즐겨라 즐기다보면 중독에 도달하느니..
10,전투의 스릴감에 빠져든군인,파병가는미군의현실을 잘보여준영화
8,EOD에 대해 다룬 영화다 보니까 다른 전쟁영화들에 비해 많이 달랐다.
7,이 영화 댓글 달려다가 베스트 댓글 단 놈 때문에 기분 잡쳤다. 영화 수준을 논한 인격이나 지성이 없는 듯 한데, 이런 댓글이 베스트 라니,,,,영화가 아깝다
10,전쟁영화 탑 중에 하나.
7,딱 7점이다. 이게 객관적이다.
10,혼란과 평화의 경계선은 돌고돈다
10,연출력 개쩐다 숨은 걸작인듯
8,죽어 나가는걸 좀 과장한거 빼면 꿀잼
8,갓무비 전쟁 영화 재밌게 봤덩
9,긴장의 연속 분명 그 속의 두근거림이 누군가에게는 지옥 또 다른 누군가에게는 천국이겠지.
10,제로다크서티 보고 이거 봤는데 정말 여자감독이라고 믿겨지지가 않네요. 폭탄해체하는 겁없는 중위 보면서  밴드오브브라더스의 스피어스 중위가 잠시 떠오르네요.진짜 잘만든 영화같아요. 플래툰 씬레드라인 지옥의 묵시록과 함께 제 베스트 영화가 되었어요
1,와~댓글 알바들 지린다 ㅋㅋㅋ 아니 몇마리나 푼거야?? 그리고 요밑에 파워레인져 드립친넘 알바티 너무 낸다ㅋㅋㅋ 적당히 나대라 한번에 골로 가는 수가 있다~~
10,흡사 아메리칸 스나이퍼
10,관객마저 스릴감에 미쳐 전쟁중독증에 빠지게 만드는 영화.
9,죽음이란 공포도 뛰어넘는 중독
10,진짜 최고명작... 어떻게 말로는 표현이 불가능하다
8,중독은 이것저것 가릴 것 없다.  자제가 안되면 중독이다
8,이영화가 아바타를 발랐습니다
9,세상에....  호크아이랑... 팰콘이랑 같이 군생활을 했다니...
10,보면서 두근두근... 터지는거아냐? 죽는거 아냐? 장난아니게 재미있는 영화
10,술, 담배가 몸에 위독하다는 걸 알면서도 끊지 못하고 마약이 정신을 피폐하게 만든다는 걸 알면서도 끊지 못하는 것처럼...폭발물 처리가 위험하다는 걸 알면서도 잊지못해 결국 군으로 복귀하는 제임스가 한편으로 되게 안타까웠다.
10,이영화 어케 여자평점이 더높냐 이해불가 ㅋㅋ
9,전쟁 수작...크레이지 모드로 참여하는 전쟁이 전쟁에서 살아남는 비결이다..중동애들 지능이 좀낮게나오는게 아쉽지만 충분한 스토리...
9,첨엔 전쟁영웅을 모티브로 그린 영화라고 생각하고 봤으나, 보면 볼 수록, 그리고 영화가 다 끝나고나서 어떤 메시지를 주시 위해 이 영화가 그려졌는지 생각해 볼 수 있는 영화.전쟁뿐만 아니라, 자신의 생활에 대해 다시 한번 생각 하게 되었네요.
8,스릴을 갈구하며 동료뿐만 아니라 나(관객)를 전쟁통으로 끌고 간다... 영화가 끝나니 나 또한 스릴을 갈구하고 있다
10,제레미 레너의 최고의 연기 잘봣습니다
9,정말 재밌게 본 영화고, 제레미 레너라는 배우를 알게 해준 고마운 영화. 그리고 몇년 지난 뒤 보니, 제레미레너, 안소니 마키, 에반젤리 릴리, 이후 제로다크서티의 크리스프렛까지....다들 마블 히어로의 한 자리를 꽤차는 배우로 성장햇음ㅋㅋㅋ
9,실제 현장을 그대로 옮겨놓은 영화.
10,어떤 사람은 스스로 위험을 감수한다. 그것이 정말로 자신이 좋아해서 그런 것인지, 아니면 진정으로 필요로 하는 것을 채우지 못하는 공허함 때문에 그런 것인지 자신도 알 수 없다. 착하게, 올바르게 살려는 행동이 어쩌면 진정한 삶과 진짜 위험에서 도피하
1,이 영화 재미있다며 재미없게 본사람들 까는 새.끼들은 딱 두부류다 진짜로 재미있게 봤는데 개취존중못하는 정신연령초딩인 애들, 그리고 사실은 재미없었는데 재밌는 척하면 자기 수준이 높아지는걸로 착각하는 중2병애들
10,전쟁은 마약이다...?
9,캬..어째서 이영화를 이제서야 본건지..!!다보고도 러닝타임이 긴줄 모를만큼 최고의 긴장감.
8,긴장감이 살아있는 영화
10,2016년 지금봤는데 이게8년전 영화라니.. 레전드다
10,봐도봐도 엄청난 흡입력
8,계속되는 긴장감과 숨막히는 연출력.또한 빛나는 연기
10,전쟁영화 좋아하는 사람이면꼭 보면 좋을영화 몰입도 개쩜...
10,전쟁의 참혹함도 참혹함이지만 , 그것에 점점 익숙해져가고 무뎌져가는것에대한 회의감과 환멸을 감정적으로 잘 드러낸 제레미 레너의 연기력과 비글로우의 메시지전달이 아주 훌륭했던 영화.. 자동차 폭탄 해체신은 정말 현장감 100%
10,영화보는 내내 심장마사지 실컷 잘받음
10,정말 긴장감 넘치는 영화 오랜만에 보내요
10,이런영화가 싫다면 이영화주인공들이나온 가짜영웅놀이인 마블영화나 봐라  난 진짜 전쟁영화를 보겠다
9,심장이 쫄깃쫄깃, 때려 부수는거만 전쟁 영화가 아니다
10,10점짜리 영화는 이런 영화를 두고 하는 말이타
7,이라크 전쟁을 사실 그대로 긴장감있게 표현한 영화. 기승전결을 이나 극적요소를 바랬다면 실망할 관객이 있다는 것도 한편 이해는 간다. '폭풍속으로'의 남자를 위한, 남자의 영화의 감독이 캐스린 비글로우의 여성이었다는 것을 알면 이 연출도 이해가 간다
10,놀라운 여자가 만든 이 영화는 다큐를 보는 듯한 현장감과 엄청난 고뇌를 거쳐 나온 디테일이 시작부터 끝까지 멈추질 않는다.
10,극후반 험비 에서의 제레미 레너와 안소니 마키의 대화는 나를 울게 만들었다
9,훌륭한 전쟁영화 메세지도 충분히 관객들에게 전파한다.
8,다 좋은데 일부러 카메라 흔들리게 찍어서 눈아팠음
10,그 속에서도 죄 없이 죽어가는 불쌍한 인간.. 왜이렇게 불쌍하고 눈물이 나던지.
9,소명의식이라 해야될까.. 공무원은 아무나 하는게 아닌거같다. 군인,경찰관,소방관 자신의 삶보다 일과 주어진 임무에 목숨을 바칠수 있는 사람들이다. 그걸 말해주는 영화같다.
10,★★★★명작★★★★
8,전쟁이라는 씁쓸함 ...
8,나이가 들면 네가 좋아했던 것들이, 더 이상 특별하게 느껴지지 않는단다. 나이가 들수록 좋아하는 건 적어지지. Когда ты подрастёшь, те вещи, которые ты так любишь, могут перестать казаться
8,내 심장도 같이 쫄깃해진다
10,이것이 전쟁의 실황이다.
10,8 후반 9는 되야됨.. 스토리연출연기 다 장르에맞춰 부족함이업음
10,왜 이런 좋은 작품이 왜 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화 따위보다 평점이  낮단말인가?
9,전쟁을 한번 겪은 이후로 일상으로 돌아갈 수 없는 남자의 삶을 그린 대단한 영화
10,긴장감최고! 카프리썬 땡기네~
10,믿고 보셔도 될 것 같네요. 지루한부분도없이 정말 재밌게봤습니다 ^^
10,이좋은 영화를 이제서야 보게 되다니...최고다!
10,팔콘과 호크아이가...
10,이 영화를 보고가스벨브를 차단했습니다
6,죽어도 좋다는 마인드로 살지 않도록 즐겁게 살아야겠다.
10,여름휴가 동안의 원인을 알 수 없는 신경증적 불안감을 뒤로하고 나는 오늘 왜 출근을 하는가?
9,영화만으로도 전쟁을 체험하다
9,예스잼 예스잼....
9,조용한 영화이긴한데 그래서그런지 더 긴장감이 고조되고 몰입되는 영화네요
10,EOD란 위험천만한 직업을 현실적으로 스릴있게 묘사한영화 넘  재밌게봣네요
9,몰입감이 대단하다 느꼈고 제레미레너의 연기력에 감탄을 했죠. 바렛으로 적군을 사살하는 장면은 자칫 지루할 수 있지만 그또한 긴장감있게 나타냈고 정말 이라크에 가 있는 듯 했습니다. 보고나면 묘한 감정이 드는 전쟁영화에요
8,숨 죽이고 봤다. 긴장감을 한시도 놓칠 수 없게 묘사해놨다. 전쟁영화는 화려한 액션과 대규모 물량 공세없이도 만들어질 수 있다는 걸 보여준 영화
9,1인칭 시점이 아님에도 불구하고 거의 그런 효과를 생생하게 표현해준 명작
8,괜찮은 영화지만, 영화 보기전 워낙 수작이라는 평을 접하고 엄청난 기대치를 품고 봐서인지 약간 실망한 건 사실... 나쁘진 않다
5,귀신 안나오는  알포인트 같은느낌. 두려워 하는 군인들...이거 재밌다고 한 사람들은 써든 존나 하는 사람들임
7,예전에 봤었 던 작품인데.. 오스카 상까지 받고 높게 평가하던데..난 그냥 그렇게까지 잘 만든 건 모르겠음.. 암튼 좀 거품이 끼지 않았나 조심히 내 의견을 내봅니다.
10,최고의영화라고자부함
10,지뢰병 신분으로 교관이 틀어줘서 본 영화인데 진심 몰입해서 봤음
9,이 영화만큼 이라크 전쟁에 대해 잘 표현한 영화는 없는 거 같다. 이 영화로 인해 제레미 레너는 스타덤에 올랐을 정도로 연기를 잘했고 무엇보다 놀란건 이 영화의 감독이 여성이라는 거. 그럼에도 불구하고 전쟁의 참혹함과 현실성을 너무라도 잘 그려냄.
8,eod폭발물처리반이 무슨 수색도하고 저격도하고 만능 굿
8,언제터질지모르는 나의심장
8,전쟁에 대해서 알아가는..
10,결국 자신에게 의미 있는 게 가족도 아닌 전쟁뿐인 돼버린 삶
10,아메리칸 스나이퍼와 비슷한 영화인데 별점은 2개 이상 높은 명작영화임
6,사실적인 연출과 전쟁의 대한 새로운 표현. 하지만 뇌리에 꽃히진 않는다
2,핵노잼 처음에는 인상적이였으나 뒤로 갈수록 답답하다....무엇을 말하려 하는지 모르겠다
9,제로 다크 시티 연출 감독이었구나.. 여자 감독의 섬세한 전쟁 이야기
9,종합 평점은 9점 드립니다.
9,긴장감과 몰입도에 전장 한복판에 있는 듯한  시간이었다
6,전쟁영화를 좋아하는데 좀 지루한면이 있다 심리적인 측면을 많이 다룬영화이다
10,위험을 무릅쓰고 그곳에 있다는 것. 처참하게 생생한 기록.
10,언제봐도 명작이다. 이따금 시간날 때마다 다시 보곤한다.
8,결론은 중독이구나... 중독이란 덫에 걸리면 자신이 왜 그러는 지도 모르게 그러고 있는구나 경계해야 하겠구나.... 참으로 무섭다...
10,나같은놈은 절대 저렇게 못해....
9,뭔가 아쉽다....그러나 명작은 명작인 듯 하다
10,개잼이네요 우왕굳ㅋㅋ
10,이 영화를 재미없다고 하는 사람들을 이해는 하지만 다른 전쟁영화들에 비해서 병사들의 심리묘사에 대한 차별성이 굉장히 있었고 영상 또한 실제 현장에 있는 듯한 느낌도 각별했기 때문에 추천하는 바이다.
10,전쟁의 아드레날린 중독된  윌리엄..아메리칸 스나이퍼보다 훨 낫네
9,장난 아니다. 웰 메이드 전쟁 영화.
9,사실감 있는 전개 긴장감 그리고 전쟁을 바라보는 그 시선 훌륭한 영화임...
8,제레미 레너의 개성있는  연기와 영화의 몰입도가  정말 좋다.
10,전쟁의 종식을 이리도 강렬히 바램해본 적은 없을 듯 영화를 보고 이런 생각을 하다니 부끄럽다.
10,누군가에게 전쟁은 언제까지고 끝나지 않는다
1,서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 담았기에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
10,제레미 레너의 발견. 캐스린 비글로우의 명연출.
10,극도의 긴장감. 오래전에 봤지만 지금도 이 영화 생각하면 긴장된다.
8,전쟁의 늪 속으로 빠지다.
10,인생에서 잘한일을 뽑는다면 허트로커를봤다는거
8,초중반은 재밋는데 후반은 지루하네요...그래도 재미는있어요!!
10,일상에 적응하지 못하고 전장으로 다시 복귀하는 마약같은 전쟁의 중독성
9,전쟁의 진짜 장면을 볼 수 있었다.
8,웹툰 'HO!'에 나와서 보게되었는데 볼만했음
9,캐서린 비글로우의 역량은 경이로울 정도... 여자가 어떻게 노골적으로 이런 영화를 잘 만들어내는지..
9,바글로우 감독도 대단하지만, 제레미 레너를 다시보게한 작품
10,극한의 스릴을 체험하게된 영화다.
9,전쟁이 심어놓은 또하나의 자신과의 전쟁.그는 또다시 전쟁의 그늘로 돌아 갈수 밖에 없었다.
10,잔잔한 영화. 재미 있다
9,전쟁의 진정한 얼굴을 보여준다
10,잡다한 것들을 걷어내고 정제된 느낌이 가득한 전쟁실화 같은 영화
8,이영화의 실화업글새드엔딩 버전이 아메리칸 스나이퍼인듯. 이스트옹이 좀만 일찍 만들었어도 아카데미 3번 먹을뻔했는데. 글쎄 올해 가능하려나. 보이후드에 하도 열광들을 떨어서..
8,아메리칸 스나이퍼보고 찾아 본 작품. 둘다 재밌다.
10,디테일한 면을 느낄 수 있어서 즐거웠다.
6,사람마다 개취가 있는건데 이 영화 재미없다고 파워레인져 좋아하는 어린애 취급하는건 뭐다?
10,Good movie i think
8,큰 그림 속 작은 군인의 긴장감.
10,그냥.... 존나 짱인 영화
9,피를 말리는 위험에 중독되는 아이러니
10,영화라기보다... 극적인 사실주의에 빠져버려 중동지역 현장에 와있는 기분이 들었다.. 인간의 잔인함과 고독함 이에 대변되는 사랑과 평화를 엿볼수  있는 작품이었다. 살아 있다는 것에 감사하며 현장에 계시는 국군장병, 파병 군인들에게 감사 말씀을 드린다
10,ㅋㅋㅋ 이영화를 어떻게 평하냐 직접봐라
9,나라, 가족을 위한게 아닌 나를 위한 전쟁..가장 위험한 중독이 아닌가 싶다.
10,이거 개명작인데 왜이렇게 평점이 낮냐
10,제레미레너 인생영화ㅋㅋ
7,근데 이영화 어디서  볼수 있남? 네이버 영화다운로드에도 없고...알려주삼
8,전쟁에 중독된 한 인간에 대한 고찰.중후반 기능적 시퀀스들이 거슬리지만 마지막 어떤 현대인의 한 초상을 보는듯 했다.
10,전쟁이 사람에게 어떤 영향을 미치는지 실감케하는 영화
8,이라크...그거다 ㅇ
10,평식이가 8점 줬다....
10,다른 중독과 다른점은 전쟁이 더 죽기 쉽다는거 그 뿐이지  애국이라던가, 명예같은 의미부여, 갖갖이 별칭들은 정말의미없다 불이 난게 팩트라면 불구경 같은이름은 뭐라하든 중요하지 않다. 목숨이 달린상황이고 잃어버리면 끝이라는걸사람들은종종잊는다.
9,너무나 사실적인 영상!
10,아카데미를 휩쓸만 하다.
10,너무 건조하고 너무 몰입되는 영화.
8,현실감 있는 오랫만에 나온 전쟁영화다운 영화. 화끈한 액션은 다른 블록버스터 영화에 비해 떨어질지 모르지만 메시지 전달이 탁월했고 드라마적 요소가 뛰어남
10,캐서린 비글로우는 여자지만 그 어떤 남자감독들보다도 더 리얼한 전쟁을 담았다. 인간이라면 두려워 하지 않을수 없는 폭탄해체를 담당하는 EOD팀이 폭탄을 해체하는 순간순간마다 공포영화보다 더 무서웠다. 제임스 중사를 맡은 제레미 레너의 연기도 훌륭했다.
10,GOP 제초작업할 때 앞에서 방탄복 방탄화신고 지뢰탐지했던 건 장난이었구나;;
9,이렇게 심리 묘사가 훌륭한 영화도 드물다.
6,긴박감 넘치는 전투신이 있는 블록버스터는 아님. 전쟁의 폐해에 대해 중독이라는 개념을 통해 접근 한 것 같은 데 즐기기에는 다소 무거운 소재와 주제
10,이라크에 직접 파병나간 기분
7,그냥뭐 볼만하네12314
10,폭염이 가장 잘 표현된 영화 그 안에서 난 덥지 않았다
7,전쟁은 여전히 계속되고 전쟁영화도 계속되고 참 씁쓸한 인간사다.
10,정신연령이 어린사람들에겐 지루할영화  내 마음속 평점은 9점이지만 평균점수를 높이기 위해10점~쾅
9,아직 어려서 영화속 뜻이 잘은 와닿지 않지만 생각해볼수록 점점 해석이 되는느낌..?
10,주인공 띄워주는 영화가 아니라 왜 주인공이 그런 캐릭터를 가지게 되었는지가 전쟁과 밀접한 관련이 있는데  주인공 제멋대로라는  이유로 평점 짜게 준놈은 앞에 영화 인트로를 다시 보거나 스토리  이해할 필요없는 국산 상업영화나 봐라
10,평점 왜 낮아? 긴장감 스릴감 진짜 최고인데 진짜 전장에서 느끼는 공포를 생생하게  전해준다.
10,한사람이 전쟁으로 인간성과 사회성을 잃어버려 전쟁이 마약같은 중독성을 보여준다. 정말 잘 만들었다.
10,전쟁의 참혹함.. 심오하다
10,정말 리얼하고 감독이 여자였던거에두번 놀람 언제바도 최고
10,플래툰보다 위대한 반전영화
10,전쟁의 광기와 참혹함을 보여준 영화
9,이영화정말추전합니다.
9,사실적이고 긴장감 굿  기대없이 봣는데 진짜 잼잇엇음
10,군인 전문 배우가 군인 영화와 만나다
9,시한폭탄처럼 긴장김 있는 영화
7,전장에서의 현실감이 느껴지는 영화..  아주 오랫동안 기억에 남을 수 있는 영화가 되기엔 스토리에 설탕같은 뭔가가 빠진듯한 아쉬움이 남는 영화...
10,꼭 봐야 할 전쟁영화다. 꼭 보시길
10,누군가는 해야할 일이지만 너무 무모하다. 특히 가족이 있는 경우에는.. 주인공 캐릭터가 멋있어 보이긴하지만 현실적으로 보았을때 너무 무모하다.
8,폭탄을 해체하는 순간만큼은 긴장을 놓지 못하였다. 마무리 부분에 자기 아들에게 한 말이 가장 인상깊음. 다만 조금 지루하진않았나...
10,내가 이걸 왜 지금봤지 개쩐다 그냥 쩐다.. 말이 필요없음
10,하아ㅠㅠ제레미 안전불감증이야 완전.... 보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃
9,굉장한 긴장감. 때로는 침묵과 기다림이 더 공포스러운 법이다.
7,허트 로커 : 평점 7점 / 10점
10,E O mother fucker D Hum~~~
10,사실적 디테일과 제레미 러너의 연기가 살아 있는 전쟁 영화 중 수작에 해당함
10,평론가들 평소에 5 6점 때려놓고 지가 그 영화보다뛰어나단듯이 거만하게 지껄이는거 진짜 맘에 안든다. 근데 오스카상 몇개 받으면 발정난개마냥 빨고 앉았지 ㅋㅋ 뭐라카면 문화도 모르는게 이소리하고있고 ㅋㅋㅋ 평론가평점보다가 급 지껄이게되네 물론 이영환굿
10,장면 하나하나에 몰입되게하는 진짜 스토리있는 영화입니다.
8,흔들리는 영상미 너머로 보이는 인간의 본질
10,긴장과 쓰릴 백프룹니다
10,8점이라뇨 이 영화 최소 9점
9,현대의 전장을 가장 차갑게 묘사했을 뿐인데, 그 어떠한 전쟁영화들보다 강렬하다.
9,사실적인 묘사 때문에 전율은 없었다, 하지만 이 영화 자체는 전율과 바꾸고 싶지 않을 만큼의 작품성이 있다.
10,진정한 리얼리티 전쟁영화이다 긴장감 최고!!
10,최고의 영화 그저 말이 안나오는 전쟁영화의 역사를 바꾼 영화
10,마치 전장의 한가운데에 있는듯 긴장감이 느껴집니다.배우들의 연기가 정말 최고네요.
10,내가 이영화를 왜이리 늦게봤지?  와 보는 내내 입술이 쩍쩍 말랐다 정말.
8,맨 마지막 장면은 정말 압권이었음.
8,전쟁이란 마약에 빠져 일상 생황이 불가능에 가까워진 윌리엄 제임스. 전쟁의 참혹함을 드러내는 영화는 많지만 인간의 심리를 극도로 자세하게 표현한 영화는 허트 로커 뿐일지도
9,무슨 말이 필요합니까. 적절한 충격요법이 인상적인 영화
10,현장감있는  연출이 좋았다
7,전쟁영화의 새로운 접근법.
8,심장을 움켜쥐고 조여오는 전쟁의 또 다른 참상
9,지루함에 잠시 빠졌으나 이내 다시 긴장감을 불러 일으킨다. 사실적이고 현실감 있는 연출에 감탄하였다. 조용하지만 임팩트가 있는 영화이다.  한 편의 휴먼다큐를 본 듯 하다.
9,긴장감.편집.몰입도 최고
8,재밌지만 아바타를 뛰어넘고 작품상을받을만한 작품은 아니다
9,이게 얼마만에본 진짜 전쟁영화냐... 삶의 소중함을 2시간만에 일깨워준듯하다.
10,중독이란 죽음도 더 무서운 것
10,더 이상은 일상생활이 불가능해져버린 전쟁광의 모습
10,울컥 몰입 긴장 아픔 고통
8,독특한직업.. 긴장감이 화면에 가득하다.
10,주방에서의대화..감동적이었다 "이라크엔 해체병이 많이필요할거다"그전에죽었던57명애기도..자기를 필요해서가는게아니었다는 뜻 해체한개씩할때마다 소름돋았다
10,중독 ... 죽음의 중독 .... 이 영화는 진짜 한번쯤은 봐야하는 영화이다.
10,수만가지 걱정거리에 치여사는 지금보다 차라리 한가지의 목표만을 바라보고 아무 생각없이 사는 병장시절이 더 좋았다...
7,리얼하다 진짜 대단한듯...하지만 이야기가조금 중구난방이네
7,다큐영화라고 보면 딱 맞을듯..! 아!! 배틀필드 게임이 많이생각남ㅎ 꽤~비슷한 분위기가 병사들모습까지~ 싱크로율90%~ 배틀필드와 전쟁다큐를 짬뽕시킨 영화임~
10,가슴이 조여지는 느낌..
9,사람의 마음에 스며드는 전쟁의 중독성
7,주인공이 사이코같아서 중반부터 이상해지지만 현장감도 좋고 볼만함
10,제임스에  말 "내가 왜 이러는지 알아, 나도 알고 싶어 내가 왜 이러는지"시간, 공간, 환경에 따라 변하는 것이 마음이라, 세상에 이치가 조화 속에 있다는 것인지도 모른다.부조화도 조화고,악연도 인연이며  마지막도 시작이 있어야한다.인생 재미 있다.
9,관조적인 시선으로 바라보는 전쟁이라는 굴레
10,긴장감있고 흥미진진한 영화다
7,이라크에 대해 긍정도 부정도 할수없는 미국 시대상
8,영화보는내내 나도방탄복을 입고있었다
10,전쟁은 마약과 같다.라는대사가 가장 인상 깊다
8,현장의 생동감이 전해지고 전쟁 후의 참상이 고스란히 보인다.
10,여운이 길게 남는 영화.
8,2시간 동안 이라크에 가 있었다.
10,캐서린 비글로우 감독의 리얼한 촬영기법이 이라크에 파병 간 군인들의 심금을 울렸다.
8,긴장감이 최고의 마약이라면 이영화는 자체가 마약인 영화다
9,극강의 긴장감 끝에 느껴지는 깊은 쓴맛
9,전쟁의 실상을 가감없이 보여주는 영화인듯.. 저 세 명의 병사 속에 나의 모습은 과연.....몇 번째일까...?
8,전투의 격렬함은 마약과 같아서 종종 빠져나올 수 없을 정도로 중독된다.
9,폭탄해체반이라는신선한내용.하지만 영화를 보면서보다는리뷰를읽으며많은생각을하게만듬..긴장감있고 좋음
5,정말 재미없네. 아까운 주말이여~ 몰입이 안됨. 이런건 스나이퍼 영화가 짱인데...
10,정말재밌다 첫화면의대사의 의미를  마지막에서야 깨달았다
9,지루하단사람들은 애들일확률이 크다 이것은명작
9,뛰어난 현장르포, 그리고 중독
9,숨막히는 긴장과 전쟁철학
10,긴장감 대박...... 대박...
10,전쟁영화 그다지 좋아하진않는데 이건 재밌게본거같다
9,액션이라는 단어, 그 자체
10,전쟁영화 챙겨보고 있는데 전쟁영화중 손에 꼽을만큼 스릴있고 재밌게 봤습니다
5,영화만 본다면 폭탄 해체가 그리 어려워 보이지는 않는데...
9,저격전 할 때 피묻은 총알 닦는 장면, 물먹여 주는 장면,,,,진짜 생생하다!!!
9,전투의 격렬함 만이 마약이겠는가!  역사는 반복되고 그 속에 힘없는 사람들만 마약에 취한 채 죽어갈 뿐
10,내용도 괜찮았지만 주인공 둘다 연기력 좀 짱인듯..추천할만한 영화네요
10,별기대하지않고 봤는데...DVD로 보는데도 긴장하고보았음..
9,이 긴박한 긴장감 속에서 어떤 지루함을 느끼게 된 순간, 난 소름이 끼친다. 나  또한  중독되는 것 아닌 가 하고.
10,기대 이상의 영화
10,마약같은 긴장감에 중독되어 일반적인 생활에 적응하지 못하는 미국 병사의 1인칭 이야기 정말 잘 표현했다
10,내가 이걸 중3때 봤었고 고3이 되어서 다시 봤는데 그때는 지루하기만 했던 이 영화가 다시보니 명작이라는 말밖에는 안나오더라..
7,조금 지루하지만 잼있음 ㅋ
8,여자 감독이라 그런지 세세함과 섬세함이 잘 드러난 것 같다. 한 곳을 향해 달려가는게 아니라 매번 새로운 사건이 있는 점이 괜찮음. 물논 중동 사람들은 너무 무섭다
10,제레미 필모 중 가장 생각할 거리가 많은 영화. 사실 난 그냥 머리 텅 비우고 볼 수 있는 영화를 더 좋아하지만...
1,제레미 나오니까 본영화.
1,아카데미 상 안받았으면 우리나라 사람들  1점줬을 영화 ㅇㅇ
5,난 이 감독과는 맞지 않는 것 같다. 호불호가 극명하게 나뉜다는 타란티노 감독도 맞고, 놀란도 맞고, 안 맞는 감독을 찾긴 힘든데 이 감독의 영화는 내겐 너무 맞지 않는다. 중후반 저격수 간의 싸움에서 약간의 흥미를 느낀 것 말고는 내내 지루했던 영화
10,둨큰둨큰.. 생과 사의 갈림길에서 생환했을 때의 쾌감은 그 어떤 것 보다도 강렬하게 내 심장의 기록에 남는다. 결국 쾌감은 쾌락으로 변해서 계속 맛보고 싶지. 전쟁은 마약이라는 영화 시작할 때 나오는 구절의 의미가 강하게  와닿는다.
8,굉장히 담담하게 풀어낸 감성적인 전쟁영화.
9,몰입도 긴장감 쩜
10,직접 이라크를 느껴본 것 같아서 괜찮았다
6,영화 자체는 좋은데 많이 지루한감이 있네요
10,.
9,[아카데미]2010년82회 작품,감독,각본,음향,편집,음향효과 6개부문수상작. 이라크전이후 이라크에주둔하고있는미국폭발문전문반을 다룬이야기로자살테러에대해 얼마나무섭고순십간에일어나는지를 리얼리티하게 잘표현해낸작품이다.제임스카메론감독의 전부인이감독을맡았다.
10,이영화를 대충보니까 재미없지 스릴넘치고 감독이 대단한거 같아요 대작임
10,이 영화 별로라고 하던 주변사람들이랑 같이 허트로커를 볼 기회가 있어서 봤는데 하품하면서 보더라 참나 영화를 집중해서 봐야지 10초마다 격렬한 액션이 연출되는 헐리우드 액션에 찌들어 있어서 그런것임? 난 이 영화 9번 봄
6,흠 뭔진 모르겠는데 그냥 스토리 있는 다큐를 보는 느낌. 처음과 끝이 연결되어 있는 부분선 살짝 감탄을 자아내기도 ㅋㅋ 나쁘지 않았지만 그렇게 좋지도 않았던.. 재미없게 느껴진게 감정의 초점을 잘 못 맞춘 상태였나? 여튼 그저그랬음 기대보단 아래
10,대박이다 .
10,최고지 말입니다
9,나도 모르게 점점 빨려 들어가지 말입니다.
9,꼭보세용
1,밑에사람땜에 댓글다는데.. 같은 전쟁영화라면 지옥의 묵시록, 플래툰, 디어헌터, 7월4일생, 풀메탈자켓은 재미있게 봤는데 이 영화는 개인적으로 재미 없었는데...  본인이 재미있다고 다른 사람들도 모두 같다고 생각하지 마시길...
8,대규모전투씬이 없는 저예산 전쟁영화지만 전쟁의 참혹함과 긴장감은 잘 전달된다, 근데 이라크전쟁은 누구를 위한 전쟁이었을까,,확실한것은 미군은 희생자가 아니다,
10,정말 잘만든영화
8,첫 씬의 "전쟁은 마약이다"라는 말이 없었다면 결말이 전쟁 미화로도 해석할 수 있겠죠.
10,지루하다니 니들이 집중해서 함 봐바 얼마나 즐거운 두시간인지 느낄거다
10,이 영화가 스토리가 없다고?개소리들하는거;몰입감때문에 지루함을 못느꼈었다
9,이라크전의 실상을 리얼하고 담백하게 표현한 수작.
8,영화 자체는 좋다 하지만 이게 팔레스타인을 깍아내리는 친미영화임을 잊지않았으면 좋겠다 마지막 신은 전쟁을 미화하는것밖에 설명이 안된다
10,걍 재밌음
8,아 진짜 마음 조리면서 봤네...마지막에 소리소리할때 가슴이 찡했슴.ㅠ
10,내가본 전쟁영화중 최고
9,중독이라고 하기엔 인간애가 너무 큰 듯. 무엇보다 긴장감에 영화보고 몸이 힘들었다.
7,민폐 군인의 폭발물 해체일기. 좀더 주변환경에 신경을 썼으면 하는 바램이었다. 이대로는 그냥 중독자로 밖에 볼수없다.
10,긴장감최고네요
10,감히 내가 이영화를 평가할수 있을만한 자격이 될지는 모르겠지만 나는 최고점수를 주고 싶다. 전쟁속의 한 인간의 고뇌를 마치 내 자신이 느끼게끔 그려낸 영화였다. 최고
10,둑흔둑흔둑흔...! 재미지당
7,마약같은 중독이라고 표현하지만한 남자의 희생일지도!!!!
10,재밌네 결말이랑 처음 그 글귀가 인상적임
9,다섯번봣다. 진짜자신잇게추천한다. 지금한번더봐야겟다
10,너무 잘 만들었다. 긴장의 끈을 놓을 수 없는 탄탄한 전개와 심오함까지!
9,다큐멘터리 보는 것 같은 실감나는 영화. 재미도 어느 정도 있음. 그치만 이 이상도 이하도 아님
9,전쟁에 익숙해져버린 한 남자의 불쌍한 인생.
10,재밋다기보다는 잘만든영화에 가까운듯
10,.
10,이 영화 재미없다는 새.끼들은 두부류임.아직 파워레인져가 짱인 애들.그리고 늑대소년에 별 십점때리는 애들
10,자살폭탄 테러에 대한 공포의 순간을 포착한 영화.눈을 땔수 없다.
9,여자감독답게 섬세하면서도 힘이 있는 연출. 재미있다
9,자발적 허트 로커 상태에 중독? 그러나 누가 그를 욕할 수 있을까...모든 삶을 다 이해할 순 없지만, 머뭇거리지 않는 저돌성과 열정, 능력은 멋있었다!
10,그저 눈으로만 영화를 보는 사람들에겐 너무 수준높은 영화일듯. 화려한 액션신은 없지만 몰입도는 최고였다.
10,전쟁과 인간
9,전쟁이란 무엇인가에 대해서 다시 생각해봤네요. 실제로 주인공같이 전쟁에 중독되는 그런 사람들이 존재할거 같아요.
10,전쟁의 참혹함 그자체. 지긋지긋
10,.
10,전쟁영화치곤 1000만달러(100억)의 저예산 영화.그러나 긴장감,관객 흡입력은 장난아니다.천만달러로 1억달러의 효과를 만든 감독의 힘은 최고라는 말도 부족하다.아카데미의 상을 휩쓸었다는게 전혀 놀랍지가 않다.
10,전장에서 병사 한 명이 죽으면, 호전적 극우주의자들에게는 병사 하나를 '분실'한 것이고, 급진적 반전주의자들에게는 전쟁을 반대할 '구실' 하나가 생긴 것이다. 전쟁의 참혹함을 낱낱이 보여준 영화다.
10,Ebs에서하는거봣는데 혼자조용하게보니 개잼잇다...긴장감쩜  근데 몇몇은지루해보일수도
10,전쟁 그 무서뭄
10,찜
10,긴장감하나는 최고다..
6,옛날에 봤던 기억이 나는데... 상받은거가지고?정말?기대하고봤는데, 굉장히 지루했었지..
9,소재의 참신함, 그리고 그를 넘어선 연출의 섬세함. 달리고 때려부숴야 아드레날린 분비를 유도하는 건 아니다.
9,긴장감쩐다.특별히잔인한씬을넣지않았음에도충분히전쟁속임을인식시켜준다.주제가뭘까보면서궁금했는데첫문구와마지막씬을잇기위한중간과정이영화내용인지라 긴장감,전쟁,긴박함,급박함을 제외한 스토리라인은 부족했다.
9,하고 싶은 일을 하고 나머지는 엿 먹으라고 해요.
10,이 좋은 영화 평점이 왤케 낮냐
10,멋있다
10,진짜 이 영화를 계속봣는데 내가 꼭 영화속에잇는줄알앗다..그리고 마지막 명대사"지금 좋아햇던 물건들이 나중에는 별로 특별하지 않게 된다."완전 최고
10,영상의 생동감이 마치 몸에느껴질정도로 뛰어났고 처음부터 끝까지 느껴지는 긴장감. 그리고 이 영화의 주제를 보여주는 첫신과 마지막씬.
10,격렬한 연출속에서 피어나는 극한의 리얼리즘
10,전쟁영화의 리얼함을 압축시킨 영화...
2,블랙호크다운 같이 화려한 액션 위주의 전쟁 영화 찾으시는분들은 절대보지마세요...상 많이받았다길래 봤는데 재미하나도없음..
9,상당히 사실감있게 만든 전쟁영화.  이라크 주둔 미군이 6.25시절 공산화 막아주고 대한민국정부 지켜준 파병미군이길 바라나, 영화를 보면 왠지 미군은 일본점령군, 이라크 저항세력은 우리나라 독립운동가를 떠올리게 하는 불편한 현실..
7,고요함 속에 긴장감이 겉도는 영화는 복수는 나의것 이후처음이다
10,너무 대단한 영화다 보는 내내 몰입하면서 봤다.
10,초반의 긴장감 ..........
7,다큐같은 사실감을 선사하는 전쟁장르의 새로운 시도
10,지루할줄알앗지만 상당한긴장감이잇엇다
3,존나 지루한데 중간에 스나씬이 스릴있어서 3점 준다
10,화려한 전투씬은 없지만 총알이 날아다니는것보다 더 긴박한 느낌을 준다. 배우들 연기도 일품 d
10,진짜 잘만든 영화다. 맨날 뻥뻥터지는 뻔한액션과는 다른, 전쟁의 고통을 절실히 알수있는 영화였다.
7,이라크에 가있는것처럼 느낌을 잘 살렸다. 상도 많이받고 기대가 컷는데 러닝타임이 길고 지루함은 있다.
10,great!
5,참전군인들의 고통을 그려내고 싶었다면 이보다 더욱 사실적인 영화였어야 한다. 그렇다면 이 영화는 오락 영화인가? 그것도 아닌 것 같다. 아무 의미없는 영화였다. 높은 점수를 주고 싶지 않다.
9,전쟁으로 피폐해져가는 군인들의 안타까운 모습을 느낄 수 있었다. 아무 생각없이 느꼈던 이라크전의 모습을 잘 알 수 있었다. EOD라는 위험한 작업을 하는 모습에서 긴장감을 느꼈고, 심리묘사도 대단해서 재미있게 봤다. 제레미 러너의 연기가 인상깊었다.
8,수작임. 특유의 그 과장된, 할리우드 냄새 제거. 담당하면서도 사실적인 영상과 스토리. 제레미 러너의 출중한 연기. 영화가 전달하는 철학과 메시지까지...다만  불꽃튀는 총격전이 몇장면 없다는게 아쉬움. 그게 진짜 이라크전이었겠지만.
10,나는 왜 이걸 극장에서 안봤을까
10,최고의 명작
7,이영화가 처음 시작하면서 나온  war is drug. 정말 단순히그걸 전하려 한 영화였다면 껍데기만 좋은 전쟁영화다
10,정말 수작이다.. 몰입감 최고. 밑에 산만한 스토리는.. 니가 이런 영화 보기에 수준이 미달인거야. ㅉㅉㅉ 수준 인증하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3,산만한 스토리
9,130분짜리 영화가 체감 시간은 90분 ㅋㅋ 영화 정말 흥미진진하게 잘 만들었다
10,영화 완전 맘에든다. 그래 바로이거지
9,리얼 미육군 츤데레물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,나방은 불에 탈줄 알면서도 불빛의 화려함에 녹아든다.
10,국가와 민족에 충성을 다하는 군인은 나라를 구할 수 없다. 나는 곧 그곳이다 라고 말하는 자가 나라를 구한다. 자기 자신이 그곳을 간절하게 원한다. 충성심은 과거에  마음속에 담아둔걸로 충분하다. 이제 내가 그곳이 된다. 이영화는 그런 영화다.
1,영화관에서 가서 본 최초의 영환데 최초로 영화관에서 잔 영화
10,미육군 츤데레물
10,다큐 느낌이지만  정말  몰입되고  현장감이 엄청나다   추천!!
9,재밌네.. 단순히 눈요기용은 아님.. 추천해줄만한 작품
7,영화가 흥미진진한것도아니고좀 심심하네요..
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화엿다 .. 제레미의 연기도 일품이었다 ... 보길 너무 잘햇다 ..
10,csmo**** 영화보는 안목 수준 봐라; 미국만세 영화가 아니라 오히려 미국, 전쟁 까는 영화인데 그리고 구라가 포함되어있다는 개소리는 어디서 나온거?생생하게 담아냈는데
9,정말 담백하게 그대로 잘 담은 것 같다. 튀지 않아도 여운이 더 간직될 수 있는. 씁쓸하다. 전쟁따위.
10,지미 . 기미더 바엣..
7,마지막에 성조기 나오고 만세 불러야 미국만세영화가 아니라 이런게 바로 미국만세 영화다. 바보들은 이걸 보고 감동적이다 말하네..ㅋ. 여성감독이라 그런지 군대와 전투에 매우 많은 구라가 포함되어 있고, 긴장감을 주다못해 지루해기기에 이름.
10,너무나 생생하다
9,이거 평점 낮게 주는 놈들은 나무만 보고 숲을 보지 못하는 놈들이다
9,이라크전 참전용사들..허트로커를 통해 전쟁에 서린 군인들의 애환과 온갖 뒤엉킨 감정들을 샐본이되어..제임스가되어 느꼇다. 전쟁이 만들어낸 고통.. 난전쟁에 관련이없을지도모른다. 하지만 전쟁은 관련없는나에게도 뼈아프게 다가올것이다.. 전쟁이일어나지않기를
9,Very good!
9,어제 봤는데 긴장감 쩔었고 이라크 파병된 미군들이 실제와 영화가 많이 다르다고 했지만 내가 봤을땐 진짜 이라크전 보는것 같았다..전쟁, 테러가 실제로 이럴까 하는 생각도 들고..연기하는 배우들에게도 동정심 생겼음
1,처음으로 평점쓰는데 진짜 재미없어요... 그냥 폭탄제거만 계속하고 또제거하고 내용은 없음 폭탄제거가 끝이예요 ㅡ;;
9,전쟁에서의 생명의 존엄성과 자신의 목숨을 지켜려는 사투를 아주 잘 표현 했네요. 위태로운 목숨과 자신을 지키기 위한 투지가 잘 보여지는 영화네요.. 정말 재미 잇게 봤네요.. 2시간동안 손에 긴장감 속에서 영화를 보았네요..아드레날린 200% 충전
6,조금더고급스러운군인영화. 지루한 흐름. 하지만 고집스러운 결말
10,볼만함.
9,서정적 전쟁영화
7,아카데미가 많이 소박해졌군
10,멋있ㄷ ㅏ ~  !
10,Heart  locker 로 알아 들었으나, 영화에서는 심장이 밖을 뛰쳐나갔다.
6,재미는 없는듯.
6,영화로서 전하고자 하는 말은 좋으나 지루한감이 없지 않아 있음..
10,말이필요없음. 최고
8,전쟁은 리얼하게 담길수록 극적이다.
8,생각보다 꽤 괜찮음 ㅋ 시끌벅적 웅장한 전쟁영화는 아니지만 긴장감이 꽤 잘 유지되는 영화
10,지루하다는사람은영화볼줄모르는사람정말최고의영화임! 제렘이짱제멘
9,담담하게 강렬한 전장 영화
10,전쟁 영화 명작
9,서늘하고 뜨겁다.
9,정말 잘만들었다잉
9,여성영화의 편견을  깨다...
9,캐서린 비글로우.. 이젠 리얼리티까지 더해졌다.  대단한 여성감독. 다음작이 너무 기대된다.
7,현장의 긴장감을 생생하게 표현해냈다
9,이영화 안보신분들 궁금하시면 한번보세요
8,깔끔한 전개와 감각적인 연출
7,몰입도 최고로 시작해서 최저로 끝난다...
10,전쟁터에 와 있는 느낌이었다
10,뭐랄까... 보는동안 숨막히고 긴장감에 부르르 떨었던 영화
9,긴장감이 없고 몰입도가 떨어진다라는 글에 대해서는 동의를 할수가 없다.
9,허어얼..이 영화 연출 죽인다 돈을 얼마나 써서 이런 연출을 만든거야??하면서 영화 다보고 찾아보니깐 약 130억정도....레...알 대박...;.......흠흠..요번에 나온 알투비가 90억장도라지..??레알... 헐리우드는 자본만 빵빵한게 아니네.
10,새삼스러울것도없지만연기참잘한다
9,전쟁터에 와 있는 것 같았다.
9,고요함 속에 느껴지는 타이트한 긴장감..
10,오장육부를 관통하는 서스펜스
10,공병출신인데 옛 생각도 나고 여러가지 생각하게 만드는 영화였네요
8,긴장감도 있고 제대로 스릴러다. 물론 이런 영화를 좋아하는 사람에게만?
10,추전
9,이건 미국인 입장이 아니라면 다소 지루하고 재미없을 수도....해외 파병이 많은 미국인들 입장에서 보면 감동적이고 재미있을만한 영화
10,.....뭔가 알순없네 그래도 흥미로웟음
7,초반부터 흥미롭게 전개되는군
1,수면제 영화로 딱이다 이 영화에 재미를 기대하지 마라
7,전쟁 영화의 이런 전개는 좀 식상한 패턴 아닌가? 아카데미 6개부문이라..  줄 영화가 어지간히 없었던듯.
10,에너미앳더게이트 이후 정말 긴장감,몰입도가 깊었던 영화.. 평점은 알바새끼들 때문인가 정말 이해가 안간다;
9,형용할수 없는 고요한 긴장감이 있어요. 많은 생각을 하게되는 영화에요.
6,갈수록떨어지는몰입도..폭발물제거는그의인생이되어버렸다네~
9,관객에게 생각할거리를 주는 잘 만들어진 영화
10,완전멋있다.. 겉으로보는게아니라 그 속이 멋있는거같다
10,진짜 재미있게 봤던 영화.
9,오락 보단 전쟁에 대한 다큐멘터리라고 보는게 맞다고 봅니다.
10,굿굿 시간가는줄모르고봤땅
7,너무 기대했나 긴장감이 최고라는 말에 공감이 안되네... 걍 킬링타임용이다
10,전장에서 죽어가는 사람들....
10,인간 본연의 모습을 숨김없이 보여준 작품.
10,전쟁영화에 화려한 총격전이 없어도 긴장감을 줄수있단걸 알게됬다. 여운이 남는다.
10,인생을살아감에 낙을 그린영화다 잘난척한다고함부로지껄이지마라  마음으로볼영화
10,재밌음 ㅎㅎㅎ짱임... 제레미..
9,폭탄
9,폭력에 중독된 사나이의 정신이 망가져가는 모습을 그린 작품.
10,정말 러닝타임 내내 손을 꽉 쥐고 보게 만들었다.
10,말이 필요없음.
9,폭발물 전담반 EOD,폭발물 제거, 계속되는 연속의 긴장의 끈은 중독된다.
10,군생활 생각나게 하네.. 정말 최고의 영화입니다..
10,전쟁영화중 한사람으로서 전쟁에.그리고 내게 가치있는것에 대해 생각하게되는 영화
8,액션스릴러의 오락성을 기대하지마시길..끝을향해 갈수록 마음을 사로잡는 영화
8,우리에게생소하면서도잘알려진이긴장감넘치는주체를인간미묻어나게잘표현
8,해체작업할때 몰입도가 부족했지만 적절한 긴장감과 흥미로운 내용이 재밌엇다
7,웰메이드 미국방부 폭발물전담반 홍보영화. 그이상은...
1,왜 하나도 재미가없지
10,탁월한 몰입도, 인물간의 심리 묘사, 전쟁의 아픔.. 전쟁 영화 중 최고입니다!!
3,내가본전쟁영화중최악
8,갈등과 심리묘사가 탁월하다
1,나 영화관에서 영화 잘 안보는데 이건 영화관에서봄 진짜 사막 장면 나오고 잠들었다. 진짜 잼업음
10,이영화를 재미로 보는사람이 신기 할뿐
9,두시간 금방지나가네...영화 몰입력 장난아니네요
10,새로운 해석.
4,재미, 감동도 모두 별로.... 아카데미는 점점 극우 성향으로 가는듯
1,킬링타임용이라쳐도 어줍잖은영화. 화면은 더럽게 흔들려서 어지러워 더 못보겠다
10,처음으로 평점을 준 영화. 신선함. 그리고 인간미
2,특이하고 이해하기 힘든 캐릭터, 제임스
2,전쟁의 한 단면
2,한방에 훅가지는 않는 전쟁영웅
9,다른 영화처럼 과장된 연출이없어 더욱 현실감있게 다가오는것같음..
9,마지막 해체씬에서 연날리는 아이를 보면 폭탄테러가 일상임을 보여준..이영화의장점
10,너무나 연출이 리얼해서 긴박함이 최고에다가 제레미레너의 매력은..
2,솔직히 이영화 평점 너무 과분하네... 그닥 재미있진않았음 화끈한 액션 이딴거 없음.
10,폭발물 제거반 EOD
9,어딜가나 평점 알바들이 있구나. sany_o
1,그닥 재미 없던데 평점 왜케 높음 진짜 ㅋㅋ알바쓰나
8,일상에 속할 수 없는 남자의, 위험한 참전기
10,은근 사람 쪼이네. 역시 캐슬린 비글로우.
8,전쟁의 참혹함과 긴장감 조성은 훌륭하나 좀 더 좋은 영화가 될 수 있었다.
1,이거 진짜 거지 영화였는데 평점 왜이리 높음?? 이해가 안 되네
10,전쟁은 마약이다.를와닿게 잘 보여준영화.난여잔데전쟁 나가보고싶다는 생각.만!햇음
10,죽음에 대해서 생각하게 해준 영화
7,기대가 너무 컸나..
8,요즈음 가장 영리했던 전쟁영화
10,죽음을 바쳐서라도 좋아하는 것을 죽기 전에 찾을수 있을까..
9,리얼리티
10,영화라기보다 다큐멘터리??꽝 꽝 퍽퍽하는오락영화가 아닌 생사를 넘는 실제 전쟁이야기..
10,전쟁영화 최초의여성감독 긴장감200% 싸운드초작살 라이언일병저리가라내요 ~ㄷㄷ
10,별 10개 줘도 된다. 사람마다 모두 다르게 보았겠지만, 꾀 훌륭한 영화.
8,재밌게봤네요^^그뿐이네요^^
10,38일동안 그OO을 했는데 365일은 ㄷㄷㄷ
8,긴장감은 대단했다
10,이게 진짜 전쟁이 아닐까
10,보는 네네 다큐멘터리를 뛰어넘는 영화였지 않을까 싶었다.
10,굉장히 몰입해서 볼 수 있었던 또 다른 스타일의 전쟁영화
10,최고네..여성감독이였다는 사실도 놀랍네
10,최고.
7,편하게 볼만하네요
9,현실적이고 긴장감 있다~ 제레미 원더플~
7,이해할 수 없는 전쟁 속의 이해할 수 없는 사람들. 사실적인 묘사가 인상적
8,재미로 보기보단 시사하는바가 큰영화다...
10,매분마다 전쟁에 대해 느낄 수 있는 모든 것들을 가공없이 드러낸 영화
10,무서울 정도로 사실적이다. '전쟁은 과연 누구를위한 것인가?'를 깨우치게 해준다.
10,폭팔물제거반의 위대함을 세삼알수있었던 영화
10,폭발물 제거자체가 짜릿한 마약중독이구먼...-_-;
3,군더더기 없이 긴장된 영화
7,전쟁보다 두려운 단절감 고립감
10,최근에 본 영화 중 가장 똥줄 타면서도 재밌는 영화
10,주인공이 아드레날린24 찍는다
9,보는동안 죽음은 한순간이라는걸 느낄수있었다.
10,군인이 고생이야
7,특별한 임펙트 없이도 전쟁의 본질을 꿰뚫는다.
10,War is a drug
8,제임스 와이프 속 터질 듯
10,굳이 시시한 설명은 필요없다  백문이 불여일견
9,괜찮은 영화
10,아들인형을 폭탄해체의죽음에대한스릴을 비유한것같다.땀을쥐고본영화.제임스 정도많은듯
10,진짜 꾸민거 하나 없어보인다.. 그래서 더욱 생생하다..
10,전쟁이얼마나무섭고두려운것인지깨달을수있었다.....
10,상받을만한 영화. 종반부에 자살폭탄 제거실패하는 게 왜이리 안타깝던지..
10,보는 내내 손에 땀을 쥐었다.
9,으.......역시 전쟁의 참맛을 알게해부는 영화중하나~~짱~~
9,굉장히 현실적으로 묘사해 놀랐다.
7,미국이 전쟁하는게 단순 스릴욕구 때문도 있단 얘긴가?
9,EOD 출신병사로써 완벽하다
8,전쟁에 대해 다시 생각하게 해주는 영화 보고나니 암울하군요..
10,긴장감 넘치는 전쟁영화 재밌게 본 영화 중 하나네요.
10,뭐랄까 , 아프간에 잇는 미군들의 현실이랄까요..
10,최고의 전쟁영화
10,전쟁영화의 한 획을 그은 영화다. 지극히 현실적이며, 비판적이다.
10,감성따지는것들?처 보지마라! 니들 기준에만 재미없을 뿐이니깐! 이건 밀리터리 매니아 영화다!
10,전쟁의 느낌을 잘 표현한 영화 EOD 답게 긴장감 넘침니다
9,현실 전쟁 죽음 재밋게 봣어요
10,잼나게  보앗음   ㅋ ㅋ
10,좋은영화
10,전쟁과 중독.
8,영화적 긴장감과 전쟁에 익숙해진 군인의 슬픈 자화상을 적절하게 섞은영화.
4,작품성을 떠나 존나 재미없다.
10,가장 재밌게본 전쟁영화,영화 시작부터 끝까지 긴장감 최고 상받을만하다!!
10,명작에 10점찍고 갑니다
9,가족보다 더 끌리는 전쟁의 중독성. 그래서 더 두렵게 느껴지는 전쟁.
10,그저 눈으로 느껴지는 것이 아니라 피부로 느껴진다
9,교훈도 있고 볼만은 하지만 영화가 너무 사실적이어서 솔까말 약간은 재미없다
10,전쟁의 현실을 정말 잘 묘사했다
9,오랜만에 스릴있고 의미있는 영화였습니다.
9,마트에서 시리얼을 고르는 것보다 복잡하고 고민스런 인생사... 스릴은 배경일뿐..
7,쏘나타 나오네요.. 긴장감은 있는데 연결이 되질 않으니 지루하네요.
10,미션임파서블4에서도 재밌게 보고 이 작품에선 무엇보다 연기가 리얼했다.
5,처음과 마지막엔 스릴이있지만 정말중간에는 나가고싶엇다
6,폭탄 해체의 스릴이 가족보다 중하다니. 공감할수있겠어?
9,매력적인 영화, 2시간이 아깝지 않았습니다.
7,Com- 긴장케하는구성..결국전장을향할수밖에없는..최근두편의영화에로스트언니가..^^
7,피가 아니라 땀이 흐르는 전쟁영화
9,감독의 호흡맞추기 + 각본 + 제레미 레너의 연기기 맞물려 주인공 묘사가 인상깊다
9,매일같이 생사를 넘나들면 사람이 어떤 심리상태인지 보는 나도 감정이입
9,굿~
10,전쟁의 현실성과 잔혹함 그리고 그것에 중독되어버린 한 남자의 얘기
10,너도 나이가 들면 지금 네가 좋아하는 것들은 더이상 특별하지가 않아....
7,영화는 마약이다.. 하지만 이건 좀 약하다..
10,좋은 영화!
8,괜찬네~ 긴장감있고...
9,좋다..
6,뷰티풀마인드 보고 이거보니깐 왠지시간만 날린기분..시간때우기엔 좋군
10,꼭봐라
8,긴장의 끈
10,영화 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다. 제대로 된 전쟁 영화!
9,총알이 난무하는 액션영화 원한 사람은 보지마라.. 긴장감을 좋아하는 사람은 필수!!
9,현실적인 전쟁의 모습과 긴장감, 그리고 주인공의 무모함이 대단하네요
10,오랜만에 영화한편 재미있게 봤네요. 긴장감도 있어서 지루하진 않습니다.. 보시면 압니다 ㅋ
9,긴장감쩌네ㅋ하극상도작살나고잉?ㅋ 후반갈수록지루함이없지않아있다.재밋게봤다
8,오락영화를 기대한다면 실망. 하지만 꼭 봐야할 영화.
10,사실성이 있어서 좋았어요. 전쟁은 정말 무서운거죠. 다시한번 일께워준 영화
5,지겨워 죽는 줄!!! 역시 영화는 내 취향대로 택해야 함을 다시 한번 확신했다..
10,낭만적이라? 허지웅의 편견에 할말을 잃었다
10,전쟁은 마약이다.
8,긴장감 있는 다큐 보는 느낌?
10,제 점수는요. 10점 드릴게요~
2,스릴러라면서 긴장감은 하나도 없고 마지막결말은 진짜어이없다.
8,소재는 신선하고 사실적인 묘사도 좋았지만 좀 진부한 면도...
4,전쟁영화 엄청좋아하는데 이건 진짜잼없음 지루하다 전쟁영화아님 폭탄영화
8,전쟁은 마조히스트들의 자학이다
9,전쟁은 마약이고, 전쟁은 악몽이다. 일상을 송두리째 앗아 가 버리는..
9,아주 좋은 영화~
10,밑에놈 아이디만 봐도 지성질과 무식함을 아주 잘 들어내내요
1,이런 OOO 영화는 왜 만드는지
10,굳!
9,압도적 긴장과 통찰에 꿰뚫린 느낌
8,폭탄에 중독된 군인의 내면을 통해 들여다본 전쟁에 중독된 미국.
10,마약과 같은 전쟁, 극도의 긴장속에 평범한 일상속의 감정은 무뎌지는 불쌍한 미군들.
10,BOB,퍼시픽,제너레이션킬과 어깨를 나란히 할만한 대작, 단순히 액션을 원하면 비추
8,사실감이 뛰어난 작품 하지만 너무 한쪽으로 치우친 시각으로 만들어진 영화
10,고지전 보고 왔는데 이건 그냥 대박이다...
9,eaho0715/ 무슨 중독된병사가 부대원을 다 희생시키는이야기 ;; 잘못보신듯
8,소재도 독특하고 긴장감 있지만 전 좀 지루하더라구요.
8,마지막부분에 아내와 아이의 대화에서 모든걸 말한다..
8,그들의 무게는 얼마까...?
9,제레미 레너라는 배우를 알게 된 영화. 여 감독이 주인공을 통해 풀어내는 전쟁 속 인간의 심리묘사
10,나름 재미있었던것 같아요~~
10,다른 전쟁영화같은 영화를 기대했다면 실망하실꺼예요.. 하지만 리얼리티는 최고네요
9,우리가 영화를 보는 이유는 자신, 아니 어쩌면 세상과 대화를 하기 위해서이다.
9,첨에 리얼리티인줄 알았다는.현실감도 있었고 느낄수 있게 해준 영화
7,폭발물처리에 병적으로 중독된 병사가 부대원들 다 희생시키는 이야기..묘사력은 좋다
10,점수가 왜 이래??...ㄷㄷㄷㄷㄷ
8,폭탄을 해체하는 스릴, 해체 후에 밀려오는 전쟁에 대한 후회,철학은 조금 부족
9,이 영화 보고 제레미 레너 팬 됐습니다~ㅎㅎ
7,이 정도가 아카데미 작품상이라니..임팩트가 없다.
8,현실감이 쩌네여
10,러닝타임 내내 바그다드의 한복판에 서 있는듯 했다. \
7,음산한 라스트 씬. "긴장에 대한 중독". -0-;;;;
5,보다가 잠들었다...
10,조국에 대한 마음??
8,군인이다 진짜
9,터지는 서스펜스.. 전쟁은 마약과도 같다..
8,미국이 확실히 전쟁영화는 잘만든다. 끝에 좀 이상한 부분들이 있긴 하지만 대충 굳~
8,긴장감있네요!!!
1,이거볼시간에 차라리 지옥의 외인부대를 한번더봤더라면..
7,생각만큼은 아니었지만 섬세한 어둠이 있다
6,볼만은 하다
7,끊어질듯 팽팽한 줄을 손톱으로 긁어본다.
9,전쟁은 마약이다라는 말을 이해하게 됬네요. 또다른 전쟁의 이면도 보게되었구요
10,good!
9,여감독의, 섬세한 터치의 향연
6,영화 전체를 가로지르는 인간 내면의 어둠과 전쟁의 비극과 그림자
9,재미있었음
8,다른느낌의 전쟁!!다른느낌의 긴장감!!
10,아카데미 작품상,감독상,각본상,편집상,음향상,음향편집상 석권~!!
9,폭탄처리에 중독이 되었다니, 죽음이 두렵지도 않은가
10,여성감독임에도 실망시키지않고 큰 긴장감을 주고 다큐멘터리 방식이라 더 맘에듬.
8,폭풍속으로 못지않다.
9,화려한 전쟁영화와는 다른 또다른 느낌. 괜찮다!
3,딱 7점대 영화 큰기대를 하지말고 봐라
9,전쟁이란 무섭다.
10,람보시리즈,블랙호크다운,라이언,원샷원킬등등 다 봤지만 이게 최고!!!
9,큰 잔인함, 마구 쏟아지는 총알보단 여성 감독답게 섬세한 긴장감이 더 매력인 영화
7,약간 루즈한 감이 있지 않았나 싶다
1,아 괜히 평점보고 DVD 빌렸네 ㄱ-;;; 뭐이리 지루하냐...
10,역시 캐서린 비글로우 감독~
9,우오옷~ 대단히 화려한 수상경력~ 상세정보에 보면 실제로 저렇게 해체한다고 하네용;
8,8백개 넘게 해체했는데 진급 좀 시켜주지
5,영화보다가 멀미하기는 또 첨이네...;;;
2,영화의 소프트웨어는 고장났다.
3,긴장감, 과감한 편집, 연출 모두 좋다.
10,전투신기대하지마세요 방호구를 입고 폭탄을 해체 할때의 긴장되는 그 숨소리란..
10,아카데미가 선정한 이유가 다 있는 영화!
8,폭발물처리반의 힘든 일상을 아주 긴장감있게 잘 표현한 영화. "전쟁은 중독이다."
8,임펙트없이 모난곳없었던 전쟁영화. 괜찮았음.
10,군대,전쟁영화 싫어하는데 흡입력 짱! 마지막이 좀 아쉽긴하지만 잼있음
5,기대를 너무 했는지 지루했다...끝까지 보기가 힘들었다.
9,가장 훌륭한 전쟁영화는 현장감을 극대화시킨 전쟁영화
10,전쟁영화의 또 다른 재미
10,재미있네.
8,폭탄 해체자체가 주는 긴장감 때문에 시종일관 빠져들수밖에 없었다
10,현대전영화중 최고
8,좋아하는것을 영원히 즐거워할수 있을까?
10,진짜 명작이다. 소장용
7,그럭저럭 볼만했지만 뭔가 한방이 없는듯한 영화
8,평점 전체적으로 높은이유가 전장의 사실감 때문인거 같다. 화려한 액션은 없음.
7,머야? 폭탄만 몇게 해체하다 끈나네 설마 이게 끝이 아니겠지 햇는데 끝이네 낚인기분
10,리얼리티와 서스펜스가 숨쉬는 최고의 연출력과 빼어난 작품성
10,몰입도100~~~~~~~~~~~~~~
9,여성감독이 만들었다는게 믿기지 않을 정도로 현실적
6,폭발물해채작업시에 볼만한데 전체적으로 다소 지루하다
10,개잼잇다 진짜 ㅋ
10,와 ..이건 정말 대박
10,굿
10,망할..............한국인이라서 다행이다...
8,전쟁의 비참함, 긴장감 그 한복판에 서 있는 지옥불의 희생자
10,폭발물헤체장면은 손에 땀이나게 스릴있고 또 한편으론 전쟁의 폐해를 느끼게 해줌
9,더빙도 괜찮네...
10,아카데미를 휩쓸만한 작품이었다. 진짜 정말 재밌음
10,여성감독이 전쟁속의 폭팔물 제거반에 대한 리얼함을 만든게 정말 리얼
9,저도 지금 kbs 에서 하고 있어서 보는데 은근 스릴있네요
10,지금 tv에서 해서 보고 있는데 이건 영화가 아니내 리얼이내~
9,한 2년전에 본건데...인제 개봉한단 말이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,전쟁의 참혹성을 긴장감있게 잘 그려냈다. 오랜만에 보는 수작.
8,아.. 전쟁이란.. 너무나도 아픈 이야기...
10,최고의 영화중에 하나.
10,이거 걸작이다
7,긴장감은 있었는데.. 조금 지루했다
8,전쟁의 긴장감과 사실감
10,아카데미 6개부문 석권!
10,그저 그런 화끈한 킬링타임용 액션 영화 열편 보는거 보다 이 영화 한편이 낫다.
10,흐름이 순탄하게 돌아가고 말해주는바를잘 표현했다
10,별 10개를 줘도 모자른 영화다
10,온몸이 뒤틀릴만큼 드라이하게 관객의 목을 죄어온다! 헛구역질 넘어오기 직전만큼
4,지루하다...보다가 잤음
10,군인들의 생활을 자세히 보여준 명작. 스릴만점
10,자신이 정말 전쟁터에있는것같은착각을일으키게하는영화모든것이수상하게느껴지는영화
1,미국 애국주의 싫어서 1점
10,강한 남성들의 영혼을 너무나도 정확하게 이해하는 캐슬린, 그녀의 빼어난 전쟁영화!!
10,현대전을 가장 잘 표현한듯
7,의도하는바와 뜻은 알겠는데,엄청지루하고,긴장감도그닥아무것도안일어나고너무잼없음
10,미국이 세계 최강국인 이유는 미군들이 세계 각지에서 피의 대가를 치르기 때문...
10,아름다운 영상 속에 묻어나오는 추악한 메시지
9,색다른 시선으로 바라본 전쟁영화. 심리묘사가 장면장면에 잘 묘사되어있다
10,딱히 교훈을 주려고도 하지 않고 단지 보여줄 뿐
10,전쟁영화를 표현하는 여성감독의 세밀함이 돋보였다.
10,마지막 장면에 대한 여운이 상당히 기억에 남네요..
10,서스펜스의 교과서 아니 전설로 남게될 영화...
8,그는훌륭한군인이지만좋은남편아버지는아니군 불쌍한케이트그러게 잭이나소이어를잡지
9,3D 보다 더 현실감있게 느껴지는 몰입감
10,어쩔수 없는 현실 속에서 느껴지는 인간적 고애.......
10,과거 베트남전이 그랬듯이 2000년대 걸프전쟁의 결정판! 긴장감만땅!
10,감독이 역시 여자였군. 왠지 묵직함 속에 섬세함이 공존하고 있었다.
5,이라크테러의 원인을 정말모르는거니?? 응? 미군들 이새끼들아~!!!!!!
8,볼만하지만 조금 지루함.
8,현실감있고 볼만함
9,인정하고 싶지 않지만 슬픈 현실.그 속에서 빛나는 인간애..
10,아카데미 작품상 받을만하다
9,이게 지루하면 도대체 뭐가 재밌다는건지 ㅡㅡ진짜 걸작이다 나중에또봐야지
8,폭발물보다 시리얼 앞에서의 결정이 더 어려운 한 남자, 그리고 끝나지 않은 전쟁.
1,헐... 엄청난 기대를 하고 봤으나 좉나지루하네
9,참 멋진 영화네요. 이런영화를 보고도 지루할수 있군요.
9,잼있게봤어요... 나름 긴장감있던데^^
1,이라크전 다룸 예술영환가? 너무 진부하고 지루했다! 아카데미6개부분 수상 이해안됨!
10,전부터 보고싶었던거지만 정말 재밌게봄 마지막여운은 왠지 많이 쓸쓸했음 ㅜ
9,아바타빠들 꺼져라 영화가 영상미만 쩔어주면 되는줄아냐?
10,전쟁속 내면과 현실 그리고 길들여짐의 씁쓸함. 밑에 어린이들 군대갔다와서 다시봐요
6,리얼했지만 .,. 그뿐이었던것 같아요..
7,말하고자 하는 바는 알겠으나 평행선 같은 분위긱 조금...
8,재미는 있었는대 감독의 표현력이 부족한듯....
10,재미충만입니다.
10,최고라는 말밖에 안나온다
9,재밌게 잘봣음
9,잼있어요...
8,팽팽한 긴장감속에 삶의 고독감.... 인간은 쉽게 변하지 않는다.
10,재밌다..연출력 구성력 모두 훌륭했다..영화의 소재자체도 참신하고 좋았다..
8,삐까뻔적한 영화를 보는데 익숙해진 눈이 영화의 의미를 읽기전에 지루하게 해버렸다
10,3번 봣지만 역시 재미있다..
8,지루하다니.. 이해할수없다.
8,사람과 사람이 맞닿지 않아도 전쟁을 표현하는 방법에는 ..
7,미국이 좋아할만한 하지만 약간은 지겨워질려고 하는 미국 프라퍼갠더 영화
8,인지도 없는 배우들이라 좀 지루한면 있지만, 색달라서 볼만하다
10,매우 재미있습니다 추천하고가요
10,지루하다, 내용이없다고 투덜대는것들은 영화 똑바로 안본거다.
4,긴장감과 이라크전쟁의 실태를 잘그려냈지만 지루하고 재미는 없어요
6,자신의 스릴을 위한 전쟁, 억지로 덧칠한 어설픈 人情. 다큐멘터리보다 더 지루한
7,긴장감에 압도되는 영화다 괜찮았다.
1,처음으로 평점등록해요...긴장감은 조금주는데 스토리도 없고 지루합니다
10,2004~2005년 이라크 바그다드 상황이 이정도 였나? 아 후덜덜 ;;
10,재밌네.. ㅎㅎ 긴장감 10배....
9,전쟁의 참혹성. 그 끝은 어디일까?
8,상받을만한 진정한 영화 .
10,빨려들어가는 전율 이것이 최고인 이유다,.
7,그들만의 축전은 즐거운가.
1,뭐지이영화...왜이렇게평점이높아 에잇 너네도당해봐라
9,재밌당ㅋ 테러 개무섭ㄷㄷ23
1,졸지루하고 그 닥 내용도 없음 감독이 여자라서 졸 못만들었다
10,또다른 지옥의 묵시록을 보는듯 했다
5,몇군데 현실감 떨어짐, 한쪽으로 쏠림(감독 유대라는거 개도 알것다) 슈퍼히로영화임
6,별로였음. 루즈하고 공감이 잘 안되네...
10,현실감 있는 전쟁터
9,숨이 멎을뻔한 장면이 여러번
9,제임스가 전장으로 가는 이유,,
9,폭발물 처리반이 얼마나 위험하고, 얼마나 중요한가를 알게 해준 영화
8,좀지루(?)하긴하면서 스릴좀잇고 재밋엇다
8,중반까지는 좋았으나 마지막에 약가 루즈한 감이 있지 않았나 싶다
10,미국에서보았는데 더럽게 재미없고 막 하반신뜯기고 눈알터져나오고 ㅗㅗ해주고십다
10,연출력 굳
9,영화보다는 다큐멘터리같은 화면이 더 사실적으로 느껴지고 긴장감과 몰입력 최고
6,다큐멘터리영화냐?
10,두근두근 심장이 뛴다.
4,괜찮은 영화라는 건 알겠으나 지루하다
8,사실적인 연출이 뛰어나고 흥미를 주는건 맞지만 스토리라인은 좀 빈약하다
6,긴박감이 떨어지던데... 흥미위주의 영화는 아닌듯... 좀 지루함
9,진짜 실감났다.여성감독이라는게 믿어지지가 않는다.
8,미친듯한 연출력 어성감독의 섬세함이 남자들을 감동시키다
10,전쟁영화라기보단 휴먼영화.. 심리를 잘그렸다 만족스럽게 봤음
10,시작 오분후에 숨이막히기 시작하면서 영화를 본 후까지도 숨을쉴수가 없다
7,음.......... 기대 이하네.....
8,재밌는데 먼가 아쉽다
10,긴장감이 후덜덜
8,카메라가 배우들의 얼굴에 맞추어져 있다. 전쟁에 대한 세세한 심리를 말하고자 한듯
10,명분 없는 전쟁, 적을 구분할수 없는 전쟁, 잊혀진 전쟁.
10,진짜다
10,대형마트에서 씨리얼 고를때.. 참 많은걸 느끼는..암튼 최고입니다.
10,잼있다 ^^ 누군가는 해야하는 일
9,영화내내긴장감이장난아니었다,전쟁이란정말끔찍한거구나.......
7,뭔가..가치있는영화다.의미를담고있다.뭔가..근데..그다지 재미있지는 않다.
10,재밌는디
5,실망이다.
10,군대제대로 갔다온 사람은 안다.. 군대속에서 자기의 책임과 의무를..
8,다큐멘터리같은 영화,아직 끝나지않은 이라크전쟁의 포화속으로..
10,명불허전
10,이게 영화야?? 진짜 전쟁이야?? 요즘 전쟁영화는 사실감이 대단하다
8,영화보는 내내 임무 한번만 더 나가자 하고 본 영화. 이런 긴장감 좋음.
9,미국전쟁의 실태를 지대보여준 영화,,, 전혀 지루하지않타
9,최고의 전쟁영화. '폭풍속으로'의 그 감독이었네.
10,과연 전쟁을 통해 득을 보는 자들은 누구인가? 인물을 통해 다양한 생각을 준다..
6,다큐멘터리인줄 알았음--많이 지겹던데 ...내가 주인공 죽이고 싶었다
7,초반부 몰입좋으나... 스케일이 큰 영화는 아님..
6,아아 글쎄올씨다. 나라면 가족이 더 소중할것 같은데 말이지.
10,몰입잘되고.마무리까지깔끔하다.보면서생각이많아졌다.완성도높다.10점준다.
7,후반부터는 잘 볼수있다. 폭탄해체를 위해 제거하는 모습이 대단하다고 느꼈다
10,인생의 시한폭탄
10,리얼하고 온몸에 소름이돋는 최고의 전쟁영화.
10,폭탄해체라는 소재를 긴시간동안 빠져들게 만드는 영화.
9,휴머니즘적인 전쟁영웅이란 '거짓말', 단순치 않은 광기, 새로운 묵시록.
8,볼만하네...
10,최고
1,전쟁은 마약이야. 그리고 이건 쓰레기
8,재밌다 재밌다 재밌다!
8,현실성이 다소 떨어져서 긴장감이 반감된다.
7,초반 긴장감 하나는 작살났으나...중후반 지루했음
9,인간은 돌아올 수 없는 강을 건넜고, 건너려하고, 건너고있다..
10,기내에서 틀어준영화 ㅋ 진짜 괜찮았어
9,폭탄해체할때는손에땀을쥐면서재미있게봤는데... 따른때는약간지루한감이있다..
8,환상같이, 또 현실같이 잔인하게 선명한 이미지가 시적이다. 이미지만으로 빠져든다.
8,긴박하지만 다소 지루한 감이 있다..
10,그닥 미국 찬양영화 같지는 않던데... 잘 만든 전쟁심리영화
10,미국이만들었으니당연미국시각이지만,영화적으로는대단한작품
10,대박
2,오스카의 비열한 선택. 마약 매춘 도박 비리 폭력 다 시작하면 끊을 수 없는 원죄?
5,글쎄..... 전형적인 미국 찬양영화랄까..... 미군 영웅 과시영화...? 그냥 그랬음
7,인상적이진 않지만 긴장감이 멈추질 않는 연출의 연속.. 마치 시한폭탄처럼
10,똥줄타면서 본영화
9,핵심주제가 없다고 느껴질법한 리얼 전쟁영화.. 물론 재미도있음
10,거품을 쪽 뺀 전쟁영화... 담백하고 사실적이고... 그래서 더 그럴싸한 영화!!!
6,미국식 영웅주의를 표방한 다큐멘터리 비스무리한 슈퍼 또라이 관찰기. 좀 지루하다
10,총탄이 난무하는 전쟁영화라기 보다는 군인들의 사실적인 심리극
10,여감독이 전쟁영화를 이렇게 디테일하게 묘사하다니!! 존경스럽습니다!!
8,요즘 너무 많은 전쟁영화들이 나오지만 폭발처리임무란 소재는 신선했다.
8,순간적인 재미는 기대이하지만 시간이 흐르면 재미있었던 영화라고 기억될작품
10,독창적인 카메라워크와 실화같이 섬세한 묘사는 가히 특급 수준의 영화임을 보여준다
10,이 영화도 괜찮은데 이사람들 보고 쓰는거야 머야??
9,정말 리얼하고 재밌다. 오히려 별1개짜리의 평점을 난 이해할 수 없다.
9,놀라운 현장감, 짓누르는 긴장감
1,아카데미6관왕의 비밀--영화를 보면 안다ㅋㅋ
1,별반개도 아깝다, 전문가 네티즌평점을 이해할수 없다
10,즐기고 무서워하고 슬퍼하는.. 폭발물 처리반의 다양한 내면 심리를 잘 표현한 작품
10,내 생일날 개봉했던 생일선물 영화...
7,평점이 생각보다 높네요...별로 재미없네요...
10,감사합니다.
8,긴장감은 대단하지만 호소력이 다소 부족한 듯한 영화..아카데미정도는 아닌데;;
8,죽고싶은 거면 혼자 죽어라.
9,이해하기 어려운건분명하나, 훌륭한 영화임에는 틀림없다.
7,긴장감속에 묻혀있는 메시지를 해체하기 어렵다..
8,마지막 장면의 임팩트가 강하다. 영화는 훌륭하나 이데올로기가 엉망..
10,와우.. 전쟁은.. 역시..
7,뭔가 2% 부족하다. 그건 그렇고 저런상사 만나면 죽여버리고 싶을 듯.
7,블랙호크다운도 끔찍했는데 이 영화, 더 집요하고 그만큼 더 지긋지긋하다..
1,아 솔직히 죽어가는 테러리스트 죽이는 장면이나 미군들만 멋지게 나오니 좀 아닌듯
10,스릴이 넘친다 !!!
9,액션긴장감 no,스토리or인물들의갈등과내적변화메세지,의미 들의긴장감
10,최고,, 감탄했습니다..
6,잘만들었지만 재미를 원한다면 추천하지 않는다.
10,무엇보다 이렇게 멋진 남자영화를 여자감독이 만들었다는 사실에 감탄.
10,긴시간동안 끝없이긴장감을 주는 영화 인듯 최고!!
10,끝나지 않는 전쟁속의 간장감..
8,진짜 자살폭탄테러 무섭다 인간들이
9,군대 안다녀온사람은 이 감정을 느끼기 어려울것입니다.
9,미군에대해선 그닥좋지않은 이미지가 많았는데 보고 느낀게 만타
8,사실적인 묘사는 좋다. 분대원들의 생존을 1순위로 하지 않는 분대장은 쓸모없다.
8,괜찮았습니다 ^^
10,이라크 파병 갔다온 사람들은 공감하는 내용..
8,전쟁중독아메리카는 모르고있는위험을, 전세계가 알고있을때느끼는 초조감
7,리얼리티는 (좀많이) 부족하지만 분위기는 대박
10,이거 호불호가 심하군요.. 안봤는데 이 영화 정말 어떤지 --;;
10,여기다 스포일러다는사람은 뭔가도대체
6,스토리는 재미잇긴한데,결국 전체적 내용을 보면 미국을 전쟁 피해자인것처럼 햇네요.
1,상받을만한 작품은 아닌듯
10,불타버린 현대차 아주 마음에 든다 ㅎ
9,비주얼은 없지만 긴장감으로 화면을 꽉 채운다. 아바타보다 훨낫다. 여감독 대단하네
9,아유..손에 땀나고..ㅋ 졸라멋진데.. 끝마무리가 아숩다.
8,꼬맹이 죽은줄 알았는데 막판에 살아있을때 황당..
10,아카데미가 이유없이 상을 줬을리가 없지
7,마지막장면은 에어리어88을 떠올리게 하는군...
10,그 어떤 같잖은 휴머니즘을 부르짖는 전쟁영화보다 진실해서 가슴이 아팠다. 브라보.
9,전쟁영화가 아니라 한편의 웰메이드 다큐멘터리를 본 느낌! 잘만들었다!
9,전쟁속의 긴장감과 군인들의 원초적인 심리를 잘 표현해낸듯 하다.
8,'전투의격렬함은마약과같아서종종빠져나올수없을정도로 중독된다'마지막장면이 인상적
9,아드레날린 분출을 위한 영화. 주인공의 목적은 오직 그것.
10,그냥 아무의미없이 전투씬만 보시려는 분은 보지미시길 괸히 평점 깍는다
10,우리나라ef소나타등장(거의폐차수준똥차로 나옴
9,숨막히는 긴장감과 배우들의 호흡이 정말 끝내주더군요.
10,최고의 영화... 이라크에서 군인들의 모습의 사실성이 뛰어남
8,경험이없으니 사실성은 모르겠고..재미는있으나..상받을정도의 작품성은 잘 모르겠음.
10,사실적인 영상에서 긴장감과 스릴이2배로.. ㄷㄷ
10,2시간 내내 가슴이 두근거려서 불편.. 군필자라면 훨씬 와닿을 영화
10,마지막즈음 아이앞에서 하는 대사가 와닿았다
10,이라크의 가슴 아픈 현실을 보여주는 한편의 드라마와도 같은 작품.
7,전쟁영화의 박진감은 기대해서 많이 실망. 긴장감이나 사실적인 묘사는 훌륭
7,사실감있는 영상은 괜찮았으나 주인공 성격은 그다지 좋치못했다 ~~~~~
9,뭔가 부족했던건 사실이지만 다른 영화보다 사실감이 더 뛰어났다
7,도대체 이게 왜 아카데미상을 휩쓸었는줄 모르겠음 어설픈 스토리에 어설픈 감동
9,이런 영화는 처음이넹..
6,이런 전쟁도 있구나 새삼 알게 됐지만 영화자체는 생각보다 기대에 못미쳤던....
8,초반부엔 좋앗는데.. 가이피어스는 왜 나온겨..
6,뭔가 부족은 했다...
9,신선했다. 그런데 뭔가 조금 부족
10,전쟁영화가아닌것같았음
7,시끄럽고, 지루하고, 잠오고...
8,이때까지 봐온 전쟁영화와 전해주는 느낌이 달랐다.
8,굳이 다시 갈 필요는 없는데..
9,영화를보는 것만으로도 미치겠구만.. 진짜 전장이라면 저렇게 맞설수 있을라나?
5,이거도 영화가 허탈을넘어 허무의극이다 완전히 미국의 입장만 대변하는 족같은 영화
10,미국 정권이 바뀌니.. 이 영화가 아카데미 작품상 가능 하구낭.. 쵝오 !!!!!!!!!!
10,뭔가.... 잔잔하면서 흥미진진하면서 사실적이다 정말 전쟁영화의 혁명
8,고요함과 시끄러움
7,ptsd영화.그러나 이미 많은 소재로 조금은 루즈한
8,서스펜스는 시한폭탄처럼 [박평식]평 이말에 딱이네요 영화
10,평점은 보고나서......
7,그냥 그냥. 나쁘지는 않은 그런 정도의 영화
10,수루탄은 전져 보고 그따우로 별점 주는 거냐 ㅡ.ㅡ EOD 쵝오!
10,1점준 친구들은 초딩들인가?아님 뇌가 비었는가?
9,근래 나온 전쟁영화중 최고다.
1,아....ㅆ!! 졸 재미없어. 블랙호크다운이 다시 보고 싶어진다 -ㅅ-..
10,재밌게보긴했는데 베컴죽은거임? 아님잘못안거임??
5,정말 국내용은 아닌듯 이라크의 긴장감과 잘묘사된 긴장감은 재밋네요 내용은 좀 실망
7,한마디로 ! 국내용은 아님
10,10점 줄만하다~!
9,간만에 건진 최고의 영화중하나. 마지막씬은 소름끼치는군요.
10,볼떈 재미를 몰랐었는데 다시보고싶네
10,관람 후 많은 생각을 하게 만드는 영화 전 정말 재미있게 너무 몰두해서 봤네요~
10,해외에 주둔중인 미군의 애환을 느낄수있는영화다 삶과 죽음의 사이는 가깝다
8,단순한 줄거리 지만 인물들의 감정 묘사나 지루하지 않은 흐름이 좋았습니다!!
10,너무 재미있게 봤습니다. 보는 내내 긴장되고 반전이 잇는 영화네요
6,왜 그런지 별 공감은 안간다..
8,보는내내 긴장하고 봤다.
10,전에 봤을땐 보다 잤는데.. 밀리터리에 관심을 가지니 정말 재밌네요.
9,긴 러닝타임에도 긴장감을 유지하는 연출력이 돋보임
5,처음은 좋은데...중간중간에 지루하고 쓸때없는장면들이 너무 많네요....
5,긴장하다가 졸게 되는 영화
6,진지한 메세지의 영화임에도 불구하고, 진심이 안느껴진다...
7,작품성과 스토리는 별개
10,남자냄새 물씬 나는 이런 영화를 여자감독이 만들었다니...!!
10,Nice Movie!!!!!
10,많은 생각을 하게 해주네요. 긴장감도 있고 좋았습ㄴㅣ다.
3,다큐야 모야..시간아까움..평점이 왜케 높은거지..
7,이건 뭐지? 다큐멘터리?
6,긴장감은 무슨 긴장감 하나도 없고 초반에 너무 지루함... 졸았다 평점에 속은 기분
10,감독이여자네 대박 ㅠㅠㅠ
5,차라리 리얼리티를 살려 다큐영화로 만들었다면 좋았을텐데...
5,생각했던것 보다는 별로여서 후반이 좀 지루한 감이 있네요
7,너무 리얼해서 별로..
10,와.. 진짜 머리 나쁜, 눈알 호강용 영화 보는놈들 많네 ㅡㅡ.. 개 명작이구만 진짜로.
10,괜히 슬퍼진다....
10,부시 미친 놈.
10,폭풍속으로를 봤을때보다 더큰 전율!! 서스펜스를 제대로 이해하는 감독!
10,부시 당신이 이 영화를 보고 죄책감을 안느낀다면 당신은 정말 OOO입니다.
10,여자가 만든 영화라곤 믿기지 않는 영화.
6,다큐같이한건 너무좋았는데 미국이만들다보니 역시..
6,너무 리얼하니 오히려 역효과..
8,전쟁 중독자에 대한 2시간짜리 다큐멘터리.
6,긴장? 30% ..내용의완성미? 50% 배우들의 연기? 40%...이해가안된다 최다수상..
6,이게 왜 아카데미 최다 수상이냐.. 예술성도, 재미도, 개연성도 없다..
10,최고~~~
6,그냥 그저 그런 전쟁 영화
10,정치인 경제인들에 의해 교육된 목적의식에 의해 파견된 참전군인들의 심리묘사..최고
10,대단하다는 말 밖에.......
4,아~ 시간아까워...
3,이런 영화를 재미있게 볼 수 있는 사람이 부럽다. 세상에 뭔들 재미나지 않겠는가?
8,스펙타클은 빠져도 재밌을수 있음.
10,긴장감도 있었고,감동도 있었지만 이라크인들을 폄하했고 미군들을 미화한게 단점
9,볼만했어요.
10,재밌습니다~
10,완전짱이었음
10,왜점수를 짜게주지??그어떤공포영화보다긴장감짱이었는데 넘재밌게봤음
5,땡기진 않는영화 억지로봐서 그런가..영~
7,2시간내내 긴장해버렸다...;; 팝콘이 반 이상남아버렸어;;
5,이런영화 전문가 평점이 8.11- 웃긴다  아주 재미없다  그저 다큐멘터리  상상력 빵점
8,정말 현실적인... 전투가 아닌 전쟁의 또다른 면을 볼 수 있었던 영화
6,긴장감이 안 느껴지네... 내 감정이 무뎌진건지.
10,그렇게 가는거지. 위대한 전쟁영화가 하나 나왔다. 비글로우에 경의를.
9,긴장감 있고 리얼한 전쟁 드라마
9,스토리는 별로 없지만 긴장감과 현실감이 대단한 영화
10,전쟁통에서 범사의 존재 이유를 망각'당하다'
8,제임스가 폭탄을 제거할땐 나도 모르게 숨을 죽이고 있었다.
6,폭탄제거만하다가 끝나 ㅡㅡ;내용이없어...
10,피할수없다면 즐겨라
8,제임스의 선택은 옳다. 그도 인간이니깐 그 길이 맞다면 가는수 밖에...
10,good
10,뭐랄까.. 긴장감 백배.. 최고의 전쟁심리영화
9,폭탄 하나만으로도 두시간 내내 사람을 긴장하게 만든다. 감독의 연출력은 최고인듯..
10,긴장을 늦출 수 없었다!
10,현재 전쟁의 끔찍함을 보여주는 영화이다
7,아카데미의 변주
7,진지한 영화 좋아하는 분들에게만 강추...
8,괜찮은 영화였다. 틀에 국한되지 않고 감독이 전쟁을 바라보는 시각을 나타낸듯하다.
8,매니아가 아니라면 왠만해서는 쉽게 와 닿지는 않을 것이다.
6,그래서 하고 싶은 말이 뭔가요?
10,최고의 영화
8,무게감이 깊다... 그리고 너무 미국적인 영화..
1,보는 내내 하루 동안 쌓인 피로를 풀었다. 폭탄나오는 꿈을 꾼듯한데..?
10,[양들의 침묵] 이후로 이렇게 긴장했던 적이 없다.
9,근래에 본 영화중 가장 위험한 영화.....비글로우 여감독의 힘이 느껴지는 수작이다.
10,초딩은이해못하지....암이해못하고말고
10,멋진 다큐멘터리입니다. 주인공이 깝치는 것이 볼만합니다.
6,자다가 조는 사람 폭탁소리로 깨워주는 친절한 영화
1,정말 이런 영화가 있을줄이야...액션도 아니고 스릴러도 아니고
9,너무 사실적이어서 오히려 실감나지 않는~ 여운이 강하고 길다
9,정말 현실적인 전쟁상황을 볼 수 있어서 좋은 영화!
8,찌릿찌릿한 전쟁의 맛을 보여주는 대담함.
10,멋진 영화입니다. 엘라의 계곡도 함께 추천합니다.
10,진짜 전쟁이 어떤건지 심리적으로도 아주 잘 표현한영화...
10,리얼 리얼 리얼
7,아카데미 작품상감은 아니다. 여자감독의 남자이야기라는 점이 신선하긴하다
1,두시간 내내 폭탄만 제거. 내용은 없음. 실제 아프간 전쟁중 일주일 밀착취재 같은
1,이거 수면영화 액션 스릴러 자장가
10,미국적인 시각이네 뭐네 뭐네 라는 생각은 버리고 보면, 최고의 영화라고 생각합니다.
10,현실적이여서 맘에듬
8,긴장감과 스토리 구성은 최고지만 너무나 미국적인 시각;;;
10,폭탄해체, 전투장면에서 긴장감과 몰입도가 ㅎㄷㄷ 2010년 상반기에 본 영화중 최고!!
8,큰 기대 없이 볼만한 영화! 다만 내 취향은 아님.. 로봇 외계인 공룡 우주선 다 없음
10,담담하고, 건조하게 전쟁을 그려낸 영화! 정말 좋았음
10,아바타도 너무 훌륭하지만 이 영화는 더욱 훌륭하군요 대단합니다
10,2시간동안 폭탄처리!!완전 사실적인 영화!  완전 긴장...
10,캐서린 비글로우! 과거의 타이틀이 아닌 현재의 위대함으로 관객을 만나다
10,이건 8점이 아니라 9.5 정도 되야되는거 아닌가? -ㅅ-
8,몰입감이 대단한 영화네요...
10,1점준사람뭐야.. 여자인내가봐도완전빠져서봤는데전쟁이 얼마나무서운지다시생각했음.
8,지극히 사실적인 전쟁영화. 여자감독 특유의 섬세한 심리묘사가 신선함을 더했다.
10,더도말고덜도말고 군인들의 시각으로 전쟁을 잘 표현했삼
1,영상은 핸폰으로 찍은거 같고...재미도 없고 감동도 없고 스토리도 지루하고...
9,대박~ 인간의 심리를 너무 잘 표현한
10,많은생각을 하게해주는 영화..전쟁영화특유의 긴박함과 심세한심리묘사가 일품
10,재밌다. 감독의 다음 작품 기대된다
9,재밌다. 감독의 다음 작품 기대된다.
1,개인적으로 시작도 끝도 없는 영화인듯-  보는 내내 폭탄처리만,,, 지루했습니다.
8,좋은영화 .......  아카데미잔치는 손발이 오그라드네...
9,좀 재대로보고 지루하다고하자 영화보는내내 긴장감있게본 남자의영화
1,에미 할렐루야 재미없음
10,줄거리만 보고 선택했는데 정말 만족스러웠어요! 20대중후반부터는 재미있게보실듯 ^^
9,대박~ 인간의 심리를 너무 잘 표현한...
10,마지막 씬에서 무릎을치게 만드는 영화,. 걸작중하나다.
10,말이 필요없음 작품성 흥미까지 최고 흥행안된이유 모르겠음
5,개인적으로.. 전혀 흥미 없게 봤습니다;;
6,전 세계를 전율 시킨 위대한 걸작??   나 빼고 다 왔나보다..;;
10,이걸 보고 이해가 안가시는분들 영화보시는 감각이 없군요 ㅋ ;
9,난 한 이정도? 보는내내 재미있게 봤다. 일단 여자가 보면 총소리에 잠깰 영화겠네
1,이건 진짜 재미도 없고감동도없고 뭐하자는 이야기인지 진짜 시간날리고 돈날리고왔음
4,액션기대는 금물! 그냥저냥 군복무이야기 정도
1,재밋긴한대;;;;내용이없어요;;
1,솔찍히 재미없음
1,재밌긴 개풀 보다가 나온영화 처음이다 2시간동안 폭탄만 제거 ㅅㅂ
9,작품전체를관통하는마약과도같은긴장감인류가빨리그중독성에서빠져나와야할텐데
6,아카데미땜시 8점. 나땜시 6점. 수준은 5점. 명작은 남는게 오래가지만 이건 그닥.
10,군대에있을때 생각나네,,사실적인 장면들,,어린이들 타이어 엄청 때갖는데,,씁쓸하네
10,한순간도 긴장감이 풀리지 않는 솜씨  단순한 영웅주의 전쟁영화가 아니다
8,상업영화로 생각하고 보면, 지루할 수도...초반 긴장감은 끝내줌.
10,'노인을 위한 나라는 없다'와 견줄 수 있는 극소수의 영화 중 한 편
8,별5개까지는 아니고..볼만은한데..너무큰기대는 금물!!
1,2시간동안 폭탄제거하는거 보는게 재밋기도 하겟네ㅡㅡ 알바들아 나대지마라 빡친다
9,헐리웃전쟁영화로 생각했다 뒤통수맞은 기분
10,와우! 너무재미있었어요ㅋㅋㅋ
10,그렇게 재밌지는않으나, 그냥볼만...폭탄제거반 군인들의 실제 군생활 얘기...
9,영화 장면 마다 긴박감있고 괜찮았다. 그런데 아바타에 견주는 수준은 아님
2,이거 재미 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전쟁을넘어선 인간에대해 생각해보게한..
10,영화를 보는 시각의 차이는 있지만 정말 잘 만들었음 재미로만 보면 재미없다는...
9,생각을 많이 하게 하는 영화더군
2,밑에 다 알바생인가요. 이런 영화가 있을수가...
8,실제 그대로를 잘보여주는 영화. 가벼운 재미를 느끼는 분들에게는 비추
8,순간순간의 긴장감은 있지만 전체적인 흐름은 별 기복이 없어 다큐 같은..
7,오스카 작품상에 어울리는 영화인지?
10,죽음에 대해서 한번 생각하게 만든 영화..
8,다큐같은 전쟁영화 이념을떠나 전쟁의 잔인함을 보시기바랍니다.
10,미군 시점의 영화이긴 하지만 아군=정의라는 시선을 강요하진 않습니다 제가 보기엔
10,진짜같은영화,, 보는내내스릴있어요,, 이라크진짜불쌍하다고느꼈음,,
7,리얼리티면에서 상당히 뛰어나다. 하지만 여전히 미국만세 미국은정의다..는 별로
10,영화가매우리얼해서끝에남는게더많았다
10,따분하게 길게 살것인가. 아니면 순간순간을 느끼며 살것인가.
10,리얼한 시선
8,드라마와 메세지의 완벽한 조화.
10,영화가 완벽에 가깝다.
10,여자가 보면 지루한 영화 리얼 100%
5,기대가 넘 컸는지  ㅎㅎ보고난 후 엄청 실망했읍 ㅎ지루하기는 왜그리 ...
10,영화 자체는 재밌는데 가해자인 미군을 미화시키는 면이 의도적이다
10,정말 완벽한 영화였어요 많은걸 느꼈습니다 추천..
10,모든 면에서 상당히 수작. 긴장을 놓칠 수 없게 만드는 서사구조에 리얼리티까지..
10,리얼한 시선 ,인간 스스로 조차 모르는 자신을 이끄는 무언가를 찾는 이야기
10,전쟁이 만든 인간 심리의 폐허를 그린 영화
2,전쟁의 잔혹함 vs 미국의 합리화 ???
4,지루했어...........
10,영화 속 깊이 담겨져 있는 의미와 교훈.. 좋은 작품이다.
1,지루할 뿐만 아니라 숨겨져 있는 감독의 의도가 매우 역겹다
8,영화가 아닌것처럼 꼭 현실일것 같은 착각이 들만큼 몰입감이 좋은 영화
10,예고편이 돈 한번 벌려고 개발악을 하네....
10,보는 내내 긴장감이... 아직도 심장이 쫄깃거리는것 같아요~ 최고!!!
5,극적감동을 너무 배제했다... 그건 다큐의 몫이니......
5,재미는있지만 내용은 조금 부실했던영화[지루] / 긴장감은 최고라고생각합니다.
7,내용이 없네요(하하하하하하하하ㅏ)
8,걸작까지는 아니더라도 충분한 흡입력이 있다
9,전쟁은 마약이다!
9,전쟁은 액션영화가 아니라는 걸 일깨워준다.
8,긴장감이 제대로네요.... 스토리는 無
10,정말 재미있게 본거같다
5,영활 가리지 않고 보는편이라 후회는 없지만, 자칫하면 지루함에 지쳐 후회할 수 있음
10,전장의 긴장감을 극한으로 느낄 수 있습니다. 지구 한 편에서 일어나고 있는 사실..
10,예전에 이미 어둠의경로로 너무 일찍퍼져있던영화..
9,흥미진진. 살감난다..이라크 전쟁에 대한 판단을 유보하고 보면 뜻밖의 수작.
10,전쟁의 잔혹함은 엘라의 계곡을 생가하게 한다
9,aa143 님 돈아깝다고 느끼셨으면 그냥 나오셨어야...매몰비용은 되돌릴 수 없다구요
9,아카데미가 좀호들갑을 떤것같지만 잘만든영화 단자막없이볼것 자막해석엉망
10,순간순간긴장감과 폭파물자동차가 현대 아반떼라는 사실에놀랏다.
10,액션을보기보단 스토리랑 다른면을 초점에두고 보세요
10,3d쩔겠다.
7,내면적 고독과 전우애, 가족애.. 그리고 파시즘.
8,주인공을 따라가다보면 허무함을발견하고 마약을본다. 하지만 어쩔수없다...
7,내용은 심오하나...확 끌지는 못하네...
1,덥고 돈아까워서 못잔영화. --
9,순간순간 긴장되는 장면들과 던져지는 메세지가 인상적인 영화
10,leero2002 / 무식하긴....ㅋㅋ
2,액션인줄알고봣는데.. 드라마네..
10,최근에 본 영화 중에 가장 수준 높은 영화.
10,마약에 제대로 중독된 사람. 인생의 허무함도 같이 느꼈다.
10,전쟁은 마약이다.  상당히 동감하게 만드는 영화다.  작품상 괜히 받은거 아니네.
10,긴장감도 긴장감이지만 주인공 심리 묘사가 최고였다!
9,진정한 Pro.를 보여준 영화.. (던지는 메씨지는 최상급였으나 과정이 지루하다)
10,괜찮은데 뭐.
9,마치 제가 그 상황에 있는듯해서.. 내내 어깨에 긴장이..ㅋㅋ 제대로 만든 영화..
10,너무 리얼합니다.좋은영화에요
1,바로 자버림...
6,긴장감 빼고 스토리가 하나도 없다는게...
10,war is a drag.
8,감독이 여자라는것이 느껴지지 않을 정도로 영화는 남성적임
10,긴장감 그거 인정 ㅎㅎ~
10,추격자이후로 이렇게 손에 땀을 쥐게 하는 영화가 있었던가, 정말 잘만들었다.
8,주인공이 골때려요ㅋ긴장감의연속,의미 모두좋지만 연인용은X
10,전쟁의 스릴과 참혹함.인간 내면까지 다룬 수작..[HYUNDAI자동차]가 폭파된다~ㅋㅋ
8,폭발물 해체의 긴장감이 그대로 전해진다.
10,말이 필요없는 영화다
10,아이에게 해준말이너무 와다았다..~~~
9,올해 개봉작중 최고... 메세지와 스릴을 느껴라...
10,아주 재밌게 봤다...최근영화중 최고인듯 한데 개봉한지 얼마 안되서 그런가?
9,노인을 위한 나라는 없다에서 느꼈던 그 긴장감을 또한번 느꼈다
10,좋은영화다.
9,반군과의 저격대립씬에서도 이 영화의 재미를 보여준다. 긴장...사실적..
7,리얼리즘은 뛰어나지만..미국영웅주의에 똥폼은 여전..
4,뭔가 급한 마무리와 스토리 부족...
10,보는 내내 느껴지는 팽팽한 긴장감
1,긴장감은 좋으나 역시 내용이 반공영화수준
7,10점짜라는 아닌듯 액션도 별로 없고 그냥 잔잔한 영화
6,친구들하고 보고왔는데 나올땐 걍.. 별로다 라고 만장일치로 말하고 나옴
10,최근 본 영화중에 최고이다.
10,폭발물 해체-극한의 긴장-공포-두려움-죽음.. 한낱 부질없는 전쟁의 허망함이란~ㅠ_ㅠ
10,스릴러 보다 더한 스릴감. 이런 영화에 이런 평점이라니,,, 이래서 안돼
9,잔잔하지만 재밌다
9,위에 포스터 장면이 뭔가 했는데... 영화중에 긴장좀 했습니다. 최고!!
10,드뎌 개봉하네 여운이 깊은 색다른 전쟁영화,, 오랜만에 또봐야겠다!
10,최고의 긴장감~!! 재밌어요~ ^^!!! 색다른 전쟁 영화~!
8,중독된 듯 인지할 수 없게 지나칠 수 있는 일상...하지만, 그 일상이 전쟁이라면...
10,전쟁영화중최고..긴장감도굿!!진짜 너무재밋다 마지막폭파당하는남자기억에남음ㅜㅜ
10,은근긴장되요..너무 잼있고 ....상받을만하네요.. 별다섯개 충분함. 10점 만점 !
9,볼만함.........
10,근래들어 자주 보는 전쟁영화, 그린존만큼 잼나요
10,재밌다
8,미국의일방적인침략전쟁인이라크전쟁전쟁의참혹성을세포하나하나까지느끼게해준다.
9,북한잠수함기지를 무조건 폭격하자는 전쟁광들이 꼭 보면 좋겠다.
6,역시 전문가평이 좋으면 재미없어..ㅠㅠ
8,진정성과 진실이 교차하는 인정해야하는 현실,영상을 잘 담은 영화~
10,보통 생각하는 전쟁영화가 아니다. 최고!
9,이정도면 훌륭하다. 허나 영웅주의와 아메리카니즘은 어쩔 수 없는듯
9,단순히 전쟁영화로만 보면 안되고, 심오한 의미를 지닌 어려운 작품이라고 보시면 됨.
10,전쟁의 참상이 가장 잘 나타난 영화가 아닐까?
3,아카데미 타이틀의 부담..;; 다큐멘터리3일 본 느낌.. 기대하고 보시면 큰 낭패..
1,뭐때문에 아카데미 6개부문 수상작인지 모르겠다.그냥 내셔널지오그래픽 보면 되지
9,보는 내내 숨막히게 하면서도 의미를 남긴다
10,긴장감,두려움이랄까 정말 생생하게 느껴짐...12시심야봐서 졸리긴 했지만 ㅋㅋ
1,정치적 쓰레기 영화
10,이런영화가 대체 몇년만이냐 정말 대단하다
1,작품성이니뭐니다필요없고 걍 한마디로 말할께 이건걍쓰레기야 영화가아니라다큐라고
10,진짜  끝내주는영화다 , 주인공 터프해서 10점준다
10,개봉날 200여명이 단체관람,,   도망갈생각밖에없었는데 영화끝까지 다 봤음ㅋ
10,이만한 서스펜스는 요근래 본기억이 없다
9,첨엔누가주인공이지...했다...그러나....멋있었다..ㅠㅠ
10,대단한 영화!!!!!
10,영화를 보고 긴장감이 없느니 뭘말하는지 모르겠다는 인간들은 머리를 탓하길...
8,영화는 좋은데 주인공이 맘에 안들어서 깍았따
10,긴장감 없다는 또라이들은 멀까 영화를 똥꼬로 보냐?영화란 바로 이런것이다 똘추들아
10,참 밑에어이상실..영화를 재미로보냐? 작품성으로 보는거지..ㅉㅉㅉ깝깝해..
2,중간에 말하는게 조금 웃겻지... 영화는 별로 재밋지는 안네요... 돈이 아깝네요...
10,와,....
4,폭탄제거반 시점으로 본거같은데 딱히 남는건없네요..
7,화면구성은 잘되었지만 이라크전 관심이 없다면 내용은 충분히 지루할수 있음
1,미국이 일으킨 전쟁에 돈받고 일하는 직업군인의 노고를 치하하라??
3,영화 딱히 볼꺼없어서 봤는뎅.. 그냥 그러네요
8,재밌긴한데 미군 미화적인 측면이있고 작품상,감독상 탈만한 수작은 아닌듯
7,전쟁영화를 좋아하는 사람으로 초반은 좋았으나  쓸때없이 길게 끌면서 기대 이하영화
10,끝없는긴장감! 전쟁의참옥함과 로테이션기간동안의 공포!
4,뭔가 전쟁영화도 드라마도 아닌 어중간한영화.....약간 지루함....
10,잔인하지 않으며 전쟁의 참혹함을 잘 표현한 수작! 기존 전쟁영화와는 다른 신선함!
1,대체이건뭘말하려는건지
9,영상과 사운드가 기막히게 압도하네요! 긴장감이 끝없이 이어지는 흥미진진한 영화
10,부들부들.. 긴장감을 끝까지 몰고가는...
9,진짜 긴장감에 쩔던데ㅋㅋ 좋아할 사람은 좋아 할 영화
10,실제 전장 속에 있는 듯해서 좋았는데..다큐멘터리 같은 느낌이 죽였어ㅋㅋ
10,나는 오늘 내 생에 최고의 걸작을 만났다!
1,아 정말 영화관에서 영화보다 나온적은 처음.. 어지러워서 토할뻔..ㅠㅠ돈아까비..
10,아카데미에서 아바타 이길만했던거 같은데.. 촬영기법 멀미난다..
1,왕짜증! 정신없이 흔들어 대는 카메라효과
10,어제봤음.... 지루하지않고 적당한 긴장감과 사실적인 연출이 좋았음~
3,사실적이긴 하지만,,나는여자라서그런가? 흠,,ㅠ
7,아드레날린을 자극하는 몇몇장면은 가히 감탄할 수준이다. 새로운 스타일의 전쟁영화.
10,실제란 이런거지, 이라크 X같다는걸 느끼게 해준다
10,지루할수도 있습니다 하지만 볼만했습니다. 다큐같은 영화.
8,영화 보는 내내 긴장감도 있었고 내용면에서도 흥미로웠다.
9,사실적이다
10,미군은 병맛같지만 왠지 멋있어 ㅋㅋ OO 유에쓰에이 지들이 최고~!! ㅎ
10,아바타를 이길만했다 라고 생각하게 되는 영화
10,영화를 보고 있다고 느껴지지 않을 만큼 멋진 연출에 찬사를 보낸다.
6,폭발물해체팀이라고 영화 내 나오는3명 내내 반복,제한적인스토리 평점에대한 배신감
10,아카데미의 선택엔 고개를 갸웃한 적은 많았지만, 이번엔 절로 고개가 끄덕여졌다.
10,처음부터 끝까지 눈을 땔수 없고,흠 잡을것 하나 없다...
8,숨막히는 장면들.. 그만큼 더 실감나게 느껴진다.
9,몰입도 정말 최고다... 내용도 좋고.. 괜히 아카데미 최다 부문 수상한게 아니다.
10,시간폭탄속에 사는 그들의 인생이야기
10,이거보고 누가 긴장이없댓냐
8,긴장감이있고 생각하게만드는 영화인데 아바타를 이겻다는게 나는 절대이해가안된다.
6,이영화;;DVD로 본지가 언젠데(작년말인가?)..이제서야 국내개봉하다니;;
10,전쟁의 참혹함과 광기는 억지로 그려내는 것보다 사실적인 것이 가장 크게 와닿는법.
6,머야..이거 아카데미도 이젠 한물갔나..
4,도대체 뭘 보라는 건지 알수 없다..긴장도 없고,액션도 없고, 내용도 그렇고..
10,미국이 아닌 미군을 보여준 좋은영화 괜찮은영화인거 같다
10,좋은 일에 집중과 몰입하면서 사는 사람들이 많았으면... 감독의 다음영화 기대됨!
10,정말 긴장감 때문에 스크린에서 시선을 뗄 수가 없었다
1,쓰레기야 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아카데미상을 괜히 받은게 아니다
9,미국발 저예산 전쟁 블록버스터, 연출력 완벽, 내용은 글쎄.....
10,중사의 마지막행동이.. 첫번째 나온 그 말 그대로...정말 대단한 연출력!!
8,여성감독이 전쟁영화를 잘만들었지만 내용면에서 뭔가 아쉬웠음..~
10,이건 남자영화가 아니다 깊이와 극명한 주제에 압도당한 여성 1인!
10,남자의 남자의 의한 남자를 위한 영화..
10,최고.
10,날이갈수록 목을조여오는데 혼자 당당한이유를 사회에서 찾을수있다
10,전쟁이 어떻게 인간을 상처 입히는가에 대한 특이한 시선
7,눈이 아파서 제대로 못 봤던거 같아요. 공감할 수 없는 부분이 있어서 그런지 별로..
7,잘 만든 영화는 맞지만, 명성에 비해서는 좀 실망. 아바타 지못미...
5,올라갔다 내려갔다...it's drug
8,반전영화도 액션영화도 아닌 전쟁영화
10,숨막히는 긴장감!
7,후반 몇몇 에피소드가 조여진 타이트함을 느슨하게 만든다..
10,영화보는 동안 숨막히는 기장감  정말 좋았다~~~~~~
9,선도 악도 없다. 전쟁에 뛰어든 사람만 있을뿐.여류감독의 전쟁을 바라보는 시각
8,필요악,군인의 절대악,전쟁이야기.. 나 자신을 겨누는 전쟁이란 현실의 탄환.
10,영화 예고편이 잘못되었다 전쟁광에게는 시시하기 그지 없는 전쟁 액션 영화가 될듯,
9,숨막히는 액션 전쟁영화 생각하면 보지말길 좋은소리 안나올테니 개인적으론 재밌었음
9,밋밋한 극전개에도 불구하고 영화를 보는 내내 몰입할수 있던 영화. 최고임....
7,초반의 긴장감은 정말 대단했지만, 클라이막스가 없다
1,감독상을 어찌 받았는지도 모르겠다. 재미, 몰입도로만 보면 저 반개도 아깝다.
8,인간폭탄제거전에 쓸데없는 추격만 이해해도 영화 다 이해되는데.. 잼있게 봤음
1,0점이없네
9,사실적인 묘사가 맘에 들었으음!!
8,꽤 잘만든 수작이긴 한데 오스카 작품상, 감독상에 걸맞느냐에는 의문
7,기대만큼 숨막히진 않았다.. 7점 정도..
10,웰메이드!! 캐서린비글로우 짝짝!! 잘 봤습니다!!!
10,뭐!! 딱 영화보고 시원하게 나올수 있으니가 좋은 영화지!! 재밌잖아!!
8,왜 상준지 알겠다. 전쟁에 대하여 미국의 정당성을 표시하고싶었냐? 기분나쁜영화;
9,전쟁터가 어떤곳인지.. 그곳에서의 군인들의 심리를 느끼고 싶으신 분들에게 추천
5,평점알바 vc,vg로 10점주시는분 참 멋진인생이십니다.
7,지치더라 좀
6,편집구성이 좋지 못했다..
3,밑도끝도없고 기승전결도 없고 반전도 없고 복선도 없고.;;;;;;;;
7,미국인이 아니면..이 영화에 집중할 수 있을까.
10,영화관에서 이 영화를 본 나는 행운아다!
10,디스트릭트9보다 더 비현실적이면서도 몸서리쳐지는 이라크의 현실. 재미면도 최고
6,현실적인 전쟁. 사람을 살리기 위한 군인. 멋지다. 그러나 재밌다고는...
6,무엇이 당신을 미치게 만들었는지 난 알수없다. ... 폭탄해체의 미치광이
10,도대체 무엇을 위해 목숨을 걸고 폭탄해체를하는가.제임스에게 묻고싶다.
10,무엇보다 사람죽이는전쟁이 아니라 사람살리는 전쟁.
10,스팩터클한 액션좋아하는시는 분들에겐 약간 아쉬울듯.그러나 긴장감은 최고
10,대박 아..군바리때 생각난다.
10,사믹씬 정말 긴장됐어요.긴눈썹에 휘몰아치는 사막의 바람.힘든 군인들..
10,다큐식으로 사실성있게 만들어서 더 재미났음.
10,흥행대작 아바타를 제친이유.저예산 고작품성.
10,다큐멘터리 같은 실제적 묘사와 심리묘사도 뛰어남
10,긴장감때문에 신나게 보다가 반전땀시 멍때리게 만드는 영화~ㅋ
10,허트로커 보고 첨알았네..인간폭탄..잔인한것들..
10,왜 이제나와서 설치는거야~ㅋ난 이미 신나게 본영환데.
1,아 진짜 영화 볼줄모르는 허접들은 좀 뒤로가고 쓰레기영화 돈이아깝다
8,날마다 나가고 싶다고 전화오는 군대간 동생에게 보여주고싶은 영화.
4,아 또 졸아버렸다. 요즘 왜이러징..타이탄, 허트로커 연속졸았음
4,'최고의 전쟁영화'라는 평을 보고 봤다. 몇년만에 본 최악의 영화였다
10,영화라는 장르가 보여줄 수 있는 모든 것, 허트 로커는 인간의 삶을 관통하는 영화다.
8,남자들이 보면 재밌고, 여자들은 별로일 영화!
9,평점이 극으로 갈릴거 같은 영화! 애너미엣더 게이트류의 영화를 좋아한다면 강츄!
10,잼 없었어..~@@
10,이거 재미없단 사람은 뭐지?
1,정말 지루하고 재미없음. 최악의 영화 베스트 2위!
10,주인공 제레미 레너의 대발견!!!
1,주의!!! 말그대로 다큐같아요. 전쟁액션영화 기대하면 완전실망함!!
5,다큐같은 느낌..이지만, 졸려요..
6,실제전쟁상황같은리얼리티,오락성은별로
10,개봉전봣지만 재미잇어서 친구들한테도 추천햇던 영화.
6,긴장의 연속이지만 재미는 그닥....전여자
1,재미는 찐짜없슴. 꼭 확인하고 관람하세요.
8,긴장감은 최고인듯..약간은 조금은 지루한맛이...
9,신선하네요 ㅎ
10,진짜 재미있었어요! 참고로 난 여자
3,영화봤으면 알잖아..지루하고 졸립고...어디서 긴장해야 되는데?? 돈 아까워...ㅠ
10,긴장감 짱!! 극중 상병 어리버리 ㅂㅅ!! 이야 완전 답답해!!
1,대실망..
10,긴장감 있고 볼만한 영화.. 주인공 심리는 잘 이해가 안되지만..
7,나름 괜찮은 영화다운 영화 ㅎㅎ
10,왜 목숨을 거는가? 그이윤 잘모르겠다... 가슴을파고드는 작품입니다 !!
7,보는내내 조마조마했습니다;;
7,전 캐양민이라.... 10점은 못주겠습니다.
1,장난해요? 여친이랑 보다 나왔습니다
5,여친이랑볼꺼면 딴거보세여
10,사운드 특성상 bgm없는데도 영화관에서 봐야할 그런 사운드네요.굿.
10,담담하면서 진중하게 잘짜여진 영화라고 생각합니다.
1,밑에 알바넘치는거봐라 말투부터가알바여 이건 진짜 쓰레기영화다 제발보지마
10,기대하지말고 보시면 최상의 효과를 얻으실듯.
10,아!!!!!!!그냥 최고!!
10,좋은 젼쟁영화지만 마지막장면은 씁쓸하네요.
10,비글로우 감독의 적나라함이 엿보이는 작품이네요.
10,허공에 대고 총질하는것보다 더한 긴장감으로 뭉친 총싸움..
9,마지막으로 갈수옥 가슴이 먹먹해 졌어요..ㅠㅠ
10,사람들이 왜 다들 칭찬하는지 알겠네요,역시 6관왕.
10,전쟁영화 별로 안좋아해서 라이언 일병구하기 밖에 안봤는데 더 나음.
10,전쟁영화를 보고 이렇게 많은 생각과 또보고싶은건 첨이다..
1,아 OO죽여 버릴꺼야 감독!!!!
10,몸도 마음도 상처받는 전쟁. 왜 해야하나 정말 모르겠다. 그야말로 hurtlocker
10,이 영화보구 왜상받았는지 이해가 안가는 인간들은 집에서 주말드라마나 쳐보셔....
1,영화보다 중간에 나옴;;
1,카메라앵글을 너무 흔들어서 두통 멀미남. 영화보다 나온적은 처음 30분만에 나왔음
8,전선이 뭉개져버린 현대전의 속살을 열다
7,폭발물제거를 위해 태어난거 같은 미군, 너무 미국측에서생각
10,상 받을 만 하네요^^
7,인간극장 수준... 군대 다녀온 남자들은 별 감흥이나 감동도 없을듯...
2,너무리얼리티를강조한나머지 지루한다큐를본느낌이었다 그냥폭탄제거하다끝
10,방금 보고왔어여정말대박..대박..초대박 진자 실사같은 느낌..대박
9,전쟁과 죽음에 대해 2시간 10분동안 보는 다큐멘터리
10,손에 땀을 쥐고 본 영화
5,이런 영화가 상을 받다니 참 어이없음...
10,화끈한 총격전이 없어도 집중하게 만드는 영화
7,폭탄제외에는 의미가 없는자.. 느려서 지루해진 전개
8,걍 그럭저럭..
7,이정도면 만족
2,아카데미가 왜 아바타를 버리고 이 영화를 택했는지 도무지 알수가 없음
10,제레미레너 머싯음 ㅜㅜ
10,난 군함처럼 머타고 싸우는게 좋은데..
10,크리스챤카마고멋져ㅠㅠㅠ
10,제가본영화중에 그릴러랑 전쟁다룬거라 잼네요^^ㅋ
8,왜상줬는지궁금해서본영화,긴장감,재미,스토리,현장감,군인을통해전쟁의실상을알림
1,날 처음으로 로그인 하게 한 영화 졸라 짜증남
6,쫌더 긴박하게 만들었으면 잼있었을텐데..아쉽다
7,긴장감도 약간있고.. 그런데로 볼만은하지만.. 평점이 너무 높아서 별3.5
8,이라크전쟁의 숨막히는 현실, 폭탄해체의 긴장감, 수렁에 빠져버린 전쟁과 병사들
6,볼만은하지만 그닥 추천하고싶지는 않은........
10,Point Break 의 이라크 전쟁이야기 - 아드레날린 광이 스릴을 찾는 이유
1,꽁짜로 보여줘도 안봐 ㅡㅡ
10,-_-... 별 몆개 안준사람들 생각좀 하고 봐라.. 우리나라 파병군도 영화랑 똑같어
5,난 별로더라.
9,너무 무겁지 않게 너무 가볍지 않게 잘 다룬듯..
8,EF 소나타 폭탄 차량...LG TV 나오고 ㅋㅋ
8,war is a drug
9,후반부에 좀 지루해지기는 하지만 괜찬은 영화임 돈 아깝다는 생각은 안듬,
1,작품상탈만한 영화는 아닌데...
1,나를 로그인 하게 만든영화
10,재미있어요!!!! 진짜!!!! 중독ㅋㅋㅋㅋ
1,밤12시에 이제미없은 영화를 보다니 뭐시각차가 있지만 이거 잼있따구 평점을 내다니
1,졸라 재미 없음. 별 반개도 아까움..........-"- 내돈주고 봤으면 울 뻔 했을 듯....
7,역시 터프한 비글로 여사님.
9,딱히 스토리가 잇는건 아니지만 몰입도 최고~잘보면 의미잇는것들이많다.
5,관심을 끌기위한 아카데미의 조작, 재미는 없지만 관심좀 가져 달라고...
1,얼마만인가 이렇게 재미없는 영화....네이버평점도 이제 믿을것이 못 되는가??
10,졸라재미업어요돈이아깝다
5,뭐여 이거 ...........내가 찍어도 될 듯한 영화
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요 ㅋ
10,정말로 좋은영화입니다~^^
10,군인들의 멋진모습을 여자감독으로서 잘 잡아냈고 편집이 긴장감있고 사실적임
9,100분 이상 긴장되고
9,대원들 심리의 사실적인 묘사, 이라크인들의 실생활, 끔찍한 곳에서의 짧은 여유.
10,2시간 내내 긴장을 풀수 없는 영화
1,이거 정말 재밌엇어?????? 어떤부분이?참나
6,정말 궁금한데요..평점만점 주신분들 영화를 보기나 한거에요?ㅎ 울남친은 자던데요
10,정말 좋은여운을 남겨준 영화. 오랫만에 좋은영화봤네요.
10,지금까지 기존전쟁영화들과는 차별성이 있네요.
10,기분안좋을때 봐서 기분 좋게 만들고 나온영화임돠.
9,전쟁은 진정한 영웅들의 세계.그러나 전쟁은 시러여.
10,올만에 재미있고 생각할수있는 영화였습니다.
8,헐리우드 전쟁영화의 일관성~영웅주의.
10,역시 여자감독이라 그런지 잔인함외에 다른감동이 있군요.
10,혹시라도 모를 그런 의심은 없다.목숨을건 의무만이 있을뿐.
9,희생을 넘어선 내가 아니면 안될 그런 사명감.
10,정말 진저리나게 재미있는 영화!!!
10,낯선곳에서의 목숨을건 사투로인 한 긴장감은 가득하네요.
10,정말 정말 여운을 찐하게 남기는 영화.
8,헐리우드 전쟁영화의 일관성~영웅주의.
10,간만에 여친이랑 다툼없이 즐겁게 본 젼쟁영화랍니다.
9,시끄러운 bgm없으니 사실성이 도드라지네여.
8,흥미위주의 그런영화는 아니에여.
9,비글로우 감독의 제레미레너로 인한 새로운 발견.
10,비글로우.전남편의 명성에 묻어간게 아니라 더 작품답운영화였어요.
10,완전 재밌자나..내가 본전쟁여화중에서 젤잼나.
10,흥미진진하기도하고 아련하기도,슬프기도.
10,첫장면 부터 긴장감의 연속.하악하악
10,또 보고싶은 전쟁영화.
8,좀더 주변인물들을 탐구했으면 하네요~
10,정말 신나고 슬프고 재미있봤습니다.
10,주인공에겐 해피엔딩?마누라에겐 세드엔딩..ㅠㅠ
9,베컴이 귀여워요,
10,중간까지는 잼나게보고 후반부터는 슬프게봣네여..
9,가슴아프다,ㅠㅠ
10,감독의 의도를 알고보면 그안에 있는 반전을 알수있다..
9,밀리터리 액션은 아니나 잔잔한 깊이있는 전쟁영화!!
9,긴박한 박진감은 없어도 긴장감도 감동은 있습니다.
10,남친이랑 같이 보는데 군대갔다왔다고 설명하는데 재나게 봤습니다.
8,정말 멋진 남자지만 내남자라면 싫을거 같네요.
10,와우.시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 정말 빨리 갔습니다.
10,정말 담백한 전쟁영화!!!!
9,마지막 시리얼에 난 참 가슴이 아픕니다..ㅠㅠ
9,재미위주의 오락물이 아닌 잔잔한 여운도 남는 그런영화네요.
10,역시 제레미레너의 그 절도있는 연기가 나는 참좋당.
9,치고박고 잔인한 폭력없어도 저런게 전쟁이구나 생각이 드네요.
1,씨발 지금 10점주는새끼들 전부다 알바다 이딴 쓰레기같은영화가 왜 상영되는지
9,가이피어스가 주인공인줄알았짜나..
10,명분없는 전쟁에 군인들이 겪는 트라우마.
10,저예산영화가 빛을발하면 상을 다 휩쓴다구요.
10,여자감독인 전쟁영화같다.세련미.
1,난생 처음으로 자버렸다 이딴 영화 개나줘버려 마치 다큐를 보는듯한 졸음이 몰려왔음
10,제레미 레너의 깔끔한연기 돋보이는군요.
8,쏘나타의 굴욕인가…광고인가.ㅋㅋ
1,뭘 말하려는 거임.?영화인지 다큐인지 영화보다 중간에 나오긴 처음이었어요 ㅠㅠ
10,후후후후 역시 제리미레너.
9,한국을 참 좋아하는듯한 이라크전의 배경아냔?ㅋ
10,통상 비참한 전쟁이 아니라 더좋았습니다!
10,죽음을 두려워하지 않기때문에 안죽는것 아닌가하네요.
8,전쟁영화라기보다…군인다큐멘터리네요.
10,이라크전에서 미군이 그랬을까 의문이 들지만 사실같아 굿.
10,잔인한것도 없고..추격전도 없는데 왜 난 끝까지 긴장을 늦추지 못한겨..
9,정말 재밌고 긴장감넘치는듯은 한데 아카데미6관왕까진 아니네여.
8,요즘 우리나라차 참 잘나와.ㅋㅋ
9,전쟁영화좋아하는 사람들이면 간만에 감탄하고 볼영화인듯 싶다.
10,설렁한 하사,그런하사를 이해하는병사..좋은 만남 좋은 영화.ㅋ
10,멋져부러..모두다.
10,아…죽이네요 진짜로.
10,절대 아무도 반기지 않는 곳에서 목숨걸고 일하는 그들..
9,안죽기 때문에 계속 할 수 있는 폭탄제거.
10,군인들의 살신성인 정신이 돋보이네요.
10,세련되고 잔잔한 전쟁영화같지 않은 전쟁영화 입니다,
10,간만에 영화다운영화보고 생각에 잠기는 좋은 영화!
10,마지막에 꿈인줄알았떠니 현실이었구마..
10,군인들이 저렇다면?두발쭉뻗고 잘거같네요.
9,전쟁은 또 다른 중독을 낳고..항상 희생이 동반되는 전쟁이군요.
9,아니 왜 이제 나온거지?진작 본거인데 말야.
10,참 깔끔한 영화.잔인하지 않아 좋다!!
10,여자친구랑 봐도 욕안먹은 전쟁영화임돠~
10,재밌어요.현장감도 살아있고.
9,낚였다는 이느낌……가이피어스….
8,긴장타고 재밌게 봤지만…내가 원하는 결말은 아니에요..ㅠㅠ
9,중독은 죽음을 부르지 않을지..
9,나중에 후회하지 않을까??그러지 마세요..제임스..
10,드문 수작인거 같네여..개인 취향이지만 난 왜 6관왕인지 알것 같은데..
10,연출도 잘했지만 bgm까지 없어서 더 진짜 같아.
8,우리나라 6.25때 같네요.
9,조금더 주인공들의 감정을 표현했으면 좋았을법했네요.
10,리얼리티도 좋고..전하고자 하는 내용도 좋고..
10,쏘나타.....내 쏘나타...당당하게 불타는 ef쏘나타!!
9,이거 2008년도에 나온걸로 아는데..상받았다고 이제 수입해온건가…
10,쳐다보는 자는 다 적인듯….
10,전쟁은 인생인 제임스..
10,제임스에게 가장 어울리는것은 군화!!!
10,전쟁영화 싫어 하는 사람도 보면 이해하는 좋은 영화네요.
10,액션의 긴장감보다 스토리의 구성이 더 알찬영화.
10,아놔...ㅋㅋㅋㅋ안죽으면 땡~~ㅋㅋ
10,전쟁터에서 얻은 삶의 중독...무엇에 대한 중독인지 생각하게 하게 해주는 영화..
8,내용이 알찼던 영화.... 꽉차있는 느낌을 줬음
1,ㅋㅋㅋㅋ이딴게뭔평점이이래ㅅㅂ중간에사람들다나가고OOO기ㅡㅡ알바들다에미없나
10,내 심장도 언제 폭발할지 알 수 없었다.
8,형이 첫 휴가나와서 군대영화 봐야겟니 ㅜㅜ
10,FAM(Fucking Awesome Movie) of the year
10,기립박수. 말은 필요 없음
9,느린 진행이지만 탄탄한 구성, 놓칠 수 없는 긴장감으로 영화에 푹 빠질 수 있는 명작
8,돌아올수 밖에 없었던 이유 하나만으로도 훌륭한 스토리텔링이 가능했다.
6,아직끝나지 않은 이라크전.. 연인 부모님과 절대 보지말길 그냥 전쟁영화
10,평점을 매길 수 없는, 멋진 영화다! 내 인생의 터닝포인트가 될 만한.
1,영화 보다가 중간에 나와보기는 처음.. ㅡㅡ;
8,평점때문에봣는데 재미잇다 정도는 아님 킬링타임용도아니고 정말 할짓없으면 보세요
10,괜찮던데... ㅡㅡa 영화를 꼭 재미로만 보나??
9,괜찮은 영화였음 ^^ 긴장감 초 죽음
10,긴장감 작렬이에요~~~
10,케서린 비글로우~~ 정말 멋진 누님이에요 ㅋㅋ
10,정말 짱짱!! 이것이 진정한 액숀!!
1,2년전에본영화 지금개봉해서 어쩌자는거야? 이거재미없어
10,끝날때까지 흥미진진하네요. 재밌게봤습니당.
1,나 이거 보다 자버렸다!!! 보지마요!!!
1,전쟁영화좋아해서봤는데.절대보지마세요전쟁영화도아니고이건뭐여기알바가너무많네요
9,제레미레너 특유의 마쵸연기가 돋보이는 작품! 긴장감과 몰입도 최고!
1,c발 이게 정녕 8점대 영화냐 개낚였네 OO 개이버
5,헐? 헐!
10,역시!!
5,핸드헬드 영화는 표시 좀 바람;;; 영화를 보는 내내 토할 뻔 했어요ㅠㅠ 그리고 결말;
10,전쟁의 참혹함. 그걸 알면서도 전쟁에 중독된, 전쟁으로 피폐해진 군인의 이야기
10,긴장감 짱...
6,미국은 선이고 이라크는 악이라는거지?
5,과대평갇된 영화... 결론은 허무.. 다시 전장으로
10,잼잇음 볼만한영화
6,색다른영웅 주의영화.. 마음을자극하는영화라 지루함이..
10,업무보다 사람 목숨을 우선시하는 모습이 좋았음
10,멋짐
4,솔직히.. 진짜 지루하다는... 내용은 좋은데;;
3,보는내내 잠와서 죽을뻔 했음.. 남친은 자버렸음.. ㅋㅋ 뭔 내용인지...
8,뭐 볼만함...  그러나 그렇게 완전재밌지는..^^;;
9,다 좋았다. 하지만 저격씬에서 탄피가 떨어지는 슬로우 씬은 좀 생뚱 맞았던거 같음.
5,이영화는 미국이 정의고 반군을 완전 악마로 보여줌. 이거보다 배틀 포 하디타 추천함
9,긴장감 쩐다
9,보면서 어지러워서 토하는줄 알았음녀 ㅠㅠ 카메라앵글이 너무 움직여용
9,전쟁중독이 그중독이 였을까..난 다른중독 같았는데..생각하기 나름.
10,이영화는 모든 등장인물에 사명감을 심어준 거 같네요.
9,카프리썬~ㅎㅎㅎㅎ내가 먹여줄께요.
10,제레미 레너의 뻔뻔함이 너무넘 좋아요.
10,나까지 중독된거 같으네요~
9,난 걔적으로 영화음악 좋아하는데 그것이 조금 아쉽네요.
10,아주 멋졌어 하극상~하사는 역시 병사의 밥인가~ㅋㅋㅋ
9,ost가 좀더 웅장했어도 좋았을 법했습니당.
10,캐서린만의 영화를 이끄는 그녀만의 독특한 느낌이 매력적이네요.그녀다워
10,나도 아라크 파병나갈껄...라고는 하지만 영화로써만족~ㅋㅋㅋ
9,굉장히 잔잔하면서 파고드는 전쟁영화.이런 스토리가 좋아요.
8,재미는 있는데 여자가 너무 안나와서 아쉬워요..ㅠㅠ
10,군대간 남자를 더 이해할수있는 영화라고 생각함!!
10,샌본은 어디로 갔을까요..갑자기 궁금하다..
10,라이언 일병 구하기담으로 감명깊게본 전쟁영화네요.
10,베컴은 우찌된겨~~다행임돠~ㅋ
10,길바닥에 폭탄이 있으면 우린 그속으로 뛰어들잖아!!
10,폭탄보다 심장이 먼저터지는줄알았네!!
10,이녀석은 오늘 죽어.결단력 쵝오!!ㅋㅋ
10,전쟁영화라서 무지 잔인할줄알았는데 아니어서 참 좋았습니당.
10,아씨..초반부터 심장떨려 죽는줄알았네~적군이 좀 활약을 했음..ㅋ
2,완전..별로 깜짝놀랫는데...평점보고바따가 낭패
10,내가 제임스였데도 그럴수 있겠네요..
10,영원히 기억될거같은 그런 전쟁영화같습니다.
10,전쟁영화라기보다 사람영화라서 더 의미있습니다.
9,사회부적응자는 아니고 폭탄중독자..
10,가이피어스가 더 카리스마적입니다~ㅎㅎ
1,왜 아카데미 휩쓴거지....
9,아직까진 국내 개봉작중 올해의 영화!
10,오스카작품수상작들은 특별한 무언가가 있다. 현실감 넘치고 재미있게 잘 봤습니다.
1,돈아까워~
4,이영화절대보지마세요 완전다큐멘터리 아예 텔레비젼 다큐보세요 kbs...등
6,볼거리는 좀 있는듯 하나.. 재미는 좀 떨어지네요 다큐성이 강한 영화
8,액션영화아닌전쟁다큐.건조한시선이오히려잔인...씁슬허무...
10,완벽.
10,하나의 산 처럼 갈등구조가 연속적이진 않은데 재미있네요 ㅋ 전쟁이란 뭔가 ,,,,
8,윌리엄 제임스란 캐릭터 하나만큼은 정말 죽인다.
10,기대는 접고 봤는데도 재미있었다.  보다가 긴장감만은 제대로임.
4,완비추~아카상6개받은이유완전몰겠다/마무린관객몫~긴장감유도로 느리고섬세한묘사NG!
10,재미있고 의미가 심장한 영화.... 멋져!!
8,전쟁과 군인에 대한 현실성을 잘 담은듯..제작비가 많았으면 볼거리가 더 많았겠죠
8,남의 나라에 가서 뭐하는 짓거리고..하니 그건 할짓이 못됀다.
2,진심 비추입니다,,,,,, 왠지 허무,,,
9,남자로서 그 긴장감을 그대로 느껴 최고의 찬사를 바침.대중적이지 못 할 수도 있다는
9,영화 초반부분부터 와닿는 내용이네요;;
7,러닝타임 내내 긴장감을 놓을 수 없었던건 좋았다만, 인물 설정이 영 꽝이었다;
8,나름 재미있음
8,보는내내 스릴감 긴장감 다 좋았는데.. 결말이 좀 아쉽네..
2,corcso/님 영화는보고 말씀하시는건지? 극장가서 돈내과봐봐여 돈이 아까움;;
2,알바들만빠지면 별 2개반에서 3개사이
6,미국에게 이라크는 무엇인가...흥미...돈벌이
8,폭탄제거요원들의 불안함이 느껴진다~ 잘만들어진영화
4,미국인을 위한 영화, 리얼리티도 없고 주제도 없고 뻔한 영화
10,삶을 바꾸게 해준 영화!! 주인공이 너무 멋있네요!!
9,한 순간도 흐트러뜨리지 않는 긴장감, 훌륭하다.
10,이렇게 긴장감을 주는 영화가 태어나다니.. 걸작의 탄생!
7,기대를 하고봐서 그런지 그린존보다는 지루...
10,잘 만들어진 건 분명하지만.. 미군의 피해자로 바꾼 시각에는 찬성할 수 없다.
10,잠시도 늦출 수 없는 긴장감의 연속!!
8,그런대로 볼만 합니다......
8,나쁘진 않지만 아주 재밌진..
10,오오
10,실감났어요
10,또 다른 재미의 전쟁영화
10,허트로커!!!!!!!!!
9,가감없는 리얼리티의 승리!
10,추천보다 더한 추천
6,별로.....역시 상받은건 재미없어
10,보는 내내 긴장감 짱
5,명작인데 뒷북개봉하는 이유가 뭘까......
10,잘짜여진 영화.. 좋은영화다..
9,'보호' 라는 명목하에 본이도 모르게 전쟁에 중독되어가고 있는건 아닐런지.
8,볼만하다
10,전투신에서는 긴장감 땜시 똥줄타고 폭탄해체장면에서 또 똥줄탄다.ㅋㅋ
8,끝없이 이어지는 알수없는 긴장감..
10,제임스는 세계치안유지라는 허울속 감춰진 전쟁중독국인 미국의 표상
10,아... 정말 생각외로 너무 좋았다.^^ 아바타를 누를만 하구만.ㅋ
10,긴장감과 지루함의 조화. 게다가 투박하기까지한 이런 영화 너무 좋다.
10,아오..무대포 막가파 제임스 너무좋아!!!
10,러닝타임이 긴거에 비해 시간이 참 빨리도 흘러간 잼나는 영화네요.
10,여성감독의 장점이 고대로 묻어난 멋진영화.
10,팀장을 잘만나야 고생을 안한다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,군의관님…참으로 조의를 표합니다..
10,전쟁은 배경이고 사람이야기를 다룬 좋은 작품이네요.
10,너무 잔잔하고 멋진 영화입니다.
10,war is drug.
10,폭탄앞에서는 목숨도 거는 그가…씨리얼앞에서는 초라해진다..ㅋㅋ
9,이제 전쟁은 유투브에 나올정도로 일상적인 일이 되어버렸다…
10,쉽지 않은 캐릭터를 정말 잘소화내냈군요,제레미 레너.
10,2시간 내내 긴장을 늦출수없다! 관객을 그상황에 있는것처럼하게하는영화!!!
10,죽음을 즐기는 것과 똑같은 폭탄제거.모든것엔 중독이 있기 마련이죠,
10,젊은 희생으로 나라를 지킬수있다는 자부심.오호..좋아요.
10,cg없고 흥미위주가 아니기 때문에 모르는 사람은 욕할수도 있겠지만 최고의 영화네요.
8,결국은 자기 자신이 언제 터질지 모르는 폭탄이 되어가는군요.
10,자신도 모르는 사이에 이유없이 적에게 공격받을 수 있다는 불안감
10,중독이 아니라 자기 방어아닐까요.애닮습니다.제임스하사.
9,누구를 겨냥한 폭탄인가..참..씁쓸하네여.
10,마약과 같은 전쟁의 중독성!!
10,상투적이지 않은 전쟁영화라 너무 맘에 듭니다.
10,배우 발굴해내는 비글로우 답게 카이노에 이어 제레미 레너네요.
10,굉장히 편하게 전쟁에 임하는 제임스 하사가 참 인상적이다.ㅋ
9,뜨거운 전우애를 바라신다면 노노.인간의 정신을 그린영화.
10,좋은 스토리에 좋은 작품..영화 잘 찍었어요.
10,전쟁의 비참함보단 전쟁에 뛰어든 인생을 그린영화.
10,아카데미상 받았다고 흥미만 있을 순없잖아요.좋은 작품인데..
5,전쟁에 고통 받는 군인 영화
7,긴장감은 최고지만 별다른내용없음..기다이하였다는점..
10,정말 최고다! 세계 경찰국 답다 아주 재밌게 봤음 ! 강추
5,의미심장한것도 좋지만 재미도 추가되어야한다고 생각된다.
10,긴장감 최고엿씁니다.ㅎ
1,딱 우리 박정희때 나오던 반공영화 수준이다.. 이런 게 리얼리티면 개나 줘라
10,머리까지 마비되는 전율을 맛볼 수 있는 사람과 아닌 사람으로 나뉘는 영화.
9,긴장감은 정말 끝내준다.
8,쿨하고도 화끈한 수작 다시보고싶은 영화 근데 흥행은 글쎄..
10,apocalypse now와 견줄만 한 반전**.전쟁 결정하는 자들 - 직접싸워라
9,몰입은 몰입을 낳는다
8,그들의 고통을 알린다고 원죄가 사라질까...스스로의 위안은 될 수 있겠지.....
8,긴장감.사실성.
1,허.. 알바놀이 이제 그만;
1,아카데미 받았으니 대단할거같냐?? 니들도 이거보면 수준있어 보일거같지??
7,실망...기대가 너무컸나..솔직히 핀트가 좀안맞는거 같았다
8,허허허허허트트트트트트트로커
10,영화를 보는 순간 그들의 공포, 상처, 고뇌와 교감을 하게 된다. 소름돋는다.
8,보는 내내 심장 쫄깃~가이 피어스는 지못미
6,억지스런 주인공의 인간애와 상황설정.. 한마디로 기대이하
10,말로 표현할 수 없는 긴장감! 최고의 영화!
10,21세기 최고의 영화!
10,good
9,이영화 많은 생각을 하게 만드는 영화이다 . 참 좋다
10,사탕발림같은 영화보다 이런 담백한 쿠키같은 영화가 좋다.
10,자기인생에 당당한 제임스 하사..존경스러울 뿐이네요.
10,전쟁영화보면서 이렇게 많은 생각을 한 영화는 처음이다,
9,마지막은 정말 가슴이 저리는데요..
10,매니아성 영화를 대중적으로 만든 비글로우.
10,굉장히 상상초월하는 전쟁영화로군요,
9,전장이 아니면 전쟁영화라고 인식못할 인간을 그린영화.
10,너무너무재미있게 봤습니다.짱.
10,킬존에서 살아남기 한판승!!
10,나에게 가장 중요한것은….생각하게 만드는 영화입니다.
10,조연을 주연으로 주연같은 조연.진짜 비글로우 답군요.
10,비글로가 왜 전남편 캐머런에 이겼는지 알게 해주는군요.완승!!
9,전쟁영화에서 더 이상 전쟁영웅은 없당.
8,전역만이 살길이다~ㅋㅋㅋ
9,두려움 마저도 얼어붙게 하는 허트로커..좋습니다.
10,정의 따윈없어..곳곳에 매설된 전쟁실체가 터진다!!
10,감독 연기 스토리 탄탄한 좋은 영화입니다.
10,안죽으면 됩니다.맞죠 맞습니다.ㅋㅋ
10,이것은 끝내주는 액션영화다.
8,오웬의 한마디.니 아드레날린 충족시킬려고 그 OO에 뛰어들 필요는 없었다고!ㅋ
10,28주후에서 제레미레너를 넘 인상깊게 보았는데 역시 제레미는 군인~ㅎ
10,파편하나도 놓치지 않는 폭발씬과 폭파현장에 있는 듯한 음향.굿~~
10,언제 터질지 모르는 폭탄앞에 서있는득한 긴장감!!
10,올해 최고의 영화라 자부할만합니다.
9,아바타와는 또다른 재미를 보여준 영화네요.
10,전쟁영화의 완벽한 전율을 원하신다면 바로 이영화!!
8,단조롭지만 충분하다 한 남자의 슬픈 중독이야기
10,극장 좌석의 불편함까지도 이겨내게 만든 영화.. 최고! ㅅ!
10,시사회 내내 손에 땀이 지렸다... 자신이 가장 좋아하는 것들의 마약성
8,말그대로 미국인의 시각에서 본 전쟁의 참상이랄까..
9,두시간내내 전쟁터안에 갇힌듯한 숨막혀오는 긴장감,이게 여성감독의 영화라구???
10,숨이 막힐 정도로 언제 터질줄 모르는 폭발물을 제거하면 두려움과 맞써 싸운다.
9,전쟁영화 매니아라면 적극 추천!!
10,빵빵터지고 코만도 같은 전쟁영화를 원한다면 노~~굉장히 심도있는전쟁영화임.
10,EOD의 병사들이 가지고 있는 심리를 보여준 한편의 휴먼 드라마.
10,왜 허트로커가 아바타를 제친이유를 알겠다,아주 좋은 영화하나 나왔다.
10,죽음까지 가는 극한과 공포,살아 남았을때의 희열감은 마약과도 같은것일까..
10,본능의 뒤흔드는 짜릿한 전율감.
8,케이트가 정말정말 반가웠어요^^
9,이라크 전 폭팔물해체팀원의 트라우마!!
10,전투의 격렬함은 마약과 같아서 종종 빠져나올수 없을정도로 중독된다.
10,캐서린 비글로우 누님이 돌아왔다.완전 화려하게!!
10,서스펜스는 폭탄이 터지는곳에 없다.폭탄이 터지기 직전까지의 시간에 있는것이다.
9,지저분하고 폭력적이지도 않은 깔끔함이 정말 좋았어요.
10,사실성의 살려주는 훌륭한 디테일에 박수를!
10,내가 본 전쟁영화중 최고로 정갈한 수작.
10,제임스 카메론 전부인 캐서린 비글로우의 역습.
10,허트로커..영웅인가?상처받은 영혼인가?
8,영화의 처음과 끝을 연결하는 하나의 메시지..
10,카메라와 음향만으로 보여줄수 있는영화적 매력의 정점을 찍다.
10,시종일관 긴장감을 놓치지 않게 하다.
10,경험을 바탕으로 완성된 마크보울의 탄탄한 각본의 힘!!
9,난 28주후부터 제레미 레너를 알아봤어~ㅋㅋㅋ
10,남성적인 대담함과 힘,여성적인 치밀함과 섬세함을 지닌 감독 캐서림 비글로우!!
10,자웅동체의 무시무시한 위력!!
10,승자는 승자다!!
9,전쟁에 대한 또 다른 시선. 놀라움.
7,괜찮게 본 영화이지마 평가가 너무 좋은것 같음
7,흥미위주위 영화를 찾는이에겐 No. 전쟁에 대한 고찰을하게 하는 영화
10,Huh.. 힘들다. 마음이 불편하다. 다른건 몰라도 긴장감하나는 최고. 이건 소장용이다.
7,긴장과 스릴감은 계속 느껴졌지만 기대했던 것 만큼은 아니였던 리얼리티...
10,대박
6,미국과 아카데미만 좋아할 영화...하지만 볼만을 하다..
8,영화 배우가 안나왔다면 다큐라고 해도 무방할듯 마약같은 중독
9,전쟁을 치루른 인간군상들의 이면을 그린 영화. 아카데미가 선택할 만한 영화.
9,극장에는 폭탄과 나 그리고 EOD만 남은 듯 했다.
10,화끈한 액션영화란 이 정도는 되야지~
10,이라크 파병병사들이 겪는 고충을 리얼하게 그려내 좋았습니다.
10,아드레날린이 넘치는 제임스.아..멋지다.
10,팽팽한 긴장감이 흐르는 멋진 영화.
10,남성보다 더 남성다운영화를 만드는 비글로우!!!!쵝오!!
8,저거 실제 폭발물로 촬영했다는데..오..오싹..
10,나무랄데 없는 작품,영화가 마지막에 가까워질수록 확신이 들었다.
9,최고의 기술과 배우들의 놀라운 연기력.
10,20년후에도 연구될 긴박,공포,용기를 그린걸작.
10,생생한 심리묘사와 환상적인 액숀으로 뼛속깊이 치투하는 긴장감을 선사.
10,모든 프레임에 불안과 긴장을 압축한 훌륭한 연출력!!!
10,죽음보다 더한것은 두려움이다.맞다.아…잼나다..
10,제임스의 중독을 보고 전쟁게임에 중독되어있는 나를 돌아봄….
9,나도 사복입은 제임스보다 군복입은 제임스가 더 좋다.
10,어떻게 자네는 이렇게 잘하는가?살아만있으면 됩니다.ㅋㅋ
10,멋진장면을 기대했다면 포기해라.더 진정한 인간의 내면이 있다.
10,임팩트는 없어도 진정한 리얼리티는 존재한다..
10,캐서린은 전직 군인이었다.아니고서 저렇게 리얼할수없다!!
8,의외로 약한 샌본…
9,허트로커는 장병이라는 사람에 초점이 맞춰진 영화!!!
10,역시 비글로우의 색깔이 짙은 영화임니다.폭풍속으로 처럼..,
10,130분동안 선굵은 염출을 훌롱하게했더군요..굿
10,아카데미가 처음으로 인정한 여성감독이 내놓은 전쟁영화
10,ㅋㅋㅋ엘드리지의 마지막까지 남자답지 못한 행동!!!웃긴놈.
10,자꾸 가족이있다고 살려달라고 한 그남자가 생각난다..제임스도 그렇겠지.
9,후덜덜 초대형 걸작의 탄생! 전쟁영화의 또다른 바이블이 되지 않을까 싶다
7,전쟁의 잔인함과 참혹함을 있는 그대로 보여줬다..재미를 따지는건 무의미..
9,전쟁과 테러에 대해서 많은걸 느끼게 해주네요.
7,가장 특이하고 이해하기 힘든 캐릭터 제임스.
10,프로는 다르다 역시나..
10,생과 사를 다루는 전장에서 역시 제임스 하사는 용감했따.ㅋ
10,이거 위험수당 정말 많이 받겠는데염?ㅎㅎ나도?
10,2년전에 본건데 다시봐도 다른생각을 또하게하네요.
10,이거 본사람들이 딱 반으로 나뉘네요..난 너무 잼나게 봣는데.
9,난 최고는 아니었지만 영화관에서 볼만한 영화인건 인정합니다.
10,잘된영화 같네여.
10,아..인간적인 제임스..그래서 좋다.
9,근데 그렇게 폭탄이 해체되는건가?막 버튼욜라 많고~ㅋㅋ완전 떨었네.
10,3명이 봤는데 3명 다 평과 결론이 다름~ㅋㅋㅋ난 신남.
10,죽음을 맞이하게 된다면 부모님말고 누가 날신경쓰겠어요..
10,억울해억울해 가이피어스 억울해!!!!
10,너무너무 신났음!!!!!!캐짱!!!!!
10,아..진짜 쉴만하면 놀라고..쉴만하면 놀라고..
9,나는 왜 꼭 우리나라 6.25 보는것같지???
9,무자비한 전쟁영화아니라서 그나마 다행.
10,간만에 정말 잼나는 영화 보고 기분좋네여.
8,나만 가이 피어스한테 낚인거 아니더만..아..안습..
10,항상 싸우는 전쟁영화보다 진심으로 전쟁영화가 뭔지알게 해준영화.
10,배경음악없이 명작품을 만들었구만..원래 영화는 ost가짱인데..
9,제임스는 두가지 중독환자다.뭘까?ㅋㅋ
10,명감독이 명배우를 만드는 구나 역시………
10,난 이런 전쟁영화를 바랬다..
9,전쟁을 바라보는 미국적 시선이 부담스럽지만 영화적 재미는 충분
10,와.. 진짜 오랜만에 대박하나 건졌습니다.. 많은 생각을 던져주네요..
9,긴박한 액션은 없지만 손에 땀을 쥐게하는 전쟁의 공포는 잘 보여주는 영화.
9,긴장감 있는 한편의 다큐같다.
9,에어리어88 그리고 무간도를 떠울리게 만든 영화. 전쟁은 마약과 같다.
9,최고는 아니고, 최선을 다한 영화...*^^*
10,누구를 위해 그들은 서로를 죽이는가?무엇을 위해..
9,이라크인 입장에서 미군은? 영화는 재미있는데 미국입장만 보여주는것 같다
4,한번 보고 끝나는 수준. 사실주의를 강조함.
10,남자만 재밌어 한게 아니더군.ㅋㅋ
10,긴장긴장긴장긴장긴장 헉헉…
9,다 좋은데 그 장군인가뭐신가 하는사람 뭔가 있는줄알았어.ㅋㅋㅋ
8,사람이 사람을 구하면서 왜 또 전쟁을 하는지…
10,대박.친구가 그냥그렇다고 했는데 대박침.정말 재밌다.
10,역시 전쟁영화에 나올법한 케릭들은 다 나옴.ㅋㅋ제임스가 지존.
10,이렇다할 배우들은 아니었지만 어느때보다 빛나게 나온 배우들.비글로우감독짱.
9,참 슬프네요.인생에 의미있는것이 가족이 아니라서..
10,간만에 재밌는 영화 봤습다.
10,역시 여러모로보나 어쩌구해도 전쟁영화는 헐리우드가짱.
9,난 전쟁영화 시러하는데 볼만했음.
9,오래전에 자막없이 그냥 봤는데 그때나 지금이나 재밌네여.
10,가이 피어스가 제임스 역할인줄알고 봤던 영화.진짜 조연들도 대단하군..
10,정말 기대해도 되는 전쟁영화.아..진작못본게 아쉽다.
10,나 이거보고 군인들이 자랑스러워졌다.
8,이라크사람들은 정말 미국인들 절케 다 시러하나?넘 배타적이다.
10,재미나게 보고 슬프기도하고 손에 땀나기도하고.최고!!
10,자꾸자꾸 생각나고 빠져들게하는 주제에 맞는 중독성 영화.
10,이건 전쟁영화가 아닙니다.중독된사람의 이야깁니다.그래서 더 재미있습니다.
10,사랑스런 나의 폭탄들아.오 베이비.ㅋㅋ
9,그나마 베컴의 등장으로 긴장감해소된는듯 했으나..젠장..어떻게베컴.
10,정장에서도 정신과의사가 필요하겠단생각임다..슬프네여..
10,아랫분 말대로 화려한 액션은 없으나, 사실적인 화면...긴장감...하지만 찬미는 좀...
10,왜 아카데미에서 상을 줬는지 알게 된다.
2,완전 비추....10점만점 기준 1 점정도 주고싶다..아카데미 감독상이 아까운 영화!
1,8.3은 너무높고,딱6점짜리~전쟁이란 인터뷰따위의 간접경험으로 서술할수있는게아냐
9,지루하지도 않고 재밌고.. 좀 슬프기도 하네여
9,이거왜 한국에 이제서야 개봉하지..참 늦다.. ㅋ
10,오스카상 다운 쩌는 작품이다, 감독과 제임스  대단, 특별출연한 두 유명배우,ㅋㅋㅋ
9,꼭 게임하듯 재밌었음.
9,병장이 하사 일등병다루듯이 대하는 좋은 영화.ㅋㅋ
10,아싸라비야 또봐야지
10,자유로운 영혼이라 부르고 싶다…제임스..
10,근데..그 디비디 아저씨뭐야?ㅋㅋㅋ왜 거따가 데려다줘?ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 로봇보다 사람이지~ㅋㅋㅋ
10,인생과 중독의 끝을 보여준영화.
8,기존전쟁영화랑 마니 틀린듯.감안하고 보셔야할듯,
9,아오~~~~~~~땀나.
10,재밌고 스릴감있고.100점!!!
9,폭탄해체하는데 왜다들 안도망가고 구경하고잇는겨~ㅋ난 도망가고싶더만
10,마지막에 제임스웃은거니?반전짱.
10,오버데어 잼나게 봤는데 비등함.
10,저렇게 폭탄을 해체해주야하는걸 이제 알았음.오호..긴장감짱.
9,솔직히 폭탄해체장면보다 사막전투장면이 더 인상적임.
10,최고의 영화.제레미레너의 영웅작.
10,시리얼이 이렇게 슬픈음식일줄 몰랐네..
8,스트레스 풀려고 봤찌만 굉장히 차분하게 생각하고온영화.ㅋㅋ
10,전쟁영화좋아해서 오래전잼나게본건데 상탔다니 또봐야겠네.
9,어디에 폭탄이 있어도 목숨걸고 아무렇지도 않게 가는 제임스의 매력..ㅠㅠ
10,모든 등장인물이 어쩜다 그리 매력있나요..ㅋㅋㅋ
10,진짜 스토리가 긴장감의 끈을 놓지 않는군요,,심장벌렁.
8,K19에 이어 캐서린 비글로우에게 중요한 것 한두가지는 남자와 군인!
10,소재가 신선하니 역시 비글로우 감독답다.
10,와우.짱.굿.그뤠이투!!!!!!!
9,제가 좋아하는 엔딩은 아니지만 추천하고픈 좋은 영화입니다.
10,생각외의 반전으로 참……..많은생각을 하게 되네요.
8,마지막 장면들이 제임스가 꿈꾸는건줄알았음..아들..마누라..
9,원래 아카데미상을 많이 받은건 흥미보다 작품성이죠.좋은 작품입니다.
10,아무런 기대안하고 봤는데 기대이상,생각이상,재미있고 흥미진진했음..
10,오호…폭팔물 처리반이라는 것에대해 새롭네요전쟁영화는 쏴죽이는것만있는게아니군.
10,남자만의 영화라는 전쟁영화가 아님을 깸. 고정관념타파!!
9,비글로우 감독영화답다.
10,재미만있는것이 아니라 감동도 있고..중독도 있고..ㅋ
9,새로운 전쟁영화에 대한 시작.
10,담백하고,리얼리티하고,정말 추천하고픈 영화임다.
10,정말 재미있게 봤네요.
10,잡다한 cg의 기술없이 상을 받은 영화,그럴만한가치가 있음.
8,전쟁은 가해자도 없고 피해자도 없다.의미없는 싸움뿐..그속의 영웅.
10,재미있고 긴장감있고 굿!
10,거두절미하고 마지막에 생각을 마니하게 하는영화.
10,이렇게 다큐스런 영화가 참좋다.
9,전쟁은 끝이 없다…
10,총 쏴대는 전쟁영화보다 훨씬 뛰어난 명작~
8,걸작은 좀 오버스럽고..굉장히 잘만든 영화. 스릴감 좋당..
10,전쟁을 주제로 다룬 다른 블록버스터보다 훨씬 신선함.근데 좀 기분우울해짐.
10,눈을 땔수없게하는 영화 최고
10,긴장감도 긴장감이지만 그속에 숨어있는 잔잔한 함을  느끼게 하는영화.
10,총 28개의 상을 탔더군요.상에맞게빛나는 영화입니다.
10,진짜 비글로우가 만들어낸 최고의 걸작.
10,조연도 빛난영화.왜 찌질해보이는듯한 엘드리지가 맘에드는거야.
9,난 진짜 샌본이 제임스 죽이는줄알았네..ㅋㅋ
9,나 제임스 사랑할래..ㅋ
10,정말 재밌어요,진짜.
10,마지막장면 첫장면인줄알고 착각~ㅋㅋㅋ역시 제임스.
10,이렇게 많은 상을 탄 영화에서 우리나라 제품과 차가 나온다니 자랑스럽습니다~ㅎㅎ
8,제임스는 꼴초~ㅋ
9,재미와 진정성 모두 갖춘 영화.
10,이미 봤던 작품이지만 또 보려고 지금 기다리고 있네요.
10,왜아바타를 제칠작품이아니라는지 모르겠지만 두작품은 성격이다릅니다.작품성좋아요.
10,첫장면부터 이미 긴장타고 있었음.
8,제임스의 전형적인 영웅적인 모습이 손발이 오그라들지만 역시 멋짐!!
10,중독되지 않을수가 없겠네여..
10,전쟁영화라서 신나게 보려고 했는데 뭔가모를 뭉클함을 갖게한 영화..
9,재미위주로 보면 안될영화.생각을 하고 보는영화랍니다.
10,싸우기위한 전쟁이 아니라 구하기 위한 전쟁.
10,전쟁영화의 또다른 시작.
10,처음엔 화가 났는데.. 보다보니 감독의 생각의 그리 단순하지 않다는걸 알았다
10,와~ 상을 도대체 몇개를 탄거야?ㅋㅋ 대단합니다.
10,헤드폰을 벗고 폭탄해체에 집중하던 그 긴장감이 최고였다!
1,아바타의 경쟁자??!타이탄이 더 재밌네!
10,아바타를 제친이유.저예산 고작품성.
10,신나게 보다가 반전땀시 멍때리게 만드는 영화~ㅋ
8,첨알았네..인간폭탄..잔인한것들..
10,뭐야….왜 이제나와서 설치는거야~ㅋ난 이미 신나게 본영환데.
9,뭐 늘그렇듯 미국적인 전쟁영화지만 잼나다.
9,폭탄해체장면에서 내가 왜 손이 바들바들 떨리는거샤?ㅋ
10,그냥 최고.
8,또다른세계의 중독…
9,화려한 액션만 강조되는 그딴 전쟁영화보다 낫다.
10,지금껏 봐온 전쟁영화중 단언최고임.
10,사랑보다 중요한것..그 아름다운 아애와 아들보다?ㅎㅎ이해한다난.
10,역시 비글로우 감독.
10,누가 뭐라하던 가운데손가락을 치켜들고 해체에 임하는 우리의 제임스하사!!
10,또 군대 가고싶게 만드는영화..하지만 다신 군대 안간다!!ㅋ
9,난 이거 2년전에 봤는데..왜 지금 나온거지?왜?참 잼있었는데..
10,마지막에 제임스의 선택이 돋보이는 반전영화.
10,시덥지 않은 폭력과 난투극이 아닌 긴장감속에 펼쳐지는 진정한 전쟁.
9,치열한 전쟁속에 입장을 바꿔본 사람영화.
10,시간만 때우는영화라고 하기엔 생각할게 너무나 많은영화.
10,컨디션안좋을때봐서 컨디션 좋게 만들고 나온영화임돠.
9,여자감독이라 그런지 잔인함외에 다른감동이 있군요.
10,혹시라도 모를 그런 의심은 없다.목숨을건 의무만이 있을뿐.
8,내가 아니면 안될 그런 사명감.
10,정말 진저리나게 재미있는 허트로커!!
10,낯선곳에서의 목숨을건 사투!!긴장감 100!
9,진정한 영웅들의 세계.그러나 전쟁은 노~~
9,여운을 찐하게 남기는 영화..ㅠㅠ
10,간만에 재미있고 생각할수있는 영화였네요.
8,헐리우드 전쟁영화의 일관성~ㅋㅋㅋ
10,완전 재밌자나..누가 그린존이 더 재밌데..젠장.
10,감만에 여친이랑 다툼없이 즐겁게 본 젼쟁영화.
10,괜히 아카데미상 받은게아니네요..아바타재칠만함 굿굿굿
10,엘드리지.... 군대가서 어리버리 하면 저렇게 되는거다...
7,볼만하긴 한데 아카데미상 받을정도는 글쎄..
6,깊은 성찰 없는 미군 중심적 시각의 고생담. 영웅주의로 끝맺는 것도 잊지 않는군.
9,좋다~!
9,그들의 직업정신에 박수를
10,전쟁이 끔찍한 이유.
10,마지막 장면이 참.. 기억에 남는다.. 로테이션 365일..
8,생각보다는 전장에서 순간순간 조여오는 죽음의 공포에 대한 표현은 기대 이하..
8,무엇때문에 싸우는가? 그들도 모른다.  단지 임무이고 즐기면 된다.
9,좀더 주변인물들을 탐구했으면 하네요~`아쉽.
10,정말 신나고 슬프고 재미있봤네여..
8,주인공에겐 해피엔딩..마누라에겐 세드엔딩..ㅜㅜ
9,베컴…휴…….
10,중간까지는 잼나게보고 후반부터는 슬프게봄.
9,가슴아프다,…ㅜㅜ
10,의도를 알고보면 그안에 있는 반전을 알수있다..
9,밀리터리 액션은 아니나 잔잔한 깊이있는 전쟁영화.
9,박진감은 없어도 긴장감도 감동은 있습니다.
10,남친이랑 같이 보는데 군대갔다왔다고 저건뭐니어쩌니..ㅋㅋㅋ잼있었네여
9,정말 멋진 남자지만 내남자라면 시러~~
10,전남편의 명성에 묻어간게 아니라 더 작품답운영화였어요.
10,시간이 어떻게 갔는지 모를정도로 정말 빨리 갔네여.
8,정말 담백한 전쟁영화로군요.
10,마지막 시리얼에 난 참 가슴이 아렸다.
10,그냥 재미위주의 오락물이 아닌 잔잔한 여운도 남는 그런영화.
9,제레미레너의 그 절도있는 연기가 나는 참좋당.
10,치고박고 잔인한 폭력없어도 저런게 전쟁이구나 하는영화.
10,가이피어스가 주인공인줄알았짜나..ㅋ어쩔겨 그 카리스마.
10,명분없는 전쟁에 군인들이 겪는 트라우마.
8,역시 저예산영화가 빛을발하면 상을 다 휩쓴다니까~ㅋㅋ
9,기존전쟁영화들과는 차별성이 있는듯.
10,여자감독인 전쟁영화같다.꼭 그만큼.
9,재밌고 긴장감넘치는듯은 한데 아카데미6관왕까진 아니고 3관왕?ㅋ
9,요즘 우리나라차 참 잘나와.ㅋㅋ자랑스럽다고~ㅋㅋ
8,전쟁영화좋아하는 사람들이면 감탄하고 볼영화인듯 싶네여.
10,설렁한 하사,그런하사를 이해하는병사..나 이런거 너무좋아
9,멋져부러..ㅠㅠ
10,아…죽여준다 진짜.
10,아무도 반기지 않는 곳에서 목숨걸고 일하는 그들..
10,내가 이 영화를 이제서야 보다니...
3,이렇게 지루한 전쟁영화는 처음이다.
10,와우~ 시간 가는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
9,거친숨소리가 나를 더 긴장하게 만든다
9,마지막에 꿈인줄알았떠니 현실이었구마..씁쓸하도다..
10,역시 제리미레너.
10,진짜 군인들이 저렇다면?두발쭉뻗고 자겟음.
8,전쟁은 또 다른 중독을 낳고..항상 희생이 동반되는 전쟁..
10,아니 왜 이제 나온거지????????
10,참 깔끔한 영화.잔인하지 않아 좋구만.
9,한국을 참 좋아하는듯한 이라크전의 배경!ㅋ
10,여자친구랑 봐도 욕안먹을거같은 전쟁영화임돠~
9,재밌어요.현장감도 살아있고.9점
10,비참한 전쟁이 아니라 더좋았습니다!
9,낚였다는 이느낌……가이피어스….주먹에 흐르는 이땀….
8,긴장타고 재밌게 봤지만…내가 원하는 결말은 아닌듯...
10,중독은 죽음을 부른다.
9,나중에 후회하지 않을까???흠………….
10,드문 수작인거 같네여..개인 취향이지만 난 왜 6관왕인지 알것 같은데..
9,bgm까지 없어서 더 진짜 같아.연출은 정말 잘했네.
10,죽음을 두려워하지 않기때문에 안죽는것 아닌가하는……
8,전쟁영화라기보다…군인다큐?
10,진짜 이라크전에서 미군이 그랬을까 의문이 들지만 굿맨!!!!!
9,아니……잔인한것도 없고..추격전도 없는데 왜 난 끝까지 긴장을 늦추지 못한겨..
10,우리나라 6.25가 생각난다….
8,조금더 주인공들의 간정을 표현했으면 좋았을법함.
9,이거 2008년도에 나온걸로 아는데..상받았다고 이제사 수입해온건가…
10,전쟁은 인생이다!!!
9,리얼리티도 좋고..전하고자 하는 내용도 좋고..스릴러는 약간 빠졌음~
10,쏘나타.....내 쏘나타...ㅋㅋㅋ당당하게 불타는 ef쏘나타!!
8,쳐다보는 자는 다 적인듯..백인은 다 아군인듯....
10,제임스에게 가장 어울리는것은 군화!!!
9,전쟁영화 싫어 하는 사람도 보면 이해하는 그런영화!
10,액션의 긴장감보다 스토리의 구성이 더 알찬것 같네여~
9,아..로맨스만 2%더 들어갔어도...아..아꿉..
9,흥미위주의 영화를 원한다면 절루가라.심오한 생각을 원한다면 일루 와라.
10,cg가 범람하는 아바타를 제낀이유를 알게해주는 영화!
10,역시 여자감독이라 다른 전쟁영화와는 느낌부터 다르다.세심하달까?
10,멋졌어 하극상~짝짝짝~ㅋㅋ하사는 역시 병사의 밥인가~ㅋㅋㅋ
9,과연 그중독이 그중독이 였을까..난 다른중독 같았는데..생각하기 나름.
8,ost가 좀더 웅장했어도 좋았을 법한데..
10,캐서린만의 영화를 이끄는 그녀만의 독특한 느낌이 매력적이다.
10,아..나도 아라크 파병나갈껄...라고는 하지만 영화로써만족~우헤헤
10,굉장히 잔잔하면서 파고드는 전쟁영화.이런걸 원했다!!
8,재미는 있는데 여자가 너무 안나오잖아!!!
10,모든 등장인물에 사명감을 심어준 거 같다..
10,남자를 더 이해할수있는 영화라고 생각함!!
9,샌본은 어디로 갔을까??갑자기 궁금하다..또 봐야지.
9,라이언 일병 구하기담으로 감명깊게본 젼쟁영화!!
10,내가가서 주스 먹여주고 싶드라...ㅠㅠ정말 잼나게 봤당.
10,베컴은 우찌된겨~~ㅋㅋㅋㅋ아..깜놀..
10,이녀석은 오늘 죽어.대단한 결단력이십니다~ㅋㅋ
10,제레미 레너의 뻔뻔함이 좋아지는 영화.
8,전쟁영화라서 무지 잔인할줄알았는데 아니어서 살짝 아쉬웠던.
9,나까지 중독된거 아닌가 몰라!
8,아씨..초반부터 심장떨려 죽는줄알았네~반항군이 쬐까아쉽.
10,전쟁영화라기보다 사람영화라서 더 의미있게 본거같네여~~
9,사회부적응자는 아니고...그냥 폭탄중독자..
10,가이피어스가 더 카리스마적일뻔했음.ㅋㅋ헷깔릴뻔했네~ㅋㅋㅋㅋ
8,난 걔적으로 영화음악 좋아하는데 그것이 쫌 모자란듯..
10,길바닥에 폭탄이 있으면 우린 그속으로 뛰어들잖아...진정한 영웅!!!!
10,언제 터질까..여기서 터질까..내 심장이 먼저터지는줄알았네!!
9,내가 제임스였데도 그럴수 있다고 생각이 들었다..
9,샌본과 아이들~ㅋㅋㅋㅋ
10,종종 빠져나올수 없을정도로 중독된다....
10,현장감 작살
10,전쟁에 중독된 사회부적응자
7,뭔가 부족해
6,소문난 잔치에 먹을 것 없었던..
9,조용함에 묻어나는 긴장감. 특별한 음악이없어 분위기가 더 살아난다
7,강요치 않고 쪼여온다
9,리얼리티 안에 살아숨쉬는 긴장감.
8,전쟁영화라면 이정도 현장감은 있어야겠지.
9,간만에 전쟁영화 다운 전쟁영화네여~
6,다른건 모르겠고 연기력, 리얼리티는 알아줘야 된다.
10,제레미 레너의 심장소리가 나한테까지 들렸다!!!ㅋㅋㅋ아 긴장감짱~
10,왜 6관왕인지 알겠네..이렇게 심장이 벌렁거리니까 6관왕이지.
9,기대이상 명작!!!손에 땀나서 죽는줄 알았네..
10,이라크전을 새삼 다시 실감하게 해주는 좋은 영화입니다.강추~~
8,스릴러가 더 가미됐음 100점인듯한 영화.그래도 잼나게 봤네여~
10,나 진짜 기다렸는데 기대를 저버리지 않는 걸작!!
10,감독과 연기자의 완벽한 조화!제대로된 전쟁영화!!
10,소름돋아....최고!!짱!!
9,감독이 남잔줄알았네.여자가 전쟁에 대해 뭐저리 잘알지?ㅋ암튼 정말잼나게 봤네요.
10,한동안 볼영화 없어서 지루했는데 기다리던 보람이 있었습니다.!!!!!!
8,살짝 잔인하긴 하지만 그래도 전쟁영화의 묘미라고..재밌네요.
10,난 군대영화 별로 안좋아하는데 그런대로 긴장감있게 봤네여~
10,여자감독 맞나?설마설마 하고 봤는데 진짜 여자감독이더군요...와..대단함다.
10,긴장감!!긴박감!!!최고조!!
9,전장이 주는 사실감이 이 정도는 되야 하는거지요..진짜 최고의 전쟁영화네요.
10,쵝오쵝오쵝오!!!!아..또보고싶다..
10,최근에 이렇게 긴장감있게 본영화는 없는거 같습니다!
8,정말 잼나게 봤는데 난 심장떨려가지구...남자들이 정말 좋아하겠네여~
9,언제 폭발할지..진짜 오금이 저려 죽는줄 알았네..
10,정말 걸작하나 나왓네여!!
10,이라크의 전쟁상황을 고대로 갖다 논거 같네요..여감독이라 더 놀랍습니다.
9,역시 제레미 레너.전쟁영화의 전설!!
10,지금까지 본 최고의 전쟁영화였습니다.!!!!
8,보는 내내 살얼음판이었어요..정말 심장이 오그라드는 영화네요~
10,캐서린 감독의 영화라서 살짝 기대했는데 역시 기대를 저버리지 않는군요.
9,아카데미의 6관을 받을만한 저력을 가진 영화라는걸 실감했습니다..
10,정말 가슴이 오그라드는 최고의 영화였습니다..!!
10,최고의 전쟁영화
10,설명필요없는영화!!
10,드뎌 개봉하네욤!! 배우들의 연기가 정말..눈이 부십니다..
10,제대로 된 작품성있는 영화입니다..아 폭탄 언제터질지 모르게 조마조마했음..
10,힘이 느껴지는 연출에서 영화의 진정성이 돋보입니다!!
9,기대보다 뛰어나다!! 전쟁영화를 소재로 한 것 중 가장 뛰어난 심리묘사.!! 긴장감..
10,이야~~~~~ 굳굳굳이에요 굳굳굳
7,결말은.. 사회적응 못하고.. 복귀하는 군바리!....
10,군대나온 남자라면 꼭 보고 공감할수있는 최고의 전쟁영화
10,2010년 긴장감 넘치는 전쟁영화 강추합니다.
10,아 정말 섬세하면서도 과감한 영화네요 쵝오!! 역시 아카데미상 받을만한 작품인군요
10,여성감독이라는게 믿기지 않아요~ 대박
9,아카데미는 아무나 받는게 아니라는걸 다시한번 느꼈다!
10,정말 긴장감 넘치게 봤던 영화 강추
9,어찌나 조마조마 하던지,, 긴장감이 짱이었던듯! 딸깍!크~
8,오랫만에 걸쭈~욱한 영화 봐씀다! 강추강추!
10,너무 흥미진진하고 긴장감이 굿인 영화였어요
9,이걸 여자감독이 만들었다는 소리듣고 정말 깜놀!
8,아카데미에서 난리더니, 난리날법한데요? 멋쪄써요!
9,전쟁영화 별로였는데,,이건 좀 다른듯,,
10,근래 전쟁영화중에 최고의 사실감. 명대사 : "내 인생에 중요한건 하나뿐이야."
10,진짜재밋어요 ! 사실적이고 긴장감이 장난이 아니예요 !!
10,현실성을 많이 반영하려고 노력한것 같다.
10,재밋네요 사실감이 뛰어난 작품이예요
10,진정 아카데미의 탁월한 선택과 영화의 사실적 긴장감과 재미에 찬사~
10,영화내내 내가 이라크에 있었던듯한 사실감과 긴장감~
10,아바타와 비교될 만함 2010년 기억될만한 상당한 걸작!!!!
10,당연히 남자 감독인줄 알았네. 캐서린 비글로우!! 아카데미 받고도 남을 만한 감독!!!
10,영화의 흡인력하나는 캐짱이로구만~ 손에 땀남
10,아바타3D와 견줄만한, OOO않는 영화~ 아카데미의 탁월한 선택이네염
9,리얼리티와 긴장감 최고 근래 본 영화중 최고의 전쟁영화!11
10,오랜만에 실감나는 영화였다
10,블랙호크다운 보다 더 사실적이고 잼남 근데 평점은 안높네??왜이러나??
1,전쟁 가해자를 피해자로 묘사해놨네.. 매우 불편한 영화.
10,역시 6관왕을 받을 만한 실감나는 영화~
6,글쎄...? 이런 내용의 영화라면 이 영화 말고도 많다.
10,캐서린 비글로우 감독에게 기립 박수를…
10,지금까지 본 전쟁 영화 중 최고~!!!
10,전장이 주는 사실감이 이 정도는 되야 하는 거 아냐? 내가 본 것 중 최고다!
10,아카데미 6관왕은 이런영화엿군요 ! 진짜재밋어요
10,심장을 저리게 하는 긴잠감을 맛보는 영화
10,아카데미 6관왕을 거머질만하다
10,폭발물처리반이라는 타이틀 답게 아주 긴장감있고 재미있었음
8,꽤나볼만하다! 심리적으로 얼얼하고 조마조마 함..폭탄제거...
10,여성감독인줄은 몰랐다..아무튼 긴장감에 있어서 만큼은 단연코 수작!
9,아카데미가 괜히 선택한게 아니라는 걸 진심으로 알게된다..
10,솔직히 아바타가 기술의 승리라면 이건 영화의 승리다..
7,미드로 나오면 괜찮을듯... 근데 에반젤린 릴리가 나오네...
9,아카데미의 선택은 정확. 6개 수상이 괜한 말이 아니였음. 간만에 상당히 갠춘한 영화
10,캐슬린 비글로우감독 영화를 보고 단 한번도 실망한 적 없음!! 비글로우 브라보~
8,상당히 담백한 수준급 작품.
9,'폭발물 처리반'이 겪는 긴장감과 그 영상에서 오는 짜릿함. 흡입력 쩌리짱!!
10,정말 재미있는데..?
4,ㅋㅋ다 크고 보다 잠든 전쟁영화는 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,그냥 볼만한 정도.. 아카데미 6개 수상이라.. 기대하고보면 실망할듯.
10,생동감있고사실감을잘표현한배우들과폭탄처리라는주제로내세웠다는것에서감탄하고싶다
9,전쟁과 군인의 치열하고도 담백한 현장 보고서
8,새로운 시각으로 전쟁을 보게된...하지만 이라크인에 대한 시각은....
10,내용이 없다니..전쟁에 중독된 한 인간 그로 인해 발생하는 또 다른 전쟁을 그린 영화
8,정적인 긴장감이 주는 전쟁의 잔인함
5,현실적이고 긴장감있고.. 하지만 내용이없고.. 지루하다는것...
6,진부하다
8,스릴의폭탄 해제와 리얼한 총격씬... 그리고 그것만이 전부인 한 남자
7,고요함에서 오는 몰입감과 긴장감 일품
10,2년전에 봤던건데 +_+; 긴장감 있게 잘 만들었어요..
10,현역나온분이시라면 두말할것없이 쵝오의 전쟁영화라고 말하실듯..
10,아카데미 대상타고 개봉하는영화라 전문가평점 아부쩔겟군 ㅋㅋ
5,솔직히 정서상 우리나라 와 맞지않는영화  미국에서나 인기지 .이런류는
10,영화를 재미로 보지말고 그 뜻을 살펴봐ㅋㅋ
10,비글로우 감독의 재기에 박수를!!
1,내 생에 이런 허접한 영화는 처음.... 액션x 재미x 스릴x 긴장x
10,이제까지 나온 전쟁영화 중 급이 다른 영화
8,극도의 리얼리티가 주는 최고의 긴장감.
10,평점이 왜 이러지.. 무슨 액션영화로 알고들 보셨나본데 이게 바로 제대로된 전쟁영화
10,긴장감이 최고.. 마지막 로테이션 365일..전쟁은 끝이 없다..
10,최고다! 전쟁의실체?정의,슬픔,분노..다필요없다. 그저 미국의 심장을 뛰게해준다.
9,이런 긴장감 오랜만이다...
10,마지막장면에서 웬지 눈물이흐를뻔했네..아이에게 이야기할때..
7,긴장감이 주는 몰입..재미만으로 볼 영화는 아닌듯..^&^
5,풀메탈자켓,플래툰,씬레드라인,블랙호크다운,지옥의묵시록 등을 다시한번 보는게날듯
1,미국방홍보용영화 지겹고 어지러움
10,아카데미 받을만했다
9,치밀한 구성과 각본 그리고 전쟁의 피폐함이 그대로 전달됐다.
3,솔직히 별루야 아카데미가 상준건 정말 유태인들의 정치적 이유때문인거야
8,정확히는 7.5 주고 싶다
10,다큐 형식의 촬영기법인가? 참신한데요 ㅋㅋ 글고 인간적인 제임스하사 대박
9,비록 소재는 미군이지만, 전쟁 영화가 아니라 극한 상황에 몰린 인간에 대한 영화다.
10,대박이다  연기도 일품 촬영도 일품이다! 자기삶을 제쳐두고 희생하는 한군인의 모습
10,이야 역시 캐서린 비글로우! 이영화 나름대로 재미나다! 그리고 깔끔한 마무리
6,시간 때우기조차 벅찼다.. OOO썅
10,이 영화 까는놈들은 CG에만빠져헤어나오지못하는 쓰레기들에불과하다
10,전쟁영화중 최고라고 말하고 싶다. 몰입감 긴장감.. 영화가 주는 메세지도 아주 좋다
10,마지막에서 폭발물을 향해 걸어가는 그의 뒷모습이 행복하게 보였던건 착각이였을까
7,대중적이지는 않지만 의미있는 영화다
10,역시...그냥 영화가 아니였다..리얼리티..정말 굿~
10,R등급이니까 제발 성인들만 보고 평가해라.. 애들은 람보나 보던가 하고..
5,오스카에 폭탄 로비하기
10,이거 대박이닷!!
4,계속 뭔가 있겠지....하다가 끝나버린 영화
1,미군 홍보용 DVD살래요? 3개에13달러 죽여줘요!
10,대박날거 같아요...
10,긴박감 넘친다 정말 강추
10,진짜 숨막힌다 두시간이 지루할 새가 없다..제레미 레너의 재발견!!! 乃
7,적절할때 적절히 흐르는 긴장감 훌륭
10,내용없는 아바타보다 만배는 좋다고 생각한다. 영화 자체로는 정말 훌륭한 작품이다!
8,리얼리티가 살아잇네
10,액션을 보는 짜릿함 진짜 몰입해서 봤음 아카데미상을 휩쓴 이유를 알겠음!!
1,여자라서 만들 수 있는 황당한 군인 영화 (전쟁 영화 아님)
10,마지막에서 소름끼쳤다. 리얼리티 하나는 최고.
10,이라크전의 거시적 문제를 걷어낸다면 영화자체는 정말 훌륭함
2,이라크판 인간극장-폭탄처리반의 생활. 딱 그 이상도 이하도 아니다...
7,현실감이 있는 작품에 긴장하며 몰입했다. 근데 아래 june415님 말이 완전 개그다.
10,끈질기게 작품에 몰입할 수 있던 영화. 군대갔다온 사람은 공감할 영화.
8,그냥 액션 영화~
5,미국사회도 쓰레기구만.. 미국방부 압력에 아카데미상.그냥 지들 전쟁정당화 홍보영화
10,짜릿함 대박.
4,긴장감도 별로이고 예상되는 쟁영화로써 별 의미도 가치도 없는 스토리이다.
8,전쟁액션물로만 보자면 최고급이다. 긴장감 정말 놀랍구나.
8,어느 부분이 전쟁 합리화라는 건가...오지랖 넓은건 인정 ㅋ
7,다른건 몰라도 중졸이하는 평점못주게 하자..짜증난다.
10,아바타 ......CG 대박 .스토리 쓰레기다 ,,, 차라리 스토리는 hurt locker 가 좋다
8,메시지를 제쳐놓고, 전쟁 액션물로만 봐도 훌륭하다.
6,제임스 하사 깝치다가 오지랍 넓은거 봐주기 힘들다.
10,미국인은 정말 우리와 다른 피를 갖고 있는 거 같다. 이렇게 잘 만들 수가...아..
10,아카데미상 받을만 하구만 그냥 쉽게 볼 영화는 아니니깐 상주는거 아니냐
8,폭탄해체병이 포르노DVD 사보는 영화
7,아카데미 6관왕 ㅋ  그래도 7점
10,난 좀 지루했는데..
10,죽음의 경계선에 선 자들의 아드레날린!
1,아무리봐도 침략전쟁 정당화 로 밖에안보이는 암울함
10,인원수만 많이나와서 전쟁만한다고 전쟁영화가 아니란걸 알게될것이다
8,영화로서의 재미도 잃지 않는 두마리 토끼잡기 굿!
8,묘한 긴장감. 완성도 높은 영화. 미국 우월주의만 빼면
9,보는 내내 긴장되게 만드는 영화... 잼있네여~ 아바타 제칠만한듯 ..
10,연출력도 좋았고.. 영화가 주는 메시지도 좋았다..
10,펑펑 터지는 장면에서 감동과 희열을 느낄수 잇엇다
8,지루한감이 없지않았지만 영화가 담은 뜻을 생각한다면..
6,so so
1,국가대표에서 평점 조정하러 나옴
1,이딴 영화가 아바타르 이기다니. 아카데미 ㅄ.
8,긴박감있고, 사실적인 묘사등은 좋고, 재미도 있지만, 아카데미 결과는 역시 의외네요
8,미군 시설이랑 장비가 너무 부럽다..
8,긴박감있고 재미있음..마지막에 주는 메시지가 생각을 많이 하게 하네요..
10,쩔음~ 완전좋아~ㅋㅋ 별루라고생각해서봣는데.좋네요~~ 와우~ 멋있는데!~~
4,분명히 아카데미때문에 과대평가된 영화, 반전과 사실성만이 중요한건 아니다
7,나름괜찮던데.솔직히저는전쟁을다룬얘기를좋아하지만 뭐나름 괜찮았네요뻔한 전개지만
7,나름 괜찮은 영화긴 했는데 아카데미 작품상은 좀 아니잖아?
8,어렵지않은 내용 중2병 영화가 아니라서 다행.
1,미군 홍보영상일 뿐.
6,재미도 없고 감동도없고...2시간이 이렇게 긴줄몰랐다.실망이다..아바타를누르길개뿔
8,음... 아카데미 상을 6개나 받을 만큼 대단한 영화인지는 모르겠다...
10,비글로가 이런 영화를 또 만들수 있을까? 대단하다!
8,일단 연출이 좋네요.
9,영웅물이면서..성조기가 나오지않는..미국스럽지않은 미국영화다..
8,흥미로운영화는아니다.하지만 좋은영화임에는 틀림없다.전쟁과인간의내면을잘다룬영화
5,스릴? 긴박..? 쩝.. 나쁘진 않았다. 허나 별 10개에 그 많은 상 이해할수가 없다.
4,요즘은 균형감있는 전쟁영화가 없구나
7,HBO 시리즈물 보는 느낌...
10,한번 더 보니 훨씬 더 재밌다...재미없다고 느낀 사람은 한번 더 봐라..다를 것이다
10,영화처음에 나오는글귀와 마지막장면이;;
1,침략전쟁 정당화 이라크인들 범죄자화
9,상받을정도는아닌듯.K-19더재밋음.만든다고힘들긴햇을듯.
10,최고
7,내가 제임스라면 이라크에 다시 돌아가지 않는다. 아내와 아들 생각도 해야지.
10,본지 한참됐는데;;솔직히 이영화가 상받을줄 몰랐다.지루한반면 스릴감도 있다.
9,마지막 1분을 위한 영화
1,개뿔이 사실적이야? 다들 군대도 안 갔다왔냐?
10,다시한번 나를 돌아보게하는영화
1,솔직히 말하면 좀 지루하다.. 6개상은너무하다..큰감동을주는것도 아니고.
9,영화는 좀 보고 평점달자...잼있기만 하구만 아바타를 누른 이유가 있구만
10,각본상 받을 만하다.현실감에 몰입감 나름 괜찮다~
10,전쟁이 얼마나 인간을 엿같이 만드는가에.. 대한 영화. 밑의 놈은 보지마라 그냥 ㅉㅉ
2,미군 주도 전쟁을 합리화하는 것 이외의 아무것도 아닌...
8,전쟁 영화를 스멀스멀 밀도있게 찍었다.
4,재미없다. 믿어라 보고나서 후회하지말고..
6,불완전한캐릭터 불완전한 연출
8,괜찮은 연출, 괜찮은 진행, 다만 초반 가이피어스의 죽음이 쫌 안타깝네...
10,미국과 이라크의 관계를 떠나서.. 나에겐 10점짜리 영화였음.
10,엄청재미있어여
9,전쟁이라는 것의 엄청난 잔혹함에 다시 한 번 치를 떨었다. 너무나 애잔하다.
7,마지막 장면 때문에 8점에서 7점으로 깠다. 결국 스타쉽트루퍼스.
8,이거 나온지 엄청 오래됏는데 왜 이제 상받지?
1,이라크에 왜 미군이 들어가야했나, 폭탄해체반말고
7,베컴을죽인자는 이라크인가 미국인가 그책임은...
9,영화보고 말해라
5,상받았다길래 억지로 끝까지 봤지만 별 거 없었다
4,상 받았다니까 왠지 까고 싶다.
7,솔직히 메세지는 있어도 재미는 없다.
1,For americans only / 38선 지뢰제거반 내용으로 했으면 상이나 줬겄나
6,왜 상 받았는지 알수없는 영화.
10,긴장감있게 이끌어가는게 좋았다. 9점영화는 됩니다.
1,메시지고 뭐고 간에....문제는 재미가 없다. 긴장감만이 전부는 아니지.
6,For only americans / 38선 지뢰제거반 내용으로 했으면 상이나 줬겄나
9,작품성위주영화-오락물아님-
9,새벽5시 50분...내눈은 똘망똘망 너무 잘만든 영화
9,작년에 본건데... 리얼하긴하지만 쫌 지루하다... 전쟁영화광인데도.. 9점준다
1,미육군홍보물영상이래용~★
10,최고!! 파병을 경험해본 나에게는 이 영화는 거의 완벽에 가까웠다!!
10,폭탄해체군인이 폭탄으로 괴리, 자괴감등을 느끼지만 결국 존재성을 일깨우는 영화
10,군인도 결국엔 사람이라는 것을 일깨우며 이분법적인 사고를 제대로 무너뜨린 영화
7,최근에는 오히려 아카데미상 받았다면 안본다!!  아바타>>허트로커 ??
10,여기 평점 남기는애들 영화는 보고 쓰는거 맞냐?
8,언제나처럼, 지루하게 엮어가는 참극
7,누군가는 해야할수밖에 없는건가?
7,전쟁영화치고 전혀 잔인하지 않아 긴박감이 떨어지긴 함..작품성은 뭐 그냥저냥...
7,오스카상 받았다니 또 견우들 죄다 몰려서 아는척하고 한마디씩 하는구나..
7,아카데미를 휩쓸정도의 영화는 아님 전체적으로 지루함
8,괜찮은 영화네요..
10,폭팔물 차량이 현대 소나타라는 흐흐 울 나라 차 요즘 영화에 잘 나와...^^
8,아바타보단 감동이 없지만...장르 자체가 틀리니;;걍 볼만함
5,식사한끼로 항공모함도 섭외할수있는 미국방홍보영화의 실상모르는 애들은 잘낚일영화
8,긴장감도 있고, 스토리 텔링도 좋고, 무엇보다 소재가 좋았다.
10,사실감있는전개와 몰입도,긴장감이 정말 6관왕스럽네요 전쟁영화광들강추~!
10,전쟁이란...
7,처음에서 중반가지의 괜찮은 긴장감이 후반으로 갈수록 무뎌진다
10,실감나는 전개와 긴박감에 끝까지 두근두근..
10,아바타와 상반된 주제, 미드 '오버데어'와 흡사한 각본
7,미군왈, 소화기 하나 들고 빌딩에 불끄러가는 거 같대, 리얼리티가 좀 부족함
10,안보고도 만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이로써 아카데미 시상식은 객관적이지 않다는걸 입증했다.
5,미국우월주의 영화는 아니고...생각을 많이 하게된다...영화라기보단 다큐다.
6,아카데미의 아카데미를 위한 영화. 근데 아케데미는 미국식자본주의의 상징이라는걸.
10,현대 ef소나타 출연..폭탄실린차로 ..ㅋㅋ
6,카메라 너무 흔든다... 어지러워서 일단 포기....
10,이것이 전쟁이다. 난 이런 전쟁을 바라지 않는다. 비글로우감독도 그러했을듯!
1,감동도 없고 재미없고..  아바타가 훨났다... 지들끼리 시상식 관심없다
8,좋은 영화임에는 틀림없다. 하지만, 아카데미를 휩쓴 배경에는 의문부호를 가질만하다
10,몰입감 좋음... 이걸 여자가 만들다니...ㅋㅋㅋ
8,잘만든 영화임에는 틀림없다.
6,Why did you got academyawards? The reason why it made by women director? Fuck.!
9,취향타는영화.호불호영화.난굿^^책으로써도좋을듯쓸데없는부분편집과카메라흔들림만;;
10,도대체 어디가 미화야?????  어디가?? 어느부분???? 내참..
1,미군지원자 모집을 위한 파병장려영화로서
6,헐... 이거 보다 지웠는데 상탔네
10,일상으로 돌아와마지막에 시리얼을 사는데 머뭇거리는 주인공....EF소나타가 불타네요
1,그닥..
8,폭탄해체반 특이했지만 너무 미국우월주의
5,너무 미국적인 영화다................
8,감동도 주제도 훌륭하지만 왠지 식상한건 왜일까
8,살짝 지루한데 .. 전체적내용은 괜찮ㄹ은듯
8,메세지도 좋고 제법 교훈적. 그렇다고 지루하지않고 긴장감팽팽하다.
10,쩔음
7,war is a drug
8,아바타도작품성에선아카데미상받을정돈아니지만 이것도 그닥...메세지는있지만
10,이좋은 영화 1점준애들 이해안감
1,비추
7,우리는 왜 전쟁을 해야하는 것일까?
7,흠 충분히 볼만함. 물론 8점대의 고득점은 아니고 7점대의 무난한 점수~
10,개념없이 그냥 1점 주는넘은 뭐야
10,미군홍보영화, 쓰레기 영화라 하는 넘들은 영화 전투씬만 보고 대사는 하나도 안봤지?
5,난 전문가도 아닌데.. 말도 안되는 상황 연출;;; 허접
10,아바타같은 개쓰렉 오락영화가 오스카상을 받는건 무리가있지
10,이런 반전(전쟁반대)영화를 미군홍보영화라고 생각하는 무뇌아들은 뭐냐.
4,컨디션 좋을때 보셈.. 아니면 3번에 나눠서보던지..
9,아바타보다는 낫다. 근데 이게 당연히 작품상! 하기는 조금 애매함.
10,1이 영화 괜찮소 아바타도 괜찮지만 이영화도 못지 않소
10,감동깊게 본 영화임
10,아바타 꺾은게 못마땅해서 그런거니?아바타는 너무 내용알아먹기가 쉬워서재밌는게니?
10,ㅅㅂ 아바타 옹호하는 새키들때문에 좋은영화 다 망치네
10,아바타꼭이기길?
1,미친........
10,이런게 아바타를 이겼다는건가? 아카데미여 외계인영화에 대한 편견을 버려라
1,아카데미는 아바타가 그냥 싫었는듯..
2,라이언일병구하기 이후로 처음인듯? 아카데미를 위해 만든 영화.
1,이게 영화사를 새로쓴 아바타를 이겼다는걸 누가 공감할까? 참내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 속뜻을 봐라. 전쟁이 인간을 어떻게만드는가, 그 속을 보고 판단해라.
9,미군영화라고 평점낮게주시는분들 이해가 안가는데.. 영화자체로 평가해줘야지요..
1,감독이 여자라서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,아..정말 수준높은영화군요... 너무기대해서인지 보기좀힘든 영화내요..
10,사람심리를 아주 잘표현한듯..스릴도 있었고 .. 상받은거 축하합~~
1,주인공이 너무 재멋대로 보다빡침 지루하고
4,역시 아카데미답다...
10,이런영화에 1점주는시키들은 어떤영화에 10점주겠냐 쓰레기3류영화에주겠지
10,ef 소나타가 엄청나게 불타네요
10,대박영화~울나라개봉을안해서 불법P2P사이트에서 돌아다니는게 아까운영화~
10,사람몸에 어떻게 폭탄을 달수있는지.사람이란 동물 참 잔인한 동물같습니다.
10,지금 이시간에도 지구 어디선가 죽고 있는 다국적군대의 고마움을 표현한 영화임....
8,내용 구성상 아바타보다 좋았다. 몰입도도 좋았고, 후반이 약간 약해진게 문제
1,두 시간이 넘는 고통속의 관람에도 불구하고 아무것도 기억나지 않음
6,아바타가 밀렷다니.. 금세기 최고명작 아바타를 밀어낸 역작이라는데.. 그아바타를 훗
1,난 그냥 해본것...
10,내가살아가는의미란??...단순한전쟁영화생각하면 오산임
6,찝찝해.
10,상 받은거 보니 훅 땡기는데
5,감동도 없고 재미도 없고  별로네
8,당신에게 의미있는 한가지.
1,오락성이 떨어져 전세계흥행참패, 현설성도 떨어져 참전병사들도 외면한 한심한 다큐.
10,보기 전이지만 내가 좋아하는 비글로우 여사께서 오스카를 휩쓴 기념으로 평점 꾸욱!
10,아바타보다 재밌는 대작 (초딩들은 아바타 좋아하던데 ㅋㅋ)
10,여성감독의 힘....
10,여자감독이 이 정도 거친 표현을 했다는 정도만큼으로도 만족할 수 있는 영화.
7,이 영화 보고 나서 잘 봣다는 생각이 들기도ㅋ 하지만 괜히 봤다는 느낌도 든닼
1,미군이 한국에 어떤짓을 하고 갔는지를 먼저 생각하라.일본,베트남,걸프전 모두
1,어이가 없구먼..정말 보다가 지루해서 꺼버린영화..역시 미국..
1,질러놓고 착한척하는 미국에 의해 언제나 매도되는 아랍
6,한국미화하는게 사극이라고?? 추노는 아름다운 한국의 역사인가?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,주관적인 영화
9,상탈만하다... 개인적으론 잼있게본영화 굿`
1,결국 아카데미는 보수우익을 선택함. 불변의 진리
6,뭘 보여주려고 하는지 명확하지가 않음..
9,새로운 스타일의 전쟁영화인듯.
4,구린 영화인데 오스카 6개? 맛갔구나. 볼만한장면 딱 3장면 끝. 지루해
10,오스카를 휩쓸었네 ㄷㄷㄷㄷ
10,전쟁은 까놓고 마초들의 쌈박질 중독 때문 아닌가!!!???
10,자국미화가 싫으면 한국미화 천국인 사극을 어케봄? 웃기는 한국인...
10,화끈한 전쟁영화이길 기대하고 봤었지만,, 이건 그보다 더한 스릴과 리얼리티!!!
10,굿
7,저예산이지만 정교하다.그만큼 리얼하다.
10,나음 재밌게 봤음
7,명분없는 전쟁에 군인들이 겪는 트라우마. 하지만 미화가 너무 심하다.
10,긴장감과 리얼리티는 인정할 만 하나 오락물로써 남는 영화
7,미군이 아니였다면 좋았을영화네
9,'전장'을 보지말고 이 전장의 '군인'들을 보라. 시리얼과 폭탄에 마음이 시릴 것이다.
5,그런데 일선에서 뛰는 미군들이 보고 사실적이지 않덴다. 그럼 이 영화에 뭐가 남냐?
10,이게 재미없다는 사람 이해안감...긴장감 짱에 리얼리티 짱이다. 대단하다.
10,이건 최고의 영화다. 이제야 전쟁을 진심으로 이해할수가있겠다.
10,평점10점만점에 난 만점을 주고 싶다. 걸작이다.
2,재미없다.의미전달하고자하는건있는데.영화가재미가없다는거.같이본사람들욕했음.
8,너무 힘든 미군,,,,,ㅋ
8,아니무슨 군대가 하극상에 개인행동에 군기라고는 찾아볼수가 당나라 군대 보는줄
10,이보다 더 긴장감 있고 리얼할수 없다.
8,여성감독이 연출했다는게 신기함.. 이번에 작품상 따고 흥행성도 잡았으면 좋겠음.
10,좋아.
9,영화를 비판할라고 보지말고 깊은곳까지좀 봐라. 겉으로만 핥으면서보니까 재미가없지
8,지독한 현실을 묵묵하게 전달한다.
6,마약과도 같은 전쟁..새로운 시각으로 조명한 전쟁영화 시도는 인정
10,'폭풍속으로'이후 간만에 맛본 비겔로 감독의 야심작!!
1,가족 다 보다가 조용히 자리를 떴습니다.
10,재밌네욬
8,캐서린 감독에게는 남자의 향기가 난다
9,긴장되고 볼만하던데..최근작중 드물게 괜찮은 영화..
2,이거 정말 재미 엄네요
7,담백한 전쟁영화..
8,상업영화가 이렇게 완성도가 높을수가
10,괜찮네??
10,군인들이 트라우마를 벗어나지 못하는 이유.
8,엄청난 사실적 묘사, 다큐맨터리를 보는줄.
9,개봉도 안한 영화 봤다고 자랑인 것처럼 글 남기지마. 벌금이 100이다..
10,여성부가 봐야할 영화, 그리고 역겨운 전쟁찬양주의자들이 꼭 봐야할 영화
10,여자가 이렇게 남자들의 세계인 군인들을 잘그린게 신기하기만하다
10,보는 내내 긴장감의 연속..
10,정말 멋진 영화라 생각든다.....흠...보면서 .정말 너무 멋졌다....으~!!! 진짜남자네
9,전쟁과폭탄해체 플러스로0.5점 더
10,정말 연출력이 장난이 아니군요. 가슴시릴 정도의 현실감과 긴장감.
10,아직도 여운이 남는군요. 전쟁 영화 중 정말 최고였음. 평생에 남을 여운!!
10,남편못지않은 영화계의 거장.
8,별 생각없이 봤는데 볼만하네요... 전역한지 20년이 다 되가니까 잘 모르겠네...
10,오우~긴장감,사실감 레알 대박인데요? ㅋ
9,군대 안가서 총 못쏴본 애들은 영화중간 대치상황에서의 긴장감을 이해할 수 없다.
10,오버데어,제네리이션킬 뺨치는구만그래..
10,오 긴장감 죽이면서 좋다.!! 근데 마지막장면이 새출발인건지? 아님 과거인지?
8,재미없진않고 그냥 볼만했음
4,긴장감이라곤 찾아볼수없는
10,주인공 멋진 군인이지만 .. 가정도 생각을 하셔야지.. 불쌍한결말...
10,캐서린 비글로우 K-19위도우메이커의 감독역시 좋다 좋아.
7,전장의 군인은 이렇게 외롭다. lonely man
8,마지막 제임스의 웃음은 무서웠다.
10,남자 영화!! ...군대.. 어디까지 가봤니...
8,군인홍보영화.애초에 전쟁을 안 일으켰으면 되는 내용...
7,엔딩이 좀 아쉽다
7,너무나 사실적이라 소름이 끼쳤던 리얼 밀리터리 무비.
10,화려한 액션이아닌 그속의심리 그곳밖에 없었다
10,오락영화나 좋아하면서 헛소리할 사람들은 안봐도 된다. 이것이 진정한, 전쟁영화다.
10,풀메탈자켓의 이라크판. 여운이 깊다
1,아~ 짜증 지대로다!!!  이게 재밌냐!?
3,허걱... 현대 소나타에 폭탄이....
6,작품성있는척하면서도손발이오그라들고말도안되는장면들이은근많다
9,근래들어 잼나게본 전쟁영화
9,ef소나타가 열나게 불탄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,속도감은 없지만 사실성과 플롯이 매우 뛰어나다.
6,(어린이장난감을보며생각함)전쟁은 한때이고 남는것은 없다 대통령이문제
10,감성적인 면도 느껴지고 지지리 싸우는 전쟁영화보다 괜찮군
9,정말 멋진 영화다 ^^ 폭탄해체... 다른 전쟁영화보다 남달랐다
8,독특하고 볼만하나 중간에 조금 지루했다..
9,좋다.
9,폭팔물해체 독특했음 영화도 훌륭함
10,더럽고. 개같은. 하지만 마약같은 전쟁.
9,전쟁은 영웅적 행위도 낭만도 아니다. 그저 고된 노동일 뿐이다.
9,거기엔 영웅이 아닌 사람이 있다.
8,전장에 갈 수 밖에없는 그 사람
10,군인의 심리에 대한 섬세한 묘사 여성감독이라는것이 대단할뿐
10,병장이 하사때리는 영화..ㅋㅋ 군사매니아들에게 만세!!!!!
10,간만에 괜찮은 영화를 봤음.
7,사상 이념을 떠나 파병군인들의 심리를 잘 보여주었다
7,볼만은한데 뭔가 좀 부족하다..
8,독특한 미국 전쟁영화의 놀라운 흡입력!
10,미군홍보물이 아니라 전쟁중독된 미국을 비판하는거야 멍청이들아. 언어영역0점들ㅉㅉ
10,리얼리즘의 놀라운 구현. 그리고 사람의 마음을 움직이게 하는 짜릿한 전율
10,몰입해서봤다. 아카데미도있으니 2009년이가기전에 꼭봐야할영화이지 않을까.
10,너무도 사실적이어서 소름돋는 영화...
6,픽션을 다큐로 ....   미군홍보영상물이란느낌과 넘 지루하다...
2,너무 지루함. 전쟁의 긴박함도 별로 없고.
1,전쟁을 이용한 감독의 무책임한 개인욕망충족
10,오직 전쟁영화가 아닌 의미있는 영화
10,추천!!
8,큰 액션은 아니지만 긴박하고, 이라크 폭탄테러에 알게되었내요.
7,너무 지루한거빼곤 괜찮음.
10,마지막에 뭘 뜻하는지 모르겠다
10,좋은대 좋와
7,이라크전에 참전하는 미군들의 실상을 사실적으로 묘사한 영화
9,블랙호크 다운의 캐서린 비글로우 버전
8,니 아드레날린 충족시키려고 그 OO에 뛰어들 필요는 없었다고!
10,LG 디스플레이와 EF소나타에 감동 먹다!! 꽤 괜찮은 영화!!
8,비글로 감독의 화려한 복귀작!
10,라이언일병, 블랙호크다운 류의 것들과는 틀린... 볼만한 전쟁영화..
7,전쟁의의미를파악하는것이이영화의핵심!전쟁은도박이고마약이라는것!시사하는바가큼
1,지나친 미화. 참을수 없는 역겨움
8,이라크와 아프간을 그냥 내버려 둘 수 없나??
10,전쟁의 진실을 마주하게 해준, 전쟁터의 공기를 체험하게 해준 멋진 영화!
10,삶에 대해서 돌아보게 하는 영화다. 본 영화중에서 최고라고 하고싶다.
10,간단히 말해서, 21세기 최고의 전쟁 영화이다
10,정말 긴장감 늦추지 못하게 하면서 현실적인면을 잘 부각시킨것 같다
7,전쟁이라는 비일상에 중독되어 일상이 공허해져버린 남자. 답답한 진실.
8,중독, 인간의 잔인함 그리고 아드레날린에 대한 보고서
8,색다른 소재의 전쟁영화....긴장감있고 재미까지 덤으로 주는 영화
10,진정한 사람&전쟁 영화
1,7점대 영화로 생각됩니다. 괜찮고 볼만하지만 8점대는 아닌 듯 싶네요.
10,긴장감 긴박함이 절로나는영화 이것이 진정한 전쟁영화
9,시리얼은 참 고르기가 어렵다
1,스토리가 전혀없고 긴장감은 그저그렇고의미없 스토리가전개되고..진짜이해못할영화네
10,의미 있는 일에 자신을 던지는 모습 멋지다
10,뭔가 대단한, 라이언 일병이나 블랙호크다운 같은 밀리터리 액션 영화는 기대하지마라
1,이렇게 재미없는 전쟁영화  처음이다 ㅜㅜ
7,리얼리티 다큐멘터리를 보는듯한 생동감..과 긴장감..
10,긴장 감동 그리고 조국을 위해 싸우고 계신 모든 분들에 대한 감사.
10,긴장감 속에 메시지가 숨은 반전영화. 주제를 못 읽으면 지루한 전쟁영웅담만 보일뿐
5,킬링타임용...
8,볼만함.
10,슬프다...
4,리얼리티?,,별점 두개,,근데 카메라좀 고만 흔들어라,,멀미난다.
1,영화라는 단어 가 아깝다 이놈들아
8,주인공 캐릭터 이해 불가...
8,볼만했음..
10,중반까지 긴장간 최고~ 후반부는 전쟁에 대해 다시 한번 생각하게 만드네요~~
8,포스터가 특이한 영화..
10,그냥 전 정말 잼있었어요.. 느낀점도 많고...
10,액션영화가 아니다.
1,이게 머가 재밌다는거?폭탄해체만 하다 끝나는 아무 내용 없는 영화
10,폭 해체반의 생활을 알게되었네요
2,미국은 전쟁을 즐길 줄 아는 사람들만 군인으로 선발하나?
7,중반까지는 긴장감도 있고 몰입도가 높은데 그 이후로 좀... 발단-전개에서 멈춘 영화
8,휴머니즘의 군생활. 색다른 묘미가 있다.
10,인간을 다룬 영화, 전쟁영화라는 표현은 이 영화를 폄하하는 것이다.
10,재밌긴한데 옥의티가 좀 많더라 ;;
10,이라크상황을 실감나게 간접경험 할 수 있어서 굿
10,최고네요.... 장인정신이 느껴지는...
7,우당탕 하는 총격전은 없지만 전쟁의 긴장감은 잘 살림...
10,10점만점에 10점~
10,저...정말 강추~~!! 전쟁영화가 보기가 편해.....turbo10000←예 뭥밐ㅋ
8,긴장감은 최고다..
1,왜이래다들??무슨전쟁영화가 윤리책영화도아니고..
8,그저 화려하기만한 전쟁영화를 원한다면 비추 // 하지만 계속되는 긴장감.. 수작 !!
9,무조건 보셔야 합니다
8,지루함속에 펼쳐지는 긴장과 고독!! 전쟁의 악순환
10,미국에서 자막없이봤는데,전쟁영화매니아라면 꼭 보시길 바랍니다
9,전쟁영화 마니아라면! 이 영화가 재미없다면 전쟁영화가 아닌 액션영화를 좋아하겠지
9,서든 어택 속의 시가전은 잊자.... 그건 진짜 전쟁이 아니니까....
2,전쟁도거의없고 폭탄헤체하다 끝나네..뭥미?
8,볼만함~ 미군영화는 잼있지만 미군자랑은 좀..
10,잼있네염 명작임
10,손에 땀이 나게 하는 영화 긴장감 죽임
10,정말 감동적
10,정말 잼있다;;;꼭봐라;;;
10,전쟁은 아드레날린을 증폭시키는 마약인거다. 이건 이미 역사적으로 증명된거야
8,폭탄제거반이라는 흥미로운 소재
10,전쟁이라.. 마약이라.. 확실히 여성이 보는 느낌의 전쟁은 이럴수도 있는 것.
10,이라크전쟁의 현실감과 긴장감이 느껴진다.
8,요즘 개봉하는 한국영화와는 비교도하지마라. 긴장감의 연속. 잼있다
9,전쟁...무섭다...
9,촬영감독의 내공이 감독의 내공을 능가하는 영화. 차라리 다큐멘터리로 만들었다면...
9,지루하긴 하지만 폭탄제거반을 다룬 현실감 있는 영화 / 전쟁영화 매니아만 보시길
10,역시 전쟁영화는 미국이다
10,아주 볼만한 전쟁영화 추천
10,진짜긴장감잇고재미잇지만 인물간의다양성이없다
8,괜찮은 전쟁영화 폭탄제거의 긴장감....약간의 지루함이 느껴지기도 ^^;;
10,군인으로써 정말 감동먹은 영화 / 밀리터리나 군인, 전쟁영화에 관심이 없다면 비추.
10,사실적인건 좋은데 전쟁영화 별로 안좋아하는 사람이면 지루할수도 있음 난 재밌었음
10,한치 앞을 예상할수없는 폭탄을 소재로 다루어그런지 집중하고 본것같다.  재밋었다
10,10점
10,리얼한 전쟁 영화. 숨막히는 긴장감의 표현이 압권. 평점 7.5
10,최고
6,됐다 고마치라~
10,현실적이고 긴장감 넘침
9,지루한사람은.람보같은 액션영화나봐라 난 충분히 재밌었고 전쟁의무서움을알았으니깐
10,최고라는 말밖에
9,전쟁의 한 부분인 폭탄제거반의 일상을 그린 대작.. 지루하지 않고 너무 좋았다. 굿
8,초반에 참 긴장감있고 사실적이고 좋았다.. 근데 좀 지루하다.. 스토리전개도 좀..
10,사실적
3,뭘 그리고 싶었던거야.
10,화려하지 않으면서 현실적. 최고의 영화.
10,전쟁은 겪어보지 못한 자들만이 즐거울뿐이다.
10,내가 보기엔 전혀 지루하지 않다. 오히려 스릴만 넘쳐났다.
8,그래 지루하지만...눈은뗼수없다....하지만 미군홍보영화이듯..한..엔딩.....ㅋㅋ
8,지루하긴 하지만.. 전쟁이 원래 지루한게 사실이다.
8,담담하지만 재밌네.
8,긴장감....
9,'지루하다'라기보단 '너무 사실적'... 이게 지금의 전쟁이다..
6,사실적이지만 넘 지루한 면이 있네요...
1,감동도 없고.... 참.... 밋밋한 130분...... 다큐를 볼거라면 추천...
1,젠장... 다큐............ 끝없는 지루함
8,타임킬링 그 이상은되지 않을꺼 같다
9,나같이 전쟁물 좋아하면 볼만할듯... 사실적이고.. 괜찮음
10,대만족.
8,그럭저럭 볼만하네요....긴장되요 ㅋ
8,사실적 묘사 와 긴장감 볼만하네요 너무 기대하지는 마시고....
9,지루한듯하나 긴장감도있고 실제생활이 느껴지는듯..나름 수작이다
9,9점.
10,몰입도 완전 최고...
1,멀 잘했다고 영화질이야....
7,폭발물 제거를 다룬건 첨이라 신선하네요. 전개가 느린것이 흠.
8,전쟁이라는것이 얼마나 허무하고 지긋지긋한 것인지 일깨워주는 영화..
10,괜찮지만 지루한것도 사실..
10,Very Good!
6,사실감이 너무 넘쳐나서 지루하다.
10,별 세개 반 정도. 하지만 네이버에선 이정도면 10점줘야 균형에 맞겠다. 좋은 영화.
9,전쟁이 맛보여주는 무감각에 빠져드는고나.. 디테일하다!
6,ㅡㅡ재미없어 지루해! 나 전쟁물 대따 좋아함. 근데 대따 지루함!
7,괜찮았던 영화, 실전을 잘 반영한듯 하다.
7,그냥 그럭저럭 볼만한데 뭔가 부족한 느낌은 뭘까
9,볼만 함..
7,괜찮다. 명작은 못간게 아쉽다. 허나 난 만족했다. 전쟁물 좋아하면 날 믿고 봐라.
10,전쟁영화 좋아하면 꼭보길 바란다 많은걸 생각하게 해주는 영화 몰입도 최고
5,뭔가 더 있을 줄 알았다. 그냥 미군만세! 모병광고영화
9,사실감도 있고 긴장감도 있다. 지루할지 모르나 몰입감이 속속 있다.
9,볼만함.가이피어스는 우정출연정도인듯.근데포스터에서 담배물고있는 사람은누구지;;?
10,그 무엇보다 주인공 제레미레너의 심리묘사를 너무 멋지게 표현한 영화...!!
10,좋은데요.. 블랙호크다운 류의 전쟁 영화를 좋아하는 분이라면 볼만합니다.
9,전쟁 영화 소재 중 색다르고, 내용 전개의 다양성, 심리묘사와 볼거리 가득한 영화
10,사실감 넘치고 지대 긴장타고 봤다 ㅋㅋ
4,진짜 사실적이면 뭐하나 정말 지루하고 재미없다-0- 영화가 영화다워야지 ㅋㅋ
7,영화는 현실적이고 흥미로왔으나 뭔가 아쉬웠음.. 리얼리티를 추구하시는분에게 추천
9,영화내의 모를 의도를 무시하고 본다면야..
6,좋아하는 장르의 영화지만 좀 지루함.
8,현실감과 긴장감이 있는 영화, 왜 한국에는 정식으로 개봉을 안하는지....
6,미국방부 모병광고 좀 길게 만들어 났구만..
10,볼만한 정도가 아니라 정말 봐야하는 영화다 재밌어~
10,볼만해~ㅎㅎ 폭탄좀 연구해서 폭탄테러좀 저질러야겠어 청와대에다가~
10,가슴 따뜻한 이야기 였던거 같습니다.
10,최고입니다. 분대장에 역활과 그에따르는 부하들에 따르는모습 최고입니다.^^
5,확끈한 전쟁 액션을 원한다면 비추
10,마지막 델타중대 로테이션 365일 남음.아 이거 진짜멋쪄써요ㅋ이거 정말 추천합니다ㅋ
10,나이가들면 인생에 의미가있는 것들은 한두가지뿐 안남는다는 그말
10,굉장히 현실적이고 긴장감이 넘쳣던 영화
9,정말 현실감 하나는 최고인듯..IED에 대한 경각심도 일깨우고..케이트도 반갑고
8,사실적 전쟁을 좋아하신다면 추천...하지만 너무 미국 모병 홍보동영상 티가...
1,사실적이면 뭐ㅎㅐ 재미가 없는ㄷㅔ 장르를 다큐멘터리로 바꾸던ㄱㅏ..
10,뜻밖에 전쟁명작 발견!! 깔끔한전개 군더더기 엄는영화
10,정말 만점짜리 영화다.이런류의 영화중에 썩 괜찮은듯...
3,다큐멘터리도 아니고 영화도 아니고 짜증난다
9,연출이 작살 엄청 현실적으로 느껴진다
10,폭탄제거 현장속으로 빨려들어갈것만같았다..  몰입도..긴장감 최고
10,스타배우없이 이루어낸 감독의 쾌거. 연기, 연출, 촬영, 리얼리티...모두 잡았다.
8,몰입력은 최고다 하지만 뭔가가 아쉽다
10,관람후 소감 이런거 태어나서 처음쓰게 만든영화!! 감동이다. 군대갔다왔음 보세요
10,영화 몰입도가쩌네
10,영화가 아닌 실제상황을 카메라맨이 생방송으로 보여주는것같앗습니다.^_^
9,좀 색다른 시각으로 다룬 전쟁영화. 본질적이고 사실적인 터치가 좋았다
10,긴장감 짱!! 최고다ㅋ
10,잼나게 봤다... 참 씩씩하네 ㅋ
8,딱 8점짜리
9,음 세세한 하나하나 잘 표현했음 좀 지루한 부분도 있지만 엔딩이 정말 죽여줌 ㅋㅋ
9,한정된 시각이지만 꼼꼼하게 관찰하고 집요하고 그려낸 노력이 돋보인다.
1,2시간동안 지겨워서 죽는줄알았다..너무 지루하다..평점알바들때문에 제대로 낚였다..
9,멋져 멋져 강추합니다!!
10,전쟁영화이지만 독특한소재로 재미있었다
7,그래서 결론은....군대에 지원입대하자??
8,나름 괜찮네요... 담달 예비군 나왔던데...흠...
6,너무 긴장감에 치중한 건 아닌지...
1,미국홍보용인거같은영화. 아랍인들은 다테러범이라는 고정관념 ??
1,매우썩었다
9,좋다 질리지도않고 그렇지만 나는 어떤최종목적없는영화는 그다지...
10,다큐형식의 촬영기법과 제레미 레너의 시니컬한 듯한 자세 그자세가 변하는 과정
10,전쟁영화지만 폭탄제거반이라는 새로운 소재... 흥미로웠다
5,러닝타임이 너무 긴거같음.
8,폭탄이 언제 터질지 모르는 숨막히는 긴장감 볼만하다^^
8,풀스펙트럼워리어가 하고 싶어지고 폭파해체군인의 살신성인의 자세 죽인다.
8,전쟁의 이면을 현실적으로 보여준 작품...전쟁은 일어나지 말아야...
8,스트레스 많은 직종
6,긴장감과 사실감만 풍부
8,그냥 볼만한 전쟁영화.... 특별한건 없는 그저그런..
1,최악
6,너무 현실적이어서 그런가.. 재미와 긴장감은 떨어진다..
6,가이 피어스, 랄프 파인즈 등 헐리웃 스탈 보는 재민 있다. 나머진 뻔한 시츄에이션
10,리얼리티.
1,6점 짜리 영화
7,긴장감 넘치는 다큐성 비쥬얼.. 평이한 내러티브는 단점.
10,현실적인 영화라 추천. 저격씬부분은 리얼리티 최강.
10,현실적인 전쟁영화. 그래서 너무나 가슴아플뿐.
2,좋은 장면도 있지만 스토리가 산만하다.
6,블랙호크다운,라이언일병구하기에 비교하는 건 심하게 오버..
2,FM의 기초도 모르는 적과 군인들. 일단 미군은 가해자.
8,아 낚였다 ㅠㅠ 지루하지가 않았다. 잔인한 건 없지만, 너무 긴장했다.
5,중동이나 일부유럽 배경영화에서는 심심치 않게 국산제품 많이 등장하는군요.
10,전쟁을 사실적으로 다루기는 했지만...재미는 없다;;
9,잘가다가 엔딩에서 망쳤네.... 하지만9점
10,현실적으로 만든영화. 많은 제작비로 만든영화는 아니지만 좋은영화는 맞는거같음
9,다때려부수고 이런거 보다 생각하게 만드는 전쟁영화..긴장감,,몰입도 굿..
8,내게 의미있는건 뭘까? 생각하게 만드는 영화
8,일기같은 형식의 전쟁영화 어설픈 스토리보단 이런게 좋지 아니한가!
10,잼이
7,긴장감이 높은 점수를 주지만 스토리가 아쉽네요.
1,너희들은정말주관이라는게없구나?다들9점준다고따라다니냐?군중심리ㅉㅉ
9,다큐 느낌이 조금 나고...미군 교육용일까? 영웅같은 주인공을 본받아라..라는 느낌
8,실제 이라크전에서 미군들이 그렇게 희생적이였을까마는 재미는 있음.
8,좀더 색다른 전쟁영화 몰입도와 긴장감 그리고 무언가 속깊은영화??
9,화려한 액션은 없지만 몰입할수 있는 탄탄한 구성과 연기가 좋았다..
10,굿..
7,중간중간맥끊김..글고현대차가왜고따구로나오는거야!
9,현실적인 전쟁 영화
10,현실감과 긴장감이 맴도는 이라크내전영화다 최고!!
7,아 이런 내사랑 릴리가 나왔잖아!!
10,빈약한 스토리지만 사실적 긴장감만은 단연 돋보인듯...
8,긴장감 최고.... 왠지 안도감도 들고...
10,긴장감 넘치는 잘 만들어진 영화 남자라면 무조건 강력 추천!
10,이영화를보고 지루했다는 사람을이해할수없다가볍게볼 수만 없는 영화인데 지루했다니
8,화려한 액션은 없지만 몰입할수 있는 탄탄한 구성과 연기가 좋았다..
1,뭐 이래...조낸 기대하고 봤는데...ㅅㅂ....잠만 존나 잤네
10,개인적으로 이렇게 몰입해서 본 전쟁영화는 처음이었다...
1,누구 말따라, 볼만한데 점수가 과도하게 높음...
8,단순히 때려 부수는 전쟁영화가 아니다. 전장 속, 군인이 아닌 '개인'을 그리고 있다.
10,별5개.. 그 외에는 할 말이 없다
8,담백한 긴장감...사실주의에 중점을 둔 수작임...
8,깔끔~하다.
9,명대사 " 야이 OOO 그러다 OOO OOO아 "  최고임 ㅎㅎ
9,그들이 너무 씁쓸하다
10,정말 토나올정도로 지긋지긋한 일들을 하는 영화.
9,볼만하네요
10,굿
8,좀 쩌는듯!!   배경음악없어도 분위기 작살이네!
8,은근한 긴장감! 볼만하네요~
10,몰입도 시작3초후계속,긴장감 120분,리얼리티95%,밀리터리100%최근액션스릴러 최고다!
10,흥미진진....쉼없는 진행, 앞을가늠할 수 없는 흥분, 말초신경을 건드리는 영화~
8,폭발물처리반에 관한 이야기..
10,잠시나마 진심으로 전쟁을 느끼게 해준 영화
9,은근히 재밌네!!
10,블랙호크다운 후에 간만의 멋진 전쟁영화! 굿입니다.
8,8점! 현실적인 면에 그리고 의무감에 감동!!
10,매우현실적이고보는내내박진감넘쳐흐르고손에땀을쥐게했다.전쟁을간접체험한것처럼
10,전쟁의 실상을 적나라하게 보여준 몇안되는 멋진영화입니다.
8,스릴과 지루함 모두 담겨있다.
9,내용이 어정쩡하게 흘러간다는것 빼고는 완벽했다
8,볼만한데 점수과하다고 1점주는인간들은 무슨 심리로 사는거냐.
10,언제 터질지모르는 긴장감, 오묘한 매력. 피할수 없는 중독.
1,볼만한데 점수과 과도하게높네요..
1,전형적인 for america 전쟁 영화구만.. 아닌 척 넘어가지만 하나씩 눈에 거슬린다
8,밀리터리 매니아라면 필수..긴장감과 리얼리티를 느끼고 싶다면 강츄..
7,가이피어스에 낚였지만 이라크전쟁 폭탄처리반의 임무를 제대로 느낀 영화
10,최고의리얼리티. 간접 이라크전 체험 내생애 최고의 전쟁영화
7,그냥 볼만함
10,중 독 ....
7,폭탄은 잘 제거했지만 지루함을 제거하진 못했군요. 드라마 형식의 한계일까요 !??
10,현실적이고, 긴장감 있음.. 로스트의 케이트도 잠깐 출연..
10,스케일이 크지 않아도 긴장감은 충분!
7,긴장감은 존재하지만.....그밖에?.........
6,난 그저 그랬다..
10,보면서 내가 그렇게 조마조마하게 한 영화는 없었다.
9,이라크.. 그속에서 폭발물을 처리하는 군인들을 실감있게 잘다뤘네요.. 긴장감도 굿~
10,날 로그인하게 만든영화... 정말재밋게봣음......
9,주인공이란 없다, 초반부터 긴장감을 타게 만든 이영화. 전쟁은 마약이다.
10,호불호가 극명하네요 나에겐 정말 재미있었네요 사실적이고 디테일한 긴장감
4,블랙호크다운이나 라이언일병을 재밋게 봤다면 재밋을영화
10,현실적이고 적나라합니다  잼나네요
4,별로다. 전쟁영화치고....
1,지루해  지루해  지루해
10,이라크 현 상황을 대변하는 사실적 묘사의 영화
1,감독이 폭탄 맞을짓을 하는구만...
6,다큐? 영화? 둘 다 애매해... 6점이면 적당
2,전쟁영화 좋아한다만 네티즌 낚시질 당할까봐 귀잖은거 무릎쓰고 평점준다. 보지마여
10,실제로 EOD에 있어봤지만 정말 리얼하네요 전장의 느낌이 확 느껴집니다.
4,난진짜 재밌을줄알고 봤지만.... 그냥 폭탄만 해체하고 끝나네....... 에휴;
10,소재도 신선하고 제레미레너 넘좋아요 ~~
6,새로운 소재로 접근은 했다만...지루하다...;;
6,이라크주둔 미군 폭발물제거반의 일상과 고뇌를 그린 작품
10,죽음을 맞이 하게 된다면 " 부모님 말고 누가 날 신경 쓰겠어요? "
10,화려한액션씬은 없지만 긴장감과 현실성있게 전쟁을 그렸다 굳~!!
5,현실성 있는 전투신 과 연출은 좋으나...주는 내용이 미지근하다..''
10,누가 선이고 누가 악인지 명확한 경계선이 없는 영화
8,소규모로만 다녀서 화려함보다는 ...   끝까지 보면 느껴지는게있어요
9,개인의 취향마다 다르겠지만.. 나는 재밌게 봤다.
10,굳
10,아래 개소리하고있네.. eod죽음의 경계에 있는사람들 얘기 잘봤다 궀
6,이데올로기적측면에서 봐서 그런지 내겐 별로다. 미군 파병의 당위성만 보여주는듯?
10,널려있는 전우애 장르가 아닌 정말 전쟁 영화
9,씬레드라인에서 전쟁속의 인간을 봤다면  인간들속에 전쟁을 다시금 생각케 해주는..
6,총기검증은 잘되엇다 그러나 주인공의 겁없는 몰상식한 행동은 짜증낫다
10,긴장감있고 괜찮당... 영화엔딩에 한마디 나오더라..."이거 미친놈아냐..."라고...;;
8,어떻게 말해야 할지 모르겠다. 그저 지금 나에게 불어닥친 묘한 기분..
10,이햐.. 정말 재밌군요.. 현장느낌을 잘 살렸습니다! 9점이상 올리기 위해 10점!
6,그저 그런데... 괜히 낚인 기분...
10,캐서린 비글로우.. 역시 이름값을 하네요
10,와 진짜 긴장감 최고네요
10,폭팔물 제거의 긴장감.. 완전 굿
1,최고까지는아님.......' '
10,이거이거..... 전쟁영화를 한단계 업글했는데?.. 한국에서는 언제 개봉하지?
10,전쟁영화에 이정도 긴장감이면 훌륭하지!!!!!
10,끝까지 긴장감을 놓을 수 없다. 전쟁 영화의 최고봉!!!
10,캐서린 비글로우, 여왕의 귀환!
10,현장감있는 구성과 상황전개(심지어 bgm도 없다) 전쟁영화매니아라면 두말말고 보라.
8,좋기는 한데 최고는 아니다. 전쟁영화중 이런거 많다.
10,잔잔한감동과 긴장감 영화자란들었네요 난이런거안하는데..추천요^^
8,주관적인 평점을 극히 초딩같이 딴지거네...60억인구가 다잼있어야하나? 쯧쯧...
10,근데레가 찬사한 영화
1,아무영화나 다 최고의영화라네진짜전쟁영화명작은보시기는 하시고그딴말하시는거에요?
1,전쟁영화중 정말최악! 밴드오브브라더스를 봤다면 이런 평점이 나올지 궁금하다
1,긴장감없고폭탄만해체하다가끝난다플래툰,라이언일병구하기를봤으면이런평점안나온다
8,긴장감있고 영상이 리얼해서 좋았다.
10,리얼한 영상미와 긴장감은 가히 최고네요 오랜만에 좋은영화!
10,세상에 감독이 여자라니..
10,긴장에 연속. 최고다
10,화려함은 없다. 하지만 .. 최근 본 전쟁영화중 최고 영화!
10,화려한전개만없지 긴장감과전쟁속에폭탄테러가무엇인지보여준다 최근전쟁영화중 수작.
10,Good
10,장르의 호감도에 따라 다소 지루하게 느껴질수도 있겠지만 정말 최고의 영화임은 분명
10,밴드 오브 브라더스, 라이언일병구하가, 블랙호크다운, 진주만, 이후 강력추천!!!
10,간만에 괜찮은 영화를 봤데요
4,소재는 독특하지만, 전개도 엉성하고 별로 공감이 안가는 영화..
8,전쟁영화중엔 추천꽝꽝.. 하지만..뭔가 씁쓸한 이기분..
10,보는내내 긴장감은 최고~ 폭발이될타이밍엔 하지않고 의외에상황에서~펑
9,근래에 본 전쟁영화중 최고!!!
10,최고 ^^b
10,굿!  내가 강추한 영화는 내가 보증한다~
10,우와!! 이렇게 정말 현실적인 영화는 오랜만에 보는듯..꼭 폭탄제거다큐 보는것 같음
10,오호~ 내용도 잼있구 스릴 최고내용^^
9,very realistic. Good job
10,화끈한 액션물은 아니지만 벤드오브브라더스 한편을 이라크전으로 옴긴듯한
10,영화보다 더 놀라운건 감독이 제임스카메론부인ㅎㄷㄷ
10,최고
10,정말 재미잇어요ㅕ ㅎ
10,제레미 까리스마 짱.... 블랙호크다운 삐까리...쵝오!!!
10,전쟁의 무서움을 일깨워줌
8,신선한 소재 좋았다. 긴장감도 있고, 하지만 화끈한 액션을 원하시는 분이 보면 낭패.
10,긴장감 몰입도 면에서 수작이네요
9,끝내준다. 폭탄해체도 긴장감 쩔지만 바렛 들고 스나이핑 할때 죽여줌.
9,기대하지 않고 무심코 보았다가 한대 얻어 맞은 느낌. 정말 잘 만들었네.
9,괜찮은 영화~
10,2시간동안 손에땀난다. 미치겠다
10,못 보고 지나쳤다면 크게 후회했을 현대전을 배경으로 한 최고의 밀리터리 영화.
9,별 줄거리도 없이 흘러가고, 강한 메시지도 없지만 긴장만큼은 늦출수없게 만든다
9,전쟁영화 치곤 지루하지만 그래도 엄청난 사실감과 긴장감이 쩌는듯.....굿이였음
9,잼 있음.
10,최고
9,아~영화참 괜찮네~ 몰입완전~짱~전쟁영화를 좋아하는 사람이라면 한번보면 좋을듯
10,역시미국영웅화영화지만 폭찬해체신선함 LGTV.현대소나타도!!
9,폭탄해체반을 다뤄서 신선한 감도 있고, 적당한 깊이와 팽팽한 긴장감을 갖춘 수작
10,오랜만에 괜찮은 전쟁영화가 나온듯
10,보는동안 지루하지 않고 스릴감 쩌네요 ㅎㅎ
10,아따 화끈하구만............
10,전쟁 영화중 긴장감 최고
8,좋은영화긴 하지만 9점 후반대는 약간 오바인듯;;
10,전쟁 영화중에 단연 최고다.. 그 긴장감이란 ㄷㄷㄷ
10,스나해서 사람 맞추는것보다 폭탄 해체가 더 아찔하였다
10,화려하진 않지만 다양한 전투 장면이 들어있음..근데 주연배우 정보는 진짜 거슬리네
8,잼있긴함 네이버 정보 주연 조연 정보 바뀐듯 ; 정보대로라면 주연이 바로죽는영화;
10,개인적으로 블랙호크 다운에 버금간다.
10,내내 긴장감으로 빠져들게 만드는 수작
10,전쟁 씬이 적은 전쟁영화 중엔 가장 재밌었다. 폭탄해체반이라는 주제가 흥미로웠다.
10,짜릿짜릿하네여...........
10,사실감과 긴박감으로 무장한 폭탄 해체의 순간들
9,다른 이라크전 배경으로한 영화와는 짜임새가 있다 지루한 맛도 없고 긴장감이 뛰어남
10,이라크전에서의 EOD대원들의 활약상을 잘 보여줌 !!
