피터와 드래곤
10,나이 먹어서  저도 모르게 울컥했네요요즘같은 물질만능주의시대 살아가는분들한테 부족한 따뜻함이 느껴져서 좋았습니다
7,안타깝다. 수많은 '행운의 범작들' 사이에서 '비운의 수작'이라니
10,애기들영환데 보고 엄청울었음 휴지한통씀ㅠㅠㅠㅠ개빡치다가 해피엔딩이라 속좀풀렸음 ㅠㅠㅠㅠ기승전결이 확실해서 러닝타임동안 지루한느낌없어서 좋았음 영상미도 하늘나는장면많이나와서 좋음(판타지니까 중간에 이해하기 힘든 부분들은 넘어가자)
10,가족에 대한 소중함을 느끼게 되고 잔잔한 여운을 남기는 영화에요~~무언가 생각이 많아지게 많드는 감동적인 영화에요~~~~
10,가족 영화로 딱이네요. 역시 디즈니!
6,용이라고 보기엔 큰개네요~
10,혼자 될 엘리엇때매 펑펑울었는데 친구들 만들어주셨네요 센스♡
8,내가 인간이라 그런가... 이런 거 보면 항상 그 상대방(괴생명체) 때문에 울게 됨... 지구는 인간의 것이 아닌데... 다른 생명체는 왜 맘편히 못사는 건지... 일반 동물들도 공존 못하는 세상에, 특이한 동물은 왜 꼭 포획이 되고, 이슈가 되는 걸까.,.. 인간으로서 너무 미안하고 가슴아픈.,.,
10,그냥 좀 냅도라 ....
10,
10,22살 눈물 흘리다..
10,그냥 기대없이봤는데요 보묜서 많이 울었고 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ 진짜 재밌었어요 제가 아니나 그런걸 봐서 그런진 모르겠지만 마지막 되게 경이럽고 멋진풍경에 앨리엇은 가족만나고 정말 슬프면서도 결말이 정말 좋게끝나서ㅠ너뮤 좋아요 ㅠㅠ
10,인간에게 피해받는 자연이라는 주제가 참 무거운데 이렇게 재밌고 감동적이개 만들어서 너무 좋네요 ㅠㅜ 나이 상관없이 모두 재밌게 볼 수 있는 좋은 작품이었습니다! 믿고보는 디즈니!
10,감동 그 자체!!! 꼭 보세요!!! 최고의 영화 피터와 드래곤 최고!!! 어린이들과 함께 꼭 보시길~
10,아이 가진 부모로서 애들이 보기 좋은 영화
1,정글북과 킹콩 그 사이 어딘가
10,진짜 너무 너무 감동적이고 보는 내내 눈물이 나려는 거 참았어요 진짜 가슴이 뭉클해요 ... 진짜 재밌어요
10,정말 감동 받았어요  동물의 감정이 와닿고  피터와의 우정 정말 감동 받았네요  너무 재밌고  감동받아서 울었네요..  또 봐야겠어요  감사합니다 이런영화 만들어주셔서
10,
10,
10,
9,용이 외롭지  않게 돼서  다행이다.
10,갑작스런 사고로 부모를 잃은 꼬마가 비밀의 숲에 살게 되면서, 그곳에서 전설속의 드래곤을 만나 친구가 된다는 모험, 가족, 판타지영화다.  디즈니실사영화가 저평가 되는 이유는 아무래도 애니메이션보다 사실적으로 표현하기에 한계를 느끼기 때문이다. 하지만 이영화같은 경우엔 스토리의 짜임새와 감동을 주는 연출은 여타의 실사영화에 비해서 뛰어나다. 또한 영화가 던지는 메시지도 다양하게 느낄 수 있다. 환경보호라든가, 동물보호같은 메세지와 메말라가는 현대인의 정서를 따뜻하게 해주는 힐링의 감동도 선물해 주고 있다. 동심을 잃어 버리고 사는 어른뿐만 아니라 연령과 무관하게 온가족이 보면 딱 좋은 건강미가 넘쳐나는 좋은 영화로 추천하고 싶다. 마법을 믿지 않은 사람에게는 보이지 않는 무언가가 존재한다면 그것은 동심의 세계일 것이다. 순수했던 동심으로 돌아가 보면 그때 그시절이 비밀의 숲처럼 느껴질 것이다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
9,어른이봐도 힐링되고 감동적이고 재밌습니다^^ 아름다운 영화네요
10,감동도 있고 힐링도 되는 아름다운 이야기~. 소년과 드래곤의 특별한 우정!!
10,숨은 띵작
10,정말 오랜만에 영화보고 힐링 되었다.  너무너무 감동적이었다
10,와... 이게 뭐야 했는데진짜 '디즈니'다웠다...두근 거리고 흥분 되더라, 순수 그 자체의 시절.
1,mmnnmnmmmmnnm
1,fghjlkjlfhuj
10,방금 티비에서 우연히 채널돌리다 끝까지 보게되서 눈물쏙뺐어요  어른이봐도 감동적이고 재밌어요 흥행이 많이 못된게 아쉬워요 재밌게 봤습니다ㅠㅠ
1,디즈니 실사화의 워밍업 단계
9,뻔한 스토리같지만, 생각보다 시간이 빨리감. 드래곤이 꼭 강아지 같은 느낌이 들었는데, 킁킁 거릴때나 드러누워 자는 모습이 멍이 같음.ㅋㅋ  드래곤의 털과 모습들이 정말 리얼함. 용의 감정표현도 좋고, 암튼 드래곤만 봐도 시간 금방간다.
10,왜이렇게 눈물이 나는지 모르겠네요ㅠ엘리엇 너무 사랑스럽습니다
10,가족 같이 보면 정말 좋은 영화네요. 재미있습니다. 감동도 있고.
10,40넘어 애기들 영화보고 흘쩍임 ㅋ
10,아무기대 없이봤는데 많은것을 얻은영화
7,자기 꼬리 쫒는 날개 달린 초록 멍멍이...ㅎㅎ
8,이번에도 역시, 디즈니의 마법에 또 한번 빠져들었습니다.
10,전형적인 디즈니 감성의 영화. 그래도 질리지가 않아
6,주제도 흐름도 예측가능 동화.
10,6살 8살 아이들과 봤는데 드래곤 죽을까봐 애들이 불쌍하다고 엉엉 울면서 봤어요. 어른이 저도 너무 감동적이고 먹먹한 감정이 들더라구요. 좋은영화 강추에요. 저희애들이 감수성이 풍부해서인지 몰라도 너무 몰입해서 보느라 그거 말리느라고 힘들었어요. ㅠ
1,이 놈의 아동 영화 콤플렉스
10,이런게 영화지.. 감동뿜뿜..헤어질때 겁나 울었는데 반전있을줄 알았음 괜히 슬퍼했네ㅋㅋ
10,위대한 작품이라고는 못하지만...충분히 좋은 영화임은 확실하다.
1,여기 호평 90%는 다 알바임. 디즈니+판타지 조합임에도 망했다는건 다 그럴만한 이유가 있었다는 것. 돈이 썩어나고 시간 남아도는 사람한테 추천. 참고로 중간까지 보다 끔
10,도대체 가족판타지 영화에 뭘 그렇게 큰것들을 바라는지 1점 준인간들은 알바 타령들이나 하고 일베수준들이니 그런 표현 밖에 못하지. 힐링이 뭔지 전혀 모르는 것들.
10,브라이스 달라스 쥬라기 공원에서의 연기를 그대로 보여주시네
10,재미있어요  아이들이같이 보면 좋아요
5,아이들은 재밌게 볼 내용이네요
10,피터와 드래곤 엘리엇과의 우정이 너무 따뜻하고 아름답네요
3,홀로 외로이 있을 때 당당한 자부심 따위는 그림자도 없이 사라진다.
7,한 편의 동화 같은 이야기
9,애기들과 초 집중해서 잘 봤습니다.가족들과 보기 딱 좋아요감동도 완성도 관찮네요!
7,가족애와 교훈이 있는 전형적인 디즈니 스타일작.
1,1점도 아깝다. 인간이 자연에게 가하는 부정적인 영향을 그리고자 했다면 성공적인 영화. 가족영화로 추천하기에는 보고나면 분노만 남아 적절하지 않다. "왜 우리를 가게 두지 않는 거야" 라는 대사가 기억에 남는다. 인간들의 무력함을 돋보이게 해주는 영화
10,드래곤 너무나 귀엽습니다
9,30중반인데도 이런 영화 스타일이 좋아요스토리가 예상 되는데도감동 재미 다있고  나는 강력추천
2,진짜별루던데요  재미없었어요
8,재미있었어요~^^ㅎ
10,재밌었어요재밌었어요
10,우연히 보게 됐는데 계속 보게 되는 너무너무 아름다운 영화
9,감동 울딸이 최고라고 하네요
5,기대 안하고 봤다가 오프닝에서 확 빠져들어갔습니다. 드래곤이 아주 무섭거나 아주 귀여운편이 아니라 어정쩡한 외형이라 조금 아쉬웠지만..스토리도 깔끔하고 각 장면들이 동화책 읽는 느낌이 들어서 좋았습니다.
10,완전 재미지다 아이나 어른이나 다 좋아할만한 영화
8,아이들과 볼만해요.영상이 좋아요
9,30 다되어가는 남정네입니다. 정말 재밌게 봤습니다. 요즘 디즈니가 더이상 어린이 영화 제작사가 아니란 느낌을 많이 받았는데, 이 영화는 정말 기본에 충실하네요. 아이들과 보기 딱 좋을것 같습니다. 스토리 연출 각본 음향은 디즈니니까 믿고보셔도되구요
6,아들과 즐기기 좋은 영화
6,순수한 영화를 보기엔 너무 속물이 되었나? 내가 본 디즈니 영화 중 제일 지루.
10,개인적으로 이런 동화적인 환타지 감성 영화 좋아해서..^^엔딩에 나오는 팝도 너무 좋다
10,드래곤 엘리엇에게서 우리집 애완견의 모습이 느껴졌어요.30대 중반을 향해가는 나이에 정말 따뜻한 감동을 느끼며 울고웃고했네요. 드래곤 엘리엇과 피터의 가슴짠한 깊은 우정이 느껴져서 눈물을 흘렸습니다. 로버트 레드포드까지 출연하다니 더더욱 최고네요.
7,색다르기에는 익숙하다
10,아이들과 함께 동심으로 빠져보아여ㅎ강추합니다~~~
1,장난아니고 재미하나도 없습니다 여기 평점 높은건 알바동원한거 같아요. 평점보고 봤다가 완전 실망 실망 대 실망함
7,아이들이랑 보기에 좋아요
10,너무 재미있어요. 꼭 봐보세요.
9,디즈니의 상상력. 그 끝은 어디일까.
10,재밌어요 아이들과 꼭 보세요
7,옛날감성좋아할사람은좋아할듯
9,재밌어요 근데 개빈 정말 정말 짜증납니다.눈치도 없고.
5,내용이 생각이  안 남 ...졸았음...아이도 많이 재밌어 하지 않았네요..
10,감동,재미 다 잡었어요
10,재밌구만 하구만 ㅋㅋㅋ
4,애니메이션과의 격차를 여실히 증명.
10,이번에 집에서 아빠가 같이보자고 해서 봤는데 중간에 눈물나고..정말 좋은 영화였던것같아요~정말재미있었습니다!!
9,인가과 드래곤의 따뜻한 사랑이 인상적이었어요
9,아들이랑 잼있게 잘 뵜어요^^
8,정글북보다 3배는 나은 것 같다
6,일반숲에서 용이산다는  설정이좀 무리수ㄷㄷ 아마존도아닌데  꼬마혼자 원시인이다됬네
9,우리아들 보여 줄려고 갔다가  제가 감동받고왔습니다 정말 재미이고 힐링한 요즘 영화 중 가장 아름다운영화 였습니다.
10,이영화 지금 보고 있는데 감동적이고 재밌다  기되댄다 ^^ ♥
9,무한한 가능성이 엿보이는 보석 같은 아역을 보게 되서 좋았다 딱히 나무랄 곳 없는 연기는 물론이고 야생에서 자란 모습을 보여주려는 의도인듯 그지꼴을 해놨는데 진흙속 진주 마냥 찬란하게 빛나는 미모는 눈 부시더라
10,역시 디즈니라는 소리가 나오는 영화라고 생각한다. 디즈니에서 만든 영화는 어쩜 다 교훈이 있는지.. 항상 볼 때마다 배우고 깨닫는 것 같다. 이 영화는 마음이 참 아련해지는 영화랄까. 감동을 준 영화라고 생각한다.
6,아동용으로는 괜찮지 않을까. 용이 슈렉을 닮았네
8,재밌게봤어요~ 감동적이고...다만 저도 드래곤보단 개에 가까운 느낌을 받은 터라 그게 조금 아쉽다 정도?ㅋㅋ
7,감동적인 영화였습니다.  드래곤과 피터의 헤어짐이 너무 슬픈...추천해요
8,동심으로 돌아가서 보면 충분히 재미있음
10,뭐든 특별함과의 헤어짐이 해피엔딩이 되는건 너무 식상하다. 근데 뭐 이건.. 쌍방으로 해피엔딩이니까 여하튼 재밌네요 시간죽이기로 보기엔 좋은 영화에요 그리고 드래곤이 넘 개같이 나왔어요 ㅋㅋㅋ 멍멍멍
8,진정한 친구에 대해 생각하게 해주었다
6,홀로 남겨진 어린 소년의 성장 영화로써 영화는 여러 장점들을 선보인다. 단지 영화의 중심이 드래곤이 아니기 때문에 드래곤이 펼치는 여러 액션들은 상대적으로 부족해 아쉽다.
10,너무너무 재밌게 잘봤네요~~^^
7,어린아이들이 흥미도는 별로인듯
7,피터와 드래곤의 교감 원작을 보고싶다
6,약간 스토리가 늘어짐.후반은 재미있음
10,저33세인데 완전재밌게봤어요ㅋㅋ
8,나 이거 오늘 봄~ 영화 보는내내 엘리엇 목 따고 싶더라
8,아이들과 함께 보기 딱 좋다.
10,아이도 좋아하고 어른도 재밌는 영화였습니다
8,아이와 같이봤는데 좋아했습니다
8,지루한감이 있는데 정말 따뜻한영화네요..아이가 감동적이었대요
1,왜 뜬금없이 타잔흉내내냐?
5,개빡침 엘리엇개개앵애ㅐ애애불쌍해 인간들OOO기  엘리엇불쨩해 ㅜ 흥행하지못ㅅ하는이유는 스토리가 답답하기때문인듯 ㅗ
5,12세이하 보는 영화...온순한 디즈니는 시대에 맞지않음...올드패션 디즈니 타임~
10,역시 디즈니.. 변치않는 진리는 동물이 사람보다 낫다는것. 동물은 사람에게 큰 힘이 되고 가족과 같은 존재라는 것. 동물들 그냥 살게 좀 둬라 그만 좀 괴롭히고. 인간의 이기심과 잔인함은 정말 치가 떨림.
6,용이 되게 멍청하게 생김
8,잼나게 밧어요 ㅎㅎㅎ ㅎ
10,정말 감동적이네요 뭔가 가슴 속 깊이 울컥해서 눈물 꾹 참고봤어요
7,어른이 보기엔 좀^^;;
10,엉엉 울었다...ㅠㅠ진짜 쌍욕날리고싶은 OOO때매 겁나빡쳤다...
9,아직까지 기억에남는영화예요 아이도너무좋아했고 중간에 드래곤떨어질땐 저희아들은 울었답니다ㅎㅎ집에와서일기도쓰구요 너무너무좋아했었어요
10,좀 뻔한 내용이긴 한데...그래도 동심은 있네~
5,아이들이 보기에 좋을것 같은데 우리딸은 그다지 재미없다고 하네요. 이야기가 단순해서 나이 어린 아이들에게 좋을것 같네요.
10,나만운거아니죠?ㅜ 감동ㅜ 딸아이는 메말랏는지 엄마왜우냐고ㅠ
10,정말 오랜만에 동심의 세계로 돌아가 눈물을 흘렸다. 이런 영화 너무 좋다. 앞으로도 잘부탁해요. 디즈니 고마워요.
7,완전 유아용 컨셉 영화.  그래도, 마지박 장면은 멋있었다.
7,성인들에겐 너무 고전의 식상함에서 벗어날순 없지만 아이들을에게는 더없이 좋은 작품
10,꿈과 희망을 준다~ 오랜만에 동심에 푹~ 빠져드네~~
10,p-cat 빨리 완성하자!!
6,6점 그이상 그이하도아닌
9,용개로 시작해서 용계로 끝난다.
9,디지니는 사람을 동심으로 돌아가게 하는 마법을 부리는듯 ㅋㅋ 뭔가 울컥하고 환상적이다
9,스토리 구성은 심플하지만, 가슴 한켠에 뭔가 뭉클한 감정을 만드는 게 있다
1,진짜 심하게 재미없다.
9,피터가 너무 익숙해서 생각해보니 사랑이 닮았네요ㅋㅋ충분히 모든 연령층이 봐도 될것같아요정글북+늑대소년 보는기분도 들어요
7,조마조마한 마음으로 감상했고.. 결말에 안심했다..
1,드래곤길들이기와 더불어, 드래곤의 행동을 너무 고양이나 개처럼 만들어 놓은게 좀 불만이다. 그럴꺼면 그냥 새로운 생물을 만들어 내지...
10,워낙 드래곤을 좋아해서 기대했었는데.. 첫인상은 생각했던 드래곤이 아니라 조금 실망했지만 보면볼수록 너무 귀엽네요ㅜㅜㅜ 부들부들할거같은털 초롱초롱한눈망울!! 마지막엔 둘다 행복해서 마음이 편하고 좋았네요~~
7,드래곤 처음에 너무 못생겼다고 생각했는데 볼수록 귀엽네 ㅋㅋ  마지막에 다시 만나는건 좀 감동... 피터랑 엘리엇이랑 잘 살고 있는데 갑자기 부모 찾아준답시고 납치 감금 집 다 부시고 ㅋㅋ 인간이 아닌 종족이 나올 때는 항상 인간이 악이지 악의 정점
6,훈훈하고 감동적인 디즈니다웠던 영화
10,여운이 남는 영화...bb
7,아이들이 보면 좋아할 영화
8,와웅... 드래곤이 설리반 닮은거 빼고는 좋았어요 꼭 보세욤.
8,오랫만에 보는, 나이 불문, 단순하지만 유쾌한 가족 영화 굿
10,감동적이고 재미있네요..10점 드리기에 아깝지않은 영화입니다. 추천합니다
8,주인공 꼬마 넘 귀엽네요...디즈니 실사 영화도 괜찮긴 한데...애니보다 먼가 다가오는게 좀 부족하다고 느껴지네요...하지만 잼있게 봤어요
10,아이들과 함께 즐겁게 보았습니다
10,딸내미랑 본 영화 중 최고 좋았어요!!!
10,너무 괜찮은 실사영화였습니다 감동도 있고 재미있게 봤어요 .이런 영화를 몰랐다니 ㅋㅋ
10,에리엇 넘나 귀여운것 ㅜㅜ울고 웃었어요 어른인데
5,용 얼굴이 강아지를 닮았다고 생각하는 사람은 나뿐인가?
10,재밌어요 마음이따뜻해지는영화 불평남기시는분들 이해불가
8,슴가 뭉클한 드래곤 이야기 여주 ㅁㅊㄷ
10,아이들과 재밌게 볼 수 있는 영화
6,애들이랑 보기 좋은 영화. 결말도 훈훈해서 좋네요.
8,용이 귀엽네 ㅋㅋ 피터에게는 드래곤이 친구이자 부모이자 형제다.
7,ET의 현대판 업그레이드버젼? 그래도 좋다
9,추사랑이도 아빠랑 영화한편 찍자...
7,동화같은영화 재미는 글쎄
4,디즈니 영화를 보면.. 늘 꿈과 희망과 마법같은 스토리를 얘기하고 있지만 늘 그걸 파괴하는건 인간이다.. 진부하고 뻔한 스토리와 훈훈한 결말이 디즈니가 늘 우려먹는 강점인 건 인정하는데 신선한 내용이나 전개가 전혀 없는 오글거리는 억지 감동 영화.
4,동심도 좋지만 재미는 글쎄올시다
7,할리우드의 전형적인 가족사랑 영화. 조금은 오글거려도 동심과 동화되는 기회를 만날 수 있다. 익숙한 스토리는 부담이 없고 현대에 등장한 용이라는 소재도 참신하다.
7,동화를 읽은 듯 마음을 따뜻하게 만들어주는 영화
7,올 만에 동심으로... 엘리엇 졸귀
10,완벽한 CG다. 하지만 개인적으로 80년대 네버엔딩스토리의 기술적 허술함이 오히려 상상력을 더 자극했던 것 같아. 설레이기도 했고.
6,조금 실망했음.. 다른 애니는 그래도 성인들이 볼만한데 이 영화는 마지막 부분에서 좀 많이 유치하네요
10,드래곤이 이렇게 귀여울수 있는건가용?ㅋㅋ
10,아이가 감도받고 잊지못하는 영화라네요~저도 간만에 동삼으로 간듯합니다
4,자막은 어떨지 모르겠으나 더빙판은 비추..
8,26살인데 꺼이꺼이 울었네여
10,어른이도봐도너무나도재미있고강동적인영화였습니다
9,아이들과 함께봤는데 재밌게 봤습니다~
7,아이들이즐거워하네요
8,아무생각 없이 볼만하고 잼있어요
9,마음이 따뜻해지는 영화였어요.
10,너무 감동 적이네요 어른이 저가 푹빠져 서볼정도네요 그리고 역시 디즈니
10,원래 사실은 영화관에서 다른거 볼려고 했는데자리가 없어서 이거 보게되었는데은근 재미있게 본듯 .대부분 꼬맹이들이 보는거라서 그런지  떠들고 의자 차고ㅋㄱㅋㄱ그래도 재미있게 봤으면 된거니깐
1,어떻게 이런 영화 가 있을 수  있습니까?  디즈니 가  이런 영화 를  만들다니 최악이였습니다.
9,감동..재밌게 봤네요~^^
10,가족을 다시한번생각하게하는영화예요....
6,아이들과 보기 좋은 영화이고어른인 제가봐도 힐링되고 재미있었습니다
6,집중하기에는 약간 미흡한 스토리
7,재밌어요 얘들이좀 무서워햇지만
8,감수성풍부한6살딸은무섭다고울고슬프다며내내울더니끝나고나서는재미있었다고하네요더빙이라이질감이있었지만괜찮았어요~
7,쏘쏘...6살 아들과 봤어요.  평소 극장 자주 다니던 아이인데 중간에살짝 집중을 못하긴 했으나 뭐 그럭저럭.. 앨리엇을 키우고 싶었던건 나뿐?
10,재미있어요 너무제미나요
10,감동적이예요.아이들보여주러 갔는데 동심으로 돌아가는 기분이네요
10,아이와 어른 모두 위한영화 정말강추
10,아이들이 너무 좋아하며  봐서 좋았습니다..감동과 웃음, 재미까지 있었네요^^적극추천
9,재밌게 봤어요. 아이들보기 무섭지도 않구요 ^^
7,만화인 줄 알았는데 실사 영화! 편안하게 볼 수 있어요
8,어른이 봐도 괜찮은 영화입니다.
10,애들이 너무 재미있게 보네요
8,아이가 재미있다고하네요
8,팅커벨의 그루퍼가 생각나는건 나뿐인가?  ㅋ
8,피터와 드래곤 재밌었네요
8,저희아이는 무섭다고 중간중간 좀 울었는데 전체적으로는재밌게 잘 봤습니다..
10,아이들이 재밌었다고 하네요
10,울 애들이 정말 재미있었다고 함
9,화면도 아름답고 내용도 따뜻^^ 근데 아이가 좀 슬퍼하기도 하네요 ㅎ
8,큰아이는 재밌어하는데작은아이는 지루하대요
9,요즘같이 삭막한세상에 따뜻한 마음을 품게해주는 감동적인 영화입니다 정말 잼있네요
5,좀 지루했구요  재미도 좀 없었구요
9,잘봣숩니다 용이 기욥네요
10,너무 재미있었어요^^
10,너무보고싶었던영화~~ 보고나서 보길 너무 잘했다는 생각이 든 영화~~ 애낳기 한달전 ㅎㅎ 넘재밌게 봤어요 힐링했네요~~♡♡
10,아이가 너무좋아해오 ~~ 감동도있고 슬픔도잏고 어른이 봐두 잼나네요 아이가 지루해 하지않고 너무나 잼나게 봫네요 ^^
6,아이들과같이 봤어용지루한듯했으나 동심의세계로
8,재미났대요. 애들이 그러네요^^
9,아이들이너무좋아하네요동심세계좋아요
9,굿!! 아이들에게도 어른들도..
8,드래곤의  행동동이 감동적이였어요
10,감동적인 영화에요.8살아이 5살아이 저까지 재밌게 봤습니다^^
8,아들들과 함께 봤습니다. 촬영지에 가보고 싶을 정도로 아름다운 자연과, (예측 가능하지만^^) 감동을 주는 스토리에 만족합니다.
8,아이랑 함께  관람하기 좋음..
10,뜻깊고 재밌었어요^^*
7,아이들이 재미있게봤네요
6,애들이 엄청 좋아했어요ㅋ
10,가족끼리봐도넘재밌어요
8,아놔 이런영화 하는줄도 몰랐네 ㅜ ㅜ cgv 메가박에선 걸지도않음 ㅜ ㅜ 롯데시네마 홍보좀 해주셔요 광고라도 나왔음 보러가는건데
10,저는 졸고 우리딸은 좋아했어요 ㅋㅋ
10,6살짜리 딸이 눈물 흘리면서 감동이라네요. 정말 잘 만든 영화 강추에요
10,네살 아이랑 신랑이 보고 왔는데 아이들 보기 너무 좋은 작품이라고 신랑이 칭찬하더군요
8,졸지않고 끝까지 보더군요
5,가족들과 보기 좋을 것 같습니다
10,디즈니 특유의 환상과 감성이 잘 묻어난 영화. 나름대로 웰메이드 영화같은데 사람들은 왜 욕하고 피튀기면서 잔인하게 싸우는 영화보다 이런 영화가 훨씬 더 좋다는걸 알지 못할까
10,아이와 함께보기 좋은 영화 감동적이에요
8,아이들이 좋아할만하네요....어른입장에선..살짝 지루함을 느꼈네요.
8,드래곤이 정말 살아있는 것처럼 실감 나게 잘 만든것 같았어요. 가족끼리 보면 감동도 있고 가족의 소중함을 느낄 수있는 뜻깊은 시간이였습니다. 우리 아들은 영화 끝나자 마자 또 보자고 할 정도로 아주 재미있게 보았습니다~~~
7,너무너무 신나고 재미있게 보았습니다 다시 보고 싶어요!!
10,애들이랑보기좋은영화에요
10,5살아들과 보았는데너무 재밌게 봤어요
8,10살 6살 아들들만 보여줬는데 첫째는 조금 지루했다하고 둘째는 재밌었다하네요... 전체적으론 재미없진 않앗나봅니다^^
9,생각보다 재미있진 않았어요
7,정글북을 너무 재밌게봐서 기대했는데 드래곤 귀여운거말곤 ..아이들이라면 재밌게 볼거같네요
9,가족과함께보는휴먼영화네요.추천해요.
10,적극추천재미와감동최고
7,아이와 함께 보면 좋긴 한데너무 어리면(6살) 좀 배배  꼬더군요큰놈은 몰입해서 잘 보는데…액션,화려한 CG 그런거 기대하시면 안됨코미디적 요소도 별로잔잔한 영화 입니다
10,아들하고 영화자주보는데 정글북이랑 비슷한 면이 있긴했지만 그래도 교훈도 얻고 가는것같아서 저희아들 별 10개 주라고 하네요^^
7,애니메이션이 좀약한듯합니다ㅜㅜ내용도 좀부족하구요
10,공룡, 드래곤을 좋아하는 아이에게 딱♡엄마인 저도 나쁘지 않았습니다
8,아이들이 즐거웠다고 하네요~^^
9,아들이랑 주말에 보러왔는데 재미있어요
9,재미와 감동을ㅈ한꺼번에 느낄수있어서 좋았습니딘. 온 가족이 함께 보기에 정말 강추할수있는 영화입니다
9,두아들과 재밌게 봤어요.한번씩 뭉클해질때가 있어요.
10,꿈과 희망 상상의나래를 펼치는. 디즈니의 마법같은 영화
9,어른이 봐도 너무 재밌고 감동적이었어요.처음엔 약간 유치한가싶기도 했지만 시간이 지날수록 이야기 구성도 좋고 감동이 많이 밀려오는 영화였어요. 아이들도 재미있다고 한번 더  보자고했네요. 오랜만에 아이들과 어른들 모두 만족하고 재미있게 본 영화였어요
7,재미도있고 그림도좋았으나 조용한부분이많아서인지 아이들이 집중을잘못했어요ㅜ 다른아이들도 드레곤나오고 하는부분만 조용하더라구요
9,드레곤의 순수함과 인간의 이기심을 생각해볼 수 있었던 영화였다. 아이에게 맞춘 영화였지만 엄마아빠도 재미있게 볼 수 있는 영화~ 굿 입니다^^
7,뻔한 결말이 예상되긴 했지만 아이들과 함께 볼 수 있는 가족 영화여서 좋았습니다.
7,기대만큼은 아니였는데 아이들은 재밌게 보았어요~
9,아이들이 매우 좋아합니다
10,5살아들래미, 8살딸래미 둘다 너무 재미있었다며 엄지척~!!!^^마지막엔 감동의 눈물까지간만에 힐링하고왔네요
9,아이들보단 어른인 제가 더 재미있게 본것 같습니다~^^
7,중간에 좀 지루 해서 끝부분 가기전에 아이들 잠드네요
10,돈이 아깝지 않은 영화.감동이 있는 영화.
10,우리 아이들이 아주 좋아해요.
10,아이들도 잼있게 보고 감동받고 잘봤습니다^^
10,음악도 좋고 화면도 예쁜,  그리고 메세지가 있는 한 편의 판타지 동화를 본 느낌이에요.
9,아들 놈과 재미나게 봤네요
1,노잼노잼노잼노잼노잼
7,디즈니치곤 스케일작고 드라마보는듯한 수준But  애들은좋아함
7,너무어른영화같았어요
10,너무재밋게잘보고왓습니다 .  어린아가도잘봣을만큼
6,그저 그랫어요..정글북이랑 내용이 비슷해요
9,아이들과 함께 보기 좋았어요.인간의 악함에 슬프기도하지만해피엔딩 이라 다행♡
9,가족이 같이 보기 좋은 듯 합니다.잔잔한 감동과 재미도 있었어요 애들이 엘리엇을 아직도 찾고 있네요 ㅋㅋㅋ
10,정말 너무 좋았습니다. 아들도 좋아하고, 아내와 저도 재밌게 ㄷ봤습니다. 감사합니다
8,미국 시골풍경의 따스함과 용이 나오는 것치곤 잔잔한 스토리가 있는 영화~
6,솔직하게 말해서 칼 어반 보러감.
8,저는 그럭저럭 재미있게 봐지던데, 아이가 아직 어려서 그랬는지 끝까지 집중을 못하더라구요~ 그래도 끝까지 앉혀놓고 보고 나왔네요...
8,아이들이 잼나게 봤답니다
10,기대안하고 봤는데 잼나요
7,그럭저럭 봤어요디즈니꺼치고는 약간 허술한 느낌?
10,애들하고  참 재있게 봤어요
9,아들과 함께 보았습니다 둘다 재미있게 봤네요
9,잔잔한 감동이네요. 주인공 소년 귀엽네요.
4,그닥   글쎄요. 그닥이요  그닥..
10,재밌었어요.3살아기도 잘보내요
5,전개가 5살보기 지루한감이 있음..심지어 나가는 애들도 있고..그냥저냥
9,아이가너무재밋게봤어요
10,아들과 함께하는 영화라면 언제나 10점
2,드림웍스 드래곤 길들이기 인줄... 투슬리스 보나 했네
8,큰애는 잼있게봤어요 둘째애는 중간에 잠시 지루해했어요
8,아이랑 같이 보고 왔습니다. 너무 재밌더라고요. ㅎㅎ 아이는 생각보다 별로였던 것 같지만 그래도 집중해서 잘 보고 왔네요.
10,7살 아들이 다 좋았다고 쓰라고 하네요
9,아이들이 너무 감동적이라고 하네용~
10,나름감동도있구여  애도좋아하더라구요
6,딱 어린이 영화~^^초등저학년이 보기에 좋네요
8,애들하고 보기에 재미는 있는데 너무 뻔한 애기라서 조금 지루하네요
8,5살 아이와 함께 재밌게 보고 왔어요
1,솔직히 얘기할께요 8살 아들하고 영화보러갔는데 아들이 1시간후 아빠 지루하고 재미없다 그러는것임 저역시 졸다가보고 하기를 반복하다 나가자고 보채는 아들에말에 그냥 나왔네요 진심 지루하고 재미없음..
10,아이들과 보기.좋은 영화네요 감동적입니다
10,불쏠때 지렸습니다ㅎㅎ
10,감동적인 영화입니다.가족과 함께 보면 참 좋은 영화입니다.
10,감동있는 영화..아이들과 좋은시간
10,감동가득! 아이들과 보기에 정말 딱! ^^잘봤습니다.
6,어른이 보기엔 지루했음
10,딸래미랑 손잡구울면서봤네여..
8,스릴도 있고 감동도 있고 어린 아들과 함께보기 참 좋은 영화입니다
5,초등 저학년 수준인가봅니다.저학년1명.고학년2명을둔 부모입니다.애들만 관람하고 평가를하라고하니...
10,감동적이고 슬펐지만 가족기리 보기좋았습니다
8,뭐 따뜻한 이야기라 좋았어요아들이 너무 좋아하고 아직 3돌두 안됐는데집중해서 잘보더라구요~^^
8,엄마랑 봤는데 동심으로 돌아간 느낌입니다 ^^
7,어린이와  같이 볼만 하네요
6,아이는 즐겁게 보는것같아요좀 학년이 있는 아이들은 지루한듯요
10,6살 아들 처음으로 매체를 보고 눈물을 3번이나 흘리면서 볼 정도로 감동적이었네요
9,감동도 있고 재미나게 봤어요
10,역시 디즈니아이보다 엄마가  더감동받고 왔어요
8,ㅈ아이들이 재밌었다구 이야기하네요^^
10,너무 재미있어요 아들이랑 봤다가 감동받아서 울고 나왔어요 강추!
7,조금 지루한 감 도 있지만 영상도 이쁘고 아이에게 아주좋은 이야기 거리였습니다 드레곤이 너무 귀여위 우리아들이 신기해하며 보고 몇 몇 친구들은 눈물도 흘리면서 보았습니다 아이들과 보기좋은 영화예요 아이들과 보기좋은 영화예요 아이들과 보기 좋은 영화예요
8,아빠와 아이들만 봤는데 7살아들 감동했다고 하네요~
9,영화가 재미있어요^^
9,정말 재미있고 아이와 같이볼수 있어 정말 좋았습니다. 이런시간 정말 소중하고 감사한시간리었어요..
7,만화영화 인줄 알고서 딸래미와 함께 보았는데~컴텨그래픽으로의 공룡이 실감나고 감동스러웠던거 같습니다
10,6세 딸아이와 즐겁게 봤답니다감동적이기까지^^ 어른들도 볼만한 영화!
10,재밌다고 해서 보러 갔는데 진짜 감동백배였습니다~~!강추강추!!ㅎㅎ
9,재미있어요 감동적이고 아이가좋아합니다
10,4살된 아들과봣어요 ^^ 감동적인 영화예요  아이들도재밋어해요
7,처음부터 중간까진 잠오는데 후반부부터는 괜찮았던듯^^
9,아이들이랑 보기 좋아요~글고 나름 어른들도 만족할만합니다
10,뻔한 스토리지만 마음이 따뜻해지는 영화??너무 재밌게 봤어요~~^^
7,잔잔한 감동이 있어 좋았어요...
9,아이들과 보기에 딱 좋네요 다른 애니메이션보다 감동이 더 밀려오네요!!
8,재밋네요. 그냥그냥 재밋어요
10,재밌어요 ㅎㅎ 어린이들이 많이 보지만 혼자 성인여자가 보기에도 재밋네요 ㅋㅋ
8,아이들과 같이 보기 좋습니다.
9,8살6살 두아들과 함께 봤어요..앞부분은 아이들이 지루해 할수도 있지만 갈수록 감동..셋 모두 눈물을 흘리며 봤네요
8,재미있게 잘봤어요 감동적임~~~
10,스릴있고 재밌었어요~~많이들보세요
10,잼있게 잘봤어요 감동도있고
8,so so  10살 조카와 함께 봤는데 좋아하네요
6,생각했던것보단ㅠ 별로인것같아용ㅜ
10,가족들이랑 재미있게 장봤어요 ~
8,감동도있고 스토리도  좋았어요정글북이랑 비슷한 수준. 만족입니다.
10,아주 감동 있게 봤습니다
9,가족이볼수있는최고의영화  잔잔한감동과 아이들에게좋은영화입니다
10,아이들이 눈물도 흘리고 웃고 ㅋㅋ잼나네요 ~ 6살7살
9,드래곤과 전설을 믿는 아이와 어른을 위한 아름다운 동화.
7,아이들이좋아할만한 내용공룡이나와서 더좋아하네요
8,사랑을 느낄수있는 따뜻한 영화였어요
10,감동적인 영화였딘. 드래곤과 인간과의 우정. 눈시울이 붉어졌다.
10,너무잼있었어요 아이도정말좋아하더라구요
10,적극추천해요 6살아들 완전집중해서끝까지잘봣어요
10,엄마는좋았는데아이들은지루해하더라구여엄만감동적이였네여
8,5살아들.. 집중 못하구ㅠ 계속 언제 끝나냐고만 하네요ㅠㅋ 저는 재밌던데ㅋ아들한텐 별 흥미없는 영화였나봐요
10,이건봐야돼 이건ㅇ봐야돼
9,드래곤한테 감동받기는 또 처음이네요 !!!!ㅠㅠㅠ
6,아이들은 잼있다고 하네요.. 어른으로서의 생각은 애니메이션은 아니고, 다만 드라마에 드레곤만 애니메이션을 넣은 것 같은 느낌이네요..
10,가슴이 뭉클했던  장면들 ㅠ
8,조금 유치할지도 하지만 충분히 볼만함
8,아이들이   너무  좋아했어요~~잔잔한  감동과 재미를 한번에 느낄수  있었네요
6,아이들은 좋아할것 같지만  어른 눈높이에서  보니  조금 지루하긴 하네요  드래곤 길들이기가 훨씬 재미있고  정글북이 더 잼나네요
10,아이들이랑 보기 넘 좋은 영화네요 잘봤습니다
4,이런 디즈니 감성은 좋지만 좀 루즈하네요.. 정글북은 재밌었는데 롯시단독개봉될만한 이유가 있군요
8,아이와 보기에 부담없이 즐길수 있는 영화
10,감동적이고재미난이야기좋아써요
10,재밌었어요 ㅠ 드래곤짱
6,디즈니 실사 영화가 한국에서 흥행못하는이유
7,가족끼리 보러가면 좋을듯 근데 조금 뻔한 스토리랄까
10,초등학교 1학년과 함께 봤습니다. 감동적이었습니다 . 저도 좀 울컥했습니다. ㅋ 애도 계속  재미있었다고 얘기하네요^^ 추천합니다
8,다른분들말씀대로 초등저학년이 보기에 적당합니다^^어른들이보기엔 어떻게 보면 참 익숙한 내용이지만아이들과 함께 보고 즐거워할 수 있다는 점에서높은 평점을 주고 싶습니다.
4,너무 노~~~멀한... 패러디도 아니고''''
8,아이랑 보기 좋았어요~~~
10,5살아이가 넘 좋아했어요
9,아이들과 함께 보기에 좋은, 감동적인 영화입니다.
7,아이와 볼만은 했어요ㅋㅋ
8,아이랑재미있게잘봤습니다실감나는드래곤모습에조금무서워하기도했지만감동적이었습니다^^
9,뭘 디지니 실사 영화가 한국에서 흥행 못하는 이유를 알 고싶어. 미국에서도 이 영화 망했는데.. 소시지 파티라는 영화한테 대차게 밀렸지
10,감동을 주는 영화네요~~아들과 즐거운 추억 가지고 갑니다^^
10,Fly freely~! 이런 친구 갖고 싶었다.
9,감동적이고 재밌었어요.
10,5살 아이가 너무 재미있어하네요..주말에 또 보러가고 싶다고합니다^^
8,재미있어요~  정글북과 비슷한 느낌
10,잼있게 잘봣습니다ㅎㅎ
10,기대 안하고봤는데 넘 잘만듬 ㅜㅜ 폭풍 감동
5,뭔 뮤지컬이냐 음악이 너무 많이 나와... 드래곤만 불쌍하지...
10,왜인지는 모르겠는데 보는내내 계속 울었어요. 내가 있는 곳에 대해 많이 생각해볼수 있었어요. 특히 피트가 달리는 장면이 참 아름다웠어요. 오랜만에 정말 좋은 영화를 본거같은데 이거 왜케 홍보가 안된거죠  넘나 답답.. 진짜 강추 ㅠ
9,정글북도 봤었는데 전 그게 더 재밌었고,아들은 이게 덜 무섭고 더 재밌었다고 하네요..
9,아직 어린 내 아이들은 좋았다 싫었다 기복이 있었지만 오히려 어른인 나는 매순간이 감동이고 신선했다
8,영화는 정말 감동적이고 재미있으나 더빙으로 두번봤다간 열받아 죽을듯..영화보는도중 애들이 주절주절떠드는데 옆에 부모는 일일이 대답하고있음ㅉㅉ...드래곤 나올 때 울고, 소리지르고, 돌아다니고, 의자발로차고 진짜 빡침ㅂㄷㅂㄷ
9,요란하고 자극적인것에만 빠질까걱정되어 초등 1,6학년 아들. 딸 데리고 봤어요. 스케일이 크진않지만 아이들에게 따뜻한감성느끼게해주었고 이쁜영상 눈에 담아왔어요. 자막만 읽을줄안다면 초등아이들에게 굳입니다^^ 저도 재미있게 봤고 아주 만족합니다.
9,4살먹은 아드님이 드레곤 보자해서 아무 생각없이 시간만 보고 갔는데 헉!  이럴수가 아들이랑 둘이서 3만1천원 표값을 냈다 내가 봤던 시간은 4d 시간표 였던것... 그래도 아들이 무척이나 좋아하고 나 또한 올만에 따뜻함과 감동을 동시에 받고 왔다
6,아이둘과 같이 갔어요 한녀석은 언제 끝나냐고 몸을 베베 꼬고 한녀석은 눈물을 펑펑 쏟았네요 ㅎㅎㅎ
8,5살 아들이랑 봤는데 넘 좋아하네요~
10,동심으로 빠져들었네요 8,4살 아이들과가족끼리 잼나게 봤어요
10,아이들이 넘 재밌어했어요!!
9,힐링그자체넘멋지네요두아이와잼나게보고왔어요
1,요즘 네이버 평점 못믿겠네요ㅎ 4살 애랑 봤는데 쫌 지루해 하더군요 관람객 부모랑 애들 합해서 50~60여명 정도 였는데 중반 넘어가니까 여기저기 애들 지루해 하는 소리도 들리더이다..뽀로로 극장판도 잼나게 같이본 나인데..이건 아니올시다
9,딸이재미있다고 극찬하더라구요~~♡
10,넘~감동적이었습니다
9,좋아요  재미있게 아들과 관람했네요
10,재미 있어요.아이가 감동적이라고 하네요
10,몰입도 좋고 가슴 먹먹한 감동까지...7살된 아들을 둔 아빠로서 추천합니다
10,가슴 따뜻해지는 동화와 현실의 중간이야기, 그걸 보여주는 드라마
7,9살큰아이는  재밌어하네요   둘째는  잠온다고그러네요
10,언제나 늘 그렇듯 애들이 재미있어하면~영화가 끝난 뒤 애들이 좀처럼 일어서질 않게 만드는 영화인듯..또 보고싶다고 하네요^^
3,8살아이는 좀 시시했다네여 ㅎㅎ
10,기대 안하고 봤는데 감동적
10,아들이 흥미진지하게 재미있게 봤어요 ~^^
10,아이들이랑 같이봤는데 너무재밌네요
10,6세 아들 재미있게 봤네요
5,지루하였습니다.관객들도 없었습니다.
8,감동도 좀있고 나름괜츈~~~!!!
8,아이가 좀 지루해했어요.
10,아이들 데리고 봤는데요.. 감동적이예요..  눈물찔끔했답니다.
10,감동받았습니다7살아들이 처음으로 눈물까지 흘리곤했습니다...
7,스토리가 좀 지루한감이 있지만 대체적으로 재미있었어용
10,아이들이 너무 좋아하네요...
9,아이들이 많이 좋아하네요저도 잼있게 잘 봤어요
10,7살 딸과 같이 봤는데 잼나네요. 엔딩도 좋고요. 강추합니다
10,실감나고 감동적이었어요
8,가족들 모두 관람해도 모두  재미를 느낄수 있는 영화였어요
10,가족과 봤는데 정말 재미있었어요!!!
9,아이들이 보고 울었어요♡♡저도 재미있더라구요~^
9,아이들과 같이 보기 좋아요
7,5살 아이와 재미있게 잘봤어요~^^
10,어른도 아이도  모두 만족시킨 영화
10,정말 재밌게 봤습니다 강추
9,어른이 저도 펑펑 울었어요더빙성우분들 짱이예요진짜 드래곤이있냐고 아이들이 물어요 ^^
9,아이들끼리봤는데 보고 나오더니 재잘재잘  재미있었나봐여~~~~
9,초등아이들이 재미지다네요 마지막엔 슬프다고 울기까지..
8,좀 지루한 감은 있었지만 디즈니만의 감동이 좋았어요 무엇보다 아이들이 재밌게 보았네요 몸을 좀 비틀긴했지만ㅎㅎ
10,아이들이 재밌고 마지막엔 슬퍼성눈물이났다고하네요..
9,마지막에 감동적이고 해피엔딩으로 끝나 정말 재미있개 보았습니다 중간중간에 약올랐던 때도 있었죠 ㅎㅎ 하지만 꿀잼이었습니당!
10,가슴 뭉클한 영화네요~ 8살 딸이 안보면 후회할뻔 했다며^^
5,재미없었다네요ㅜ 에휴
9,감동적으로 재밌게 봤어요~별로란 평에 걱정했는데, 아니더군요~~^^
10,즐겁고재미있고감동까지있어요~왠만한어른영화보다훨씬재미나네요~
8,애들하고 보기 괜찮았어요~^^
6,그냥저냥 첨엔 너무지루해서 나갈까하다 살짝 감동빼곤  그닥.
10,어른들과 유익하게 잘보았어요^^
8,아들이랑봤는데 재미있어하네요
9,아이는 잼났다고 하니 만족합니다~~
10,아이와 어른 몯  감동할 수 있는 영화~!!^^
6,용이 귀엽네요...잔잔해요
10,울애가 넘 좋아해요 ^^
10,아이가 감동적이고 너무너무 재미있었다하네요~
10,정말 감동적이고 따뜻한 영화였어요.정말 영화라해도 좋을듯.^^
10,아이들의 수준에 딱 맞는 더도 말도 딱 그 수준.가볍게 시간 보내기에 좋아요~
10,아이랑함께 보기에 참 좋은영화였어요 가슴이 따뜻해지는 시간이었답니다~~^^
9,감동도 있고 재미도 있네요^^
9,아이들이랑 함께 영화를 보면서 이렇게 가슴따뜻하고 감동적이긴 처음이네요.정글북을 본뒤라 디즈니영화라고하니 아들이 기대했는데 역시 너무 재미있었다고 신나하네요. 적극 추천합니다.ㅎ
4,그냥 너무 평범한 스토리구성이네요..애들도 지루해하고 어른들도 지루해하고 그냥 어거지 감동만드는것 같아요
1,지루해서 애들이 극장 내를 돌아다니고 난리도 아니었음 ㅡ.ㅡ 다큐멘터리를 흉내내고 싶었던 결말뻔한 영화. 웃음코드가 하나도 없어 더 지루했음
9,생각보다 재미잇고 감동적이네요아이들이 너무 좋아햇어요나름잼낫어요
7,엘리엇... 드래곤을 가장한 멍멍이 ㅎㅎㅎ
10,감동적이었습니다. 최고에요
7,.5살아들과 8살딸이랑 봤는데 잔잔하네요..
7,5세 7세 딸아이와 봤는데 중간에 쬐끔 지겨워하는 부분도 있었지만 대체적으로 끝까지 잘봤네요~감동도있고 아이들과 보기 좋은 영화였어요~~
9,아들은 엘리엇을 어쩜 저리도 실감나게 만들었는지 궁금해하며 마지막에는 아들과 함께 감동의 눈물까지. 재미있게 보았습니다
10,감동의 눈물도 흐르네요 너무재미있었어요
7,정글북과 같은 느낌의 영화...하지만 스토리는 조금 지루한듯
7,그래요볼만은해용보셔요
6,내용이 단순하고  아이들 보기는 좋으나 약간 무섭다고 합니다.드래곤이 큰 강쥐같은 느낌...암튼 나중엔 언제 끝나는지 나가자고 재촉....약간 지루한 영화네여~
10,증말재밋네여 우하하하
8,재미있어요 ㅎㅎ 감동재미
8,감동적인영화였음니다
8,영화흐름이 루즈하다보니  지루한 면이 있었지만  후반부는 재밌게 봤습니다.
9,재미 있고 감동적인 영화였습니당~^^
10,오랜만에 힐링하는 기분입니다 가족과 보기에 너무 따뜻한영화 재밌게 봤습니다
8,아이가 좋아하네요음악도 수준급인데요^^
10,재밌었어요우리딸,아들  모두 재밌다네요
8,오래만에  아이와  즐거운  영화를 본것같네요~~키워주고 목숨을 다해서  살려주고  또 헤여지는 장면에서  넘 슬펐어요~~
10,아이들이  너무  재미있게 봤ㅇ니요!
9,믿고 보는 디즈니 무비~. 재미 백점!! 감동 만점!!! 엘리엇이 피터 안을 때 눈물 왈칵 했네요 ㅜㅠ
8,가족이 함께 보면 정말 좋을거 같아요...추천합니다.^^
10,10살 딸 아이와 재밌게 보고 왔어요~~초등 저학년이 보기에 좋은 영화에요^^
8,아이들과 재미있게 봤어요~~
10,너무 재밌게 봤어요.더빙도 굿!!
9,어른들이 보기에도 매우 감동적인 영화예요. 9살 아들은 약간 집중못하긴 했지만 드래곤이란 소재로 흥미를 끌수 있었어요
8,아이와 즐겁게 보았습니다. 감동의 눈물도ㅜ
10,조금은 유치한듯 보였으나 집중력짱 완젼감동
9,아이들 영화라 큰 기대를 안했는데끝판에  눈물이 ...
9,6살 아들래미 따라 갔다가.. 눈물 쏟았네요. 정말 좋았어요. 저는 다른 영화보자고 했는데, 이 영화를 보겠다고 고집부린 아들래미한테 고맙다고 했네요.
10,우정과 감동이 있는, 아이와 함께 보면 좋은 영화에요~추천합니다^^
9,마직막엔 감동적이었습니다
10,7살 아들 진한 감동에 울었답니다~^^
5,보긴 봤는데 별로 재미 없었다고 우리 따님이 그러더군요~
10,재미있어요 감동도 있고 재미도 있고
9,아들과 보고왔는데 넘재밌다구하네여...컴퓨터그래픽도 자연스럽게 잘된거같고 가족과 관람하기에 넘좋은 영화였던거같애여...많은 감동을 주기엔 약간 부족했지만...그래두 감동받은 영화였어여...아들이 계속계속 보고싶어하네여ㅋ.그리고 2탄도 나왔으면 좋겠어여
9,초등학교 저학년 아이들의 감성을 자극하는영화..뻔한 감동이지만 어린자녀가 있는  가족에게 추천.
9,애들이 좋아하네요 잘봤습니다
9,잼나요..애들하고같이 밨는데  넘 재밌네요..애들도 잼나다고 하구요
10,가족끼리 재미게 잘 봄...ㅋ조금 지루함
8,아이와 재미나게 봣습니다
7,기대안하고 봤는데 애가재미있대요~^^
10,미리 표를 결제하니까 쉽상빠르고 좋네요.영화도 너무 재미있엇고 감동이었어요 ㅎ으른인 제가봐도 감동적이엇네요.
10,5살7살두아이와 함께 관람하고왔습니다 아이들에게 새로운 상상을 하게하는멋진 영화였습니다정말 재밌게 어린시절로되돌아갔던것같아요감동과슬픔이 가슴을 몇번이나 울리더군요 즐거웠습니다
9,다섯살 아이가 1시간 반 가까이를 초집중해서 넘넘 재밌게봤답니다^-^감동도 있고 남자아이들이 좋아하는 크고 멋진 드래곤도 나오고~~남자아이 키우시는 가정~!!추천해드리고싶어요~!ㅋㅋ
10,아이들  너무 재미있다고 하네요아이들만 봐서 내용은 모르겠으나 굿다이노랑  비슷하다하던데~~
10,아이들이 재밌었다네요
10,아빠랑 아이가 같이 보게되었는데 두사람 모두 재미있었다고하네요. 감동도 있고 재미도있었다고요~~
6,내용이 뻔하고 지루하다
9,아이와 함께 별 기대 하지 않고  봤는데 정말 너무 감동적이어습니다. 아이 뿐 아니라 어른들이 동심의 세계를 느끼기 충분한 영화입니다
5,아이가 그닥 집중을 못했내요 ㅠ
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화입니다~~  ^^
10,엘리엇과 피터의 우정에 너무 감동받았습니다
5,지루했어요.아이랑 같이 봤는데 끝나는 시간 확인했어요
10,꿀잼 잼내 내돈안아까움!
7,영상이랑 내용은 잼있었는데..지루한감이 많았어요.아이들이보기엔 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ..
7,잠시나마 어린이가 돼보는 것도 괜찮군요.
9,감동적이었어요. 뻔한 스토리지만..엘리엇이 넘 사랑스러워서..^^
7,한편의 동화를 읽는 느낌이었어요~~^^ 드래곤과 피터의 순수한 우정 그리고 가족.
10,강추합니다. 어른들도 감동하며 봤네요.
6,전체관람   영화가 아닌것같아요
10,5살아들이랑 재밌게봤네요. 과잉감성자라 눈 벌개지도록울어 창피했습니다 ㅎㅎ
8,판타지 영화아닙니다. 우리가 흔히 생각하는 치고받는 판타지가 아니라 휴먼 드라마에 가까우니 화려한 액션 CG를 생각하고 가지마세요. 훈훈하고 따스한 이야기입니다. 동심의 마음으로 보러가시는것을 추천합니다.
7,정말아이들이좋아할만한줄거리였습다
9,조금은 괜찮은 영화입니다
8,아이랑보러가기좋은영화그이상도이하도아니다.
10,순수한 감성적인 면에 있어서는 디즈니만한 영화도 없다.
6,이걸 보면서 드래곤 길들이기는 정말 대단하다고 느껴졌다.
10,슬프고도 재밌네요~^^더빙말고 자막으로 또 보고싶어요^^
7,순수하고 따뜻한 또 하나의 디즈니 가족영화
10,감동스럽네요가족과 함께보기 좋으네요
8,디즈니의 마법이 이번에도 통했다
1,용덕 입장으로 드래곤 디자인이 좀 별로였음....
10,울 아이들이랑 보면서 울컥 했네요.~재미도 있고 감동도 있는 영화 추천 합니다.
1,이걸 볼 바에 소설인 ' 투명드래곤' 을 보겠다.
1,흠...글쎄요 너무 기대를 해서 그런지 스토리라인이 너무 진부하게 느껴졌고 전개부터 시작해서 엔딩까지 다 예상가능한 그런 내용이여서 별로였어요...감성만 가지고서야...
10,아이보여줄려고갔다가오히려제가힐링하고왔습니다 정말재미감동다잡았습니다 요즘영화중가장아름다운영화입니다
7,스토리는 뻔~하지만, 아이가 재미있게 잘 보네요.
10,영화는 개봉했는데 상영관은 어디있죠? 아수라만 잔뜩 있네요
9,넘 잼났어용시간되면 보세요들
9,드래곤 너무 귀여웠어요~
10,피만 도배되는 영화보다 이런 따뜻하고 감성적인 영화가 진짜 영화인데...ㅠㅠ 강추합니다. 꼭 보세요~!! 오랜만에 미소지으며 흐뭇하게 봤던 영화였습니다!
8,5살 아들과 아무 생각없이 봤다가 감동받고 왔네요 재밌었어요~~
10,디즈니껀 무조건 추떙..
9,디즈니 실사영화는 한국에서 흥행을 못하는 이유를 알고싶다
5,어른이  보기엔 그저그런.. 아이들이 보기엔 애니메이션이 아니라 확 땡기는 맛이 없는 뭐 그런 영화
9,피터가 사랑이 같이보여서 집중이 좀 안됫지만 개인적으로 감동받은 영화 ㅋㅋㅋ혼자봤는데 끝까지 지루하지않고 재미있었어요
10,꿈키움에서 친구등과 영ㅎ화보는데.... 울번했어요
1,리버풀은 중위권이 딱이야
1,애미 OOO ; 역대급 노잼 평점 다 알바야
10,아이들이랑 같이 보다가 나도 울컥 ㅠㅠ  가족끼리 보면 좋아요 ~
9,마지막에 눈물 펑펑ㅠㅠㅠ 역시 디즈니 감성은 짱임 !!
10,가족들과 보기에 딱 좋은 영화~!!
10,드래곤이 열일한다 ㅎ 시선 다 뺏김
6,아이들이 보는 영환데 더빙판 오후시간대도 많이 만들어주세요~
9,어른이 봐도 좋을정도로 재미있었습니다.
10,딸 아이랑 같이 보았는데 저도  너무 오랜만에 영화 재미있게 봤어요 감사합니다
