더 와이프
10,모두가 봤으면 하는 영화
10,부부로써 생계형 작가의 보조역 정도에서는 공범의식정도였는데 노벨상까지 받게된 자신의 실력을 재발견하게 된다. 그리고 모든 것이 남편에게 뫃아진 현실이 분하다.
9,개인과 사회와 시대로부터의 희생자. 두 노배우의 연기를 보는 것만으로도 흥미진진하다
8,더 와이프2 나오길...남편이 죽은 것으로 그냥 진실을 덮고 마무리하면 너무 고구마다.
8,글렌의 내면연기.. 수상받는 남편에게 느껴지는 모멸감, 혼란 .. 그를 증오하면서도 사랑하는 마음을 보여주던 영화... 딱 내모습..
6,'더 와이프'의 감정에 도달하기엔 서사적 장치가 너무 부족하다.
8,와.. 글렌 클로즈 모든 연기 다 감탄하면서 봤어요.
8,결혼 생활의 이면을 잘 보여준다고 생각했습니다.   특히 이기적인 남자와 사는 결혼 생활 말입니다 제 결혼생활도 둘 중 하나가 죽어야   끝나겠죠.
10,찌질한 남편에 대한 사랑과 경멸 사이에서 번뇌하는 똑똑한 아내의 내면 연기가 좋았음  서양도 별 차이가 없구나 하는 생각도 들고 우리나라 고은작가에 대한 한때의 과대평가도 떠올리게 하는 영화
8,부부중 누군가의 희생이 행복한 결말을 만들어 내진 못한다.희생이 반복되면 당연한 권리 인줄 아는 남자들 꼭보시기들
10,형식과 절차에 대한 멀미 ㅡ 드라마 보고싶을때
6,제목과 내용을 보면 어느 정도 유추 가능한 스토리를 보여줘서 익숙하게 따라갈 수 있는데, 글렌 클로즈의 담담하면서도 격정 있는 연기는 마지막까지 감탄하게 만든다.
10,드디어 그늘에서 나오다
1,뭐야 이게..뻔하디 뻔하고 재미도 없고 연기하나로만 봤네요
10,설마저렇게죽을거라곤....
10,영화내내 조안의 눈빛은 여성인 나를 관통한다. 그녀의 눈에서 차별과 고통, 인내의 시간, 그리고 그녀의 앞으로의 미래까지.
8,동서양 가릴것없이 여자의 삶은 힘들다
1,김치들은 지들이 저 수준이 된다고 생각해서 한남이니 뭐니 댓달고 공감때리고 그러는건가.. 문제다 문제.. 김치는..
1,괜찮긴한데 평점이 너무높음
8,제 아내는 글을 쓰지 않죠글을 썻다면 평생 절필감에 시달렸을겁니다비열한 가스라이터에게 인생을 빼앗긴 천재의 삶과 배려
8,글렌클로스의 연기나 소재는 좋지만 연출이나 디테일이 좀 아쉬웠어요. 음악도 심심하고...영화가 급하게 전개되고 마무리돼서 뭔가 되다만  느낌? 간만에 크리스찬슬레이터는 반가웠네요ㅎㅎ
7,마지막까지 킹메이커를 선택한 그녀
7,와이프가 아니라... 남편의 입장에서 영화를 만들었다면 어땠을까? 재능을 못 가진 자의 고통을 너무 가볍게 처리했다.
5,중반이후는 내용 변화가 없어 스토리가 지루함. 연기만 남음. 실화라면 모를까
8,당시 시대의 여성 위치를 보여주는 영화. 세상에는 아직도 바꿔야 할 게 많다는 생각을 하게 한 영화.
10,캐릭터의 입체적 표현이 돋보이는 영화네요 영화가 끝난 후 여운이 오래 남습니다. 정답이 없는 인생이기에 더  많은 답들이 존재하겠지요.
8,그렇게 스톡홀름엔 눈이 내리고 있었다....
9,스토리도 괜찮았지만 그래도 압권은 글렌 크로스의 미친 연기! 비밀을 감추고 있는듯 신비하면서도 인생을 도둑 맞은듯한 허탈한 표정은 잊을수가 없다. The Favorite도 봤다만 아카데미상은 글렌의 것이다.
7,매드맥스를 보고 뒷좌석에 공감하며 사회타령 하던 한녀들이 이번 영화에서도 같은 실수를 함
10,씁쓸하면서도 아름다운 이야기...
10,음..남자이름으로 남장사진 내서 출판했다면..?남자를 버리니 누군 잘나가는 의사로 당당하게 잘사는데..
9,멍청한 한녀들은 생각해낼수 없는 이야기...그저 남자탓
5,연기도 대단 그럭저럭 볼만
10,서프러제트를 알았을때도 이랬는데..무서워서 도저히 못 보겠던 그 느낌.. 그래도 결국 봤었지 빅아이즈도 보는 중인데 손이 달달 떨린다 그래도 빅아이즈는 희망적인데 이건 아닌가보구나...좀 더 단단해지고 봐야지ㅜㅜ
8,서로의 사랑을 부자연스럽다고 정신적으로 의지하며 굳건한 세월의 밀야를 만들 인생의 부부 이얼스토리
10,중반이후 몰아치기 시작하면서 글렌클로즈 원샷들은 어마어마하다
8,소재가 신선했고 연기가 완벽하여 몰입이 잘 되었음. 재밌게 잘 봤음.
4,남편놈만 사회적 명성얻고 호강하다 가버리네. 더럽다 더러워
8,참 야박했던 사람들의 생각들,차별
10,조안은 집에 돌아가 어떤 이야기를 들려줬을까 ㅠㅜ
10,마지막 반짝이던 조안의 눈동자. 뻔할 줄 알았던 스토리의 또 다른 반전. 두번 봤다. 올곳이 조안의 입장에서..전혀 다른 스토리와 전개. 글렌의 연기 정말 대단하다. 눈빛 하나로 영화 해석이 완전히 달라지다니..
8,페미니즘 영화는 아닌 것 같은데
8,무능력한 야망에 남자를  사랑이라 착각한  행복하지 않은 삶을 선택한...여인
9,50년간의 희생과 인내. 아들의 자립을 위해 글쓰기에 전혀 관여하지 않는 인내가 더 대단해 보인다.
10,재미임ㅅ어요다닙니다
8,사람들이 남녀, 노소, 국적 불문하고 동등한 권리를 누린다는건 그야말로 이상 이겠죠.
10,멋진 영화였어요. 몇번이나 봤네요
8,배우들의 눈부신 연기가 영화 스토리의 불쾌감을 상쇄해 준다
10,마지막에 조안이 바라보던 눈빛이 아직도 기억이선명하네...그저 눈물이 나올뿐....
9,좋군요. 색다른 영화에요. 영화시간이 짧아서 아쉽군요.
10,엔딩크레딧 다 올라갈때까지 눈물이 멈추질 않았다... 엔딩크레딧 올라갈때 나오는 조셀린 푸크의 음악이 마치 영화 전체를 다 담고 있는것 처럼 들렸다.
10,남편에 성공을 향한 자기 희생과 사랑. 그리고 절제
1,재미없고 연기도 별로다 영화소개 프로그램의 포장력이 이렇게 위대하다
10,보고서 한참을 울었다.
10,그시대에 조안이 할 수 밖에 없었던 최선이였는지 묻고 싶네요. 아니면 진심으로 조셉을 사랑해서 자신의 모든걸 줬을까요?? 그랬다면 후회도 없어야 할듯 해요. 연기력에 높은 존경을 드립니다.
6,그냥...팀 버튼 감독 빅 아이즈의 노부부 버전..
8,내용은 단수하지만, 글렌 클로즈의 연기가 압권이다. 연기력 하나로 몰입도가 상승한다.
9,탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 인상적..50년대 미국 문학계에서의 남여차별에 대한 댠면을 캐치할 수 있었던건 덤. 킹메이커..지금이 겨울이라면 눈 내리면 관련 시가 당분간 떠오를듯하다.
9,조안은 마지막에 왜 그런 선택을 했을까. 영화를 보면서 조안이 모든걸 알리기 바랬지만, 마지막 조안의 선택은 너무나 이해가 갔다. 바란 결말이 아니라 멋진 결말. 그들의 연기에 감탄하고 간다.
6,남자의 찌질함을 말하는데 난 손뼉 같이 쳐놓고 남편 탓하는 여자의 비겁함과 용기없음이 한심하다.  평생 공범으로 살며남편의 불륜도 평단의 호평도 괜찮았는데 노벨상은 억울했던건가? 양보해선 안될걸 양보해놓고 뺏긴것 처럼 군다.
8,조안이 시상식때 왜 자기를 언급하지말랬는지...아직도 이해가 안됨..조안의 절제되고 내면을 보일듯말듯 표현하는 연기가 뛰어남...
7,이런 뒷북은 치지 말자. 시대 탓을 하기 전에 저 시대때도 여자소설가는 있었고, 독자에게 책도 읽혔다. 본인이 스스로 나서지 못하고 그놈의 사랑 때문에 남편 뒷바라지 한 거밖에 더 되냐.  끝까지 책임을 지던가, 일찌감치 갈라섰어야지.
8,글렌클로즈 연기 너무 멋지다
5,너무 밋밋하다....
8,결혼이라는 제도에 대해 생각해보게 하는 영화
10,엄마랑 둘이 보고 나와서 한참을 깔깔 웃었어요. 전세계 모든 아내와 그 딸들이 공감할 영화에요.
8,세번이나 바람피는 남편옆에서 글로 감정을 다스렸던 조안 .부부라는 이름으로 은폐되어온 부끄러운 사실들.. 진정한 승자는 조안이였다.
10,최근 본 영화 중 가장 인상적이고 감동있는 영화였습니다. 글렌글로즈 연기 최고입니다~~
8,흡혈귀 영화. 흡혈 장면은 없지만 '착취'라는 본질에 있어서 이 영화는 뱀파이어 이야기와 맥을 같이 한다.
10,글렌클로즈 모녀의 연기에 감사!두 번째도 더욱 집중해서 보게 됩니다.마지막 장면을 다시 보며... 조안은 아마도 글을 다시 쓸 것 같다는 생각이 드네요. 또 다시.. 이제는... 아들을 위해...
8,킹메이커를 어둠 속에 버려두지 말라.
10,잘못된 출발점의 선택으로 인한 긴 시간의 고통과 잃어버린 진실들에 대한 깊은 이야기
10,공감 백퍼가 되었습니다
9,현실감이 뛰어난작품....(너거들도  마누라  너무  믿지마라)
6,내용만 보면 재미 없는 소재. 예상되는 내용.배우들의 연기?? 좋다고 하는데 공감 못할 수도.
6,계집년 같이 사기쳐놓고 막판에 뒷통수 치는 거 보소
10,재밌어요 두번관람했습니다
9,노벨문학상, 그리고 페미니즘. 송곳처럼 날카롭게 내 가슴을 찌르는 건 묘사 때문인지. 대사나 연기 때문인지. 아니면 바람 피는 본능을 가진 한 남자로서 마냥 찔린건지. 여주의 연기가 소름이다. 살짝 메릴 스트립 오해해서 부끄럽다.
8,오랜만에 제 맘에 드는 영화를 보고 왔네요~
10,남편뒤에서 묵묵히 내조만 하는것 같아보여도 그녀는 가족들 모두의 정신적지주이며 무시할수없는 존재감.. 그 묵직한 존재감을 쉽게 드러내지도 감정을 폭발시키지도 않으면서 억눌림보다는 품위로 표출해내는 진정한 워너비..그렇게 늙고싶다 생각이든다.
10,평생을 남편의 가면으로 살아왔지만 마지막에 다시한번 남편을 용서하는 글렌의 연기가 압도적이다.
8,수상소감할 때 여주인공의 연기
7,재능과 진실을 포기하며 지킨 사랑과 가족.  그래서 여전히 행복한 건지...
8,글렌의 마음이 같은 여자로써 공감이 되며 연기에 매료 되어 잘 봤습니다
10,오오.. 뭉클하며 서로의 입장 이해가 된다
8,글렌 클로즈의 연기 정말 최고였다
9,여자라는 의미를 다시 한번 되새기게 됩니다.
10,배우들의 내면 연기 하나하나에 집중하면서 본 영화다. 미묘한 심리적인 부분과 마지막, 기내 장면묘한 여운과 생각을 남긴다.
6,뭔가 뻔한거 같긴한데 지루하진 않다
7,여자라서 차별을 받았던 시대에 가족이라는 울타리로 견뎌내었지만 결국 우리는 다 인간이었더라
6,내가 남자지만 남편 존나  OO찌질이 같고 와이프도 가정 지키자고 했던거지만 마지막까지 답답함
8,굴렌 글로즈가 아카데미 여우주연상 받았어야 함
4,여주의 연기만 돋보인 영화...연출은 엉망임
8,재밌게봤습니다. 시간 가는 줄 몰랐네요
6,글렌의 연기가 너무 좋았다
10,인간은 무엇위해사는가?나의 행복과 가치는 우엇일까?
9,인상적인 영화입니다. 스토리도 실제에 있을 법한 대필작가이야기, 글렌의 연기 또한  연륜이 묻어나는 연기였습니다. 우리나라 김혜자씨가 생각나더군요.  드라마 좋아하는 분들은 즐겁게 감상할 수 있는 영화입니다.
8,다소 씁씁한 마음을 떨칠수 가 앖네요..,
7,재밌어요,추천합니다
8,글렌 클로즈의 연기는 영화가 끝나도 여전히 여운을 남기는 너무 멋진 연기였습니다.
8,사랑이었을까. 아니면 명예와 성공이었을까. 반전이란 이런 것일까.
10,조안...연기..너무 멋있네요
10,여성의 역사가 어떻게 삭제되는 지 잘 보여주는 영화
8,잔잔함, 부부의 심리적갈등 그리고 알수없는 감동이 있었어요
7,자신도 왜 결혼을 했는지 이유를 잊어버렸다는 한마디..
10,남성 카르텔의 찌질한 민낯. 조용하나 강인한 여성의 힘.
8,남편 캐릭터 욕 나옴. 정말 너무 싫은 캐릭터.
8,영화 자체는 좋았습니다 다만 같잖은 댓글다는 사람들이 많네요
10,이번에도 아카데미 여우주연상에 근접했던...
10,남편 놈 메달 길에 던지는 장면에서 나도 모르게 "정말 OO이다!"
8,남자 캐릭터들이 너무 짜증나서 보다보면 화날수있음 글렌 클로즈 연기는 정말 감탄함
8,당분간 기억에 남을만한 영화 였네요
1,이런게 진정한 페미니즘 영화 아닌가? 한국식 뷔페니즘 꼴페미 메갈리즘은 82년 김지영같은 개구라 소설만 쳐읽지말고 여자들 스스로 이런영화좀 만들어봐라. 한국페미니즘은 미국 수준 따라가려면 멀었다.
7,글렌클로즈뿐만 아니라 배우들의 연기가 다 좋았다..내용은 잔잔하다고 볼수 있지만 연기력의 힘으로 깊은 울림도 느낄수 있었다
8,예측가능한 어쩌면, 너무나 뻔한 이야기를 그녀의 연기력이 살렸다. 남편과 세상을 향한 원망의 눈초리 눈빛 섬세한 표정 대사할때의 억눌린 감정 표출까지 완벽. 믿고보는 글렌 이미 그녀의 만렙 연기력만으로 흡입력 최고조
9,특히 여주인공의 부드러우면서도 카리스마 넘치는 연기에 압도적으로 몰두함. 전혀 생각지못한 사각지대 스토리에 짙은 공감을 일으켰다. 스웨덴 스톡홀롬의 멋진 가로등과, 추운 회색빛 겨울에 여주인공의 복잡미묘한 심리가 적절히 어우러진 아주 좋은 영화였다.
8,페미니즘 영화를 만들려면 이렇게... 역시 영화나 소설은 서사도 중요하지만 그걸 어떻게 풀어내는가에 관한 시선과 디테일이라는 생각이 들게 만드는 빼어난 수작
9,그녀의 눈빛, 표정에 내내 압도당하였다. 한평생 그늘에 살아오며 얼마나 마음의 상처가 딱딱해졌을까
8,"나는 나와 내 주의 사람들과의 합인 나"라는 대사가 마음에 남네요. 아마도 영화에서와  같은 보이지 않는 사실들이 현실에서도 많이 있을 것 같다는 생각이 드네요
10,글쓰기의 고통이 느껴졌어요  재능을 어찌 숨기고 살았을까 허난설헌보다 나은삶인가 시대를 잘못만난탓인가 글랜클로즈를보며 눈물이 나는이유는 뭐지
8,그 삶 또한 조안의 선택.
10,글렌클로즈 배우의 내공있는 연기가 압권이었던 영화!다시 한 번 보고싶어요:-)
10,재밋게봣습니다 굿굿 ㅎㅎ
10,글렌 클로즈의 명품연기에 박수를~~
10,예매취소하려고 했더니 극장통신이 잘못되었는지...음.... 그래서 안보았다는 결론!!!
9,부부라는 관점에서 바라보게 되었다.둘은 필요충분조건이지 않았을까? 애증의관계~누구를 원망하고, 누굴탓할 문제는 아니듯했다. 그리고, 각자가지는 감정에 대해서는  그누구도 알지못하는게 아닐까
8,끝까지 졸렬했던 바지작가
8,그녀의 연기에 빠져드는 시간.
8,우리집 얘기인줄.공감백배.
10,글렌의 표정이 모든 걸 말해주는 영화
9,영화보는동안 내내 집중하게만드네요~여자의질투가 남편을죽게만드는것같은데~~
10,누구나 공감할수있는 부부생활을 리얼하게 표현한 영화~
10,글렌 클로즈의 연기가 완벽
7,순간 순간의 몰입도가 좋았음
10,오랜만에 보는 좋은 영화였습니다.
8,자신의 직업을 킹메이커라고 했던 여주인공...노벨상를 타지 못했다면 계속 킹메이커의 역할을 했겠죠?....뭔가 아이러니하고 생각을 하게되는 영화였어요..
9,재능 없는 남자, 재능있는 여자. 구분없이 '사람'으로 바라보지 않는 현실 이야기.
10,연기 너무 잘 하시네요...여자로서 그렇게 오랜 세월을 삐뚤게 산것이 참 슬픕니다~누구를 위해 살아내야 하나요?나 자신을 아끼고 나를 위해 살면 훗날에 덜 분노하며 살것 같은데요.자신의 헌재에서 과거도 돌이켜 보고 미래도 생각해보게 되는 계기가 되네요
8,조안은 사회적으론 킹메이커 역할이었으나, 그녀는 '킹' 혹은 '퀸'이었다. 본인의 자리를 되찾기 위해 계속 저항하지만, 매번 사회적 시선과 남편의 안마로 실패를 반복한다. 하지만, 마지막 장면 노트를 어루만지며 새로운 삶을 암시한다.
7,2019 오스카 = 남자는 바지 저고리
10,희생과사랑이 진실 보다 먼저 였던걸까요?
8,자신의 존재를 인정하며 살아야겠다는감동적인 영화 오래간만에 잘 보았어요^^
10,글렌은 연기가 아니라 그녀 자신인듯  복잡한 감정선을  하나도 어색함 없이 보여주네요.  지루할 틈  없는 긴장감도 좋았네요
8,생각보다 뻔하지 않고 점점 고조되는 감정의 변화가 인상적이었다
10,자신을 믿고 정면돌파하자. 때때로 어려움을 만나겠지만, 그것이야말로 자신과 가족을 진정으로 사랑하는 길이다.
6,글렌클로즈의 연기가 돋보였습니다
8,재밌습니다. 연기도 실감나요.
8,드러낼 때와 감출 때를 정확히 아는 글렌클로즈의 명연기에 감탄했다. 다만 조안이 남편의 대필자 역할을 선택할 수 밖에 없었던 배경에 있어 여성 차별에 대한 암시가 부족했다는 점이 아쉬웠다.
10,글렌의 연기력에 빨려들어감.. 생각을 많이 하게 되는 영화.. 부부의 관계성이 리얼해서 몰입하게 되는 영화. 간만에 좋은 영화봤어요
10,30대후반 40대초반 아재 아줌마들은 이 여배우가 누군지 잘 모르시겠지만.. 101달마시안에서 그 마녀로 나오셨던 배우이십니다.. 아마 다들 고개끄덕이실듯.. ㅎㅎ
10,아내, 엄마 말고 ‘작가 조안’ 그녀의 인생을 다시 살길
7,이제 유리천장을 부수고 나아가길
8,오늘부터 글렌 클로즈 팬됨. 내면의 복잡한 감정 표현이 예술!
8,사랑과 애증 그리고 명예, 드리고 치졸함에 대해
10,단지 1차원적으로 여성의 억압만으로 보는 사람들에겐 과분한 영화. 감독은 천재다
8,굳짱굳짱굳짱굳짱굳짱
10,고요하고 강력한 연기 때문에 집중을 안할 수가 없다
6,시간 가는줄 몰랐지만  결말이 아쉽
9,여주인공 연기가 좋았어요
9,결혼생활을 힘겹게 한 여자라면..이 여자가 왜 그리 분노하다가 체념하다가 숙명처럼 남편을 챙기는지..이미 두사람은 하나가 되어 뒤엉켜있는데 분리하려해도 너무 늦어버렸네요.상처도 같이..영광도 같이 누려야할 운명공동체
8,여배우의 감정변화에 따른 연기가 좋았어요
8,글렌 클로즈의 연기가 다했다
10,글렌글로즈의 내면연기가 압권인 영화. 원작소설이 읽고 싶어요.
10,지금보다 더 차별된 세상에서 살아가는 여성조안은 성공보다 사랑이였지만 조셉은 그런 조안을 인정해주지 않았다 거짓된 사랑과 거짓된 문학 불상한 조안
8,연기는 잘하지만  내용은  그저그렇다
8,Wife가 아닌 The Wife가 제목인 이유?
8,어찌 보면  뻔한 결말일수도 있지만 여주인공의  심리가 가슴 아프게 느껴집니다 역시  대배우
8,약자로 숨어지낸 킹메이커의 마지막 수가통쾌했지만 한편,  다 잃은 듯한 그녀의 모습이압권!
10,너무 감동적이어서 나도 모르게 눈물이 났다.사랑과 명성, 재능과 예술에 대해 깊이있게 생각하게 하는 영화였다.
10,재능없는 킹도 안타깝다
6,여주인공의 연기력이 대단함.. 한 편의 소설 같은 인생
10,여성에 대한 차별이 문학에서도 나타나는 시대 사회상을 읽을 수 있었고, 글렌의 내면 연기가 작품을 감상하는 내내 몰입할 수 있도록 하는 마력을 지닌 영화.
6,묵직한 부부의 이야기 잘 봤습니다부부의 생존방법을 느끼게되네요
9,진실과 사실을 밝히는  데에는 저마다 무게가 다를것같습니다남편은 끝까지  비겁하더군요은밀하고도 깊은 내면의 연기 감명깊었습니다
9,깊이와 평이함을 동시에 같은 가치로 다룬 수작. 여우주연상은 이분이 받았어야 했다.
8,삶은 이면이 많습니다. 죽음은 많은 것을 덮숩니다.
9,누구나 머리속에 있던 그러나 누구도 쓰지 않았던 생을 두고 타협했던 재능있는 여자에 대한 이야기
8,50년 전의 영국, 그리고 현재의 한국.
9,결국 여자도 남편을 통해 대리만족을 느꼈기에 상받을때까지도 진실을 외면했던것~
7,거장이 될 수 없었던 모든 ‘아름다운’아내 들에게
8,킹메이커로서의 선택과 각성, 그리고 반격
9,따듯하지만 애잔한 영화다. 불과 몇OO전의 일이지만 오늘날도 예외이지 않은 이야기아닌가! 필명을 남자 이름으로 사용하던 작가나 남장을 하고 살았던 여장부들의 삶도 가끔 만나던 우리 선조들도 있지 않았는가. 감동적인 영화였다.
8,여주인공 클로즈업할 때마다 숨죽이며 보았습니다
9,글랜 클로즈, 그녀의 표정을 읽자
10,세상의편견과 싸울수 없는 연약한 자와 능력없지만 욕심많은자의 숙주됨을 즐기고 그 말로를 다룬영화^^
10,끝나고  자리를뜰수없었다별5~
9,조안의 표정, 몸짓, 태도만 보이는 영화.
10,너무  너무 훌륭한 영화네요~~~강추  강추^^~~~
10,탄탄한 구성과 연기가 좋았습니다
8,자극적인 사건 없이도 관객을 숨죽이고 지켜보게 만드는 이야기와 글렌 클로즈의 흠잡을 데 없는 연기.
8,연기가 장난아니네요..뒤늦게 오랜만에 재밋는한편봤네요
8,재밌어요. 볼만해요 추천합니다
8,글렌의 노련한 연기가 볼만한 영화입니다
9,플롯 자체는 특별할 것이 없는데 씬 하나하나에서 느껴지는 조안의 감정에  함께 질식할 것 같았던 100분.  여성의 인생이  그대로 농축되어있다.
10,수상자의 아내 사이 주고받는 눈빛을 잊을수없다.쌓이고 쌓여 폭발하고마는 조안의 모습도.
8,여자들이 한번 봐야할 영화~~ 남자들과 같이!!
9,남성분들이 꼭 보았으면 하네요...
7,여주인공의 연기가 돗보였으며 전체적인 영화 스토리는 보통이었다
8,원어민발음과 충실한내용 현실감 있어슴.
8,기대한대로 재밌게 봤습니다.!.솔직히 있는 그대로 말로 표현하기 쉽지 않은 속내를 내보이기 어려운데~~속내 표현이 시원했고,남편의 죽음뒤에서 보이는 눈내리는 커튼밖의풍경이...
8,씨즤비 메가박스 열일해라 이런영화 상영외안해쥬는 것??.. 시에서 운영하는 영화관까지 가서 봣는데 대만족 중
8,예나 지금이나 여자들이 이름을 알린다는것이 얼마나 힘든지 다시 깨달았다
9,정적인 영화도 이렇게 긴장감 있게 볼 수 있구나 싶었습니다
8,글렌 글로즈의 연기가 인상적이었다.
8,여자로 아내로의  많은것을 보여준 영화
8,감정선의 디테일한 묘사와 배우들의 연기 조명과 촬영 등 세밀한 묘사에 깊은 감명이 있는 영화입니다.
8,재능있는 여류작가가 시대의편견에 도전하지 못한삶이 안타까웠다
9,작가들의 (어려운 심리적 이면) 세계 그리고 노벨상의 뒷 분위기 등을 영화를 통하여  이해할 수 있었다. 난 이런 실화와 같은 영화도 좋아한다. 부부는 노벨상을 타면서 불행이 시작되었다.
9,사랑의 희비극. 당신은 이 영화를 보면 꼭 눈물을 쥐어짜야만 진짜 슬픔이 아니라는 것을 알 수 있다.
8,여자로서 깊은 공감을 주는  영화~~
10,꼭 보세요. 그리고 당신의 파트너를 더 소중히 하시길
8,젊은 시절 만난 여자 작가처럼 글 쓰지 말라며 의욕 찍어누르는 사람에게 더 화가 난다 남편에겐 화도 안남 혐오스러울뿐 네이트판 식탐충같음
8,혼자 조명을 받으며 짓던 킹메이커의 표정만으로도 좋은 영화가 된다. 끝이 조금 아쉽지만..
9,배우들의 연기, 잔잔하게 빠져들게 하는 카메라워킹에 유독 감동했어요
8,여자의 자존심을 보았습니다.
10,너무 훌륭한 연기의 좋은 영화였어요
10,저작권은 확실하게... 공동배분도 확실하게...
10,기대 많이 하고 봤는데, 기대감을 충족시켜준 영화글렌 클로즈의 수상소감에 감동받아 영화관을 찾았는데, 연기력에 고개가 끄덕여졌다
4,재미없어...그게 다임...
10,영화 넘좋았습니다색다른 경험이었구요죽을때까지 나는  나여자일거입니다 ㅎ
8,글렌클로즈의 연기에 자신의 길을 걸어온 사람 특유의 당당함을 담았다. 그녀는 외쳤다. 내가 노벨상을 받았다고!
8,우리가 원하는 건 우리가 원하는 게 아니다
10,글렌..마지막에 그에게 사랑한다고 진심으로 말하고싶었을테죠
10,아내이지만 숨겨진 작가로서 위선자인 남편을 더 이상 용서할 수 없었던 그 마음을 이해한다.
9,얼마나 많은 재능있는 여성들이 이름도 남기지못하고 사라졌는지
10,제목이 왜 더 와이프 였는지 알게됐죠
8,글렌의 연기 짱 입니다!!
8,너무즐거웠습니다. 감사합니다
8,가문이 총동원되어 노벨상등을 따내는 유대인을 욕보이려는 뜻이 다분한 작품. 실제인물은 누구일까?
8,반전이 대단한 작품이다
10,이것이 영화가 가야하는 길.
9,조나단 프라이스의 연기가 좋았어요
9,글렌 클로즈의 연기만으로 충분히 볼만했습니다 영화의 8할이상을 그녀가 한듯
8,글렌 클로즈는 이 영화로 오스카 받았어야했다
10,노벨상을 탈만한 천재적 재능이 있어도 사랑에 빠지면 저리 되는거야?
9,관록의 진정한 의미가 궁금하다는 사람들에게 글렌클로즈의 연기를 보여주고 싶다.
8,직장에서 주변에서 그런 상사 너무 많음
8,흥미롭게 잘 보았네요.
10,글렌 글로스 팬이되다!
6,각본의 아쉬움을 글렌 클로즈의 연기로 날려 버리다.
10,연기도, 스토리도 모두 다 너무 좋았어요.
8,여성의 넓은 가슴을 어찌 헤아릴수...
10,이야 벌써 서양은 여성의 현실을 적나라하게 그려내는 진보적인 페미니즘적 영화 내고 있는거 봐라 한국도 좀 본받아라 서양도 아직 멀었지만 적어도 82년생 김지영 나온다고 부들대는 찌질하고 추잡한 한국보다야 뭐가 됐든 낫겠지
8,아내라는 이름으로 없이 살았던 '나'를 찾아가는 시간
7,초반에 집중 후 잠이들고말았으나 결론으로 연결이됐다
8,여서의 시각에서 문제를 제시. 남성중심의 관점에 일침을 놓아 마음이 후련했다.~
7,영화가 전반적으로 온갖 클리셰들을 가지고 있음에도 그것을 절제력있는 완급조절로 잘 풀어나가며 차곡차곡 쌓아 올린 감정을 극의 클라이맥스에서 폭발시켜 버리는 전개를 신파로 빠뜨리지 않고 매우 심플하고 품위있고 집중력있게 써내려가는 수작이었습니다.
10,현실적이고 씁쓸함을 받았다
10,굿 좋은 영화입니다 추천해요
8,잔잔함속의 큰 임팩트가 감동
9,킹 메이커의 뜨겁고도 차가운 표정!!
7,실력은 없고 신념만 있는 남자, 실력은 있지만 신념이 부족한 여자. 그들의 이야기
8,영화를 보고나니 글렌 클로즈의 골든 글로부 수상 소감이 영화의 진정한 엔딩크레딧이네요
7,충격적 결말이네요..미세한 감정선을 아슬아슬하게 잘 그렸네요.근데 너무 밋밋한 전개가  재미를 잃게 만듭니다.볼만은 합니다
10,부부사이 일은 부부만 안다.그러나 아내는 왜 작가가 되지못했나
10,자신의 재능보다 한 남자를 조금 더 사랑했던 여자의 이야기
8,여주인공의 연기는 더할 나위 없이 좋았으나.. 뭔가 아쉬움이 남는 영화. 여주인공 연기만으로도 관람할 가치는 충분하다
8,영화 좋았어요...엄복동은 진짜 시대역행
8,여주인공 연기력이 돋보인 영화
10,조안이 크게 숨을 내쉴때마다, 나의 긴장감과 불안감이 더 크게 다가왔다
7,글랜 클로스 연기가 살렸음숨겨진 비밀은 예상가능했다.
8,진실, 사실, 명예, 허상...신념.
9,외국인친구가 극한직업이 천오백만이고 더 페이버릿, 더 와이프 같은 명작은 상영관이 없는 한국은 아직 선진국 되려면 멀었단다. 진짜 한국인인게 쪽 팔린다.
8,화려해보이는 인생에도씁쓸한 가식과 거짓이 숨어있음을 그럼에도불구하고 타협하고 살아가는 모습들..글렌의 연기는 압권이였다.
10,글렌 클로스의 연기는 만점.그녀의 참담함이 그대로 느껴졌다.
8,최고의 대사는 전 부인이 '고맙다고 전해달라'고 했다는...
8,보는 내내 불편했던 영화. 남편 OOO, 부인 배역 연기짱
10,상사와 부하, 선생과 제자 등 얼마든지 이런 일은 있을것임. 물질적 보상이면 충분하다는 생각도 비일비재할 것임.
8,글렌클로스는 오스카를 받았어야 했어요.연기가 치밀하고 뻔한 내용을 감정살려 연기력 최고입니다.우아한 킹메이커! 아들역은 제레미아이언스 아들이에요. 스토리좋고 연기력좋고 강추입니다
10,킹메이커를 자처한 조안의 선택은 그녀 나름대로의 타협이었다고 생각된다.노 배우들의 자연스런 연기가 삶의 깊이와 진정성까지 보여준 영화!
10,글럴클로즈의 연기내공에 감탄.더 페이버릿은 살짝 실망한감이 있지만.. 요즘은 스크린 독점이 워낙 심해서영화 그 자체보다는. 흔하진 않지만 영화를 선택해서 볼수 있다는 점에 더 만족한다는..
8,진짜 이 영화에서 만큼은 여자 사람이 대단하다! ㅋㅋㅋㅋ
6,누구에게나 인정 받고 싶은 마음이 있다. 가정과 자신의 정체성 사이에서 갈등하는 여성을 표현하는 감정이 눈빛으로 흐른다. 대단한 연기에 비해 연출과 플롯은 평범하고 단조롭다.
8,상영이 끝나고 영화관에서 함께 나오는 연세 지긋하신 부부 관객들의 감상이 정말 궁금했다.
10,부인이 인내하면서도 자기의 욕구를 표현하고자 하는 것에 공감
7,The Wife...
9,서서히 밝혀지는 치명적인 비밀, 이런 일이 현실 속에생활에도 가능할까? 결말은 대반전 그리고 평온함
8,깊이와 우아함이 느껴지는 글렌 클로즈의 미소가 기억에 남는 영화
9,지금도 알게 모르게 가정에서 직장에서 표나지않게 지식과 능력의 희생을 강요당하는 여성들이 있겠지요
8,자신이 만들어낸 영웅의 명예를 그래도 지키겠다며 기자를 엄하게 침묵시키는 모습에 역시나, 그녀는 훌륭한 와이프였다
8,좋은 영화, 재미있었습니다 :)
10,그 시대 여자들의 삶을 잔잔하지만뭔가  불쑥대는 것을 잘  그려냄
8,엄마랑 다시 보고 싶은 영화
10,다시한번보고싶은영화.
10,배우 글렌 클로즈의 연기에 주목합니다
8,영화 후반에 깜짝 반전이 긴장감을 준다
10,찌질한 남편의 뒷치닥거리에도 아랑곳없이 글을 쓰고자했던 그녀를 삶을 보면서 과연 그렇게까지해야하나 한편으론 매우 엄청 부러윘다.
8,가정과 여자의 인생에 대해서 깊이 생각할 수 있도록 해주는 좋은 영화, 연기력 최고!
8,잘보긴 했는데, 진짜 극중에서 남편이 일갈하길 왜 '둔하고 재능없는 남편'한테 사랑에 빠지고 결혼까지 한거여? 나도 아직까지 궁금함...
10,깔끔한 전개와 배우들의 내면 연기가돋보였다
8,그런대로 괜찮았어요!
8,그녀의 절제된 연기력이 돋보임. 킹메이커의 삶 또한 그녀의 선택과 결정이기에 최선을 다한 치열함에 박수!! 잘난 부모 그늘에서 상처받은 아들과의 긍정적 미래를 상상할수 있는 심심한 결말 또한 좋았음
8,여주인공 연기와 주위에 볼수있는내용 잘표현
6,품위있는 그녀!  내공이 느껴지는 연기력. 다만..너무 뻔한 연출이 아쉬운 영화
10,글렌 클로즈 믿고 보러간다
8,재밌어요. 반전없이 극의 흐름이 잘 흘러가고, 배우들이 연기를 잘해서 상받을만하구나라고 느껴짐.
8,생각할 것도 많고연기가 좋아요
10,☆팩트체크☆1.마누라를 잘 만나야 팔자가 핀다.2.남자는 바람 피는데 문지방 넘어갈 힘만 있음 된다.3.늙어서 하트어택으로 죽는게 여러사람 고생 안시키는 가장 이상적인 죽음이다.4.아들내미 살찐 영국남자 조쉬 같음.
10,리얼리티. 현실감. 부족함이 없다
9,오랫만에 보는 좋은 영화. 주인공, 글렌의 잔잔한 여성의 아름다움과 훌륭한 연기가 계속 머리에 남네요.
7,연출력이 조금 아쉬웠고 여성의 역할이나 숨겨진 분노에 대한 답답함, 어쩔 수 없는 상황에 대한 양가적 입장이 영화를 보는 내내 마음에 답답함을 주었다. 남성들은 정말... 그 한없는 찌질함에 할말을 잃음.
6,똥을 싸다가 말고 영화가 끝난다.
10,영화보는 내내 집중! 재밌어요 ㅠ
10,배우 연기력 최고부부의 사랑과 꿈을 위해 노력하는 삶부부에 대해  생각해는 시간최고♡♡♡
8,자신의 재능을 바쳐서 쏟는 사랑이란… 그 깊이를 알 수가 없다. 글렌 클로즈의 내면에서 오는 깊이 있는 연기가 있기에 가능한 영화였네요
7,조금 뻔한 스토리나 글렌 클로스의 연기력에 1점 추가
6,내용이 전체적으로 루즈한편 결말도 아쉬워요
10,빛나는 연기, 정말 좋아요~
10,엄청난 연기력에 더욱 화가나서 눈물이 났다. 끝까지 정말 치졸하고 어린 시절부터 나이가 든 그 오랜시간동안 변한게 없는 현실에 너무 답답하고 슬펐다.
8,연기는 최고,연출과 결말은 ㅜㅜ
10,충분히 상받을만한 작품입니다 ! 추천해요!
10,연기가 너무 좋았어요!
7,볼만은 합니다. 다만 영화 자체는 그리 특별날 것이 없는... 좀 다르긴 하지만 팀 버튼이 감독한 <빅 아이즈> 생각도 나더군요. 무엇보다 글렌 클로즈님의 연기 보는 맛으로 관람했는데, 아쉽게 이번에도 아카데미여주상 수상이 무산됐네요ㅠㅠ
10,글렌 클로즈가 혼란스러워하는 상태를 실감나게 연기한것 같았다. 얼마나 많은 여성들이 저렇게 소비되었을지 생각해보면 슬프다.
8,모든 여성을 담아낸 글렌클로즈의 연기
8,마음이 짠해짐.. 답답하기도 하고...
10,글랜 연기 너무 잘하네요 .. 여자의 인생과 커리어에 대해서 생각해보게 했던 영화 ...
8,남편이 젊어서부터 쭉 찌질함, 찌질한 유부남을 왜 사랑했는지 의문이고 와이프의 선택, 행동들도 이해 안 가는 부분이 많지만 할머니가 연기를 잘해서 좀 공감이 가기도,,
6,연기 글렌 클로즈, 좋은 각본
10,상을 뺏겼다는 분노보다 차별에 굳어져 딱딱해진 표정.. 오랜세월 집약된 상실감은 결국 결정적인 순간에 터져버리고 만다. 특히 마지막 울분을 토하는 장면에서, 글렌 클로즈의 연기는 우아하며 경이롭다.
6,이렇게 뒷통수때리는 영화라니??? 여주는 평생 실컷 자기가 선택한 삶을 살았다 .남편의 대필작가로 .큰상받으니 이제와서? 평생이 아픈가?두사람은 범죄자다. 도대체 의도하는 주제가 무엇인지? 더와이프? 와이프소리 빼라하고싶다.연기자들 아까워
8,마지막에 커튼 뒤로 내리는 눈이 압권이었다
8,스스로 인생의 주인공이 되어 자신만의 인생을 살아가길...
8,좋아요,,감정연기가
9,여주의 넓은 맘이 우리나라어머님들의 맘과 닮아서 먹먹하고연기에 감동 받았어요~
6,캐릭터가 몰입이 안됐어요. 아쉬워요.감독님이 설정을 이해할 수 있도록 시대도 알려주고, 뭔가 찌질한 캐릭도 만들었는데도 몰입이 안됐어요...
10,내조 외조의 여왕 그리고 킹메이커강렬하게 갈라서다가 손주 전화에 강렬하게 하나가 되는.. 배우들의 감정선에 감탄했다.연륜이 느껴지는 연기들
9,글렌의 젊은 시절을 연기한 배우가 실제 글렌의 딸이라니요... 잔잔한 감동있는 영화였습니다
10,스토리, 연기, 연출, 하나도 빠지는 게 없다
8,눈빛만으로 온갖 감정을 표현해내는 그녀. 아카데미가 나빴네!
8,안사람에서 바깥사람으로
10,여성작가가 성공할수 없는 시대. 사랑하는 남편을 위한  대필.노벨문학상의 영광은 오롯이 남편몫.남편의 영광이 자신의 것이 될수 없음에 대한 공허함. 같은 여자로써 진한 공감을...
10,역시 연기력이 대단합니다.강추영화 입니다
8,글렌 글로즈의 심리묘사가 절절한 영화
10,속에서 끝없는 눈물과 분노가...꼭보세요
6,글렌클로즈의 내공이 묻어나는 빛나는 연기력으로도 감출수없는 연출력이 아쉽다
8,여주보고간 영화였는데 아름답게 나이든 글렌클로즈의 연기력또한 아름다웠음~ 잠깐 지루함도 느낌.
10,노벨문학상 수상자를 둘러싼 풍부한 스토리와 인물들의 실감 나는 감정묘사가 시간 가는 줄 모르게 만들었다. 오랜만에 큰 울림을 주는 영화를 만났다. 작가의 옆에 존재하는 와이프에서 벗어나, 또 다른 작가로서의 성장을 예고하는 결말이 특히 아름다웠다.
9,그녀의 노미네이트 될만한 연기력에 보는 내내 집중하게 되는 영화.
6,글렌 클로즈 얼굴에 고스란히 짊어진 세월이 아름답고 우아하게 깃들어져 있다.
10,글렌의 연기가 너무 완벽했음
9,대필하게 되는 계기도 설득력 있게 그려져서 좋았고 무엇보다 우아하고 품위있는 글렌 클로즈의 연기가 좋았습니다.
8,클리셰들이 차곡차곡 쌓여 감정을 응축시키는 영화. 모든 남성 캐릭터들이 리얼하게 찌질해서 환장함.
10,여주 인생 연기, 마지막 20분에 폭발하는 그녀가 담아둔 이야기들
9,비유하자면 패러사이트 숙주 역할에서 마침내 해방되는... 소패는 노답. 모 정치인 스캔들이 떠오르기도... 연기력 굿! 한 편의 연극을 본듯.
10,자신의 삶이 투영될 수 밖에 없는 글의 힘
8,오랜만에 잔잔한 영화 넘 좋았습니다.
8,결국은 자신이 그런 삶을 선택했다는 거. 자신없고 두려워도 비겁해 지지 않는것이 내 인생에 대한 '도리' 라는걸 깨닫게 해준 영화.
10,몰입하게 만드는 여주인공의 내공...
7,글렌클로즈의 우아함이 빛난다
10,영화 좋았어요! 추천합니다~~
10,조안과 조셉의 삶, 누구의 삶이 더 성공적이었을지는 다시 한 번 생각해볼 만한 영화. 영화 내내 조셉은 불안해보였다. 자신의 영혼이 깃들지 않은, 타인의 자아로 이뤄낸 상패에 그 예술가의 일생은 과연 진정 행복했을까?
10,내용이 다시 한번 삶에 대해 생각하기 해주네요 연기도 지적이었습니다 추천해요
10,신의 경지에 오른 품격 있는 연기
10,글렌 클로즈 연기내공이 어마어마하네요. 현실적이면서 아름다운 이야기라 더 좋았습니다!!
10,훌륭한 연기와 빠져드는 몰입감!!기혼자라서 그런지 결혼에 대해 다시금 여러가지를 생각하게 했음ㅎㅎㅎ
10,글렌 클로즈 ㄷㄷ...
10,글렌 클로즈면 끝이지 뭐..
8,더 와이프가 낫다.공감 해피데스데이 2유가 낫다.비공감
10,글렌 클로즈면 게임끝났지 뭐ㄷㄷ
10,영화 좋았어요! 추천합니다~~
10,조안과 조셉의 삶, 누구의 삶이 더 성공적이었을지는 다시 한 번 생각해볼 만한 영화. 영화 내내 조셉은 불안해보였다. 자신의 영혼이 깃들지 않은, 타인의 자아로 이뤄낸 상패에 그 예술가의 일생은 과연 진정 행복했을까?
10,내용이 다시 한번 삶에 대해 생각하기 해주네요 연기도 지적이었습니다 추천해요
10,신의 경지에 오른 품격 있는 연기
10,글렌 클로즈 연기내공이 어마어마하네요. 현실적이면서 아름다운 이야기라 더 좋았습니다!!
10,훌륭한 연기와 빠져드는 몰입감!!기혼자라서 그런지 결혼에 대해 다시금 여러가지를 생각하게 했음ㅎㅎㅎ
10,글렌 클로즈 ㄷㄷ...
10,글렌 클로즈면 끝이지 뭐..
8,더 와이프가 낫다.공감 해피데스데이 2유가 낫다.비공감
10,글렌 클로즈면 게임끝났지 뭐ㄷㄷ
