언더독
10,일단걍좋음 성우들이 좋아영.. 특히 도경수목소리 제가 도경수님 팬전에 언더덕 다시보기루 보는데 듣자마자 목소리좋다고 막찾아봤써용ㅎㅎ 그땐 넘어려서 엑소엘에 정착하기 힘들었지만 지금은 잘정착해서 살구 있씁니다ㅎㅎ 그리고 스토리두 좋아용 어른이 보기 진짜좋습니다.. 유기묘들이 좋아지는 시점에서 진짜좋은 영화구요 어렸을때 이영화보구 커서보니 관점이 확달라졌써요 저는 그래서 귀호강그리고 눈물샤워 했답니다 ㅜ.ㅜ
6,아름다운 애니메이션 영상은 기대 이상이고, 유기견의 입장을 충분히 느낄 수 있다는 것은 크나큰 장점이다. 매끄럽게 잘 만들어진 전반부에 비해 후반부가 힘이 빠지고 부족하다는 것은 아쉽다.
10,
10,최고!!! 우리나라 애니메이션 화이팅!!
10,정말재미있었다다른사람들도이만화를보고10점만점에10점을주면좋겠고그리고2탄이나왔스면좋겠다
10,우리 아들 지후가 제일로 좋아하는 재밌는 영화에요
10,정말재밌다 정말재밌다
10,뭉치고 흝어지고, 이를 반복하다보면 나도 모르는 야생성이 나올 수 있겠다. 그 외 다른것도 나올 수 있겠지.
10,너무 재밌고 그림도 넘 이뻐요. 아쉬운건 전문 성우분들이 더빙하셨으면 더 좋았을거같아요
10,
10,
10,애니메이션이여서 별 기대안하고 봤는데너무 재미있게봤어요!좀 슬프기도 하지만 감동도 있어서 여러면으로 유익하네요
10,보는내내 가슴이 아팠네요ㅠㅠ 동물과 사람이 공존하며 아름답게 살수있는 날이 오길 바래봅니다.
10,
10,
10,한국도 애니메이션 산업이 커지면 좋겠어요
10,아이랑 같이 함께 봤어요 평점은 처음 남겨보는데 너무 마음 아프다가도 웃기고 ㅠㅠ 너무 잘 봤어요
6,9점대의 애니는 아님.
10,마음 아파서 곁눈질로 본 영화 ㅠㅠ
10,너무 현실적이라서 슬펐지만 중간중간 아저씨개의 말투가 너무 웃겨서 좋았어요 감동과 재미가 다 있는 영화입니다 그리고 그림체랑 색체가 매우 이뻐서 영화에 집중이 잘됐어요 꼭 추천하고싶습니다
10,처음에는 가슴아팠는데 댕댕이들이 행복해져서너무기뻐요
10,역대최고 만화영화 인정
10,
10,너무 감동적이고! 강아지들한테 미안해진다ㅜ
10,우리나라 애니메이션 정말 잘 만들었다.아이 어른 할 것 없이 꼭 봐야할 애니다. 아이들 버리지 마세요.
10,
10,마음아파서 못보겠다 마음아파서... 개버리는인간들 정말 벼락맞아 OO라
6,전작 마나암보다는 좀 아쉽.. 지만 이렇게 어른이 봐도 재밌는 한국애니가 많이 나오길
10,감동적이고 퀄리티 높은 작품. 기대없이 봤다가 대박작품 만남. 6살도 넘 잼나다고 5번째 보고있음 ㅎㅎ
4,깊이가 없고 재미 쫌 근데 보고싶진 않어요
10,너무 재미있었고 , 무엇보다 직화가 너무 내스타일 이여서 더 좋았던거 같다,,
10,감동적이고 고퀄인 영화인 것 같아요
10,감동적이었어요...나도 자유를 위해 북으로 가고 싶어졌어요...
3,1982년작 애니메이션 Plague Dogs (전염병에 걸린 개들) 하고 똑같음 표절
10,
10,너무 재밋어요... 감동ㅠㅠ
10,웃기고 슬프고 감동적이에요~ 애완동물 키우는 분들이 꼭 봤으면 해요~ㅠㅠ
10,영상이 따뜻하면서도 좋았어요~
10,
10,배우님들 목소리 연기 너무 좋았어요 스토리도 탄탄하고 좋았습니다
9,모든 개는 천국에 간다...만큼 명작
10,애니메이션영화재미있어요하고싶어요인될까요제발보내드립니다!네예
2,진심 영화 그만 맹글자 ok? ㅉㅉㅉ
1,마지막에 뜬금없이 북한으로 넘어가는게 결말이 참 이상하네요.
10,
10,
10,
10,본지 오래 되었는데짱아의 명대사가 기억에 남는다"생각하는대로 살려고들어사는대로 생각하는거지"정말 현실적인 대사에 눈물이 났었는데....아둥바둥 살고있는 날 대변하는것 같아서 ... 그때 감수성은 그랬다 : ) 너무 좋았던 좋은 영화
10,
10,아이와함께봤지만 제가 감동받았네요. .사리사욕에 찌든 인간이 그들에겐 악마와같네요ㅜ
10,영화관에서 보고 울었다
10,야...한국 애니를 이렇게 재미있게 본 것은 '비디오 레인져 007' 이후 처음인 것 같다...반려견 문제, 개 사냥꾼 등등 인간이 정말 악하다는 생각이 또 들었고 그런 반려견들이 자기들의 삶을 스스로 개척해 나가는 당찬 스토리 또한 아주 신선했다. 정말 웃다가 슬프다를 반복하다가 마지막 장면에서는 정말 멋진 압권을 보여줬다. 엔딩 크레딧 장면도 아주 아름답다. 결국 비무장 지대(DMZ)가 그런 동물들에게 마지막 안식처가 된다니 인간으로서 미안한 반성을 하게 된다. 아이뿐 아니라 어른들에게도 힐링이 되는 좋은 애니였다. 연휴에 간만에 허전했던 맘이 동심의 세계처럼 정화됨. Very GOOD~! A+
2,ㅈ노잼이네 알바들인가
10,너무 감동적이네요...
9,버려진 강아지들의 세상 살아가기와 들개들의 새로운 지역으로 이동으로 가는 여정을 담고 있는 세상 행복한 얘기였다.
10,정말 감동적인 한국 애니메이션인것 같아요
10,
10,완전히 몰입해서 보게되는 영화 중 손에꼽히는 작품이었어요.극장 가서 돈내고 봐도 아깝지 않을 수준 높은 애니메이션이었습니다.그동안 극장에 가서 미국 애니만 봤었는데 가끔  돈아깝다고 생각한 적도  있고 실망한적도 많았어요.우리 애니가  이렇게 재미있는지 알았다면 언더독도  극장가서 봤을텐데 아쉽네요.좋은작품 감사합니다.
10,스토리가 너무탄탄하고 흥미진진합니다. 웃기도하고 눈물도 나고 재미와 감동 다 있어요. 이렇게 좋은 애니매이션이 우리나라작품이라니 너무 뿌듯합니다. 꼭 보세요~
10,감동이에요. 펫샵,개공장, 로드킬,권선징악,DMZ
10,
10,애니를 자주 보는 편인데 정말 잘 만든 명작이네요..감동적이고 재미있게 봤습니다~~수류탄 터지는 장면은 좀 오버스럽지만::
7,역경을 이겨내고 마침내 자유를 찾아 좋았다, 개에 친절했던 부부(이상순 아님?)에게 머무르지 않고. 동물권에 대해 생각하게 하는 선한 영화. 박철민 재미져.
10,모든 댕댕이들이 행복했으면...
9,정말 찡햇어요. 감상평 안쓰는데 보구 감동받앗어요. 좋은 영화예요. 버려진 아이들. 이런일은 잇어서는 안되는 일인데.. 해피앤드 엔딩 좋앗어요~^^
10,아이랑 보다가 둘이서 폭풍오열했네요.오랜만에 감동 있는 애니메이션을 본 것 같아요.
10,우리집 강아지 끌어안고 봤어요ㅠㅠ모든 강아지들, 동물들이 행복했으면..
10,
10,우연히 봤다 끝까지 재미있게 봤네요
10,어떻게이런표현을다담아낼수있었는지요..감동!,,사람들의생각없는무책임으로만들어낸유기견애들..제발끝없는책임감으로..사랑으로보담읍시다..앤딩장면~~오래도록잊지못할거같다..
10,우리 아이가 잼있게 보길래 옆에서 봤는데. 전 울컥해서 혼났네요~ㅠ ㅠ
10,?
10,다 좋긴한데 일병 뭉치땜에 영창가겠네
10,개치료 해준부부 꼭 효리상순부부같아요 ㅎㅎ 개는무서워서 싫어하지만 재밌게 잘봤어요 생각없이 개키우고 버리는사람들 반성좀 하시길..개보고  자식같이 대하면서 자기개는 안문다는식으로 목줄없이 다니게해서 사람한테 피해주지말고 개똥아무대나버리지마시고 개놀이터 미끄럼틀안태웠음 좋겠어요여튼 재밌게 잘봤습니다 감동적이었네요
7,예상됬던결말이라 감동이 덜하네요.kbs에서 잘봤습니다
10,인간이 제일 무서운 존재.지금 현실. 쉽게 사고 버리고ㅜㅜ
10,지금 딸과 함께 보고 있는데..너무 좋아요 ^^
10,현실이반영된감동스토리
10,강아지 키우는 입장이라 너무 와닿고 슬프고 감동스러웠어요~ 좋은 애니메이션 이에요~~~^^*
10,불법개농장과 유기견이사라지는그날까지.…재미있어요
10,
10,도입부 부터 눈물남....코믹은 보너스^^
10,
1,현대인을 어둡게 묘사 아이들 정서에 매우 해로운 비현실 애니
10,기대안하고 봤는데 완전 인생애니....
10,
9,봉지 매력있었는데 너무 허무하게 사라짐
10,최고입니다.
10,우와 개 공장에서 그런 일이 우왕 처음 시작 할 땐 조금 그저 그럴 것 같았는데 정말 유머도 많고 재밌게 봤어요 개 좋아하시는 분들은 특히나 추천합니다.
10,
10,재미도 있고 메세지도 있고 시간내내 몰입해서 봤음. 개인적으론 마당을 나온 암탉보다 더 좋았음. 애들은 애들 대로 어른은 어른대로 볼만한 영화다.
10,
10,
10,슬퍼요...ㅠㅠ인간으로서 동물에 대한 책임감을 더 가져야되겠다고 생각하게 되는 영화였어요..아들은 3번이상 시청하네요..
8,그림체가 정말 따뜻한 느낌이라 그 점이 참 마음에 들었다. 더빙도 거슬림없이 들었다. 괜찮았다. 다만 아쉬운 점은 스토리였다. 다루는 주제는 상당히 깊은데 이걸 끌고 나가는 스토리가 굉장히 동화적인 구성이었다. 아이들을 타깃으로 했다면 어쩔 수 없는 부분이지만 어른을 위한 애니메이션이라기엔 부족했다는 게 내 생각이다. 그래도 중간 중간의 대사들이 아직 한번도 반려견과 동거해보지 못한 내게 반려 라는 의미를 다시금 생각하게 해줬다. 수많은 고난 끝에 인간을 피해 온 곳조차 인간들이 만들어낸 공간이라는 사실이 참 씁쓸하게 다가온다.
10,엄청 재밌고 감동 받고 너무 재밌습니다 감사합니다
10,
10,
10,진짜 스토리 구성 다 최고입니다생각이 많아지는 그런 영화입니다마지막은 정말 최고임 ㅜㅜㅜㅜ서른넘어눈물이 찔끔났네요ㅠㅠㅠ 억지로 짜내는 그런 애니보다만배는 더 감동적입니다
10,
10,어른도 아이도 감동과 재미를 느낄수 있어요.강추
6,팬심으로 겨우 봤음.. 소재는 좋은데 스토리가....
10,
9,한국도 살기좋은 곳인데, 북한이 더 좋은 곳이라 표현한 점이 많이 아쉽지만 끝까지보세요!!! ^^아이와 함께~
10,
10,강아지의 심리를 너무 잘 표현해서 더 슬프고 짠하다꼭 봐야할  영화또한 강아지가 사람보다 낫다
10,유기견들에대한이야기
1,이걸 지금 애들보는 영화라고.. 남한에서 사냥꾼한테 쫓기고 억압받다가 결국 북으로 넘어가면서 자유를 누린다!? 이런 빨갱이 사상을 애니에 은근슬쩍 교묘하게 넣어놓다니!! 무섭다 정말!! 그냥 감동있고 재미있는 영화가 아니에요 여러분ㅠ
10,영화관에서 왜 못봤을까요ㅜ집에서 우연히 보게 되었는데 어른이봐도 너무 재미있고 어린이들도 매일매일 돌려봅니다...정말스토리 구성 영상 빠지는게 하나 없어요더빙도 누가 이렇게 잘하나 했더니 디오씨랑 소담씨였네요^^
10,
8,이 영화 유일한 단점은 전문성우 안쓰고 연예인들 썼다는 점.
10,아니...이렇게 한국적 정서를 잘 녹여낸 애니가조국분단, 외국인 체류자,  재개발, 유기견문제 등등 많은 한국 사회의 문제의식을 드러내면서도 스토리며 연출이며 캐릭터며 작화며 이렇게 훌륭한 한국만이 만들 수 있애니메이션 인데..전국 관객 19만..이라니 한국 애니시장이 너무 협소하다보니 생기는 결과..안타깝다
10,영화관에서도, 0영작 다시봐도 몰입감 있게 잘봤어요. 스토리,구성,연출, 처음만, 흥미진진하고, 후반부부터 지루해질수도 있는데, 그런 기복없이 재밌게 본 영화예요.
8,전국민이 다 볼 수 있게 티비에서 방영해줬으면 좋겠어요
10,어른, 어린이 모두 즐길 수 있는 애니메이션이었습니다. 감동적이기도 하고 스릴도 있고 처음부터 끝까지 몰입해서 잘 봤습니다.
9,오랜만에 만화영화 참 재미잇게 보았습니다.
10,너무 너무 재미있게 봤어요
10,어른이 보기에도  수준급임개버리는 인간들  죄받길
10,40대지만.. 울다 웃다 아주 재밌게 봤습니다.
10,유기견들의 현실이 너무 잘 드러난 영화였어요. 중간중간 유기견들의 죽음을 덤덤하게 표현해 더 슬펐어요. 잘 만든 영화입니다.
10,한국적인 배경이 인상깊었습니다 비무장지대가 있고 개사육환경이 열악한 우리의 현실도
10,재밌다.. 시간가는줄모르고봤음
8,환경을 인간이 점점 지배할수록 동물이 살 수 있는 곳은 없다. 어른을 위한 이야기다.
10,슬프고도 아름다운, 가슴 시리면서도 따뜻한 영화. 이세상 모든 강아지들이 행복했으면 좋겠다.
9,라스트씬이 과장이 심했지만 작화,연출 다 좋았습니다.
8,이건...아이들보단..천만 애견인들이 처봐야할내용인듯...그리고 앞으로 개를 키울사람들도 ...
10,
10,말이 필요없다..^^
1,무의식중에 어린 아이들에게 친북성향을 심어주는 무서운 영화인듯. 휴전선 철책 넘어 유토피아. 개가 수류탄물고 대한민국 군인 사이를 휘젓다가 터뜨리고 넘어가는데 아이들이랑 보다가 기겁하고 꺼버림. 이런 영화가 감동적이고 아름답다니...  이 영화 칭찬 하는 사람들 대부분 서초동 집회 200만 모인게 사실이라 믿는 사람들일듯.
10,많은 분들이보고  느끼셨으면 합니다...
10,하루 아침에 주인에게 버려져 유기견 생활이 시작되는 스토리라 더욱 슬픈 것 같아요. 정말 감동적인 영화입니다.
10,인간의 시각으로 모든 것을 정하는 세상에 버림 받은 그들의 시각으로 유기견에 대한 아픈 이야기를하고 있음에 너무 좋았네요~ 반려동물을 키우신다면꼭 보셔야 합니다
1,이정도 평점의 영화는 아닌데...
10,많은 사람들이 보고 느꼈으면 하는 영화입니다.
10,무심코 봤는데 이런게 여운이 남을 줄 몰랐어요...우리 강아지 생각도 나고. 더 잘 해줘야 겠어요.
10,감독님 사랑합니다 ㅠㅠ 감독님의 한국애니메이션 정말 최고입니다 ㅠㅠ
10,감동이네요 감사히 잘봤네요
9,감동....멋진영화였네초반에 판단하긴  이름
10,무척 감동적이고  어른아이 남녀노소  것두 국내제작이라는게 놀랍고 더욱더 감동적입니다저속하지도않고자극적이도않고  쥐어짠것없이  정말 멋진 애니였어요
10,미쳤다...진짜..좋다
10,너무 감동적인 영화였어요
1,괴뢰놈들이 정권을 잡으니까 나라를 지키는 군인을은 악당처럼 나오고 북한으로 넘어가는게 자유라고 아주 대놓고 개정은이 북괴를 찬양하고 있네. 이젠 똥개까지 북괴가 지상낙원이라고 괴뢰군 놈들이 미친듯이 빨아대네. 큰일났다 정말. 북괴에 살찐개 봤냐 ?
8,진실로 한국적인, 몽실하고 따뜻하며 카랑카랑한 이야기
10,감성을 잘살리고 부드러운영화
10,정말 그어떤 헐리웃 애니메이션보다 잘 만든것같아요~ 감동도 있고 인간에게 던지는 메세지도 명확하게 잘 전달되고 너무 좋은 영화에요이런 영화를 왜 이제서야 알게됐는지 ㅠ동물 버리지마세요 제발그들에겐 주인이 자신의 세계이자 모든거에요너무 잘봤습니다
10,멋진 그래픽과 탄탄한 스토리 아름다운 대한민국 풍경까지! 아재인데 몰입하면서 봤어요! 강아지 좋아하는 분들 꼭 추천!! 캐릭터 전부 다 매력 넘치고ㅜ 성우분들 진짜 찰떡같은 연기! 짱아 넘 귀여워ㅜ진짜 살아있는 강쥐 같았어요. 근데 우리 봉지는..ㅜ?
9,많은 사람들이 봐야 할 영화라고 생각해요보고 느끼는 바가 많은 영화였습니다
10,저는 강아지를 좋아해서 이 영화가 아주 마음에 듭니다^^~
10,아이들과 너무너무 재미있게 봤어요!!아이들도 뭔가를 느끼는지 또보자고또보자고 몇번을 봤네요 내일 또 보려고요^^*
10,이런 멋진영화를 만들어주셔서 진심으로 감사합니다고등학생이지만 너무 재밌게 봤어요다들아프지말고 행복했으면..영화끝나고도 여운이 남는 영화였어요.마음졸이면서도 웃기고 슬프고..모든배역들이 애정이 갔어요..그래서 더 슬펐고..재밌게 감상하고 갑니다!
9,렉카 운전수도 개장수도 다 먹고 살자고 하는 짓인데, 대책없이 인간을 비난만 하는 거 같아서 약간 씁쓸함
10,집에서 다운받아서 영화보다가 중간에 울집 댕댕이들 껴안음 ㅠㅠ 너무 슬픈 현실
10,말 못하는 동물들을 학대하는 나쁜 인간들이 꼭 봤으면 좋겠다. 우리나라 유기견들의 현실을 잘 담아낸 애니메이션. 우리 인간들이 너무 미안하다..
10,도토리OOO 가정교육의 중요성을 다시생각하게되는영화
4,대체왜 훌륭한 성우들 냅두고 아이돌이랑 배우를.. 연기가 중간중간 어색해서 찾아봤더니 아니나다를까 전문 성우가 아니더라고요 ㅋㅋ 스토리 진행도 좀 유치..
8,스토리랑 배경은 섬세한데 캐릭터에 아쉬움이...^^; 어린이보다 어른에게 더 와닿는 내용이네요. 지금이라도 많이 보길 바라는 추천작!!
10,재밌있고 또 보고 싶었어요
10,개들의 눈물나는 탈출기
2,슬프네...  봉지는 왜ㅜㅜ
10,반달곰 박수치는거 무엇?^^개 버리는 인간들,동물 학대하는 인간들 꼭 보면 좋겠다.철민아저씨 연기 넘 좋았음~
9,"자유를 향한 머나먼 여정"에 참여한 모든 개들에게 경의를 표한다.
10,와 저는 다 전문 더빙배우들인줄..
10,개성넘치고 감동적인 애니에요.  명작입니다.
10,너무 재밌고 감동적이었어요!!
1,..,,..,.,,.,
10,개들도 개들만의 공간이 필요하다
10,전 연령이 즐기는 작품이네여우리나라도 이런 애니메이션 많이 나오면 좋겠어요
10,그림체나 색감 등이 한국적이고 아름다워요. 내용도 나름대로 감동있고요. 저희 아이가 극장에서보고 너무 좋아해서 집에서 다운받아서 또 여러번 보고있답니다. ost도 너무 좋아요. 김소희양이 불렀더는건 나중에 알았네요 ^^
10,울다가 웃으면서 봤어용.. 정말 재밌고 감동적이었어요..
10,아...한국애니게의 등불이다....김치워리어 같은 애니랑 비교해본다...그만 비교하자..상대가 안되잖아..
5,디즈니/픽사/드림웍스 작품 같은 전연령이 즐길 수 있는 작품이길 기대했지만 어린이에 초점을 맞춰 만든 애니인 게 아쉽다
9,보기엔 이뻐보였나? 책임도 못질거면서
10,잘만든 영화입니다 명작!
9,재밌습니다. 개들눈으로 본 세상
10,진짜 너무너무너무 재밌어요 대사도 꿀잼이고 내용도 너무 좋네요 눈물도 좀 나지만 너무 행복한 영화예요 정말 잘 만들었고 성우도 아주 찰떡 궁합이네요 강추 오백만개 입니다!!
10,울었음..ㅜㅜ사람이넘 사악해
10,재미있게 잘 보았습니다~
8,유치원,초등학교,중학교 딸들 데리고 봤는데,저를 비롯해서 모두 감동 받았어요. 한국 애니메이션을 응원합니다.
10,아이들과보기좋았어요
7,오성윤 감독이 부디 하루 속히 한국의 미야자키 하야오를 넘어서기를 소망한다
10,생각없이 봣다가  끝까지봄일본애니줄 알앗는데 국산이라니 대단
10,배우들 더빙 생각보다 어색하지 않고 어울렸고 3D그래픽, 강아지들의 움직임 또한 자연습게 잘 만들었다고 봅니다. 이건 단순 애들용이 아닌 남녀노소 다 볼만한 애니 같네요. 내용좋고 진짜 잘만들었는데 더 많은사람들이 보지 못한게 많이 아쉽습니다.
10,오랜만에 울면서 본 좋은 애니메이션이었습니다. 아이들에게 교육용으로 좋겠다고 생각했었는데 이 영화는 남녀노소를 불문하고 '인간'이라면 모두 봤으면 하는 영화였습니다. 스토리가 뻔하고 시시할지라도 우리가 늘 간과하고 있던 점을 명확히 보여준 영화였습니다
10,감동이예요 행복해라 댕댕이들아~!!
10,첫장면부터가슴이 저며왔네요.케이블에서 봤습니다.감독님께서 마당을 나온 암탉도 만드셨네요.동물을 사랑하시는 분같네요.많이 보셨으면 합니다.자기가 기른던 동물유기하지 마세요.먹으면 얼마나 먹고 좁은 공간에 산책가끔시켜주세요.공을 꽉깨물고 달리는모습도슬퍼요
1,uyiyiujtruyr
10,슈나우저 봉지는....???ㅠㅠ봉지도 구출됬으면 좋았을걸ㅠㅠㅠ
10,아이 어른 모두 함께할수있는 아름다운 동화.
10,배우들 더빙도 이질감없었고 내용도 좋았다
10,독일에선 절대 만들 일 없는 소재의 영화펩샵 개농장 쓰레기들
10,개농장은 없어져야 합니다
6,볼만한 영화인것같다 그리고 내용도 무거운주제 를만화식으로 풀어서 한것같다 그런데 그렇다고 진실성이떨이지지않고 그주제에 무게는 들어있으면서 할말이다들어있는느낌이다
10,무겁지않고 잘봤어요, 감사합니다
10,너무 감동적이고 좋았어요 영화 색감도 ,,, 짱
1,불면증 있으신 분들께 추천드립니다.
10,어른들도봐야할 얘기네요..느껴지는게많습니다.
2,ㅈㄴ 빨갱이 만화네 월북해서 낙원 찾으라는 스토리가 말이 되냐
10,이효리,이상순부부특별출연
4,더빙은 역시 전문성우가 하는게 나은것 같아요 Vod 로 봣는데 대사가 전달이 안돼서 볼륨만 키웠네요
10,늦은 감상평  캐릭터와 목소리 연기들이 모두 찰떡힐링과 감동  반려견은 없지만 반려동물들을 좀더 생각하게 만드는 영화 책임감갖고 가족이라는 생각으로 반려동물을함께해주었음
10,강아지 영화는 사랑이에요
10,이런 감동이 . . 꼭 봐야할 이야기 많은것을 생각하게 하고 감동도 있고 정서 짱 이예요~~~3번째 봤는데도 너무 좋음
10,영화 재밌습니다. 감동도 잔잔한 재미도 있고 반려동물과 사람 사이의 관계도 생각해볼수있고 말 못하는 동물이지만 그들에게도 삶이 있다는 걸 생각해보게합니다. 근데 개봉한지도 몰랐네요 개봉관이 왜이리적은거죠? 대형배급사 영화만 상영안했으면 좋겠어요 정말
10,2019년 올해의 수작!
10,멍뭉이 키우는데 괜히 우리집멍뭉이 생각나서 뭉클
10,무료영화길래 시간 때우려고 봤는데 한참을 울고 웃었네요ㅜㅜㅜ 다만 이 영화를 보고 다른 사람들이 버려도 괜찮겠구나 하고 유기할까 염려되네요... 그리고 디오를 성우로 쓴건 디오가 아니였음 이영화 개봉못함ㅋㅋ 다른 성우한텐 오히려 이득제대로 알아보시길ㅋ
10,아들(7세 남아)이 어린이집에서 보고 와서추천해줘서 같이 봤는데 아이와 함께 보기 좋네요.내용도 의미있구요.
10,슬퍼요ㅠㅠㅠ그리고 약간의 재미가 있어요
10,다시봐도 재미있어요!
10,재밌고 감동적이고 귀엽구..
10,감동+재미~~!!애들이 넘 좋아해요.
10,너무 좋은 영화였어요 울고 웃고 감동적이네요
8,진정 자기가 원하는 삶을 찾아가는 여정
10,재미와 감동 교훈까지 너무너무 잘 봤습니다.더빙도 너무 잘 어울리고 내용부터 캐릭터 어느하나 놓치지 않은 수작.제발 유기하지마라 인간들아 제발글고 괴롭히지 말고 그냥 냅둬
10,기대이상이었어요^^
8,키울꺼면면은사지말고 입양해서 키우자 개공장 없애야해  강아지들입장을 잘표현한애니영화인거같아요
10,멋진 영화예요! 잘 봤습니다
1,평이 어마무시하게 좋길래 봤는데.. 억지상황, 전형적인 눈물짜내기, 연기는 국어책 읽기. 4천원이 아깝다. 그래도 스토리가 엄청 어린이 동화같아서 보고나면 기분나빠지는 영화는 아니에요. 타겟층이 어떤지 잘 알겠고 평점은 그 사람들이 좋게 남긴걸로^^
10,정말 집중해서 너무 재밌게 봤어요!
10,어른이 봐도 정말 감동 적인 내용 이네요 우리나라  개공장들 몽땅 사라져야 할텐데...  독일처럼 생명을 입양해서 키울때는 절차가 까다롭게 법을 만들면 좋겠어요 세금도 많이 때리고
10,오랜만에 안봤던거 기억나서 보게되었는데 후회없는 선택이었다.우리 지금 살아가는 입장에서도 생각을 하게되고 개들의 입장에서도 생각해볼수있었던 좋은 영화였다!!
10,보기 전에는 재미가 없을 거라고 생각했는데 한번 봐 보니까 매우 재미있었다.
10,보는 내내 울었어요. 완전 현실 영화. 꼭 봐야함. 나쁜건 인간..인간이 문제야.. 책임감 없는 인간은 개 키우지 좀 말아라.ㅜㅜ한국 만화 만세!!
10,동물사랑 한국애니메이션사랑
10,감동적인 영화어른들이 봐도 정말 좋을 영화
1,mk,uhkyjgjh
1,기대가 크면 실망도 큰 법인것 같네요.국내 애니메이션은 제발 전문 성우 분들 좀 쓰셨으면 좋겠습니다.영화 홍보 이슈때문인지 끈임없이 배우분들 쓰시네요.캐릭터의 혼이 왜 성우인지 또 한번 느낍니다.
10,바로밑에 글 smpa**** 남한땅도 아닌 북한땅도 아닌 NLL 비무장지대아니냐, 6.25이후 약70년동안 자연그대로인 상태이기에 시나리오를 그리 썼을텐데 미친영화라고 하니 넌 대가리에 똥만찼니? 생각좀하고 입좀벌리세요
6,전 세대를 아우르는 정서적 교감
10,너무 감동적인.영화에요 어른들 취향저격이네요 많은 감동 얻었습니다♡
9,아이들과 어른들 모두같이봐도 좋은영화같아요
10,따뜻한 수작인데 많이 못떠서 아쉽네요 언젠가  재발견되어 역주행했음 좋겠어요
10,재밌었어요! 맘이 좀 짠하고 슬펐다는...ㅠㅠ
10,마지막에 뛰어오를때 눈물났어요 ㅠㅜㅜㅜ 몬가 뭉클해짐
1,l,;.lkiuuyiuyt
10,남편이랑 같이 재밌게 보았는데 정말 정말 감동적이 였습니다.저희 남편은 눈물까지 보였어요 ㅠ 이런 영화 계속 나왔으면 좋겠네요. 사람들과 강아지와 함께 행복하게 살아나갔으면 하네요동물 보호법 강화와 동물 버리는 일은 일어나지 않기를 바라며~
10,의미있는 영화예요. 꼭 보세요!
10,이효리 이상순부부가 나와요! 영화넘 좋타
10,앤딩도 뻔한 앤딩도 아니였고 만족스럽다 아쉬운 점은 조그만 더 개들의 관점으로 설명해 줬으면.,.한국 애니메이션이 더 부흥했으면
10,유토피아로 향한 그들을 응원합니다 ㅠㅠ
8,박철민  웃기닼ㅋㅋㅋㅋ영화도 재밌음
10,실제로 매년 몇백만마리가 버려지는 현실에...영화보면서 마음이 아팠습니다..제발 동물보호법이 강화되길 바랍니다.
10,지금을 사는 모두를 위한 영화에요
6,억지스런 면이 있고, 부족한데 감동적인
9,보는 내내 정말 많이 울었어요. 후반부에 정말 아름다운 장면이 나와요. 댕댕이들 목소리도 연기자분들이 넘 잘해주셨고 영화의 배경음악도 참 잘 스며든 것 같습니다. 쿠키영상이 있는 것은 아니지만 까만 화면의 크레딧까지 다 보시길 추천합니다ㅎㅎ
10,짱!!!재미있어요.강추 ㅎ
10,보편적  가치와  한국적  상황에 대한  은유
2,최전방에서 고생하며 근무하는 군인들을 표현한부분에서 썩 마음이 좋지 않네요... 개가 주인공이지만 아이들이 보는 영화에 사람들을 너무 부정적으로 표현한 것이 공감가지 않았습니다
10,올해들어 본 만화중 가장 휼륭해요
5,비주얼적으로도 썩 만족스럽지못한데 대사도 손발오그라드는게 많아서 몰입이 안됩니다. 감독님께는 죄송하지만 솔직한 감상평으로는 마당암탉보다 퇴보한 것 같습니다.
1,평점 깎아야됌....
10,감동ㅡㅡ어른 아이 다 봐야할 가족영화입니다
10,어린이 영화라고 생각하고 봤는데 재밌고 감동적인 스토리였어요. 반려견을 키워서 그런지 눈물이 나더라구요ㅠㅠ
6,박철민 연기력 말고는 그닥...
10,코끝 찡한감동 ㅜ 너무잘봤어요
10,너무 마음 아프지만 너무 좋은 영화 잘 봤습니다. OST도 너무 좋았어요.
10,한국에니메이션의  방향
10,우리 댕댕이들ㅠㅠㅠ해피엔딩이라 조앗듬ㅠㅠ
8,한국 애니메이션의 도약! 박수를
10,어설픈 영화보다 훨씬 낫습니다. 아이들과 함께 볼만한 어른용만화네요
9,디오 목소리만 빼면 만점 목소리 집중력 방해됨
7,이정도면 엄청 굉장하다고 본다.
10,친구랑 너무 몰입하며 봤어요. 차사고로 죽는 장면에서는 둘다 한참을 죽은듯이 보다가 눈물만..흐흑~
10,인간의 욕심과 잔인함 그래도 생명존중을 알게해준 슬프고도 안쓰러운 소중한 생명의 이야기
10,꼭 한번 봐야하는 애니메이션 !!
1,유기견 얘기인 것처럼 하면서 억지 분단 얘기하는게 토나옴. 철거, 개발, 불법체류자, 군대.. 억지 설정 빤히 보임. 근데  전라도 개는 왜 안 넘어감??ㅋㅋ
10,성인남자가 봐도 감동적인 영화
10,정말 후회하지 않아요.감동재미
10,감동입니다 추천합니다
10,진짜 재밌어요 강추입니다
10,개봉한지 한참지난 오늘 보게되었는데 마음이 따뜻해지는 기분이었어요
10,눈물 콧물 다 뺐네요ㅜㅜ 인간으로써 동물들에게.. 너무나도 미안하고 마음이 착잡해지네요 많은 생각이 드는 영화였습니다
10,너무너무 재밌어요!! 감동적이고 슬프기도하고ㅠㅠ
10,미안해요. 비티비로 봐서극장에서 볼껄
10,아이들이랑 함께보면 정말 좋을것 같아요!!
10,인간들의 잔인함에 보는동안 한숨을 몇번이나 내쉬었는지..ㅜㅜ 마음이 아프고 미안했지만 그들의 여정에 행복하고 따뜻했습니다. 스토리, 캐릭터, 배우들의 목소리, 그림, 색감, OST 까지 뭐하나 부족함이 없었습니다~
7,반려동물 키우기를 다시 한 번 더 진지하게 고민하게 되었습니다... 충분히 괜찮은 영화입니다. 추천합니다.
8,고생 많이한 티가 나는 애니였습니다. 잘 봤습니다.
10,견주들은 꼭 봐야하는 영화인거같아요
10,감동ㆍ재미ㆍ깨달음 오랫만에  좋고 재미 있는 애니메이션  결재후 다운받아집에 TV로 시청했어요ㆍ어른강추ㆍ아이들과 함께 강추
1,수류탄을 왜터치고 튀어..; 봉지는왜안구하고 발암캐들 너무많은 애니메이션...
10,반려동물들에게 더이상 아픔을 주지 않았으면 좋겠어요. 누구도 억지로 키우라고 강요한적 없잖아요. 책임지지 못할거라면 시작도 하지 않았으면 좋겠어요. 물론, 그런 반려견들의 이야기로 시작하지만 어두운 영화는 아닙니다. 그들도 그들만의 세상을 찾죠.
10,버림받은 개들을 통해서 시대를 돌아보게 하는 영화
10,한번 품은 개들은 끝까지 책임지고 키웁시다 유기 절대 하지말고 !!개고기 금지 법안이 하루빨리 생기길 !!
10,슬프고 정말 인간은 왜 동물들을 가만두지않을까요! 감독님 앞으로도 동물을 대변할수있는 작품 많이 만들어주시고 감사합니다ㆍ눈물을 흘리며 감동이자 가엾고 슬프지만 요즘 현실을 직시한 영화이기에 더욱 가슴이 아프답니다ㆍ
10,불쌍한 개들 유기견 들 이야기 어른들도 아이들도 많이봤으면 좋겠어요
10,감동 감동 ㅠㅠ 정말 감동입니다
10,용기와 희망을 주는 감동적인 영화였습니다 뭉치목소리 도경수씨 정말 멋있습니다
10,딸아이도 웃고 울고 엄마도 웃고 울고~ 간만에 행복한 데이트였습니다 고마워요^^
10,좋은 영화입니다 극장에서 보지 못해서 제작진들께 죄송합니다
10,강아지 키우다 버리는인간들, 학대하는 인간들 평생 불행해졌으면 좋겠다
6,봉지는 어찌된거죠?ㅠ
10,어른들을 위한 동화이기도 하네요. 감동적으로 잘 봤어요!!
4,스토리텔링의 논리는 궁핍하고 애니메이션 상상력은 빈곤하니 쉬운 길만 선택하게 되버렸다.
10,진짜 재미있었고 저게 현실에서도 일어나는 일이라서 슬펐어요
9,잼있었어요 . 우리 애니메이션의 가능성을 본것 같아요 . 디오는 연기는 잘하는데 목소리는 잘 모르겠어요 . 아들 틀어주고 낮잠 잘려다 처음 부터 급 몰입해서 봤어요 . 내용 좋은거 같아요 . 디즈니 픽사와 또 다른 우리 만화만의 매력이 있어요 .
10,어른을 위한 아름다운 동화
10,솔직히 반려 경험 많은 사람들은 알잖아요감독이나 제작자나 투자자가 슈나 키우는 거 맞습니다요즘 슈나 인기 떨어졌는데이거 보고 인기 올라가면....여튼 뭐 그렇습니다아 진짜 반려견 품종 인기가 다 뭐라고여튼 슈나 짱 멋지게 나옵니다
10,봉지 구출작전이라도 나올줄알았는데 개슬퍼 ㅠㅠ
10,별첨 첨남겨봐요 갸아아아아꿀잼!
10,웬만한 영화 보다 감동적이고 재밌다
10,너무 감동적이네요*^^*오성윤 감독님 언더독2 부탁드립니다 인기만점일든 2  나와도
10,딸아이가 엄청 우네요.2번이나 같이 봤어요.중간 강아지 엄마 아빠 죽는 장면 너무 슬퍼요.현실적으로 그러는 경우가 많을것 같아서
10,그림채가 너무 이뻐요♡댕댕이들 귀욤^~^
10,애니메이션 그 이상의 걸작.
10,ㅜㅜㅜ선 녹음 후 작화라서 연기와 캐릭터들이 완전 싱크로율이 장난 아니에요 진짜 자연스럽고 동양화풍의 색채감이 너무 예쁘고 어른들이 봐도 많은걸 느끼게해주는 스토리 모든게 완벽그자체..이런 애니 많이 만들어주세요
10,멍이 가족이 있는사람은 분명 초입10분정도는 눈물을 흘릴 영화코믹함도 눈물도 잘 어우러진 추천할만한 어른들을 위한 동화.반성도하고 바닥에서 딩굴러 다니는 울 멍뭉이들을 보면서 참 여러가지 감정이 들게한 영화!
8,이 정도 스토리 텔링에, 설득적이면서 도발적인 결말까지... 픽사 부럽지 않은 울 애니가 나왔는데 관객수가 이게 뭐니 이게~ 배급이 문제냐? 관객의 선구안이 문제냐?
8,보고나서 아쉬움 상징적 장소의 소재 가 연속되다보니 조금은 과장된 연출들이 들어가고 잇는점에서 현실감이 떨어지고 있는게 아닌가 하는 아쉬움이 들었습니다.  배경감독님은 정말 고생많으셨네요.  마당을 나온 암닭의 시나리오는 따라가기 힘들었어요.
10,심심해서 그냥 아무 생각 없이 봤는데 아이들 영화가 아닙니당..진짜 너무 멋진영화고어른들도 충분히 만한 영화입니다보면서 뭉치 응원했는데 뭉치가 엑소 디오였네
10,뭉클한 뭔가가있었습니다 저희집에서도 유기견을 데려다키우는데 더 사랑해줘야겠어요
10,정말 감동적이고 재미있는 완벽한 애니메이션
10,오랜만에 영화다운 영화를 본거같네~이런게 영화지 ~~ 감동도 있고 웃음도 있고 ~ 스토리며 결말까지 애니메이션이라서 기대안하고 봤는데 대박 입니다~~박철민 더빙 굿~~ ㅎㅎ
1,제발 전문 성우 써라...
10,진짜 최고최고 눈물이 안뭠춰요 .. ㅜㅜ 캐릭터들이 정말오 잘맞아요 ㅜㅜ 강추드려용 ~ !!
10,단순 유기견의 이야기가 아니였습니다, 이영화에서의 경계의 의미를 잘생각해보면 , 진정한 자유와 통일이나 평화가 무엇인가를  생각하게끔하는 재법  잘만들어진 영화입니다 ,
6,너무 기대를 했는지, . 내가 나이가 먹은건지 . .. 애들은 참 좋아할 영화임. 어른들은 좀... 너무  개 위주임. ㅋ
10,개들의 진정한 행복찾기 속에서 나의 행복은 무엇일까 생각해 보게 되었다 어른이 꼭 봐야할 뭉클한 작품
10,첨엔 맘이아파울다가 웃고 울고 마지막은 너무흐뭇 오랜만에 잼있는 애니봤어요 추천
10,처음에는 마음이 찡하다가 마지막엔 따뜻해지는 영화영화관에 애기들은 안 우는데 대부분 어른들이 훌쩍 거리던 영화^ ^
10,현재 시각 새벽 3시!!!술한잔 먹고 집에들어와 오랜만에 ''여보 사랑해''이랬디만...내가 언더독에 뭉치가??이러길래 들어와봤음!!!!우리마누라는  전혀감동적인 말투는 아니였던것 같은데...
10,제발 생명을 소중히 여기고 유기견이 없는 나라가 됐으면 좋겠습니다ㅠ  약하고 보호받아야할 존재인 어린이들과 동물들이 고통받지 않는 나라라면 분명 더 살기 좋은 나라가 되지않을까요..ㅠ
10,이거 볼려고 5년을 넘게 참고 기다렸습니다. 정말 끝까지 참아주시고 완성해주셔서 감사합니다.
10,언더독 가족이랑너무 재미있게 봤구요 밤이너무 멋졌어요 배우박소담씨 목소리도 너무좋구 마지막 ost도 너무 좋았어요  언더독 2도 나오면 좋겠어요 너무 재밌었답니다
6,아쉬운 점은 많았지만 도약이라니 응원하고 싶은 마음
10,재미와 감동!! 현실적이여서 아프면서도 드라마틱한 행복한 해피엔딩까지:)  영화에서까지도 현실적인 엔딩이면 마음이 너무 아플거 같아요...마당을나온암탉은 엔딩이 슬펐던 .. ㅠㅠ 아이랑 같이 봤는데 정말 좋은 영화였어요.
10,너무 감동적이고.. 울고웃고 다했네요.. ㅠㅠ정말 추천드리고싶은 영화에요아이들을 위한 애니가 아니라 어른들도 봐야할 영화정말 재밌게봤습니다 ost도 좋았어요^^
10,저말 재밋어요.가족이 모두 잘 보아서 좋아요
10,재밌어요. 개 키우는 입장에서 첨부분은 눈물이 났지만 결말이 좋았습니다.
10,재밌고 감동적이네요.
1,또또 전문 성우 냅두고 아이돌쓰고 있네
10,감동적이고 꼭 봤으면 하는 영화ㅠㅠ
10,아이들이 재밌다고 난리네요^^~~~~
10,잘만들었다 잘봤습니다
10,하아...보면서 슬픔 감동.. 눈물 찔끔 오랜만에 따뜻하네요
10,원래 애니메이션 자체를 그리 즐겨보진않는 사람입니다.하지만 반려견을 키우고있는 입장에서 정말 공감이많이가는 영화였던것같아요(시츄키움)무엇보다도 현실의 유기견들 반려견들의 상황을 잘해석해주셔서 잘보았습니다 이런영화 볼 수있게 해주셔서 또한 감사드립니다.
10,더빙 목소리가 어색해서 걱정했는데, 영화 너무 예쁘고 감동적이고 재밌었어요 ㅠㅠ
10,얼마나 동물들이 살기힘든세상인지 영화를보면서 다시한번느끼네요..
10,이걸 우리 나라에서 만들었다니 참 기쁘네요^^
6,평론가들 평이 너무 좋아서 봤더니만...기대가 커서 실망도 큼
10,보신탕 ... 먹지맙시다!!! 진짜 보는데 엄청찡했네 ㅠㅠ 인간의 이기적임을또한번알게되따!!!  ㅠ 어린이들에게도 한번쯤은 보여줘야하는 영화입니다 ㅠㅠ .. 생명의소중함과책임감을 배울수있는영화에요 ㅠㅠㅠㅠ
10,디즈니에 필적할만한 최고의 작품이 탄생했습니다
10,아이들, 어른 모두 강추! 유기견에 대해 깊이 생각하게 됐네요. .
10,좋은 영화 에요  ^^ 목소리도 잘어우러지는느낌이좋았어요 ㅎ
10,첫장면봐도 눈물납니다. 인간은 너무나도 잔인하고 몰인정합니다. 동물 생각없이 키우지 말아주세요 평생 가족입니다 첫장면봐도 내마음이아파요 말못하는 동물이비만 생각이 있다는거 어른도 자녀도. 봐야할언더독
5,더빙 괜찮나요? 아직 안봐서 잘 모르겠는뎅
10,시사회 때 봤었는데 어떤 사람이 봐도 내용이 정말 좋은거 같아요!
10,극장에서 여러번 보고 VOD로도 봤어요 한국 애니만의 장점과 감동이 한 작품에 다 응축되어있어요^^
10,아 영화관에서 못본게 한이네요  극장상영 기간  얼마 안해서  불만이었는대 ㅠㅠ 너무 잘봤어요 감동
4,흥행을 못한 이유....관객수가 정답!....
10,말이 필요가 없는 영화네요띵작인것 같아요
2,진짜 애니 퀄리티 일본 tv시리즈보다 못함...보기 드물게 관객들 눈높이 낮추는 애니가 프리미엄급으로 포장됨
10,너무 감동적이고 교훈적인 영화였어요~~^^
10,달수씨도 만나고 너무 반가움ㅎㅎ 뭉치밤이야 오래오래 행복하렴~토리도 좋은 짝 만날수 있기를...
8,아이들 정서에 도움이되겠어요~
10,어른이봐도 감동적이에요
10,마음이 따뜻해지는 영화. 잘 만들었네요. 강아지  절대 버리지 마세요!!!
2,감동적이라고 해서 남편 언니랑 같이 봤는데요/ 전혀 감동 없구요  한국애니가 왜 발전을 못하는지 영상만 봐도 알겠습니다/여기서 감동적이다 뭐다 하시는분들.그냥 애기들 보여주려고 갔다가 나름 감동적이라는 말이구요.절대 애없는 성인이 보기는 아닙니다
1,지나치게과대평가되었네요
10,아주 재미있게 잘 보았습니다.
8,스토리가 좀 뻔하긴 했지만 감동적인 영화였습니다. 고퀄의 애니메이션을 높게 평가합니다.
10,따뜻하고 여운이 남는 영화! 이런애니메이션 또 보고 싶어요~
10,아이들이 너무 감동적이라고 합니다
10,재미있어요~ 아이가 감동이었다구 하더라구요
9,정말 잘 만든 한국 애니메이션어른 아이 할것없이 봐도 좋은 영화이다어린이의 시선에 맞춘 커다란 진행과어른이 봐도 긴장감 넘치는 추격씬 등다양한 볼거리를 제공함과 동시에커다란 주제로 유기견에 대해 다시한번 생각해 보게된다
9,유아, 성인 모두 볼 수 있는 애니매이션 입니다.
10,솔직히 기대 안하고 봤는데.. 정말 좋았습니다..주연 역할은 배우 더빙인데도 생각보다 잘 됐구요.성우분들 역시 더빙 정말 좋았어요.스토리가 감동적이었어요.성인들이야말로 느끼는 게 정말 많을 그런 영화입니다. 좋은 작품인데 흥행 못해서 아쉽네요
10,구성 이야기 다 좋고 아이 어른 다 재밌었어요
10,아이들 둘이서만 보게 했는데 너무 감동적으로 봤다네요 그럴줄 알았으면 저도 볼걸 그랬어요
10,영화를 보기 전에는 단순히 아이들이 보는 영화라고 생각할 순 있지만, 영화를 보고 나오면 알고는 있었지만 크게 와닿지는 않았던 문제의 경각심을  한번 더 일깨워 주게하고 생각하게 하는 감동적인 웰메이드 영화였다.
10,감동있고 재미있었다네요^^
10,언더독 본지 몇 주 되었는데 지금 올리네요. 재미있다가 마지막에는 감동이 진하게 몰려오네요. 우리나라 애니메이션이 자랑스럽습니다. 언더독 최고!
10,악조건에서 힘들게 완성해주신 제작진분들 개봉할 수 있게 펀딩해주신 분들 정말 감사드려요ㅜㅜ 만나는 사람마다 추천하고 다녔어요 꼭 보라고ㅠㅠ 꼭  제작진분들 다음 작품도 만나고 싶습니다ㅜㅜ
10,많은 기대안하고 보러갔는데 배우더빙말고는 전 정말 재밌게 봤던 것 같아요! 배우더빙도 생각했던 것 보다는 최악은 아니었지만 그래도 더빙은 전문 더빙성우분들이 하시는걸 보는게 자연스럽고 집중도도 높아지는것 같아요ㅠㅠ 내용도 좋았고 나중에 구매해서 봐야지
10,역동적인 액션, 개성 강한 캐릭터들, 완벽한 스토리
5,아직은 좀 더 갈고 닦아야 할 부분이 많다는 점
10,꼭 한번 볼만한 영화, 보는 내내 우리나라에서 일어나고 있는 펫샵이나 유기견 문제, 개고기문제에 대해 생각해보게 되는 영화였습니다. 많은 사람들이 이 영화를 통해 많은 인식의 변화가 있길 바랍니다.
10,감명 깊게 잘 봤습니다.반려견을 키우진 않지만 동물을 사랑합니다.
9,어른들이 봐도 재미있었어요. 강아지공장, 애견을 쉽게 생각하는 사람들등 생각하게 만드는 이야기
8,잘봤습니다~~~~!!
10,재미있게봤어요.아들과함께
10,8살 아이도 이해하기 쉬웠던 영화. 잘봤어요~^^
10,근처 상영관이 없어 정말 어렵게 봤어요. 아이가 넘 보고 싶어했는데 최고로 재밌다고합니다. 뭉치가 공을 냇물에 흘려보내는 장면이 왜 뭉클할까요ㅠ~~ OST도 넘 좋아요♡♡
10,한국적인 색감을 가진 마음 따뜻한 영화였어요 저희 아이는 요즘 본 영화 중에 제일 재미있었다고 해요 오늘 서점 갔다 책도 구매했네요 ^^
10,스토리 구성 모두 좋아요 아이들과 잘 봤습니다 여운을 남기네요
10,어린이부터 노인까지 가족 모두 감동받았습니다. 후회없는 선택입니다.
1,평점 조정 들어갑니다 넵
10,감동적이에요 5살 우리 꼬맹이 좀 어려운 부분도 있는데 잘 관람했어요
10,한국인정서에 맞는것 같아서 나이 있으신 부모님들 보여드려도 좋다고 느꼈어요
10,애들이 보기에 너무 무서워요...
6,관람객 평점 뿐 아니라 평단의 평도 좋아서 기대가 컸는데, 생각만큼 재미있지는 않았어요. 아마도 일애니나 픽사의 수준과는 차이가 납니다. 그러나 스토리와 한국의 정서와 풍광은 좋았습니다.
1,마당을 나온 암닭 이런거 재밋게 보신분 강추!
10,어른이 더 공감하기 좋은 애니메이션이네요! 작화가 특히 너무 좋았고 캐릭터와 음악도 훌륭합니다 ㅎㅎ
8,아이들이 악당을 무서워하네요그림체는 좋아요
9,8살된 꼬미랑 함께봤는데 감동도 있고 잼있었어요
10,아이보다 제가 더  많은 걸 생각하게 된 영화였어요. 좋은 영화 만들어주셔서 참 감사하네요. 아이에게도 많은 것들을 설명해줄 수 있어서 좋았습니다. 재미와 감동을 모두 잡은 영화!
10,사람과 살아갈지 자연에서 살아갈지 스스로 선택하는 장면이 좋았어요
9,엄청 감동적이었지만 피가나고 사냥꾼이 나와서 아기들이 보면 안되겠다
6,기대에 좀 못 미치는 나레이션 연기.
10,너무 재미있고 개들에 대한 현실을 다시한번 생각하게 만드는 영화 (어린이 영화보다는 성인 영화)
10,한국애니메이션의 발전을 기원하며~
10,가까운 상영관이 없어서 이웃 동네까지 갔었어요. 놓쳤으면 너무 아쉬울 뻔 했어요.
10,세상에서 제일 나쁜건 사람이고사람보다 나쁜건 없다
8,애견인이든 아니든 다들 보고 반성 좀...
10,재밌게 잘 보고왔어요!! 시간대가 아침에만 있는 것이 아쉬울 정도로 잘 만든 영화였습니다
9,재밌게 봤습니다ㅠㅠ 캐릭터 디자인도 마음에 들었고 마지막 장면이 오랫동안 기억나네요
10,아이들 영화일줄 알았는데 사회비판적인 면도 있고 좋았어요
10,생각보다 매우 고퀄이였고 뭉치랑도 목소리가 생각보다 매우매우 잘 어울어져서 듣기도 좋았고 제 인생만화영화가 된거같아여 남녀노소 모두 즐기기 좋은 영화인것같아여
10,완전 감동 영화 강추합니다
10,박소담 연기톤 진짜 굿이구요.. 그래픽부분 연출 다괜찮았어요.
10,감동적. 강추. 어른.아이 모두 보았으면 하는 영화에요
8,이제 만 3살을 넘긴 손녀랑 둘이 보았습니다. 아직 언더독의 의미를 알지 못하는 나이의 아이랑 보았기에 조금 아이가 어려워하고 아주 즐기지는 못했기에 신경이 쓰이긴 했습니다. 아주 어린 아이들용은 아니더군요 그래도 의미있는 영화로 저에게는 좋았습니다.
9,어른들이 보아도 좋을 만화였어요^^
8,동물들이 너무 힘들게 사는게 너무나그치만 너무 즐거움.
9,재미와 감동! 추천합니다
10,너무재밌어요!ㅎㅎㅎ
10,살아있는 모든것은 존귀합니다
10,매우좋은애니메이션이네요
7,스토리도 괜찮았고 영상도 예뻐서 맘에 들었어요. 마당을 나온 암탉은 아직 못 봤는데 기대하게 되네요.
10,재미와 감동 모두 훌륭한 애니메이션입니다.
10,한국 애니메이션의 진화를 경험하고 왔다
10,아름다운 작화가 돋보이는 사랑스러운 애니메이션. 감독님이 언더독 개봉을 위해 6년 동안 공들여 작업하셨다고 하는데 더 흥했으면 좋겠다. 동물권에 대해 우리나라 사람들의 관심이 드높아 진만큼 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠다.
10,아이들과 함께 보니 정말 감동적이고 잘 만든 작품이라고 생각했어요.너무 재미있게 잘 봤네요....^^
10,생각 이상으로 좋은 작품이었어요 많은 관객들에게 사랑받을 만한.. 상영관이 너무 적어 아쉽네요..
10,감동적입니다 많이들 보면 좋겠네요~
9,꽤 잘만들었어요 기대 없이 봤는데 ㅎ
10,방금 파주 명필름아트센터에서 보고 감독님들과의 대화 참석하고 있어요^^옆에 친정어머니와 6살 11살 아이들도 초집중해서 봤네요한국적 풍경의 아름다움이 담기고 이승환님이 작곡한 노래도 넘 좋네요
10,좋지 않더라도, 좋다고 평을 하겠다고 생각했다. 하지만 너무 정말 좋았다
9,기존 영화, 애니메이션의 틀과는 확실히 다르다.  제작진의 뜨거운 열기가 느껴진다.
8,연출이 좋고 배경미술이 특히나 예뻐요. 캐릭터랑 성우 싱크도 잘 맞고 캐릭터성도 확실해서 보기 좋았어요. 굉장히 입체적이고 생생해서 보는 내내 즐거웠네요.ㅎㅎ
10,어른이 봐도 충분히 감동적인 영화에요 강추합니다
7,뭔가좀더감동이 있을줄알았는데 살짝아쉬웠어요
10,감동적이에요어린 어른 누구나 다 좋아할만한작품이네요
10,어른들이 보면 더 감동받을 영화였어요!
10,기승전결 완벽! 긴장과 완화가 반복되서 너무 재밌다ㅠㅠ유기견에 평소 관심이 있으시던 분들은 현실을 알아서 더 가슴아플 듯.
10,자극적이지 않으면서도 감동적인 한국코드가 넘실거려 너무 재미있게 봤습니다. 극장에서 빨리 내리는게 너무 아쉽네요. 입소문 빨리 퍼졌으면...
10,한국애니메이션의 미래!!
10,아니  상영관이 없어 지방까지 가서 보고 왔습니다 상영관 늘러주세요  이런 좋은 영화를..너무하다 진짜
10,솔직히 우리나라 현실을 팩트로 보여주면서 가장 이상적인 결말을 보여주는 영화였어요.  중간중간 말도안되는부분들이 나오지만 다음장이 이어짐으로써 부자연스럽다는 감정이 나올세도 없어서 좋았어요! 꼭 손익분기점 넘어서 시즌2도 꼭 나왔으면 좋겠어요!
10,슬플까봐 아직 못 보고 있는데 어쩌죵?ㅠㅜ
10,유기견들의 현실에 대해선 이전부터 관심이 있어 알고 있었지만 이야기로 풀어내니 더욱 안쓰럽습니다ㅠㅠㅠ 그리고 스토리, 작화, 연출 모두 빠질 것 없이 좋네요ㅠ
10,모든 연령대가 볼 수 있는 감동적인 영화
10,음악들이 너무 좋은 것 같다. 특히 밤이랑 뭉치랑 해가 질 때 뛰어다니면서 나온 음악. 명작인 것 같은데 상영관이 너무 적어서 아쉽다...
10,상영관 늘려 주세요!!
10,언더독  뭉치와 친구들 행복하길 사람과의 아름다운 공존의 삶을 꿈꾸며 추천 영화관없다 ㅠㅠㅠ 영화관 영화시간 늘려주세요 다양한 영화의 공존도 희망 바램입니다 언더독 달려 힘껏!!!
10,어른들에게도 교훈을 주는 영화~
10,어서 세상이 변하길 바랍니다
10,태교책 좋아하네 관람이나 하고 평점 남기세요. 제대로 알지도 못하면서
10,기대 많이 안했는데 넘 재밌게 잘 봤습니다^^
2,요즘 태교책을 읽어주는데 모 태교책에 나온 동화 내용하고 내용이 너무 비슷하네요 ,  사자인가 호랑이가  우리가 망가지면서 나왔다가 돌아가지못해 숲속에서 동물친구들을 만나 '유토피아'같은 동물들의 낙원을 찾아가면서 벌어지는 일들 이야기인데
8,유기견들의 상황을 잘 표현했어요
10,재밌어요한국에서 만들엇다니 넘멋져요
9,아이들과 같이 본 영화인데 아이들도 정말 재밌고, 유기견의 문제에 대해 생각해 볼 수 있는 애니메이션이었습니다. 그림도 예쁘고 내용도 감동을 주는 애미메이션, 우리나라 작품이라는 것이 뿌듯합니다. 중간에 이승환님의 '지구와 달과 나' 노래도 굿굿굿
10,어른,아이 모두를 위한 영화.꼭 봐야함.여러 메세지를  느껴봐야한다. 감동~
10,언더독은 어른분들이 봐도 유치하지 않을 영화
10,감동적이고 어느 누구나 볼수있는 재밌는 영화입니다. 상영관이 적어서 아쉽지만 .. 지금이라도 꼭 보세요~
8,애니  자체는 그렇게 고퀄은 아니었어요. 근데 색감이 따뜻하고 볼수록 편안해짐. 후반으로 가면 마음에 잔잔히 전해지는 감동. 은근 웃음 터지는 대사도 재밌다.
10,어른이다연인이랑 봤다눈물짓고 실컷 웃기도 했다좋아 너무..
10,생각한대로 사는 삶이고 싶다. 모든 생명에 대한 존중이 필요해.
8,한국 애니의 희망... 어떻게 한국적 애니의 정체성/차별성을 찾을 것인가 하는 고민이 곳곳에서 치열하게 느껴집니다. 예를 들어 2D배경화면의 경우 누가 봐도 '아 저건 한국 풍경이야'하는 느낌이 곧바로 들게 만드는^^
10,재밌어욮 ㅜ ㅜ 의미 있는 영화인 것 같아요
10,아이가 너무 슬펐다며 감동적이었다네요~ 선택 잘한 거 같아요^^
10,아들보다  내가  더  감동받은 영화...무지개다리 건넌  울 쫑이  생각나서 넘 울었음.
10,진짜 이런영화가흥행해야지 왜 흥행못하는이유좀!! 아이들보여주려고햇다가 제가너무잘보고왓네요
1,군인들좀 가만 냅둬라...
10,딸이랑보고왔어요~ 의미도있고 올만에 젬나게봤어요 특히 초딩딸이 넘젬나데요~~^^
1,평점 너무 급격하게 선동되어 한쪽으로 기울어서 1점 준다... 재미없더만 만화
9,아이, 엄마와 같이 즐거운 시간이었습니다.
10,애들건줄 알았는데 잼있었음~ 우리나라 애니메이션 수준이 점점 올라가는듯
10,재미있게 봤어요 재미있게 봤어요 재미있게 봤어요ㅇ
10,유기견 슬펐어요 우리딸 불쌍하고 사냥꾼 너무무섭다고 엉엉 잘봤습니다
4,7세 아이는 무섭다면서 겨우 봤어요. 더빙은 훌륭했지만.. 주변에 추천하고 싶지는 않은 그런 영화였는데 평점이 놀랍네요.
8,그야말로 신동헌을 계승하는 걸작
8,내용면에서는 흠잡을때 없지만 중간중간 배우 연기가 몰입이 안 될때가 있었다. 배우 캐스팅이 살짝 아쉽다.
10,진짜 이런 억지감동이 아닌 기쁨과 안도로 느낀 감동이 얼마나 오랜만인지ㅜㅠ 무거운 주제와 귀엽고 발랄한 장면들이 적절하게 조화된거같아요ㅎㅎ 홍보만 더 잘했으면 훨씬 순위가 높았을거같아 아쉽네요. 그리고 마지막 쿠키영상 너무 좋았어요 ㅎㅎ 귀여웠어용
10,생각보다 영화가 사실적이어서 놀랐음.. 동화같을 거라 생각했었는데 은근 무거운 주제들을 담음. 재밌었어요
10,뒤로갈수록 재밌는 영횐
10,감동,교훈도 있네요.
8,인간은 잔인합니다..나를 위해서 뭐든할수있는 사람들때문에 그렇지 않은 사람들도 나쁜 사람이 되버림나다. 미안합니다
10,아이와 같이 너무 감동적인 애니영화를 봤습니다..우리나라 애니메이션이 더많이 알려지고 흥행했음좋겠습니다
10,한국 애니메이션이 이렇게까지 발전했구나를 느낄 수 있었다. 한국 애니가 더욱 활성화되서 전세계로 뻗어나가길 기원한다.
10,재미있게 봤습니다. 감사합니다
10,두번 봤는데 처음 봤을때랑  또다르네요꼭 맨마지막 엔딩  뒷이야기까지 보고나오세요
10,생각보다 진짜 재밌는데 상영관이 별로 없는거 같아 너무 아쉽다ㅠㅜㅜㅠ상영관좀 늘리지 ㅠㅜ 한번쯤 봐도 절대 후회없는 영화 ㅠㅜㅜ
10,진짜 재밌습니다. 감동도 넘치고, 기대하지 않은 액션도 장난아니라서 긴장도 됐어요.ㅋㅋㅋㅋ 각각 캐릭터들의 스토리가 메인스토리와 하나가 되서 정말 재밌게 봤습니다.
10,슬픈내용을 재미있게 잘 만든영화..
10,감동적입니다 ~두번보니 더 좋앗어요
10,아무생각없이 봤는데, 행복하고 슬퍼서 울었어요. 정말 모두가 봤으면 좋겠는데, 관수가 적어서 아쉽네요. VOD나오면 꼭 사려구요.
10,아이들과 꼭 보세요~~~~
8,딸이 보고왔는데감동적이었고 재밌었다고별점 4개주고 싶다고 하네요
10,딸아이와 같이봤어요^^ 아이 ~어른 모두 감동주는 영화에요~  뭉치,짱아 모두 어른인생이야기네요~
10,너무 감동적이고 어른들이 봐야할 영화!
10,다른 나라의 애니메이션과는 또 다른  한국 애니메이션만의 매력이 물씬 느껴지는 영화였어요. 내용도 너무 좋았구요. 벌써 내려가고 있다니 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
10,아이가 너무 재미있게 봤습니다
10,감동 재미   꼭보세요 아이도어른도 만족
1,열자이상이나써야됨?  ㅋ ㅡㅡ
10,보다가 아이때문에 나왔는데, 보는데까진 다 좋았어요~~! 슬프고 귀엽고 그랬네요 ㅎㅎ
10,좋은 영화인데 상영관찾기가 너무 힘들어서 아쉽네요 ㅠㅠ 상영관 좀 늘려주세요~
10,아이들이 봐도 좋지만 스토리 자체가 조금 무게감이 있는 내용이라... 저는 너무 감독적이게 봤습니다. 제작비가 디즈니에 비해선 높지 않음을 이해한다면 영상미자체는 비교하면 안될거 같아요.  견생을 보면서 인간의 삶과 별반 다르지 않음을  느끼네요.
10,아이와 어른이 함께 볼 수 있는 좋은 영화. 5살 8살 두 애들 데리고 가서 봤는데 애들이 지루해 하지 않고 끝까지 재미있게 봤어요. 이런 좋은 영화 흥해라.
10,마당을 나온암탉때도 울고,언더독도 울고.ㅠ
2,너무 재미없어요..화나요
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 영화 초반부터 눈물머금고 봤습니다.. 반려인으로써, 최근 동물복지에 눈을 뜨게 되서그런지 대사와 장면하나하나가 그냥 지나가지 않더군요.다시한번 많은 생각을 하게됐고 세상 모든 생명은 소중하다는것을 다시 깨달았습니다
10,동화풍의 푸근하고 다양한 색감의 작화와 뚜렷한 주제의식까지 어린이와 부모까지 포용할수있는 좋은 애니였어요. 정말 잘되었으면 좋겠습니다!!
10,중간에 이효리 이상순 나오니 반갑네요
10,재밌고 감동적인 애니메이션. 한국 애니메이션의 발전을 기원합니다.
8,내용은 좋은데  살짝지루했어용아이랑 보기엔 쬐끔 어려운편같아요
5,애기들이 이걸 어떻게 봐 엄청 무겁고 우울 결말 갑분북한행 아무리 애니라지만 이건 아니지
10,어른도 꼭 봤으면 좋을 거 같은 영화에요. 동물 사지말고 입양하세요
10,마당을 나온 암탉 만큼 보는내내  재미있고 긴장되었던 영화, 달수 인형을 가지고 다니는 짱아 ㅋㅋ  유기견들 돌보아주는 부부는 이효리 이상순 커플이  연상되었다 ㅎㅎ 성우분들이 더빙한게 아니라 아쉬운게 있었지만  멋진 애니였다고 생각한다.
10,그림체 좋고 목소리 잘 어울리고 내용도 좋습니다.
10,유기견에 대해서 많은 생각을 할 수 있는 영화여서 좋았어요!
10,아이들과 같이 받는데 참.. 볼만한 경화인듯. 아디들이 어찌나 좋아라 하던지. 만족합니다.이영화
10,초6, 초4 아들, 딸과 보고 왔습니다. 막연히 아이들 보는 영화 일거라고 생각하고 갔는데 코미디 영화도 아닌것이 생각지 못한 곳에서 빵빵 터지고 계속해서 이어지는 깨알 같은 웃음과 함께 어른과 아이가 함께 공감 할 수 있는 내용이 있는 영화입니다
10,반려견에 대한 사회 이슈를 영화 한편에 잘 담아낸거같습니다. 마지막 장면도 감동적이었구요
10,7세여어~ 최근에 공룡메카드 봤는데그것보다 훨씬~~~ 재밌다고 하네요울다가 웃다가~ 즐겁게 잘 봤습니다
8,조금 슬펐지만 재미있게 잘봤어요
10,모든 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요.시작부터 끝까지 펑펑 울었네요. 세상 모든 고양이, 강아지들이 행복했으면 좋겠어요. 꼭꼭 보세요. 영화에 담긴 내용이 너무 좋아요.  (물론 목소리도 좋고 뭉치랑 다른 강아지들 너무 귀여워요)
10,남녀노소 구분없는 감성 애니메이션!!가족과 함께 보시길 강추합니다♡
10,친구랑 봤는데 정말 재미있게 봤어요!! 상영관 수가 아쉽지만ㅜㅜ 좋은 영화 감사합니다ㅎㅎ
10,한편의 영화에 이렇게 울고웃고 재밌고 감동적이였습니다!특히나 마지막 장면이 여운에 남네요.작화도 너무 예뻐서 보는내내 감탄했어요!오돌또기의 다음작품도 기대할게요!
10,아주 재미 있게 봤읍니다
10,재미재미재미재미재미
10,감동적이고 이런 애니메이션이 번창했으면 좋겠어요
10,7살 아이가 너무 감동이었다고 집에 와서도 언더독만 찾아 보고,  다시 보고 싶다고까지 하네요. 아이와 어른이 함께 보아도 충분히 좋은 영화입니다~^^
10,사회이슈를 여러가지 에피소드를 통해 잘 담아낸것같아요
10,하루에 한 두번  밖에 안해서 극장 찾기가 힘드네요. 좋은 영화입니다.
10,아이랑 재밌게 보고왔어요~
10,꼭 봐야할 영화네요 처음부터 끝까지 계속 눈물이 맘추지 않았습니다. 아이들보다 어른들이 먼저 꼭 봐야할 영화인 것 같아요
10,모든 개들이 행복해지길 바래요~마음을 울리는 영화네요
10,올해 최고 애니메이션이 될 것이다!
10,너무 감동적입니다.ㅜ
10,오늘 봤는데 영화 시작부터 끝까지 눈물이 마르질 않았다 ㅜㅜ 요 근래 본 영화중에 가장 몰입하고 재밌게 봤음.아마 강아지를 좋아하는 사람들은 대부분 그러지 않았을까 싶네
10,어른들이 봐도 진짜 재미있어요 영화한편에 로맨스,스릴러,공포 다 들어있네요 ㅎㅎ
10,재밌어요. 가족들이랑 다같이 보기 좋아요.
10,한국 애니메이션의 성장에 그 과정에 감사합니다.
10,반려견을 키우고 있는 견주로서 너무나도 가슴아픈 스토리에 눈물을 흘리게 한, 하지만 이러한 세상을 힘차게 헤쳐나가는 강아지들의 모습을 유쾌하게 그린 우리나라에 몇 안되는 애니메이션.
8,어른들에게 필요한 애니메이션..
10,재미있어요ㅎ감동도있고
9,재밌구 생각할거리가많은 영화네요 작화도 요즘애니메이션과 다른?  동화같은 감성이느껴져서 좋았습니다
10,오늘 보고왔는데 가히 최고입니다 감독님과 제작진분들 6년 걸리셨다는데 정말 시간을 쏟으신 게 눈에 보이는 퀄리티였어요. 이런 영화가 더 흥행해야합니다 정말...
10,가족과 함께 즐겁게 보았습니다
10,캐릭터들이 더빙 목소리 너무 좋네요
10,재미있고, 생각할수 있는 애니메이션.어른이봐도 좋아요^^
10,감동ㅠㅠ뭉클해요..애니안좋아하셔도추천!
10,아이들보는거라고 생각했는데  어른들도 재미있어어요~ 노래도재미있구요~꼭 보러가세요
8,어른들도 충분히 공감하고 반려견을 생각해볼수있게한 좋은 애니메이션이네요.
10,아이들이 몇 번이나 대성통곡할 정도로 사실적인 부분이 많았지만, 위트있는 대사나 마지막 결말부의 밝은 느낌도 너무 좋았습니다. 보는 내내 가슴이 먹먹하고 미안하다는 느낌도 들고 귀엽기도 하고 그랬어요. 많은 걸 생각해 볼 수 있는 애니메이션이었습니다.
10,시작부터엔딩크레딧 음악까지 좋았어요!우리감성이 입혀진웰메이드 애니메이션!
10,아이들과 함께 보기 너무 좋은 영화!!!
10,정말 재밌고 남녀노소 다 볼수있는 영화인 것 같아요
6,전문성우 놔두고 왜 배우를 쓰는거임? 특히 박소담은 예고편에서도 딕션안들려서 다시들었음;
10,생각할거리가 많은 에니~ㅎ
10,스토리가 좋았어요. 어른인 저는 반성하게 되는 영화입니다. 같이간 초등학생도 굿이랍니다.
10,너무 아름다운 영화 펑펑 울었음ㅡㅜ무지개다리 건넌 내새끼 보고싶다
10,아이는 물론이고 어른이 보기에도 재미있는 영화예요
10,평점이 워낙 좋아 온 가족이 영화관 나들이. 나는 좀 울컥하고 아내과 아이들은 조금 울면서 보더군요 .. 우리가족이 이렇게 한 마음인적이 있었던가요 같이사는 것에 대해  이야기 많이 나누어 좋았습니다 .. 아이들이 재밌으면 됐다가 아니라가서 더 추천요
10,한국 애니메이션의 자존심. 그리고 많은 걸 생각하게 해주는 작품
10,7살 아이를 위해 아빠로서 시간 때우러 들어갔던 아무 기대 없던 영화...주인공이 탈출할때면 아이와 손뼉도 마주치고 슬픈 장면에선 서로 눈물 글썽이며 하나가 되어서 나왔네요 정말 많은 것을 느끼게해주는 디즈니와는 다른 우리만의 감성입니다 고맙습니다
10,역시감동적이고 기대이상으로 좋았습니다계속 보고싶었던 영화였는데상영시간대가 많지 않아 휴일인 오늘에야 겨우 봤네요
8,어른 어린이 모두에게 감동을 주는 영화네요
10,진짜 보고 울었습니다ㅠ 어린이들보다 어른들이 세상을 더 잘아니 슬프더라구요ㅠ 저희는 다 아니깐 더 슬펐던거 같네요ㅠ 진짜 명작 입니다ㅠ
8,슬프면서도 감동 ㅋㅋ아이들에게 용기를 주네요
10,기대 안했었는데. 진짜 잼있었어요.
10,어른들이 보아도 감동적이에요
10,감동적인 영화.. 잘본거 같아요 !! 모든 강아지들이 행복했으면 좋겠어요 ????
10,가족과함께 관람했는데 너무 좋아습니다 추천
10,내용도 감동적이지만 아름다운 색과 함께 펼쳐지는 배경 또한 정말 멋졌습니다!깊이있는 명작입니다.
10,한국에서 이런 작품이 많이 나왔으면 좋겠다. 그래야 발전을 할텐데
9,반려견에 대한 믾은 생각들을 하게되는 영화입니다.
10,코믹, 재미, 액션, 연출 모두 좋았던 애니메이션. 아이들 뿐만 아니라 어른들도 봐야 한다! 반려묘를 키우는 사람으로써 너무 공감되고 슬픈 이야기들도 많이 나왔다. 정말 우리나라 애니메이션의 미래를 보았다.
10,최근 한국애니매이션작 중에 최고 입니다.
10,상영관 수가 적은 것이 정말 안타까워요. 두번이나 봤는데 어른에게도 감동적인 영화입니다. 인생영화라고 할 만큼 영상미, 내용 두마리 토끼를 다 잡은 영화입니다. 이렇게 좋은 영화가 아직도 10만명 남짓 봤다는게 정말 속상합니다. 좋은 영화에요!!!
10,이렇게 완성도 높도 보기 좋은 영화를 많은 사람들이 못보고 지나친다니 안타깝다
10,그림이 진짜 이뻤음.수채화 스러우면서도 생동감 넘침
10,이상순과 이효리ㅋㅋ 나만 느낀게 아녔군
10,아이랑 같이 보러 같다가 제가 더 재미있게 봤네요~생각할 거리도 충분히 많았고 안타까웠습니다.
10,더빙도 생각보다 자연스럽고 간만에 정말 몰입해서 봤습니다. 국산 애니메이션 화이팅!!
9,재밌어요~~ 상영관이 많이 없어서 안타까워요
10,취학전 아동이 보기에는 좀 자극적일수있어요.취학후 아동이 보기 좋아요. 내용이 생각보다 깊습니다. 재미있어요.
10,재밌었어요 엔딩이 제일 좋았습니다 ㅋㅋ 상영시간대가 너무 오전에만 치중되어있어 이부분이 아쉬웠네요.
10,영화중간에 김상수랑 이효리임?
10,봉지는 어딜갓을까....
10,내가 본 애니중 최고네요. 미국애니보다 훨씬 잼나고 감동적이에요
10,역시  기대를 져버리지 않는 영화입니다ㆍ♡♡
8,내용이 감동적이고 많은 생각이 들게 해주네요
10,우리가 너무 개를 막 대한다는 생각이 들었다. 뭉치와 블랙의 말과 개들을 사냥하려는 사람들을 보면서.
10,아이들 재밌다며 제가 더 재미있게 봤어요~~
8,많은 생각을 하게 합니다.
10,재미도 있고 감동두 있고~~...강력 추천합니다~~..
10,토요일 극장을 꽉채운 관객석을 보고 이렇게 좋은 영화를 정말 많은 사람들이 함께하면 좋겠다 생각했어요~생명의 존엄성에 대해진심을 전하는 영화란 생각이 들었어요~!!다시한번 더 보고싶은 영화^^도경수배우와 박소담배우의 목소리가 너무 좋았습니다!!!
8,초반에는 슬펐다가 뒷부분은 조금 지루하긴 했어요. 그래도 재밌게 잘 봤습니다.
10,댕댕이 덕에 울고 웃었다 ㅠㅠㅠㅠ 중간에 이효리 이상순? 인가 싶었는데 암튼 재밌었다
10,가족들이 재미있게봤습니다~^^ 감동과 재미가~~^^
10,완성도 높은 웰메이드 작품. 아가 없이 젊은 커플은 극장에 우리 포함 몇 안됐다.개잡는 아저씨 나올 때 극장에 있던 아가들 동시에 으엥으엥 무서워 하던 거 너무 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ부모님들도 다들 초집중하고 눈물 훔치더라 ㅠ또 보고 싶은 작품 !!
10,꼭 보세요..정말 찡합니다..
10,혼자 봤는데 진짜 좋았어요! 흥행하길!
10,너무좋아요ㅠㅠ 꼭 흥행하길!!
10,아이가 나무 재미있게 보더라구요^^
10,너무 마음이 아프다 처음에 나온 하얀개를 몇일만 더 품고있었으면 그개는 어땠을까
10,울프라초대박 감사합니다
4,너무슬프고 또 무섭네요 초반부 조금보다가 아이가 무섭다고해서 나왔어요ㅠㅠ
10,조카들 데리고 각족들끼리갔는데 어른들이 울다가나왔네요
8,어른들이 보아도 좋은 영화
10,권선징악 뚜렷하고 웃긴부분도 많아서 아이들이 보기에도 좋다고 생각해요. 화면도 예쁘고 캐릭터들도 매력있고 스토리도 좋았어요. 주제의식만 놓고 보면 디즈니는 이미 넘어섰다고 생각해요. 제가 동물을 좋아해서 더 그런면도 있지만요
10,아이랑 보고왔는데 어른도 감동이 있는,오히려 어른을위한 영화였네요.정말 재미있었어요.
10,어른이 봐도 재밌고 말하고자하는 것도 확실하고 ost까지 적절해서 끝까지 몰입도가 상당한 영화. 시간대가 너무 없어서 조조로 봤지만 너무 재밌게 잘봤어요!
6,다들댓글알바인가..전그냥그랫어요..7살딸은 무섭다고난리이고 이게 어린이영화맞나요? 솔직히 개잡는영화 너무잔인하고 총쏘고 무서운장면리나와서요..물론 감동도잇었지만 마지막결말도 극혐리네용;;;;
10,눈물나는 장면이 많았어요. 가슴먹먹한 감동이 있는 영화입니다. 어린이들 청소년들에게도 큰 교훈과 재미까지 줄 수 있는 매우 좋은 영화 입니다.
10,핸드폰만  들여다보는 울아들에게  디지털이    아닌   좋은작화를  보여 주며  같이 사는 사회 생명에대해 이야기 할수 있는  여운이 남는 후기를아이와  이야기해볼수있는 영화네요..어린이집 단체관람도 왔던데  교육용으로도 좋은거같아요  언더독
7,성우들의 목소리들은 감성을 적시게해주는것
10,애니메이션 원래 안보는데 경수 때문에 봤던 영화.. 생각보다 스토리가 너무 재밌고 예뻐서 놀랐네요. 어느 연령이든 잼나게 볼 수 있는 영화인듯요^^
10,기대이상정말 눈물니른 영화입니다
10,상영관이 너무 없어서 겨우 봤어요 ㅜㅜ 반려동물을 키우는 사람으로서 더 감명깊게 잘 봤구요 어른이 봐도 충분히 감동있고 지루하지 않은 영화였어요~ 상영관이 많이 없는게 아쉽네요
10,예고만 봐도 감동적이네..한국애니 잘안보는데 이건 봐야겠다.
10,배우들 목소리와 캐릭터가 너무 잘 어울리고 너무 재밌어요!!! 진짜 정말로 재밌고 감동적이고 소름이 돋을정도의 영상미입니다!!! 다들 꼭 한번 봐주셨으면 좋겠어요 ㅜㅜ
10,정말 좋았습니다 블루레이 나오면 사고싶어요
10,가족과 함께 볼수있는 영화인것 같았고요 의외로 재밌고 감동받은 부분들도 있었어요.또 캐릭터들의 목소리가 정말 캐릭터들 잘 어울렸습니다!
10,아이들만의 영화가 아니라 어른들도 감동하는 영화입니다
10,도경수 목소리 너무 좋다..
10,너무 재밌게 봤어요~~ 다음에 또 보고 싶어요
6,전문 성우분들이 하셨으면 더 집중이 잘됐을듯해요 몇몇은 몰입을 방해하는정도..
10,디오 사랑해요. 목소리가 어쩜... ㅎㅎ
10,정말 잘만들었다.배경음악도 좋고 내용이 전체적으로 좋았다.
2,천번째 평을 남깁니다ㅋㅋ
7,보자마자... 잉? 목소리들이... 성우맞나? 했더니 역시 ... ㅠㅠ... 성우분들 썼으면 더 좋았을텐데
10,디오목소리 킹갓제너럴팬은 아니지만 너무 좋았네요^^
10,아이들과 같이 봤어요. 우리나라 애니 이렇게. 잘.만들수. 있나요 진심. 아이도. 나도. 울면서 감동이었어요.  동물을. 안좋아했는데 생명에대해. 다시  생각해보는. 좋은영화. ♡♡언더독 강추예요
10,런닝타임도 적당하고 스토리도 따뜻하고 OST도 좋았어요~ 아이와 단둘이 영화관 데이트 했는데 언더독 정말 좋은 애니메이션이네요^^
10,완전 순수 그 자체 영화이 것 처럼 느꼈어요 너무 재밋어요
8,따뜻하고 좋은영화, 아이들과 재밌게 봤어요
10,펑펑 울다왔어요 상영관이 너무 없어 아침일찍 볼 수 밖에 없어 답답하네요 많은사람들이 볼 수 있길 바랍니다
10,책임지는 사람이 되어야겠다는 생각을 하게 해주네요
10,보기 전까진 몰랐습니다 보고 나서야 눈에 보입니다
6,아이랑  같이 봤는데  조금 무서워했어요
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
8,상황은 현실적이지만 표현력이 약간 떨어져서 집중하기 어려웠습니다.  스토리는 탄탄하지만 짜임새가 엉성해서 힘들었습니다.  단, 사회 풍자적인면에서는 높은점수 주고 싶네요
10,재있게 잘 봤어요 5살아들이 공룡메카드보다도 재밌었다고 하네요 또보고싶다고 했어요 더빙도 잘된거같고어른인제가 봐도 감동적이였어요
10,재미있게 잘 봤어요! 개들의 주체성 있는 전개와 결말 멋진가 같아요! ㅎㅎㅎ
10,감동 재미 메세지 다갖춘 웰메이드 애니메이션.러닝타임이 길어서 5세 7세 아이들이 집중해서 잘 볼 수 있을까 걱정했는데 끝까지 잘 보고 엄지척. 가족영화로 꼭봐야하는 영화예요.
10,스릴있습니다재애애애밌음
10,영화 보는 내내 울었네요. 유기견, 유기묘에 대한 정책들이 하루빨리 보완되었으면 좋겠고, 꼭  많은 사람들이 이 영화를 보았으면 좋겠습니다. 영화 더빙도 아주 좋고 (중간에 약간 웃기기도 해요) 내용도 좋아서 보는거 추천합니다 !
10,아이와 함께 유기견에 대한 이야기를 나누었어요. 좋은 어른이 되자는 얘기도 했구요. 두고두고 많은 이야기를 나눌 수 있는 그런 영화에요.영상도 너무너무 예쁘네요!
10,최고다. 다들 꼭 보세요.
10,초반 유기된 뭉치가 주인에게 길들여진 모습대로 행동하는 것을 보고, 마음이 아팠습니다. 그러나 영화가 진행되면서 자신의 우수한 본성(똑똑하고, 잘달리는)을 찾아가는 것을 보고, 전화위복이란 생각이 들더군요.언더독같은 누군가에게 주는 메세지란 생각이..
10,잘만들었습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,재밌고 감동도 있어요~^^ 웃다 울다 뭉클~^^
7,성우들 실력은 최고였고 영화 개연성도 좋았으나 뭔가 기억에 남는장면이 없음 그리고 주인공 뭉치가 어리버리 타는 장면이 많은데 이게 디오의 부족한 성우실력을 어느정도 감춰주는듯 했으나.. 목소리 어색해서 몰입감 확 깰때가 많았음 그래도 나름 볼만함..
10,상영관이 별로 없고 시간대가 다 조조라 아쉬워요 더 오랫동안 보고싶은 영화인데..보면서 많은 생각이 들었고 이젠 포스터만 봐도 눈물이 날 정도입니다. 이 댓글을 보실진 모르겠지만 이런 영화를 만들어주신 감독님 너무 감사합니다. 언더독 최고
9,사회문제가 담겨 있어 아이보다 어른에게 더 어필하는 작품일 듯. 원작이 없어서 이야기구성이 허술할까 걱정했는데 괜찮았고 색체도 한국적이어서 좋았다. 중간에 좀 끊어지는 느낌과  후반부의 노래장면은 좀 붕떴지만...보고나서 생각하는대로 살아야겠다고 생각
10,끝까지 스릴감 있게 봤네요ㅠㅜ 반려견과 유기견에 대해 좀 더 진지하게 생각할 수 있는 시간이었어요
8,어디에도 머물수 없는 각박하고,무정한 한국사회에 나가서 진정한 유토피아로 갈려고하는 개들의 파란만장한 여정.
10,어른이들을위한 영화 ㅜㅜ 웃기고 짠하고 감동도 물씬
10,동물입양은 신중히. 끝까지 책임질 각오로.
10,보기 전에는 너무 슬플까봐 관람을 망설였지만, 보고 나서는 정말 보길 잘 했다 싶었다. 첫 장면부터 눈물이 흐르지만, 울다가 진이 빠지는 게 아니라 오히려 용기를 얻음. 우리  게 잘 됐으면 하는 마음에서가 아니라, 정말 재밌고 좋아서 추천하고픈 영화
8,딸과함께 보고 왔는데 잼나네요
10,유치원 단체 관람으로 시끄러워도 집중해서 본 재밌고 감동 있는 애니메이션~ 최고네요!
10,아이들 교육 영상으로도 너무 좋을듯~~^^
10,오늘 아이들과 봤습니다 감동과 웃음이 있습니다. 아이도 저도 참 좋았습니다.
10,넘넘 재밌었네용 성인인데두 유치하지않구 잼깨 봤습니다 ~~!!
10,개를 사랑하시는 모든 분들은 적어도 한 번은 이 영화를 꼭 보시면 좋겠어요 사람들도 꼭 느끼면 좋겠어요 개들도 존중해야할 생명이란 것을요작화 예쁘고 배우들의 목소리 연기도 좋고 내용도 감동적이면서 재밌고 그럽니다 가슴이 따뜻해지는 순간이 오더라고요!
10,디즈니하고 마니달라요화면의느낌이 좀더 회화에더가깝다고 해야하나 더따뜻하고 부드럽습니다다음작품 기대할께요
4,아이들이랑 같이 보기에는 너무 적나라한 표현이 많고요마당을 나온 암탉도 끝부분에 너무 울어서 힘들었는데 감독분의 확실한 색깔이 있으신거 같네요.부모님의 죽음을 항상 숭고한 희생으로 사용하시던데.. 개인적으로 시나리오와 연출이 좀 아쉽네요..
10,5살아이 지루해하지않고 잘봤어요 어른인 저도 재밌게봤네요 애니 느낌이 한국판 하울의성 느낌인거같아요
10,영화 내리기전 얼른 다녀왔어요... 수채화같은 느낌의 애니매이션 배경. 또 보고싶어요 ! 배우분들 목소리도 캐릭터랑 정말 잘 어울렸습니다. 꼭 보세요
10,우리집강아지가 더 많이 안아줘야겠어요~~
10,마음이  찡하고  가슴이  먹먹한  영화 언더독  한번쯤  다  봤으면  ?
8,어른들도 재밌었네요. 이야기가 담겨 좋았어요
10,메시지도 있고 재미도 있고 감동도 있고완성도 높은 영화였어요잘 봤습니다많은 분들 보셨으면~~~
8,아이랑 보기 재미있었어요
1,별 반쪽도 아까운 영화. 개들이 자유 찾아 북한으로 가는 이 스토리 뭐임??? 이게 애들 보는 영화라고??? 초2 일기장에 어이없는 영화였다고 쓰더라
10,조아요가족과 함께 재미있게 볼수 있는영화
10,엄청울었어요... 그냥 ...이상순님이 뙇
10,강추예요 어른아이다 공감합니다 이런 영화는 더많이 봐야할것같아요  최강이네요
10,생각보가 더 괜찮았어요
10,현실적이면서도 판타지하게- 멋진 시나리오였고, 지금 함께하는 반려견과 우리 가족의 관계도 다시 생각하게 해줬어요.... ㅠㅠ 감동적인 장면장면, 제작하신 모든분들 고생많으셨습니다.
10,주연배우가 전문 성우는 아니였는데 목소리가 붕 뜨지않고 캐릭터들이랑 목소리랑 정말 잘 어우러져서 보기 좋았고 스토리도 재미있었어요!
10,너무 재미있고 감동적이게 봤습니다. 동물들의 목소리가 정말 배우들과 싱크로율 100프로라 더 재미있게 봤네요.꼭 보셨으면 좋겠어요. 많은 분들이. 정말 좋은 작품입니다.
10,최고입니다. 감동적이고 슬퍼요
10,마당을 나온 암탉을 만든 작가라 이번 작품 역시 기대했는데 이 작품 역시 마음에 와닿는것 같아요!!
10,반려동물를 생각하고 있다면 이 영화를 보기를!
10,아이와 정말 즐겁게 봤어요. 또 보고 싶어하네요^^
10,억지스럽게울리지않는데감동으로눈물이나요현실적이면서도만화적이고멋진작품
10,도뭉치가 최고야 너무 잘해ㅠㅠ
10,가서 꼭 보세요. 잔잔한 감동이 있습니다.
10,인생 처음으로 평점 남겨요. 7,9,10세 아이들이랑 봤는데, 정말 재밌게 봤어요. 자랑스러운 한국 만화네요. 애완.유기견에 대해 생각할 수 있는 재밌고, 교훈을 주는 만화입니다. 극장에 사람이 없는게 너무 아쉬워, 알리고자 평점남겨요. 꼭~ 보세요!
10,내 돈 써서라도 남 보여주고 싶은 영화 한번 두번 다섯번 봐도 후회 없을 것 같다
10,인간적으로 함가서 봐줘라...이런건
10,재밌어요 눈물나 ㅠㅠㅠ
10,완전 재밌어요! 꼭 봐야될 영화.
10,재밌어요..방학이라 애들이랑 보기좋아요...
2,최악임...스토리가 너무 억지스럽고 극단적임.공짜로 봐도 아까운영화.아이들보기엔 단어도 개장수아저씨 극단적 억지 스토리밑에 평점은 다 알바냄새
10,기대 안하고 영화 보러 갔는데 생각보다 감동적이고 목소리도 재밌고 무조건 봐야될 영화네요!
10,구성 목소리 캐릭터 좋있어요 딱한가지 우리나라만화의 한계인  영상이 제일 아쉬웠어요 ...부자연스러운 움직임과 배경화면의 엉성함은  좀 아쉬웠었어요 영상만 완벽했으면 퍼펙트인데....아그리고  스크린x에서봐서 더 감동이었구요 스크린x를 위한 만화인정
10,개에게도 헬조선...
10,아이랑 같이 봤던 영화들 중에 겨울왕국 빼곤 시간과 돈이 아깝다는 생각 들었는데 언더독은 아이보다 더 웃고 울고 했네요~ 많이들 봤으면 좋겠고 한국 애니메이션 흥하길 바랍니다^^
10,울다 웃다 재밌게 봤어요.반려견이 있어서 더 공감이 되는듯.ㅠㅠ
9,유기견의대한 생각을 다시 하게되었던 시간이였어요.
10,모두가 공감할 수 있는, 우리가 깊게 생각해야할 문제에 관한 이야기
10,아이들과 함께 봤는데 재미도 있고 보고나서 아이들과 동물들을 대하는 태도와 생각에 대해 대화도 했던 좋은 시간을 준 영화였어요
10,너무 재밌으면서 감동적이었어요
10,전체적인 완성도는 전작보다 높았습니다. 넓은 연령대가 즐기기에 충분하더군요. 작화가 좋다는 평을 보고 용산까지 스크린엑스 관람하러 갔지만 아깝지 않았습니다. 주변 상영관에서 재관람하려했지만 상영시간이 매우 한정적으로 할애된게 아쉽네요..
7,음이정도는 정말 재밌어요
10,디즈니영화 볼 때도 지루해하던 아이들이었는데 언더독은 집중하고 잘 보더라구요. 기존 화려한 색채의 애니보다 은은하고 아름다운 수채화 느낌이 정서적으로 더 잘 맞았어요. 한국 애니 그 자체로 자랑스럽고 볼만한 영화입니다. 마지막으로 토리 넘 귀여워요^^
10,너무 감동적이너 좋았습니다.
10,감동적이구 잼잇어요!!동물들 버리지말구 학대하지들 맙시다.좋은소재로 잘만들었네요."언더독 "홧팅!!!
9,사람만을 위한 세상에 사는 동물들의 이야기
10,슬펐어요...그래도 애완견에대해 한번쯤은 생각해 볼 수 있는 의미있는 영화였습니다.
10,내용도 너무 좋고 계속 해서 보고 싶어요!!
8,아이들 어른들도 같이 보기 좋은 영화였습니다.
10,진짜진짜 재밌었어요~ 다만 영화시간을 착각해서 30분이나 늦게 들어간게 아쉽지만 그래도 두아이들과 재밌게봤답니다~^^
7,한국 애니메이션의 기대를 저버릴 수 없는 이유.
10,연출이 너무 예뻤다. 오랜만에 힐링하는 느낌. 그리고 스크린x로 봐야 그 진가를 맛볼 수 있는 것 같다.
10,정말많은생각을하게되는영화였습니다..아이들과많은얘길할수있는영화였습니다..
10,정말 잘 만들어진 우리나라 국내산 에니메니션이네요! 사실적인 내용. 현실적인 공감. 끔찍한 강아지공장등. 동물복지가 없는 문제를 시사할수 있는.. 감동과 눈물을 주는 작품이에요.
10,인간이 참 못됐다는 생각이 드는 영화...감동적이고 꼭 한 번 쯤은 봐야 할 영화 같아요.
10,재미와 감동 모두 충족한 가슴 따뜻한 영화네요~강추입니다!!
10,아름다운 색감의 향연....전작의 퀄리티가 그대로 느껴진다. 독창적인  스타일과 재미에 진심으로 박수를 보냅니다!
10,어른들도 즐겁게 볼 수 있는 영화,  특히 마지막 장면은 지금도  생각나네요 .
10,유기견들의 자유를 찾아 떠나는 모험을 재미있고 감동있게 봤습니다
10,아이들이나  어른들이나한번쯤은볼만한영화였다그리고 이 영화는중간중간슬픈 장면도있었다이영화는 개를키우는 분들이 꼭 봤음좋겠다
10,어른들이 보시기를 강력추천합니다.
10,감성 자극하는 애니메이션..♥
10,잔잔하면서도 스펙타클ㅋㅋ 애니메이션 안좋아하는데 언더독 너무 재밌게 봄ㅋㅋ
10,강아지를 키우게 된 상황에서 더 공감가고감동적이었어요. 너무 재밌게 잘봤어요
10,엄청난 명작인데 상영하는 상영관이 너무 적습니다.ㅠㅠ
10,너무 좋다주변에 추천하는 중
10,애니메이션이지만 어른인 제가 봐도 굉장히 재밌게 볼 수 있고 중요한 걸 생각할 수 있게 만들어 주는 작품이였어요. 더빙도 캐릭터들과 잘 어울어져서 몰입도가 높았습니다.
10,재밌기도 슬프기도 한 영화
10,저 너무 재미있어서 10 번 더 보고싶내요!!!!
10,어른이인 저에게도 너무 따뜻했던 영화에요 상영관이 많지 않은게 너무 아쉬워요ㅠㅠ 다들 꼭 시간내서 보러 가세요!!
10,재미없을 줄 알았는데 감동적이었어요. 근래에 본 만화영화중 제일 이었던 것 같아요~
2,잠와죽는줄~ㅜ 애들도자고~~돈아깝단생각이
10,담담하게 슬펐던 영화. 그 와중에 음악이랑 풍경이 너무 좋았다.
10,영화 참 재미있게 봤어요♡마지막노래 진짜 좋으네요
9,오늘날 개들이 처한 가혹한 현실과 동시에 세상에 아직 남아있는 따뜻한 희망을 2D와 3D가 공존하는, 아름다운 미술과 애니메이션 기술로 그려내는 수작이네요. 개들도 다들 매력적이고, 배우들 연기도 기대 이상으로 좋았습니다.
10,자유를 갈망하는건 사람이나 동물이나 같다
10,우리 아들이 최고래요~ 꼭 보세요~~언더독 최고! 화이팅!
10,최근 몇년간 본 영화 중에 가장 재밌었어요. 내용  재미 감동 모두 충족하는 칭찬하고 싶은 영화예요^^
10,예술적인 시나리오 하지만 여자 애기들은 무서워 울었다 한명이 울자 다른애들도 연달아 ~~ ㅋ
10,이영화 살짝 슬프기도하고 웃기기도 하고 강아지가 차에 치이는 장면이 무서웠다.밤이와 뭉치가 사랑에 빠질줄은 생각도 못했다.
7,지독하게 현실적인 시나리오. 이제 지나가는 개만봐도 불쌍하게 생김. 더불어 개 데리고 다니는 사람 소름끼치게 싫어짐.
10,보는 내내 우리 강아지 생각나서 혼났네요.
10,보면서 다섯번 울었네요.. 큰 기대 않고 봤는데 정말 상상 이상으로 감동적이고 재미있었어요 배우들이랑 캐릭터 매칭도 퀄리티도 너무 좋았어요ㅎㅎ 한 번 더 보러가고싶네요
10,감동적이고 재미있었어요! 목소리 더빙 찰떡!!
10,보지는 않았지만 예고편보니 넘 귀엽네용ㅎ
10,애니메이션이라고해서 유치한 내용 있을 줄 알았던 나를 반성하게 하는 좋은 영화.
10,좋네요 정말. “같이” 행복하게 살았으면 좋겠어요.
10,진짜 재밌는 애니메이션이네요.
10,처음부터 끝까지 재밋게 보았습니다.  앞으로도 이런 좋은작품 많이 만들어주세요~~~
10,아이와 함께 봤어요. 늘 픽사 디즈니 애니 보다가 더빙 찾기 귀찮아 봤는데... 웬걸, 정말 너무 재밌고 좋았어요. 아이는 한번 더 보고 싶다고. ㅎㅎ 아이가 더 크기 전에 이런 우리 애니 매년 한 편씩 나오면 좋겠네요. 강추입니다!!!
10,아이와함께 관람했는데 단순한내용보다는 가슴 찡한 내용이 너무좋았습니다
10,한국 애니가 많이 발전했다는걸 느끼게 해준 작품이네요. 선녹음이라 들었는데 성우 목소리와 캐릭터가 너무 자연스럽게 잘 맞아떨어져서 더욱더 좋았어요. 중간중간 추격신 같은건 정말 긴장을 하면서 봤네요. 스토리도 많은 생각을 하게 해 주었던 작품이였어요.
10,똥도 먹어요?ㅎㅎㅎ 버려진 견공들이 자아를 찾아가는 과정이 찡하다.
10,메세지도 좋고 울면서 봤어요 ㅠㅠ
10,정말 좋은 영화입니다.
9,성인이 봐도 감동적이고 재밌는 영화.목소리는 각각 캐릭터들과 어울렸지만 전문 성우가 아니라서 약간 어색한 감은 있었어요.
10,초등 3학년 남아3명과 함께 봤는데 잼있다고 또 보고 싶어합니다. 캐릭터가 살아있는 좋은 작품이에요~
10,벌써 3번 봤는데, 보면 볼수록 더 새롭게 다가오네요. OST가 계속 생각나요.  팍팍한 삶에 이 애니를 보고 있는 동안 행복해서 좋아요~좋은 사람들 나오는 낭만적인 장면도 너무 좋구요.
10,제발 봐주세요 ㅠㅠ 마지막 장면 볼 때 진짜 웃기면서 너무 행복하면서 울컥해서 어찌할 바를 몰랐다 평점이 괜히 높은 게 아니었다 뭉치야 사랑해 ㅠㅠ
10,어른들 아이들 모두에게 추천하는 애니메이션.
10,영상도 음악도 모두 힐링되는 영화!
10,한국적인 영상미가 어찌나 아름답던지~
10,재밌었는데 보면서 엄청 울었음ㅜ
10,내가 미안해.. 길위의 생명들아...
10,스스로 힘을 얻어 자유와 자아를 찾는 내용이감동적이었다
10,마음이 따뜻해지네요 ㅜ.ㅜ
10,재미있고 감동적인 애니매이션임
6,뭉클했다. 뭉치가 점점 해방되는 모습이 멋있었다
10,아이와 함께뿐 아니라 어른에게도 감동적인 영화. 스토리와 영상미 배우의 연기도 좋았습니다.
10,아이들도 저도 영화보고 감동했어요
10,감동!!! 꼭!!! 보세요^^ 어른이봐도 너무 좋은 영화!!!
10,아이들과 함께 재미있게 잘 봤어요~
10,반려견을 키우고 있다면 무조건 추천
9,캐릭터들이랑 배우들 더빙이랑 착착 맞구 그래픽도 한국의 아름다운 풍경을 잘 담아낸.. 최고야...
10,ㅠㅠ인간들이 젤 나빠ㅠㅠㅠ 행복하자 댕댕이들아
10,오랜만에 좋은 영화 잘 보고 왔다
6,한국 애니매이션의 가능성을 봤다
10,직장인들도 볼 수 있게 저녁시간에 한 타임이라도 상영했으면 좋겠고 극장에 언더독 캐릭터 굿즈 파는 코너도 있었으면 좋겠고 극장에 팜플렛도 비치됐으면 좋겠다. 갖고 오고 싶었는데 없더라. 최고의 작품을 볼 수 있는 기회는 줘야지.
10,대만족. 스토리 목소리 발음 모두 완벽.  또 보고싶다.
8,애니메이션도 잘 됐고 내용도 유치하거나 과하지 않고 좋은데 포스터를 보면 전혀 그런 감이 안 온다.  포스터는 완전 허접 애니메이션을 연상 시킴.
10,역시! 최고입니다!많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.어른. 아이 할 거 없이.
10,어른들이 봐야할 영화입니다
10,기대없이 갔다가 너무 많이 울고 너무 많이 웃었네요 에니메이션에 대한 편견이 있었는데 참 잘 만든 영화란 생각이 들었습니다.. 여운이 많이 남아 한 번 더 보려합니다...좋은 영화 감사합니다
10,모든 댕댕이들이 행복했으면 좋겠어용
8,시작부터 울었어요. 이기적인 인간들의 모습도 꼬집지만, 삶을 살아가는 자세에 대한 영화인거 같아요. 성우의 더빙도 좋고 ost도 매우 좋았고, 다 좋았는데...마지막 dmz부근의 씬이 넘 지루했어요. 그 부분을 그리 부풀려 길게 끌 필요가 있나싶어요.
10,우리나라 에니메이션도 지브리 디즈니 될수있다는 희망을 준 영화 감독님 감사합니다
10,초등학생 아들과 같이 잘 본 영화~~^^
8,한국배경을 보여주는 애니메이션이라는 사실 자체만으로도 참 귀하네요! 중간중간 아재개그도 웃기고 ㅋㅋㅋ 한편의 동화같아요
10,가슴 따뜻해지고 순해지는 영화ㅎ0ㅎ
9,도경수 말대루 감동과 재미가 만땅이군
9,동물을 아끼고 사랑합시다 여러분
9,전 고양이파지만 블랙쨩은 탐나더군요.^ㅠ^ 이틀간 애니만 3편 연달아 봤는데, 개인적인 평점을 매기자면 언더독>미래의 미라이>주먹왕 랄프2네요. 만약 괴물의 아이, 주먹왕 랄프1이 포함된다면 랄프1>괴물의 아이>언더독입니다.
10,영화 초반부터 울게 만들고ㅠㅠ 너무나 현실적인 요즘 반려동물 문화에 많은 생각을 하게 되는 영화였어요 영화에 나오는 뭉치가 처음에 버려진 사실을 인지 못하고 주인이 돌아오기만을 기다리는 모습이 유독 기억에 남는데 진짜.. 마음이 아프더라구요
10,처음 도입부부터 아이들 저 아저씨 나쁘다라며 감정이입 시작해서 끝까지 집중해서 본 영화 6살 8살아이들에게 감동안겨준 영화! 엄마인 나에게도 감동 백프로 최고!
9,아이들에게도 어른들에게도 교훈을 주고 우리나라 유기견의 현주소를 직시할 수 있는 영화입니다. 유기견에 관심이 있어 개봉전부터 보고싶었는데 드디어 봤네요. 반려동물 외에도 야생 동물들이 살아갈 터전조차 보장되지않고 민원으로 잡혀가는 실정이 안타깝습니다.
10,감동과 재미를 겸비한 훌륭한 작품입니다
10,너무  재미있게    봤어요.
10,정말 최고 인생 영화에요~!!
7,인간만 사는 세상이 아니다  그런데 인간만 편한 세상으로...
10,언더독 정말 재밌게 봤습니다~ 한국적인 배경과 캐릭터들의 개성이 스토리에 감동적으로 녹아있네요~
10,보는 내내 맘 아팠어요. 자신이 버려진 걸 알고도 사람을 사랑한답니다. 이래도 버리실 건가요?
10,너무 감동적이었어요. 시간가는줄 모르고 봤네요.어른 아이 모두 만족시키는 영화인거 같아요.정말 강추해요.!!!
9,강아지들 행복해라..
10,이런저런 사연을 가진 개들을 톳해 "애견" 을 꼬집어줘서 좋았어유
10,아이들고 ㅏ보기에 정말 좋아요~
10,진짜 우리나라 애니메이션도 이제 훌륭한듯..
10,순수한 애니메이션! 이거 보니까 힐링한 기분이 든다!
9,댕댕이를 통해 소시민들에게 의미있는 메세지를 전달해주는 좋은 영화인것 같다
10,한국 애니메이션의 매력이 물씬!
10,언더독 정말 좋은 우리나라 애니메이션이에요여러번 볼수록 더 생각나는 영화노력과 정성이 많이들어간 만큼  많ㅇㅣ 봐서 대박났음 좋겠네요^^
10,스토리가 너무 좋았음 언더독 흥하자
10,우리나라 애니메이션이 이만큼이나 발전하다니ㅠㅠ 언더독 최고
10,너무나 현실적인 애니메이션.. 많이들 보시길...
9,많은 생각을 하게 하는 영화네요~
10,초등학생 딸은 아직도 언더독에 푹 빠져 있네여..ㅋㅋㅋ
10,현실적인 스토리에 가슴 아프면서도 넘 재밌었고 캐릭터들과 배우들의 더빙이 이질감이 전혀 안느껴져서 더 몰입해서 본 것 같아요~
10,이제 우리나라도 애니메이션 잘만드네ㅋㅋㅋ
10,겨울방학 가족영화로 이만한 영화는 없을듯ㅎㅎ
10,감동도 있고 재미도 있음~~ 최고 최고
10,보는내내 행복했고 아름다웠던^^
10,슬프고 좋았음... 귀여운 댕댕이들..
10,전연령층 모두 많이 봤으면 좋겠음!
10,요즘 유기견 등에 대해서 말 많은데 딱 적절한 시기에 개봉한듯.. 많은 사람들이 꼭 봤으면
10,모든 댕댕이들이 행복하기를 바랍니다
10,반려동물을 키우는 사람이든 아니든 쓸쓸해지는 영화 인간의 욕심으로 태어난 아이들이 인간에게 선택되고 버려지는 현실... 모든 사람이 보고 느끼길 바랍니다.
10,아이 어른 할거없이 재밌고 감동적이였어요
10,진짜 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다!
10,그림체부터 내 스탈ㅎㅎㅎ 도경수 더빙도 잘하넹ㅎㅎㅎ
10,웃다 울다 보니 어느새 끝나 있더라ㅠㅠ 정말 간만에 좋은 영화
10,유기견과 반려견에 대해 다시 한번 생각해 보게 되었던 영화ㅎㅎ
10,정말 재밌었어요마음도 아팠지만 감동적이였어요^^
10,다른나라의 애니메이션이 안 부러운  사랑스런  한국 애니메이션 입니다. 아이와 어른이 함께 즐길수 있을만큼 재미있고, 여운도 남는 좋은 작품 이었어요~~
10,엄청 감동적이였던 영화
10,반려견이 있어서 어떤 영화일지 궁금했는데 슬픈 영화인줄 알았는데 마음은 아팠지만 따뜻함이 더 컷어요 뭉치랑 밤이 행복하자, 더빙은 거부감 없이 봤습니다 목소리보다 왕왕 멍멍 왈왈이 더 많아요
4,영화는 좋았지만더빙이 듣기에 너무 어색했다..
10,영상 더빙 스토리 음악 등등 다 넘 좋아
8,재미있게 보았다네요~
10,어른들 위한 애니메이션이라는 말이 딱!
10,애완동물을 키우는 사람 키우려는 사람이 꼭 봤으면 좋겠다.
6,영화 자체는 훌륭하나 더빙이 집중을 방해함ㄱ-....
10,도경수 더빙 대박ㅋㅋㅋ 더빙까지 잘하면 어케!!
10,애니메이션을 이렇게 재밌게 보다니
9,첨엔 cg되게 어색했는데 보다보니까 점점 봐줄만했음
10,느끼는게 많아요...
10,많은 이야기를 담고 있는 영화.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다ㅎㅎ
10,댕댕이들 너무 귀엽고 스크린엑스로 봤는데 즐거웠어요~
10,개들만의 이야기가 아닌 인간에게 전하는 메세지였어요, 씽크로율에 놀라웠고, 지구상의 모 든종이 순리대로 살며 행복했으면 합니다. 뭉치의 순박한 큰눈과 웃음에 위로 받았어요.
10,많이 울었다.. 가슴벅참
9,재밌게봤어요^^어른들이 보기에는 좀 뻔할수 있지만~국산애니메이션 승승장구하길~
10,마지막엔딩이 진짜 압권... 초등학생 아들 보여주러 갔다가 폭풍감동~~ 하고 왔어요.
10,한국 애니메이션이 이렇게 훌륭하게 발전했다는 것을 자랑스럽게 보여주는 영화. 러닝타임 내내 울고 웃고 행복했다!
10,결국 버려진개들이 갈수있는곳은 인간의발이 닳지않는 비무장지대뿐인건가요...뭔가씁쓸하고 맘이 아픕니다.가슴따뜻해지는 배경들과 삽화의연결 오랜만에 느껴보는 한국애니메이션의 감성 꼭 영화관에서 느껴보시길 추천드립니다!
10,초반부터 너무 슬펐습니다 어른들이 봐도  재미있었고 현실의 유기견들의 아픔을 잘 느끼게 해주는 영화였습니다 .  인간이 미안해 ㅠㅠ
10,아이들영화가아니라,어른이보고느껴야하는 영화입니다,
10,가족이 같이보면 좋았어요
10,강아지들이랑 찰떡안 목소리 너무 재밌었어요~
10,도경수최고 목소리연기도 너무 잘해요. 인간들이 얼마나 잔인한디 다시한번 깨달았습니다. 동물들을 사랑합시다!
10,스토리,영상,음악 모두 훌륭한 작품이네요^^~ 감동 받았습니다~최고입니다!! 온가족 함께 보기 좋은영화네요~토리 엄청 귀여움^^
6,완성도 있는작품 드림웍스의 스케일은 아니지만 훌륭했어요!
10,영화 너무 잘 봤습니다 아직도 여운이 남아있네요..
10,어른들의 동화입니다.  보는 내내 가슴이 아팠어요. 이지수 음악감독님 !! 뭉크가 마지막에 뛰어 오를때~ 음악 너무 좋았습니다. 감사합니다.
10,그림체도 예쁘고 스토리도 좋아서 행복해지는 영화에요. 울림도 있구요. 우리나라에 이런 애니메이션이 있다니 자부심이 생기네요. 목소리 연기도 참 맛깔나게 잘하더라구요. 꼭 많이 많이 보셔서 흥행도 성공하셨음 좋겠습니다.
10,가슴이 뭉클해지는영화였어요 꼭 보시길
10,리버풀 구단의 다큐멘터리를 휼륭하게 표현해냈네요
10,완전 감동ㅠㅠ 배우분들 목소리가 강아지들 이랑 찰떡! 재밌게 봤습니다!!
10,첫씬에 울컥 ㅜ 강아지들의 움직임이 엄청 섬세합니다.. 수채화 같은 채색도 마음에 들고요, 무엇보다 고난을 극복하고 꿈을 이루는 모습에 마음이 따뜻했습니다^^목소리 연기도 철떡, 때론 능청 스럽고 ㅎㅎ
10,영화는 너무 감동적이고 재미있고...도경수는 진짜 성우같더라
10,많이 웃었고 내용도 좋았다.
10,7세 아이와 함께 즐겁고, 신나게 보았습니다. 또한, 아이가 감정적으로 감동을 받은 부분도 있고, 슬픈 부분도 있었네요.제작기간이 길어던 만큼 꼭 추천해 드리고 싶은 명작입니다.영화를 본 이후 다시 한번 인간들의 행동에 대해 생각하게 됩니다.
10,최고의 영화입니다. 꼭 보세요^^
10,저희 11살8살아이데리고 영화보고 둘째가 감동받아 또 보자해서 또봤어요~~역시나 너무 재미있다고 합니다~^^슬픈장면도있어 눈물흘리고... 마지막엔 끝까지봐야~~행복한 그림이나온답니다.^^ 꼭 마지막까지 앉아서 보길바래요~~^^그림들이 이뻐요~~^^
10,사고뭉치, 유기견들과 뭉쳐서 사람들이 없는 낙원으로 가자
10,한국 애니메이션만의 느낌이 있네요. 재밌었습니다.
10,너무 슬프고 감동적이고 어른이 보아도 충분히 좋습니다
10,영화평을 처음 써보네요~ 7살 아이와 함께 보고 왔어요~ 2시간 러닝타임 전혀 지루할 틈이 없었습니다~ 구성이 탄탄하고 짜임새 있어 시간이 가는 줄도 모르고 빠져 봤네요! 모두에게 추천합니다~
10,남녀노소 가족모두 가서 감동적이고 즐겁게 보았습니다. 평점이 높은 이유가 있네요. 교훈적인 내용까지 있었고 참 잘 만든 작품입니다. 감사합니다.
10,아이와 함께 볼만한 좋은 영화에요영상미도 뛰어남 ^^
8,개를 별로좋아하진 않지만크다고 버리고 병들었다고 버리고. 그건 사람으로서 부끄러운 짓이다
10,영화속의 배경그림이 넘 예뻤어요
10,한마디로 정말 잘 만든 영화. 한국 애니메이션에 큰 기대가 없던 나의 뒷통수를 제대로 때렸다.
10,어린이를 위한 내용보다는 모든 사람들을 위한 내용 입니다~ 한번은 개들의 시점으로 인간을 어떻게 보나 생각을 할 수 있는 영화 입니다.
10,수채화같은 아름다운 영상과 어우러지는 웅장한 음악, 톡톡튀는 개성의 캐릭터들과 딱 떨어지는 배우들의 연기에 행복한 엔딩크레딧까지... 가장 사랑하는 애니가 되어버렸어요~  그리고 똥꼬발랄 토리가 계속 눈에 밟히네요~
10,아이와 함께 보고나서 울고 웃고‥어른인 제가 더 배우게 되었어요
10,모든 생명이 아름답고 평화롭게 살아가는 세상이 되길..
10,모든 죄는 사람에게 있다는 점..
6,애견인들이 애써 외면하고 싶었던 불편한 사실을 직면하게 만든다는 점이 높은 완성도에도 불구하고 흥행의 마이너스 요인이 된듯 하다. 연기는 다소 아쉽고, 작화와 메세지는 좋았다.
10,재밌어요! 현실적이어서 더 가슴에 와닿은거 같아요
10,가족들과 함께 보고 왔습니다. 꼭 보시라고 추천하고 싶어요^^~♡♡♡
7,괜찮긴한데 초반부가 늘어심
10,너무너무 재밌었고, 감동적이었어요! 재밌는 영화 만들어주셔서 감사합니다~♡♡♡
9,어른들이 보기에도 전혀 유치하지 않은 영화에요. 단, 목소리 연기가 좀 아쉬워서 별하나 뺏어요^^
10,이거 참 ㅜㅜ 대박이네요 감동
10,7살아들과 뭉클.감동 함께 느꼈습니다!
8,8살,11살 모두 만족한 영화~
10,어른이 보기에도 전혀 유치하지 않고 재미있었습니다. 처음부터 끝까지 짜임새있게 잘 만들었네요. 잘 봤습니다.
8,아이들이랑 같이 봤는데 중간까지 아이들이 보기 좀 무서운 장면이 있어서 무서워해서 나갔다왔어요~7,8살아이들이 무서워하더라고요 더 어린애들도 있긴했었는데 아이들 영화라긴보다는 어른들 영화같아요~첫 장면부터 마음아프고 감동적인 영화였어요
10,아이들  어른 모두에게 좋은 영화에요 꼭 보세요
10,아이들과 봤는데 저도 어느새 영화에 빠져있더라구요 감동백배^^
7,전개라던지 내용면에선 괜찮았는데 더빙이 좀 거슬렸음
10,감동적인내용이다  우리들도 동 물들도안전한곳  만들어 못들어간곳  가고싶다언더독 영화가   많은  교훈을주는것같아다시보고싶은 애니메이션  영화다
10,정말 기대안하고 봤는데정말 기대 이상이었음!!!한국애니이션중 보기드문 수작!!!정말 흥행했으면 좋겠어요~~~!!!
10,아이들과 함께 볼만한 영화로 추천해요
10,이 영화에 나오는 댕댕이들에게 인간이 하는 참혹한 행동들이 진짜 이 대한민국이라는 나라에서 실제로 진행되고 있는 일이라는 게 정말 마음이 아팠습니다 . 배우분들 목소리도 딱딱 들어맞고 재미도 있고 감동적이기까지 해서 좋았습니다. 흥행했으면 좋겠어요 .
10,가슴을 울리는....생각하게하는 영화였습니다
10,아이들과 어른이 함께 봐야할 영화입니다~아무 생각없이 갔다가 깊은 생각을 가지고 나왔어요~묵직하네요~꼭 보세요~
9,교훈도 있고 감동도 있고 힐링이네요. 어른들을 위한동화로 추천
10,어른이 봐도 좋은 애니네요~
10,요즘의 시대상을 잘 반영한 걸작이네요아이와 함께 봤지만 어른분들만 오신 관객들도 눈에 띄었어요 아이가 사람이 왜 개를 잡으려고 하는지 묻네요
10,기대없이 아이보여주러갔는데..넘넘 잼있게봤어요.. 또보고싶을만큼..!!
8,초반에 조금 지루했는데 보는중간중간 가슴아픈 장면들이 있었고 영화끝나고 계속 생각나는 영화
8,애들이보기엔 지루한감이 있는데...어른이 보기엔 감동적이었어요
8,순간 읭?스러운 부분들 조~금 있지만 반려견/묘 키우시는 분들 뿐 아니라 전체적으로 사람들이 봐주셨으면 하는 내용이에요..!
10,정말 어른들을 위한 동화였어요! 감동적인 영화예요
10,언더독 시즌으로해서 또봇같이 캐릭터 상품도 많아 출시했음 좋겠어요~진돗개랑 삽살개도 출연시키고 ㅋ
10,엔딩크레딧도 너무 좋습니다 엔딩크레딧이 올라갈때 대부분이 자리를 떠나지 않고 박수치는 분들도 계셨습니다 인간들이 동물들에게 얼마나 잔혹했는지 반성도 되고 먹먹하고  초등학생 제 딸은 넘 감동적이라구 하네요
10,아이랑 시간 떼우러 갔다가 우연히 보게되었거든요..하..진심 감동적이예요슬프고 웃기고..저희딸도 재미있었대요교훈도 있고 참 좋은 영화였습니다
10,아이들이랑 보면 좋을거같아용~캐릭터 너무 기여웠고 목소리 진짜 좋았어욤!!꼭 한번 보길 추천하는 영화~
10,쉬는날이니까 아이들이랑 같이 영화나보자 하고 갔다가 예상치 못한 진한 교훈과 감동까지 얻고 온 영화.
6,아들과 봤는데 아들이 재밌다고합니다~~^^
8,시츄 대장역활박철민배우님 목소리 너무 반갑고 좋아서 낄낄웃다가 내용이 참 많은것을 알려주는것 같았어요강아지들학대하고 버리고 또 공장에서 가둬놓고 생산만하고 그리고 나서 늙고병들면 버리는...아이와함께 즐겁게봤습니다♥
10,아이가 너무좋아하네요 저도기뻐요
10,어른인 내가 봐도 최고다
10,아이와 가볍게보러왔다 어른인 제가 더많은것들을 생각하게하는 영화네요
10,상영관 좀 늘려주세요 ㅠㅠ
10,애들 데리고 갔다가 저혼자 심장이 시큰거리고 아파서 몇번 숨죽여 울었어요^^; 어른이들을 위한 만화같아요~최고♡
10,아이들과 너무 재미있게 봤네요
10,역대 한국애니중 최고 ^^b 강추 합니다.
8,마당을 나온 암탉보다는 못하지만 의미있다.. 역시나 모성애와 부성애가 돋보이는 영화
10,어른이봐도감동입니다
10,감동적이네요.반려견과 유기견이 처한 상황을 현실적으로 묘사하고, 끊임없이 질문을 던지면서도..마냥 훈계하는 것이 아니라 즐거움과 감동도 함께 있는 영화입니다.
10,꼭 스크린 x로 보세여~
8,어른이 보기에도 상당히 재밌는 영화네요
10,애랑 보러갔다가 애보다 더 재미있게 봤다는
1,일단 개가 한국말을 한다는거 부터가 말이안되는 영화... 또 이영화 고작 100분짜리임. 120분짜리도 아니고.그리고 애기들은 집에서 백터맨이나 매직키드마수리나 보게해라 .뭔 영화여.
2,최악입니다. 아이들 보라고 만든 영화에 개들이 교통사고로 죽고 개장수, 개공장이 나오고... 어이없는 설정까진 그렇다 치고 절대 전체관람가 하면 안될 영화네요. 5세 아이 데리고 봤는데 정신적으로 충격이 있을지 걱정입니다. 애들 데리고는 보지 마세요.
8,조금 무섭기도 했어요.
10,아이가 재미있게 잘 봤습니다
8,짠하게 시작해서 조마조마 아슬아슬하더니 찡하고 감동이 훅! 여섯 살 아이의 첫 극장 영화. 마흔 셋 엄마도 주먹에 땀을 쥐고 눈물 글썽이며 정말 재밌게 잘 봤어요. 개들의 여정에 뭐라 말할 수 없는 여운 가득 안고 나왔습니다. 정말 좋아요!!
8,마당을 나온 암탉보다 만듦새가 좋습니다~ 제작진이 얼마나 공을 들였는지 느껴졌어요 고생하셨습니다 다음 작품 기대하겠습니다
10,언더독 오늘 보고 왔는데 마음이 아프기도 하면서 따뜻해지기도 하네요.. 이런 애니메이션들이 많아졌으면 좋겠어요. 가족들 있는데서 눈물 흘렸네요ㅠㅠㅎㅎ
4,뻔한스토리..내용도별로에요애들이무섭데요
10,재미있고 재미있네요..
10,아들하고 둘이봤어요 애완견 의 소중함 그리고 한국적 정서 가 어우러진 아름 다운 만화 입니다 아이가 까르르 넘어가며 재밌어했어요.
10,처음부터 끝까지 울었음ㅜㅡ
10,꼬맹이들도 잼있다고 즐겁게  잘 봤어요^^
10,현실적으로 유기견들에대해 생각할 수있게 해준 작품입니다. 반려동물? 애완동물? 허울좋게 그럴싸한 이름 붙일 시간에 선택한 동물에 책임감을 가지고 대해 기르는 것에 대해 더 많은 생각을 해야한다.
10,재미있었고 감동적이었습니다보고나서 유기견에 대해 관심을 갖게 해준 영화입니다
10,지구의 주인은 사람이 아닌데 우리는 모두 이기적이다.
10,아이와 재밌게 잘보고 왔어요. 나쁜놈이 너무 험악하게 나와서ㅈ너무 어린아이들은 무서울수도^^
6,요새 이슈화되고 있는 유기견이라던지.. 강아지 공장.. 로드킬 등 동물학대에 대한 여러가지 문제점을 다루어 초등학생 자녀와 쉽게 접할 수 있었고, 반려견에 대해 다시한번 생각하게 만들어 준 영화!
10,오랜만에 미소짓는 애니메이션 봤네요. 감사합니다.
10,반려견을 키우지 않으시더라도 꼭 보세요~
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,가슴아프기도 하고 재밌기도 한 멋진 애니메이션이었습니다. 그림도 음악도 마음에 남네요.
10,아이 어른 모두 권장할만한 영화예요.아이는 조금 무서워도하는데 그래도 웃고나왔어요
10,첫시작은 안타깝고 슬픔이었지만 행복한 결말이여서 다행이였습니다 아이들도 좋아하지만 어른들에게도 좋은 영화였어요
10,6살어린이와 봤는데 어른인 제가봐도 재미있었어요
10,아이들이 감명깊게밧다고하네요.작은아이는 울엇데요.아이들의 감성을잘아는 영화에요.
10,완전재미있오요!!!!
10,진짜 너무 감동적이엿어요...⊙♡⊙ 목소리도 캐릭터랑 잘맞고 너무 좋았어요..못보신분들 꼭 보세요ㅜㅜ너무 좋은 영화입니다..'ㅅ'
8,다시한번 반려견에 대해 생각하는 계기가 됐습니다
8,첫장면부터 울컥, 웃다가 울다가… 다른 뭣보다 느껴지는 것이 정말 많습니다.
10,두딸과 함께 시간가는줄 모르고 감상했습니다!!
10,애니메이션이라서 별다른 생각은 하지 않고 갔는데 기대이상으로 내용도 성우분들도 너무 훌륭한 것 같다!! 진짜 좋은 영화~~
10,마지막은 해피엔딩이라 너무감사했어요. 현실은 쉽지않더라도.. 이제는 근본적원인부터 해결해야할때..
10,어른들이 꼭 봐야 하는 영화라고 생각한다. 펫샵,유기견,개장수와 같은 문제에 대해서 다시금 생각하게 만드는 영화인듯. 영상미도 좋고 선녹음 후작화라 싱크도 잘맞아버 몰입도가 좋은듯
10,댕댕이들영화는처음봤는데 생각보다재밌고,귀엽고,불쌍하기도한대 반려인이나어린이들에게 강추합니다  어른들이봐도재밌어하네요. 특히,뭉치역할인 디오옵하목소리가 나와서좋네요. 더빙하신배우분들 수고하셨다고 박수보내드리고싶네요. 언더독홧팅!
10,댕댕이들아 행복해야해ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌고 감동적인 영화 ! 강아지들의 순수한 표정을 보며 덩달아 행복 ~ 동물들을 보호해줘야 마땅한데 오히려 강아지들을 이용하고 온갖 나쁜짓을 하는 인간들은 천벌받길.. 사람을 좋아하고 따르는 만큼 댕댕이 모두가 사랑받고 행복해지는 세상이 오길 ~ !
8,어른이 봐도  충분할 동화
10,인간의 욕심때문에 태어나고 필리고 버려지고 죽어가는 가슴아픈 댕댕이들의 영화 이세상 모든 강아지들이 행복하길...
10,감동했네요 어른이봐도 괜찮
10,엄마와 아이들과 같이 본영화~~애들을 위해서 기대도 안하고 봣는데...완전 기대 이상!!최고최고~~^^
8,아이들과 행복한 시간 보냈어요
8,오! 스크린X로 봤는데 그림도 스토리도 나무랄 데가 없네. 첫 장면부터 눈물이 찔끔! 뭉치 너무 멋있다.
10,어른들의 동화같은 이야기 너무 가슴 뭉클하고 따뜻한 이야기 였다
10,정말 재미있게 봤구요~~~유기견 14년 키웠더 전애견인으로 여러가지를 생각하게 하는 영화입니다. 정말 어른이 보는 애니메이션 영화입니다. 마지막 그림으로 나오는 부분도 좋았어요 더 많은 분들이 보시길~~~
10,너무 재밌게 본 영화!!아이부터 어른까지 볼 수 있는 영화에요웃고, 울고 모두 좋아할만큼 잘 만들었어요
10,그림이 너무 예쁘고 따뜻하다 감동적임 ㅎㅎ
10,정말 재밌었어요. 8살,13살,17살 애들이 전부재밌게 몰입해서 잘 봤어용!
10,정말 몰입해서 봤네요... 더할나위없이 좋은 영화였습니다!
9,중간에 잼있는게 많았다네요 ~~~
8,아이들이 재미있었다고 하네요~
8,아이들이 재미있었다고 하네요~
8,아이들이 재미있었다고 하네요~
10,재밌고 감동적이에요~ 아이들이 펑펑 울다 웃다 했어요
10,배경 하나하나 모두 힐링이 되고 또 감동적인 영화였어요.
6,내용은 볼만함. 좀 암덩이같은 내용도 있긴하지만. 문제는 성우가 진짜 개별로;; 몰입 다 깨부숨;;
8,유기견에 대해 생각해볼 시간이 되었고요 수채화같은 그림이 좋았습니다 막 웃고 눈물나고 하는 영화는 아니었지만 잔잔한 감동이 남는 영화였습니다
9,확실한 메세지 전달도 있고, 스토리도 탄탄해서 긴 상영시간에도 불구하고 애들도 끝까지 집중해서 보네요. 가공된 성우 목소리가 아닌 것이 더 자연스러워 몰입도가 높았던 것 같기도하구...잘 만들었네요.
10,역시나 인간이 나오지 않는 애니메이션들의 가장흔한 ‘사람사는 이야기를 하고싶었다’가 투영된 이야기를 하지만 그런 ‘사람사는 이야기’를 멍뭉이들에게 좋은 상상력으로 발휘한 거 같아 흐뭇한 시간이었음
10,감동고ㅏ 재미 둘다 좋아요~
10,괜찮았어요. 10살 딸래미와 봤는데 중간중간 유치원생들은 무섭다고 울기도 하더라구요. 슬픈 장면에서는 어른들이 더 훌쩍거리기도 했구요. 마당나온 암탉 느낌 났어요. 딸아이도 계속 재밌다고하고 만족합니다
10,별이다섯 개!!!십점만점의 만점
10,재밌게 봤습니다! 아이들이 많이 봐줬으면~
9,무슨 내용인지 모르고 봤는데 초반부터 울컥ㅠㅠ
10,어른들이 꼭 봐야 할 애니메이션
10,유기견이라는 무거운 주제를 아이들도 받아 들일 수 있게 잘 풀어서 만든 영화인듯
10,담고 있는 주제는 묵직하지만 순수하고 재밌었던 영화
10,도경수는 다 잘하네. 멋있다ㅠ
5,전문 성우를 좀 썼으면 좋겠다
10,마당을 나온 암탉이 나온 이후 (애니라고 해야하나)이런 장르 본 적이 없는 데 마당을 나온 암탉 못지 않게 너무 좋은 영화... 더빙도 좋았어요^^*  현실적이여서 더 와닿았어요
10,어린이집에서 단체로 보고왔다해서 아름답기만할줄알았는데ㅡㅡ 오늘계모임에서 한번더보게되서 또보는데 너무어린아이들은 비추ㅋ여기저기 아이들 울음소리와 비명소리가ㅋㅋ저는 너무 잼있었네요ㅎ
9,재밌게 봤어요. !!?!
10,너무 재밌고 감동적이었어요 캐릭터랑 배우들 목소리도 잘 어울렸어요 어른들이 봐도 정말 좋을 영화인거 같네요ㅎㅎ
10,아이들과 보고왔는데 참 좋은 영화였어요.감동과 재미 모두 좋아요!
10,영화 재미있게 봤어요 ~
4,생각보다...머무 기대를 많이 했나?
10,이런 제작사를 키워야 한다.
10,너무 좋았어요상영관이 적어서 아쉬웠어요
10,5살딸아이가 보고나서도 계속 생각이나고 또보고 싶다고 그러네요 ^^ 어른인 제가 봐도 흥미진진하고 언제 시간이 지나갔나 하고 봤네요 잘봤습니다^^
10,슬픔, 코믹, 감동이 함께한 영화♡ 내 인생의 명작 애니 중 하나가 됨
8,재미도 있고, 생각도 많아지는 영화입니다.
10,시사회로 먼저 봤어요 25살인 제가 봐도 정말 재밌었고 많이 배우고 갑니다.
10,재미와 감동....최곱니다.
10,주먹왕 랄프2도 재밌지만 그것보다 훨씬 여운이 오래 남는  잘 만들어진 수작.
10,시나리오, 작화, 더빙 완벽합니다! 정말 너무너무 흥미진진했어요! 같이 간 조카도 너무 좋아했어요~
10,10살딸래미랑 보러 갔다가  제가 더 재미있게 봤어여   강아지를 키우는 사람으로서 책임감이 느껴지더라구요  아이랑 보러 갔다가 처음으로 제가 만족한 영화 입니다
10,영화를 통해 반려견에 대한 책임감이 더 늘어난거 같아요! 모든 댕댕이들이 행복하길!
10,아이가 보고싶어해서 억지로 본 영환데~ 생각보다 저도 재밌게 봤어요^^ㅎ
10,첫장면부터 울컥했네요ㅜ 반려동물을 키워본 사람이라면 더 공감할 수 있는 영화이고. 사회적으로 이슈가 되고있는 유기견문제에도 깊이있게 고민해볼 수 있는 주제인 것 같아요. 한국애니의 성장에 언더독이 큰 발판이 되리라 믿어요! 애니 명작입니다. 꼭 보세요
8,재밌었어요. 어른이 더 뭉클
9,강아지공장, 여러 이유로 버림받는 아이들...너무 마음이 아팠는데...ㅜㅜ희망찬 내용이라 좋았어요.초1, 중2, 30대,40대 총 4명이서 같이봤는데모두 재미있었다고 했어요.~^^
10,생각보다 스케일이 큰, 색감이 예쁜영화입니당ㅎㅎ
10,마당을 나온 암탉도 재밌게 봤었는데 이번 애니매이션도 스토리도 탄탄하고 어른들도 감동적으로 볼수 있는 영화인것 같습니다. 다음에도 또 이런 한국애니매이션이 나왔으면 좋겠습니다. 너무나 잘봤어요.
10,눈물도 흘렸다가 빵 터졌다가 정말 감동적인 영화에요..우리5살 아들래미도 차분히 앉아서 집중해서 잘 보았어요..2편도 나왔으면 좋겠어요
10,감동적인 스토리. 스크린 X로 보니 그 세계에 몰입되어 마지막까지 흥미진진하게 봤습니다.
10,또 보고 싶을 정도로 재미있습니다 스토리도 그림도 모두 완벽합니다 꼭 시간내서 보세요
10,사람도 반려견도 마음 따뜻한 세상이 오길 바랍니다. 슬프지만 삭막한 세상에서 그래도 더나아지는 세상이 왔으면 하는 바램이 잘 담겨진 영화에요. 아이도 어른도 꼭 함께 봤으면 합니다.
9,조카랑 봤는데 겨울방학에 딱 맞은 영화였던거 같아요ㅎㅎ 따뜻한 영화 잘 보고 왔어요~ㅎ
10,너무 감동적이고 영상들도 진짜 꿀.. 스크린엑스로 한번 더 볼까 생각중!
10,감동도 있고 재미도 있네용ㅎ
10,아이들이랑 같이 보기 좋은 영화인 것 같아요. 저는 재밌게 봤어요^^
10,재밌음 평점 처음씀 애니메이션인데 기승전결 있음 시간 어떻게 가는줄 모르고 본 영화
10,영화가 끝난후 그냥  입이 다물어지지 않았다....어떻게 이런 작품을 만들수 있지? 감탄과 여운만 가득한 최고의 수작!!!
10,어른들이 봐도 너무 재밌는 대한민국의 애니메이션 영화입니다ㅎㅎ 엄마랑 진짜로 재밌게 봤네요~^^
10,우리가 만든 우리만이 만들 수 있는 이야기 !모든 사람들이 꼭 봐야 되는 걸작!!!행복한 시간이었습니다~
8,재밌어요~그런데 평점이 너무 높아요~~그 정도는 아닌것 같은데..
10,말못하는개들의속마음을알수있는뜻있는영화
6,어른이 보기엔 지루한데구세 아이는 좋아하네요~~
10,진짜.... 영화 미친듯이 재미있는데.... 왜 상영하는 곳이 얼마 없나요...ㅠㅠ 너무너무 아쉽다..ㅠ  진짜 모든 사람들이 꼭 봐야하는 영화.. 강추!!
10,어른이  봐도   재미있네요..졸지않고  끝날때까지   시간가는줄모르고  봤네요..우리나라  에니메이션 놀랍도록  많이 성장했네요
10,중간에 눈물 핑~~우리나라 성인이라면 개들이 찾아가는 장소가 어디일지 미리 추측 가능하겠지만..사정을 모르는 외국인들에겐 설명이 좀 필요할 엔딩~?!?채색이 아름다웠어요
10,울다가 웃다가 너무 좋았던 영화같아요
10,아이들이랑 봤는데 제가 더 빠져서 눈물 흘리고 웃고 감동받고 나왔어요~ 유기견문제로 떠들썩 한 이때 교훈을 주는 영화네요!
10,초반에 뭉치 버려질때 너무 울컥하고 슬펐어요... ㅠㅠ저도 반려견 키우는 입장이어서 그런지... 정말 감동적인 영화였습니다. 사랑으로 반려견 키우시는 분들 많이 보실 거 같아요^^
10,진짜 기대안하고 봤어요..보는 내내 긴장되고 슬프기도 하고 웃기기도 하고.. ^^되게 감동이에요~^^
10,슬픈요소도있지만또유머러스하기도해요~재밋었어요
10,잘만든 애니!스토리도 잘 짜여져 있고 많은 생각이 들게한다...인간들 없는 세상이 동물들에게는 행복일지도
10,잼있게 봤어요^^ 잘만들었어요
10,아이때문에 들어가서 같이 봤는데 저 혼자 중간중간 펑펑 울었네요ㅠ 마지막에 자유를 찾아 질주하는 강아지들을 지켜보는데도 눈물이ㅜ 자유란 무엇인가 인간이란 존재는 왜이리 잔인한가 생각을 많이 하게 됐네요 재미있는 장면도 많아요~~
9,기대하지 않았는데 생각보다 재밌었던 영화.
10,슬픕니다. 만화같다는 생각도 안둘고 연출이나 이야기 주제나 상당히 퀄리티가 뛰어납니다. 눈물나네요.꼭 보세요. 왕십리 시지비 16시15분 관람후..
10,아이가 울고 나오길래 놀랬더니 재밌었다고  합니다
10,정말 재미있고 목소리랑 캐릭터랑 진짜 찰떡이예요!!!
10,몇번을 울컥ㅜㅜ 특히 마지막 씬은 온 극장안이 숨죽여 볼 정도로 엄청 벅찼음..
8,어른이 영화^^ 아이와.함께봤는데 생각하게 만드는 영화였어요~
10,진짜 감동먹고 나옴... 너무 좋음
10,많이 울었어요. 지금 꼭 봐야할 영화인 거 같아요. 여러가지 생각할 부분이 많아요.
10,이 세상은 더이상 사람들만 사는세상이 아니라는것동물들과 함께 어우려져 살아야한다는것을 깨닫게하는 영화입니다
10,재밌고 감명깊게 잘 봤어요~~ 중간에 어떤 아이가 엉엉 우는데 저까지 눈물이 나더라구요ㅠㅠ주인밖에 모르는 우리 멍뭉이들~~한번 책임을 맡았으면 끝까지 책임지는 사람들이 되었으면 합니다~
10,뭉치야 행복하게 살아ㅠㅠ
10,딸이 무섭다고하는 장면이 몇개 있었는데 그래도 재미나게 보고왔어요~
8,어른들도 꼭 봐주세요...아이들과 울다웃다 잼나게 보고왔어요 ...
8,아이들만 들어가서 봤는데 재밌었다네요~
10,스토리가 탄탄해 어른이 봐도 잼나요. 중간에 울컥 눈물날뻔 했어요.
10,아이들이 즐겁게 봤네요
10,캐릭터랑 목소리 연기가 너무 잘맞았던 영화
10,기대 이상으로 재미있었어요더는 버려지는 강아지가 없어야 겠다는 마음이 절실해졌습니다유기견 보호단체의 어려움도 이해가 되고요사람들이 끌어들인 동물들 보다 잘 배려하는 사회가 되었으면 좋겠어요
10,진짜 예고편보다 짱재미있어요!!'짱 목소리도 좋고 그림이 귀여워요
10,애들하고 아주 재미있게 관람했어요^^
10,반려견키워서 더 와닿았어요 어린이들보단 어른을 위한 영화같아요
8,아이들 친구끼리 봤는데 너무 감동적이고 재미있었다고 합니다.
10,애들이랑 너무 재밌게 잘봤어요
10,감동있고 슬프기도한 영화^^
10,달수인형도 넘 귀엽고 유치하지않은 재밌는 영화생각할 사회 문제도 있는듯
10,제작진들의 7년간의 노력이 느껴졌어요. 정말 고퀄리티의 애니메이션이고 영상미도 예뻤습니다. 성우들의 목소리도 캐릭터랑 찰떡이었어요! 유기견들이 처한 현실도 담고있어서 다시한번 유기견 문제에 관심을 갖게되는 기회도 되었습니다. 교훈있는 좋은 작품입니다.
10,어린이에게는 어려운 어른만화
10,어린이에게는 어려운 어른만화
10,말이필요없는 휼륭한 에니메이션 입니다.~~^^우리막내딸이 첫장면부터 큰소리 우는바람에~엄마우는소리가 묻혀서 고마웠다는~~ㅎㅎ아무튼 짱짱짱 두번째관람했어요~♡
6,중간에보다나왔네요ㅠ
10,감동ㅜㅜ 어른도 아이도ㅠㅠ
10,다들 목소리도 좋고 무엇보다 결국 사람이 문제라는 걸 다시한번 느꼈네요
10,영화도 재미있고 노래도 좋았어요! 상영관이 좀더 많으면 좋을꺼같아요:)
10,완전 감동적~ 또 보고싶어요^^
10,어른도 보기좋아요^^너무잼있네요~8세,6세 아이들 같이봤는데 너무잼있다고하네요 스토리도 탄탄하고 저는 넘슬퍼서 울었어요ㅜㅜ
10,어른이 봐도 재밌고 감동과 반성이 있는 영화네요
10,꼭보세요. 아이들 영화만은 아닙니다. 어른이봐도 가슴 따뜻해지는 영화.정말 재미 있고 감동적이게 봤어요. 소장본 나오면 가지고 싶네요
10,스토리가 너무좋아요, 애니메이션에 대한 꿈이 좀 더 커진것같습니다. 감사합니다
10,감동과 재미가 잘 어우러져 있어요. 지루할 틈 없이 봤네요.
10,기대보다 휠씬더 재밌있고 감동적이었어요ㅠㅠ
6,애니메이션 수준이 많이 떨어짐
10,유기견들의 생활속엔감동하는 장면도있고,재미있는장면도있어서너므  재미있었다다음에 언더독2가나오면그때도 꼭봐야지!!!
10,6살아들과 어린이영화인줄알고 봄그런데후회없음이해는어려워도 감성적인듯함40살아빠가울뻔
10,몰입도 최고입니다.  감동적인 교훈적인 영화입니다.
10,어른들이 아이들과 보기에너무 좋아요
10,아이들에게는 잘 갖추어진 어른의 메시지를 느끼게 하여주고 어른들은 마음 속에 항상 있는 아이들의 감성을 가지고 볼 수 있는 영화~ 곳곳에 숨어있는 감성과 지성 그리면 처음 느끼는  화면에 펼쳐지슨 우리의 색으로 눈도 즐거웠습니다.
9,생각이상으로 괜찬았다. 우리나라애니가 이정도로까지 발전한것을 보며 차기작도 기대해본다.
10,슬퍼요먹먹해요앤딩곡이 좋았어요영화가 끝나도 사람들이 일어나질 않네요
10,웃다 울다 긴박감도 있고 영상미도 좋았고영화음악이 넘 좋았어요.  현재의 유기견과반려견에 대해 정나라하게 잘 담아냈네요.잘 만들었네요.
10,제대로만들었어요군대나와서 깜놀ㅋ
10,울다 웃다 재미있게 봤습니다.
10,정말 어른들을 위한 동화 모두가 봤으면 좋겠어요
10,아이와 함께 너무 잘 봤습니다어른들도 잼있게 볼수있고 감동적이였습니다^^
9,좋아요 재밋어요 정말로
10,더빙 다들 너무 잘 하셨고 박철민님 덕에 많이 웃었네요^^
10,최근에 가장 감동깊게 봤어요뭉치도 넘 멋지고 목소리도 울림이있고.. 상순오빠의 기타연주와노래도 일품이예요
10,인간싫어 ㅠㅠ경수야 더빙너무 잘했어:)
10,슬프고 안타깝고 기쁘고 즐겁고 모든 감정이 다 느껴지는 영화였어요 최근 몇달간 본 영화중에 단연 최고였습니다 어른 아이 모두에게 꼭 권하게 될 영화같아요 너무 좋은 영화 감사합니다
10,정말최고의영화에요ㅎ
10,이런 영화가 흥해야 하는데ㅠㅠ
2,갑자기 웰컴투 동막골이 생각나네요. 감동은 있으나 결말이 황당했어요. 캐릭터들은 좋았는데 작가나 감독님의 사상?에 관심이가는 부분이네요  .   그곳에서의 자유? 꼭 거기여야만했나요?    어린이 영화인줄알았데 아이들보다는 여학생들이 정말 많더군요.
10,뭉치야 멋지다.나도 내가 생각한대로 살고싶다. 감독님 대박이예요!
10,잘 만든 영화6살 아이가 재밌었대요.
10,작화와 성우 찰떡이었음 시작과 동시에 운 영화는 처음 ㅠ
1,박철민:자 가자 디지몬세계로
10,많은 사람들이 보고 느끼는 영화가 되기를ㅎㅎ
10,한국 애니메이션은 재미없다는 편견을 깨준 영화.. 스토리도 메세지도 더빙도 음악도 모두 훌륭했다
5,소중한 국산 애니메이션인데 좀 더 참신하게 만들었으면... 이미 많이 보아왔던 이야기 이거니와 만듬새도 그닥이다. 강아지를 좀 더 관찰하고 그들의 행동언어를 좀 더 충분히 연구하고 만들었다면 어떠했을지...
1,성우써 제발..ㅠㅠ 우리나라 성우들 배고프다
1,재미있어요 보세요 꼭 보시고 네 보세요
10,상영관 많아져야 한다 수작
10,눈물과 웃음.. 그리고 감동과 교훈이 함께하는 정말 멋진 영화였어요.... 강력추천합니다...
10,훈훈하고 교훈있는 영화에요. 동화같은 감동있어요 목소리도 넘 좋았구요^^
10,정말 훌륭한 영화입니다보면서 느꼈던 감동많은사람들이 느끼길..
10,진짜 감동적이에요짱짱! 이 영화는 흥해야되요! 꼭보셔야합니다
10,너무 재밋엇어요~ 아이들이 보자고해서 봣더니 괜찬네요
10,어른 아이 다같이 재미있게 볼 수 있는 애니메이션이네요 한순간도 놓치지않을려고 초집중모드로 끝까지 봐
10,애완견을 키우는 입장에서 너무 재밌고 슬프고 ^^
10,내 생에 최고 에니메이션
8,진짜 괜찮게 봤는데 엑소놈때문에 몰입이 좀 안되긴했어..제발 성우 씁시다.
9,반려동물에 대해서 다시 한번 생각할 수 있는 기회를 주는 영화  하지만  이야기를 풀어가는 방식은 유쾌해서 재밌게 봤다.
8,헐리웃애니메이션에 눈이 너무 높아졌는지 아쉬움이 남습니다. 많은 고민들이 보이는데 오히려 그로인해 영화가 산으로간 느낌이네요~하지만 아이들은 재미있었다고 합니다힘내세요!!! 한국 애니!!
10,가슴짠하고 웃음도 주는  좋은 영화네요~
10,어른들도 꼭 봐야하는 현실적인 동화
10,감동과 웃음을 주는 영화...
10,재미와 감동이 함께 있는 언더독
10,생각보다 더 대밌었고 인상깊었어요!
10,애니메이션이지만 가볍지만은 않은 이야기
10,처음 시작부터 눈물이 주루룩 흘렀어요 정말 좋은 영화 한편을 봐서 기분이 좋네요 동화와 리얼리티가 적당히 균형을 유지하면서 스릴, 감동, 웃음까지 잡았네요 아름다운 배경 작화가 그 감동을 더욱 크게 만들어주고요 이런 명작 오래오래 사랑받기를 바랍니다
10,유기견에 관련된 이야기인줄로만 알았는데 훨씬 많은 이야기를 담고 있었습니다. 작화도 너무너무 예뻤구요! 애니메이션이라고 해서 어린이들만 볼 수 있는게 아니라 어른들이 보기도 좋다는 걸 느끼게 되었네요. 앞으로 좋은 작품 많이 보고 싶습니다.
10,감동 재미 화면다 좋아요 ~~^^♥♥
9,영화는 좋은데 강아지들 나오는 따뜻한 애들 영화인줄로만 알고 갔다가 개사냥꾼과 긴장 분위기가 계속 흘러 9세 여자아이는 울고 무서워하네요. 남자아이들은 괜찮았는데요.  여자아이, 어린애 부모님들은 감안해서 결정하세요.
10,광광 우러따... 댕댕이들아 행복해ㅠㅠ
10,박철민씨  대박완전 빵터져요 ㅋㅋ
10,목소리랑 캐릭터가 하나하나 찰떡같이 맞고 되게 재밌게 구성되었지만 우리나라 유기견의 문제점을 잘 풀어낸 진짜 명작인거 같아요???
8,어정쩡한 포지션이 문제지만, 이정도면 수작.
10,어른들도 보면 충분히 보고 감동을 느낄만한 영화인거같아요. 보는 내내 울었어요ㅠㅠㅠ 상영관 좀 늘려주세요ㅠ
10,고퀄리티임 ㅠㅠ짱아 넘 귀엽
10,스토리도 좋고 강아지들마다 성격이 잘 드러나서 재밌었던 영화
10,재미있게 본 애니메이션입니다:)
10,개봉 당일날 보고 왔습니다. 사실 보는동안 극적인 무언가가 적고 내용의 흐름이 빠르다고 생각했는데 끝까지 다 보고 이건 사람이 아닌 개의 시선이라는 것을 다시 한번 생각해보니 이만한 명작 몇 없다는걸 깨닫게 됐어요. 아직도 마음을 울리는 작품입니다.
10,정서적으로 안정되게 잘 만든것같아요보통 애니매니션들은 소리가 크고 정신이없어서 걱정했었는데 누구에게나 추천드릴수 있는 영화입니다. 아이도 물론 너무 재밌었다고 했네요
10,꿀잼각 꼭보세요 감동이네용
10,애들이 보는 만화라 생각하고 편한 맘으로 보다가  중간 중간 울었다는요..ㅠ.ㅠ 애들 만화 아님.
10,조카랑 같이 보러갔는데 제가 더 영화에 집중했어요^^!
10,마음이 따뜻해지는 애니였어요.  그림도 멋지고, 목소리연기도 자연스러워서 좋았습니다. 강추해요
10,정말 감동적이였어요 ㅜ 한번쯤 꼭 봐야하는 영화인거같아요
10,기대 안했지만 은근 재미있었다. 조금만 개연성이 있었다면 더 낫지 않았을까 싶다
10,강아지 키우는 입장으로서 정말 뭉클하고 감동적이였던 영화 유기견들한테 더 많은 관심이 필요하다고 다시 한번 생각하게 만드는 영화였던 것 같습니다
7,생각보다 꽤나 괜찮내요. 이정도면 볼만하다고 생각합니다.
10,유기견과 들개들의 눈으로  대한민국의 소외되었고 버림받은 약자들의 현실을 알려준 작품 일본애니 너의이름은을 능가하는 엔딩씬은 그야말로 국산애니의 걸작중 하나이다 기립박수를 주고 싶다 자유는 누구도 구속할수 없다.
9,우리나란 왜 애니를 밀어주지 않는 걸까?왜 자꾸 애들 보는 거라고 우기는 걸까?
10,이제 막 6살 된 딸아이와 함께봤습니다. 어른인 저도 집중해서 볼정도로 너무 재미있었고 겨울에 마음까지 따뜻해지는 영화였습니다. 특히 딸아이가 집에와서 내일 또 보러가자고 졸라서 dvd 출시하면 구매하려고 합니다.
10,언더독이 낫다 공감 vs  미래의 미라이가 낫다 비공감
10,인간의 욕심은 끝이 없음
8,긴장감이 높고 약간 무섭기도 해요.
10,짱재밌어요 그림체도 예쁘고 감동..ㅠㅠ우리나라 영화라니 대박이에요
10,부천 영화제 개막작으로 보게되었었는데... 하늘에 꽃가루가 터질때의 벅참을 잊을 수 없어요. 영화관에서 그때의 벅참을 경험하긴 힘들겠지만 좋은 영화인 것 같아 가족들과 또 보러가려구요.
8,디오는 더빙 진짜 잘해..
10,한국 애니메이션 안좋아하는편이라 기대도안하고봤는데 진짜 재밌고 감동적이었음.. 반려동물 유기하지맙시다ㅡㅡ
10,너무 잼있게봤지만 생각이많이지는 영화네요~^^아이랑같이 봤는데 동물에대해 생각을 다시한번 하게되었어요~~
10,죽고 못사는 내강아지한테 미안해짐 엄마랑 떨어져서 개농장에서 생이별 했을걸 생각하니ㅠ 다음에 또 키우게되면 사지말고 유기견 입양해야겠음 영화는 매우 잘만들어지고 가슴 찡했음
10,귀엽고 즐겁고 행복하면서도 눈물나는... 너무 좋아요
10,진짜 기대하고봤는데 기대이상작입니다. 남녀노소 할것없이 너무재미있어할것같고 추천하고싶습니다.
10,진짜 재밌게 봤던 언더독 !!♡
10,정말 재밌게봤습니다!
10,인간에게 선택 당하고 버려졌지만 이젠 내가 인간을 선택하는 거라는  짱아 말에 울컥했다. 끝까지 지켜줄거 아니면 시작도 마라 제발.
10,한국적정서랑 음악 영상이 잘 어우러진영화고 비성우분들인데도 역할표현이 잘 전달되서 적극 추천하고 싶어요
10,댕벤져스 최고된다 인간들 다 반성해라
10,감동적이고 재밌었어요
10,우리의 댕댕이들이 행복했으면 좋겠습니다
10,반려동물에 대해 유기견에 대해 다시 한번 생각해 볼 수 있었던 시간
10,이런 주제인 것을 알았으면 보지 않았을지도 모른다. 보는 내내 울컥했다. 동물에게 인간이 얼마나 이기적이고 잔인한 존재인지 생각해 볼 수 있다. 불편한 주제이지만 앞으로도 이런 영화가 많이 나와야 될 것. 슬프기만 하지 않고 따뜻하고 예쁜 영화.
10,강아지들 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ어른들이 봐도 재밌는 영화! 마지막 장면은 나도 좀 찡했다
10,영화 보는 내내 눈물나고, 감동적이네요. !!
10,언더독이라는 영화를 통해 유기견에 대해 시선이 조금은 바뀌기를 바래 봅니다
1,뭉치는 국어책읽냐???
8,뭉치 목소리  때문에 영화집중이 안됬다 주인공이 전문 성우가 아니라니..   내용은 좋은데 성우를 잘못썼다고본다
10,꼭 보세요 강아지 키우는 분들이라면 더욱
10,도경수 배우 목소리 최고였어요 목소리 멋있고  흡입력 대박입니다 뭉치랑 싱크로율 최고 !!!
10,재미있게 잘 봤습니다. 감동~이였어요
8,재미 감동 뿐 아니라 여운까지...
10,애완동물을 키우고 있는 사람들이 보기 좋은 영화
10,진짜 재밌게 잘봤네요 정말 한국애니의 발전이 느껴집니다. 근데 이런수작을 저녁시간대 배치를 왜 안해주시는지?....인간적으로 너무한 스크린배정. 이런게 영화관 갑질인가 싶음.
10,언더독, 너무 감동적인 영화였습니다
10,애니메이션이라길래 기대 안 하고 봤는데 상상 이상으로 액션도 좋고 스토리도 좋았다. 개들이랑 성우들이랑 완전 닮았던 것 같다
10,배우들이랑 캐릭터랑 싱크로율이 엄청 좋아서 깜짝 놀랐어요.. 멍멍이들이 살아가기 위해 고군분투하는 게 너무 마음 아팠습니다 초반에 눈물 꾹 참고 봤어요 한국 애니메이션 응원합니다 정말로!!
10,강아지 키우는 견주입장에서 많은 생각을 하게해준 예쁜 애니메이션입니다!
10,마음이 따뜻해지는 영화.
10,기존 애니메이션과 차별점은 한국적인 정서라 할 수 있겠네요. 보는내내 뭉클하고 따뜻해졌습니다.기대했던것보다 훨씬 더 좋은 애니메이션이네요. 남녀노소 즐길 수 있다 생각들어요. 한국 애니인게...자랑스럽고 뿌듯해지는 시간이었습니다. 꼭 보세요. ^^
10,진심 명작입니다ㅠㅠ한국 애니메이션이 유아층만 겨냥하다가 이런 좋은 작품을 만들었네요. 유기견들이 사람을 만나 행복해지는 게 아닌 스스로 자신이 주인인 삶을 가지는 모습이 기존의  예상을 뛰어넘습니다. 제발 앞으로 한국애니 투자좀;;
10,우리나라 사람들이 다 봤으면 좋겠어요. 아이들에게도 학교에서 틀어주면 좋을 영화. 그러면 앞으로라도 동물에 대한 우리의 인식이 바뀌어 가겠죠. 너무 슬프고 재밌고 감동적인 영화. 기대이상이였어요.
8,가슴따뜻해지는 영화네요 집에있는 반려견이 생각나는 영화입니다ㅜㅜ
10,스토리나 캐릭터 하나하나가 다 너무 개성적이고 좋았어요 마지막 부부는 약간 이효리 부부가 연상되더군요 자본만 더 탄탄했으면 작화 퀄리티도 훨씬 좋았을 것 같지만 전체적으로 완전히 만족합니다 짠하면서도 행복해지는 영화였어요
10,보는내내 울다웃다를 반복했네요. 여운이 많이 남는 영화예요. 잘 만들어진 국내 애니메이션인만큼 흥했으면 좋겠어요~ 주변에 열심히 추천하고 있습니다~
10,너무 감동적이고 좋은 영호ㅓ임
8,오늘 시네마톡 보고 왔는데 재밌었어요. 한국 애니메이션이 많이 발전한 것 같아요. 앞으로도 좋은 작품 많이 만들어주셨으면 좋겠습니다. 박소담 씨 목소리 연기도 참 좋았습니다.
10,애니 샵화 그리는 분들께 정말 수고하신다는 말 전하고 싶어요! 그림이 매끄럽고 유순해서  보는 동안 힐링이 되었어요.  풍경도 이쁘고 스토리짜임도 좋고 온가족이 보기 좋았네요.
10,'언더독' 흥해라!!!
7,재밌다.교육용으로도 매우 좋을것 같다
10,아이와 함께 보러 갔는데제가 더 감동받고 왔어요이건 그냥 애니가 아니네요!!!
10,아이도 지루할틈없이 재밌다고 극찬!
10,가슴따뜻하고 행복해지는 영화였습니다. 가족과 함께 보시길 강추해요.자막이 올라가고 마지막까지 즐기세요.
10,영화 시작과 동시에 눈물나는 영화ㅠㅠ세상에서 사람이 제일 못된거 같다
10,진짜 감동과 재미가있어요  완전 짱
10,한번쯤은~어른.아이할것  없이봐도 좋은 애니메이션이네요~~개봉하자마자 봤지만~아직도  여운이 가실지 않습니다~강추합니다~♡♡
10,기대도 약간 했지만 기대 이상이였어요. 보는내내 웃다 웃다가 .... 같이 본 9살 아들도 너무 재미있었다고 하네요. 너무 마음에 들어서 네이버에 영화평 처음으로 써봐요.과연 대한민국 대표 에니메이션이라고 할만 하네요.
10,너무현실적이라 초반에 아이랑 갔다 당혹..하지만 절망적이고 슬픈 내용을 이리 따뜻하고 가슴뭉클 만드신 제작자분들 대단하시네요~만화보며 이리 가슴조일기도 첨이네요~ 뭉치외 모든 언더독을  응원합니다~♥
10,동물이 사람보다 낫다...
9,응원하고 싶은 영화예요.
9,초등학생 딸과 봤어요^^웃음 감동이 있는 애니입니다유기견에 대해 생각도 하게 되구요추천합니다
10,기대안하고 봤는데 정말 감동적이고 재밌었어요
10,한국 애니메이션을 이렇게 재밌게 보긴 처음이다ㅋㅋ 퀄리티가 상당한듯
9,간만에 퀄 높은 한국 애니메이션이 탄생한듯
10,엔딩크레딧 넘 귀여웠어요♥
1,아니 근데 진짜 너무 좋다 진짜 사나이 혜리
10,아고.. 너무 감동적이였어요..마음 여린 저는 웁니다..
10,재미와 감동뿐만 아니라 우리에게 생각의 기회를 제공해주는 정말 좋은 영화인 것 같아요.더빙연기, 스토리, 연출, 영상미 전부 너무 좋았고 특히 마지막에 나오는 노래가 스토리랑 어우러져 뭉클했습니다. 집 와서 찾아들을 정도..영화 강추!
10,많은 가능성과 생각할거리를 안겨주는 내용이었어요.
10,강추!꼭 보세요 딸아이도 너무 좋아해요!
10,더빙도 너무 잘됐고 너무 귀여운 애니메이션
10,감동적입니다 고퀄이네요ㅎㅎ
10,이 정도까진 기대 안 했는데 정말 Gooood 입니다.
10,개사냥꾼에 붙잡힐까 손에 땀을쥐고 본 48세  아줌마ㅋ넘 재밌게 봤어요
10,오늘 보고왔는데 저는 재밌게 보고왔습니다. 캐릭들이 너무 멋져서 보는내내 집중해서 봤어요, 마지막까지 너무 귀여워서 웃음이 많이 났습니다. 좋은영화 감사합니다.
10,감동적이고 재미있었다하네요. 전 못보고 아이들만 봤는데 많이 울고 나오더라구요
10,너무 감동적인 영화예요. 요즘 우리사회의 아픔과 고민, 나아갈길을 다 제시해주는 멋진 영화입니다.
10,강아지 함부로 데려와서 함부로 버리는 인간들이 보고 찔렸으면 좋겠다 잘못 뉘우치고 다시는 강아지한테 얼씬도 하지말고 가만히 내버려둬
9,소소한 웃음과 좋은 메시지가 있는 작품이네요.!
10,보는동안 생각도 반성도 많아졌답니다. 그저 귀엽다라고만 보는게 아니라 함께하는 존재인데 말이죠.세상 모든 생명은 행복할 가치가 있고. 원하는대로 살 가치가 충분히 있는것이죠..^-^ 모든 가족 어른아이가 함께 보고 느껴야 할 영화입니다.
10,감명깊은 애니메이션 목소리 감정연기 역시 몰입력을 높여주는데 도움을 주었다
9,유쾌했지만 마냥 유쾌할 수 만은 없는 영화 꼭 보세요
10,유기견에 대해 다시 한번 생각하게 되는..ㅎㅎ
10,개들의모험이흥미롭게다가왔어요~모험대성공에기분이절로좋아지는작품입니다 재밌게 잘 봤습니다
9,도경수 역할 완전 찰떡이네여ㅜㅜㅜ 나오는 캐릭터들 다 귀여워여ㅜㅜ
10,재미도 있으면서 생각하게 만드는 영화! 잘봤습니다!
10,견주로서 처음부터 눈물이 나고 나중에 또 나네요ㅜㅜㅠ 떠돌이견의 현실이라 그런가요ㅜㅜ... 감동뿐만이 아닌 재미도 있었습니다! 어른들도 충분히 볼만한 애니 영화인 것 같네요
10,너무 감동적이고 재밌는 영화입니다.
1,세계 최고의 영화였어요... 감동적인 스토리, 딱 딱 맞는 성우들의 연기, 그리고 무엇보다 마지막 반전에서 소리를 질러버린 무서운 영화... 꼭보세요
10,내일 보러 갈껀데 너무 기대되네용
10,우리나라의 문제점에 대해서 적절하고 세련되게 잘 표현한 것 같습니다!
9,세상의 모든 댕댕이들이 행복했으면 좋겠습니다
9,언더독 넘 힐링되는 영화~~~
10,감동에 웃음에 눈물에 뭐 하나 빠지는 거 없었음.. 어른들이 봤을 때 더 와닿을 거 같다... 우리나라 애니메이션 많이 발전했단 생각도 들고 여러모로 기특한 작품
10,많은걸 생각하게 합니다 강아지들 귀여웠어요ㅎ
9,더빙 좋고 내용도 좋네요!!
10,한국 애니메이션이라 그런지 한국적 아름다움이 잘 표현 됬더라구요 오랜만에 아이들과 즐거운 시간이였습니다^^
10,이건 정말 어른이들이 봐야되요 꼭?그들의 모험을 응원합니다
10,기대없이봤는데.. 많이울고나왔어요 ㅜㅜㅜㅜ 개들너무 사랑스럽고.. 맘아프고 ㅜㅜㅜ 꼭보세요
10,너무 좋았어요  반려동물 키우시는분들은 꼭 한번 보시길^^
10,감동적이였고 너무 좋았습니다~
10,진짜 감동적이고 여운이 오래 갈 것 같은 영화ㅠㅠ
10,너무 좋았어요 내용도 좋고 마지막에 노래도 너무 좋아요ㅠㅠ 언더독 흥해서 한국 애니메이션이 더 흥했으면 좋겠어요.
10,감동입니다 제발 많은사람들이 봤으면 좋겠어요사지마세요 입양하세요버리지마세요 내가 못키우면 남도 못키웁니다책임!!!  무겁게 가슴에 새깁시다!
10,재미있고 감동적입니다 ㅜㅜ
10,첨부터 찡했음 ㅠㅠㅠㅠ넘재미있다 강아지들도 넘 귀엽다
10,재미도 감동도 있는 영화^^개인적으론 도경수씨 목소리가 나와서 더 좋았답니다가족영화로 추천합니다
10,마지막 뭉치 철조망 날으는 장면처럼 이세상  더불어 사는 모든 생명들이 꽃날리는 행복한 세상 되길 바래 봅니다 너무 감동적이고  뭘 전달하려는지 느낄때 마다 중간중간 뭉클뭉클햇네요..
10,한류음악, 한류 드라마에 이어 한류애니메이션이 등장할 것이라는 신호탄!
10,더 많은 분들이 보셨음 싶네요 ㅜㅜ 과연 유기견 관련 영화를 이렇게 잘 만들수 있을까 싶어요. 너무 무겁지도, 그러면서 현실을 잘 녹였고, 유치하지 않고  재밌고, 열일 하는 영화입니다
10,너무 감동적이고 재밌으요ㅠㅠㅠ모두 꼭 보세요!! 어른도 보기 좋고 우리 도경수 배우님 더빙도 잘하심,,
10,이 영화를 보고나서 여러 감정에 가슴 속 잔잔한 울림이 느껴졌습니다
10,강쥐를 의인음성화"하여~어른들을 위한 애니메이션"인것 같습니다‥극중의 아우트라인을 이끌었다고 할만큼~박철민씨의 구수한 호남 사투리의 시츄"역할은 과히 ~최고ㆍ으뜸이였습니다..(책임감을 갖고 키웁시다‥병들고 돈든다고 아무데나 버리지말고‥)
10,전하고픈 의미가 좋은 영화였습니다. 코믹 요소까지 더해져서 즐겁게 봤던 것 같아요.
10,어른들이봐야할동화같은영화.근데마지막에나온착한댕댕이엄마아빠는이횰부부같던데..나만느낀건가?
10,강아지 입양은 신중하게 해야해요.보면서 서너번 눈물이 왈칵나더더라구요.언더독 많은 분들이 보시길 바랍니다아이들에게도 꼭 보여주세요
10,엑소 숨소리만 나와도 보러갑니다^^
10,딸하고  영화 봤어요 울었어요ㅠㅠ 오히려 제가 몰입되서  봤어요
10,어른들도 다 봤으면 좋겠어요ㅜㅜ 감동적이고 배경 음악도 좋고 목소리랑 배역도 잘어울렸어요ㅎㅎ
10,유기견들의 재미와 감동,그리고 씁쓸함....ㅠ
10,다음 주에 보로간당 그때까지 개봉하기를
10,억지눈물 쥐어짜지않고도 아픈현실을 모두 담았네요최고의 수작입니다~제조카는 심장터지는줄알았대요~^^마당을 나온 암닭  언더독 전국민 필수 관람!!!^^
10,사람들이 꼭 보고 느끼는게 많았으면 하는 영화 .. 단순한 애니메이션이라기 보단 진짜 잘 만든 영화인거 같아요 꼭 잘됐으면 좋겠다 많이 봐주세요 진짜 재밌고 눈물납니다 ㅠㅠㅠ
6,뭘 말하고자 하는지 모르겠다.. 개를 잘 키우자는 건지, 자연으로 돌려보내자는 건지
10,도경수 목소리로 찰떡이네ㅋㅋㅋ 강아지들 다 넘 귀여웡
10,스크린X로 봤는데 진짜 천국 갔다 온 줄ㄷㄷ
10,스토리 탄탄하고 결말이 해피해서 너무 좋았어요.
10,주타겟이 어른이라는데.. 어른들이 볼 수 없는 시간대에만 상영을 하네요 ㅠㅜ 다른 영화들이 많이 개봉을 해서 밀려난건지 평점에 비해 관객몰이가 안되는것 같아 아쉽습니다.
10,이렇게 잘만든영화 안보면 도대체뭘보나요!!!!아이들이랑 보러가서감동재미 한가득담아왔어요.꼭!꼭!보세요.여러분~~
10,애기들이 보는 평범한 에니메이션인 줄 알았는데 생각보다 많은 내용이 담겨있는 영화였어요. 현재 벌어지고 있는 유기견들에 대한 상황들을 잘 그려낸 것 같아요. 참 좋은 영화였습니다!
10,꼭 봐야할 영화!사회에 주는 메시지도 있고어른이들, 어린이들 가리지 않고 보기 좋은 영화
10,최근 본 영화 중 제일 생각나고 감동적인 영화
10,진짜 너무 힐링되는 영화ㅠㅠㅠ 모든 댕댕이들이 행복하길!!
10,마당나온암탉 너무 감동받았던 우리 큰애가 보고프데서 같이 봤다가 제가 느끼고 갑니다 재미도 있고 감동도있네요 많이 느끼고 갑니다  달수 인형 ㅎㅎ
10,박철민목소리와짱아강아지캐릭터가다맞아진ㅋㅋ어른이봐도좋은애니메이션~^^
10,첫 장면부터 눈물이..특히 목소리 연기와 케릭터의 싱크로율이 높아서 놀라웠었고, 그래서 더 집중도 잘되고 감동적이였네요. 다음 작품도 기대하고 응원합니다!!
10,관객수 너무하네 이게 뭐냐
10,처음엔 그냥 마당을 나온 앎탉을 넘 재밌게봐서 무심코 보러간건데 후유증이 너무 심하다 넘 감동받음 ㅠㅠ
10,더빙도 너무 센스있구 영상미도 뛰어나고 가족영화로 보기에 딱이다
10,어른이 봐도 재미있네요. 아이들과 즐거운 시간이었어요.
10,정말 훌륭해요 ..눈물났어요요근래 극장에서 개봉한 만화중 최고입니다..점박이 이런거랑 비교안되구요..어른들이 꼭봐야되요..
10,한국에서도 이런 고퀄 애니메이션이 나오다니!
9,오늘 초1딸과 같이봤는데 적절한 초이 스였습니다.추천합니다. 눈높이는 어른에게 약간 낮을수있으나 딸아이 웃는거 보고 추천드려요.
9,유기견들에 대해 보여주는 유쾌하지만 슬프다ㅠㅠ
10,반려동물에 대해 다시 한번 생각해 보게 되는 영화였어요 아이들 교육에도 어른들이 보고 느끼기에도 좋은 영화에요
10,박철민 아저씨 더빙은 신의 한 수 였네요~ 꿀입니다~
9,어른들을 위한 동화라는 말이 딱 맞는듯ㅋㅋ 아이들이 봐도 좋지만 반려견을 키우는 어른들에게도 꼭 추천하고 싶다
10,마음편히 볼수있는 그런 영화.
10,아이랑 재밌게 보고 왔어요 오늘 보고 지금 점심 먹으러 왔는데 계속 너무 재밌었다며 폰으로 언더독 찾아보네요 영화보면서 끝부분 개 키우는 부부 이효리 이상순 생각 난다 했더니 정말 이효리이상순 부부 모티브로 했네요 ~ 아이랑 보기에 좋아요
9,퇴근후 봤는데 성인들이 대부분이라 좋았고, 애견인&견주로써 남다르게 관람했다. 무지개다리 건널때까지 포기하지말고 책임지자!!
10,너무 너무 보고싶어요 재미있고 감동적인 영화거 같아요
10,느끼는게 많아요 애완동물은 가족입니다~~
10,마지막에 그 장면은.. 영화끝나서도 여운이..가시질않네요.
10,감동과 재미가 있어 보는내내 재미있었어요
10,아 감동이 있네요. 애니메이션 보다가 눈물도 흘리고 ㅋㅋ 마당을 나온 암탉을 좋아하는 일인이라 더 재밌었던것도 같네요^^
10,너무재밌고 다시봐도 재미있을수 있는 영화입니다.
10,캐릭터들이랑 배우분들 목소리가 아주 잘어울리고 싱크도 잘맞고 그림체도 너무 예뻤다!! 우리 강아지들이 행복하게 살 수 있는 그런 환경들이 잘 조성되면 좋겠다는 생각이 가장 컸다.. 마음이 아프면서도 재밌었다
10,우리들의 사랑스러운 댕댕이들
10,넘 감동적 .. 초반부터 울컥햇서연 .. 모든 반려동물들 책임 있으신 분들만 입양하세요 ㅠㅠ
10,눈물나지만 마음 좋은 영화. 달리는 개들과 함께 뛰는 내 심장.
10,아이들 정서에도 어른들이 보기에도 좋은 영화입니다
10,재미 감동은 말할것도 없고 아름다운 풍광을 보는 재미도 쏠쏠!
10,재밌고 감동적이고 무섭고 아름다웠다.~^^♡
10,한국적인 작화와 개성있는 캐릭터들까지 너무 인상 깊게 봤습니다
1,잘 만들었으니까 좋다고 말해
10,감동적이고 따뜻했던 영화:)
10,유쾌하지만 슬프기도 하고 많은 생각을 하게 해주는 애니메이션
10,다 보고나면 미소 지으면서 나올 수 있는 영화랄까? 오랜만에 훈훈했당
10,개사냥 개공장 로드킬 폐군견 유기견 천박한 한국의 현실의 동물판 비망록 한국 애니매이션의 미래가 밝네요 티켓값 합니다 잘봤어요.아직 기술적으로 타국 시장에비해 미흡하지만 확실한 색을찾아가는것 같아 기뻐요. 다음작품도 기다려지네요.
10,안 나왔으면 어쩔뻔^^
10,아이들과 함께 재미있게 봤습니다.
10,힐링이 되는 영화네요~
10,가족관객이 보기에 좋다 박철민은 진짜 재밌음
10,현실적인 내용에 가슴 아프면서도 넘 재밌었고 캐릭터와 배우 목소리의 이질감이 전혀 느껴지지 않았어요 어른이 봐도 넘 좋았어요 가족 영화로 적극추천 합니다이제 울 나라도 애니메이션 강국!!
10,정말 재밌습니다!! 영화를 보면서 정말 많은 생각이 들더군요,;도경수 최고!!
10,자유를 찾아 나아가는 강아지들의 여정을 온전히 느낄 수 있었습니다
10,진짜 세상에서 젤 무서운게 인간이라고... 댕댕이들아 행복하자
10,재밌어요 초등 저학년 아이들도 재미있어했구요어른이 보기에도 슬프고 웃겼습니다 역시 달수앀ㅋㅋ참 저만 그렇게 느꼈는지...이상순씨랑 이효리씨를 본...듯?
10,반려견을 키우는 사람들이라면 무조건 강추!!
10,믿고 보는 오돌또기!!
10,언더독 제작부터 기대하고 있었던 영화입니다. 인간이 없는 곳으로 나아가는 뭉치와 일행들을 보며, 많은 생각을 하게 되었습니다. 재미는 물론 감동까지 있어서 좋았어요. "내가 생각한대로 살아볼래요!"란 대사가 애잔하면서도 충격적(?)이었던...
10,어제 봤습니다 정말 잘만든 영화, 성인들이 봐도 재밌는 애니메이션이더군요
10,영화보는 내내 행복했습니다. 꼭 보세요.
1,힘들게 만들어놓고 연예인더빙으로 재뿌리기 !!! 왜 성우를 안쓰나요
10,재밌어요~~ 이런 애니 많이 나왔으면
10,할리우드 애니나 재패니메이션에서는 느낄수 없는 우리만의 감성과 웃음, 그리고 감동이 있는 작품입니다. 강추강추!
10,한국 애니메이션의 진일보를 눈으로 확인함 어른들을 위한 애니메이션~!!
8,그림도 예쁘고 이야기도 좋아요.  확끌어당기지는 않지만 잔잔한 감동이 있어요
10,와 우리나라도 이제 이런 애니메이션을 만들수있다는게 너무 나도 뿌듯하다. 진짜 영상 스토리 음악 어느 하나 빠지는게 없다. 애들 보단 어른들이 봐야하는 만화영화
10,애니한편에 감동,웃음,액션,스릴,교훈 다 있네요. 목소리연기들도 다 좋았습니다. 덕분에 캐릭터성격이 더 산듯! 너무 사랑스러운 영화였습니다. 스크린x 로 또 보고싶은데  상영관도 시간대도 너무 없네요ㅠㅠ
10,아이들하고 재미있게 보았내요
10,아이돌영화라는?? 편견이있으신분들은 그편견을 깻으면좋겠다. 요즘아이돌도 연기를잘한다는것을
10,반려견 인구 천만 시대와 최근 발생한 동물 보호 단체의 행태에 우리들이 한 번쯤은 봐야 되는 영화인듯 합니다. 아이들뿐만 아니라 어른들도 보시면 우리와 함께 살아가는 우리 주변의 동물들을 보는  시각이 달라지지 않을까 생각되네요.
10,완전 재미있고 조금 슬픈부분 있었고흥미진진한 부분이 많고 마음도 따뜻해지구 너무 좋습니다. 또 보고싶은 영화이고강력 추천 합니다!! ^♡^
6,아이와 그럭저럭 볼만하다
10,진짜 인생 애니메이션ㅠㅠ 재미를 위해 보러 갔다가 감동까지 먹고왔어요!
10,실사 영화보다 액션도 멋지고 감동도 있는 최고의 영화였습니다. 디즈니 애니보다 유치하지 않고 오히려 철학적인 메시지로 성인들이 보면 더 좋을 것 같습니다.
10,와우  대박   한국의  애니매이션  많이 발전 했네요 아무 생각 없이 봤는데 .. 감동적이네요
10,애니메이션이지만 많은 생각을 하게 하는 영화.. 괜히 개들에게 미안해지네요
10,잘 봤습니다 !!!!너무 감동적이에요!!♡♡♡♡언더독2 는 고양이 얘기로 내주세요....기대할게요....
10,오히려 어린이보다 어른들이 보면 더 좋은 영화입니다 강아지는 키우지는 않지만 몰입해서 본 영화이고 이런 잔인한 사회에 공감되어 슬펐습니다 ㅠㅠ
10,어른들이 보고 느껴야할듯ㅜㅜ
10,성우분들의 목소리가 듣기 편했어요  현실적인 부분도 있었고 특히 반려동물을 키우시는 분들이 보면 정말 좋을 거 같아요 .
10,멍뭉이들 다 넘넘 귀엽고ㅜㅜ 색감이나 분위기가 따뜻한게 마음 몽글몽글해진다!! 보면서 유기견들의 현실도 많이 느끼고 마음도 정말 엄청 아팠다,,, 슬프면서도 중간중간 웃긴부분도 많아서 많이 웃기도했다! 배우들 싱크로율도 좋았고 노래도 넘좋았당
10,애들이랑 같이 봤는데 재밌어요애들은 깔깔 웃기도 하더라구요스크린X로 봐서 더 역동적이었어요애들이 주인공들과 목소리가 넘 잘 어울린다네요
10,네이버 영화평점 잘안남기는데 넘강추~ 아가보여주려다 내가몰입해서 웃다 울다~ 정말 추천하고싶고 또보고싶은.. 울강아지생각나 더 가슴한켠이 찡해졌다
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤습니다. 긴장감도 있고 웃음도 있고 한편으로는 마음이 아프기도 했어요. 그리고 토리 귀여워...♥?
10,유기견 이야기예요 정말로 사람의 잔인한 이기심으로 인해 강아지들이 어떻게 사는지 보여주는 작품이예요 포스터는 밝지만 내용은 정말 밝지만은 않았어요 어린이보다 어른들한테 추천하고요 특히 마지막 장면은 너무 인상적이였어요 한국애니메이션 홧팅 입니다
10,형욱이형 ㅠ 샹각나요ㅠ
10,개봉하자마자  오늘 달려가서 보았습니다. 진짜 그림 하나하나가  따뜻하고 예뻤습니다.저는 마지막에 다같이 모여서 부르던 음악이 정말 좋았어요.다시한번 보고싶네요ㅜ
10,인간과 동물 사이에 필요한 '공존'이라는  문제가 조금 더 쉽게 다가 온 것 같습니다. 마음 졸이며 스토리를 따라가긴 했지만 배우들의 목소리 연기도 좋았고, 해피엔딩(?)으로 끝난 것도 좋았어요!!. 많은 사람들이 보고 같이 생각해 봤으면 좋겠어요^^
10,어른들을 위한 애니메이션... 보면서 생각할 거리를 많이 준다. 버려진 강아지들을 통해 풀어내는 사람과 동물들의 이야기... 과연 무엇이 옳은것일까? 그리고 강아지의 여정을 통해 비추는 모습은 과연 강아지만의 모습일까? 힐링과 여운을 동시에 느낀 영화
10,잼나고  예쁜 스토리특별출연 샤말란
10,재미, 감동, 교훈까지! 정말 올해 본 영화 중에 제일 좋았습니다! 최고!!! 정말 꼭 보세요!!!
10,재밌습니다 애들과 같이 봤는데 중반부 넘어가면서 엄청 몰입하면서 보더군요 한국 애니메이션 많이 보셨음 좋겠습니다
10,감동적인 스토리와 배우들의 더빙까지 완벽했던 애니메이션
8,오 재밌는 애니메이션이였습니다
9,아름다운 풍광과 귀여운 댕댕이들!
10,픽사나 디즈니 애니하고는 다른 느낌. 끝날 때까지 몰입하게 하는 힘이 있음. 산에서 강아지 키우는 부부는 마치 이상순-이효리 부부가 롤모델 같네요. 특히 이상순은 싱크로율 100%^^
10,오늘 나이많으신 엄마랑  같이볼수있는영화를찿다가 언더독 영화를 선택하여 봤는데.아이들만보는영화가아니라 나이드신 어른들도 재미나게볼수있는영화여서 더 좋았어요^^
10,동물들의 마음을 더 잘 알게된 감동적인 영화.
10,너무 재미있고 감명깊은 영화예요
10,여덟살 딸이랑 봤는데 딸은 안 울고 저만 계속 울었네요.ㅎ동물농장 보면서도 매일 우는 성격이라. 너무 마음 아프고 재미도 있고 많은 생각이 들게 한 영화 였어요..
8,너무 감동적이었습니다 현실적인 묘사가 좋았는데 또 그것이 아주 어린아이가 보기엔 무섭게 느껴질수도 있겠네요 솔직히 배우들 더빙 거부감 있었는데 기대이상이었다고 봅니다
10,아이 보여주러 본 영환데 제가 더 재밌게 본 것 같습니다^^
10,정말 재밌어요! 지금 우리들이 꼭 봐야할 영화예요 5세 아들이랑 보러갔는데 영화관에서 처음 가는거라 걱정했는데 두시간 꼼짝안하고 너무 잘 봤어요 어른도 아이도 함께 꼭 봐야할 영화입니다!!
10,유기견에 대한 편견이 있던 나에게 깊은생각과 공감과 따뜻한맘을 심어준 영화였다
10,전혀 지루할틈이 없었어요. 재미와 감동 둘다 있는데다 교훈까지.. 사람이 젤 나빠 ㅠㅠ
9,생각보다 좋았고 많은 생각과 많은걸 느끼게 해준다
10,사람으로서 반성하게되고 감동적이고 그런 영화ㅠ 재밌게 잘 봤습니다.  후반부에 나오는 착한 부부는 이효리,이상순 같은 느낌이네요^^
8,한국 애니메이션도 잘만들 수 있다는걸 보여주는 영화
10,음악이랑 내용이랑 너무 잘어울렸어여 ㅎㅎ
9,스토리 굿.. 가슴이 뭉클했당
10,강아지를 중심으로 만들어진 애니메이션안에서 여러가지 감정을 느끼게 해준 영화! 결말도 너무 이뻤어요ㅎㅎ
10,재밌게 보고왔습니다!
10,별기대없이 봤는데 재밌네요질질 끄는거 없이 시간순삭이요
10,너무좋다이영화 ㅜ.ㅜ
8,재미있어요. 조금 심심한감도 있긴한데 볼만한것같아요한국애니의도전.. 감독님 존경합니다
10,진짜 너무 재밌는 거 아닌가요ㅠㅠㅠ너무 재밌었어요ㅠㅠ 아이들도 보기좋고 어른들도 좋고노래들도 너무 좋고, 다음에 또 보러가야겠어요 :)이런 영화 만들어주셔서 감사합니다 !
10,기대됩니다!!!! 빨리보고싶네요
8,사람에게 버려진 개들의 입장에서 그려낸 생존기 느낌. 마치 우리에게 얘기하는 것 마냥 인간의 추악한 면을 잘 그려낸 애니메이션인 것 같다. 제발 주인공들 전문성우를 썼으면..
10,Screen X로 봤는데 스크린X로 보시길! 작화도 좋고 어른인 제가 봐도 감동적이고 재미있게 보았습니다. 마당을 나온 암탉때도 OST좋았는데 이번에도 이지수 음악감독님의 음악은 최고입니다.OST 어제 음원 나왔으니 영화의 감동을 음악으로 느껴보시길!
7,몇 년을 기다렸는지 모르겠네요. 디즈니를 기대하고 가신다면 아쉬운 점이 있습니다. 하지만 국내 열악한 환경 속에서 이만한 수준의 애니메이션을 만들어냈다니 .. 감격입니다 .. ㅠㅠ 그치만 성우는 못들어주겠음.. 너무못해 ..
10,5살아이와 함께 봤는데..아이도 어른도 감동도 느끼고 웃음도 만끽할 수 있는 영화였네요~쫌 어른 스러운 아이들은 울먹울먹 하드라고요.기대했던거 보다 훨~씬 여운이 남는 영화였습니다.강추!
9,어른들이 많이 봤으면 좋겠다...강아지를 키우진 않지만 이래서 애완견을 키우는구나 싶다ㅠ
10,조조로 보고 왔습니다. 방학이라 아이와 함께 오신분도 많고 하지만 어른인 제가 봐도 좋은 애니메이션이네요~!
10,전국민이 봐야하는 최고의 영화 뭐하나빠지는게 없다 ! 언더독 힘내라!!
10,최고네요 아이부터 어른까지 꿀잼으로 봤습니다
10,도경수 사랑해ㅠ 내가 진짜 사랑해ㅠ
10,재밌었어요 좋은 교훈도 주는거 같아 생각보다 괜찮게 본거 같습니다
9,재밌게 보긴 했는데 기발함이 조금 아쉽다.
7,처음의 컨셉은 재밌었는데 풀어내는 게 재미가 없다. 마다가스카 같은 걸 좀 더 참고하지...
8,음악도 내용도 좋았습니다.
10,재미있게딸과같이잘보았음
10,너무 재미있고 감동적이었습니다. 아이와도 한번더 보고싶네요!! 엔딩장면 진짜 뭉클!
10,짱재미나요..강추합니다
10,사람들의 이기심과 각자 살아가는 현실들, 그 속에서 살아가는 반려견들의 입장과 감정이 탄탄한 스토리로 충분히 감동적이예요. 반려견을 키운다면 필수! 아니어도 온가족이 꼭 봐야할 영화예요.
10,한국 애니메이션 영화도 할 수 있다는 것을 보여준 영화 '언더독', 오늘 조조로 영화 봤는데 "마당을 나온 암탉' 그 이상의 재미와 감동을 느낄 수 있었다. 많은 사람들이 이 영화를 찾아줬으면 좋겠다...
10,강아지 좋아해서 잘봤어요
10,16년째 애완견 키우고있는 견주로써 시작부터 넘 슬프고 우울했답니다천만인 애완견 견주들은 필히 봐야 할 영화인듯요^^
10,그림이랑 목소리도 딱딱맞고 스토리도 확실히 예쁜모습만 보여주기보단 현실적이여서 좋았고 만족합니다?
10,대박 재밌네요우리나라 애니가 이렇게 진일보 했을줄은~^^
10,한국에서도 이런 애니메이션이 나오다니.. 감동 그 자체ㅠㅠ
10,시련을 극복해 나가는 모습이 감동적이예요~^^
10,웃음과 감동을 동시에 느낄수 있는 영화였어요. 온가족이 만족하는 행복한 영화입니다.
10,반려견에대해서 다시한번 더 생각해보게됐어요...
10,이건 아이뿐아니라 어른들이 꼭 봐야할 애니네요.제가 울고불고ㅜㅜ 아들이 눈물을 닦아주네요.두아이다(8세5세) 끝날때까지 딴짓안하고 집중한 애니는 정말 오랜만이네요.
8,8세 아들과 함께 봤는데, 초3이상~청소년이 볼만한 작품입니다.애니메이션이지만, 초중고에서 단체관람하고 토론하기에 좋은작품입니다.
10,애니메이션이라 유치할줄 알았는데 전혀 그렇지 않음
10,지친 일상에 한 떨기 희망과 웃음. 영화 시작한 지 3분만에 울었던 것이 무색하게, 극장을 나서면서 마음속에 따뜻하고 행복한 웃음기가 가득 피어올랐다
10,재밌당 ㅠㅠㅠ귀여워 강아지들
10,마지막에 나도 모르게 웃었다..
10,더빙 색감 ost 모두 감동적이고 좋네요 보면서 원령공주 장면들이 비슷하게생각나는 부분도 있고 한국애니도 이정도로 발전했구나 싶었습니다! 전개가 빨라서 너무 좋았는데 너무빨리지나가서 아쉬운점도있었어요 마지막에 뭉치 추격씬이 가장인상깊네요
8,아이들이 생각보다 진지하게 보았고 그림채가 색다르고 감동도 있음 ~
10,나오는 댕댕이들 너무 귀여버….
10,재미와 감동이 함께하는 영화였습니다. 지브리나 디즈니와 같은 거대자본영화들과 함께, 아니 더 높이 날아오르기를 기대해 봅니다!!
10,디즈니 저리가라국산 만화영화아이들이 정말 재밌다고하네요.
10,잘 봤습니다. 강아지를 키우는 입장에서 맘에 와닿게 봤습니다
10,마당을 나온 암탉 이후로 만나본 오랜만의 국산애니에.. 뭉치와 밤이등 귀여운 캐릭터들과 웅장한 ost.. 발전한 그래픽 등등 유쾌하게 봤네요~한편으론 가슴 미어지는 부분도 있었던..ㅠ
10,역시 기대이상으로 재밌네요ㅎㅎ진짜 더빙 위화감 전혀 안들고 캐릭터랑 잘맞고 좋아요 보면서 가슴아팠던 장면도 많았는데 흐뭇하고 기분 좋은 장면도 많았습니당 !! 추천해요
10,댕댕이들 너무 귀여워요근데 배급사뉴는 너무 무능해서  답이 안나오네요
10,퀄리티보고 깜짝 놀랐어요. 달리는 장면에서 넉놓고 보고 있었을 정도ㅋㄱㅋㄱ 게다가 중간에 노래도 감명 깊었습니다. 정말 좋았어요!
10,재미와 감동 모두 느낄 수 있는 영화! 아이놔 어른 모두그 함께 볼 수 있는 영화! 마지막엔 슬픔이 있고 성우가 아님에도 불구하고 목소리와 주인공들이 잘 어우러져 더 재밌고 몰입할 수 있었다.
10,별로 기대안하고 봤는데 유기견들의 아픔을 잘 그려낸게 좋았고 그림들의 색채가 정말 마음에 들었어요. 그리고 배우들의 목소리가 캐릭터와 잘 어울려서 듣기 편했습니다. 온 가족 모두 같이 볼 수 있는 영화인 것 같아요.
7,전하고픈 의미가 좋은 영화였습니다. 깨알 코믹 요소까지 더해져서 즐겁게 봤던 것 같아요. 전문 성우가 아님에도 부자연스러운 장면은 하나도 없었습니다. 잘 봤어요.
10,간만에 한국에서 괜찮은 애니메이션이 나온듯
10,이런 애니가 떠야 우리나라 애니산업도 뜨는데
10,강아지를 키우는 입장에서 버려진 아이들의 떠돌이 생활을 보며 가슴 아팠어요. 그래도 끝이 해피엔딩이라 참 좋네요. 캐릭터들과 목소리 매칭도 잘 돼서 좋았어요. 어린 아이들이든 어른들이든 보기 좋은 영화였습니다:)
10,아이들이 보기에도 좋지만 어른들이 보기엔 더 감동적인 영화
10,사랑스럽네요 언더독 재밌게 잘봤어요
10,아이도 어른도 행복한 시간이었습니다울다 웃다 노래도 넘 좋아요
9,아들이랑 같이가서 힐링하고온 시간ㅎ 해피엔딩이라 너무 좋았구 마지막에 자막 올라가면서 나오는 쿠키장면 보면서 울었어요ㅎ
10,애들 보여주려고 갔다가 내가 감동 받았네~눈물 핑~반성해야겠다
10,힐링.. 마지막 엔딩은 참 아름답네요  OST는 정말 다 좋고.. 한국 애니만의 특유 작화도 좋고.. 재밌었습니다
10,가볍게 보러갔다가 많은 생각을 하게 된 영화예요. 잘 봤습니다!
10,아이들만의 애니메이션에 국한되지 않는다. 어른에게도 영화를 보는 도중은 물론, 끝난 후에도 많은 여운을 주는 영화. 부디 이 영화가 흥행해서 많은 사람들이 유기되어지는 동물들의 고통을 인식하고, 또 인간의 욕심때문에 피해받는 동물이 생겨나지 않길,,
10,댕댕이들 너무 귀여워 ㅠ 근데 목소리한 배우들이랑 ㅋㅋ 찰떡  그래서 더 좋았다
10,너무 재밌어요! 스토리라인도 탄탄하고 작화도 넘 예뻐요!!
10,기대 그 이상이었어요  다시 한 번 더 보고 싶을 정도입니다 볼까말까 고민하시는 분들은 꼭 보세요
10,이렇게 귀여운 강아지들을 왜들 버리는지,,ㅠㅠ
10,보는내내 유쾌했고 재밌었고 슬펐다
10,최고! 한국애니영화 앞으로도 파이팅!
10,7세 딸 몰입해서 보는 영화였습니다
10,너무 감동적입니다. 한국 아이들에게 한국의 애니메이션을 보여주세요// 언더독은 최고의 작품입니다. 특히 담이 목소리 최고~ 그리고 똥먹은 짱아~~ 너무 재밌다는//
10,애니메이션인데도 스토리가 탄탄함ㅋㅋ 어른들이 봐도 좋은 애니메이션임
10,아이보여주려고 갔는데 오히려 아이보다 제가 감동받고 갑니다^^  한국애니메이션 흥했으면 하네요~
10,유기견에 따스한 시선과 공감… 세상에 모든 강아지들이 행복했으면 좋겠습니다!
10,너무나 감동적으로 봤습니다 인생애니메이션이에요
10,개들의 모험이 정말 생생하게 나타나서 재밌어요.사람들의 이기적인 모습에 대해 다시 생각해보게 되는 의미있는 영화입니다.추천해요.
10,유기견에 대한 문제를 함께 생각해 볼 수 있었던 의미있는 영화!!
10,잘 보고왔습니다 저도 유기견 보호소에서 시츄데리고와서 키우고 있는데 처음부분에 눈물이 났어요 울다 웃다가 정말 잘 만들었다는 생각이 듭니다
10,우리나라의 아름다운 풍광과 함께 댕댕이들의 흥미로운 여정..
10,색채랑 너무 예쁘네요..딸 아이랑 재밌게 보고 나오는 길입니다.많이많이 보세요~~♡♡
10,영상미도 그래픽도 더빙도 끝내줌!
10,상당한 수작입니다. ost가 너무 좋았네요. 내용도 괜찮았고 극장에서 보면 멋진 비주얼이 시선을 사로잡습니다. 반려동물이 있으면 첫씬부터 눈물이 날 것... 또 쥐어짜는 신파는 아닌 점이 좋네요.
8,애랑 같이 봤는데 저도 마음이 따뜻해지는 영화네요
10,너무 재미있었습니다.
10,진찐최고여ㅠㅜ재미에감동까지!!!! 반려견키우진않지만 키우지않든 키우든 꼭 한번씩은 보세요!!!!  거짓1도없구요 목소리연기지만 진짜 연기잘해요!!!
8,우리나라 애니메이션도 인정 받을 수 있길 ;)
10,음악들이 진짜 좋았습니다
9,간만에 보고나서도 기분 좋은 영화였습니다
9,댕댕이들 다 존귀탱ㅠㅠㅠ한국 애니메이션이라고 믿기 힘들만큼 그래픽이 좋았네요 ㅋ
10,애니메이션이라는 편견을 완벽하게 깨버린 작품! 이런거야 말로 극장에서 봐야함 스토리부터 그림체 메시지까지 완벽하다 강추합니다!!!
10,울고 웃다가 마지막에 행복으로 끝나는 영화다. 감동적이다.
10,너무 좋았어요. 동물 사랑하는 사람들은 꼭 봐야할것같아요. 너무 예쁜 영화입니다!!! 진짜!!20대인데 앞자리 애기보다 더 많이 울었어요 ㅠ 아이들도 많이 좋아할 것 같은데, 아이와 함께라면 스크린엑스 강추합니다.
10,보고 왔습니다. 애완견 키우는 사람으로서 너무 많은 생각을 한지라 의미있게 봤네요. 좋았습니다.
10,상상 이외로 너무 재밌었어요!
10,유기견에 대한 인식을 심어주는 영화인것 같네요 애완동물을 기르시는 분이나 기르고 싶으신 분들은 이 영화보시면 좋을거같아요 한국 특유의 애니메이션 느낌이 잘 살아있어서 좋았습니다어린이보다 어른들이 봐야되는 영화네요 재밌었습니다
10,캐릭터와 배우 목소리 싱크로율이 너무 좋았어요!!재미있는데 감동까지 다 담아 있는 애니메이션
10,누구와 같이 봐도 좋은영화로 그림이 너무이뻐요~인간세상속에서 인간에게 버림받은 강아지들의 마음아픈 이야기지만 따뜻하고 희망찬 이야기.현실에 굴하지않고 자신의 삶을 당당히 살아가려는 강아지들의 모험담이 두시간내내 눈을 땔수없이는 영화
9,작화 느낌 너무 좋았다 ㅎ
9,너무 귀엽고 행복했어요~~ 강아지 좋아하시는 분들은 꼭보세요!
9,아이가 너무 좋아해요~ 가족영화로 추천합니다~
10,시사회에서 봤는데. 어른이 봐도 많이 웃고 감동적이었습니다~
10,막 7살이 된 아이와 보고왔어요아이는 첨부터끝까지 재밌다고했구요어른이 보기에도 괜찮네요첨에 좀 무섭고 어두운내용인데 후반부는 맘이 따뜻해지네요 아이와 보면서 조금더 생각하게되는.교육적인 면도 있어서  추천합니다~~뭉치보러간건데, 밤이.멋지네요
10,개봉일 젤 먼저 보고 싶어서 조조로 봤어요 시작부터 눈물 줄줄ㅠㅠ 댕댕이들아 인간이라서 미안해ㅠㅠ 반려동물들과 함께 사는 행복한 대한민국이 되었으면 좋겠어요!!! 올 겨울 본 영화 중 가장 최고의 영화!
10,진짜 잘만들었어요.감동적이고 잘봤습니다.
10,한국 정서에 딱 맞는 애니메이션 입니다. 감동과 재미를 모두 느낄 수 있었습니다.
9,댕댕이들 너무 사랑스러워여ㅠㅠㅠ
9,더빙 걱정했는데 너무 좋았어요
8,우리나라 애니메이션도 나쁘지 않다는 생각이 드네요, 아이들이 좋아해서 만족스러워요
10,완전 감동적이고 잼있어요! 강추!
8,어른 아이 할거없이 모두 봐야 하는 만화 영화
10,그냥 애니메이션이라고 하기엔 정말 정서적으로 와닿는게 너무 크고요.. 진짜 강추입니다 ㅠ
10,아 댕댕이들!! 너무 감동적이라 눈물 찔끔
10,완전 폭풍 감동 ㅠㅠㅠㅠ
10,인간의 이기심에 대해 반성하게 되는 영화
10,박철민씨 더빙이 하드캐리한?ㅋㅋㅋ 솔직히 기대 안햇는데 생각보다 재밌어서 놀랐음ㅋㅋ
10,마당을 나온  암탉에서 느꼈지만 특유의 작화 느낌이 너무 좋구 ㅜㅜOST도 너무 좋아서 여운이 남음!!! 몰입감 좋은 애니메이션 bb
10,이 영화는 애완동물 키우시는분들은 꼭 보셔야한다고 생각됩니다 정말 괜찮은 애니메이션입니다.
10,영화 정말 좋네요~ 언더독이 흥행에 성공한다면, 동물과 인간이 행복하게 공존하는 세상이 더 빨리 올 수 있을 듯 해요
10,한국 애니메이션 특유의 작화 너무 좋음ㅠㅠ 언더독 흥해서 한국애니메이션이 더 큰 시장으로 나아갔으면 좋겠네요ㅠㅠ 댕댕이들 너무 사랑스러움♥
10,어른끼리가서 봐도 절대 후회하지 않습니다 대박 재밌어요 감동적임 꼭보세요 레알
10,어제 시사회다녀왔는데 처음부터 울었지만 나중엔 정말 행복해지는 영화어른에게도 진정한 행복이 무엇일까 생각하게 해주는 영화였어요목소리 연기도 위화감 없이 너무 잘어울리고 몰입감최고 색감도 정말 예쁜 영화
10,생각보다 너무 감독적이네요... 알바가 아니라 진심 잘만든 거 같아요^^ 다들 꼭 보세요~
10,기대 안하고 갔는데 스토리도 정말 재밌고 배우들 연기와 연출 그리고 영화ost까지 정말 완벽해요.
10,재미있고 느끼는게 많은영화 예오꼭 보세요
10,재미와 감동 뿐만 아니라 유기견에 대해 다시 한 번 생각해보게하는 애니메이션이었어요. 꼭 보세요. 강추합니다.
10,아이들뿐 아니라 어른들도 재밌게 볼 수 있는 만화 영화입니다~
8,흥미로웠던 장면들도 많고 더빙도 끝내줬어요^^
10,머지 않아 지브리나 디즈니를 따라잡는 애니메이션도 나올 수 있을 것 같다는 생각! 정말 잘만들었다
10,슬프기도 하면서 유쾌한 이야기!
10,오늘 보고왔는데 그림이 몽글몽글하니 예쁘고 내용도 흥미진진했다ㅎㅎ 보고 나면 마음이 따뜻해져서 가족끼리 관람하기 좋은 영화인듯!
10,아이들과 보기에 정말 좋네요ㅎㅎㅎ 겨울 방학 애니메이션으로 강추합니당ㅎㅎ
10,가족영화로 좋은거같아요 아이들에게도 생명에 대한 경각심도 일깨워줄수있고요
10,생각보다 배우들 싱크로율이 너무 좋아서 놀랐고, 작화도 너무 내 갬성.. 울집 강아지랑 같이보고 싶다.
7,영상미와 메세지, 스토리적 흐름 여러모로 나쁘지 않았습니다만, 시청하는동안 중요한 메세지를 던진다면, 독자에게 생각또는 설득할 시간을 줬으면 좋았을텐데 너무 흐름이 빠르게 진행되서 아쉬움이 남아있었습니다.
10,이 세상 최강 빌런은 인간들이다..
10,부천영화제때 봤었는데 이제 개봉하네요~ 재밌게 봤었어요~!
10,우리나라 유기견들의 현실을 잘 보여주는 영화인듯 싶네요.사람과 동물이 결국 공존하지 못하고 개들만의 이상향으로 떠나게 되는 모습이 안타깝지만 더 현실성 있는것 같아요. 반려동물인구가 늘어나는 지금, 많은 사람들이 이 영화를 보고 함께 공감했으면 합니다
9,원래 개 나오는 영화 싫어 하는데 언더독은 재밌게 봤어요~보기 전에는 강아지 팔아 먹는 영화라 생각했었는데 생각보다 생각할 거리도 많고 코믹적인 요소가 적당히 있어서 보고 나서 너무 무겁지만은 않고 기분좋게 나올수 있었습니다
10,소재가 너무 좋아서 개봉전부터 보고싶은 영화였는데 기대이상이네요! 모두가 공감하고 알아야할 이야기였습니다
10,더빙먼저하고 작화했다는데 그래서 그런지 캐릭터랑 목소리가 찰떡!
9,마당도 진짜 좋게 봤는데 이번에도 굿이네요!
10,감동적이고 웃음포인트도 많았어요 짱잼 ㅠ
10,한국에서 이만한 애니가 나오다니!
9,영화 내용, 영상미, 노래 전부 만족스럽다!
9,우리나라 애니도 기술이 꽤 많이 발전됬네요
10,캐릭터들이랑 목소리가 너무 잘어우러지는 느낌? ㅎㅎ
10,댕댕이들 너무 귀엽고 짠하고ㅠㅠㅠ 여운이 많이 남는 영화. 어른 애들 다같이 볼만한 영화네요
10,보는 내내 마음이 울고 웃다 행복했던 영화 !  마지막 엔딩이 정말 정말 좋았다 ㅠㅠ OST까지 최고ㅠㅠ 올해 첫 힐링 영화 감사합니다
10,어른들을 위한 동화..ㅜㅜ 정말 마음 한켠이 아팠고 찡했고 댕댕이들이 행복했으면 한다..!!
10,우리나라의 정서와 가장 한국적인것을 한국적으로 잘 표현한 대한민국 애니매이션
9,어른들이 봐도 명작...
8,사람들의 이기심으로 무심코 버려지는 개들과 그 개들이 스스로 살아가는 이야기가 감동적이다.
10,개명작이다요...!
8,은근 고퀄 애니메이션 ㅎㅎ
10,오늘 개봉하자마자 보고 왔어요~웃다 울다 진짜 마지막엔 폭풍 감동이 몰려오고진짜 꼭 많이 보세요애들 애니메이션일거라고 생각하면 안 될듯!
9,강아지들도 너무 귀엽고 무엇보다 내용이 너무 좋았어요. 아이들과 꼭 보세요
9,아이 보여주려고 갔다가 제가 더 만족한 영화네요
10,ㅠㅠㅠ 이번에도 너무 좋은 영화 감사합니다ㅠㅠ
9,유기견에 대해 많은 생각을 하게 되는 좋은 영화였습니다
10,댕댕이들의 여정! 재밌고 흥미로웠습니다!
10,작년 부천국제영화제에서 봤는데 단순히 유기견들의 연민과 슬픔을 담긴 게 아닌 유기견의 삶을 인간의 삶에 빗대어 표현하는 것도 신선하고 그들의 삶을 정착해서 나아가는 것도 너무 좋았습니다!! 개인적으로 마당을 나온 암탉보다 더 좋았어요!
10,이따가 점심에 보는데 빨리 보고싶네요 너무 기대돼요언더독 화이팅!!!
10,아이들 영화일줄 알았는데 어른인 내가 봐도 충분히 재밌고 감동적이었던 영화였어요.
10,코믹하기도 하고 재밌기도 하지만 한편으로 슬퍼ㅠㅠ
9,아이들과 함께 재밌게 볼 수 있는 영화지만 무언가 남는 영화~!
9,강아지들도 너무 귀엽고 무엇보다 내용이 너무 좋았어요. 아이들과 꼭 보세요
9,아이 보여주려고 갔다가 제가 더 만족한 영화네요
10,ㅠㅠㅠ 이번에도 너무 좋은 영화 감사합니다ㅠㅠ
9,유기견에 대해 많은 생각을 하게 되는 좋은 영화였습니다
10,댕댕이들의 여정! 재밌고 흥미로웠습니다!
10,작년 부천국제영화제에서 봤는데 단순히 유기견들의 연민과 슬픔을 담긴 게 아닌 유기견의 삶을 인간의 삶에 빗대어 표현하는 것도 신선하고 그들의 삶을 정착해서 나아가는 것도 너무 좋았습니다!! 개인적으로 마당을 나온 암탉보다 더 좋았어요!
10,이따가 점심에 보는데 빨리 보고싶네요 너무 기대돼요언더독 화이팅!!!
10,아이들 영화일줄 알았는데 어른인 내가 봐도 충분히 재밌고 감동적이었던 영화였어요.
10,코믹하기도 하고 재밌기도 하지만 한편으로 슬퍼ㅠㅠ
9,아이들과 함께 재밌게 볼 수 있는 영화지만 무언가 남는 영화~!
