오싹한 연애
8,솔직히 처음엔 감흥 없었는데 몇년 후 지금 다시 봤을 때 둘이 알콩달콩하는 모습이 생각보다 재미있었어요. 아름다운 스토리!! 흑흑 내일 또 출근해서 기획회의 들어가고 연출하고 카메라 잡을게 일상이라 그냥 이런거 매일 보던 클리셰인데 왜 계속 보게될까요? 그리고 누나 매일 야근하는건 안타까운데 담배좀 줄이세요. 진짜 꼴초같아요 이빨 누래요 찐짜로
10,이민기 명대사 ㅈㄹㄷ...
10,
10,진짜 이민기 배우님과 손예진 배우님만 할 수 있는 영화 진짜 제 인생 영화입니다 꼭 보세요 완전 로맨스 코미디에 정석이에요..
2,평점 조정이 시급합니다
10,
10,딴건 모르겠고 예진눈나 넘사랑스럽다ㅎㅎㅎ
8,이민기 넘 매력있다. 뭔가 귀엽고 허술한듯 하다가도 마지막 공항씬에선 터져나오는 울음과 감정은 관객들을 몰입 시키기에 충분했다.
9,쿠키영상 재밌음ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘봤네요 유치뽕짝인것이 넘나 제 스타일
8,이민기 캐릭터에 공감이 너무 안돼서.. 힘들었어요 컨셉 다 좋았는데 왜하필 여친 있는 설정인가요? 바람 핀거 들키고서 여친한테 사과도 안하고 결국 여친 떠나가는데 .. 환승 이별하고 여리 만나면서 공기가 다르다느니.. 너무 양아치스러운것 같아요... 그리고 여리역 친구는 목걸이를 찾으러 온거면 목걸이 갖고 성불함 되지 왜 계속 남아있나요?? 남아 있는거 좋아요.. 그럼 비행기 회항 시킨건 남자 만나라는건데 왜 여리는 계속 친구를 무서워만 하나요.. 고맙고 미안하는거로 표현하면 안됐을까요..  그 외엔 오싹하기도 하고 슬프기도 해서 좋았는데 컨셉과 설정이 아쉽네요 배우들의 연기덕에 살았다 봅니다
10,좋아좋아 내가 좋아하는 영화 중 하나또 보고 나중에 또 보고 싶은 영화.      귀신나오는 장면만 눈 꼭 감고 봐요
7,공포코미디라는 독특한 장르. 독창성 괜찮으나 여자쪽의 친구들 캐릭터가 좀더 재밌었더라면 재밌었을것을. 전체적으로는 캐릭터들 구성이 잘 섞이지 않은 느낌. 그래도 볼만하다.
5,손예진는 있지만 로맨스는 없다.
10,귀신 나오는 건 고개 돌리고 봄..제대로 무섭다능..한번씩 봐도봐도 재밌음..배우들 케미 좋고마지막 이민기 연기 대박ㅠㅠ눈물남
10,조구역 이민기님 여리역 손예진님 조합 너무 좋았습니다 연기가 너무 찰떡입니다 너무 웃겼고 재미있었습니다 그렇게 둘은 평생 뜨거운 사랑을 했다고 한다
8,마지막에 귀신 계속 있는 거 좋다!연예는 원래 힘든거야. 그걸 상징적으로, 확장할 수 있게.300만이나 보는 거에는 다 이유가 있어.
6,웃기지도 공포스럽지도 감동적이지도 손예진이 예쁘게 나오지도 않는다. 1시간 보다 결국 중단.
8,손예진 너무 매력적임 ^^
10,재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
10,재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
10,재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
10,재밋어요강추추~로코로코 재밋어요~~~
3,개인적으로 공포물을 싫어하기 때문에 평점은 낮게 줬다
8,마술과 귀신의 합작품. 손예진이 이런 류를 많이 찍었었군.
10,넷플릭스로 봤어요.이민기 존잘
6,이민기의 연기가 몰입도를 떨어뜨렸다.
9,오싹한데 입가에 웃음이 떠나질 않는다. 손예진의 연기는 진짜 상줘야 한다
8,정통로코. 몰입이 잘돼씀. 마지막은 감동이엇음
7,음 그저그랫읍니다. 민기 매력 쩌네
10,
10,지금보고있는데 손예진 진짜 엊그제 영화개봉한거같은 얼굴이야..진짜 이쁜지는알았는데 개이쁘다. 이민기는 어좁이였네ㅋㅋㅋ
8,공항에서 이민기랑 손예진이 전화통화 하면서 눈물 흘리는 장면에 나오는 ost는 무엇인가요? 노래가 좋아서 찾아봤는데 안나오네요.
10,
10,ㅎㅎㅎ너무 달달하다♡♡ 이민기는 남자가 봐도 멋있고 예진 누님은 말할것도 이쁘고ㅎ 나한텐 10점 만점에 100점짜리 영화다
10,새벽에 혼자 노트북으로 봤는데 감성이 대박이었습니다 ㅎㅎ 이민기랑 손예진 두분이 매우 잘 어울리기도 하였구요 ㅎㅎ
10,손예진 러블리함 최고치 ..
7,호러임에도 빛나는 건 손예진의 장난기넘치는 미모! 거기다 황승언까지.
10,진짜 너무 재밌다 10년만에 봐도
10,코믹,공포,슬픔이 적절히 잘 섞여서 세번봐도 개재밌음!!!
9,감독의 인생작. 재밌는데 무섭기도 하고 연출력이 돋보인다.
7,신박한 장르 조합이 기대 이상으로 괜찮았다. 썸탈때 보기엔 이만한 영화가 없을 듯
1,평점 조정 시급,,,,
10,내가 이때 진짜 손예진보고 빠졌지.. 영화도 좋고~ 이런게 진짜 로코! 지금봐도 재밌다.
10,역시 손예진이였음!!bb이거시야말로 로맨틱호러코메디인거시다!!
8,한국에서 가장 독창적인 로맨스물 외국에서 리메이크 되어도 될 영화. 근데 이거 나온지 벌써 9년 ㅜㅜ 손예진 존예, 이민기는 늘 옳다.
5,한줄기 동아줄같은 사랑
10,그녀는 너무 사랑스러웠다..
10,또봐도 재미있음. 손예진 연기짱임 ㅋㅋㅋ
6,중간중간 조금 부자연스러운 부분이 느껴지지만 주인공들이 풋풋하고 귀여워서 가볍게 즐길 수 있는 로맨스코미디물인 것 같아요.
10,존나 재밌고 이민기 연기 괜찮은데 왜 까는거임? 이런영화 보면서 인터스텔라, 인셉션 이런 느낌 원하는거임?
8,오락영화로 괜찮음 근데 커서 다시 보니까 유치하다ㅋㅋ
10,
10,
4,정말 ㅠㅠ 영화를 만들고 싶다고 그냥 만드나요 ㅠㅠ 개연성도 장면 연출도 뭐 하나 제대로인게 없이 아마추어 같아요 ㅠㅠ
10,
10,솔까 로코 진짜 안좋아하는데 직장에서 강제로 델꼬 가서 억지로 봐서 기대 1도 없어서 그랬는지 진짜 괜찮게 봄... 손예진 매력 쩔었고 이민기 기럭지 부러웠음 하... ㅡㅡ
10,손예진 볼수록 연기잘하고 예쁘고귀염
10,
1,
6,10점 주신분들 진심이신가
10,옛날?연극?감성이 많이 묻어나오는 영화라 호불호가 갈릴 수 있을 듯 해요 저는 좋았어요 유치풋풋한 로맨틱호러코미디 영화네요 평점 호불호 갈리길래 직접 보고 판단하자 싶어 판단했는데 저는 너무 재밌게 봤습니다
10,진짜 이민기 미쳤따... 인생영화
2,성지순례옴 여기가 그 유명한 마늘보쌈녀 영화 맞쥬?
8,
10,'그런데 당신은 어떻겠어' 라는 마음이 사랑을 대변한다 너무 아름다운 감정
1,넷플릭스에 있어서 봤는데 보다가 끄고싶다는 생각 진심 1초마다했습니다
10,고등학교 3학년 크리스마스때 봤었는데   오늘 또 보고 그때 느꼈던 감정이랑 다르게 느껴지더라고요,, 어른이 되서 다시 보니 현실에 직시해서 봐서 그런가 저라면 무서워서 못 있겠다가도 마지막 장면 보고 이민기님처럼 정말 사랑하는 사람이라면 그 사람이랑 나눠서 함께 하고 싶다고 느껴졌어요.손예진님 너무 예쁘고 이민기님 너무 멋져요,, 제 고등학교 마지막을 행복하게 보냈어요 이 영화 덕분에.
8,난깔깔대면서 봤는데 평점 왜이러나.. 재밌었는데 ㅎㅎ 근데 중간에 그 스크린야구장?가서 하는씬은 내머릿속지우개 일부러 연출한거맞죠? 의도한거맞죠?ㅋ너무똑같애서 ㅎㅎㅎ 쨌든 마지막 귀신쫓아내는부분 이민기멋졌구 생각보다진짜 귀신들이 너무무섭더라고요ㅜ 암튼 전 잼나게봄, 나중에.. 아니 오늘또 보던가해야지 저녁에 ㅋ
1,OOO 알바를 풀어도 적당히 해야지 이게 평점이 8점을 넘어가는 것에 분노를 또 느낀다
10,레전드영화 꼭봐라 이민기는 이민기다
9,몇년이 지난 지금도 한번씩 아무생각 없이 재미잇게 보는 영화. 스토리도 좋고 로코에 호러를 굉장히 잘 엮엇으며 무엇보다도 기승전결이 잘 짜여진 영화라고 생각함. 그리고 이때부터 그거 유행햇는데 ㅋ 옆테이블로 2차가기 ㅋㅋㅋ
7,아이스크림은 겨울에 먹어야 제맛이다는 이유와 일맥상통한다. 차가운 호러 위에 따뜻한 로맨스가 피어나니 더 매력적이다.
7,나는 유진이 엄청 매력적이던데 그 뒤로 이미도 팬됨.
9,생각보다 많이 재밌어요~ 왜 히트가 안됐는지 이해가 안가요~강추합니다~
1,nnmmnmmnnmm
10,진짜 잘만든영화 ㅋㅋ 배우들 연기가 빛난다
8,귀신들 너무 무섭고 손예진 너어무 귀여워요 이민기는 진짜 멋있고
10,너무 재밌고 무섭고 달달하다
1,ikl;pyukdtk
8,그냥그냥... 결말이 너무 허무ㅠㅠ.. 친구대신 사는것 치고 죄책감이 너무 덜 한거 아닌가 싶고..
8,"내가 이런데 당신은 어떻겠어?"북두신권의 북두의 권 계승자인 켄시로 명대사"넌 이미 죽어있다."만큼 명대사다.예쁘기도 예쁘지만 손예진도 연기 참 잘함.특히 버스가 강에 추락하는 씬이 슬로우 비디오와C.G.를 적절히 사용 상당히 잘 찍었음.
10,다시봐도 너무 좋은영화입니다
10,좋다. 개인적으로 제일 좋아하는 영화
10,짱잼 ㅠㅠ 손예진 너무 이뻐요
1,-10점없나...   이게 머냐... 이거 평점 머이리 높은지 진심 이해안됨...
8,오 이민기 마지막 공항에서 통화할 때 울었네요 흑흑
10,의외로 재밌고 무섭고!
10,감동 웃음 다있네요 울다웃다했습니다.진짜이런영화마니나왓으면ㅠㅠ
10,잼있고 신선ㅎ 배우들연기도좋아요
6,그니까 왜 친구껄 욕심내
1,그냥 킬링타임.. 절대 영화관 가서 볼건 아님.. 영화에서 느끼는건 그냥 손예진은 예쁘다
6,적응하면 귀신포함 쓰리섬  굿
10,로코는 역시 달달해서 좋다.
10,손예진깸에 몇번이고 보는영화.영화 자체도 진부하지만 재밌는 정석 로맨스 코미디.
9,웃기네요 재밋게봤음 근데 손예진 콘스탄틴 주인공 이랑 사귀면 딱좋을듯 하네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,연출은 그닥인데 기본 설정이 흥미로움. 다크하고 어둡지만 사실 알고보면 외롭고 사랑스러운 여자. 손예진씨가 연기를 잘 살린 것 같아요. 하지만 쪼금 뻔해요. 애기 귀신 졸귀
10,이게 사랑이구나 이래서 사랑하는구나 느낄수있었던 영화
8,한국에도 이런 장르의 영화가있었다니..
4,낚였네...너무 좋게들 써놨네;; 어이없는 설정땜시  영화에 집중이 안되고 실소만하다 꺼버림
10,웬만한 영화보다 재밌고 살짝 긴장감이 있는데 관객수나 평점이 아쉽네.. 2나와도 1보단 흥행할것 같은데...
7,그냥 그런 로맨틱 코미디
10,처음에는 호러코미디인줄ㅋㅋㅋㅋ
10,연기도 너무 좋고 대사도 좋아요 진짜 추천
10,CG사용의 올바른 예. 매우 재밌게 봤다. 손예진 이민기 케미도 좋았고.ㅎㅎ 근데 황승언이 여기 귀신으로 나왔었구나. 검색해 봐서 알았네.ㅋㅋ
10,이거다! 로맨틱 코메디가 보고 싶을 땐 이런 걸 봐야지!
10,최근본영화중 최고입니다!!!
1,배우 손예진,이민기 아까운 허접 호러 로맨틱 코미디 영화
10,연애가 모 쉬운줄 알았어요!
10,정말 재밌었어요^^이민기씨 정말 멋있었어요.이민기씨의 대사중에서 "근데 당신 입에서 비명이 나오는거 생각하니까,가슴이 너무 아파요.내가 당신 사랑하나봐.돌아와요.예?제발..."이 대사 참  와닿았어요.눈물흘리던 그 장면도요.
6,뭔가 2%부족한 공포를 위장한 로코
10,너무 재미있었습니다 해피엔딩 굿
4,로코는 어디가고 오직 손예진에게만
10,좋다 이민기목소리도 대사도 ..촌스러운샤기컷과 부츠쯤은 넘기며 보는내내 즐거움
2,아니 귀신 ㄴ 이 조나 못되처먹어가지구; 동기가 이해가 안가~ 친구라며~ 그럼 그 손예진 먼저 구한 소방관한테 가서 ㅈㄹ 하든가~ 미친 ㄴ 이~처돌았나 이 18 ㅅㅋ 같은게; 그거 빼곤 다괜찬음;마지막 배우들연기도압권이구
10,진짜 재밌다 이런영화 많이 나왔으면!!!
5,CG가 살작 아쉽지만 로멘틱 코메디의 정석이라 할 수 있다.
10,참 재밌게 보고 또봐도 재밌는 영화예요즐거우면서 또 유치하지 않게 무서우면서도유쾌한 영화였어요로맨스 코미디 좋아하면 추천해요
2,노잼 ㅎㅎㅎ 지루해서 겨우 봤음
9,좀비 영화보다 더 무서웠어ㅠㅠ 달달하면서도 가끔 무섭고 코믹도 있음. 자신만의 세상에 갖쳐 사는 사람들을 표현한것 같음.
5,이민기와 손예진의 호러 로맨틱 코미디
5,한국 멜로 로맨스물 안보는데 오랜 만에 봤는데 공감 을  못하겠어요 그냥저냥 볼만한정도
8,재밌네요.믿고보는 손예진표 로코
10,어떤 장면은 무섭기도 하고 어떤 장면은 재밌고 어떤 장면은 손예진이 무지하게 사랑스럽고 잘 만들었네
8,가볍고 재밌게 봤어요ㅋㅋ 손예진 배우는 어떤 모습이든 예쁜듯
10,예진님 존예 ㅠㅠ 민기찡도 존잘 걍 찰떡궁합인 영화!
10,귀신이 의외로 무서웠음
6,코믹으로 가볍게 볼만함
1,아우 재미없어~ 이민기 연기도 이상하고 조연들도 식상하고 보다말았다 ㅠㅠㅠ
9,공포의 두려움이 사랑의 설레임을 심장 떨림으로 더 강하게 만드는 ...그걸 함께하는 남주 이민기가 너무 멋진 ~ 엔딩씬은 정말 설렘 그 자체
10,엄청엄청 예쁜 여자분이 재밌다고 추천해주셨어요!영화 핵잼! 추천해준 여자분 최고! 손예진보다 더 예쁜듯
10,당신은어떻겠어..  우왕~~~흑흑
7,스토리 연출 다 별론데 ... 손예진이 너무 사랑스럽고 이쁘다. 깜짝놀라게하는 귀신은 덤
6,이민기 전화대사가 다 했다 사랑은 나보다 그사람이 더 걱정되는것..
10,다운만 받아놓고 안보다가 점심시간에 커서 5교시까지 봤는데 오랜만에 봐서 그런가  재밌었네요.중간중간 공포요소랑 웃음포인트가 섞여 있어서 좋아요.
1,소재는 좋았으나 시나리오가 깔끔하진 않다
10,연애가... 원래 이렇게 오싹한 건가요?
7,1234567890
8,웃으면서 보기 괜찮아요. 배우들이 예뻐서 용서합니다. 귀신 중간 중간 무서웠지만 잘 견뎠습니다!
7,뭐 재밌게 잘 봤습니다.
8,손예진은 예뻤고 코미디도 챙겼다
5,병렬적으로 이어지는 두 장르
10,최악이라 할 거 까진 없지 않나요..사바사긴 할 테지만전 가벼운 마음으로 재밌게 봤음
10,이 영화 진짜 재밌어여!! 저번에 한번봤었는데 오늘 다시보게됐는데 손예진이랑 이민기 둘다 넘좋음!!♡♡
7,ㅋㅋㅋㅋ 무서웠는데 볼만함
10,무서워 ㅜㅜ..ㅜㅜ..
1,감독이 신인티를 아주 팍팍내는 영화
8,손예진은 리즈.. 내용도재밌다
2,이거평점이뻥뛰기된듯
8,손예진의 연기가 너무 사랑스럽다.특히 주사부리는 장면.적절한 로맨틱코미디
2,나만별로인가?....이상한데....
10,귀신 무섭다던데 진짜 무서웠어요 ㅋㅅㅋ 만족 만족재밌네요
10,그런데 당신은 어떻겠어 할 때 눈물~ 정말재밌는 로맨틱 코미디 잘봤습니다.
2,손예진 캐스팅할 비용 좀 덜어서 이민기나 좀 올리지..급이 너무 다른 커플 아니냐?.. 당췌 감정이입이 안되는데 뭔 영활봐... 공효진+차승원 커플이었으면 천만 넘었겠다. 이 시나리오로..미스캐스팅
10,손예진 사랑스럽다...이뻐..
10,묘하다. 내용으로 보면 평범하고 그다지 색다를 게 없는데 손예진의 연기에 기분좋게 그냥 보게 되는 영화다. 그다지 좋아하지 않는 배우인 이민기마저 예뻐보이게 하는 영화.배우의 매력이란 이런 것이라 생각한다.
10,이민기 넘나 멋있는것...
10,둘이 너무 잘어울림ㅎㅎ
10,여주인공이 사랑을 하니 평범해졌다 하는데, 분명 그걸 노린 것 같다. 로맨스이면서도 오싹하기도 한 그런 영화. 너무 재미있었고 이민기, 손예진 연기 너무 잘해서 놀랐다. 앞으로가 훨씬 더 기대되는 배우들
2,2.1 (10자 제한)
10,진짜내인생영화임 2년정도지났는데도저런로코영화못봤음....로코영화중에선넘버원...♡
8,책보고 기대하면서 봤는데.. 책이 훨씬 재밌음영화는 개연성이 부족한거 같음.책은 결말까지 다 자연스럽게 이어지는데 한번 책 보시는 것을 추천함!!!
9,누구나 좋아할만한 그런영화. 오랜만에 봤는데 역시나 재밌네요
10,솔직히 진짜 재밌다 손예진 존예에 사랑스럽게 나옴
9,손예진 이뻐이뻐요 세번 봤음요
10,이걸 왜 이제 봤을까 ㅠㅠ
3,두 마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓치는 케이스
10,너무 재밌고 분위기도 좋다 ㅎㅎ 공포물 안좋아하는데도 이건 로맨스랑 잘 섞여서 너무 재밌게 봤다 ㅋㅋ
7,적당한공포 적당한 로멘스 두 남여주인공 보는 즐거움도 크네요 이쁘고 멋있고.  가볍게 볼만한 영화임
9,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ!!!
10,개인적으로 정말 좋아하는 영화
10,오랜만에 설레이고 달달하고 싶어 봤음~손예진 넘이쁘고 이민기 멋져~~~박민철씨 김현숙씨랑.넘 웃겨~~~ㅋㅋ핵달달
9,잼남! 귀신도 그렇게 무섭지않고!
10,손예진의 예쁘고 귀엽고 사랑스런 연기와 이민기의 어설프면서도 웃긴 연기  그리고 박철민,김현숙,이미도의 빵 터지는 감초연기 ...이 모든게 잘 조화되어 좋은 작품이 탄생했네요...뻔한 로코가 아니라 호러때문에 섬찟하면서도 웃음을 주며 따뜻함도 있는영화
6,남들이 말하듯. 공포물도, 로맨틱도  아닌 중간에 끼어서 헤매는 영화.
10,진짜 수작이여 이거강추
9,지금 수퍼액션으로 보고있는데 주군의태양의 모티브가된 영화였네요.. ㅎ
10,오싹함과 코미디 로맨스 모두 들어있는 영화 내가 정말 좋아하는 영화
8,죽기전에손예진같은여자가 나 사랑해주면 좋겠다
1,좀 더 심각하게 다뤄야 할 공포물을 로멘스와 코메디로 과대 포장한 감독이 너무 뻔뻔하다ㅡㅡ  로멘틱 코메디로 따지면 헬로우 고스트 발끝에도 못미치고 로멘스로 따지면 사랑과 영혼 발끝에도 못미친다 한마디로 비교한다는 자체가 수치스럽다 ㅉㅉㅉ
8,이민기도 그때 꼬마 아이 귀신 봤는데 이민기도 귀신 볼 수 있는 것 아닌가요?
5,솔직히 재미없다 손예진 이쁘다
2,두 시간동안 손예진 얼굴 보는 거 말고는 다른 재미는 없다.
10,솔까 이정도면 수작이다. 인정할건 인정하자. 유치하긴 하지만 공포와 코미디와 로맨스를 이정도로 잘 매치한 영화 드물다.
1,남주 원래 여친은 도대체 왜 설정한거? 보는 내내 겁나 불편하게 만드네. 없어도 별 상관없는 인물이었는데 영화 격을 떨구네
10,제목 그대로 오싹한 연애!!! 손예진의 리얼 캐릭터 연기 굿!!!
10,이민기의 달콤함. 손예진의 귀여움. 환상의 조화보는 내내 웃기면서도 무서운 장면이 나올때마다 눈을 가리게 되는 공포로맨스코미디이다.영화관가서 돈주고 봐도 절대 아깝지 않은 영화. 두번 세번봐도 재밌음.
10,볼만한데?ㅋㅋㅋ오만가지 리액션을 하며 봤어요.
8,진짜 사랑이 뭔지 알게 되는 영화..
10,재미있고 드라마로 제작부탁합니다
4,영화속에서 바람을 너무 미화했네요.. 여자친구 외국 다녀온사이에 다른여자랑 단둘이 술먹고 아무리 별일없었다지만 같은집에서 자고 그러는걸 너무 실례아닌가요....로맨스장르를 핑계로 영화속에서 너무 바람핀걸 미화했다고 생각함. ㅡㅡ
10,예진이누나 진짜 너무 예뻐 ㅠㅠ
8,귀신이 나타나려할 때 이민기가 카드마술로 쫓아내는 장면.. 멋졌다
1,아무리 손예진 팬이라지만 아닌건 아닌거다
6,손예진 술취한연기 너무 어색함
1,스토리보다 배우 케릭터로 어필하는 이런 부류의 영화가 별로라서 평점을 낮게준다. 연기나 상황이 부자연스러워서 공감도 안가고, 상당한 억지를 부리고 있다, 이미 식상하며 영화에서 제시하는 건 굉장히 광기에 가깝고 네거티브하다. 보는 이에대한 배려가 없다
8,이민기 연기가 날로 좋아지는 듯.
10,손예진 너무 예쁘다ㅎㅎ
10,손예진,너무 과하게 예쁘다.
8,손예진은 술주정조차 너무 사랑스러웠다.
7,두 주인공의 케미는 돋보였으나 스토리가 아쉽..
3,별 감흥도 없고 스토리부족,,,연출력도 부족해보임
1,ㄹㅇ 최악 평점조작했나 왤캐높음
10,이민기때매본영환데아직도봄!!
9,괜찮어~ 캐릭터 설정도 잼있고..
10,두번봤는데 진짜재밋음 솔까 베테랑보다 훨재밋음ㅜㅜㅜ
9,잼있네.        #^-~_//_
10,손예진 진짜 이쁘네. 미모포텐 최고일때인듯.
6,손예진이 예뻐서 끝까지 봤다
7,한국 코미디는 처음 30분까지만.
5,소재의 신선함을 결말까지 이끌어 갈 연출력이 부족하다.
1,차린건 많은데 먹을게 없다 개연성없는 전개에 실망
1,평점에 낚였다...평점이 높다고 무조건 재미있거나 좋은 영화는 아닙니다.
10,왜 1점? 재밋는데 열글자
8,good good good
10,텔레비전에서(오씨엔) 우연히 봤는데내가 왜 이 영화를 영화관에서 못 봤을 까 후회가 됨. 오늘부터 재개봉을 기다립니다..
8,로맨틱 코미디여서 생각보다 오싹하지는 않지만 낮에 봐야 부담이 덜하다.
7,볼만한데 왜들 그럼? 개인적으로 7.5점이 적당하다고 봄
10,알바는무슨 또봐도 봐도 재밌는데공포와 재미의 적절한 조화였다고생각합니다배우들연기도 다들 너무잘하고결말 뻔하다뭐다 해도 누구죽고끝나는거보다해피엔딩이라 더 좋았습니다 오싹한연애짱짱맨!
10,최고다 진심으로 인생영화다 안보면 후회할 영화.
10,공포랑 로맨틱 코미디 좋아하는데, 진짜 볼때마다 재밌게봐요~귀신도 분장이 잘됐고, 배우들이 다 연기 잘해서 좋아요.
10,제일 좋아하는 최고의 영화
10,1점주는 알바들 보기싫어서 10점줌8.5정도 됨
1,개판개판개판개판10자
5,손예진 광팬이라서...하지만 그것뿐..
1,돈아까움...이딴 영화 왜 만들지?
1,진짜 개재미없다 절대 보디마세요
4,예측 가능한 범주 안에서 유치하게 놀래키기.
5,평점 도저히 이해가 안간다..이런 소재를 주제로 영화를 이정도 밖에 못 풀어가다니..
9,오싹오싹! 이민기와 손예진의 달달한 러브코미디!
10,이 영화는 진짜 재밌다!!!
8,이건공포영화야..새벽에 혼자보다가지렸다;; 무서워
10,아무생각없이 혼자보다가 무서워 죽는줄
4,그래도 허지웅 믿고 한번 봤으나 한국 로코의 유치함은 매한가지
6,전 나름 재밋게 본 기억이 듬니다만;; 근데 로맨스로 갈꺼면 그냥 로맨스로 갈것이지...구지 공포를 넣어서 관객에게 무엇을 전달하고 싶었는지 궁금하군요
10,와 1점주는 사람들 너무했다이거 진짜 재밌었는데
10,왜그램...난 나름 좋던데 이영화... 귀엽고 상큼한 매력이 있잖아 로코라는 장르의....
1,노답....3....3....
8,왜 이렇게 1점이 많은지;; 그 분들이 알바아닌가요.. 가볍게 즐기는 정도로는 괜찮은데요. 스토리도 이 정도면 진부하지도 않구요.
10,와 이게 재미없다는 사람들은 얼마나 영화를 못보는 사람들이지...영화 진짜 많이보는데 그중에 재밌었던 영화에 이 영화가 들어가는데...
10,무슨 영화인지도 모르고 봤다가 극장에서 정말 재미있게 봤던 영화 로코와 호러의 적절한 만남 나에겐 언제봐도 설레는 인생 영화
1,평점보고 기대한 내잘못이지
10,재밌어서 또 보는중 ㅋㅋ
9,예전에 재밌게 잘 본 영화 ㅋ 용감한 기자들 쩨쩨한 여배우보고 생각나서 왔음 ㅋ 이민기씨 마늘보쌈 ^^;;; 무튼 감독과는 더욱 돈독해져서 몬스터도 찍고 잘됐네요~
10,진심 재미있었음 이때 손예진 진심 쩔엇음
9,오글거리긴 했지만 개인 취향 존중좀ㅋㅋ자기랑 관점이 다른 걸 뇌구OO지 들먹이면서 OO할 건 아니라고 보는데 안 그러냐 베플에 the9****아?~
1,평점토나오네 솔직히 오글거리는건 둘째치고 tv 전기세가 아깝던데
10,괜찮았는데 왜 1점 주지?? 1점은 솔직히 아닌데 ㅋㅋ
10,두번세번봐도 재미있어요!!!
1,평점이 너무 높잖아!!!!
10,당신은 어떻겠어(진짜 이민기 대사 명대사♡)
7,오싹한맛은 있는데 평점이 높네 7-8점이 적당
1,네이버 엔스토어에서 쓴 1,200원이 아깝긴 이 영화가 처음이다.
9,해적 보고 손예진 나온다길래 봤는데...손예진졸이쁨♥♥♥완전 매력♡♡♡근데 달달한 러브코믹 본건데 왜 중간중간에 무섭게 하는게 싫다...ㅡ옆에 숨을 수 있는 방공호가 없다는건 끔찍하네요.
5,네이버 평점에 제대로 낚인 케이스
10,이거 진짜 내 인생로맨스영화ㅠㅠㅠ여태 4번봤는데 아까 티비에서 틀어주길래 또 봄 ㅠㅠㅠ 근데 너무 재밌고 감동도 있고 너무너무 설렘 ㅠㅠㅠ쿠션끌어안고 보다가 너무 외로워서 울었네ㅠㅠ
8,진부할뻔했는데 마지막 이민기 대사가 다 살림ㅠㅠㅠㅠ근데 생각보다 귀신이 무서워서 심장잡고보ㅏ야됨ㅋㅋㅋ예고편수준이라고생각햇다가 깜놀함..
3,공식조차 따르지 못한다.
9,정말 제목 그대로 오싹한 연애이다.무섭기도 하고 달달하기도 하고 웃기기도 하고 잘만들었다.
8,공포와 코미디의 장르. 단점이 있어도 그것을 극복할 수 있는 마음 그거면 충분하다.
9,휴가때 여친도 없는데 긴~휴가 잘보고 갑니다.  재밌었어요
8,공포와 로맨스의 적절한 조합에 손예진, 이민기라는 배우의 케미가 잘맞아 떨어진 로코! 이민기는 필모그래피 잘쌓아가고 있는듯 싶다.
10,언제봐도 재밋음ㅋㅋ이거개봉하고 영화관에서봣을때 진짜재밋엇는데다시봐도 재밋음ㅎㅎ굿~
6,ㅎㅎㅎ히히히가다다아라라ㅐㅎ퍂ㅍ
4,눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다..
5,전혀 오싹하지 않음....
10,로코인데 기억에 오래남는듯
8,제목의 형용사 오싹함은 1할 연애는 9할로 채워진 영화. 전혀 안 어울릴 것 같은 두 가지 재료로 상상 이상의 맛을 내게하는 새로운 퓨전음식을 발견한 느낌이다. 손예진의 존재는 이민기를의 완벽한 어시스턴트로 때로는 화려한 메인으로 미친존재감을 뽐낸다
10,진짜 사랑이 뭔지 알게 되는 듯. .
7,뭐야 ! 식스센스 표절인가?  했지만 이내 재미있게 봄
10,이거 코미디 영환줄 알고 봤는데 소름돋아서 죽는줄...
7,아무생각 없이 보면 재미있는 로맨틱 코메디
10,진짜 무서우면서도 짱재밌어요 다시보고싶어요!
9,재미짐. 귀엽고^~^ + 감동 + 소름 =_= + 심장 쫄깃쫄깃ㅎㅎ이민기란 배우의 재발견. 매력있음!
9,오싹하고 달달한 사랑스러운 영화.손예진의 미모는 날이 갈수록 빛이 난다.
10,아진짜이민기존잘이예요... 아멋잇따..
10,ㅋㅋㅋ꿀잼이요~~ 개추
10,이민기 이분은 볼수록 연기 참 잘 한다는 생각이 든다는 ㅋㅋ 손예진 예쁜건 15년 전부터 알고 있었고~~~그런데 예진이는 늙지를 않네?? ㅋㅋ
9,솔직히 호러일줄알았는데 로맨틱도좀있고코미디끼도좀있음. 아무튼 영화를보면서 다시한번 손예진이이쁘다는걸알음. 전반적으로 재미있음.
7,별 기대없이 보면 나쁘지 않음 볼 만한 로코
10,아 너무 재미있어요 오싹하고 달콤하고 감동도 있어요. 시간이 지나도 다시 찾게 돼는 그런 영화
8,아.. 까다로웤ㅋㅋ 평점 ㅠㅠ
10,걍그랫음ㅋㅋㅋ은뻥이고 재밋음
10,선입견갖지말고 꼭 보시길...강추합니다..맹세코 알바아니니 꼭 보세요.
7,단순히 로맨틱 코미디인줄 알았는데 그렇게 보기에는 중간중간 공포영화 뺨치게 깜짝 놀라는 장면이 있다. 여러 장르가 짬뽕 됐다고 어수선한게 아니라 시나리오에서 이끌어 내자 하는것을 잘 끌어낸거 같다.
1,손예진은 정말 사랑스러운 배우다. 하지만 손예진이 아무리 예뻐도 참을 수 없을만큼 영화가 재미없다. 스토리도 개판임! 이딴게 300만 흥행이라니;; 거기다 평론도 나쁘지 않네? 역시 평도 대중도 믿을게 못되요. 재밌는 영화는 복불복. 그거슨 진리.
6,공포와 로맨틱 코미디의 사랑스러운 공존
5,그냥저냥 시간 때우며 볼만했었던 기억이~
10,꼭봐야함 봐도봐도 예쁜커플^^
10,완저완전 잘봤따아아아!
10,정말유쾌하고재미있었음내가무서운것을잘못봐서많이무서웠음
8,귀신이 무섭게 하는 것 말고는 하는 역할이 없다
10,재미남 ㅎㅎ 이런영화 또 찍으셧음 좋겟음
7,참신한이야기...ㅋㅋ 귀신은 공포물보단 로맨틱코미디가  더 잘맞는다는 느낌임
10,유쾌  /공포/ 재미! 굿!
5,목걸이갖고 따라다니는 귀신보고 한마디하고 싶었던, 풋풋한데 너무 미신적이네요.
7,소재 좋고  중간중간 나오는  유머도 봐줄만함. 다만 원한의 이유가 좀 얼척없는것 만 빼면 수작인듯
5,정말 알바가 있구나 웃기지도 감동적이지도 그렇다고 죽어가던 연애세포가 살아나지도 않더라 평점에 속았다 연출 시나리오 전개 전부 수준이하 여자지만 손예진이 예쁘니까 5점
8,꽤 재밌게 봤음 ..ㅋㅋ
7,그냥..나쁘지도 좋지도 않았던 영화
10,로맨틱코미디에 공포를 첨가ㅋㅋ 짱재밌어요
10,이질적인 듯 한 로맨스와 호러가 의외로 잘 붙었음. 손예진과 이민기의 조합도 좋았고.. 로맨스적인 요소가 좀 더 우세한 영화지만... 주희귀신 나올 때 만큼은 등골이 오싹해 짐. 새벽에 혼자 보다가 귀신나오는 부분에서는 화면창을 최소화 시켰다는...ㅋ
7,호러와 멜로의 어설픈 조화.. 그래서 둘 다 좀 어색하다. 원래 만나던 여자친구 왤케 쿨하냐? 여주인공 순진한 줄 알았는데 오르가즘 타령..ㅋㅋ 그냥 웃으며 보면 나쁘지 않은 영화.. 손예진 예뻐서 점수 후하게 준거임.
8,별 생각 없이 봤는데 괜찮았어요. 다만 새벽에 다운받아 보다가(그냥 연애물인줄 알았음)  제목대로 '오싹'해져서 날 밝은 뒤에 봤다는..
10,오 진심 재밌다!!! 한국 로맨틱 코미디 중 제일 잘 본 영화들 중 하나!
7,뭐 어떻게 보면 전형적인 로맨틱 코미디에 호러물을 썩은 듯 했지만 이 정도 소재가지고 이 정도의 영화 한 편을 잘 마무리 했다는 느낌을 받았다. 이민기와 손예진의 비주얼과 연기도 조화를 이루고 예뻤다
10,정말 최고의 로멘틱 코미디...ㅎ 손예진 너무좋다 ...
10,이민기랑 손예진 뜌릅뜌뜌뜌릅뜌뜌☜
10,귀신나오는지모르고 새벽에봤다는 ㅋㅋ 잼있었음
1,와 시간이 아까워요...
1,공감할 수 없는 엉성한 스토리. 이민기가 손예진을 언제 그렇게 사랑하게 됐는지 납득이 안된다. 그래도 첫 데이트에서 손예진 넘어졌을 때 이민기가 손 떨면서 마술 부려준 장면 맘에 들어서 쁘라쓰 일점.
10,재밌네요~ 손예진언니 연기짱짱!!
10,완전빠져봤습니다 로맨틱과 호러의 조화가 잘어우러졌습니다
10,정말 최고의 영화였어요..  영화보는내내 울고 웃고 섬뜩하다가 다시 웃고 울고 완전 신선했어요 감독님 정말 천재인듯..
10,최고입니다최고최고손예진언니너무이쁘고이민기오빠짱짱맨
10,이민기가 짱이다 이민기짱짱맨
7,TV-이미지 관리, CF퀸 따위 와는 거기가 먼.. 다작 손예진.. 간만의 가벼운 영화.. 이민기는 딱이네.. 가끔씩.. 깜짝 놀래키는 귀신의 등장에.. 긴장.. 저렇게 귀여운 손예진 같은 여인을 혼자 집에 방치하게 하는 행위는 사회가 나서야 함...
8,역시 한국영화는 로맨틱 코메디지
10,로맨틱코미디로서는 충분히 괜찮은 영화입니다~~가벼운마음으로 꼭한번보시길 추천~~!!^^
8,손예진의 매력에 푹 빠져 보세요 ㅋㅋㅋ
8,보는내내 너무 무서웠음 ㅠㅠ
5,이도저도 아닌걸 손예진이 열심히 메꾸기는 하는데...
9,난 이 영화 맘에 드는데..
10,10점
1,평점 이거 조작 아님?ㅋㅋㅋㅋ  이런 영화가 무슨 8점대?;;;; 손예진 말곤 볼게 없는데...
7,둘 만의 연애스토리는 괜찮은데 귀신이 분위기깸
10,잘봄
10,재밋어서 또보고 그랫다능!! 짱짱
1,처음 전개 이후 재미를 못 느껴 꺼버렸음. 식상하기만 한 재미 으ㅂㅅ능 영화
1,평점1점도 주기아까운 영화. 영화라고 표현하기도 싫은 영화. 한국영화의 한계가 여기까지구나라는걸 새삼 느낀 영화. 평론가,기자가 준 6점도 과분한 점수. 잘나가는 배우들 캐스팅해서 관객들 끌어볼려고 하는 전형적인 껍데기영화.
7,7점
10,나이스~~~내가 찾던것이 바로 이런거야~~~허접한 평론가들의 넋두리는 들을거 없음,,,,,,,그냥 보면됨,,,보는 시간내내 행복해 질거임,,
7,이민기손예진볼거아니면 공포영화를보는게낫다
9,귀신쓸데없이고퀄이야..ㅇ로맨스라며
10,로맨스라면서 ㅠㅠ 왜 공포야 ㅠㅠ 힝... 나 무서운 거 못 본다 말야 ... ㅠㅠ
9,편히 볼수있는 로맨틱코메디
10,로코지만 돈아깝지 않음
10,보호본능을 일으키는 손예진과 멋있는 이민기의 로맨스..너무 달달해서 혼났다~
10,꼭보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,많이 무섭진 않지만 낮에봐야 부담이 덜하고, 마지막까지 나오는 친구의 모습에 긴장했다.
10,손예진 이민기 너무 괜찮게 나온다.
6,장르적 다양성에서는 괜찮지만 아주단순한 스토리
9,웃고, 놀라고,  눈물도 찔끔 .. 평범할 수 없는 그들의 사랑이야기 ! 로멘틱 코미디를 이렇게 집중해서 보기는 처음이에요.. 남녀 배우와 캐릭터도  맞춤옷처럼 잘 맞고 두 사람도 잘 어울리고 스토리도 짱짱!
7,손예진이 예뻐서 7점..호러와 로맨스는 영 불협화음
10,오싹함과 달달함이 섞인 영화! 무서울땐 무섭고 달달할 때는 너무 달달해서 보는내내 온탕냉탕을 반복했던것 같아요! 손예진씨는 언제나 믿고보는 배우입니다~ 이민기씨도 너무 멋졌구요! 아직보지 못하신분들은 연인과함께보세요~ 추천해요!
9,보는내내 설렘과공포로봄!!! 연애의온도 보다 잼쓰..이민기 차기작기대♥
5,글쎄올씨다...
6,그냥 우리나라 로코물 수준인 영화 그냥저냥 킬링타임으로 볼만하다. 우리나라도 이프온니같은 수준의 작품은 안나오나? 만추정도만 되도 좋은데 장르의 문제가 아니라 영화제작자나 관객등의 자질이나 여건문제
5,공포는 느낌이기에 그것을 어떻게 느끼냐에 따라 다를 것이다
7,높은평점을 보고 뒤늦게 봐서 그런지 큰 감흥이 느껴지지는 않았던
10,이것이 바로 로멘틱 코메디다 ㅋㅋ예진씨 너무 예쁘세요
4,뜬금 없고, 시간 아깝네...;;;
4,무섭지도 설레이지도 않는다
1,누가보여줘서봤는데..와우 내인생 쓰레기영화3에 꼽음.. 마지막에 공항신은 뭐임? 아...진짜 개화딱지나게 재미없음 이민기는 어딜가도 존재감이없음
6,심각하게 지루하다 보다가 넘기면서 봤다. 하......
8,귀신 좀 붙으면 어때? 손예진인데~
1,호러? 없음 로맨틱? 남자는바람인데 여친은 개시크 코미디? 쥐뿔 개나줘 예진언니 미안해요
7,몇번봐도 마지막 이민기 대사는 최고ㅠ_ㅠ
10,소소하고 완전 재밌음
7,지루하지도 않고 배우들도 매력있고 꽤 재미있게 봤다. 공포분위기도 살짝 느낄 수 있고 ~
10,재밌네요 ㅎ
9,역시 손예진!!!
10,아... 오르가즘 느끼고 싶따..~ 에서 남자들은 10점임
10,ㅎ
10,완전 스토리도 재밋고 배우들 연기도 잘해서 잊어지지 않는 영화에요
6,공포와 로맨틱 코미디에 절묘한 조화. 하지만 가면 갈수록 사라지는 특수성.
9,잼 있었음. ㅎㅎ
7,솔직히 너무 재밋었다. 재밋었는데.. 재미있게 보다가도 심장이 덜컹 덜컹 할정도로 무서운 장면도 봐야하다보니 짜증도 뒤섞임
6,볼만하다.어수선하다. 현실성은 너무 떨어지지만 그러니까 영화 아닐까? 사랑이라는 감정보다 강한 감정은 존재하지 않는다. 이 메세지를 보내는 영화이다. 은둔형 외톨이의 새로운 그림 같기도 하다. 개인적으로 슬픈 사람에게 더 애착이 간다.
7,비현실적인 사랑을 알콩달콩 재밌고 사랑스럽게 표현
6,로멘틱코미디
10,재밌는데 쫌 오싹
9,중간에 박쥐 나오는거 빼면 정말 재밌었어요~~~오싹이 80프로인게 함정이지만... 손예진누나의 내공이 돋보이는 영화!
10,조으다
7,그냥 말그대로 로맨틱코미디영화
10,믿고보는손예진
7,손예진 예쁜 줄 알았지만. 무진장 예쁘게 나온다. 약간 나이든 모습이 보이긴 해도. 완전이쁘던데. 더 젊었을때 다작 좀 하지. 중반까지는 좋았는데 후반가면서 약간 늘어진감이 있어서 그게 좀 아쉬웠다. 그래도 평타 조금 이상은 한듯하다
1,존나 유치하다..
9,코믹, 공포, 로맨스를 적절하게 잘 섞은 영화     마지막 이민기 대사가 인상 깊다....
10,재밌어요!!
10,무서웠지만  손예진 살아있네
1,어떻게 이런평점이지
10,설렛음ㅇ
1,휴
8,정 말 재밌게 봤어요^_^  한번보세요~
7,중반에 접어드러가서 흥미가 떨어진다
9,귀신들이 좀 귀여웠고 스토리도 정말 좋았어요 제가 지금까지 본 로코?중 최고라 꼽을 수 있는 영화에요 근데 영화관에서 봐야 정말 재밌는 영화인듯
5,가벼운 킬링 타임 영화 치고 평점이 너무 높다..6점 후반이 딱 적당한데..
8,망설이시는 분이 있나요? 당장 보세요 롸잇 나우~!!
10,나는 전문가가 아니여서 스토리를 따질순 없지만 내가 보기에 편하고 사람살아가는 거 같애서 재밌었음
8,소재는 나름 참신했다고 볼수도 있겠는데 스토리 별로다
1,휴
1,억지 웃음 억지 감동
7,후반에 갈수록 힘이 떨어지나, 부담없이 볼 수 있는 좋은 영화
10,외국멜로는 다를거 같니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,역시 예상대로 대한민국 멜로 영화는 뻔하게 스토리가 돌아가네요. 다신 대한민국 멜로 영화는 보지 않겠습니다.
10,이민기 완전 멋있다 ..... 마지막에 공항에서 울면서 전화할때 대박 멋있음 ><
7,전체적으로 내용구성은 별론데 이 영화는말그대로 로맨틱코미디영화임나름 재밌게봄
10,진짜 재밌음 마지막엔 로맨틱
10,너무좋아요 너무너무
6,손예진 별로 관심 없었는데 이영화보고 조금씩 호감이 가기시작함.. 그리고 이민기 같은남자가봐도 잘생겼다
4,내용도 재미없고 퀄리티도 떨어지고... 평점이 너무 높네 ㅉ
3,으. 최근 본 영화중에서 퀄리티 젤 떨어짐 ..
5,평점이 왜 이렇게 높지...
7,로멘틱 코메디에서 뭔가 더 바라면 안되는 거잖아? 이정도면 좋은 거야~
6,뻔한 것은 자연스럽지 않다
10,어느 정도의 재미와 웃음을 줄거라 예상했지만.. 이거 대박~!!!마지막까지 예상을 무너뜨리는 전개와 배우들의 완벽연기..넘 잘봤습니다..
10,재밌음 ㅎㅎ
1,산만하네..
7,전형적인 멜로코메디였지만~~역시 손예진이네~~!!^^ㅋㅋ
1,글쎄..  별로..
7,자칫하면 유치해 질 수 있는 소재를 배우들의 매력과 이야기로 잘 살려낸 듯
1,한편의 때깔좋은 만화를 본듯했음
10,무섭진 않고 왜 이렇게 달달하게 느껴질까요ㅠㅠㅠㅠ이민기 너무 멋잇다ㅠㅠ
9,에휴.. 손예진.. 연기 진짜 잘하시는거 같음ㅋ 내용도 괜찬았구요 재밌었음
9,재미있다
8,전 이게 왜이렇게 슬프죠..  극도의공포심에서도..손예진한테 당신은 어떻겠어. 내가 이정돈데 당신은 어떻겠냐구. 라고 한 말이 잊혀지지않아요..정말 잘봤습니다^^
7,이쁜거야? 연기를 잘하는 거야? '승기'를 압도한 '예진' 덕에 살짝 오싹하고 많이 사랑스런 영화.
9,손예진처럼 간접적으로 키스나 샏스하고 싶다고 여자들이 말해주면 남자들 정말 자신감 넘치게 다가갈텐데 ㅋㅋㅋ 여자님들 내숭도 떨지만 신호좀 주랑께
10,손예진 나온다 해가꼬 우연히 보게됬는데 최고네!
9,편안하게 즐길만하다. 민기형 연기력 좀만더 키우자.
10,bb
10,재밌어요
10,손예진짱
8,무서운 부분하고 로맨스부분하고 너무 동떨어지는 듯한;;나머진 다 좋음 ㅋ 재밌다
3,말도안되 8.5점? 거품좀 없애자 5~6점대면 충분함
1,이딴게 8점이냐? 보다 껐다 OOO끼들아
9,기대이상이민기의 재발견
10,손예진 정말 예뻐요!!
1,무서운 장면은 역시 무섭다. 하지만 전체적으로 산만하고 오리지날리티가 떨어진다. 5점정도 줄 수 있다.
9,새벽에 혼자 한편 땡겻는데 괜찮았음 ㅋㅋ 손예진은 역시~
10,손예진은 역시... 예쁘다 ㅋ 다른 여자연예인보다 훨신 예쁘다
10,굿 ㅋ
10,아무 정보없이 야밤에 혼자 보다가 진심 심장 떨려 죽는 줄 알았다ㅡ,.ㅡ 하지만 지금은 무한반복중 ㅋㅋ 이민기 왤케 멋지고, 손예진은 또 왤케 연기를 잘하는지... 완전 사랑스러운 커플이다. 공포와 멜로의 환상 조화!!
9,공포와 로맨스가 정말 잘 어울려진거  같아요~ 근데 아쉬운점도 조금! 있어서 9점 드릴께요^  ^
10,손예진 여신..
10,완전 잘 봤구요^^ 민기오빠와 예진언니의 연기실력 대단합니다!! 홧팅♥
10,원래 영화는 이유 분문하고 좋아해서 가리지 않고 보지만 이민기 진심 연기 연습 좀 해야할듯.. 발연기 어쩔?! 역시 연기자는 연기로 승부해야 하는듯.. 손예진 외 조연들이 영화 살리네.
6,별로 무서운건 없었고 재밌었다!
10,별 기대없이 봤는데 너무 흥미로웠다. 중간중간에 나오는 귀신이 좀 섬뜩한것 빼고는. 이민기와 손예진의 연기도 영화에 한 몫을 한것 같았다.
1,지루하다
8,로맨스영화인데도 호러부분은 무서웠다. 이민기는 역시 멋있고 ....
10,또봐도 좋아요
10,다시봐도정말재밋어요
10,정말 재미있고 매력적인 영화. 귀신이란 소재를 잘 사용했다.
10,재밌는영화
8,재밌네요 ㅎㅎ 마지막이 뻔한 스토리로 갔지만 로맨틱 코미디니까 인정!
8,좀 몰입안돼던데
6,손예진과 이민기의 매력만은 만점 이상으로 빛을 발한다. 중반이후 결국 뻔한 전개를 보여줄 수 밖에 없었던 건 장르의 특성이라 말하고, 대사와 호러의 장치들은 곳곳에 잘 배치되어있다.
10,손예진 ..믿고보는영화 정말재밌어요 줄거리도 무겁지않고 가볍고 몰입도도좋구.. 손예진 이민기 팬이신분들보기에 안성맞춤이네요..
5,내용이 희한함.. 양많은 맛없는 짬뽕을 먹은느낌..이민기를위한영화..
8,흐뭇한 영화네요 ㅎㅎㅎ
10,이민기겁나멋있어
7,볼만한 영화 ㅇㅇ
10,이민기 짱!!
8,공포도 극복한 사랑의 힘!
10,극장서 재밌다!!했는데 TV에서 또 봐도 재밌네.. 잘만든 로맨스영화^^
9,재밋엇어요!!^
7,여자들은 욀케 점수를 후하게 주냐??? 진정성이 없어 ㅉㅉ  남자 평균평점이 딱이네
10,넘 재밌고 손예진 언니 랑 이민기 오빠 너무 멋지고 아름 다운 연기 였어요정말 잘 어울리는 것 같아요
8,연애 코미디인줄알았는데 불쑥 나타나는 귀신때문에 오싹한 공포가... ㅎㅎㅎ 볼만했다
8,볼 생각도 못한 영화여서 그런지 더 잼났다.  손예진 이쁘다 참 이쁘다 진짜 이쁘다.
10,진짜재밌어요!!이민지진짜잘생김♥
10,별점9점갑시다~~!!
10,완전 재밌어요! 귀신이 갑자기 튀어나왔을 때 살짝 놀랐음..ㅋㅋ
10,너무 잘만들엇어요 이렇게평점한건 이영화밖에 없어요
10,나중에 헤어지는줄 알아서 실망했어요 크리스마스 특집 12시-2시 5분 잘봤어요 2시간 동안 ㅎㅎ
10,무섭고 코믹스러운 . 손예진 짱~
10,재밌어요
10,짱짱!
10,ㅋ
7,크리스마스 특선영화! 무난한영화 시간빨리가고 밍키캐릭터 참 잘나왔고 모델답게 수트가멋지다 예진사랑스럽고 ㅎ
10,봐도봐도짱짱♥
10,너무너무 재미있고 달달하네요 ㅋㅋㅋ
10,넘~~~~재밋어요!!달달하다가 무섭고 넘 지루하지 않앗어요!!!!
10,완전 재미있고 감동ㅜ
10,오늘 봤는데 정말~진짜로 재밌고 무서워요~~
10,재밌다 ㅎㅎ
10,짱
9,너무감동적임 ㅠㅠ
10,보기잘햇네ㅋㅎ나 나오나?
10,생각했던것보다 너무재밌어용ㅋㅋㅋㅋ
8,손예찐 짱
10,올ㅋㅋㅋ앵간재밋네 이민기캐릭터 맘에든다 음 최고의장면은 당연히 키스신이지
10,bbbbbb최고bbbbb
10,완전재미있어요!!♥♥
10,재밌어요 ㅎ
10,진짜재밌게봤어요~ 무서웠다 달달했다 하는맛두 쏠쏠했구요!ㅋㅋ
10,갑툭튀가 좀 있는데  잼나네요~~~~~~~~~
10,무서우면서도 달달하고 대박이다 ㅎㅎ
10,달달하니보기좋네요
10,중간부터 봤는데도 재밌네요 ㅋㅋ 손예진 이쁘다
10,달달해서 너무너무 좋았어요ㅎㅎ
10,잼있오용ㅋㅋㅋ큐ㅠ
10,특선영화로하는거  봣는데 잼나네요 메리크리스마스
10,짱임 짱짱
10,bbbb
9,너무재미있는거같음ㅋ
9,이거재미짐 http://bit.ly/V8YfwW
8,손예진이 살리고 결말은....
10,이 영화 3번이나넘게보고 내용도다아는데도 너무잼잇네요!!!♥♥♥
10,정말재밌어요~♥
10,우오아오아 너무 재밌고 이민기오빠랑 손예진언니 흥해랏♥
10,재밌어요 정말
6,재미있어요~  딱!  저의 스타일이네요~모두들 merry christmas~^-^
10,굳 재밌으요
10,크리스마스 특선영화 ♥.♥ 오싹한연애 지인짜 재밌어요 ㅋㅋ
10,재밌어요 저 커플 귀엽네요ㅎㅎ
10,달달하면서 무섭
10,굳
10,재밌어요강추
10,졸 잼있다 . KBS 클스마스 특선영화
10,재미잇어여
10,무서울때도 있지만 넘 재밌어요.
10,아주재밌네요  무서울땐무섭고
10,너뮤너무재밋어요♥
10,재밌다능
10,충부니재밋당
9,정말 충격적이게 재미있네요
10,웃기고무섭고재밌고감동적이고달달하고슬픔ㅠㅠ세번이나봤는데안질려요
10,기대안했는데 진짜재밌다
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㄷㄷㄷ
10,네 ㅋㅋㅋ즐거운메리크리스마스되요
10,폰으로 youmovetube 댜운받아서 무료로받는데 재밋네여 ㅎㅎ
10,굿~
10,아...너무다름다워요 ...
6,공포, 로맨스에 코메디까지 다 보여주려다 미로속을 헤매버린 난잡한 영화
6,웃기기는한데  무서워요ㅜㅜ
10,와진짜재미써여!!!!!!
6,뭐 그냥 시간때우기에 좋았다
9,연애가 힘들다는것을 공포라는 주제로 돌려 보여준 참신한 작품!!
10,완벽한영화!
10,이민기랑손예진 진짜진짜 귀엽고 중간중간에 무서운게 나와서 지루하지않게 볼수있고 스릴과 재미가 동시에 있는 영화!!  강추♥♥
9,신선한 로맨스에 오싹하기도 한 영화
9,손예진 너무 사랑스럽다.  뻔한 면도 약간 있지만  스토리도 무난함.
10,상당히 재밌기도 했고 심지어 호러씬들도 국내 식상한 공포영화들보다 훨씬 나았음 장르결합 꽤 잘한듯
10,재밋어용~~
10,잼잇당
9,손예진을 위한 영화~ 넘 귀엽게 나옴.조연들이 빵 터지게 많이 웃겼음.
6,흠 지루하지만 볼만하네요
8,어설픈 것 같지만 재미있고, 오싹하지 않지만 재미있고, 그리 큰 감동은 없으나 재미있습니다..그냥 한마디로 재미있게 봤습니다..잔잔한 로맨스 영화라 그냥 넋놓고 바라만 봐도 괜히 빠져드는 듯한 묘한 매력이 있는 영화네요..
10,다..좋네..달달하군..♥
7,가능성을 보았다. 손예진이 나와서 그나마 이정도 선방한 느낌...
10,예진여신님은 연기진짜 ....대박 ㅜㅜㅜ재밋게잘봣 습니다
10,진짜재밌게봤음 ㅋ 이런게 진짜영화지
9,진짜 재미있어요ㅎㅎㅎ
8,달달해용~!!
10,개잼♥훈훈♥
9,대박 ㅠㅠ 너무 슬펏음요
9,이게 영화지
8,쵝오임 ㅎㅎ
9,아싸 가오리
9,개기대
8,주연들쵝오
8,보는 내내 많이 웃었어요
8,완전 예쁘게나옴.....
9,재밌고 그리고 충분히 공포스럽고 달달했던영화!갠적으로 건축학보다 더 재밌었다는....ㅎㅎ
10,정말 손예진 사랑해요~♥♥
9,ocn에서 하는거 봤는데 생각보다 재밌더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,평점 조정중...
9,재미있게 봤습니다 시간때우기에 안성맞춤인 영화
10,너무 재미있는것 같구.. 귀신이랑 동거하는거 은근 무섭 ~ ㅋ
8,생각했던것보다 재밌게 봤음. 대사도 웃기고 ㅎㅎ
7,본지가 꽤 됐지만 가볍게 보기 좋았다는 기억이네요^^
8,재밌어요!ㅋㅋ
8,조화가 안되었을뿐 공포와 멜로의 역할은 톡톡히 해낸듯 하다. 말 그대로 오싹했지만 달달했던 연애.
10,Good
10,나름 재미있게 잘봤습니다
8,신선한 소재, 깨지않는 연기력. 다만 중간중간 늘어지는 부분과 어쩔 수 없는 결말은 아쉬움이 남기도. 하지만 이 정도면 괜찮지 않나?
8,전체적으로 재미있게 봤는데 결말이 좀 이상했다.
10,무섭고,슬프고,재밌고,달달하다♥
8,흥미진진~!!
10,ㄴ
10,재밌네요..무섭기도하고요. 손예진이뻐요
8,달달하고 좋네요!ㅎ달달해요
10,이제서야봤는데넘재밌어용ㅎㅎ 이민기쨔응♥
7,아 귀신이 너무 무서워서 7점 꿈에 나올거같에
10,이민기 너무 머시써요!!!ㅜㅜ
10,난 왜인지 모르겠는데 이 영화 정말 재미있게 봤다. 이 영화 때문에 로멘틱코미디 영화를 얼마나 찾아봤는지..
7,딱 그냥  재밋게 본영화 ~ 조연분들 연기가 재미있엇네요
5,운명처럼 만났다가 식상하게 헤어졌다가 유치한 결말로 끝나다. 소재 자체는 신선하고 재밌는데 아깝다
7,처음 20분까진 재기발랄했던 시나리오가 범작으로 끝난다. 너무 장르 관습에 얽매인 듯, 그래도 그럭저럭 볼만
7,생각보다는 안 무서웠음
10,무섭다가 웃기다가 슬프다가 감동적이다가 정말 이렇게 세상에 완벽한 영화는 없을거예요. 평생 평점한번 안달아보고 인터넷도 잘안하는데 정말 최고의 영화여서 로그인하고 오싹한 연애 검색까지해서 평점달아요.
10,웃기다가 슬프다가 무섭고 정말 변덕스러운 감정을 주는영화ㅋㅋ
10,손예진 연기가 돋보이는 영화. 공포물을 좋아해서 그런가. 웬만한 공포물보다 재밌었음.
10,ㅜㅜ너무재밌어여
9,손예진이뿌다~~~~~ 이민기의 연기는 뭔가아쉽긴해
10,굳!!!!!
10,너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ귀신나올때 ㄱ깜짝놀래긴했지만
10,재밌었다. 중간중간 공포적인 요소와 개그스토리도
10,로코 잘 안보는데 적당히 무섭고 재밋다. 굳굳^^
10,굿
10,이민기 잘생겻쑴!! 연기도 잘하9♥
10,재미있고 조금 무서움 와 심장떨려
6,손예진이 너무 귀엽게 나오네... 그냥 코믹영화로 보기 좋음. 근데 처음에 귀신은 정말 오싹하대...ㅋㅋ
7,코믹+호러를 잘 섞어 놓은 독특한 영화. 꽤 괜찮게 잘 만들었다.
10,그냥 귀신이 아니고 진짜로 놀래키는거엿네.. ㄷ 재밋네ㅋㅋ
10,이거그냥 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝깜짝놀래는부분이잇긴한데 재밋음 나처음으로 돈안아까ㅣ운영화엿음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,전 이영화 너무 재밌던데 재밌는 요소도 많고 해서 또 막판에 쫌뻔한 대사가 없지않아 있었지만 그래도 스토리가 재밌어요
10,짱...
10,재밋어요 ㅎㅎ 손예진너무이쁘구 이민기너무 잘생겼...♥ ㄷ잘어울리고 달달했어요 ㅎㅎㅎ
10,대박 재미있음..특히 손예진이 집에서 어떤그림보고 있는데 뒤에서 유리가깨지면서 다시 그림을 보았을때귀신이!!!!완전깜놀 다리부터 소름이...
8,웃음과 감동에 공포라는 요소가 더해져서 재미있었다.
6,웃기지도않고 그닥이네. 평점 너무높은듯 남주여주는 좋았지만 그냥그저그런영화
10,대박
10,짱~!
10,진짜재밋다!!이민기의 매력을 발견한 영화
8,로맨틱 코미디와 호러의 색다른 조화
9,ㅋㅋㅋㅋ그냥 유쾌한영화다ㅋㅋㅋㅋㅋ무섭지는 않던데..
10,로맨틱 코미디계의 명작
10,만히 재밌당 근데 좀무섭당
10,추석에 해서 봤는데 또봐도 재밌네 손예진 너무 이쁘고 연기도 잘함
8,좀 무서움ㅠㅠㅠㅠㅠ중간중간 깜짝 놀래요! 근데 로맨틱 코미디 물 치고는 식상하지 않고 재미있어요!
10,이영화 돈주고 5번봤음ㅋ민기사랑해
10,재밌는데 ㅎㅎ 근데 귀신이무서워요 내가 심장이약하나
10,민기오빠 내꺼하면안되요?♥
10,진짜 나 로맨틱한거못보는데....  진짜 추천이요....  영화장르의 한 획을긋는영화
8,재밌게 봤음 귀신이 좀 무서움 ㅜㅜ
10,작년에친구들이랑보고  한번또봤는데 이민기멋있다♥
10,이민기♥
10,재밋음.
10,아 달달해서 너무 좋아요♡
9,내용은 조금 진부하지만 그래도 나름 오싹하다는 소재의 신선함도 있었고 가볍게 즐기기 괜찮은 영화네요.
10,재밌다
7,이민기 손예진이라서 재밌었던 것 같아요, 마지막이 정말 한국영화답다
10,재밋어요.!
8,새로운 로맨스 물이군ㅋㅋ 그러나 극중 이민기 같은 남자는 없다는거---ㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋아요~^^*
6,사실성과 진실성이 결여된 맹물같은 로멘스... 손예진 빼면 볼게없다
10,손예진 넘 귀엽구 이뿌 !!^^ㅋㅋ 연기도 잘하네 찡하니~ 날 울렸어
9,재미있네요 ㅎㅎ
10,또 봐도 잼있네ㅎㅎ
10,이민기하트
10,극장에서 보고 오늘 또봐도 쟈밌네요 ㅎㅎ 우리나라ㅇ영화답게 결말은 밍숭 맹숭 하지만 차라리 그게 나았을수도 있겠네요.
10,정말 재밌어요^^ 질리지도 않고~!! 다운로드 받아서 또 봐야 겠네요 ㅎㅎ
1,이민기빼고는 영~
10,재미잇고 신선함 ㅎ배우들이다연기잘하고 보다울음...잘만듬♥
9,무서움과 재미의 묘한 조합때매ㅋ 재밋네ㅋ
10,두번째 보는데도 재밌네요ㅎㅎ 참 잘만든 영화
9,이정도면볼만하지 안그래?
10,넘재밌다!
9,재밌다달달하다무섭다
10,완전 대박!! 너무 재밌음 ㅋㅋㅋ 이민기 짱 멋있고, 손예진 예쁨 ^^ㅎㅎ
7,소재는 참신. 배우들의 호흡도 좋음. 그러나 대본과 연출이 고리타분하고 엉성한부분이많음
1,쓰레기는 쓰레기다.....
9,혼자 불끄고봐서그런가 좀 무섭네 ㅋㅋㅋ마지막 민기말은 정말 멋지당 재밋엇어요
5,오늘 처음 봤는데 좀 병맛이다.
10,신선하네...그냥 볼만함...
9,신선해서 좋았고 배우들 연기도 다 좋았다ㅎㅎ 민기짜응
1,손예진 말고 볼게 없음 평점 조절필요함
6,무서워서못보고있어요ㅜㅠ
9,색달라요~
10,공포로맨스 색다르고 재밌다 ㅋ
9,재밌었어요ㅋㅋ작년에 친구들이랑 봤었는데 제가 무서운거 잘봐서 그런지 너무 재밌게 잘 봤어요ㅋㅋ추석특선영화라는데 또 봐야징
9,무서워 ㅠㅠㅠ그러나재미잇기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ점수높게줌
8,난 좀 무섭던데... 나만그런가
10,정말재밋어욬ㅋㅋㅋ좀무섭기도....ㅎ
10,민기!♥
10,내가 본 영화 중에 손꼽히는 영화 ㅎㅎ 이민기너무 웃겼어요ㅎㅎㅎ
8,영화관에서 봤는데 생각 없이 보면 재밌는 영화였어요
9,손예진씨귀요워오
10,마지막에 이민기 대사 설렘...♡
9,나는무지재미있었어!!!!!
10,제목처럼 단순하게만  볼  영화는 아니었다...
9,잼슴ㅋㅋ 볼만해
6,기대만큼 잘 나오지는 못했지만 중간 오싹한 장면 그게 전부인 영화
1,지루해
7,기대없이 볼만하다..누군가가 나를 사랑해줬으면 하는 ...
5,손예진은 예쁘지만, 영화는 너무 재미가 없다. 김현숙, 박철민마저 없었더라면..
9,손예진 너무 이뽀~~^^  잼었어요^^
8,나름 참신한 스토리와 팔색조 손예진의 조화.
9,별로일 줄 알았는데 재미있네요. 손예진의 재발견..
10,대박..진짜
10,너무재밋어 ㅜㅗㅜ
6,귀신이 중간마다 나오는게 오히려 영화를 망쳤다. 또, 귀신이 목걸이를 돌려줬는데도 계속 손예진 주변에 있는게 이상상
3,음 그냥 귀신설정 빼지
5,유치찬란 판타지네...손예진 빼고는 볼게 없다. 네이버 평점 참...
9,기대이상임!
9,나름 흥미ㅎ
10,재밌게봤음이민기 짱!!
10,재밌게봤어요~^~^
10,존나재밌던데
10,역시 손예진!
10,약간은 시시했지만 굿!연기좋다!이민기,손예진 잘 어울림!
7,오싹함은 인정..연애는 좀 더 화끈하게..^&^
8,오싹하게 재밌네~
10,손예진과 이민기의 조화가 참으로 좋았던 것 같습니다.
10,오싹한연애 기대안하고 봤은데 대박~손예진 이민기 둘다 풋풋하이 살아있네~
10,주연과조연들의 연기가돋보였던영화
6,손예진만이 빛난다.
7,역시 이런 장르는 나한테는 안어울린다 지루하다
10,이민기를 다시 보게 되었음. 참말 재미지더만....
9,공포를 극복하는 세가지가 너무 와닿는다. 플러스 자미소울&정기고 음악까지....몇번은 더 볼거 같은 영화.
10,재밌어욯ㅎ
9,즐거운 영화네요~
10,짱이다~~~이민기 넘 멋있어요!!
7,몇몇 유치한 점을 빼고는 괜찮았다.
6,좀 특별한 로코일줄 알았는데..이게 왜 재밌지..
10,와~~~~~진심 이거 완전 짱추천이미 끝났지만 다시보기해요. 와 진짜 재밋음 하하하하하하
5,스토리가 너무 빨리빨리 진행됬고 캐릭터의 감정을 너무 급히 넘겼다.주요내용이 딱 잡히지 않았고 12세영화라그런지 유치한 감이 있다.
10,재밌을때는재밌고 슬플때는 슬프고 무서울때는 무서웠다. 진짜 재밌었다. 마지막이민기 말 너무 멋있었다.
10,공포와 로코의 절묘한 조화가 돋보임
10,정말 재밌네요ㅎㅎ이민기님은  귀여우시고  연기도 잘하시고손예진님은 이쁘시고 연기도잘하시고 음 좋은작품이었던것 같아요♥이민기 화이팅♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
8,재미있었어요.. 밑분말처럼 이거 끝까지 긴장하면서 봐야되서.. ㅜ 멜로에 직중이
8,멜로영화를 끝까지 긴장하면서 봐야하는 불편함..
6,손예진이 아직 예뻐서 이 정도 준다.
10,국경을 초월하는 사랑..그리고 공포를 초월하는 사랑
10,손예진씨와 이민기씨의 연기가 너무 좋았어요! 스토리도좋고 한번쯤 볼만하네요♥
10,이제봤다 카드마술멋있네ㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
10,손예진 뭘 해도 잘하네
10,솔직히 코미디 멜로 이런거 싫어했는데 이거보고 뿅갔음... 개인적으로 10점!!! 손예진한테 한번더 빠져들음.....
5,독특한 소재와 손예진, 이민기의 로맨스는 좋았으나 현실과는 너무 동떨어진 이야기 전개가 당황스러웠음.. 장르에 대한 혼란이 로맨스인지 호러인지를 떠나서 판타지까지....
10,참 특이한소재~ 기대이상
10,진짜 영화잘만들었다!! 흔한 다른 로코와는 다른 신선함!! 로코별로 안좋아하는데 이건 다시 다운받아서 볼려고한다
10,꽤괜찮았고 신선햇다. 공포를극복한사랑이란주제가 낭만적인소재엿다. 나는 알바가 아니다.
10,생각보다무섭고 너무재밌었어요ㅠㅠ다시보고싶다ㅠㅠ
2,내인생 최악의 졸작중 하나. 엄마랑 봐서 더 별루, 엄마는 내내 주무심. 사귄지 몇일 안된 사람들 쭈뼛거리면서 보기엔 딱임. 재미도 없고 감동도 없었음. 웃지기도 슬프지도 않았음.
7,흠 휴가나와서봤는데 생각보다 실망 ㅠㅠ
10,재밌었어요~
10,이민기 연기력 짱♥ 완전 재밌어요!! 진짜 추천하고 싶은영화!!
6,그렇게 재밌지는 않았던 영화
10,장르도 참신하고 이민기도 멋있구 손예진의 다른모습을 보게됬네요... 진짜 손예진맛이간다 ㅠㅜ
7,나쁘지 않았던 킬링타임용 연애 영화
8,공포 멜로 둘다 좋아하는데 믹스되어서 상당히 참신하고 괜찮았어요. 이거보니까 왠지 연애하고 싶어짐ㅋㅋ
10,코믹 멜로 공포 삼박자를 고루 갖춘영화 뭔가 이영화는 여운이 깊다.. 계속 생각나게 만드는 영화.. 로맨틱하다.. 마지막부분은ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,장르가 다양해서 꽤 좋았던 것 같네요
9,보면서 손예진 외모에 감탄하고 이민기 외모에 감탄하고ㅋㅋ 이거 은근 놀라는 장면이 많더라구요; 나중에 친구가 도와주고 둘이 안 헤어져서 다행임. 그 귀신 죽은 친구 맞죠?
10,귀신이나올떄는 은근놀랬는데 듈이어울림
9,이런영화를원했던 나로선 웃으면서 끝까지재밌게봤다 만족만족^^ 공포는없는데 나오는귀신들 보는맛도 있고은근놀라게함ㅋ또로코물로서 (약간의)감동도 놓치지 않은~ 공항에서 넌어떻겠냐할때..ㅜㅋ소재 신선하고 장르 혼합도 적절하게 잘했다 한국영화치고 아주 수작
10,이민기는잘생겻고손예진은CF찍는줄 ㅋㅋㅋ
2,ㅈㄴ재미없어 그나마 1점조금이라도줌^^
5,4주려다이민기가멋있어서..재미없던데
9,재밌고 손예진은 이뻐
1,여배우가 너무 늙었다...연애소설 때가 좋았는데...
10,정말 아주 재밌게 봤어요~ 연기도 제법 맘에 들고요~^^*
10,이민기 멋있었다ㅎㅎ
9,진짜 재밌어요 ㅎㅎ 공포라 스릴도 있고 돈안아까움 ㅋㅋ
10,완전 재미있었어요ㅎ
10,이민기 멋있게 나오네요 ㅎㅎ 재밌게 봤어요~
5,영화 줄거리나 이민기 연기나 무미건조함
6,오글거림에 닭살이 돋아서 오싹하군화~
10,재밋슴!! ㅜㅜ
1,내용전개가 뻔히보임
10,굳
10,따듯함
10,전 좀 눈이 고급이라 영화 평가도 까다롭게 하는편이고 질리면 도중에 딱끈어서안보는데근데 이영화는 로맨틱하고 공포스럽고 코믹스럽고 조은 영화 같아여 별점10점드립니다  영화 작가님 굿!!
10,소설도 재밌게 읽었었는데 영화도 재밌네요^^
7,시라노 정도를 기대했는데 그 정도는 아니네ㅋ 손예진 이뻐서 7점~!
9,재밌게봤어요 무섭기도 하고
7,배우들의 사랑스럽고 코믹스러운 연기가 좋았다. 소름돋게 오싹하지 않는 것이 흠이지만 적절한 조합이다.
6,평점보고 기대했다가 대실망
9,신선한 한국멜로영화~~!!! 배우들의 코믹연기가 일품이었습니다.!! ㅎㅎ
7,흔한 멜로코미디...
4,그냥재미없는데 평점높은게 더 재미없게 느껴짐-이민기가매력없이나옴
9,재밌었다 늦게봤는데 손예진최고^.^
10,손예진 너무 예쁘다... 영화도 재밌었다 공포와 멜로의 조화
8,무섭기도 하고 로맨틱하기도 하고 조금 유치하긴하지만 배우들이 잘살린듯
10,너무재미있게잘보았어요
8,색다르다, 감동도 있고..카드마술때 좀멋있더라 ㅜ
7,로멘틱코미디 별로 안좋아하는데 괜찮았던거 같아요
7,오싹한연애;손예진,이민기
8,너무 가볍게 홍보됐던 영화가 아닌가 싶다.  알려진 바 보다 훨씬 괜찮은 영화인 듯
4,유치찬란 한게 점수도 높다 예고편이 영화 보다 나은영화
8,무서웠는데 잼써용 ㅋㅋ
10,유쾌한 해피엔딩, 캐스팅 주연 조연 다 성공. 로맨틱코메디 좋아하는 편이면 꼭 보세요
5,약간 지루함.약간 무서움.킬링타임용 영화
10,연인을 만들어 주는 매직무비!! 올 해 최고의 영화!!  지금 영화를 보러 가세요!!
9,겁나욱기면서 깜놀랫음..^^재미있어요!
10,아... ㅠㅠ감동 정말 잘 만들었다ㅠㅠ
10,민기짱
2,진짜 시간이 아까워요.
10,넘 재밌어요! 또보고싶네요
10,재밌고 여운이 남아요!
6,지루함.
10,그림이되는한쌍......부럽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ연기호흡도잘맞고ㅠㅠ재밌었음
6,요근래 본 멜로물중 괜찮앗습니다 ㅎㅎ
10,오싹하면서도 로맨스가 참 달달하더라구요~>,< 잘봤습니다! 이민기씨 응원해요♥
10,무섭고재밋다ㅋㅋㅋㄱ
9,손예진같이 애교있는여자랑 사겨보고싶다.....
10,웃기고 재미지고 무서벗당...
5,로맨스와 공포가 뚝뚝 끊기는
8,특이한 영화.손예진에 비해 이민기의 임팩트가 그리 크지않다. 그리 나쁘지 않은 영화
8,귀신때문에 개깜놀한 적이 한두번이 아님..... 아 그래도 둘이 귀여워서 좋았음ㅋㅋ
10,진짜 재밌고 오싹하고 완전 좋앗음 이민기랑 손예진 잘어울리는데?로맨틱한 영화임
6,순수멜로인줄 알고보다가 자주 귀신님때문에 조금은 놀랐던 영화! 그저 그런 영화
4,여자친구랑 보고 헛웃음 날림. 겨우 그거때문이야? 결말이야 이게? ㅋ
8,아기자기 한게 오랜만에 재미있는 영화를 봤네요 ^^ 시실리2km+ 연애같음 ㅎㅎ
8,손예진인데....이민기라니
9,저는 별을 최대가 8개주는데 9개나 주네요ㅎㅎ오싹하면서도 웃기고 로맨틱한 영화였습니다!
10,최고로 재미있고 감동적인 영화^^
9,재밋어요!!
10,재미있게 잘 봤음!
10,되게재밋엇어요 !! 그다지무섭지도않구 ㅎ 역시이민기씨작품 이네요 ㅋ ㅋ
7,나름 재밌었는데...
8,감동적이진 않은데 재밌고 볼만한 영화! 그리고 손예진이쁘다
7,나도 이런데 당신은 어떻겠어요?
10,진짜 무서워서 덜덜 떨면서도 진짜 달달하기도 하고 무섭기도하고ㅠㅠ진짜 짱짱 추천
9,공포와 로맨스 둘이 진짜잘섞인거같다
7,로멘스물과 공포물은 상극이라서 안어울릴줄알았는데 너무 재밌게봤다
10,무엇보다 조연으로 나온 배우들도 최고인듯^^ 굳.
10,재미와감동이섞인영화. 강력추천
10,두번 봐도 감동은 여전했다.
9,이런 로맨틱코메디 괜춘네 !! 배우들도 좋았고, 스토리 괜찮고
7,무난하게 재미+감동이 적절했음
7,처음엔 온갖 귀신이 꼬이는 女라는 설정에서, 뒤로 가면 한귀신에 스토킹당하는 여자
10,앞으로 이런 영화가 또 나올 수 있을까? 헐리우드 영화보다 나은 한국 영화.
5,런닝타임을 줄이고 좀더 다듬었다면 좋은 영화였을거 같다.
6,납득 못할 상황들 때문에 클라이막스인데도 뒤숭생숭. 공포는 차라리 없는게 나았다.
10,진짜 잼써요~
10,손예진씨 정말 매력있네요ㅎㅎ
10,이민기 진짜 멋져요 ㅠ ㅠ 너무재밋게봣네요 ㅎㅎ
10,손예진♡
6,그저그런 딱 한국형 로맨틱코미디
10,공항에서 전화씬 대박 멋짐ㅠ.ㅠ
10,정말 재밋게 봣어요
1,그냥저냥 오글오글 손예진 때매 끝까지 봣는데 평점이 넘 높네
8,멜로같은거 잘안보는데 이건 잼나네요 신선하고 재밌음 ㅋ
10,공항장면대사소름끼치게멋짐너없이안돼이런걸줄알앗는데내가이정돈데너는어떻겟냐할때
10,너무달달해요 ㅠㅠ
1,1점짜리는 아니고...7-7.5 정도가 적당한것같네요....평점조절용 1점...
9,보면서 다음 씬이 기대되는 영화였다. 그리고 손예진의 연기는 진짜 최고.
8,이민기는 참 바람직하다.
6,애매하게 '공포'를 넣어서 '로맨틱'과 '코미디'가 반감되버린 영화ㅡㅡ
1,`1점짜리는 아니지만 평점이너무높게 잡혀잇내.. 5점이적당한듯..
10,재밌는데 섬뜩하네여
6,이건뭐 웃긴것도 아니고.. 무서운것도 아니고..
10,감동적이게 봤습니다~~ 장르도 신선했구요
10,손예진이 너무 이쁘다..
3,속았다...재미없다...지루하다....
10,다양한장르를 소화한점에서 10점드립니다^.^
1,에이 솔직히 8.6은 아니다 평점이거 왜케 높아 재미없었음 그저그래
9,정말  써있는 장르 다 있답니다  조금 귀신때문에 놀라긴하지만 재밌엇어요~추천
10,만점이용
8,귀엽고 사랑스러운 손예진에 가끔 깜놀하게 만드는 귀신은 서비스
3,평점 왜이렇게 높아 ㅡ ㅡ?
9,민기오빠ㅠ왤케귀여워요ㅋㅋ 원 무서운거못보는나지만 그때마다 눈감고있다가ㅋㅋㅋ굳
10,만점은 아니지만, 그래도 평균 올려주자~ 괜찮다 이정도면 굿
2,손예진은진짜 이쁘고 내용도괜찮은데 귀신때문에 놀라기만하고집중이안되ㅡㅡ
10,재미와감동,교훈을 적절히 주면서 좋앗습니다. 사람을 겉만 보지 마라는 참 좋은 교훈
10,간만에 최고였음
8,식스센스이모와 혀짧은조카의어리숙한사랑이야기...귀신분장은 대박
2,영화 중간에 계속 깜짝깜짝 놀래켜서 짜증났음ㅡㅡ
10,내용도 재미있고 손예진도 이쁘고 최고><!
10,민기대박
8,재밌어요 ㅎㅎ ㅋ
8,이민기완전멋있음..손예진두이쁨~혼자는절대못볼로맨틱코미디ㅋㅋ
9,손예진이니깐 사귀지..다른 여자가 그러면...ㅋㅋ
10,살면서 기억에 남는 영화가 되버렸다. 첫데이트로 본 영화였고 처음으로 차인 날이다
2,이민기 진짜잘생겼다.. 밍기오빠 이제 돈버는거말고 제대로된 영화좀 찍어봐요ㅠ.ㅠ
1,진짜 똥같은 영화..손예진이 아깝다.. 어떻게 이런 개같은 영화에,,,쩝
3,좀 그렇다. 뭐 오는 느낌이 어떤것도 없는듯
6,중간 중간에 예상외의 호러틱함이 오히려 내겐 마이너스..
8,호러와 로맨틱 코메디의 결합 나름 신선하네요
9,역시 여자는 이쁘고 봐야해~ 예뻐야 가능한일이지...어쨌든 잼있게 봤어요
7,집에서 혼자보는데 왤캐 무섭냐 .. 비현실적 요소인데도 남자주인공에 몰입이 잘됬다
10,신선하고 재미있어요
10,손예진 개예쁨 ㅠ
8,봐도또보고싶은영화예요ㅋㅋ
3,여기 평점 너무하네...
8,ㅋㅋㅋ볼만하네요
6,손예진은 이쁘다. 나머진 아무런 매력이 없었다.
2,이건머 .. 스토리제대로못살림..귀신으로놀라게하고 ..그리재미도없고 ..보고찝찝함
8,가볍게즐기기 괜찮은영화. 참신한소재도 잘 살린듯 :-)
1,너무 가벼운영화...평점이 너무 과한듯...
10,손예진 甲
1,평점이 과하네 보다가 중간에 안본영화는 정말 오랜만임
9,어쨌거나 연애는 참 힘들다!!
10,날울렸다 누나가 누나같은 여자없나여
7,별로 안웃긴데, 손예진 너무 이뻐~내스퇄이야~^^
10,공포, 재미, 감동 모두 갖췄네요~재밌어요!!
10,재밌다
5,애들은 볼만할꺼야 아마..
1,내가써도 이것보단 잘쓰겠다라는 말 쓰는사람 이해못했는데 이해할만한 작품이 여기있습니다!!
10,진짜재밌었습니당 이민기 어설픈듯한연기+손예진얼굴+참신한소재 뭐하나빠지는게없네용
8,9점 주고 싶은데... 너무 무서워서 8점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진 좋다 ㅎㅎ
8,진짜무섭고오싹하고슬프고반전대박! 은근무섭네 ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌게 봤습니다^^
10,봐서 후회안함~^.^
10,완전 재밌었다~ 중간중간에 무서웠지만 후회는 없다
7,참신한 아이디어 그러나 재미없고 지루한 전개 킬링 타임 용으로도 부족 글고 주인공 연기력은 최악
1,미안한말이지만 손예진누나얼굴빼곤진짜망작...........
10,기분 좋네요.
10,다시 봐도 역시 재밌네욬ㅋ
3,오싹은 했다. 다만 내용의 개연성이 억지스러웠다.
10,영화가 재밋네요 ㅋㅋ 깜짝놀라게도 하면서 재밋어요 ㅋㅋ
8,손예진 참 이쁘네요 영화도 재미있습니다
10,대박 조으다^^ 울 오빠랑 깔깔 거림서 대박 웃었어요 예고편 보고 기대 했는데 기대를 넘어서요^^
10,난 재밌었는데,, 로맨틱코미디보는데 재밌고 기분좋아지면 되지...
9,깨알같음ㅋㅋ 손예진은 나이를 거꾸로 먹는구만.
7,재밋다고해서기대햇더니별로재미없음.이민기가멋잇어서점수준다
1,손예진만이쁘다.. 이거왜이리평점높냐? 알바쩐다..
4,1234
5,손예진 스릉흔드♡
1,요새 HD로 영화찍기 편해지니까 영화 막만드는구나...
9,여리의 명대사가 내 머리속을 떠나질 않아
2,이렇게 재미없고 내용이해 안되는 영화도 오랜만이다
6,30대남자가 보기에는 힘듬...시간 아깝군요
8,가볍게 볼만함
10,아 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바아님 안보면 평생후회
6,소문에 비해선 그닥...
10,일단 두 배우 다 좋아서 기대하고 봤는데....기대보다 더웃기고 기대보다 더무섭네요
2,걍 조금 더 긴 소주 광.고.
10,영화보기전에 이런느낌영화보고싶다고 생각했는데 딱 그런느낌 잘느낀영화 꺠알같다
10,겁나재밋고 무서운게 합침 저는 나름재밌엇어여
7,간혹 웃긴 장면도 나오고 소재도 좋았는데, 멜로도 공포도 아닌 어정쩡한 전개..
8,지루할 틈이 없는 영화. 손예진이면 믿고보니까!
7,... 손예진 아니였으면 딱5점 짜리영화. 로맨스? 억지다 억지
6,진부한 로맨스에 호러약간 섞은느낌..
6,별로인데
9,진짜재밌다..호러와로맨틱코미디의조화..내가좋아하는장르두개짬뽕시켰는데굳굳!!
10,와우 !!!WONDERFUL
7,손예진씨 귀여우세요, 영애씨가 여기 나오네요ㅋㅋㅋㅋ
8,공포로맨스 ㅋ 이민기 멋짐
3,사람 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 잼없당..
8,지루하지 않게 잘봤습니다. 손예진 진짜 이뻐....
10,영화에 감동까지 좀만 더해졌다면 아마 완벽한 영화가 되지 않았을까 싶네요~
6,그냥 그렇다~ 오싹하지도 달달하지도 달콤하지도..이런 연애 싫다
8,킬링타임영화다.. 그런데시간죽이는 동안 참 재밌게 봤고. 사랑하고싶다고 생각했다..
7,재밌지도, 지루하지도 않은 킬링타임 영화
5,가볍게 보세요~ 킬링 타임용으로 보세요~
1,손예진은 이영화를 왜 선택했을까?  영화 찍느라 고생은 했겠습니다만.. 이건 아니지
10,ㅋㅋ 무서우면서도 완전 달달ㅋ 이런 영화 첨 봤음ㅋ 대박^-^♥
6,알바가 좀 많은것 같네요;;; 그럭저럭 봤네요
10,좋아!!
4,오 이런..실망. 손예진 본영화  또보는듯한 연기. 다듬지못한 대본의 이미지.
6,좀 웃기긴하다. 스토리는 유치하고 단순함.
2,이런 썩을..
9,손예진 이민기의 힘!! 마지막에 이민기 우는 씬 감동 ㅠ
10,정말재밋었어요
7,연애하고 싶어지는 영화.. 좀 유치하긴 함ㅋ 이민기 귀엽고 손예진 여신
10,너무너무재밌게봐써요 ㅎㅎㅎ몇번은계속본거같아요
7,손예진 보는거에 만족~
10,아 10점줄수밖에없다 ㅋㅋ호러와 로맨틱코메디 믹스가 좋다아~!!
10,평점이 너무 낮습니다
10,단순한 멜로가 아니라 지루하지 않고 재밌게 봤어요~
6,평범하다.
8,연애하는 기분으로 봄..^^ 남자여자 모두 만족할수 있는 영화~
10,내남자이민기
9,재밌어요ㅋ 그냥 멍때리며 보면 웃기고 무섭고 또 멋진 남자 마조구가 보여요^^
9,나름 볼만함
9,공포와 멜로와 코미디가 이렇게 조화될 수 있다는거.. 이거보면 압니다 ㅎ
9,진짜 무서운데 진짜 재밌다는 말이 영화 보면 이해 가실듯? 굳굳 ㅎㅎ
8,손예진의 달달한 미모는 아직도 죽지 않았다.... 아무 생각 없이 보기엔 좋아요^^
9,손예진이 다해먹는다...
7,6.5가 없어서 7갑니다! 지루하진않고 나름대로 괜칞은데 평점에 너무 기대를했네요
7,여러 장르 가운데서 갈피를 못 잡는 영화의 중심을 잡아주는 힘, 손예진
10,손예진 짱...
8,ㅋㅋㅋㅋ재밋다
7,손예진 늙엇다 그리고 이정도가 적당한듯 한국인들 너무 한국영화점수에 후하다.
8,유치하다는 사람들은 애시당초 한국영화에 편견이 있는 듯?손예진 연기가 돋보인 영화
7,오싹하긴? 달달해...
10,손예진 연기가 굳
9,다좋은데 귀신부분에서 껜부분이좀. 그래도 엄청 재미있게봣어요 ㅎㅎ
6,초중반은 괜찮았으나 뒤로갈수록 막장인듯
8,손예진 연기 잘하네~
9,매우 기대하였는데 포스터를 보면 매우 무서워 보이는데 실제로는 그렇지 않더군요
7,무난한.. 영화였던듯...
8,로맨스 코미디와 공포의 조합... 나름 괜찮았다. 손예진과 이민기 연기도 좋았음...
6,보면서 재밋긴 햇는데.. 웬지  뭔가 허전한...
1,손예진.너무 이쁜데 내용이.유치해요 ㅠㅠㅜㅜㅜ
10,진짜이런일있음...공감ㅠ일프로.맞춤,매장안파는것똑가틈..세상일영화같단말맞아요.
7,좀 아쉬운 부분이 많지만 로맨스 호러 코미디 짬짜볶밥? 같은 느낌 나름 괜찮았음
7,굿
6,역시 한국 로코는 비슷하지만 나름 신선 손예진은 어떤 연기를 해도 정말 잘한다.
6,역시 한국 로코는 비슷하지만 나름 신선 손예진은 어떤 연기를 해도 정말 잘한다.
6,역시 한국 로코는 비슷하지만 나름 신선 손예진은 어떤 연기를 해도 정말 잘한다.
1,개 유치합니다!! 우리나라영화는 -4깎고 봐야한다는...
6,그닥 별로인듯... 손예진 땜시 보네..
6,두 배우 이쁘다ㅎㅎㅎ 조연들도 재밌지만 영화는 걍 보통
10,공포와 코미디가 골고루 있는 영화~ 재밌어요~~
8,신선하고 볼만했슴,...
10,오르가즘 느끼고싶다ㅋㅋㅋ대박 남자를 파이팅 넘치게 ㅋㅋㅋ조구씨 마시던커피를 던지고ㅋㅋ
10,재밌는데 무서워요 가볍게보기 좋고 연인이랑 보면 좋을것같은영화.
3,어떻게 하나도 못쳐... 로맨스 공포 둘다
10,신선하다!
6,재밌는부분도있었지만 내가볼땐그닥재밌진않은데
8,공포+멜로!연애하고싶어지는 영화였다..ㅠㅠ
9,호러와 로맨스 코미디 의 적절한 조화 어울리는데
10,친구들이 재밋다고해서 다운받아서 봤는데 완전 재밋었음ㅋ악 3번 질렀다가 욕먹고ㅋ
8,독특한 느낌의 로맨스 영화~ 상큼하다~~
7,생각보다 무섭지않고 웃기지도 않는영화. 손예진을 보기위해...
9,웃긴건줄알았다가 혼자봤는ㄷ ㅔ넘무서워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데재밌다..무서워..ㅜㅜ
10,엄청 재밌어요!! 재미있는 영화인 것 같아요~
10,너무재밋음
1,이딴걸 관객들이 좋다고봐주니까맨날이런영화만만드는거임ㅡㅡ돈낭비필름낭비인력낭비
8,결론은 손예진이 이뻐, 손예진이 이뻐서 남자가 저리 메달림
10,재밋는거 같아요 웃기고 무섭고 ㅋㅋ
6,흠냐..하품하면서 겨우 다 봤네. 이런 영화는 이제 좀 그만 만들자..
9,내용도 재밌고 괜찮았던것 같아요
8,와, 어떻게 영화 처음부터 끝까지 손예진만 보이는건지
7,뒷심 부족한 Scary & Romantic Comedy..
8,좀 지루해요 끝에가서 ㅋㅋ 소재는 정말 갠찮은데, 아쉬움 ㅋㅋㅋ
9,손예진 케릭터 너무 귀엽다
1,얼마나 손예진과 이민기가 돈을 쉽게 버는지 잘알려주는 영화라고하기도 민망한 영화
1,정말손예진아니면 안봣다
5,이민기씨는 아직 대사면 표정연기 어설프니 연기공부 좀 더하세요 스토리도 별루
5,손예진때문에 봤지만 영화자체는 고역이었다.
7,아주 유치하진 않네...
10,오~~근래 본 작품중에 진짜 재밌게 본듯 .. 호러 .. 코미디 ..멜로의 조합 ..잘밨네요
6,뭔가 되려다가 아무것도 되지 못한 영화. 어정쩡~ 재미없다고 하기도 뭐하고...
10,2탄 나와라 진짜 재미있음 화이트데이에 더더욱외롭구나.ㅠ
3,손예진 땜시 보긴했다만.. 정말 재미없음
4,호러와 로맨스의 만남, 이민기는 업그레이드 된임창정, 마지막으로 명불허전 손예진 !!
6,기대치가 높았었네용..손예진 혼자 최선을 다한듯한..
5,민기님. 언제 연기 늘래요? 거의 감정이입이 안되서... 보는데 혼났어요...
5,걍..수고하셨습니당
10,이민기가 넘~멋있었고 영화 내용도 생각보다 지루하지도  안고 처음부터 빠져들게됨~~
10,귀신 나올때는 무섭고 놀랏지만 코미디라서 재미있었습니다
10,호러를 이렇게 재밌게 만들다니.. ㅎㅎ  잘 봤습니다~
6,별로 재미없어요...귀신은 좀 무서워요~~
5,나쁘지 않음..
6,그저 그런
8,멜로와 호러의 만남..손예진 너무 귀엽다..
10,나쁘지 않네 ㅋㅋ
10,귀신나올때는 무섭지만 코미디라서 재밌었습니다. ㅋㅋ
8,손예진이여 클래식,연애시대같은 작품성있는영화에 나와달라~ㅜㅜ아쉬운영화임
7,손예진이 아니었다면 별두개 마이너스
7,설정만 새로울 뿐..
10,아이 달달하다 ㅎㅎ 무섭기도하고 코믹한? 재밌었어요ㅋ
5,옛다! 5점    여중생들영화 찍느라 고생많은  어른들이라 하겠다.
8,스토리는 ㄴ름 신선했고 창조적~ 막바지  약간 말도안되는  부분이 있어서 아쉬웠음
6,스토리가 한장면 나오고 끊기다 보니 산만함과 조금의 유머스러움..그뿐..
7,그저 볼만한 영화...
4,알바가 뭐 이리 많냐? 솔직히 재미없더만 내용도 없고 의미도없고 별로임
10,난 기대하고 봤는데 재밌었다. 배우들도 괞찮았고.. 암튼10점만점에10점
6,배우들이 멋있으니깐 참고 볼수있는 영화인것 같음 돈주고 보기엔 좀 아까움
6,약간의 재미와 감동이 있음. 손예진의 매력을 알게해준 영화.
10,기대 안했는데, 의외로 재밌었어요.
10,진짜!재미있다!또보고싶은영화이다내가본영화중제일재미있는것같다!이민기오빠내뀨♡
4,정말 더럽게 재미없다..
5,왜 이영화 평점이 높은지 이해를 전혀 못하겠음.
1,너무 진부하고 각본이 너무하네요. 진행도 완전 막장.
2,오싹한 각본. 손여사 미모는 늘 여전하지만...
1,드럽게 재미없음.
3,어색한공포와 어설픈로맨스의 부조화..지루했지만 손예진은 이뻤다.
3,귀신이 따라다니는 여자와 연애 하기.
8,로맨틱코미디로서는 괜찮음!
7,기대없이 보면 나쁘지않음. 7.5점 정도면 괞찮을듯.
7,기대한 만큼만..재미있다
10,모두 연기잘하고 재밌게 잘봤다ㅋㅋ
8,캐릭터때문인지 손예진의 연기가 조금 어색한게 살짝 아쉽고 나머지는 다 만족스럽다
9,손예진같은 여친이 있다면 무당이되든 귀신이 오든 두렵지 않아. 즐길거야.
7,귀엽다
5,지루함 이민기는 멋있음
10,손여사 연기가 날이갈수록 쩔어주시네요 ..여자 송강호
1,말그대로 오싹하게 재미가 없었다;;;
1,평점 알바들의 오싹함을 제대로 느꼈다.
10,오랫만에 실컷 웃었슴. 가끔 오싹도 했지만~ 강추~
8,뻔하지만 풋풋하고 코믹한 연애스토리~
4,허접함에 소름이 돋았다. 8점대 평점이 진정한 공포이자 코미디다.
10,실컷 웃었넵^^
10,보는내내손예진에감탄한영화ㅎㅎ보면서귀신때매쫄다가연기에웃던영화!재밌게봤다
6,손예진이 어렇게 이뻤나 반해버림
5,손예진 아니였음 어쩔라고 그랬데
10,강추요~!
7,스릴러와 멜로의 적절한 만남.. 이민기만 아녔음 9점대
9,진짜웃김.영화표가 절대 아깝지않았음 이게바로 로맨스코미디공포 진짜 잘만들었다...
9,귀신이 너무 무서웠고~손예진 완전 사랑스럽다~이민기는 발연기~ㅎㅎ
10,재밋음
8,조금은 특별한 연애
1,그냥그럼
8,그냥 그냥 재밌게 본 영화. 귀신 왜 이러케 무서운겨 -o-
6,손예진 밖에..
7,손예진 때문에 제목을 황홀한 연애로 바꿔야할판, 박철민의 물오른 감초연기도 일품
8,손예진이란 배우의 매력을 제대로 살린 로멘틱 코미디! 그래서 더 아름답다!
9,말그대로 로맨틱 코미디 역시 손예진
6,손예진이라는 배우가 한 감독을 살렸다.
6,평점에 제대로 낚인 느낌.
8,진부하지 않고 긴장감에 유머까지... 즐겁게 봤다.
6,그냥 평타 정도.. 손예진 얼굴로살았다.
7,기대이상이었고, 로맨스와 코미디 그런데 거기에 공포장르까지 ㅋ 신선했다.
10,간혹 섬뜩하다 달달하다 엄청재밌게 봤음 손예진 연기이렇게 잘할지몰랐음
10,짱재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅁㅇㄴㄱㅈㅂㄹㄴㅇㄴ
4,손예진 얼굴 이쁜거만 알수있는영화
10,이민기가 쫌 어설프네 ~ 그기 참 ~
10,정말무서워 혼자봤는데 무섭고 재미있어 ㅋㅋ
10,완전 재미있고 스릴만점^^
10,저 알바아님 근데 진짜 재밌고 무섭기도 했음ㅋㅋㅋ
10,진짜 엄청재밌어요
1,5분을 참고 보기가 힘드네
8,믹스매치가 정말 잘됬네요~ ㅎ 역시 손예진!
7,쌍큼한 소재
10,손예진 이쁘다~ 내용도 갠춘하네요
4,호러물로서도 별로, 멜로물로서도 별로
6,개인적으론스토리는괜찮을수도잇는건데표현스킬이부족해서약간유치해보임,
10,괜춘한영화^^ 이민기손예진좋던데
6,계속해서 성장해가는 손예진
9,나처럼 사춘기소녀들든 재밋게보았을꺼라생각함 둘이사랑할때 내내 설랫음ㅋㅋ
10,모바일로봤는데 색다르고 먼가 개성있었음 재밌는데ㅋ   아손예진이쁘고이민기조으다..
1,oh god~ 손예진 얼굴 잘구경했다.
1,이건 내려야돼 나처럼 평점에 속는다...
3,God~
10,약간식상한면도잇지만너무너무재밋게봣어요!무섭기도하고손예진너무예쁨
10,손예진 정말사랑스럽다..
10,무섭고도잼있고감동있는영화 굿!
7,차승원나온 귀신이산다 영화랑 비스무리
8,나름 재밌었는데ㅋ
8,귀신이라는 소재가 식상하긴 했지만, 멜로적인 측면에서는 좋았던 영화라고 생각된다.
10,재미없음재미없는거지왜그래;;ㅋㅋ 아주아주아주재미잇게봣눈뎅♥
7,약간 지루해요.
10,재밌어 ㅋㅋ 재밌어 좋아
6,손예진때문에 6점준다, 스토리는 정말 엉성하다. 손예진 없었으면 1점짜리영화
4,글쌔...별로
5,너무 빈약하긴 하다...
6,원래 힘든거에요 연애는.... 공포물인지 코미디인지 살짝 어중간
10,Good
8,걍 그럭저럭
8,무섭고 재미있네ㅎ 전체적으로 잘 어우러 진듯하다.
6,중간까지는 볼만했는데.. 목걸이와 관련된 반전 이후 개막장 -_- 원한의 이유가...
4,무서움도 달달함도 2% 부족... 너무 기대를 했나 봄.
2,배우들 개발연기를 귀신들이 카바하는 꼴
7,너무기대햇던탓일까..좀무섭긴하다....로맨스.그런거개나줘..한업는지루함
8,딱 8점대 영화다. 무섭게 재밌다. 유쾌하다. 인간미 넘친다. 사랑스럽다.
10,왜 난 이민기 옷 찢기던 생각만 남던지 ㅋㅋ
10,오늘부터 손예진 팬 되게 해준 영화임 ㅋㅋ 너무 재밋네요
8,볼만했음ㅋㅋㅋ
1,온갖 헐리웃 영화의 짬뽕 아류작....너무하네..
8,괜츈..재밌었음ㅎㅎ
8,무섭고 코믹하지만 별 내용없음..ㅋㅋㅋ 그냥 무난한 영화
9,한번심심할때보면 신선하네요 좋아요
9,손예진너무예~뻐 ㅋㅋ 그럭저럭 괜찮네
10,역시 영화는 깔끔한게 제 맛.
9,최근 한국영화중 나름 무섭고 잼있게 본영화 ^ ^
6,그냥.. 생각보다 실망한 영화 엄청 재밌을 줄 알았는데
7,혼자사는 찌질한왕따 캐릭터하기엔 손예진이 너무이뻐 !
10,정말 재밌게 봤어요^^추천받아 봤는데 지루할 틈을 안주네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,괜찮은영화
5,신선한 소재와 매력적인 손예진...거기까지다
9,재밋어요!!ㅎㅎ다만무서울땐무섭다ㅠㅠ이민기넘멋잇는듯><ㅋㅋ
5,어딜봐서 이게 8점이상이지?
7,손예진은 최고...영화는 중간 부분이 많이 지루함..그래도 마지막은 볼만함
5,8점짜리 영화인데 이리 실망스러울수가....
8,영화 관람 후, 제목 그대로 오싹한 연애를 한 기분이 들었다.
8,손예진 보는 맛
1,연기력, 연출력, 스토리 이 모든게 다 쓰레기.
1,얼굴용
7,진부한 코미디 클리셰, but 탁월한 캐스팅, 몰입을 하게되는 클라이막스.
4,이거진짜 장르가뭔지왜이렇게왔다갔다해 애를성불시키지를않나...목걸이가반짝이질안나
9,되게 재미있게 봤어요.... 중간에 무섭긴 좀 무서웠음.. ㅠㅠ
1,2012년 졸작이네여
9,로맨스 공포 코미디 세박자가 모두 잘맞았던것 같다. 새로운 로코물!
8,로맨틱과 공포의 기대이상의 조합..
1,두마리의 토끼를 잡으려다 한마리도 잡지못한 꼴.
2,그래도 끝까지 봤습니다. ㅠㅠ
10,ㅎㅎ 완전재미있게 봤어요... 살짝 긴장감도있고;
10,너무잼써요! 무섭기도하고 코믹하기도하고 특히 이민기랑 손예진 커플이 너무잘어울림ㅎ
10,너무들 야박하시다 전 재밋던데^^
8,적절한 공포와 로맨틱 코미디가 조화를 이루어 가볍게 보기 좋은 작품
1,실망실망 개연성없는 스토리에 오글거리는대사, 여기 손예진이민기알바있나?
7,그런대로... 넘 가볍지도 않고...볼만한....
6,편하게 볼수 있는 킬링타임용 영화.
9,공포와 로코의 조합...  어울리진 않지만 재밌네요 ㅋㅋ
6,에이.... 실망했어요... 저원래로맨스좋아하는뎅ㅠㅠ실망실망
10,전 아주 재밌게 봤어요. 공포도좋아하고 로맨틱코미디도좋아하는저는 환상의 영화였음
7,생각보다 디게무섭네요 둘이너무 잘어울림 ㅎㅎ 딱 7점짜리
6,평점에 낚였다. 그나마 손예진 때문에 6점이라도 준다.
6,에피소드의 남발, 전체 스토리를 끌어가기 힘겨워보임. 이민기의 연기는 참 좋으네요
10,진짜깜짝깜짝놀랐네요ㅋㅋ이민기손예진넘잘어울린다^^선남선녀!!
8,재밌다.
10,아 ~ 정말 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 계속 여운이 남기도 하고.. 나중에 또 봐야겠음 ㅋㅋ!
7,오웃~! 지루할수 있을껏 같았지만~ 공포와~ 코믹으로~ 색다른데 이거? ㅎ
10,너무재미있다 가끔씩귀신이튀어나올때무섭기도하고 재밌기도하고 지루하지않은 영화였다
10,재밋당 ㅋ
6,재미는 없고 오히려 공포영화를 만드신게 더 나으신듯.
10,귀신나올때마다깜짝깜짝놀래요흐허유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 재밋어요ㅎㅎ!!!
8,대사까지도예측가능할정도로 쫌 따분했으나 역시 손예진의 매력으로 다 커버ㅋㅋ
10,재밋다2번이나봄
6,흥미는 있다만 밑도 끝도 없는 개그 프로그램을 보는듯한 느낌.
10,돈이안아깝다!!!
5,하나만이라도 제대로하지☞ 어정쩡 영화。
10,생각없이 봤다가 지루하지 않게 잼있었습니다^^
7,무난하게 재미있네요. 소재도 신선하고... 손예진도 이쁘고...
10,내용좋고 주인공좋고 스토리좋고 보는내내 재미있고 감독적이였다.  최근에 본 영화중 최고인듯
6,중간중간웃긴씬이있긴하지만 지루하다 매력이없다 내용이 산만하다 ㅡㅡ
10,안지루하고 재밌다. 여리를 위해 무서워죽겠는데도 키지는 마조구가  멋져서 감동ㅠㅠ
5,무섭지도 않고 지루하다.. 매우
10,재밌어요!
10,로맨슨줄알앗는데 공포라 엄청놀람ㅋㅋㅋㅋ볼만함@!!
10,지금까지와는 다른소재에 신선했다고 할까? 암튼 본걸 후회하지 않을 정도로 재미있음
5,말그대로 오싹하네;
10,공포가 가미되어있어서그런지 여태껏 봤던 로맨틱 코미디 중 제일 재밌었음
5,5점
9,재밌게 봤다!손예진 웃는게 넘이뿌네 로맨스영화는언제나 좋다!
2,별루
9,나름 잼있었슴!
1,15분정도보다 꺼버림,이걸 영화라고 만든건지,재미있는 설정같다만 유치찬란,
6,이런... 손예진이 나온 영화 중에 제일 허접하군.....
8,ㅋㅋ웃기네요 이미 주변사람들이 스포 다 뿌려놔서안무서웠지만 정말 웃기네요ㅋㅋ
9,무서우면서 한편으론 재밌었다 ㅋㅋ
9,너무 재밌었음ㅎㅎ 근데 무서운거는 시르다~ㅠ 그래도 좋아뜸~
7,신선한 느낌이 있네요
9,이정도면 괜찮지 기대이상~~
9,기대안하고봤는데 소재도 괜찮고 배우들도 귀엽고 썸남과 함께보고 싶은 달달한 영화
10,진짜웃겨욬ㅋㅋㅋ근데대박무서움ㅜㅜ웃기면서 무서운 사람들었다놨다하는 영화..ㅋㅋ
9,때깔좋고 발상좋고 이런영화 넘 좋음. 이민기 첨으로 호감 느낌 ㅎ
6,그저 그런 스토리의 영화 보는내내 지루했다
8,멜로와공포가 만나자 코미디로 변했다
4,소재 발굴은 괜찮은듯
9,로코인데 ... 아놔 넘 무서웟음ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만잘봤음ㅋㅋㅋ
10,신선한 장르에 귀여운배우진들ㅋㅋㅋ재밋었습니다
6,예진 아씨의 의한 연애. 부담감...
10,솔직 담백해서 좋다.
3,300만??이상하네..여자들만 잔뜩 가서 봤나..내가 이상한가.
9,재미있다. 잘만든 로코물 살짝 아쉬운 공포물
10,여리와 조구 대박! 예쁘지만 불쌍했던 여리를 감싸안은 조구의 용기에 박수를 짝짝짝!!!
10,진짜 재밌었어요!!! 무서울땐무섭고 웃길땐웃기고~ 짱ㅋㅋ
8,재밌네.귀신과 로맨틱 코메디의 접목.괜찮네요.
10,진짜 마지막에 감동~ 내가 앞으로 2~3번정도 더 보고싶은 영화10개 안에 들었음
4,오싹한연애라고 쓰고 유치뽕짝이라고 읽는다
10,괜찮아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 특이한 느낌...귀신나올땐 좀 무섭기도...
10,귀신나올때 솔직히 무서웟음ㅋㅋ그렇지만 진짜 신선하고 보는내내 즐거웠던 영화인듯.
8,가끔씩 귀신나올때 무서워죽겠음 ㅋㅋ 재밌는영화!
10,신선한 로맨스코미디였어요 ㅎㅎ 정말 재미있게 잘봤습니다.
10,당신은 어떻겠어.. 에서 정말 감동이였습니다
10,작품성 그런거는 모르겠고, 집에서 편하게 볼 수 있는 잼있는 영화다~ㅋ
10,셔츠뜯을때 정말 빵터져서..ㅋㅋㅋㅋ
10,다른검 몰라도 배꼽 빠져 죽는줄 알았음..ㅋㅋㅋ
6,공포와 로맨스 둘 다 어색하다
8,기대이상  흥행에성공할 요소들이있다
4,도대체 머가웃김?그리고 친구는 왜 자꾸손예진을괴롬힘?목걸이지가줘놓고 ㅡㅡ
7,중후반에 조금 힘이 떨어지긴하는데 나름 신선한 소재의 로맨틱멜로
7,섬뜩하다귀신은무섭지만..오늘밤..ㅎㅎ이민기멋져요♥
10,와!!존나개재미었다 웃기기고웃기고 그리고손예진존나예쁨ㅋㅋ
10,재미있었고 마지막까지도 재미를 주었다!
10,최고야!!!!
10,비행기안에서의 씬 대박 한국으로다시돌아오는이유가ㅋㅋ 일본어를 모르나봐 귀신은
8,와우 이 참신함. 어설픔마져 즐겁다 ㅋ
1,발로 시나리오 쓰고 졸면서 연출 한듯
9,너무너무너무너무 재밌있게 봣어요^^
8,재밌고,섬뜩하고,지루하지 않고..잘 만들었다.손예진 연기 좋고..
10,정말 눈물나게 웃기고 무섭고, 달달한 로맨스. 이민기 멋져멋져. 손예진 이쁨. 이 커플 정말 예뻐!
10,호러의 긴장감과 로맨스의 배분이 좋다. 웃기기까지~ 다시봐도 지루하지 않을 영화
10,너무 재밌어요!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~
10,진짜 영화관에서 엄청 무섭고 재밌게봣엇는데.. 오늘 다시보니 여전히 재밋네..
5,개인적으로 재미없더라.
10,웃기고.. 무섭고.. 슬프게 봤음.. 그럼 된거 아닌가?
8,나름 톡톡.발랄해서 볼만한데 좀 쌩뚱맞구 어설프고 설렁설렁함.
5,마지막이 좀 그랬는데 이민기 존잘!
7,공포와 연애 두개의 토끼를 모두 잡을순 없다
10,한국영화중에가장재미를느낀영화입니다꼭추천하고싶어서평점을적었네요진짜재밌어여
9,재밌다 재밌다 재밌다
10,굿!!
6,그냥저냥 볼만함.
9,엄청 웃기고..무섭고...짠하고..역시 손예진 스타일...
10,완전내타입!!
10,재미있당 추천!!♥
8,코미디와 공포의 조합이 조금 이상함ㅋ 그래도 재미있음
4,연애가 결혼 할려고 오싹이 친정에 두고오나
10,공포+코믹+멜로+손예진+키스신=10
10,재미있게 봤습니다. 소재도 좋고 손예진누나 정말 너무 이쁘시네요
6,매끄럽지 못함. 발편집! 네버엔딩이 더괜찮음.. 네버엔딩보다 낫다고 들어서..더실망!
1,이렇게 안어울리는 커플 구성하기도 힘들겠다 마지막 전화고백연기..최악의정점을찍다
8,손예진 이뻐 ㅎㅎ
1,평점에 속아서 본 영화 ....평점이란걸 처음 매기게 만들어준 영화..
5,오싹도 로맨스도 하려다 만다
10,로맨스코미디에 공포를 더 해서 지루하지 않고 재밋게 봤어
3,아 아깝다. 이 소재
5,좋은 소재를 가지고 라면을 끓였다. 손예진이 유일하게 영화를 먹여살린다.
10,짱!!!재밋어 이민기 완전멋잇당근데쫌많이 무서워
9,역시 연기도 잘하고 얼굴도 이쁜 손예진이 최고야
10,새롭고 재밋기만 한데... 밑에분들은 왜 그러시는지... 정말 괜찮앗음!!
7,솔직히 8.7점은 아닙니다. 무난해요..
5,이민기 연기력 쒯. 김현숙 매력도 못 끄집어냄. 손예진만 믿고 가는 영화 -_-
5,장르도 불분명하고..글쎄요 엄마랑 함께봤는데 재미도 별로 없었네요 기대안하고 보면 괜찮을듯
1,추천에 대한 소문은 진실이었던가. 공포도도 아니고,  코메디도 아니고, 그냥 실망!
4,손예진 이젠 로맨틱 멜로는 그만~!!! 나이가 보여요 ..영화는 완전유치찬란해용~
9,점점 재밌어지는 이야기
10,알바 헛소리 ㄴ 재미있어요 진심 영화관에서 못본게 후회 -_-헛소리하지마알바
1,황감독님 연출 공부좀 더 하세요~~
10,재밌다.
8,생각없이 웃으며 보기에 무난한 영화네요 굉장히 재밌진않지만 무난히 재미있는듯
7,크레딧 장면 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
8,시간도 때우고 재미도 있구...이민기 귀엽구 멋있다ㅠㅠ
8,오싹하게 재미있네...
6,손예진 연기가 정말 좋았던 것 같고 내용이 좀 억지스러운 부분들이 있어 아쉽다.
9,재밌었음!!!!!
1,ㅅ ㅣ발이것도 영화라고 ㅉㅉㅉ 네티즌들 참 한심하다~
10,새로운 로맨스영화여서 넘 재밌게 봤어요.  배우들 연기도 스토리도 넘 좋았던 영화ㅎ
6,시나리오가 엉망이다.  계속 스킵하고...이민기 손예진 연기는 좋았지만..
6,진지하게 손예진때매 참고 억지로 이틀간으로 봐따.......... ㅡㅡ.. 평점 너무 높네
10,정말재미있었어염 둘다연기를정말잘하는것같아염
6,스킵... 스킵...
10,정말 재밌어요! 이민기짱. 손예진짱.
5,내용은 그다지지만... 여신을 만나 볼 순 있다..
10,손예진 때문에 본영화..
5,재미는 둘째치고 이민기 연기 너무 못하네...오싹이 아니고 어색한 연애
9,아쉬운 부분이 없다고는 할순 없지만 봐도 괜찮냐 하면 추천해줄수 있을 정도로 제값은 하는 영화.
4,소재는좋은데 난왜이렇게 재미가없지./.
10,울신랑 재미있어함.물론 나도너무재미있게봄ㅋ주연들도연기를잘한것갔고!조연배우 쵝오!
9,손예진의 매력에 풍덩.
8,볼만한 코미디 호러? 로맨스 영화.....저는 재미나게 봤네요...
10,E대박 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,비평하려고 영화보는거 싫어해서 그냥 봤습니다.
10,아빠미소 지으면서 흐뭇하게 웃을 수있었다. 손예진이란 존재하나로...
1,알바가 5천명인가... 아님 5천명이 집단으로 미 친건가... 이게 재밌냐... 하아.....
10,꺄핳 민기찡>3< 예상보다 더더 재밌네요!!
10,손예진언니너무이쁘구이민기오빠어느영화든지멋있네요 역할소화참잘하심!명품주연조연
10,정말 재밌음
9,예상을 뛰어넘은 공포와 러브코미디의 조화
6,어울리지 않은 장르의 혼합으로 이도저도 아닌것 같다
10,대박
7,노력은 했지만 공포와 로맨틱코미디를 동시에 한다는 건 무리였나보다.
9,새로운장르였던거같고 배우캐스팅도좋은거같네
8,무섭고 놀래고 재밋고 ㅋㅋ이민기오빠 진짜좋다...ㅜ
7,생각많큼재밌진않았지만 꽤볼만했음.가족이랑봤는데 민망한것도좀있어서..
10,너무 잼있어요 >ㅅ< 정말 쵝오 ㅎㅎㅎ 어설픈 공포영화보다 더 짜릿한대요 ^^
10,무서우면서도 재밌고, 오래간만에 재밌는 영화 봤네요^ㅇ^
10,갈수록 흥미진진하고 가슴 조마조마해하면서 봣어요ㅋㅋ
7,러브코미디를 좋아하시면 추천 진지함을 원하신다면 비추천 나쁘진 않았어요.
10,손예진과 함께 귀신이 머릿속에서 떠나질않네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 손예진꿈꿀듯
10,안무서울줄알았는데 꾀 오싹했네요ㅋㅋ 완전 재밌어요ㅠㅠ 둘이 되게 잘어울리네~
10,갈수록흥미진진해집니다 10점!
10,몰랐는데 보고나니 괜춘 영화네?
8,아 이거 좋다ㅋㅋㅋ 귀여워ㅋㅋ
7,재미있네 ㅋㅋ 귀여워
8,지루한면도 있지만 꽤 괜찮음 근데 내용이 왔다갔다하고 엔딩도 아쉬움
10,엘베귀신존내무섭닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아근데존내잼섯
10,마지막에 ㅋㅋㅋ엄청웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
8,앤딩이 조금 아쉬웠지만.ㅋ 재미있는 영화~ ㅋ
10,귀신나올때만 무섭고 이민기손예진은 존귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋당
7,무섭다고 생각하시는 분들은 진짜 공포영화를 봐야함 알바는 좀있지만 잼있는영화임.
6,기대만큼은아님
10,ㅋㅋ 재미있음 ㅋㅋ
1,존1나 무서워
9,졸리다가 재밌다가 굴곡이 심했고 뭔가 장르가 왔다갔다 하니까 어지러웠음
5,대단하다.이런영화에 알바대거등장시켜서8점대로 만들다니 재미.감동도없고..배우빨
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 얘네커플 진짜 귀염터짐ㅋㅋ 연기 진짜 리얼하게 잘함.재밌음
6,나쁘진 안았음..
1,이딴 영화가 평점이 8점대 후반이라니...ㅉㅉ
8,달콤하면서도 무서우니 좀 반감이되긴 하네요 암튼 새로운 걸음이군요
7,전체적으로 좀 지루한 느낌이 있긴 하지만 제법 볼만한 영화 7.8
10,굿ㅋㅋㅋ 이런장르가 또 있네ㅋㅋ
7,정말 유치한 몇몇 장면이 있어서 완성도가 떨어집니다.
5,지루해.....
8,은근 재밌내요
10,재밌게 본거 같아요~
10,손예진 굿
1,재미도 감동도 없는 불쾌 하기만한 영화...
9,재미있는 소재를 "제대로" 엮는 재주...연기와 연출...내내 공감하게하는 수작.
10,재밌당
9,볼만하네요~~
1,보면 불쾌한 영화네요
2,도무지 웃기지도 이해되지도 않는 애드립으로 범벅된 영화
10,진짜 완전 대박 재미뜸 !!!!!!!!!!
10,너무잼있어요~~ 중간중간에 무서운 부분도 나와서 지루하지 않고 진짜 잼있었음ㅋㅋ
10,손예진씨의 표정과 연기, 이쁜 얼굴 보는것만으로도 행복했습니다 ㅋ
10,난 재밋던데 지루하지도않고
1,별로네요 ㅎ 평점이 많이 높습니다.
10,역시 영화 잘된 것은 손예진 덕분 이군
4,귀신이 점점 로맨틱에 밀려나버려서 균형감을 잃는다 오싹할뻔한 닭살 연애 에피소드
10,지루하지않은 담백하면서도 짜릿한영화!!
6,의외로 괜찮았어요~
10,최고ㅋㅋㅋㅋ이미기짱
10,로맨틱 코미디에 평점다는건 첨인듯?? 손예진 넘 이쁘구 새로운 장르 좋음 잼잇음 ^^
5,손예진 광팬이지만 이건 좀 아니다. 이게 왜 평점이 8.72????
10,최고였음..
10,죵나잼잇서
10,1점주는건뭐임? 지가영화만들어보던가 ㅡㅡ 정말 재밌게봤구만 손예진오르가x때 빵터짐ㅋㅋ
10,역시이민기 역시손예진 ^^* 파이팅합니다
10,재미있게봣서여~
8,너는펫 티끌모아를 본뒤라서 그런가 상대적으로 점수좀 후하게 준다 ㅋㅋ
10,로코영화가 사실 거기서 거긴데 신선하네요. 거기다 설렘+재미+감동까지~ 강추!
10,괜찮네요 ㅋㅋ
10,Very Good
9,두장르섞어지만 나름대로재미있던데.맨날비슷한거보면지겹운데,새로워서좋았음.
1,완벽한쓰레기영화탄생!정말한국영화의끝을보여준다 절대보지마라
7,사랑의 시련을 영혼~귀신에 비유한 작품인듯~역경을 딛고 이뤄낸것이야말로~사랑답죠~
6,공항에서 전화 장면은 괜찮나썽!
10,대박ㅎㅎ
10,굳굳
5,신선한 소재는 괜찮았는데 너무진부하고 재미가없네
10,좋았네요.
10,이민기 나와서 너무좋네요 ㅋ손예진도 너무 예쁩니다. 나름 볼만했어요
5,손예진 귀엽게 잘 나왔네.. 근데 쩜 그러네.. 제대로 웃기지도..제대로 감동적이지도
10,진짜 너무너무너무베리베리소머치재밌음 잊혀지지가앖음멋짐 당신은어떻겠어!!!!!!
10,굿!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 재밌넹~~
8,로맨틱 코미디 + 공포, 좀 색다르면서도 전형적일 수 있는, 어쨌든 충분히 볼만하다
8,초반지루 중후반부 재밌음 연기자들의 연기력좋고 주인공남녀 대박 잘어울림
5,이것저것 짬뽕시킨영화 한국영회이제보기시러진다
5,보다 잤음 지루..ㅜㅜ
10,가끔씩 무섭지만  되게 재밌는영화
7,이도저도 아니고 살짝 지루. 중간중간 웃기고 중간중간 무섭지만 이렇다할게 없음.
8,볼만은한데여운은없다
8,딱 재밌게 만들었는데? 오락영화로 이 정도면 괜찮지ㅋㅋ오빠랑 재밌게 봄! :D
8,영화는8점 손예진은10점 ♥.♥
9,애인사이끼리 보면 좋을영화 좀 더 무서웠으면 좋았을 뻔 했어요^^
10,공포물을 코믹하면서 잘만들었음
9,오싹한 연애는 무섭기도 하고 웃기도 합니다.한번보세요!  추천합니다~.  Good~fun~
8,괜찮은데 ?
3,잠만잤음. 따분한 스토리에 따분한 연기...
9,간간한 웃음과 공포 잼있네요^^
10,신선한장르에요ㅋ재밌고짱임 잘어울리네요
10,호러와 코미디를 접목시켰는데 결말은 뻔했지만 과정이 정말 좋았습니다
9,후반에 "당신은 어떻겠어" 이거 좀 쩔더라... 내가 설레였어.. 나 남잔데...
6,손예진이 예뻐서 6점. 여기에다 수사물도 포함했다면 금상첨화인데..아쉽다.
5,스토리는 신선한데 재미가없다. 평점이높아 조절;;;
8,결말이 전형적인 로맨스만화라서 2점깍음
10,역시 기대이하는 아니여서 다행이였습니다. 재미게잘봤어요^^
10,뻔하고진부하지안은로멘틱코미디ㅎ
10,간만에 웃기고 잼는 영화봤네요 ㅋ 말그대로 오~싹 합니다아ㅋㅋㅋ
10,오 진짜 재밌네요ㅋㅋ 근데 약간 15세.. 같다는?ㅋㅋ
8,정신을 못차리게만든다.
10,이민기때문에 봤는데 진짜 재밌었네요 최근 나온 러브코미디중에 괜찮은 영화 건졌네
10,공포와 로맨스사이 아슬아슬한 줄타기 아쉬운점이 있으나 두가지 장르의 한계가아닐까
1,8점은아니다
3,한치의 오차를 벗어나지 않는 친절한 미덕
10,재미있어요~~
8,재밌게 봤네요^^
1,별로...........
8,8점짜리 딱. 소재가 진부하지 않아서 다행
10,꼭봐라 이형이 추천하는건 재밌다
1,무섭다고했는데 전혀무섭지도 않고 재미도 별로없고... 손예진빨
10,내용도 신선하고 연기도 좋고 GOOD
9,우왕~ ㄷ ㅐ박~기대없이봤는데 쵝오였어요 손예진, 이민기연기도 쵝오~
2,지겹고 지겨운 스토리. 진부하다못해 짜증난다 한국영화
10,10/10
10,진짜 오싹....이민기 짱 ㅠ
10,짱짱손예진짱
10,재밌네요. 손예진은 정말 최고입니다.
1,재미있게 봤긴 봤는데 8점까지는 아님
9,장르의 적절한 조화. 오락가락해서 아쉽지만, 이민기의 카드가 차고 넘친다.
1,다른영화들 짜집기한 영화같음....손예진 팬심으로 끝까지 보긴했는데 이건 좀;;
4,초반만보고 그만봤어야했어...후반부에밀려드는 실망감.
5,평점이 지나치게 높네
8,예전에 영화관에서도 보고 다운로드 받아서 또봤는데 여전히 무섭고 재밌네요
7,그럭저럭 볼만함
1,그닥...재밌지도 무섭지도 어정쩡하고 내용도...
10,오~ 재미있네요 ㅎㅎ 손예진 연기 잘해 너무 이뽀.. 이민기씨도 멋짐!!
7,연애과정만 설레였다
8,오싹한연애 너무좋다.......하........
1,말로듣던 알바작업 친거구만 ㅋㅋ
8,발상은 재밌지만 그소재를 잘 이끌어내지 못한것같다 그래도 재밌던 영화
1,왠만하면 영화보고 다 호평주는데 이건 정말 재미도 없고 인물들도 매력이 없음
4,공포영화 패러디에 의미없는 억지눈물과 키스남발.. 너무 재미없어서 오싹한영화.
5,어정쩡한거 같다.
7,영매와의 사랑이라는 발상이 재밌고 신선했지만 엔딩크레딧 올라가면서 뭔가 허전한..
10,개재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화에서 볼껄..후회되네 진심 싀1발
5,귀신 들린 히키코모리년이라도 그게 손예진 이라면 사귄다
8,그냥 손예진이 살린 영화다. 그게 끝인데 그게 대박이여 ㅎㅎ
10,로맨스+공포 웃다가 놀래다가 정신없었다
10,실망없는배우 손예진...이민기의재발견..좋아할꼬야
1,도데체 이게 왜 평점8점이 넘죠? 알바가 있긴있구나.. 다운받아보는 시간도 아깝다.
10,요근래에 본 영화들중 최고였던듯 ㅠㅠ 대사가 너무 멋짐 ㅠㅠ
10,개인적으로 티끌모아로맨스가 더쟀었음..근데 손예진 이쁘다..
10,오래간만에 로그인한 영화
10,오랜만에 재밌는 영화를본거같다 ^^
9,공포물 10년만에 봤따...아 죠낸 지리네...은근 재미있었음
8,긴장을늦추지마라,이젠로맨스영화도강심장들만!로맨스와공포의부조화속조화.괜찮았다.
1,왜 귀신이 모든사람눈에 보이는건데..
10,참신한 소재 완전 재밌다 손예진너무이쁘다 +_+
9,생각보다 너무 무서운데ㅠ 민기오빠 울때 나도막..ㅠㅠㅠ엔딩씬 때문에 9점 드려요ㅠㅠㅠㅠ
7,참골때리는영화ㅋㅋ 참신한내용 이민기멋있다 귀신깜놀 감초연기자들 짱웃겨
10,정말 재밌고 로맨틱코미디가 되게 신선하고 무엇보다도 출연한 연기자가 연기를 다 잘해준것같다
10,예고편을보고 기대를하고도 실망않고 재밌다 깔깔거린 영화가 대채 얼마만인가!!!
6,아 개무서움...무서운거빼곤 진짜 재밌다 이민기!!*^^*멋져부러
10,아진짜재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,밤새 보구왔는데 ㅋㅋ손예진씨 덕분에 하나도 안무서웠어여 ㅋㅋ 진짜 본영화중에 잘본편이네여
9,로맨틱 코메디에 공포를 넣다니....재밌다...
9,로맨틱코미디,공포,마술까지비빔밥같다.로맨틱코미디를보면서등에땀이나긴처음이다.
10,엄청 재밌었는데 새벽에 핸드폰으로 불끄고봄  ㅋㅋ
8,솔직히 별로였어요 귀신만 없었으면 평범한 영화, 손예진의 출연에 8점.
9,잼잇다아 이민기 멋있다♥
9,베리굿
6,공포영화의 여주인공이 사랑을 하니 평범해졌다.
9,쥬스데스까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잘본영화중하나
10,잼났어요 ㅋㅋㅋ히히
9,ㅋ무서운면서 재밋엇엇요 ㅋㅋ
8,새벽에보기좋은영화!
10,그냥 한마디로 재.미.있.다.
7,킬링타임
5,이준익 황인호 나의 적
8,아 지짲혼자불끄고봐서 그른가 완전무셔웠엉
8,뒤가 찝집하지않아서 좋았어요 근데 설정은좀억지인듯,,,
9,영화잘안보는데 이건재미잇네요 오랜만에 재미잇는영화봐서 시간가는줄몰랏네ㅎㅎ
10,이민기,손예진씨! 정말 재밌네요^^
10,새벽 방금 봤는데 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진,이민기 대박~!
10,이거십이월에봣는데이민기가젤조아♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
10,오우~ 표정들이 너무 재밌네 연기도 잘하고 굿~
10,이민기짱멋잇다ㅠㅠㅠㅠ보고울엇어영
10,정말재밌다 ㅎㅎ 연기도잘하공~손예진 친구로나오는 분들도 무척재밌었다
10,이민기를좋아해서봤는데기대치에 딱맞앗다 공포물영화니공포라는글자를 기억해야한다
10,아무 기대없이 본다면 괜찮을 추천영화 손예진 연기력 좋아졌다 민기는 뭘 입어도 빈치가 ㅎㅎ
10,멜로,공포,코미디 다 좋은데, 혼합에 뭔가 2% 아쉬움이 남는 이유는?
9,재밋긴 했음 웃긴요소가 중간중간에 글구 처음에 쫌놀랐는데 중간후부턴 안무서웠어요
10,마무리가 좀 아쉽지만 보는 내내 웃으면서 볼수있엇음 재밌음
10,손예진누나한테 완전 반했어요 오싹한연애짱!!! 손예진 짱!!!!!!!!!!!!
1,오싹하지도 않고 웃기지도 않다.
10,역시 로코의 몇안된 성공작 ㅋ
10,와진짜재밌었어요저영화볼때뒤에서어떤아저씨가소리지르고그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,무서운거 잘 못보는데 재밌어서 봄 중간중간 깜짝 놀라고 보는내내 심장을 졸였던...
10,정말 재미있고 감동적임
8,웃음과 공포의 오묘한 조합.
10,황인호 감독님 다른 영화 찍으실때도 이런 영화 많이 만들어 주세요 완전 새로운소재
9,옛날에본건데 ㅋㅋ 이거재밌는데 결말이쫌 아쉬운..ㅋ큐ㅠ
10,어떻게 보면 아쉬울 수도 있는 영화지만, 저는 재밌게 봤네욧 ㅋ
1,그냥짬뽕물 이런거보면 그냥 화가난다 결론은 1점도 아까움
6,새로운 시도, 클로즈업 손예진 연기 감상하기의 연장선.
10,완전잼슴 이민기멋짐 ㅋ
10,/66
10,재밋어여!
10,진짜 재밋게 봣어요 손예진 완전 귀여워요
10,진짜 완전 추천 ㅎㅎ
8,우왓.. 무섭다 ㄷㄷ 볼만한 영화!!
4,신선한 소재는 괜찮았지만 전체적으로 지루함이 느껴졌다. 빨리 돌려버리면서 봄..
10,진짜재밋엇어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,히힛! 짱이야><
10,공포인줄 몰랐는데 공포영화보다 무섭드
9,스릴과 코믹 멜로가 잘어울려저있다. 9점 정도는 되는것 같다.
10,로맨틱 코미디가 요즘 좀 뜸햇엇는데 ..?기대 안하고 봤는데 공포물도 섞여잇어 참신하네요~
3,히어애프터+헬로우고스트의 한국형 뻔~한 코미디..지루한데 손예진땜에 참고봤다ㅠ.ㅠ
9,재미있음ㅋㅋ이민기ㅠ손예진떠날때진짜멋있는듯ㅋ어떤건무섭고또어떤건별로안무섭고ㅠ
10,크리스마스날 보러갔는데 이런장르도 쉽게 못봣고 되게 재미있엇어요 ㅋㅋㅋ
6,공포는 좋은데 코멜은 딸리더라. 아 기대했는데.
9,소재가 신선해서 보게 됐어요~ 손예진, 이민기씨 연기도 자연스럽고 귀여웠구요~
10,겁나재미나죠 ㅋㄷㅋㄷ 근데.. 보다가 놀라 숨넘어감 흑..
5,딱절반정도... 그럭저럭 심심할때보자
10,완전재미있었는데..영화관에서봐야재밌죠;안재밌다는분들은불법다운?
10,손예진짱
10,짱!!재미있어요
10,역시 손예진이라 할수 있는 작품 !! 너무 재밌게 봣어요ㅋㅋ  감동과 재미가 함께ㅎ 귀신은..ㄷㄷ
10,머....난재밋게봣으^^:;
10,오싹오싹
10,진짜 후회안돼는 영화 ㅋㅋ 연기 잘하더라 ㅠㅠ
10,난재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ귀신나올때개깜놀;;
10,짱 재미있음!! 완전 강추임!!
1,이딴 영화가 평점이 8이라니 진짜 조작좀 하지마라
7,식상하지않은 독특한 코미디
10,아주 재미 있는 영화 에요
10,재미있어옄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,지네가영화를 만들던가 그럴돈도없으면 괜히트집이네 재밋기만하구만
10,재밌기도하고슬프기도하고 감동적이고완전오싹한영화;; 귀신을제대로보지못했다ㅋㅋ
9,잼게봣슴ㅋㅋ이민기훈남*-*손예진이쁨ㅋ
9,지금티비로오싹한연애다운받아서보고있음ㅋ 근데실시간검색어왜뜬거임?
10,재밋어용!! 정말 슬프고 재밋고 무서운영화 ㅎㅎ 강추!!
10,짱ㅋㅋ
10,근래에 가장 잘 만든 로맨틱코메디. 남자가 봐도 괜찮더라....
10,엄청재밌음!!ㅋㅋㅋ근데 갑자기 인기검색어에...
10,진짜 완죤 대박 레알 재밌어요!!^^ 무서우면서 웃기기도하고 슬프기도 하고 ㅎㅎ강추!
10,무섭기도하고 재밋기도하고 슬프기도~
10,좋아용ㅋㅋㅋ 손예진, 이민기. 둘 다 반할만한 배우임ㅎㅎ 웃기고 무섭고 슬픈영화!
10,너무 재미있음ㅋㅋ
10,오싹한연애 짱잼있음!!!ㅋ 강추!!!!!!!
10,진짜잼있당 ㅠㅠㅠㅠ 우앙 얼마나 기달려는데 ㅠㅠ진짜잼있다강추
10,완전 재밌음
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋ
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 무서우면서도ㅋㅋㅋㅋ 잼씀ㅋ
10,짱
10,좀 무서운데 재밋슴 왕 재밋슴 진자
9,재미있는데....
9,약간 무서우면서 손예진과 이민기의 코믹 이야기가 재미닜어요~
9,재미없다는사람 이해가안간다 ㅎ
10,완전재밌어요!!
10,본지 꾀 됬는데 정말 기억에 남는 영화였어요 내용도 배우도 다 맘에드는 그런영화><
10,잼씀잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완죤 잼있어요ㅋㅋ 진짜 강추!!!
10,정말 오랜만에 진짜!! 재미있는 영화 봤다는 생각을 갖게한 영화!!!
10,대박이예요!!! 막 울고 웃고 무서워서 소리지르면서 본 영화ㅋㅋㅋ 진짜 재밋어요 완젼 추천ㅋㅋ
10,무섭기도하고 재미있기도하고 어떨때는 조금 슬프기도 한 영화 너무 재미있어요^^
10,애인이링함께밧는데 스릴도잇고완전재밋엇어요 !!돈이안아까울정도
10,엄청재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추합니댜
10,생일때 봤는뎅 완젼 재밌음^^
9,짜릿하고,오싹하고한편으로는슬픈영화!!!이민기멋있당~강추
8,걍볼만하네 ㅋ
10,적당히 무섭고 2배로 재밌는 영화 ~
10,정말 재밋어요 사랑하다 갑자기 팡거려서 귀신등장! 보면 이민기를 사랑하게 될것이여
10,대...박!
10,보면서 눈도 호강하고..재밌음 이민기완젼머싯ㅎ
10,제목만큼 진짜로 오싹할땐 오싹하고 달달한테 무지 달달한 오싹해연애 완전짱!
10,완전 재밌음! 강.추
10,진짜 사랑해요♡이거나오자마자 봣엇는데 !! 이민기짱♡
10,완전 좋아~><사랑하구 짱이고 암튼 쵝오얌~><><>>><<>><
10,오랜만에 이런 완벽한 영화 보고 갑니다~!
10,재미있습니다. 스릴있고 나름 스토리도 있고 귀여운 영화.
10,무섭기도,재밋기도 정말 잘봤어요ㅎㅎㅎ
10,완전빵텃어요진짜잼있어요강추^^*사랑하는영화하나더추가요
10,진짜 완전재미있었어요~!!! 연기못하시는분이없어요~ 지루하지않게 잘본것같아요!!~♡
4,주연배우들은 좋지만 솔직히 어색한 설정에 유치함까지 귀신빼곤 볼만한게 없다...
10,재밌었음ㅋ 코미디, 공포, 로맨스까지 이세가지를 묶을줄이야 ㅋㅋ
10,완전잼있음.ㅋ
10,짱 손예진 여신
10,진짜재밋슴..이민기짱머싯고ㅠㅠ♡
10,재밋던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,재미는좀있고 내용은좀별로임
5,전 별로 재미없었어요....
1,그다지..
10,평점을안올려서실시간에떴길래올렸는데진짜재밌어요ㅋㅋ보기를진짜잘한것같아요
10,재미가 있음. 감동도 있음. 공감도 있음.
10,정말 재미있게 본 영화중에 하나 최고!!뭐 필자는 외쿡영화마니아지만 ㅠ
10,실시간에떳길래지금이나마평점올림ㅋㅋ스토리가부족하지만 재밌었어요ㅋ 이민기짱짱
7,친구가 영화관에서 무섭다고 귀신나올때마다 눈가리더라고요.내용 좀 웃김ㅋ
10,이민기짱 ㅋ 재밌는영화
10,박철민 연기 짱 마지막에 귀신이랑 애기한
10,2~3달전에 봤는데 이제 평점을ㅋ 진짜 흠칫하다가 웃다가 본 영화 쵝오~
10,너무재밌고 울다웃다 ㅋㅋ지루할틈도없고 ㅋ둘너무잘어울림 ^^
10,이민기 손예진짱!!XD
10,기대안했는데 이외다..손예진때매 봤는데 ..역쉬...쵝오~!
10,진~짜 재밌는데 개봉한지오래된게 왜 검색어에떳지...
10,짱재밋다!!이민기짱멋잇다ㅋㅋㅋ
10,아 완전 대박 ㅜㅜ
10,진짜 걍재미짐 ㅋㅋㅋ
10,마지막 강동적이였음 ㅋ
10,영화보면서웃은건정말오랜만인듯무섭기도하고안타깝기도하고슬프기도하고무척재밌었음
10,이거봐도 후회없음!!전 2번이나 봤답니다~~!!!이민기너무귀엽고손예진 진짜연기잘함!!
10,진짜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!좋은영화 재밌고슬프고무섭고 이민기손예진짱
10,진짜 재밌음 이민기 연기 진짜 잘해ㅋㅋ
10,스릴대박ㅋㅋㅋ이민기 진짜 멋잇다!!!
10,손예진 너무 이쁜걸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 시간가는줄 몰랐다.잘짜여진 구성 맘에든다
10,재미있네..이민기 완전멋있다 ㅋㅋㅋ
10,스릴있네여~
10,호로와 멜로와 코미디의 완벽한 조화 영화 잘만들었습니다.
10,올해에본것 중에 가장재미있음
10,이거 진짜 재밌어요 점수낮게주신분들 좀 이해안감; 저는 이거 재밌어서 두번봤음
10,재밌게 봤음..10점까진 아니지만 별 1개주는 ㅄ 땜에 형평성 맞게 줌...
1,평점장난치나?손예진보고 ddr이나 치는영화네 ㅅㅂ 진짜재미없다.!!진심으로!!!!
10,재밋어요!!!ㅎㅎ> <
10,간만에 진짜 잼있었어요. !! ㅋㅋ 둘이너무잘 어울리고,, 조연도넘잼났으^^
5,뭐가 그리 재미 있다는건지 뻔한스토리, 결말 조연배우 덕 제대로 본 영화
9,어떠한공포물보다 무서운연출훌륭했던로맨틱코미디 많은영화관이 상영안해안타깝다ㅠ
10,굿~
10,너무너무 잼썻어요~~~~
10,재미있음..뭘모르시네 점수낮게주신분들ㅡㅡ
3,솔직히 돈아까웠어요 ㅠㅠ 배우들은 좋지만 스토리가 ㅠㅠ
10,나는 원래 이런 영화의 종류를 안좋아한다. 그런데 직접보니까 진짜 재미있었다.
10,와;;1점주시는 이해가 않갈정도네요;;재밌습니다.1점주신분들에게 속지마세요
7,좀 싸게 봐서 이 정도이지만 제값주고 봤다면 개인적으로 좀 아까웠을듯합니다.
9,연기파 배우들의 연기가 완죤 보기 좋았는데 스토리는 별로인듯...
10,로맨틱 코미디와 호러의 조합이 맘에 든다ㅋㅋㅋ이민기씨와 손예진씨 연기도 귀엽고!
9,무서워서 볼수가없어요ㅠㅠ진짜 무서운거 싫어하시는분보지마세요 간떨어져요ㅠ
1,이것이 진정 재밌나요 여러분ㅠㅠ
10,아 이제좀 잼있겠구나..했는데 귀신튀어나와서 개깜놀..ㅋㅋㅋ 잼있음!!><
10,진짜 재밋고 스릴있고 감동적이었음 ㅋㅋㅋ 또 한번 보고 싶음
6,중간중간 귀신땜에 깜놀...^^
10,와 배우들이 연기개잘해.... 그리구 손예진님 귀여워♥
1,재미없음
10,12세인데 개무섭네ㅋㅋ근데 개재밌음
10,둘다 연기도잘했고 스릴도있고 재미있었고 감동도 있었어요!대박좋았어요!!!
10,너무너무재밌음
10,굉장히 재밌게 잘 본듯ㅋㅋㅋ개봉하자마자 봤는데 이제서야 글올리네ㅋ
8,두주인공의연기도좋았고재미있었음:)
9,재밌게 잘봤었어욬ㅋㅋㅋ
10,재미있음ㅋ
4,그냥 그럼...시간때우기용으로나 볼만하지 귀신나오는때뺴고 다 지루했음
10,이민기 완전완전 멋있었음~><무섭긴한데 웃김ㅋㅋ>
10,공항에서의 이민기 대사 하나로 별 5개 줍니다. 한국로코 안좋아하는 제 편견을 깨줌
1,그냥 그래요,, 별로인듯 뭔가 내용이어색하달까
9,두분정말어울릴정도로 연기소름돋게잘하시고,내용도재미있고.추천합니다^_^
10,내용도 넘 좋구! 귀신도 무섭고! 완준 잼있어.. 이민기 멋있다.
10,멜로와 공포의 적절한 조화
10,꺍뀷꺄 ㅋㅋㅋ 솔직히 내용 진짜 진부한데 귀신이 진심 무서워서 10개 ㅋㅋㅋㅋ
8,기대안하고 봐서 그런가 배우들 연기도 괜찮고 볼만하네요 귀신이 무섭긴해요
7,역시 공포물 여주인공은 연예하면 안됨.. 손예진만 예쁘게나오는 영화
10,진짜재미잇어요! 저희 학교에는 이거 안본애가 없어용
1,어이가없네진짜.진짜 무서워서 장르를 왔다갔다 알수가없음.
10,그냥 말이 필요없음 사랑해요 이민기
10,재미잇구만요~놀라긴햇지만 감동적임...10점!
8,그럭저럭 재밌었다. 참신한시도!
6,그럭저럭 잼 있더군요...;;
7,로맨스면 로맨스, 공포면 공포로 가지... 중간중간에 놀래면서 봤네 ㅜㅜ
1,엄청 재밌다길래 갔는데 별로 재밌지도 않고 보고나서뿌듯함 그런거 없음 비추임
1,12세 관람가다. 12세 관람가의 의미가 이런건줄은 몰랐는데
10,기대를 저버리지 않은 영화~!!!! 귀신도 리얼하고 ㅋㅋㅋ
9,재밌었는데 귀신 땜에 조금 놓쳐서 아쉬움
8,재밋엇는데 귀신 떄문에 ㅎㄷㄷ ㅜ;;
7,왠지 일본틱한 느낌. 싸이코틱한 캐릭터들.
7,생각없이 보기엔 딱 좋다. 근데 극장까지 가서 돈 주고 보기엔 좀 아쉬움
1,좀 실망..
10,아 ㅋㅋ진짜잼있음보는내내떨리면서!ㅋㅋ완전이민기대박멋잇어ㅠ손예진도대박이쁘고ㅠ
10,아이민기진짜멋잇음 ㅠㅠ
1,한국영화는 창의력도 없고 사고성도 없고 유치해.
10,친구들이랑같이봤는데애들도좋아했고 무지무지재미있었어요~^^
10,완전잼있음ㅋㅋㅋ 난 동성친구랑 같이 갔는데 영화관엔 커플들만.....ㅜㅜ
10,개잼 귀긴나올때존나놀래서소리질럿엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다쳐다바ㅅㅂㅋㅋㅋ
10,로맨스와 공포가 잘섞여서 짱이었어염><
9,괜찮음
10,재미있음
10,개잼
5,손 . 영화는 별로라서 안볼려다가 이민기때문에 본영화 . 그냥 볼만함 .
9,굿
10,무섭고 슬프고 했지만 역시 재밌고 이민기한테 또 반했어~아~
8,공포가 재밌었는데  재밌었는지 재미없었는지 잘 모르겠네요.....ㅎㅎ
10,코미디랑 공포랑 잘 연관되어 있는영화네요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
9,약간무서운거빼며능진짜진짜재미썻는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,친구들이랑 봤는데 넘 재밌었어요><~~~>
10,진짜 재밋게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ원래 무서운걸잘봐서 하나도 안무섭던데..ㅎㅎ;
10,아~ㅋㅋ 이민기 잘생겼었는뎋
9,쫌무섭긴햇는데진짜재밋었어요ㅋㅋㅋ
5,난 무서워서 죽을뻔; 화장실도 못감 ㅠㅠ
9,이거 진짜 ㅈㅐ미있는뎅 쫌 무섭 ㅋ
10,친구랑 완전 재밌게 봤어요~!
9,지나가며 보기 좋은 영화
8,공포와 로코의 새로운버전이네요. 흥미롭게 잘봤어요^^
10,완전 재미있어요ㅋ 민기 오빠 연기 넘 잘해ㅋ
10,아~~ 또 보고 싶다ㅠㅜ
7,ㅠㅠ실망..
10,이민기팬뎃슴~
10,재밌음
10,이민기와 손예진이 연기를 잘하시네ㅋㅋ
1,재미도 없는데 8점 넘기네.
10,이건 코미디하면서 공포감과 로맨스가 함께 어울러 지는 거 같다
8,공포와 로맨스의 만남
8,손예진의 영화. 이민기가 손예진의 힘에 눌리는 느낌
9,재밌었다
9,유일무이하게 살아남은 로맨틱코미디임을 알수있었다. 박철민의 개그내공이 돋보임.
10,너무 즐겁고 재미있고 사랑스러운 영화
7,밍숭맹숭...
10,너무 재미있어요!!! 보면 후회는 안해요^^
10,완전짱인듯 그리고 마지막에 눈물이 주르륵 가족을 영혼으로 만나다니,,,
10,완전 재미있어요~
10,★제가 봤던 영화중에 가장 재밌어요 .보면 절대로 후회안하는 영화!!!★
10,아 완전 재밌어요 ><!!☆★강추합니다☆★
8,공포와 로맨스의 조합이 기대 이상이었던, 흥행성있는 영화.
10,어우 ;; 귀신나올때 진짜 무서웠어요 ㅠ-ㅠ;;
1,진짜 오싹하네... 소름돋을정도로 재미가없다
10,보면서 덜덜 떨었지만 엄청 재미있었어요! 로맨스 코미디 호러! 새로운 장르에요ㅋ
10,진짜 이민기 멋있습니다ㅎㅎㅎㅎ 사랑스러워요 귀신이 좀 무섭긴해요
10,와 진짜 스토리 모든면에서 재미있네요
10,웃기고 잼있고 이민기 손예진 넘 사랑스럽고 근데!! 그 귀신쫌무섭..ㅋㅋ
10,정말 재밌음. 올만에 정말 재밌게 본 영화다~~!ㅋㅋㅋ
10,왠만한 공포영화보다 더무섭고 ㅋ 사랑스러운 로맨스 ~진짜 전 이영화 너무 좋네요 ㅎ
10,완전강추 대박 잼씀 귀신 완젼 분장 쩔음ㅋ 그리고 갠적으로 주인공이 매우 맘에들음
10,개인적으로 무서웠음 ㅠㅜ 참신한 소재 영화였어요
8,호러와 로맨틱코미디를 잘 버물린듯 무섭고 웃기고 슬펐던 영화
10,귀신나와서무서웟지만 ㅋㅋㅋ재밌게봤어요 이민기너무멋잇고 손예진너무이쁩니다 ㅠㅠ
10,완젼대박! 눈과 귀가 즐거웟어요ㅎ 말그대로 오싹한연애!ㅎ진짜내인생최고작에 꼽힘ㅎ
9,이거 귀신 갑자기 튀어나올때 깜작 놀람... 내친구들 이민기 앓이됨... 재밋엇어요ㅎ~
10,또 봐도 재밋을 영화
10,한국 로맨틱 코미디 영화 중에선 상당한 수작 그 이상. 돈도 시간도 아깝지 않았음
10,졸라잼씀ㅋㅋ
10,진짜 재밋엇음!! 귀신 쪼끔 무서웟긴햇지만... 그래도 카드마술하는데서 짱 멋잇엇음!
10,젬잇엇음ㅎㅎ
9,귀신완전 무서웠어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 재밌었어여ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,귀신떄매 무셥지만 잼있었어요^^&
10,귀신때문에 개놀랬다 ㅠㅠ
10,재밌다 귀신깜놀
9,내용은 나름 잼있는데 중간중간에 귀신나오는거 짜증남 ㅡㅡ;
10,이 영화 짱임!!근데 보는 사람들 다미친거 가틈ㅋ다 소리질르다가 웃다가 함ㅋㅋ
9,중간중간 너무 무서웠지만 정말 재밌었습니다~~ 짱
9,중간중간에 놀래서 그렇지 재밋었움!!
10,공포+멜로를 적절히 잘 섞은 작품! 돈이 아깝지 않았어요ㅋㅋ.
10,완전 완전 ,,,, 무섭기도 하고 웃기기도 하고 완전 좋았어 !! ㅎㅎ
10,재미있었다ㅋㅋㅋㅋ
10,또 보러 가고 싶네염
10,코믹+공포+로맨스 절묘한 조화 난 재밌게 봤다. 손예진님과 이민기 은근 잘어울린다
4,오싹과 멜로 성공 그러나 여배우 한계는 어쩔수 없다
10,요즘 한국영화 많이 발전 햇어요^^
7,손예진이 귀엽게나와서 그나마 볼만함...
1,영화보는도중에자꾸여자친구가이민기한테반함ㅡㅡ씨발디져라
10,로맨스와공포가공존할 수 있다는 것을 보여준 최초의 영화. 훌륭한 영화였습니다.
10,진짜 손예진 언니 너무 예뻐요!!ㅎㅎ
10,레알 진짜 재미있어요 감동 & 무서움 &코믹 까지 삼합 완전 진짜 추천 영화~!!
9,로맨틱 코미디 공포영화???유쾌하고 중간중간나오는 주희귀신은 너무 무서웠다...
7,데이트 코스로 좋은 유쾌한 영화
10,눈물연기 폭풍감동
10,보고 왔는데 다시 또 보고싶을 정도로 재미있는 영화!!!
10,가끔깜짝놀라게귀신이나오는데진짜재밌어요ㅎ그리고이민기너무멋있어요!
9,연기도 잘하고 재밌었만 무서운걸못보는 나에게는 귀신이 너무 실감나게 그려진듯...
10,재밌고 깜짝깜짝 놀래서 더욱더 재밌고 웃긴영화 손예진 이민기 짱 !
9,어제봤어요~ 중간에 지루한 타이밍이 조금있긴한데~ 그때마다 깜짝 놀래켜주네여ㅎ
1,그다지 ㅠㅠ
10,완전재미있어요ㅋㅋㅋ이민기엄청멋있구 스토리도재미있어요^^
10,깨알같은개그도그렇고언제무서워질지몰라나름스릴있게보고민기마지막대사눈물펑펑
9,완전 재미있어요^^스토리도 괜찮구...배우들의 연기력도 좋았던 영화인듯합니다^^
10,귀신나와서 망설였는데 보고나니깐 엄청 재밌는...이민기 디게 멋있어요~~!! 짱!
8,볼만한 영화인거갔아요^^
6,감정전달이라던지 깨알같은 재미들은 좋았지만 전체적으로는 그렇게까진; 공포는확실
9,어.. 귀신이 한 4번 정도 나오긴 하는데.. 그거 빼곤 재밌음 ㅋ 돈 아깝진 않아요 ㅎ
9,무셔워~~~
10,재밌어요!!
10,엄청난명작을기대한다면오산이지만기대보단꽤괜찮으실거에요최소한돈이아깝진않습니다
10,ㅎㅎ 완죤 재미있어요 ~~ 귀신들이 무서웠지만 헤헤 ~ 이민기 완젼 잘생겼다♡
10,키스신 쨩이어써요>< 공포도공포도 !!
10,너무너무재밌었어요! 귀신나올땐 무서웠지만.. 그래도 계속 웃으며봤다능ㅎㅎ짱><
10,재밋을것 같았는데 정말 재밋어요
10,이민기 짜응><
10,너무재밌음ㅜㅜ근데 조금 무서워요ㅎㅎ
10,또다시보고 싶은 영화!!! 로맨틱코미디(+공포?)의 최고봉!
10,정말재밌게봤네요 동생이랑 ㅎㅎ
10,한번보고 너무재밌어서ㅠㅠ 영화관가서 또봤어요ㅠㅠ 이민기♥
10,이민기손예진커플 너무 이뻤음ㅎㅎ내용도 좋았음 대박!아근데 중간에 귀신들 쫌ㅠㅠㅠ
9,진짜 재밌슴 ㅋㅋ 이민기 완전 훈훈 ㅠㅠㅠㅠ 이영화로 팬됬음
10,대박~~~~~~~~~~~~~ 진짜 오싹ㅋㅋ
10,민기민기이민기민기민기이민기민기민기이민기민기민기민기
10,로맨틱 코미디 공포를 함께 보아서 너무좋았고 기억에 남을 영화인것같아요
10,이민기사랑해요
10,로맨틱+공포+코미디 이세가지를 섞어서 하는 재미에 저는 10점만점에10ㅎㅎ
9,진짜 최고! 로맨틱 코미디와 리얼 공포의 환상조화 ㅋ연인들을 꼭보세요 ㅋ
10,공포와코믹,로맨스의믿을수없는 환상적인조화!!! 너무재미있어요
10,딴거 보려다 시간땜시 본 ...그래서일까?기대이상! 코믹, 로맨스, 호러 모두 만족
10,한번보고 두번보고~ 웃기고 슬프고 무섭고 최고인거 같은데~~
6,오싹한 이상한 퓨전
10,무섭고재밋고슬픔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막에울엇슴
10,한번 보고 또 보고~~ ㅎㅎ ㅠㅠ 이민기 왜이리 귀여움?!
10,정말 재밌었습니다^^크케웃었다지요 ㅎㅎ
10,굿 추천
10,다 같이 즐겁게 잘봤어요!!! 무섭기도하고, 달달하기도 하고 완전 재미있었어요ㅠㅠ
10,정말... 재미있습니다...!!!
10,완전 재미있게 봤습니다.
6,다알바야?영화정체성을모르겠는 그냥 손예진만 끼부리다 끝나는영화 돈아까움
8,손예진의 청순한 연기가 돋보였네요 유쾌했어요
10,돼박~!
10,크게 기대않쿠 봤는데...넘 잼있게봤어용~ㅎㅎ
10,이거 완전 귀신이 안무서울줄 알앗는데 완죤 무섭네요 ㅋ어쨋든 재밌었습니다 ㅋ
10,대박ㅎㅎ
1,정말 재미없게 봤습니다.
10,너무재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 소리지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있게 봤음. 친척동생과 같이 봤는데 돈아깝지않고 시간이빨리가는 영화였음.
1,찍으신 분들 수고많이하셨습니다. 하지만 재미가없어요^^;
9,정말 재미있었습니다 조연들 연기도 넘 웃겼던 ㅎㅎㅎ
10,재미있다가 갑자기 귀신나와서 무서웠지만 진짜 재미있었음
1,저는 별로,,,
10,이민기,손예진 둘다 연기 대박 잘하시든데ㅡㅡ 부럽ㅎㅎ
10,손예진 나오는 영화는 늘 재밌어요
10,처음으로돈이안아까웠던영화인듯 ...스토리짜임대박이고 진짜볼만한영화
10,재밌어요~ ㅋㅋ 중간에 손예진의 술주정 특히~! ㅋㅋ
10,진짜재미네요 ㅎㅎ보길잘한듯
7,왠만한 공포영화 보다 더 무섭다 ㅠㅠ 커플 킬링타임용 ~
10,이민기가 좋앗지만 오싹한연애보고 더 좋아지는것 같아요ㅎ 연인이랑가면 좋을듯..
8,상대방을 이해하고 품어주는 마지막 대사가 좋았습니다.
10,재밋어요
3,두시간동안 보고나서 생각 나는건 귀신뿐이다.
10,진심 돈안아까운영화 웃게하고울게하고또놀라게하는 정말 대박영화
10,이민기 반할만 하다.
10,대박~
9,한국영화인게 믿어지지가 않네... 돈 절대 안아깝습니다!!! 재밌습니다 진짜
8,로맨스와 호러, 코믹. 적절하고 깔끔하게 섞인듯 싶다.
10,재밌어요~~ 무섭기돜ㅋㅋ 근데 12세는 아닌듯ㅇㅇ
9,어제 봤는데~~~와우~~중간중간 무섭고 웃기고 울고ㅋㅋ굳!!!
10,귀신나오는게난 왜 제일웃기지? ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 내용이 쫌 뻔하긴 한데 이번 계기로 로맨틱코미디에 빠질듯!!
10,진짜재밌었음ㅋㅋㅋㅋ짱ㅋ
7,로맨스 공포 코미디를 나름 잘버무렸다. 가벼운 오락영화로 좋네요~
10,진짜진짜 재밋엇어요ㅠㅠ감동도잇고..웃기고..무섭고...완전재밋엇어요
8,이런건 그냥 생각않고 보는거야~~ 이민기+손예진의 달콤함으로 OK!!^^
4,무섭긴 하지만 전체적으로 솔직히 별로...
9,역시 손예진 영화는 믿고 봐도 되겠더군요. 귀신이 좀 무섭긴햇지만
10,무조건 보셔요...잼나네...특이하고...최고!!!!
10,너무잘어울림ㅋㅋ
10,좀 늦게봤는데 대박!!.시간이 넘빨리감.. 글구 손예진 개예쁨...
10,이거 대박 재밌음!! 손예진 개 이쁨 ㅠㅠ 근데 로맨틱 코미디 치곤 너무 공포 ;;
10,너무 간만에 실컷 웃었다! 이렇게 포복절도하면서 본 영화도 오랜만!ㅋㅋ
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,무난하게 데이트용으로 볼만한 영화
10,진짜 재밌고 가장 기억에남아융
9,오싹한연애 솔직히 아무런 기대없이 봤는데! 정말 재밋고, 감동 흑흑
10,오늘 극장에서 봤는데..넘스릴있구 로맨스또좀무섭기도한공포 도짱입니당^^
1,만 12세이상볼수있다고해서 못봤음 ㅡㅡ 완전 애들이랑 기대해서 갔는데 ㅇㄴ
10,짱 재미잇음ㅋ
10,야..이거 1점주냐..아...미친..
10,아 이민기 뽀레버ㅋㅋ 퀵에서 반하고 기억에 묻혀져 있었는데 다시 반했다는ㅎ
8,이정도면 볼만한데 굳이 영화관에서 볼만한정돈아님
1,네이버평점믿고 봤따가 완전실망함 책한권보고 후닥만든영화같음
10,완전 재밌었는데 ㅋㅋ 이거보고 이민기한테 반했음ㅋㅋㅋ
10,친구랑 보러갔는데 진짜 재밌었어요!!!
1,손예진이라 기대했는데 솔직히 지루하고 실망했음.. 손예진이쁜것말고는 볼게없음
10,어우 오싹행 ㅋ
10,학교에서 선생님과 친구들과 함께 보러갔는데 너무 재미있었어요^^
10,굉장히 재밌게봤어요 짱짱~ 야구게임장 문구 매혹적으로 날아오는 공 아닌가요? ㅋㅋ
10,사전에 영화에 대한 정보 없이 봤는데 완전 재밌었음~ 손예진 너무 사랑스러워ㅠㅠ
10,무서운거 싫어하는 여자친구랑 가서보면 스킨십 걍땜
8,야구게임할때 뒤에 붙어있던 문구 기억나시는 분들! 아 생각안나  ㅠㅠ 넘 웃겼는데
10,역시 재밌다. 짱 ~
10,진심 재미있습니다..강추하구요 재미없다시는분들은 보질말든가..
10,생각보다 훨씬 무서웠지만 너무 신선하고 재밌는 로맨틱코미디>_<
9,독특하고 신선한 이민기 + 엉뚱발랄하면서 농익은 손예진 = 꽤 괜찮은 조합이네요^-^
10,여직 봤던 로맨스코메디 영화 중 최고라고 할 수 있네요! 진짜 재밌고 무섭고ㅋㅋ
9,진짜재밌어요 ㅎㅎ
2,와우 재미없어
10,생각보다엄청재밌었구좀..'이건뭐지?''좀유치'한감다봐줄만큼사랑함ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ별로기대안하고갔는데 생각보다무서운귀신이나와서깜놀ㅋㅋㅋㅋ
3,역시 한국영화
8,좀 유치하긴 한데 그래도 그냥 볼만한듯ㅋㅋ
3,호러영화라서 기대하고 봤는데 완전 유치ㅡ이게 호러임?걍이민기보러간듯의미없는영화
10,완전재밋고 웃긴대ㅎㅎ 귀신나오는 부분은...완전 무셔워어요ㅜ
10,넘 잼씀 ㅋㅋㅋ중간에 넘 무서워서 ㄷㄷ
10,재밌었어요 무서운 부분이 있어서 무서웠지만...너무 잼네요. 다시 보고 싶네요^^
10,중간중간 무서움이 있어 더 재미있는 오싹한 연애넘 재미있는오싹한연애 또 보고 싶다
10,민기오빠 진심 모델티낫음 ㅡㅡ^ 완젼 와이셔츠잘어울려 연기도굿 민기오빠짱
6,로맨스 장르의 새로운 소재이나 신선하지도, 재미있지도 않네요. 호러를 싫어해서.
9,실망은 안했습니다
10,재밌네요~ㅋ또보고싶은영화
4,둘이 왜 갑자기 사랑에 빠지는지도 이해가 안되고 별 2개면 후하다
10,완전 재미있어요또보고싶다.
9,중학생들땜에.. 방광이 작나 계속 돌아다니고 뒤에서 치고 짜증나 영화관 가기싫음
10,완전재밌어요^^중간중간에 무서운부분이나오지만 해피엔딩~~ㅎㅎ
10,공포영화 못보는데 무서운 부분만 나오고 고개 좀 돌리고 하면 짱 이에욤^^
10,귀신 너무 무서워요! ㅠㅠ  하지만 짱 재밌어요~ ^^
9,진심재밌<,,무섭기도하고;이민기,손예진잘어울림ㅋ>
6,음..기대에는 못미치지만ㅠㅠ무섭진 않아ㅋㅋㅋㅋ
1,전 별로^^;;; 그래도 학생분들은 정말 재밌게 보시더라구요. 전 돈이 좀 아까웠습니다
10,완전재밌었음!!배우들 비주얼도 연기도 짱~
7,로맨틱영화라기보단 공포물에 가까운;; 공포물을 극도로 싫어하는 나로써는;; ㅠㅠ
8,재밌다, 손예진 너무 이쁘고 연기도 좋고, 근데 12세 관람가는 아니될듯..
1,펜던트 만 안빼어갔어도 친구안죽었을텐데
10,재밋어요ㅎ.ㅎ!!
10,민기오빠짱!!오싹한연예짱재미있어요
10,재밋아영
10,무섭긴  했지만  너무너무 재밌었어욤 또  보구싶어용~~ ><
10,공포랑코미디랑섞여서 신선햇음!
9,소재가 신선하고 괜찮음. 8.5가 적당한데 반올림해서,,9
10,(귀엽고) 오싹한 연애^0^
10,이민기짱 ><
10,진짜재미있음오랜만에로맨스영화봤는데후회안하고친구랑보고나와서도계속영화이야기만
10,간만에 재밌는 로맨스. 손예진 짱.
10,손예진. 설명 끝
10,귀신나올때만 무서움........ㅋㅋㅋ
10,2번봐도 안질리는영화ㅠㅠ
10,ㅈ ㅐ 미 있음
10,너무재미있어서 2번보고싶은 영화 히히
9,한국영화 잘 안보는데, 이영화 정말의외로 대박입니다.
10,이민기 완전 멋짐
10,확실히 손예진은 멋진 걸 능청 작렬 ㅎㅎ
10,오랜만에 재밌는 영화 한편본듯
9,영화관에서 봐도 돈아깝지않은 로맨스코미디
8,영화는 재밌었는데....퀵때도그렇고 이민기 팬들 영화관에선 좀 조용히해줬으면
9,재밌었음 볼만한영화!!
8,이민기는 확실히 로코로 자리를 잡은느낌이 든다~
10,재밋슴
6,볼만은 한데 돈내고 보기엔 조~금 아까운?
7,전체적으로 아쉬운 점이 정말 많지만 손예진 연기와 극중 한 대사때문에 평점 더준다
10,감동적이기도 하고 재밌기도 하고 정말 최고예요 이민기씨랑 손예진씨 팬될래요!
10,코믹,공포,로맨스가 섞여서 정말 재미있었어요! 강추~!
10,이거보고이민기씨완전팬됬어요!ㅎㅎ연기도잘하시고내용도완전재밋구
3,손예진 이민기 얼굴만 보고옴;;
10,대박 코믹 공포 로맨스가 한번에
9,재밌지만 전체적인 영화 본론이 잘 나와있지 않아 좀 아쉽다...ㅋ
10,재밌다
10,내용하나하나에 신경쓰지 않는 다면,웃기다가 무섭다가 훈훈하다가 해서 재밌다.
10,대박 짱좋아~~~ 완전 재밌어!!
1,솔직히 1점도 아까움..이게 도대체 머가 잼있다는거죠?-_-;;역시 알바생들이..짱임
3,이게 뭐가 재밌다는건지..
10,예진이 누나 너무 예쁨 나도 같이 느끼고싶다 ㅋ
9,ㅋㅋㅇ ㅏ이민기 짱조앙@>_<@ 진싐 재밋겟밧음 ㅠㅠ근데 난좀 무서웟씀;ㅠ;ㅠㅠ!
7,꽤 재미나게 본 로맨틱 코미디...
7,막재밌지않음 그냥 가볍게 볼만하지만 난무서운거못봐서 너무 무서웠음 뭐뻔하긴뻔함
10,재밋어요 ㅋㅋㅋ
10,손예진 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!존나 예뻐
7,무서우면서우끼다.근데 손예진 웃는연기넘어색했엉..==;;이영화랑은 안맞앙.
10,10점만점에 10점이고욧>< 재밌기도하고..!!! 무섭기도한 영화!!ㅎㅎ최고!ㅎ
10,로그인하게 만드네 8.74가 뭐야~!! 10점만점에 10점 완전 짱짱
10,무섭고....잼나공><!짱짱짜응!!
10,무섭고....잼나공><!짱짱짜응!!
5,크로스오버의 실패에서 파생된, 이도저도 아닌 귀묘한 괴물
9,재밌긴 진짜 재밌는데 무서웠음... 워낙에 무서운거 못봐서 애먹었음 ㅠㅠ
9,결말은 진부하지만, 로맨스,공포,코미디의 좋은 삼합.
9,결말이 약간 아쉬웠지만, 전반적으로 재미있었어요.
8,캐스팅, 공포, 로맨스 모든 장단이 평균이상이다. 하지만 결말이..그래도 재미있다!
8,약간 스토리상 이상한 부분이 있었지만 재미있다고 생각합니다.
10,친구의 추천에 보았는데 재미있어습니다. 아쉽운점은 12세라기는 좀 ,, 그렇네요
10,별 기대안하고 봤는데 진짜 재미있음 돈도 안아깝고 시간가는 줄도 모름
10,완전 재미성><!!
10,재미는있었는데중간부분에깜짝깜짝놀라는장면이있어요하지만 넘재미있어★★★★★
10,재미는 있었는데 12세 치곤 귀신비주얼이 너무 충격적이었음. 애들 놀라게시리
9,재미따
10,이민기찡...
7,다만 아쉬운건 이것 저것 양념을 버무렸는데 이상한 맛이 나왔다는거
10,박철민씨 연기때문에 재미있게봤음 ㅋㅋㅋ 엔딩크레딧부분이 대박ㅋ
10,또 보고 싶다..ㅠ
10,최고예요 +_+
10,하아..하아...오르가즘느끼고싶다.. 이부분 빵터졋음
10,진짜너무너무너무재밋어욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 왜별점낮게주는지이해가안갈정도ㅡㅡ
10,마지막까지 집중하고 봤어요 재밌었습니다^^
10,이민기도 나오고 진짜 재밋는영화인데 왜 1주는지..보는눈이 없네요 정말재밋습니다
10,같은 여자지만 손예진 너무예쁘고 사랑스러움ㅋㅋ 진짜 오싹하고 재밌었어요!!
10,기존에 알고 있던 로맨틱코미디와 차이점이 좀 있는듯 그래서 더 재밌게 봤던 영화^^
6,퀵을 요즘에봐서 이민기씨가 좋고 평도좋아서 보러갔는데 정말 실망했어요.
10,로맨스,코미디,공포모두 볼수있어 좋앗구,안무서울쭐알았는데,생각보다 무서웟어염ㅋ
1,아예 별도 주기 싫은 영화였음;;
10,무서웠지만 완전 잼있어요!!
10,생일날 오싹한 연애를 봤는 데~너무 재밌어가지고ㅎㅎㅎ행복한 생일이 됬음ㅎㅎ
10,오늘 친구들이랑 보러갓는데 오싹하기도하고 셔츠찟는거 개웃겼음ㅋㅋ
8,영화관에서 친구랑 서로 놀라면서 잼께봄 ㅋ 손예진이 셔츠 찢는게 대박 ㅋㅋㅋ
9,진짜 오싹하다ㅋㅋ 그래도 웃음과 약간의 달달함.
10,넘넘재밌었고,호러와로맨틱이잘어우러졌어요 코미디도약간있어서애들보기에도좋아요^^
7,무섭고재밌고진짜볼만한영화지만 갑자기 판타지요소가,,
10,무서웠지만 달달하고 재밌었어요 새로운 해석도 돋보였고 전체적 분위기도 좋았어요
10,생각햇던것보다재밋엇다ㅋ다만귀신나오는게많아서무서웟음ㅠㅠ
10,재밌음 남자가 겁쟁이같음에도 불구하고 여자랑 있을려는게 가상하다
2,무섭지도않고 재미도 감동도없고 .. 10년 전 나온 '클래식'이 이것보다 50배는 낫다.
10,ㅋㅋ난 갠적으로 재밌었음 이민기 진짜 잘생기게 나오고 ㅠㅠ 카드뽑을때가 대박...
10,기대안하고봣는데재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ돈안아까워요
6,주연 배우만 돋보였다
9,좀 오글거리는 것 빼고 너무너무 재밌어요ㅠ.ㅠ 커플이 봐도 친구끼리 봐도 좋음!
10,이민기가원래이렇게멋잇고귀여웟나요ㅠㅠㅠ정말짱임...그리고..좀무섭네요ㅠㅠ
10,연인과함께보세용!! 최고
10,너무재밌어요~^^
1,개연성이 없어요. 뚝뚝 끊기는 구성이 안타깝네요. 배우들 매력 빼면...
8,지루할 수도 있는 로맨스에 호러라는 장르가 첨가되서 더 재밌었음
10,엄청재밌어요 ㅎㅎ
9,오싹함도 있으면서 재미 감동 로맨드 다 있는 영화였어요^강추^^
9,무서움과 재미가 한꺼번에 들어간 독특하면서도 재밌는 영화ㅎㅎ
10,친구들이추천해서밧는데ㅎㅎ재미있네요 코믹,공포,로맨스 다썪인듯..ㅎㅎ강추입니다!
10,와 정말재밋엇어요
9,재미있었음 !! 이민기완전기영 ㅠ
9,친구떄메 세번봣다ㅋ 그래도 공포/멜로 조화가 잘되어잇고 감동도 섞여서..좋음
8,무엇보다 배우 하나하나가 다 마음에들고 맬로 공포 코미디 의 복합이 성공했다
10,진심개잼있고손예진개이쁘다
10,안보면 후회 진짜 재밌음 마지막 공항에서 명장면됬음
10,재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,안보면 후회할영화 긴말없이 짱
10,호러와로맨틱코미디가 적절히 석여있는영화 완전재밌음!!!! 이민기 걸고 장담한다!!!!
10,재미 없다는 사람누구?그사람땜에 안볼다가 봣는데 진짜재미있음 무 무서운거빼곤 굿
10,호러와 감동이 있는 재밌는 영화! 강추 합니다.
10,처음부터 끝까지 너무 재밌게 본 영화입니다. 강력 추천 드려요^^
9,감동적임ㅜㅠㅜㅠ 마지막 공항씬 ㅜㅠ잊을수 없음 ㅎㅎ
8,유머..무서움..ㅋ  넘넘 재밌기도 하면서 무셔~쪼금 아쉬운 점이 남네여;;
5,재밌기따로,무섭기따로...결말은안나는느낌....그냥긴장하면서봤습니다.
8,재미없다 재미있다 의견들이 분분해서 내가 직접봤는데 생각외로 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ
6,적절히 예상되는내용입니다 ..  옷 찢는게제일잼있네요
1,어제 강남 CGV에서 보고 왔는데 완전 실망입니다. 돈이 너무 아깝네요.
10,완전재미있었습니다. 강추 합니다.
9,로맨스만 나오면 재미없엇을수도 있는데 중간중간 호러가 잇어서 보기 좋았음!!
5,나1점 와이프10점 중간 5점 보긴했는데 내용이 생각이 안나는영화? 난그냥별로
10,로맨스랑 호러가 적절히 섞여서 좋은영화! 종종 유머코드도 좋더군요
6,호러 맛따로 로맨택코미디 맛따로..
9,너무 재밌었는데ㅋㅋㅋ
10,어떻게 호러와 달달을 이렇게 섞어놓냨ㅋㅋㅋ완전 잼 근데 호러싫은사람은비추
7,뭔가 결말이 흐지부지..??
10,정말 재미있었어요ㅎ
10,난 괜찮았는데,,긴장되고 깜짝깜짝놀래고
10,오싹한연애를 12월달에 봤는데요 내용이 기억이나요  정말무섭고 재미있고 감동
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜...... 대박임 그냥
1,밑에사람들 다 알바아님? 손예진때문에 봤는데 진짜 뭔내용인지.. 돈아까웠음
7,살짝긴장도되고 웃음도 있고..이민기울때울뻔했어요ㅜ
9,진부하지만 정말 설레는 영화ㅎ
7,손예진의 모든것.
10,귀신나올때 무서워서 팝콘으로 가리고봤는데 정말 재밋엇어요!!마지막에감동받았어요
10,또 보고 싶을 정도로 재밌어요 ~~~ ^^
10,돈 아깝지 않아요~~
10,정말 돈 아깝지 않은 영화! 신선하고 재미있어요~
10,로맨스영화를 영화티켓 값 다 주고 봐도 이렇게 돈 아깝지 않은 영화는 처음
10,올만에 재밌는 로코영화였음. 2차ㅋㅋㅋ 다시 보고 싶네요
9,볼만한 영화네요*^^*귀신과 로맨스의 적절한 조합 ㅋㅋ
10,진짜루 대박 .. 이렇게 재밌을줄 몰랐는데 스릴있구 사랑스럽구..
10,너무재밌어요 또보고싶다
9,로맨스코미디 재밋다
10,보는내내 참 재밌고 즐거웠어요 제목처럼 오싹하기도하고~
10,ㅎㅎ 넘 잼있었다 손예진도 이쁘긴 하지만 아앜~~~~~~이민기 넘 멋졌당!!!
6,나쁘진 않았는데 극장에서 보기엔 좀 돈이 아까웠다는 생각이..
10,또 1월4일날 보러갈꺼예여^^♡ /민기오빠♡/
10,완전재미있어 또보고싶어  ㅋ 손예진도 이쁘고 이민기도 멋지고
10,대박 잼있음~~~이민기 대박 멋있고, 귀여움~~~~웃긴장면도 있고, 잼있음!!!
2,역시 영화보기전 기대하면안되나봅니다..
10,안무서울줄 알았느대 왠만한 공포영화 못지않게 무섭고 로멘스도 달달 ㅋㅋ 강추
10,아주그냥 굿이에요 굿~
8,대사가 너무 귀여운 영화 ㅋㅋ재밋네요! 손예진은 역시나 사랑스러웠어요 ㅋㅋㅋ
10,무서워서 4분의1은 못봤지만,,, 나머지 4분의3도 아깝지않게 재밌게 본 영화^^
10,손예진의 "더러워요" 와 이민기의 공항대사 잊을수없네요 이영화같은영화또없을듯
10,로맨스 코미디 중 젤 재미있었다
10,웃겨씀 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱재밋음 ㅋㅋㅋ
4,손예진 이뻤다.. 근데 난 별로 재미없었음..
2,재미없다...
10,재밌고 연인들이랑보기에 정말 딱인듯!!연인들에게 추천!! 긴밀
3,재미 없어.. ㅡㅡ;;;;;;;;;;;;;;;
10,오싹오싹 귀여운 둘, 재미있었어요~
10,신선
10,걍존나잼있어 손예진짱이다진짜
7,이거보고 셜록홈즈랑 미션임파서블봤는데,이게 어째서 평점이 이렇게 높은지 모르겠다
9,소재도 신선하고 적재적소에 유머를 넣음. 진정한 사랑에 대한 충고도 있는 영화.
10,완전잼있써용!! 손예진 이민기 짱 ㅎㅎ
10,호러와 로맨스를 완벽하게 합쳐놓은 영화!ㅎ기대하고 보셔도 매우 좋은 것같아요ㅎ
10,생각보다완전 괜찮은것같아서 좋았어요.. 재밌어요
10,역시실망시키지않는영화 정말로 재밌었어요. 정말 보는 내내 웃었어요~~!정말강추
10,나쁘지안아요~영화가 달달한게 딱 좋아여ㅋㅋㅋ소재쫌신선한듯...
1,이게 재밌다고? 남자입장에선 병맛영화였다 손예진때문에 봤고  돈진짜 개아깝다 ㅡㅡ
10,진심이런영화처음이다,,진짜대박이다 이민기도쩔고손예진도쩔고진심이영화재밌다♥
10,난 진짜 괜찮앗느데 개인적인 관점이겠지만.......재미없다그러는사람들 이해안됨ㅠㅠ
8,그냥 가볍게 웃어넘기기 좋은 영화 ㅇㅇ 기대를 별로안해서 그런지 생각보단 재밌었음
10,정말 잼있게 그리고 좀 무섭게 본영화 엘리베이터 장면 정말 깜놀 했음~~ㅎ
10,와 대박ㅋㅋㅋ 쩔어요 무섭기도하고 깜짝놀라기도하고 재밌고 로맨틱>_ 손예진예쁨
7,그냥..
10,대박 최고여ㅆ어요
10,대만족!
10,완전 사랑해♥
10,완전 재밋음
10,뭔가웃긴데 은근감동적ㅜ그리고 귀신부분 생각보다 무서움ㄷㄷ
5,깜짝깜짝놀라는 공포를 좋아해서그면 빼곤 별로..손예진도 너무 늙었엄ㅜㅜ
10,여태까지보던영화중에정말감동적이고인상깊게남았던오싹한연애!평생못잊을것같습니다
10,역시 초호화 캐스팅 ㅠㅠ 정말 재밋게 보고 왔습니다!!
10,로맨스와 오싹함!! 최고네요♥ 그런뜻으로10점~~
10,진짜 재미 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 결말은 좀 아슈ㅣ 워요 ㅠㅠ
10,이민기이민기♥오늘밨는데 넘 잼있따 ><
10,재밌어옄
10,대박 이렇게 재밌는거 첨봄 무서운부분은 안봤는데도 잼씀 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ대박
10,진심 재밌음!!! 가끔 무서운게 나와서 눈깜고 봤지만 진짜 추천!!!할영화임!!
10,너무너무 재밌어요!!!약간 오싹하면서도 코믹한 로맨스가 대박!
5,솔직히 추천하고 싶은 생각은 없어요 그래도 한번 보고싶다면 볼 만한 영화
10,코믹+로맨스+공포가섞여있어서개재미있어요.
7,스토리가 엉성함. 그래도 가볍게 보기는 좋음
7,그저 그래요 귀신땜시...
10,공포+감동+코미디+로맨스!! 짱임!ㅎㅎ
8,시라노 연애조작단 이후로 괜찮은 로맨틱코미디. 연인과 가볍게 즐기고싶다면 추천.
10,너무 재미있었어요 ㅎㅎ 이렇게 무섭,로맨스,코미디,이 다 섞어있어서 재미있어요
10,또 보고싶은영화 1위 등극!!!!!!!
10,나름재미있었던것같아요ㅎㅎ
10,지금껏 본영화중 젤루 잼있어요ㅎㅎ 정말 짱이에욧~ㅋ 근데 귀신이 쫌 무섭네여ㅎㅎ
10,우리 언진양은 연기가 되다 보니까...
10,완전재밋어욜!!!후회안하실듯 아주째끔 무섭긴하지만!!!
10,이민기손예진덕분에호강했어요♡그치만로맨틱코미디치곤좀무서웠어요ㅠ
10,막돼먹은 영애씨 때문에 ; ㅋ 귀신은 무서움 ㄷㄷ; 뻔한 내용.....??
5,중간중간 이야기를 끼워맞추려는 부분과, 연기에서도 어색한 부분이 많이 보였고요.
10,오싹한 연애 재밌을줄 알고 봤는데..중간중간에 무서운부분도 있더라구요,,ㅎㅎㅎㅎ
5,애매하네요..
7,걍 이민기 손예진 보고온영화.... ㅋㅋ 비추는 아닙니다.
1,진짜 진짜 재미엄서요~~(진짜임)
1,중간에 나옵니다ㅋㅋㅋ이딴영화는나오면안뎀
10,완전 재밌음
10,로맨틱코미디+공포, 근데 웬만한 공포영화보다 더 무섭다는거ㅋㅋ
3,진심 중간에 나왔음 정체가 뭐야 이영화
7,기존의 로맨틱코메디랑은 다른? 로멘틱코메디+공포
9,로맨스 코믹 공포 적절함ㅋㅋ 재밋게봣음~~ㅎ.ㅎ 한참 달달할만하면 깜짝ㅋㅋ
10,좀 무서운 부분도 있었던것같지만~ㅋㅋ 재미있었어요 ㅎㅎ
9,귀신들 무서웠는데 사연감동ㅜ 그리고 마지막 키스전에 전화통화..크흐ㅠ폭풍감동ㅠㅠ
9,액션대작들보다 훨씬 좋았음~이민기..아 간지가 잘잘...^^
10,나름 볼만 했어요 ㅎㅎ
9,나는 찌질한듯한 이민기가 너무 좋았다. 너무나도 멋진 이민기도 좋았다.
1,네이버 영화평점 처음달아봅니다. 다시는 여기 점수 안봅니다.
9,장르도 새롭도 감동도 가미되있고 재미있다해서 기대하고 봤는데 기대이상
6,손예진 특유 청승이 만든 호러 코미디.다만 일관성 없는 귀신과 전개가 약간 아쉽다.
8,그냥 그냥
10,친구가보자고해서별기대없이봤는데완전재밌고,감동도 있고,지루하지도않고좋았습니다.
10,오늘보고 왔는데...진짜 후회없네요 친구들도 다 만족!! 재밌어요
8,스토리 훈훈한데 가장 좋은데 예진누나 완전 사랑함♥
10,진짜 재미있게 봤어요 무서운 장면은 다 안봤는데 그래도 괜찮은 영화.
10,진심 재밌었던 영화 이해안가는부분이 조금은 있지만 재미도 있고 오싹도함 완추임
10,무서웠지만 잼있었구요~ 이민기씨 너무 멋있네요ㅠㅠ♥
1,진ㅉㅏ 돈이 아까운 영화 ㅡㅡ 도대체 이게 왜 평점이 높은지 이해가 안감
10,진짜 재밋어요!!!짱짱ㅠㅠ무서운게 매력이에요!!
10,진짜 재밌게봤어요ㅠㅠ 오늘부터 이민기 팬이될듯..
10,손예진,이민기 연기 넘 잘하고 재밌네요~근데 무섭긴 무섭더라구요...ㅠ.ㅠ
10,진짜 무서워요ㅠ,ㅠ 절대 혼자가지 ㅁ ㅏ세요!
10,진짜 로맨스, 코미티, 공포 적절히 잘 조화를 이루었음..몰입도 최강.ㅎ
10,무서웠다가 웃기다가 날 갔고 놀았음 ㅋㅋㅋ
10,무섭지만 대박ㅋㅋㅋ
10,정말재미있어요 ㅎㅎ
10,아직도 생생한 공포 ^^ 그리고 알콩달콩한 로맨스♥
10,진짜재밋다.  근데 무서웠다ㅎㅎ
10,진짜 지루하지 않고 완전재밌게봤어요 ! 중간중간무서워서ㅠㅠ
10,진짜 재밋습니다 ㅠㅠ 쩔어요
10,징짜완전 웃기고 무섭고 짱짱!d(>3<)
10,진짜 재밌어요ㅋㅋ
10,완전잘봤어요 ㅋㅋ대박
10,^ㅁ^ ㅠㅁㅠ ⊙ㅁ⊙ 여러 감정을 느낄 수 있는 엄블리버블~한 영화!
10,영화관가서 본걸 후회하지 않는 영화중 손에 꼽히는 영화에요^^
10,자칫 지루할 수도 있는 로맨틱 코미디에 공포라는 것을 집어넣어서 긴장감 넘침
10,재미있었습니다~
7,전체적내용이업따...!!
10,놀랐다가, 웃었다가, 슬펐다가, 감동스러웠다가 날 정말 갖고놀았던 영화 짱 ~
10,로맨스 완전 싫어하는데 친구가 예약하는바람에 어쩌다 보게된 영화. 재밌다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밋은...!!
10,사랑스러우면서도 중간중간 오싹한부분! 감동도있었고 ㅎㅎ 아무튼 재밌었습니다^^
9,어설픈 오싹함이 아닌 오싹할땐, 오싹하고 재미도 있고,, 간만에 영화보면서 웃음
9,뭔 영화를 그렇게 심각하게들 보시는지 전 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ
2,별 의미없는 내용이여서 재미없었다.
10,귀신너무무서웟지만정말재밋엇어요!!민기오빠완전귀여웟음!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,정말 마지막에 감동적이고 // 민기오빠정말 짱짱 귀여워서 9점><
8,제 점수는요...7.5..손예진이라서 +0.5
10,진짜재밋어요!!1
10,완전재밋당!
10,정말 오싹함;ㅋ
1,내용도 그렇고.... 별로...
7,재미는잇는데 너무 뜬금없이 나타나는 귀신//뭔가 어색ㅠ안타까움
10,깜짝깜짝놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 짱재밋어
10,짣재밋고 귀신이 유치할줄알았는데 소름...ㅋ
1,꼭봐라 두번봐라 인생의 명작이다 하지만 일점
8,재밌게 보고 여운 없던 영화..
8,재미는 있는데 이민기 너무 못 받쳐준다...중간중간 귀신 짜증
10,간만에 정말 재미있게 본 최고의 영화!
10,재미있다 !!
10,이게 왜 재미없음? 난 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이런 거 보고 재밌다는 사람들은 나랑 뇌구조가 다른걸까
10,완전 재밌어요.웃다가 울다가 놀랬다가 진지하다가..쉴틈없어요!
7,평점 높아서 기대했는데...기대보단..못미치..그냥 즐겁게볼수있는로맨틱코미디ㅋ
7,한겨울에 깜짝깜짝 놀라는 공포를 느끼기란 좀 낯설지만 짱 재밌음!
4,약간좀;;;
10,여친이랑 봤는데 완전 재밌습니다 무서운면도있으면서 웃긴면도 많고 정말 재밌습니다
10,완전 재미있어 ㅜㅜ근데 남친이랑 같이 가서 봤으니 망정이지 혼자 봤으면 진짜..ㅜ
10,진짜 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
10,귀신나오때마다 소리지르고 울었음ㅠㅠ 너무 무서움 그래도 진짜 재밋고 감동받음ㅠㅠ
10,감동적..이런 사랑이 존재할까 ㅜㅜ
10,재밌!!
10,재밌
10,재미있어영 ㅎㅎㅎ
10,공포랑로코가 적절하게 섞여서 너무좋았어요 이민기대박잘생김..ㅠㅠ
10,재밌어요ㅜ
10,너무 재밋다!!
8,깜짝놀라는게 너무싫어서ㅋㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ재밌음!!!ㅋㅋ 손예진짱이뿜... 웃기는 부분이 많음 ㅎㅎ
1,이게 도대체 평점이 이리 높은지 이해가안됨;;ㅋㅋ사람마다보다잠들었다가 태반인데
10,오싹, 달달, 유쾌해서 재미있었네요 어설픈 공포영화보다 좋네요
9,나쁘지 않아요. 중반부까지는 꽤 재미있어요.
10,무서우면서 달달한 로맨스네요! 재밋게 봤어요 중간중간  귀신땜에 깜짝놀랬어요..ㅠ
10,공포랑 로코랑 섞여서 신선하고 배우님들 연기도 너무 잘하시고 짱입니다!!!
6,..배우들이 캐릭터와 어울리지 않았습니다.
10,공포와 재미를 둘다 가지고 있어서 재미있었어요..
10,공포와 재미...둘다..최고로줄수있는영화가있다니..
9,보는내내 설레여서 좋았다. 공포,유머 모두 대만족! 최고의 로코다. ^^
3,진짜 별룬데...이게 어떻게 별 10개지...도통 이해안됨...
10,다들 평론가인척하지말고 재밌으면 좋은거 아님?ㅋ 재밌게봤습니다
10,가볍게 보기 좋은 영화 ~ 재밌었어요 두배우 원래 좋아하기도했고..
10,이민기 짱멋져 ...재밌고 무섭고 슬프고 ..독특한 소재 ㅋㅋㅋㅋ
10,무섭고,재밋고...잘생기고..
10,완전 스토리 최고...ㅠ
10,와 정말 재미써요ㅠㅠ!!재가 본영화중에 제일 재미있었던듯
10,진짜 재밋어요 ~ 가끔 놀래긴햇지만.....강추요~ ㅋ
10,재미있어요~
10,재밋어요 무섭지만..ㅋㅋ
3,손예진도많이늙었네...정체성없는영화
10,진짜재밋어욬ㅋㅋ이민기진짜머싯는듯!!!ㅋㅋ
10,정말 재밌어요 남자가정말ㅋㅋ귀신이들러붙는여자인거알면서 사랑을 더중요시
10,짱임 이민기 핡
10,내가봤던영화중에짱임!!진심볼것없으면이거보삼!!
10,와 대박~!! 완전 재밌었음 ㅋㅋ 손예진 이민기 짱!!!!!!!
10,이민기 퀵이후로 이렇게 멋있는거 오랜만이야~~ 특히 카드마술할때  꺅~!!!!
10,공포, 로맨스, 감동 모든 감정을 느낄 수 있었던 재밌고 신선했던 영화!
5,손예진이 예쁜건 인정.. 영화는 재미 없었음..ㅠㅜ
10,나름괜찮았음ㅋㅋ끝에오글거리는대사있었지만ㅋ,ㅋ이민기좋아ㅠ.ㅠ손예진이뻐ㅠ.ㅠ
10,다른로맨스영화보다 재밋고 특이하고 무서웟던 그런영화 진짜 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 재미있게 봤어요~~
10,지루하지않은영화랍니다꼭추천하고싶은영화예요아진 재밌었어요이거본고 후회안해요!!
10,귀신 무섭다해서 엄청 쫄고봐서 그런가 생각보다 별루.. ㅋㅋ 그래도 재밌었뜸 !
10,정말 너무재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ 이민기최고진짜ㅠㅠ강추 소장본임 ㅠㅠ
10,재밌어요!!근데 좀 무서워서..ㅋㅋ
10,이민기 짱!!! 무서웠고, 재미있었다.!! 대박!!! 강추!!
7,끝으로 갈수록 살짝 지루
10,잼따
10,완전 재미있어요!!!~  ^ㅇ^~ 근데 꽤 무서움  스릴 대~박!!!! >.<
10,공초영화보는듯스릴짱짱
10,완전 재미있어요~!
10,진짜 재밋어요~ 꼭 보세요 ㅋㅋ 근데 좀 무서움..
10,진짜재밌어요~진짜 로맨스+공포+코미디에요~~한번꼭!!보세요~!!!!!!
7,그냥 .. 그저 그랬어요ㅋ 그냥 약간유치한 멜로영화 ㅎㅎ
9,진짜 처음에는 별로 기대안하고 봤는데요 울고 웃고 긴장되고 완젼 재미있었어요
1,그림자게임보러갔다가상영안해서어쩔수없이보게된재수가안좋았던영화이고여자만있더라
10,무섭고 잼있는 영화? 오랜만에 ㅋㅋ 정말 잼있게 봤네요!!
8,진지한영화만영화인가? 가벼우면서 산뜻한,귀여운 영화.의외로 무섭다..ㅎ
9,공포심도 이겨낸 사랑의힘ㅋㅋㅋㅋ적절히재밌네용 민기짱
9,정말 재미있게 봤닼ㅋㅋㅋㅋ중반쯤에 카드로 귀신쫓는거 감동
7,생각보다 많이 무섭...네여...ㅠ
5,재밌긴한데 무섭지가 않아서 아쉬움. 돈 아까워요..
9,진짜 코미디랑공포가 이렇게섞일줄은,,상상도 못했다
1,평점에속지마셈(거진알바같음) 너무재미없는영화봤다고 와이프한테혼났어요ㅠ
10,완전 감동..,보고울었다능..ㅋㅋㅋㅋ
2,기대안하고 봤는데 30분만 재밌고 그뒤부턴 앞뒤가안맞고 지루하다 여기다알바같음
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌고 긴장됬던 영화!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,원래 로맨물 안보지만.. 전형적인 한국로맨물에 비해 괜찮아 점수 8점!
10,진짜 재밋어요 이민기ㅠㅠ!!!!!
10,진짜 돈이 아깝지가 않은 베스트 영화.. 진짜 믿고 한번 봐보세요.
10,재밌음
10,진짜 재미있음.근데 무섭다는....;
10,재미있게 봤어요
10,호러물이여 봤자 얼마나 무섭겠어 하고 봤는데 무섭네요...;;영화 재미있었습니다.^^
10,너무 재미있었다....호러와 코믹을 동시에 볼 수 있는 흔하지 않은 영화다!!
10,너무 재미있게 봤어요! 귀신은 싫었지만 완전 많이 웃은 영화! 강추요!
4,그냥 손예진이 간만에 비쥬얼뽐내고 싶어서 찍은 영화인듯
10,코믹인줄 알고 봤다가 후덜덜... 정말 무섭고 재밌는 그리고 예쁜영화^^
10,꼭보세여 아니 두번보세요 진짜 호로코믹로맨스 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼있슴ㅎㅎ
9,너무재밌다진짜 ㅠㅠ
10,재밌다...
10,진짜 웃음이 끊이질 않아여ㅋㅋㅋ 귀신들도 완전 무서움 ㄷㄷ
10,무섭고 재밌고 달달한 영화♥
9,소소하게 재밌어요 한참웃다가 왔네요 근데 중간중간 너무 무셔워여 ㅜㅜ ! ㅋㅋㅋ
6,크게 재미를 주는 대박 정도는 아니고 그럭저럭 잔재미 정도 있는 영화네요
5,장르보다는 두 배우에 의존하는 극
10,귀신 나와서 좀 무섭긴 했으나..그래도 넘 재밌었어용!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
4,땀나는 공포, 진부한 줄거리, 식상한 연애방식, 유치한 개그, 엉성한 연출,, 돈아깝다
8,진짜 무서웠음 ㅎㅎ 손예진 영화는 반 이상은 가네 ~ 굿!
10,짱
10,완전 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ 아 간만에 엄청웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개쩌렄ㅋㅋㅋㅋ공포쩌러공포개무섭닼ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었어요 ㅎㅎ 그저그런 로맨틱코미디려니 했었는데 완전 기대이상~ 볼만해요
1,알바들 평점에  캐 속앗다. 이 개같은 영화 죽어도 보지마쇼
5,평점에 속았음... 그냥 그랬음 지루하기도 하고...
10,ㅋㅋ오랜만에 재밌는 영화 봤음 !!! 아마도 여자들이 좋아할꺼같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 눈이 즐겁고 오싹하며 재밌고 점점빠져드는 영화!!!! 정말추천할 영화!!
10,보기만해도 흐믓한커플.,.ㅠㅠㅠ 이민기짜으으으으으응
10,무서우면서도 달달한 영화~! 이민기에 반해서 왔당!ㅋㅋㅋ
7,그냥 볼만한 영화~ 무난하다!
5,평점에 낚였음......글쎄...이게 공포..?코미디??로맨스.?글쎄;라고 생각이 드는 영화
10,요즘 뻔한 로맨틱코미디를 공포영화의 소재로 살린 수작! 너무 재밌음 역시 손예진!!
7,예뻐지다 미워지고 다시 예뻐지는 예쁜영화같다..
10,그냥대박..!!이민기찬양ㅠㅠㅠㅠ
5,호러와 로멘틱 코미디를 섞었지만 섞이지 않는 평범한 영화...
10,적절하게 무서우면서 지루하지도 않고  사랑스러운 영화 정말 괜찮다 !!!!!!!
10,로맨틱코미디 너무 빤해서 안좋아하는데 이건 탁월한 선택!
2,전여친은?생각해보니불쌍하다..너무식상하고 유치하고 돈아까워..진심최악;;
9,재밌었어요 ㅎㅎ 정말보면서많이웃었던듯! 손예진너무이뻐욬ㅋ
10,로맨틱+코미디+호러의 환상적인 만남 이영화 추천 해요~!!  봐보세여 정말 잼밌음
10,와이프랑 같이 봤는데 증말 재미있더라. 오 최고최고
10,너무재밌어요!
10,진짜 무섭기도하고 재밌었기도했는데 진짜 재밌어요 ㅋ 꼭한번보세요 ㅋㅋㅋ
6,로멘틱 코미디 요소는 좋았지만, 귀신이 귀여운귀신이 아니라 너무 무서웠어요ㅜ
5,42년 영화관람 역사상 처음으로 중간에 나와버렸을 만큼 영양가없고 심심한 영화였다
10,평범한 로코가 아니라서 신선했음ㅎㅎ
7,폭소와 공포의 조합. 이럴수도 있구나.
9,개그와 공포가 공존할 수 있음을 보여주는 영화. 이민기 연기 잘하더라.
7,오.......느끼고 싶다고 한 예진님 때문에 평정 1점 더했음.
8,로코의 여왕... 인정ㅋㅋㅋ
10,친구들이랑 보러 갔는데 완전 재미있었어요~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 정말 볼만한 영화!
10,오줌계속참고봤슴이건대박 최.코.큽영화
9,공포가 좀 많아서...귀신얼굴보다 긴장도는 음악이 더 공포임.. 공포만 업으면 쩔음
10,손예진의 매력에 푹~~
9,재미있다, 이민기나 손예진을 좋아한다면 볼만한 영화
1,멜로도 아니고 공포도 아님...............재미 존나없네요 돈아깝다......
10,재밌어요 ㅎㅎ
10,아~감동적이고 재미있따
8,재밋어요. 독특한 소재로 만들어진 독특한 영화
10,어제보고왔어요!진짜 짱짱짱이예요 생각보다 훨무섭고 재미있어요!
10,와 대박 대박 ~~~  오늘 아침에 보고 왓는디 어쩜그리 감동적이고 재밎는지 ...
9,이민기♥ㅋㅋㅋㅋ손예진도이쁘고 재밌어요
10,완전 재밌당
10,와 너무잼난다 여친과첫데이트때봐서그런가 너무재미있음ㅋㅋ
10,손예진씨가 너무 예뻐요 굿ㅋㅋㅋㅋ
4,생각했던것보다는 실망에네요!! 차라리 미션임파서블이 100배 낳을듯..!^^
1,이건 공포도 아니고 멜로도 아니고 코미디도 아니야...젠장.
9,무섭고 웃기고 재밌어요!ㅋㅋ 끝에가선 이민기 대사가 넘 감동적 ㅜ ㅋㅋ 잘봤네요
8,귀신에게만 너무 관점을 뒀엉
10,재미있어요!!
10,본연의 특장점을 다살려놨음. 지루할 틈이 없어요~~
10,빛나는사랑
3,이게 왜평점이 8이넘는지
10,기대하지 않고 봤는데 잼있네요.. 제가 여자인데두 손예진 넘 사랑스러워요ㅎ
1,평점에 낚이지마셔요 ^.^ 그냥 여러 장르 마구리로 짬뽕시켜놓은 영화네요.
4,평점ㄳ.여친이랑 서로 나가자고 눈치만 보다 40분 동안 팝콘먹여주기 하다... 나갔다
3,평점에 낚였다
10,완전 재미 있어요~손예진은 넘 사랑스럽고  이민기는 멋있고 중간중간 귀신은 무서워요!
10,보는내내웃었다!
9,코미디와 공포의 환상 궁합이 만들어낸 완소 영화
10,재미있츰
10,아 마지막에 이민기 연기땜에 울뻔햇는데 또 개그로 웃음주는 이영화 쩔어요 무서워ㅋ
10,무섭고 재밋고 눈물까지낫음 재밋음!
9,생각보다 너무 무서워서 9점........ 넘재밌었당
9,음,, 재미없는건 아닌데 끝이 조금 허무하다고 할까요 ㅋ 애인이랑 보면 좋아요 ㅋㅋ
10,웬만한 공포영화보다 더 무서움!!
8,8점
10,완전 대박 재미있음><
10,정말 정말 재미 짱 이였어요!!
1,평점 거품이 너무 심하네.. 정말 p2p사이트에서 받아볼만한 영화
9,재밌단말만듣고봤는데 귀신ㅠㅠ무서웠는데그래도재밌게봤음ㅋㅋㅋ
10,오싹하고 웃기고 슬프고 감동까지,로맨틱코메디중 제일재미있게본영화*.*
10,귀신이 실감나고 재밌네요 내용도재밌고 추천합니다
10,잼써
8,잼있따
3,손예진은 이쁘다만.. 영화는.. 재미없다..ㅠㅜ 흑.. 시간 한 열번 봤음.
9,나름 신선하구 재밌었음
10,오랜만에 여자친구랑 웃으면서 재미께 봤네요^^
6,귀신나온거좀재밌고..별내용없는듯..이민기잘생기고ㅋ
9,이민기 완전멋있고 손예진 정말예쁘고 재미있고 스토리도좋네요:)
10,오우 와우 대박 신선! ㅋㅋ 오싹과 달콤을 넘나드는 제대로 오감을 자극하는 영화!
10,시나리오 대박!! 기대없이 봤는데 정말 재밌었습니다 !! 강추 !!
10,귀신들진짜무서움 ㅋㅋ
10,이민기짱♡
10,쩜 ㅋ
9,웃기고 무섭기는한데 다보고 나서 진짜 최고다 이런생각은 안듬
6,(극) 억지와..지루의 살짝 짬뽕.. 난 별루..
10,유쾌하고 오싹한 영화였어요!! 말로 설명못할  한국영화의 강자!! 꼭보러가세요~♡
10,역시 기대한 만큼 유쾌하고 재미있었어요~호러와 로코의 조합이 최고였음!!!
10,아.........이민기~♡이영화 분명 대박날꺼임 스토리도 재미있고 강추~~♡♡
10,멜로 공포 둘다 절묘하게 잘 되합된 영화인것 같습니다.
10,굳잡
10,오싹하고깜놀하지만재밋고슬프고감동적인정말강추입니다~ 한마디로 짱!강추♥♥♥♥
10,정말 재밌었꾸 이민기 진짜 멋있음!!
10,재밋어요 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 색다른영화네요~ 공포영화 여주인공도 사랑하는 따땃매력적인영화.ㅎ
10,재밋져 오르가즘을느꼇져
10,진짜 재밌고 진짜 무서운영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,별로안무서울줄알고봤는데.. 깜놀ㅋㅋ 웃다가긴장하고ㅋㅋ정말재미있게봤습니다^^
10,진짜 재밌었는데...무서웠어요ㅠㅠ장르가여러개라어정쩡할줄알았는데다갖춘 영화!
10,보는 내내 설렜고.. 참신한 소재!
6,별 생각없이 보기좋다, 근데 지루하다
10,공포코미디 영화라는점이 이색적이고 여자친구랑 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,보는동안 울고 웃고를 몇번했는지 모르겠네요..ㅠㅠ 재밌었어요 정말.. 손예진씨 짱!!
10,고스트헬로우 담으로 재밌게 본 영화임ㅋㅋ
10,공포영화 여주인공의 행복해지고 싶은 러브스토리ㅋㅋ 참신한 소재임 ㅋㅋ
4,걍..이민기귀엽다..손예진예쁘다... 아 돈아까워
9,간만에 만나는 독특한 로맨틱코미디
10,한국 로맨틱코미디 중에 젤 괜찮앗어요.
10,영화관에서보고왔는데 완전재미있음!!! 무섭기도하면서도 슬프고재미있던영화 !!
10,여친이랑 볼만한영화 추천 ㄱㄱ
9,재밌기도 재밌고 무섭기도 무섭고 둘다 멋지고 예쁘다. 하지만 뻔해서 1점 깎음.
10,손예진 이민기 둘다 너무 귀여움 ㅋㅋ 진짜 웃기고 재밌으면서 무서운 영화^^
10,이렇게 완전 재밌고 완전무섭고 완전설레는영화 정말처음이에요~!안봤으면큰일날뻔!!
10,너무재밌어요^^ㅋㅋㅋ또보고싶어요~ㅋㅋㅋ
8,볼 만합니다~
10,정말 재미있었어요!!!!!!!!!
10,정말재밌게잘봤어요!!추천합니다!!ㅎㅎ
9,좀 억지가 심하긴 하지만 이민기 대박 멋짐♥
10,정말 재미있게잘 봤습니다.그냥로맨스가 아니라 호러까지 더해 정말 지루하지 않은 영화입니다
10,완전재밌습니다
10,저를 오랜만에 다시한번 보고싶게 만드는 영화였습니다 잘봤습니다 ^^
10,개그코드가 맞았고 친구와 함께 웃고 울고 무서워 하는 세가지 조합이 맞았습니다.
10,완전 재밌어요ㅎㅎ 생각보다 좀(많이)무서웠는데ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밋엇어요 >_< ㅎㅎ 이민기 ♡
8,호러와 로맨틱 코미디를 아주 잘 버무렸네요~ 손예진은 역시 예쁨.<-난 여자임
9,무서운데완전진짜재밌어요ㅋㅋㅋ이민기너무멋잇다..ㅠㅠㅠ♡이민기급호감ㅋㅋㅋ
10,별기대 않하고 봤지만... 너무 재미잇었어요 근데...12세 관람이라기에는 쫌...ㅋㅋ
1,그래도 마이웨이 볼거면 차라리 이걸봐라.마이웨이0.5점.이건1점.
10,진짜 재밋고 손예진대박이뻐요!!!!
10,재밌었음
10,재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,뻔하지만..그래도 손예진봐서
1,재미없어 씨발것들아 정말... 알바들.....평생 저주한다
7,근데 호러하고 코미디하고 섞을라고 해서 몰입도가 떨어졌어요
1,왜 별점 0점은 없나요... 만점은 있으면서
10,정말 재밌고 무서운 영화였어요><
1,어휴 이건 아닌데요. 손예진영화 다 재밌었는데, 이것만 예외네요.
1,역시 한국영화 개유치하다
9,웃을수잇는영화. 잼잇엇다ㅋ
1,이영화 이민기떄문에봤는데돈이너무아깝다는생각밖에안든다~이영화본게후회가되는듯
4,이건 공포물도 아니고 연애물도 아닌.... 이상한 조합...
10,이민기진심연기잘함ㅋㅋ그리고 이야기도 잼잇엇음ㅋ
10,완전 대박!!!!!!!! 진짜 재미있어요 ㅎㅎ
10,진심 계속 보고싶음 이민기 머싰서....ㅎㅎ
8,귀신이만이나오는데 웃김 귀신이웃김
1,무서움..;;;
1,솔직한 심정으로 이 영화 4점정도라 생각함 알바들 어휴 ㅡ,진짜 3류영화
10,귀신넘마니나와 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
10,웃기다가 무섭다가 웃기다가 무섭다가 감동적이다가 웃기다가ㅋㅋㅋ
4,뭐볼까하다 평점보고 예매하고갔는데.....보다잤음;;그냥 킬링타임 수준 ;;;;;;
10,오싹한 연예 짱~!!!
9,귀신너무 무서웟어요
6,물+기름 = 로맨틱+공포
8,손예진여신....로맨스+공포신선했음ㅎ
8,귀신무서워씀..
9,손예진 이뻐~~재미있게봤음
10,재밌게 잘봤어용 <3 이민기 넘 멋있음 ㅠ-ㅠ>
3,진짜 냉정하게 평가함니다. 별3개!!
1,알바와의 전쟁을 선포합니다. 다 OO써!!
1,OOO 영화를 찾는가? 그렇다면 보라
10,진짜 재밌엇다! 무서운 장면이 많이 있었지만..^^
10,재밌던데 ㅋㅋ 귀신 너무 무서워잉 ㅠㅠㅠㅠ
9,아...귀신왜케무섭게 만들었어?..이민기에게 사랑에 빠졌습니다......
10,ㅎㅎ재밋슴 ㅋ
1,평점 처음남겨봄 그이유는 진짜 이영화 3류 ㅡㅡ 그냥 진짜 막만든영화같음
10,재밌어옇ㅎ
4,여자들이 좋아할영화.. 이민기 연기연습좀 더해라-.-
10,신선하네요~ 여자친구랑 꼭 보세요~
8,여친이 이민기좋아해서 4개줌 ㅡㅡ
10,웃기면서 무섭고 무서우면서 잼난 영화
10,이민기 짱 멋있음!!이민기 여친은 완전 쿨하고 손예진은 좀 불쌍했음 하여튼 완전 짱!
3,이 영화가 뭐가 재밌다는 건지... 유치하고 평점 높은거 이해할수 없네요.  실망했음
1,첨 평점 남겨봅니다. 평점이 높아 영화봤더만  정말..ㅠㅠ 속지마셈.
10,무섭고 재미있고 슬퍼요 그래도로맨틱했어요
10,아진쨔대박><
10,완전 흥미진진해요~기대했던거보다 더좋아요^^주인공연기도최고!이민기완전멋져요♡♥
10,역시 손예진, 그리구 넘 간지나는 이민기~ 무서우면서도 귀엽고 감동적인영화~
2,그냥주인공이멋져서봣음 내용은 뻔함
9,신선했어요
9,손예진의 매력이 돋보이는 재밋는 영화
10,재미굿
7,그냥 지루하지도 않고 중간정도?? 귀신나오기 전에 긴장도 있었고 나름 본 로맨스영화
7,킬링타임용으로 적당해요 ㅋ 보기 민망한 수준은 아니고 가볍게 보시길 ㅋㅋ
10,한5번정도 놀라고 10번정도웃었던 영화 ㅋㅋ 손예진 너무이쁘고 이민기 너무잘생겼다
10,장르의 전환이 이렇게 자연스러울수가 ! 손예진보다 예쁜 여자친구랑 재밌게 보고옴!
10,완전 짱이죠 ㅋㅋㅋ 웃기고 감동이고 무섭고 ㅋㅋㅋㅋ
10,어쩔땐 재밌고 슬프고 달달하고 무서울땐 또 무섭고! 감초들이 많아서 좋았음ㅋㅋㅋ
6,허접한 줄거리, 영화는 그냥 그냥 그냥
10,무서울땐 무섭고, 웃길땐 정말 웃긴 영화.  호러와 코믹의 적절한 조화. 강추!!
10,재밌습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로코물 중 갑인듯
10,재밌어영!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 재밌어요^^  꼭 보세요 ㅋㅋ
10,이민기와 손예진의 절묘한 궁합 2011년 가장 신선한 로멘틱 코미디
10,오랜만에 제대로된 로맨스영화 본듯요 무섭고웃기고달달하고 재밌었음~~!!!
10,완전 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 손예진이 갑이에요ㅎㅎ 좀 무섭기는해요....ㅋ
7,웃다가 긴장을 놓치는순간 깜놀 ㅋㅋ 그래도 웃음포인트를 잘끼워놓은것같으요
10,존나웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,보다가도 중간에 무섭기도 했지만 그래도 나름 재미있게 봤습니다. ^^
1,박철민 나와서 시라노가 생각났지만 실망했음.. 평점에 낚임..
10,엄청 재밌었어요 ! 강력추천^_^ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ이민기멋져..그리고 나는생각보다 무서웠다 귀신나오는줄몰라서
10,재밋게 밧습니다 예진누나~~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ진심재밋음 또보고싶음 이민기완전멋지고 손예진이ㅃㅓㅠㅠ
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋ이민기멋있고손예진진짜이쁨ㅋㅋㅋ
10,조금무섭긴하지만 진짜진짜재밌어요~~ㅎㅎ 강추~~ 쓰읍.. 글구이민기넘 멋있당ㅎㅎ
7,볼만한 영화.
10,민기멋져! 그리고 진짜재밋엇어요 ~~ ㅎ 귀신나온것!무섭긴햇지만ㅠ
10,정말 재밌고 무서웠어요^^ 정말 이 영화 최고!! 이민기 너무 멋져^^
8,오싹하지는 않지만, 그래도 즐거운 연애
10,이민기 멋지네 !!! 글구 완전 재밌어요 ~ ㅎㅎ갑자기 귀신나오는것도 무섭고 완전짱
10,이민기진짜잘생김~완전재밌어요!!
10,very very fresh!!! 감탄사밖에 안나온다.
10,이민기 멋지구요, 내용도  재밌구요 특히 이런 장르처음보는거 같아서 너무 좋아요
10,이민기오빠완전귀여버요^*^ 스토리도 재밋구요^^
10,이민기 정말 귀여웠어요★ 제가 본 코미디 영화중에서 best 라고 생각합니다!!
10,귀신도 나오고무서운장면이꽤나많아서스릴있었어요!! 이민기멋있었어요 ^.^짱재밋다!
9,곳곳마다숨겨져있는재미가잇어욬ㅋㅋㅋ이거 진짜 재밋어요 추천!
1,보고나서 실망만 한 영화.. 에휴
10,진짜 강추!! 이민기 넘 귀욤귀욤해요♥ 배우들도 연기 진짜 잘하고
8,로맨스를빙자한 호러물ㅜ 근데 재밌음 ㅋㅋㅋ 무섭지만 않다면 10점 줄텐데 ㅋㅋㅋ
8,2%부족한 스토리 구성이지만 참신한면도 있고 코믹도 있고 뭔가 생각하게 만듬
10,평점 남기는 이런일, 처음 해본다. 다 이민기 때문이야~하트뿅뿅뿅♡♡♡
10,귀신때매제대로보지도못함 ㅜㅜ 그래도엄청재밋엇음 ♡ 이민기 진짜귀여움 ♥
9,참신한 시나리오. 기대를 저버리지 않는 손예진의 연기력과 이민기의 재발견.
10,이민기디따멋쪄!!이영화완전강추임ㅠㅠ무서운거못보는나도 보고나서도잊지못한영화!!
10,오늘봣는데 완전 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굉장히 재밌게 봤었던영화인듯해요!쫌무섭기도 하고 그리구 엄청웃겨요!ㅋ
10,셔츠 찢었을 때가 젤 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이민기가카드로귀신떼어낼때진심대박멋있었음ㅠㅠ♥오싹한연애보고이민기한테반했다능
8,별 기대 안하고 봤는데 재밌어요
10,카드로귀신칠때랑 마지막에 울면서 전화할때 진심멋있음!
10,재밌을땐 완전 재밌고, 달달할땐 완전 달달하고, 무서울땐 완전 무섭고..최고!!!!
10,신선한시나리오가 돋보이는 기분좋아지는 영화!!
10,코믹하면서 중간중간에나오는 공포의조합이 완전 짱이였어요..ㅋㅋㅋ또 손예진 이~뻐.
10,이민기완전 잘생겻어요  눈빛이빠져드는눈빛 내가왠만하면안빠지는데 영화는 완벽
8,생각보다 재미있었다 지루한 로맨티코미디를 색다르게 표현
10,무서운게너무많으면서도재밌었당><
10,브레이킹던보려다 오싹한연애 봤는데 후회없는 결정ㅋ 이민기 완전 귀엽고 잘생겼엌ㅋ
9,클뚜마뚜라남친이랑달달한거본건데재밌음귀신무셔워뚬ㅠ비명나오려는거억지로참고봤음
10,오싹하고재밋고감동적임..영화관에서울엇음 ..ㅠㅠㅠ진짜추천영화굿 !
10,완전재밌었어요 ㅠㅠ 이민기 짱잘생기뮤ㅠㅠㅠ
10,로맨스랑 호러랑 코믹이 잘 섞여 있는 느낌 끝이 조금 허무하긴했지만 재밌었음
1,존나재미없어 ㅁㅊ 무서운것도아니고 로맨스도걍그렇곸ㅋㅋ
4,그저 그랬습니다...
10,이거 진심 겁나재밌음 꼭보세요 진짜 대박임ㅋ예고편에 속았어 진짜대박재밌어
9,예&민커플 진짜 귀엽고 진짜 잼있어요ㅋㅋㅋ근데 전 개인적으로 귀신이 좀 무서워서..
10,진심잼있음 ㅋㅋㅋ 100% 추천 ♥ 셔츠찟는거 대박ㅎ
9,귀신때문에 무섭기도 했지만 겨울에 은근 잘어울리는 영화였다고 생각해요
10,섬뜩하기도하고 달달하기도했던 영화였어요^^
8,생각보다 공포의비중이큼.마지막에 여운이남겨지진않지만 볼만함.
10,오 대박이네요! 너무 재밌게 잘 봤습니다.^^
10,징짜 재밋슴!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,잘봣습니다 ㅎ
10,넘넘 재미있게 봤습니다.
10,진짜재밋음ㅠ근디중간에살짝무서워서소리도지르긴했지만 짱손예진이랑이민기도귀엽곸
10,손예진은 역시 최고의 여배우였다.ㅋㅋ 영화가 정말 나름 새롭고 참신했음
10,아 완전 재밌었고 귀신때문에 엄청 놀람 ㅋㅋ
9,이민기졸라좋아.ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,이민기가 짜세임
10,짱재밋저
10,재밌는데 귀신때문에 무서워요..ㅠㅠ 그래도 비행기 귀신을 웃겼지만..ㅋ
9,로맨틱코미디인데도 여기저기 나오는 귀신들은 무서게생겼다 ㅋㅋ
1,손예진 나오는 멜로는 좀 닭살스러움...
9,남다른 비주얼 배우 둘 덕분에 눈은 즐거웠음
1,초딩 영화
10,여친니랑봣는데 이것때매 뽀뽀할수잇엇다
10,재미있고 무섭고 로맨틱하고 감동적이고...11년마지막 애인이랑 보기 딱임!!강추!!
10,귀신나올 때마다 눈 가리면서 봐서 귀신들 못봤다 ㅠㅠ 그래도 재밌었다..
10,또보고싶다...
1,기대가 너무 컸나..그냥 무서우면서 이민기는 잘생기고 손예진은 예쁘다 끝
10,이게로맨스임 ... 외국에 수출하면 대박날듯 ..우왕 내가본것중 로맨스에선최고입니다
1,지나친 공포...공포를 피하고 싶은 분들에겐 비추입니다....
8,진짜루생각한거보단갠찮았어요!!!손예진진짜여자가봐도너무이쁘고이민기도그냥멋있고
8,근데생각한것보더귀신이너무무서웠음..;;이민기는해운대,쿡부터대박인듯ㅎㅎ
10,여자가 보기엔 정말 좋아요ㅋㅋㅋ
8,시실리 같은 느낌이 있다.ㅋㅋㅋ 아 근데 단짝이라는애가 진짜 어이없네..ㅋㅋㅋ
1,이영화 재미있다는 사람들은 제정신인가 싶다.알바라도 이건 정말 양심의 문제다.
1,보면볼수록기분나빠지는영화.정말돈이아깝고짜증왕창나는손예진에배신감왕창
10,완전 재밌음 ㅠㅜ 이민기 진짜 멋있음 꼭 보세요 진짜 괜찮아요!!
9,적당히 무섭고 적당히 로맨틱한 ㅋㅋㅋ 새로운 영화 ㅋㅋ
10,대박 말이 필요없음ㅠㅜ 이민기 짱 손예진 여신 귀신들 쩔어욤
9,재미있는데 무서움... 귀신쩔많이나옴ㅜㅜ 이민기짱!!!!!!><
10,연인또는친구와함께가벼운마음으로보기에참좋아요!!!
7,20대 초반층에서 보면 좋을 영화임 30대는 비추~~
10,진짜 재밌어요!!웃고 놀라고(공포로)눈물 12방울
10,배꼽빠지는줄ㅋㅋㅋㅋ이민기도멋잇고손예진도너무이쁘고ㅜㅜㅋㅋㅋ또보고싶은영화
10,특이한 로맨틱 코미디!! 재밌어요~~
10,요즘 장르불문,내용 뻔한거야 하루이틀아니고,오랜만에 정말 재미있는영화였음!강추!
1,재미없다. 실망이다. 돈날린기분.
10,대박! 완추!!! 안보면후회 귀신 막 튀어나오는것도 귀신이귀엽고 짧게말하면 따봉!
2,솔직히 그렇게 재밌지도 않고 무섭지도 않고 재미없었음
1,뻔하고 재미가 없는 영화
10,마지막에 어떤남자가 귀신한테 고백함
10,재밌는데..좀무서워요ㅠㅠ
10,와 진짜 진심 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 이민기 진짜멋져ㅠㅜ
10,완전 재밌었어요!! 게다가 감동도 있었구요.. 정말 꼭 한번 보세요^^
10,리뷰보고 볼까하고 친구들이랑 봤는데 완전 재밌고 무서웠어요! 깜짝깜짝 놀랬어요ㅎ
6,이거재밌다길래영화관쫓아가서같이봤는데재밌긴했는데좀지루ㅠ중간에 자기도했다는;
10,연인과 함께 보면 더욱 좋은 영화!! 완전 재미있어요~
10,호러와로맨틱코미디의신선한영화정말재미있었습니다감동과재미가아주그냥!짱이에요>,<
5,무서운장면을 적절히 섞었다고해서 궁금해서봤는데..돈아까움.미션임파서블이나볼껄.
10,진짜재밋어요~공포코미디처음봣는데 ㅎㅎㅎ신선한듯
7,신선하기는 하나 부족한 영화
10,ㅎㅎ완젼 재밌네요ㅠ 무섭긴 했지만은..재미써요!!!
9,나름 신선한 소재라서 재밌게 본 영화 근데 조금 지루한 감이 있었던...
10,공포랑 로맨스랑 감동이랑 코미디랑 다 섞여잇어서 지루하지많고 봣어요 ㅠㅠ
10,ㅠㅠ마지막 이민기 울면서 통화할때 완전감동!!ㅠㅠ 폭풍눈물!!
10,이민기너무멋있어요!!! 아 정말 기엽고 재밌는영화예요!!
10,신선해요ㅋㅋㅋ 영화초대박나길!!^^
10,이거 보고 완전 재미있어요... 다음 영화도 기대할께요..
10,아 진심 이거 보고 퀵또보면 아마 이민기가 세상전부로 보일꺼에욤ㅋ
10,진짜진짜 재밌어요 보시면 후회는 안하실꺼예요!!
10,퀵때나 지금이나 정말귀여운 이민기><
10,진짜10점만젘ㅋㅋㅋ간간히긴장주면서도이민기!설레임가득안고가네요이브에스릉흔드♡
10,알바
10,재미있었어요^^
10,울면서 전화할때 눈물났다는ㅠㅠㅠㅠ 이거 보면 귀신에 대한 두려움이 없어져요~
10,이민기개멋짐ㅠㅠㅠ대박완전잘생김내용도재밌고무서울땐엄청무섭고;쨌든짱이여뜸
10,재미있음 억지가 별로없어서 좋았던 영화
10,이민기대박
10,완전재밌었어요!
10,좋았어요! ㅎ
10,말이필요없다! 강추 최고강추
10,평점이왜이것밖에안됨?재밋는뎅ㅋ
10,대박이에요 ㅎㅎㅎ
10,재밋엇어요!! 후회절대안할영화ㅋㅋ이민기 완전 멋져요♥
10,ㅎ진짜재밌었는데 마지막에 허무하게 끝남...ㅠㅠㅠㅠ
10,시작하자마자몰입되요ㅎㅎ그리고장르가다양한거죠ㅋㅋㅋㅋ그리고이민기짱이에요><♥>
10,재미있게 잘 봤습니다.
2,장르가..죽도밥도아닌게 보는내내 몰입이안됨--ㅋ
10,절묘한이야기, 진짜로 재미있어요 !
5,내용이 이도저도 아니라 캐릭터에 몰입이 안됐네요. 평범해요
1,다세포 소녀 이후 최악의 영화 넘버원. 보다가 나갈뻔 했음 진심.
10,공포 코믹 로맨스 다 볼수있어서 좋았어요ㅋㅋ 마조구짱
10,말이필요없어요>ㅡ<완전짱!!! 이민기완전멋잇어!><
10,무섭긴 해도 재밌어여 ㅎ 진짜 재밌어여!>_<
10,이민기짱임><
10,완전재미있음대박!!!!
6,평점 왜이렇게 높아? 간간히 개그가 있긴하지만 돈주고 볼만한 영화는 아닌데 -.-
10,진짜 정말 추천해주고 싶은 영화다.
10,연기도 그렇고 공포,로맨스,코믹이 엄청잘 혼합되어 잘만들어진영화다.
10,학교에서갔는데개재밋ㅋㅋㅋ진짜대박잼있음 손예진이민기 둘다짱이고아진짜또보고싶네
10,진짜 진심 재미있었음 ㅋ
10,로맨틱코미디와  호러가 이렇게 잘 조합된 영화는 처음이였어요ㅋㅋ 진짜 재밌다능ㅎ
10,재밌어요~~한번씩깜짝깜짝놀래는경우돟ㅎㅎ
10,보고 또 보고 계속보고 싶을 정도로 재밌고 사랑스런 영화^^
10,너무너무 재미있어요~ ^___^ 강추해요!! 진짜...짱!!
10,이거 재미없다는 사람 이해안감ㅋㅋㅋㅋ 진짜 강추 올해본 영화중 손에꼽히는영화!!
10,완전 재밋음ㅎㅎㅎ 근데 귀신 진짜 무서워ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이민기♥ 넘 재미있어용~
10,여러가지가 잘조합된 재밌는 영화 결말은 좀 아쉬움
10,이민기가 말하는 그말 이너무 로맨틱햇고 너무 부러웟고 너무재밋엇땅
10,완전 재밌음ㅋㅋ
9,이민기 개멋있음ㅠㅠㅠ
10,무서운데 잼있음
10,정말최고의 영화입니다 대박!!!
7,뭔가... 마지막에 어이가 없는...
10,짱 !
10,완전 재밋어요^^후화없이 봣습니다.
10,완전 재밌어요
9,재밌었는데 귀신나올때 친구랑 껴안음..!ㅋㅋ
8,ㅋㅋㅋ 재미있으면서 오싹 ~~ 나중엔 감동까지 ~ 잘 봤어요
9,요새 한국영화중 가장 볼만한 거임 연기력 좋다.
8,로맨틱코미디도 아니고 공포도 아니여~!! 슬프지않고 무섭긴하지만 재밌음ㅋ
6,공포를 좀 가볍게 가지... 로맨틱코미디도 아니고 호러도 아니고... 어중간...
10,이민기 레알..ㅠㅠ 뭐 연기가 어쩌고 하는데 후회없이 봤습니다^ㅠ^
9,저는 친구랑 엄청 웃으면서 봤는데ㅋ오히려 1~2점주는 사람들이 더 알바같음....ㅡ_ㅡ
6,귀신이 산다 같은 코믹공포를 기대하고 봤다가는 식겁
10,웃기면서 무서움ㅋㅋㅋ
10,웃기고 재밌으면서도 오싹하고 달달한 영화!
10,사람간보는영화!! 슬프다가 웃기다가 무서움
10,말이 필요없고 완전 재미짐ㅋㅋ관점에 따라 다른거지만 내가 볼땐 안보면 후회할듯
8,공포와 코믹의 독특한 조화..가 흥미롭다. 그러나 뭔가 아쉽다.
10,이민기땜에 봤는데 손예진도 진짜 예쁘고 영화 자체도 재밌고 무섭고 훈훈함^^
10,너무재밌엇음~~
10,넘재밌어서2번봄넘재밌고손예진여자가봐도너무이뻐요이민기사랑함이영화보고퀵도볼꺼
10,지루할틈이없는영화 연애하고싶게만드는영화 기대하고봤는데도 실망감없이재미있음:-)
9,반드시동성끼리봐야해요 무섭다고해서에이설마했는데진짜대박무서움 이민기훈훈함
10,굳 ~
2,영화에서 잘생긴 이민기와 예쁜 손예진을 빼면 남는 게 없다
10,재밋고 달달한영화!!이민기가 너무귀여웠음!완전재밋고ㅎㅎ
10,손예진은 완전 이쁘고, 이민기 와전 개멋있었음,,짱 재밌씀,,,ㅎㅎ
1,이제부터 한국영화는 영화관에서 보지 않기로 결심 ㅠㅜㅠㅠㅜㅠ
10,따봉!!!
10,이민기 개멋지다 ㅠㅠ 박철민내남자 >ㅁ<
10,이민기사랑함
9,각각의 장르 짬뽕이 참 잘된영화
1,진짜 이거 어떤 띠때끼가 무섭고 재밌다고 한거냐!! 아놔 ㅋㅋ
10,가끔 로맨스도 나오고 무서운 장면과 코믹한 장면이 지루하지 않고 재밌었어욯_<짱
10,무조건 10점 너무 재미있어요^^ 또 보고 싶어요
5,5점
10,대박 완전재밌음 완전 감동적임!! 연기 완전잘함!!짱임...추천추천
9,good
10,완전재밌어요ㅋㅋ 근데 밤에 계속 귀신생각나서 못자겠어요 ㅠㅠㅋ
10,재밋어요손예진도이쁘고이민기도잘생겼어요연기도잘해요
10,잼있어요!블로그리뷰에도 알바가 있나  공포와 로맨스가 짬뽕된 정말 잼있었던 영화
10,대박 요번해에 본 영화중 가장 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
10,돈이안아까울정도!ㅋㅋ한번씩로맨스다가깜짝놀라는영화!정말쵝오임!님쫌짱♡
10,진짜 재밌어요 근데 볼때마다 깜짝깜짝 놀라는 장면이 있을거예요 ㅎㅎ!!
10,오싹한연애!!완전재밌어요!! 말그대로 진짜 오싹한장면이나와요ㅎ이민기씨귀여워요~
10,아진짜이거대박이다..안본사람은 꼭 봐야됨
9,ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 재미있는 영화 오랜만에 보네요ㅎㅎ 영화보는 내내 웃었어요ㅎㅎ
10,손예진...이뻐~ ! 제목처럼 오싹한 연애네요.공포, 코미디, 로맨스 영화. 연기력 짱~!
10,재밌어요 안보신 분들 꼭보세요!!!
10,봐라 후회절대안합니다 진짜 대박잼있음
10,강추에요! 꼭보세요ㅎ
10,"동화" 같은 영화, 손예진의 연기가 빛나는 영화, 텐트나 쳐볼까? ㅋ
10,정말 한번 더 다시보고 싶은 영화ㅋㅋ
9,보고 또 보고싶은 영화.. 공포와 코미디를 한번에 구경하는 좋은 영화..
9,완전 참신했음. 강추.
10,너무재밌어요 진짜
8,참신하고 사랑스러운 영화... 난 별로 무섭지는 않더라는..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ손에 땀을 쥐게 무섭고 먼가 야한? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미가...
10,귀신무서워요ㅠㅠ 그래도그장면만눈감고있으면괜찮괜찮~ 완전강추!!!!♥
10,재미있는데 완죤 무섭 귀신 진짜 무서워하는 사람은 보지마는게 날것가틈 근데 잼씀
9,재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,잘생김
8,비쥬얼 최고! 로코에 호러를 넣은 참신성 굿굿!
10,무서운장면은 무섭고, 웃긴장면은 웃기고 ㅋㅋㅋ손예진씨가 느므느므이뻤어요!
8,내용도 있고 좋았던것 갔내요..귀신 특수효과 진짜. 무섭더라고요.. 특수효과는 최고.
10,재밋스요 ㅋㅋㅋ
10,오늘 봤는데 눈물나게 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9점도괜찮을거같은데?
10,진짜 재밋ㅅ는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,여자는 잼잇고 남자는 대체로 재미없어하는듯.여자인 전너무잼잇엇어용
10,가장재미있게본 로맨스 코미디예요ㅎ
9,잘 끼워맞췄다.
6,될듯말듯 안되는 미지근함
5,장르적 특성만 교차로 이어붙인 평범한 퀼트.
10,짱이에요 ㅎㅎ
10,완전재미있어요!!
10,짱이예여!!!!! 이민기완전멋있구 내용재밌고슬프고 좀무서워요
6,학교동아리활동으로갔는데 이야기는재밌지만  배우의연기와 공포감때문에좀 깝니다
10,레알잼씀><이민기짜응♡>
10,무서운건잘모르게찌만 개재밌었음!! 손예진완전개여신.. 이민기개잘생김 ㅠㅠ♥♥♥
10,마지막 대사가 너무 와닿았어요.
9,은근 많이 무서워서 1점깎아요ㅠㅠㅠ 영화 너무너무 재밌게 잘봤어요^_^ 최고ㅎㅎ
10,재밋엇음 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요^^
10,오싹한연애짱!!!이민기 완전멋있엉♥
10,정말 손예진 같고 싶은 여자다 ㅠㅠ 영화 완전 재미 넘처난다
9,이민기가굉장히멋잇게나오구요 중간중간에 무서운것두나오는데 짱재밋음.ㅋㅋㅋ
1,진심으로............. 진짜....... 내 인생 제일 진부한 영화였음
9,재밌고 이민기멋짐 ! 근데이거보고 외로워졌으니 -1ㅋㅋ
10,오싹한연애완전잼잇어요!! 이민기 손예진짱기여워용♥
10,기대정~말안하고 봤는데 예상외로 재밌고 무서워서 놀랐어요 ㅋㅋ
10,정말 한순간도 지루하지 않았습니다!!
10,완전 짱이에요!! 또 보고 싶은 영화~! 이민기가 손예진한테 전화할때 한말 감동..ㅠ
10,정말 강추입니다!!! 호러와 멜로가 적절이 섞인!!! 오호호홋호호홓
10,재밌음ㅋㅋㅋ 사람들이재밌음손예진주위사람들
7,걍 볼만한 영화정도ㅎㅎ조조영화정도면 딱이지 않을까 싶다
10,아 귀신 깜놀 ㅋㅋ
10,완전재밌어~이민기오빠멋있구,손예진언니귀여우심ㅎ재밌기도하고,조금무섭기도!ㅎㅎ
10,완젼무서우면서재밌어요!!!!!!
8,멜로도 공포도 아니지만 신선하고 재미있다
10,코메디와공포를적절히믹스한 대한민국최고의로맨틱한영화
10,완전 재밋었어요 ㅎㅎ 넋놓고 보면 깜짝깜짝 놀라는 재미도 있어요 ㅎㅎ
10,웃겼어요ㅎㅎㅎ
10,한편무섭지만재미있는영화였음!!!!!!!
10,많이 웃고 왔어요. 중간에 무서워서 깜짝깜짝 놀라긴했지만~ 재밌었어요!
8,예진님 스킨쉽 싫어하는 느낌.. 조금 무섭기도하지만 눈크게뜨고보는게 덜무서워요
10,과정은 정말 오싹, 무섭(!!!)하지만 결말은 진부하구나...했는데! 진짜 재밌어요ㅋㅋ
10,재밌으면서도 웃기고 귀신나올땐 무섭고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만한 영화인듯ㅇㅇ
10,완전재밌어요ㅠㅠ커플들한테 강추!!
10,진짜너무재밋어요!! 이민기짱!!
10,재밋다~~무서울땐무섭당 ㅋㅋ
8,꽤재미있었던거같음 근데귀신너무무서움ㅡㅡㅜㅜㅜ
10,진심재밋슈영ㅋㅋㅋㅋㅋ!11 이민기짱@!!1~
10,대박! 진짜 재미있는거ㅋㅋ
10,재밌었어요~귀신 땜에 놀랬긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ
8,넘~재밌게 봣네요!! 뭐 스토리는 영~비현실적이긴하지만~웃겨요!!
1,진짜 5점이상주신분들은 뭐죠?
1,일점도 주기싫다  나 보다 나왓는뎨? 재미없고 이런영화보기 시간아까워서
8,꼭 봐라 추천은안하지만 정말 볼만한영화!!! 완젼 무섭고 웃기고 괜찮은 영화
10,로맨스 호러 코미디 다 느낄수 있는 좋은 영화였던것 같에요^^ 최고!!
2,별로 재밌는것 같지도 않고...영화 장르는 로맨틱 코미디인 것 같은데 귀신이 너무 무섭게 나옴;ㅠ
10,재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
10,재밌어요!!
8,호러와 로맨틱 코미디가 안어울릴듯 하지만 그런대로 잘버무려짐
7,점수주기 애매하니다잉~
10,재미있게 잘봤써요ㅋㅋ
1,장난치나 OOO 먼생각으로 영화만든건지  알바들잼다하지마라죽는다 진짜 돈배렷네
6,별로 웃기지도 않고..호러랑 멜로가 따로노는 느낌. 이민기는 뭔가 좀 부족한듯.
5,개무서워 시박 어디가 로맨스야 OO
2,그저그래..
10,완전무섭고 완전재밌고 완전슬프고 참 오묘하게 잘섞여서 재밌는영화
10,진짜손예진이진리임.이민기도완전귀여워~웃긴데완전무서운영화~
10,친구추천 받고 보러갔는뎅 완젼 재밌더라고용 꼭 보셨으면 좋겠어요
10,무섭긴해도 재밌네요 손에진 귀엽다 ㅎ
10,정말 정말 재밌고 남자친구랑 보기 좋은 영화인것같아요 ㅋㅋ
6,좀 무섭고 나름 스토리는 있는데..그저그렇고..손예진 이쁨~~ㅎㅎ
7,재밌긴 했는데 엥 벌써끝 이런느낌.. ㅎㅎ아쉽아쉽
1,아무리 그래도 이영화가 8.7 점 대라니.. 네이버 평점은 정말 믿을게 못된다.
10,장밀 오싹하고 재미있는 영화 ^ㅎ^
7,박철민은 개 웃겼따
10,완전잼씀 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
9,손예진OO이뻐ㅋ사랑해
9,친구랑 봤는데 웃기고 재밌었음ㅋㅋ
10,완저 ㄴ조아요
9,재밋기도하고 귀신도....나와서 재밋어요. 귀신디테일은 진짜 공포영화수준임
6,신선함과 웃음을 주는 영화.
10,손예진 너무 귀엽고요 영화 깔끔해요
9,정말 재밌게 웃었습니다~ 다른 관객분들도 그런듯 ㅋㅋ
8,사실 이민기 때문에 본거지만 나름 재미있었음
9,보세요 재밌어요!
1,쓰레기 영화는 아니지만 이정도 평점은 아니다... 6점대 후반 정도??
8,이민기 귀엽다 손예진이쁘다 나도연애하고싶다
1,평점보고 기대하고 갔는데, 코믹도 공포도 로맨스도 모두 어정쩡한 영화.
10,무서울땐 무섭고 달달할땐 달달한 영화~~ 이민기짱!!
10,짱이에요아직학생이라서귀신나올떄좀무서웟는데짱재밋어용!!! 이민기잘생겻땅♡
10,공포스러운신은 뻔했는데요 배우들도 좋았고 정말 재밌었음 ㅎㅎ
10,너무너무재밌네요 장르가다양해서좋아요.
9,스릴공포멜로등고루 갖춘영화네요 하지만내용이좀뻔하지만배우들의연기가워낙좋았네요
3,현실감 완전 떨어지고 공포전혀없고 코믹요소들도 상당히 부족하고 떨어집니다
10,진짜 공포 멜로 코믹을 잘 섞은것같다  두배우의 기본 연기실력도 탄탄하고,,, 재밌다
5,왜 호러와 로맨스를 섞었을까 이건 엇박자다 손예진은 이쁘다 종종 웃음포인트도 있다
10,처음엔 별로 흥미를 못 느꼇지만 가면 갈 수록 정말 재미있었음.ㅠ! 이민기멋지당!!
10,후반에 자신도 무서워 하면서 지켜주는 모습이 인상깊었어요
10,코미디공포멜로슬픔 모든걸갖춘 영화!!!!그래서조금의 아쉬움도없네요ㅠㅠ최고 최고!!
9,무서운 부분은 얄짤없이 무서움ㅋㅋㅋ 하지만 재밌어요ㅎㅎㅎ이민기 감동 ㅠㅠ
9,재미있었어요~ 극장에서 신나게 웃었네요. 무서운거 싫어해서 1점 모자라게~ㅋㅋ
9,이민기랑 손예진 선남선녀가 너무 이쁘게 잘 연기해 줘서 좋았습니다~
10,이거보고 이민기한테빠짐 영화도잼씀 ㅎㅎ
10,무지~재미잇엇어요^^ 손예진 짱 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,재밌었다 진짜 이민기 너무 연기 잘하고 볼만하네
7,부분부분 볼만하고 들을만 함
1,진짜 살면서 가지각색 영화봐왔지만 이딴 영화는 처음이다. 다세포소녀만도 못해
8,전체적으로 귀엽고 재밌었지만 결말이...
10,핳..이민기..ㅠㅠ진짜보는내내웃엇음!
10,정말후회따위할수없다고하지아니하지않을수없네요
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 중간중간 무섭기도 하고 다들 연기도 너무 잘하고ㅠㅠ최고
10,으헤헤헿재밌엇어요
9,완전 욱겨요공포와 미친 존재감 이민기오빠짱 ! 이민기오빠는사투리쓰는게더멋잇어요
9,재미있었어요 웃기고 잔잔한 공포와 잔잔한 감동ㅋㅋㅋ박철민아저씨짱!
6,여친은좋아하는데 너무뻔하게놀래키고,결말도이상함
5,재미없었음.. 손예진연기어색.. 스토리도이상하고 뻔함
10,정말 재미있는 영화였음
10,진짜 웃기고 슬프고 무섭다. 남자가 그런고생하면서도 여잘포기안하는모습이멋있었다
10,재밌어요 ~♥
10,앜ㅋㅋ이거대박!! 완전추천하고 싶어요ㅋㅋㅋ제가본 영화중에 쩰로 재미있었음ㅋㅋㅋ
10,진짜너무재밌어요~ 스토리는 쫌 뻔하지만~ 연기력으로 다 커버가 되고!! 짱!
10,눈물 웃음 공포 모두 다 들어있는 영화!!
10,완전 재밋음ㅋㅋ대박짱
10,대박 ㅋㅋㅋ 시험 끝나자마자 봤는데 스트레스 증발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 귀엽고 무섭니
10,엄청무서웠다1초만에완전달달..또1초만에 감동.. 또1초만에 코믹!!ㅎ호러로맨틱코미디
10,감동적이면서도 재미있고 그러면서도 무서운 매력적인 영화였다 !!!!!!!
10,울고 웃고 놀라고 감동받고!! 정신없이 봤지만 최고의 영화!!!
9,이민기 사랑하게 됨......
10,재밋엇는데 평점낮은사람들은머지?도대체멀본거지?
10,술주사도 사랑스럽고 달콤한 사랑얘기. 맡은역에 연기 잘해서 좋았고, 무서우면서 잼있다
10,완전 애미 짱임 대박 오싹한연애 진짜 개짱
8,전체적으로는 볼만해요. 끝부분에 너무 오글거려서..8점
1,볼만한데 제가 이름을 기억못했어요..임팩트가 없었다는거겟죠?
10,공포영화의 긴장감이 있지만, 잠깐의 조연의 연기가 웃음, 주연의 멜로 재미있다.
7,사람마다차이는있겠지만 저에겐올해본영화중 제마지막
10,재미있고슬프고무섭고♥♥ 이민기짱기여움역시이민기♥♥ 망설이지말고보시길
10,재밌어여
10,애들끼리 갔는데 재미있게 잘 보고 왔습니다. 다들 ‘마주구’에게 홀딱 반했어요ㅎㅎ
10,정말오싹한연애 넘 잼게봤구요 진짜추천할만한영화인것같습니다ㅎ손예진넘넘이뻐융ㅎ
10,무섭긴 엄청 무서운데 대박 재밋음! 공포만 없다면 몇번이고 보고싶은 영화
10,완전재밋어여
8,참신한 스토리 하지만 어색한 배우들연기
9,신선했어요 배우들의 연기가 큰몫을 했다고 생각합니당^^
7,재미있긴 한데 갑자기 귀신이 놔와서 개 깜놀 솔직히 좀 무서웠음ㅠㅠ
9,여친이랑봤습니다 중간중간 무서운장면 놀랏습니다. 웃기기두햇구요 걍 볼만했어요
9,재밌었요! 예진씨 너무 예쁘고 이민기씨도 멋져요~오싹한연애도 런닝맨도 잘봤습니다!
10,왜 재미없다고 하는지 이해가 안됨 개인적으로 어떤 영화보다도 더 재밌게 봤음♥
9,무서운거만 빼면 최고에요!
5,솔직히 8.77수준은 아니다. 한 5점이 적당
10,대박 재미있음 손예진 주사 대박!!!!!!
9,재밌었다 ㅋㅋㅋ 이민기 볼매일세 ㅋㅋㅋ
4,이민기만 볼 만하다. 볼 게 없는 그냥 공포드라마 어이없다
10,4년사귄 남친이랑 보고 사랑이 더 커지고 사이가  더좋아졌어요♡^^♡
10,코믹 ! 공포 ! 멜로 ! 모두훌륭했어요 ㅋ
5,로맨스에 대한 새로운 시도는 좋았으나 시도 그 이상 없다. 평점 거품 심함
10,무서운데 웃긴영화..ㅋㅋ이민기 완전 반할거 같아!!!!!! 멋있어 ㅠㅠ 대~~박 ㅋ
10,정말 신선하고 독특하면서도 재밌는 영화~!!! 추천합니다!!!^ㅇ^
10,귀신땜에 무서웠지만 정말 재밋엇어요
10,재밌어~~
8,꼬마귀신 놀래키는 거ㅋㅋㅋ 카드하나씩 날리면서 귀신 손 없애는 장면..ㅠ_ㅠ 최고!
1,-_-여기알바대박많네..돈아까워죽겠더라 영화보여주고도 욕들어먹었는데.헐..재밌단다
10,진짜 너무재밋음 ㅋ
10,무섭기도하고 재미도있어요ㅎㅎ 특히 이민기랑 손예진이 나오니까 더 좋았고요ㅋㅋ
8,재밌음..근데..마지막에 질질끌어 왜.. 걍 쌈빡하게 끝내지 ㅇ
7,공포가 상당하다 .그래도 손예진은 이쁘고, 이민기의 공항에서의 대사가 너무 좋았다.
8,귀신을 무서워해서 소리가 나올때마다 눈을 감아버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,신선하고 새로운 느낌이었어요~ 크리스마스에 보면 더 좋을 듯~~
10,무섭고..재밋고... 참으로 재밋었어요^^ 강추!!
10,ㅎㅎ끝나자마자 한번더 보고싶다는 소리나올정도로 재밋게봤어요!
9,재밌다! 근데 연인이랑 보면 좋을영화.. 하... 연인....그래서 1점 뺌ㅡㅡ
8,무섭기도 하고 감동도 있고 웃음도 있다. 무엇하나 애매하지 않다.
10,참신하다 재밌게봤음!!!!!!!!별다섯개
6,공포+코믹 반반 볼만합니다 !!
3,앞에만 약간 재미있고 그 이후로는 하품만...  다만.. 손예진은 정말 이쁘다!!
1,인기길래기대했는데,,7점정도가 적당, 어설픈 전개와 엉성한 엔딩이 아쉽네요..
5,캐스팅좋다.. 근데스토리도 좀 식상하고.. 남들말처럼 장르의 불분명.
10,정말깜짝놀랄공포였지만, 로맨스+감동+재미까지너무완벽한영화였어요!강추~★
10,정말재미잇엇당~제목만오싹한게아닐까하고봣다가 깜짝깜짝놀라기까지햇다이민기너무짱
10,공포,로맨스 , 코믹 이 세가지가 섞인 정말 재밌는 영화  강.추! 한마디로 대박!
8,나름 재밋었고 연인과 볼만함
10,공포,로맨틱할줄만 알았는데 감동과 재미까지 모두 가지고있었던 최고의 영화였네요
10,단순 로코로 여기고 봤다가 정말 깜짝 놀랬다는; 손예진의 미모는..정말 대단했어요
10,완전 대박!!!!!! 감동,재미,공포 다 느낄수있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 감동, 재미, 긴장감 모든게 갖추어진것같네요 !! 진짜 꼭봣으면 좋겟어요
1,이게 재밋어????????????진짜 사람들 대박이네 ㅡㅡ 내가 본 영화 중 최악의 영화다
1,1점을 줄수밖에 없는 이유...
10,재밌다
9,멜로/애정/로맨스, 공포, 코미디... 좋은 장르에요 ㅋㅋ 배우들도 다 좋아요!!
10,웃기고 무섭고 슬프고로맨틱하다 잼따
10,웃긴거 무서운거 슬픈거 한꺼번에 다 볼수잇어서 좋았다. 이민기짱♥
10,재밌다!!
10,이민기 너무멋지고 영화도 무서우면서 진짜 재미있당ㅋ
10,아진짜 공포도잘어울린 로코!너무너무재밌고, 이민기의연기도굿!손예진은원래굿!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이민기가 짜세임 진심잘생김>,<
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박철민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌고이민기....너므멋있어요><ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오늘 보구 왔는데 진짜 재밌었어요ㅠㅠ 눈가리고 입으로는 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋ이민기짱
10,난 재미있었으니깐 10점
10,처음부터 끝까지 눈 한 번 안떼고 재미있게 봤어요! 이민기 므시써요
10,무서운거잘못보는데 멜로인지알고봤다가 무서웠음.. 멜로와 공포를섞은게 굉장히색달랐음
10,무섭구ㄷㄷㄷ 사랑스러운영화!!ㅎㅎㅎㅎ이민기도 손예진도 너무너무 귀여운ㅜㅜㅜㅜ
10,재밌음 한번도 영화 또본적없는데 이 영화는 또 보고싶음ㅎㅎ 이민기....
10,다양한 재미가 있는 영화였네요 정말 기분 좋게 봤습니다^^
5,배우들은 좋은데 스토리가 별로 너무 억지였음
7,이민기 넘 로맨틱하고 귀여웡ㅋㅋ멋있어~!!!! 영화도 좋고 비주얼도 좋고~!!!!
9,너무 무서웠어ㅠㅠ 그리고 재미있음
9,귀신 엄청무섭다 깜놀 ㅋ 손예진 진짜 이쁘더랑 ^^
8,생각보다 무서워...ㄷㄷ 그래도 재밌엌ㅋㅋㅋ
10,닥치고민기짱
10,무서운건 잘 모르겟는데 어쨋든 재미있당!
7,예상보다 무서운데, 재미도 없고 반전도 없고 결말도 뻔하고. 헬로고스트가 훨 나음
10,진짜 재밋었다. 이민기랑 손예진이랑 진짜 재밌었어요.
10,첨으로 리뷰써본다 ㅋㅋ 그만큼 재밌고,, 외롭다 ㅠㅠ
10,귀신때문에 잘못보긴했는데,,그래두진짜짱,,ㅎ 완젆ㅎ이민기도짱이고 손예진도짱!!!
10,이민기♡..♡ 완전 재밌음ㅜㅜ
10,기대별로 안하고 갔는데 손예진이 정말 귀엽고 사랑스러웠다.
10,무섭기도무섭지만진짜미치도록재밌닼ㅋㅋ
8,귀신도 짱이었고 재밌었지만 후반으로 갈수록 뻔해지는건 어쩔수 없나.....
10,배우들도 연기 엄청 잘하고..개인적으로 10만원을 주고 봐도 아깝지 않은 영화같아요.
10,아 진짜 이민기 ㅠㅠ 대박 멋있어 ㅠㅠ 꼭봐야햄 ♥
10,이민기는 멋있다♥ 호러+로코의 만남은 멋있었다.
5,손예진 쬐끔 귀여운거 빼곤 별루...
10,정말 재미있습니다!! 깜짝깜짝 놀랄떄도 있었어요 ㅎㅎ
10,완전재미있어요!!!ㅋㅋ근데 귀신님들 너무 무서웠어요ㅠㅠㅠ
10,완전재밌어요...♥♥
1,가벼운 스토리.............................
10,대박. 무섭고, 감동적이고, 배째지게 웃겨요. 정말 연기도 잘하고 조합도 잘된!
9,아놔 왜 귀신나온다고 말 안했어 ㅠ 개깜놀.. 근데 재밋어요 추천
10,진짜 볼만해요~ 근데 귀신 왜이렇게 무섭게 했어요...
10,이번년도 볼만한영화라고 말하고싶다.
8,맨마지막에 감동이예요ㅠㅠㅠ 이민기 완전 멋잇고 ㅠ
10,진심재밌음ㅋ진짜 키스신, 솔로눈물나고 그리고 이민기 다리를 보셈 다이어트욕구작렬
10,기대안했는데 완전 재밌었음ㅋㅋㅋ 다들 너무 웃김ㅋㅋ 감동도 있구ㅋㅋ
10,완전재밌음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이민기짱
10,졸라재밌다 진짜 ㅋㅋ 1점준애들은 장난하지마라 진짜
1,진심 리얼 재미없다. 약간의 공포 소소한 웃음 그뿐이다. 돈 아깝다 내 돈
10,역시 손예진 완벽하군 하하!
6,가끔 튀어나오던 좀 어이없지만 귀여웠던 개그들. 그냥 그 정도.
7,손예진,......정말 영화감정몰입잘하는듯(??)귀엽구..서로 상황은 다르지만 사랑하는
10,정말 잼있음~
1,별로 ㅋ
9,손예진 너무 예쁘고 이민기도 귀엽고 귀신들은 .. 무섭고 ㅠ
8,비쥬얼은 최고!근데 별로 안무섭다
10,미션임파서블보다 훨씬낫다. 아진짜. 대작들에 밀리는게 안타깝당ㅋㅋ또보고싶어
8,귀신영화에더가까운듯...무섭다 OO  토시오
10,이민기짱!
10,재밌음 손예진장
10,중간중간 무서웟지만 재밋엇어여!!남자친구랑 꼭 봐야될꺼같은 영화예여!>_<강추예여!
10,생각보다 무섭지만 재미있네요.ㅎㅎ
10,진짜재밌어요!!!최고!ㅎㅎ기대한것보다더재밌네요 보길진짜잘한거같아요 이민기짱♥
10,싱싱하고 재밌는 영화였던거같아요 ㅎ.  제목만 그런줄알았더니 아니네요.
10,영화 잘보고 왓습니다~친구들과 보고왓는데 조금 놀라기도 하구 재밋는거 같네여♥
10,짱♥♥♥ 재미도있고 오싹하고 찡하고 너무나우끼고
10,이민기 짱ㅋㅋㅋ
10,기대이상의 즐거움과 공포! 배우들의 연기가 돋보인 영화였딘
10,로맨틱코미디 완전좋아요!명대사도 있고ㅠㅠ이민기 완전 멋지고..내용도 나쁘지 않음!
10,여자친구 만난지 얼마 안됐는데 이거 보고 더 가까워짐ㅋㅋ
3,지루하고 같이델꼬간 사람들한테  미안하더라..
7,이민기만멋짐....걍그럼
9,섬뜩한 장면들을 중간에 유머가 모두 날려버리네요 ㅋㅋ 이민기 멋있고 ㅋㅋ
10,감동도 있고 산뜻하네요^^
9,아 진짜재밋다 ㅠㅠ 웃기고 무섭고 슬프고 삼종세트 ㅋㅋㅌㅋㅌㅋ또보고싶음
10,너무 재미어서 영홛번이나봤어요ㅠㅠ
9,한마디로 말해서 재밌네요~^^
9,새로운 연애를 시작하는 연인들에게 강추! 재미있어요 ^^
10,아 웃겨죽는지 아랐음
9,너무 재미있어요 약간의 감동도 있고~
7,재미있지만 내용은 별로..중간에 좀 지루한 부분도 있고..딱 7점짜리 영화임.
10,진짜 재미있고, 약간은 오싹한 영화였어요!! ㅎㅎ 보기를 너무 잘한듯!!ㅎ
10,보는내내 완전 웃겨씀ㅋㅋ영화관에서 그렇게웃은건 처음이야ㅋㅋ남친도놀래는거넘웃겨
10,개봉날 보고 이틀전 또봤는데 진짜 너무재밌어여..영화관사람들계속웃고~
1,역시 평점은 나중에 가봐야 제대로~ㅋ너무 높네여;
1,평점이 너무 높음... 7점대가 적당한데
6,하도 평이 좋다길래 봤는데.여친이랑 둘다 졸면서 봤어요.헬로우고스트같은..
10,이정도면 한국영화로서 완성도 Good! 이민기 캐스팅 또한 Good! 무척 잼있게 봤슴당!
10,전남자인데ㅋ1 점은아닌듯 색다른영화 를 찾다가 한번보개 됫는데 재밋네용^^
7,스토리는 엉성하지만 중간중간 코믹요소가 대단했던 영화
1,뭥미;;;;돈아까워ㅠ
8,그저 괜찮았떤 영화
4,소재는 신선했으나 공포도 로맨스도아닌.. 이도저도아닌영화가 되었음ㅠ
9,이것덕분에 미션을 더욱더 잼있게 볼수 있어서 9점 이상드림~ 스크린쿼터 이해가감..
10,재밌어요!근데정말로맨스공포코미디네요정말오싹햇음
10,진짜 이영화 다시봐도 질리지안는영화임 이영화 엄청 강추임 진심
3,공포코미디라신선해서봤는데;이거는무슨연기도존나못하는주연써다가애들장난도아니고
10,너무 재미있었음 ㅋㅋ 웃다가 울다가~ 최고!
10,짱이에요
10,너무 재밌고 다시 보고싶은 영화! 멋있는 장면도 나오고 이민기의 사랑~ 완전 감동!
1,미션이 훨낫다
1,진심 돈아까움 이거볼바엔 미션임파서블보셈 나여잔데 원래로맨스조아하는데 이건모..ㅋ;
9,데이트할땐 공포나 로맨틱 코미디! 좋아하는 남자와 보러 가세요~ 난 여자랑 봤으니 별반개 깍음ㅠ
10,짱재밌어요 대박 안보면 후회~~
10,모든장르가 다들어 있는듯한!!! 원래 영화 두번안보는데 두번볼수있었던 영화~
10,진짜 다시보고싶은 영화! 말그대로 오싹한 연애!! ㅎㅎ
1,평점이 괜히 높네 ㅡㅡ 좀 낮출 필요가 있음..
10,완전 스토리가 좋고 정말 이민기 로맨티해용^^
10,재밌음ㅋㅋㅋ이민기ㅠㅠ 흑흑
10,사랑의힘은대단하구나!!ㅋㅋㅋ
10,예진신은 변함없구 이민기도 짱 멋있었음!!!ㅋㅋ 귀신나올까봐손가리구봄ㅋㅋ
10,너무 멋있고 유쾌한 영화!
10,손예진도 귀여우시고 이민기~!멋지셔서 재미있었어욬ㅋ
8,손예진 목졸림 당할때 카드마술하는거보고 뿅감.ㅠㅠㅠㅠ!!
10,최고예요 ㅠㅠ 말이 필요없는듯....대박 재밌어요
10,공포랑 로멘틱 코미디가 합쳐져 있어서여 무섭기도 하구 웃기기도 해여..재밌어여!!
10,귀신너무많이등장해서좀별론데이민기잘생겨서ㅋ볼만한달달한영화^^(귀신좀많이등장ㅋ)
10,계속 웃었던것같아요 진짜 재미있어요 ㅋ무섭진 않았어요 ㅋ제목만 오싹한ㅋ? 오싹한연애짱ㅋ
9,오늘 보고왔는데 정말 많이 웃었어요. 유쾌하고 즐겁게 보았네요. 지루할틈없어요
10,겁나 재밌음.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 닥치고 이민기ㅋㅋ
10,재밌는장면15분마다 무서운장면20분마다나옴...재밌는건 진짜 재밌음...
10,이거 칭구들이랑 보러갔는데 진짜재밌음ㅋㅋㅋ
10,최고ㅠㅠㅠㅠ멋져요
1,심하게후회했습니다.스토리개연성없고 초반잠깐웃고나면이야기를끌어가는힘이전혀없는
10,엘리베이터 혼자 탔었는데 어둡고 바닥에 물까지 있었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㄷㄷ
8,그냥 귀엽고 달달한 영화네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아..ㅋ진짜재미있음말이필요없음
2,아.....뭐야.........재미없자나..ㅡㅡ
8,무서워용...
9,남자들 점수 진짜 짜게주네.. 짠돌이들 ㅎㅎ
10,정말달달하고오싹함ㅋㅋㅋㅋ걍민기앓이임ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,친구들이랑 보고왓는데 ! 진짜달달하고 무섭기까지 ㅎㅎ 꼭보세용
1,스토리 뻔하고 공포영화인 척 갑자기 나오고 지루함
10,닥치고 올해가기전에봐요 진심 너무재밌어ㅜㅜ
5,평점 믿고 봤다가 실망한 최초의 영화 되시겠습니다. 어디가 재미 있다는 건지?
10,로맨틱 코메디의 새로운 장르를 개척한것 같은!!! 굿굿!!!
7,귀신분장은 정말 최고! 웃으면서 잼있게 봤네요..색다른 코미디멜로..잼있었음!
10,완전스릴넘치고 재밋어요 !!!!~~~~~이민기 손예진 짱
10,무섭고 웃기고 즐겁고 이모든요소를 적절하게 배치하고 만든영화 재밌어요 최고!!
10,가족과함께 한 관람: 제미있고 즐거웠습니다.~
7,재밌는데 뭔가 아쉽다 ,,,,,,,,,,,, 살짝 돈아까운,,,
10,넘후 재미있넜구 이민기 넘 멋짐>_<  귀신민은 짱 시크하고 영애 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
10,공포잘 못보는데 이건 웃기면서도 무섭고 재밋엇음 !
10,남친이랑 웃으면서 보기에 즐거웠어요~
6,기대하고보면 실망 생각없이보면 볼만한 그냥 무난한 전형적인 한국로맨틱코미디
6,재밌네요
9,엔딩이뭔가아쉬워도 재미있어요! 호러물이랑 로맨스 둘다좋아하는 나한텐딱인듯ㅋ
9,이건 뭔 개막장 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ(사실무서웠즘ㅠㅠ)
6,보통 유치하면 웃기기라도 한데 이건 코미디도 아니고, 호러도 아니고. 돈아까움ㅜ
10,제목이랑 맞게 오싹한연애 정말 잼있습니다
8,손예진에 벤치에서 중간 대사 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,영화 중반부터 죽되기시작함. 내용에 개연성이  부족하지만 전체적으론 그냥 볼만함.
10,정말 재밌게 본 영화입니다~귀신도 짱 무섭고요~손예진,이민기 화이팅!!
9,엔딩이 살짝 아쉬운것만 빼면 정말 재밌고 돈 안아까운 영화
10,이민기의 매력 손예진의 매력 다볼수잇넹ㅋㅋ
10,좋아요!너주재밌었어요!!!웃고울고 크크 완전최고
7,손예진정말이쁘게나와용 끝에는조금아쉽지만 그냥 볼만해용ㅋㅋ
10,공포영화못지않은귀신포스ㅠ독특하고특별한연애♡훈남커플알콩달콩모습만봐도흐뭇ㅎ
10,몇년 전 모영화 귀신이 산다! 코믹스러운 내용일줄 알았는데..무튼굿!재미굿!
1,재미없음..졸리고.. 뻔하디뻔한스토리
7,기대를 별로 안하고 봐서 그런가 재미있게 봤어요ㅎ 하지만 후반부가 좀 억지스러움
10,짱 재미써요~~ㅎㅎ또 보고 시픈 영화에요...ㅎㅎㅎ
10,짱 재미있음 ㅋㅋ 이민기 멋있었구.귀신나온는 짜릿한 맛 재미있었음 ㅋㅋ
10,대박 재미있어요. 재미있기도 재미있고 무섭기도해서 다양한 영화인것같네요~!ㅎㅎ
9,연말에 연인과 재미있게 즐길수 있는 식상하지 않은 멜로 코미디ㅎㅎ
10,재밌네요ㅎㅎ공포도있고!웃음도주고ㅋㅋ남친이랑봤는데 너무 재밌게봤네요~
10,재밋재밋
10,재미없다하는분들은원래이런거안좋아하는분들?로맨틱코미디이정도면정말재밌는건데
10,잼있고 오싹하고 ㅋㅋ 10점짜리 까지는 아니지만 한국 영화를 위해!!
7,기대이상임 ㅋㅋ  멜로 공포 적절하게 섞여서 좋았음
1,웃음포인트주는건 재밌긴한데 무섭기도 하고 설정이 너무.. 억지스럽고 지루함..
6,너무유치하고억지스럽고..기대않고봤는데도실망ㅠ그냥이민기멋있고손예진예쁘다가 끝
7,영화예고프로 안봐서 7점준다...만약 예고프로봤었으면 5점줬을꺼당
6,억지스러운 설정이 난무한
10,진짜 ㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ 극장에서 보고 왔는데 와 ㅋㅋ 귀신 댈라 포스 있어 ㅋㅋㅋ
9,별기대없이봤는데 너무잼있음 하지만 난 공포는싫어요.ㅜㅜ
10,♥이민기♥
10,ㅋ짱재밋음 존나 무섭고 존나 재밋따 ㅎㅎㅎ
10,재밌고 무섭고 오싹오싹하니 긴장타고본 영화^^
10,진~짜 놓치면 안되는 영화일듯!!ㅋㅋ  재밌고 슬프고 무섭고 웃긴 영화였음!!
10,진 짜 재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃음과 눈물을 함께 선사하는 영화~!!
10,진짜 짱임 그냥 짱임 이민기 존나머싯쑴
9,8
7,그닥...손예진이 이쁘다는거 말고는...
5,솔직히 평점 5가 적당하다. 그리 무섭지도 않고... 스토리 전개와 결말에서 급실망
10,꽉찬 스토리구성... 재밌다...
10,진짜 재밌는영화!!이민기짱머싯서
5,오싹한연애 오싹한연애.
10,망설임없이 10개~ 최근 본 영화 중 단연 최고! 이민기 물이 올랐구나!!!
1,이게재밌다고?뻔한전개에말도안되는설정에,손예진의연기는오그라듦의극치
10,장르를 넘나드는 영화 최고봉인듯 ㅋㅋㅋㅋ 짱^^
10,재밌다 한국 로맨스코미디는 잘 안보는 편인데  또 봐도 재밌을거같다
10,장르도장르고 너무대박진짜엄청!!!!웃기다계속웃엇다ㅠ
10,재미있고 무섭고 손예진은 예뻤다  내 8000원이 아깝지 않았다  꼭 다시 보고 싶다
10,정말 대박이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ웃기게보고왔습니다..강추!
1,정말 이런영화 돈주고 왜 보는지??? 유치하다 유치해"
10,이민기너무 심하게 멋있는거아님?,,손예진완전 귀여움 ㅜㅜ완전재밌음..!!ㅜㅜ
10,영화보고 이런거 처음 쓰게만드는 그런영화 대박대박초대박 보면서도 다시보고싶게 만드는 영화
5,실패한 장르 조화, 손예진만 물 만났다
10,유치할줄 알았는데너무감동적이고재밌었다...ㅜㅜ돈절대안아깝고사람들이봤으면좋겟다
9,지금껏 본 로맨틱코미디중에 가장 바보같지않고 신선했다.
10,이민기 짱이에여ㅋㅋ장르도 신선해서 좋았던것같음
10,진짜 오싹한 연애!! 이민기 완전 잘생겼어~~^^재미있게 봤어여~~!!
10,이민기 짱
5,손예진은 예쁘고 이민기는 멋있는데 스토리 자체는 좀 빈약하네요.
9,재미있었는데 생각보다 정말 무서웠어요ㅠㅠㅠ 그리고... 아놔 커플 ㅡㅡ
10,이민기 대박임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,초기엔 7~8점.. 이었는데 끝이 재미있었던거 같다 ㅎㅎ
10,아 달달해
10,굳굳굳 이민기 짱 멋있어요
10,남자끼리 보러갔는데 참 얼굴 만 붉히고 왔지만 재미있긴 했다.
10,이런장르처음임!!재밋음^^
1,딱 중딩들이 좋아할 영화
10,쩐다 ㅠㅠㅠㅠ 와 돈안아까움 ㅎㅎ
10,굳
10,기존 로맨틱 코미디 영화와 달라 좋음. 손예진님 정말 귀엽고, 이민기씨도 멋진 영화
9,이런스타일 좋아서 재밌게 봤다... 젠장 혼자서...봤네...
10,재밌어요!!민기오빠정말멋지고예진언니이쁘시구ㅎㅎ무섭다가도엄청웃기고ㅋ재밋어요!!
9,진짜완젼재밌씀폭풍감동!!완젼재밌써열 ~~꼭보세요 ㅎㅎ돈이안아까움
9,기대안해서인가? 2시간동안 롤러코스터 탄것처럼 재밌었어요 알바아님
6,무섭지도 재밌지도 않고 그냥 그랬다. 20대 초반 여자들이 좋아할 영화인 듯.
10,이민기 넘 멋있구 손예진 너무 이쁨 너무 재밌게 봤음 두번이나봤어요ㅎㅎ
10,잼슴
10,재미있고이민기진짜멋있음♥
10,넘 재밋으여,,,ㅎㅎ
10,진짜재미잇어요호러와로맨틱이만나서안지루하고내용이꽉차잇어요!이민기짱!
10,진짜너무머싯써요♡_♡이민기같이끝까지옆에있어주는남자ㅠ0ㅠ~머싯따~
10,진짜 무서우면서도 달달했어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보시는 거 후회 안 할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밋어요!!!!!!!!!
9,유치하지 않고 진실성 있는 영화 였어요.ㅎㅎ 간만에 너무 행복했어요
8,이민기 짱 귀여움^^
8,이민기 정말 멋있어요~진짜 사나이!!암튼 정말 무무무..서어어..워어어었어요..ㅠㅠ
10,이민기 너무 멋있어요~~~ 정말 재밌음ㅋㅋㅋ
10,급전개같기듀하지만 재미따따따
10,진짜재밌고요돈아깝단생각안들었습니다생각보다무섭더라구요ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데, 재밌게 잘봤습니다
2,유치함 솔직히 여자친구 때문에 억지로 보긴 했는데 B급영화에 딱 어울릴 만한 스토리
10,갑자기 귀신이 튀어나와서 무섭긴했지만 무지무지 재밌었습니다ㅎ
10,여자친구랑 보기 좋은 영화 ,덕분에 둘다 행복했음
9,가볍게보려고했는데 정말오싹공포도경험했네여
10,난영화평론가가 아니다  그냥 재밌는걸 재밌다고 느낄뿐이다. 두가지요소를잘만들었다
1,평점뭥미무섭지도않고재미있지도않고이번년최악의영화이다.
10,아 진짜!!! 재밌고 무섭기도했던영화;;; 또 보고싶습니돠~~~~~~ 강추 *^-^*
5,평점 이해안가네..영화가..걍 섞어찌개;;정신없음 재미도없고..억지감동 손예진예뻐뿐
10,친구와 보러갔는데 왠지 남자친구랑 오고싶은 영화ㅋㅋ
10,영화 보면서 무섭고 재미있고 흥미로웠음 ㅋㅋㅋ 긴장감대박!
10,영화너무재밋구오싹하기도하구요달달해요손예진,이민기이쁘고잘생김~영화대박나시길!!
7,제 스타일은 아니지만 그냥 그럭저럭 괜찮았어요
10,이민기너무멋잇구 손예진너무이쁘구 꼬마귀신너무기엽구 너무 재밌더옇ㅎㅎㅎㅎ
10,굿굿 ~~~~~~ 이민기때문에 영화보다가 악 소리 날뻔..ㅜㅜ 캐릭터 녹아듭니다~ ㅎㅎ
10,완전 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강추합니당^*^
10,완전재밌어요ㅋㅋㅋ웃기다가무섭다가....
10,보고 나니 애인 생겼으면 좋겠네요...씁
10,웃기고 무서운 영화.. 로코라 귀신따위 무시했는데 무서웠음..ㅎ
10,완죤재미있어요 어린아이귀신완전빨라 근데커플끼리봐야좋은영화
10,대박이예용ㅎㅎㅎ 울었다가웃었다가무서웠따가ㅎㅎㅎㅎ 짱!!!
10,완전재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ이민기짱 완전사랑해 근데 귀신때문에 무서워서 후덜덜;;
10,장르가 불분명하다고 생각할수도 있는데 이건오히려 너무 치우치지않아 좋았어요
9,지금보고왔는데 너무 재밌었어요! 심하게 안무섭고 이민기멋있당~
10,완전재밌었어요^_^ 귀신이 조금 무섭지만
9,기대 그렇게 안 하고 봤는데 재밌었네요~ 귀신도 로코답지 않게 너무 무서웠구요~
10,아   완전 재밋었어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,제가 귀신나오는걸 좋아해섴ㅋㅋ 별로 무섭지도 않구요 오히려 너무 재밌어요!
10,재밋는데 귀신은정말무서웠어요ㅋㅋㅋ 공포영화보는줄...이민기멋었어요!!
1,.......그냥 별로
10,와!!이거 진짜 멋짐 우와!! 재밌고 무섭고 해피엔딩이고 부족함 없이 오오오!!!
10,재미는 있었는데 귀신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃고,울고,무서웠던 영화 기대감보다 더 높았어요!%_^
10,이민기짱
10,많은 아쉬운점은 오싹한연애ost,예고편에서 너무많은 장면이 나온거 같네요
10,완전 재밌어요
10,웃다 울다 놀래다...정말 겨울에 연인과같이볼 ..아니 꼭 봐야할 영화인듯 합니다...^^
10,내가지금까지본영화중최고로머싯는남자주인공이나왓던영화
10,정말 재밌게 잘봤어요~~^^
10,완전 재미있어요~~!!
10,오싹한연애짱재미있다이민기도잘생겻고이민기랑손예진달콤하고오싹한연애또보고싶다^^
1,아.. 이게 어떻게 평점 8.78이야.. 영화보다가 나와버림
9,잼나게봤써요
10,이민기 팬이라서 친구들과 보러갔는데 깜짝 놀래다가 3줄씩 막 눈물나왔어요,,,
10,사람들다웃고너무잼있었어요!중간에귀신님들스릴도있고사랑스러운면도있고재밌음!^▽^
10,오싹한 연애 넘 재밋었어.. 다 시 볼꺼야!~
10,재미있게 봤어요!!
1,이걸 보면서 재밌다고 느끼는 사람들이 부럽다
5,공짜로 봐서인지 괜찮았음ㅋ둘다 이쁘고 잘생기긴하더만 ㅋ
3,손예진의 원맨쇼도 이제 슬슬 한계가...
4,이야기가 중간중간 끊어지는 느낌 손예진이 마지막에 그랬지 해결된 게 아무것도 없다고 딱 그 느낌
10,정말 재밋게 봤습니다. 영화평가 같은거 잘안하는 저도 꼭 추천해주고 싶네요ㅋㅋ
1,광고가다임 dvd 나올때 봐도 충분한 영화, 차라리 액션 볼껄 비싼 극장표 아까움 ㅜㅜ
10,아진심.......말이안나오게잼잇더!!!!!!!!!!!
1,OOO야 OOO
8,완전재미있는대좀무사워요
10,오늘보고 왓는데 진짜재밋어요 ㅋㅋ 살짝깜짝깜짝놀라지만ㅋㅋㅋ진짜재밋어요!
9,무서운데 로맨틱한 장면으로 커버를 했어요~!!!!><진짜 짱짱짱!!
10,진짜재밋음
10,진짜재밌고손예진좀불쌍한데이민기멌있고돈진짜하나도안아까워요
10,진짜재밋음 돈절때안아까움 또보고싶을정도..ㅠㅠㅠ
10,진짜재밋어요!한번더보고싶음!
10,올해말 최고가아닐까..
10,진짜 재밌다 ㅜㅜ 공포 멜로 코미디 아 개쩜...
10,완전 재밋ㅋㅋㅋㅋ
1,돈 아깝고 시간 아깝고. 우리나라는 아직 멀었어
10,ㅠㅠ 또 봐야지
10,한번 더 보고 싶다ㅋㅋ
10,정말재미있음.귀신이너무무서움...
10,재밋는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,손예진 이민기 연기 진짜 잘하고 웃긴데 무섭고 재밋어요! 진짜 강추
5,그닥...
8,손예진만 할수 있는 연기가 정말 빛났다 근대 임팩트를 주는 장면이 하나도 없다
10,너무 너무 재미있게 봤어요.. 조금 무섭기는 했는데, 그래두 너너무 재미있었거든요..
10,완전 재밌게 봤음 무서운거랑 로맨스가 섞여서 더 재밌었던것 같아요~
10,정말 대박 멜로랑 호러가 공존이 되는구나,,
10,완전 추천!! 조금 무섭긴 하지만 볼 만 함 매우 재미 있음
10,재밋고오싹하고슬프고달달해요!!안보시면후회!!
6,그저그런영화인데..
9,진짜 재밌는데~귀신 너무 무서워요~진짜...
10,진짜재밋음 ㅠㅠ
10,진짜멋짐
10,완전 색다르고 엄청재밌어서 다시보고싶네요!!진짜 제가봤던 영화중1위! 화이팅!!
10,진짜 재밌게 봤어요!! 이민기오빠 진심 멋져요!! 귀신두  긴장감 있었구!
10,개재밌음 진짜 코믹,공포,로맨스 다합침
10,기대 이상!!!!!!! 완전 재미 있어요~~  다시 보고 싶다~~~*^0^*
6,그저그런영화나에게영감을준게없다. 그래도 돈은아깝지않앗다
10,이민기멋잇다...♥
10,정말 재밌어요! 민기오빠 솨랑해요♥
10,이거완전재밋어요!!><
10,이민기랑 손예진너무 잘어울려요^^완전 재밋음!!
10,달달하니 아주 좋네요..로코치곤 소재도 나름 신선한 듯ㅋㅋ
10,손예진 연기가 쩌네요~!ㅎㅎ 짱재밌음!!
10,혼자봤는데 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,저어제 오싹한 연애 봤는대 넘제미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,별기대 안했는데 정말 재밌음 로맨스,호러,멜로,코미디 다 적절한듯
10,진짜진심 재박ㅋㅋㅋ이민기님ㅅ한테 한번더 반함...대박 레알잼씀
10,재밌던데
1,주인공 비주얼 빼고 볼게 없는 짬뽕
10,진심 재밌음!!!!!!!!이민기 진심 멋있음..
10,친구들이랑 단체로 갓는데 다울고,웃고ㅋ이거 보면 이민기한테 빠짐1!!완전 강추에용
10,진짜보면또보고싶음 근데진짜무섭곸ㅋㅋㅋ 귀신이아직도생각남ㅋㅋ 최고재밋다!!!
10,진심짱....그냥짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보셈절대후회안함
6,별로..좀 스토리가 말이 안됨
10,친구 셋이서 보고 셋다 대만족 ㅋㅋㅋ
10,영화보고 나오자마자 다시보고싶어졌어요 ㅋㅋㅋ감초역할들이 톡톡히 한몫들함ㅎㅎ
10,가족이랑 봤는데 아주 재미지네요^^
8,무척재밋고 웃긴데 정말너무오싹하다는게문제...
10,무섭구 재밌구 애절하구... 진짜 좋은 영화에요. 전 마지막에 울었어요.ㅋ
10,예쁘고귀엽고사랑스럽고감동적이고무섭고! 최고ㅠ_ㅠ 처음으로갠소하고싶은영화!
10,너무재밌었어요무섭고 감동적이고 영화관에서계속웃은적 처음 꿈에도나옴ㅋㅋ
10,진짜 한번더 보고싶어지는~ 정말 재미있게 본영화에요!!! 그래서 한번 더보려구요~^^
10,한번더 보고싶은영화! 최고였어요^^ 영화비가 아깝지않을정도로 재밌었어요! ㅎㅎ
10,웬만한 공포 영화보다 좋음~ 코믹이랑 로맨스까지 섞여 있으니 종합선물세트같음
10,재밋어요!! 로맨스로는 밋밋하니까 공포를 mix해주는 센스 !!
10,정말 재밌었구요 손예진 얼굴도이쁘고 귀신들도 엄청 무서워요...
10,진심재밌고,무섭고감동까지있는영화진짜 안보면후회할듯!!!!아또보고싶다ㅋ
10,진짜 대게 재밋게 봣어요!!진짜 대박웃기면서 무섭고 슬프공 ㅠㅠ암튼대게 재밋어요^^
4,진짜 이 영화 반응 좋은게 의문.. 지루하고 재미 없음.. 다 10대들 평인가;
10,첨에 유치할거같아도 이민기때문에 봤는뎅 와 대박 진심 넘 재밌씀! 이민기 최고!!♥
10,웃음과 눈물, 그리고 공포가 있습니다~^^;
10,정말 알바아니고, 이영화 보고나서 진짜재밌단말밖에 안나올듯ㅠ 이민기 진짜 멋있음!
10,이민기진짜머싯당손예진연기잘하시고이쁘고진짜재밋다귀신나올때깜놀햇는데재밋음!!
9,슬픔, 기쁨, 웃김, 무서움, 로맨스까지 ㅋㅋ 클스마스 연인에게도 좋을영화^^강추^^
10,공포랑 코믹이랑 슬픔이랑 감동이랑 진짜 다 섞여있엇어  이민기 대박!!!!!!!!!!!!!
9,무섭기두하고 재미있기도 적절히 섞어놓은 영화였어요 감동도 조금 있구요 굳입니당!!
10,어제 영화관에서 봤는데요 깜짝놀랄때도있었지만 손예진,이민기 대박!!!>_<♡
10,진짜 후회안하고 봤어요 ㅎㅎ 정말 보기 잘한것같아요 ㅎㅎ 최고에요~
10,완전 대박 ㅎ
10,손예진 완전이쁘게 나온다 남자라면 꼮봐라. 여자는 저래야 남자한테 사랑받어
10,웃음,무서움,슬픔 다있는이런영화 처음입니다너무재밌게봤어요!추천 안보면후회합니당
10,박장대소와 훈훈한 감동 그리고 오싹한공포까지..정말 최고입니다！ 전 두 번 봤네요
10,진짜 후회안해요 ㅜㅜ..이민기 너무 멋있엉 ♡
10,대박재밌어요민기오빠잘생겼공예진언니이쁨ㅠ저같이공포영화좋아하는분들도좋아할듯~
10,12월첫째주 토요일 봤었는데 민기오빠 팬이되버렸어!
10,아진짜ㅠ이민기오빠너무머싰그여!예진이언니와웅기여어요!!아진짜ㅠㅠ다시보고싶다ㅠ
10,다시보고싶다진짜너무너뭉조아 ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ
10,아 다 기여웟고 이민기가 카드날릴때 제일 멋잇엇다..
9,너므잘생것어이민기ㅠ진짜이런남자는없을거같아슬프다 무섭구달달하고재밋고!꼭보세용
2,귀신만 시도때도없이 나오다 끝나는 영화
9,달달하면서도 무섭구.. 끝이 좀 아쉬웠지만 시간가는 줄 모르고 봤던 것 같아요 ㅎㅎ
10,생각보다 완전 재미 있었습니다.ㅋㅋㅋ
8,솔찍히웃기닥ㅋㅋ근데요새웃기는영화에평점막주는거보면..볼영화참없다?그런생각이.ㅋ
10,호러도 잘 살렸고 재밌었어요. 아내와 같이 봤는데 굳입니다.
9,솔직히 기대이상이였음 묘하게 슬프고 웃기고 이민기도 꽤 멋지드라
3,튀어보이고싶어서 만든영화같다 그래도 맨마지막엔 엄청웃은것같다 맨마지막'만'
4,평점별 비율봐라 알바생 작작쓰지 마술은신기하던데 영화의반이상이 귀신이었다
10,공포와 멜로 이런 장르는 사실 처음이여서 긴가민가 했는데 정말 재밌었어요 ㅋㅋ 굿
10,완전 재미있었어요 이민기 진짜 멋있고ㅜㅜ
10,정말 재밌었어요! 예고편이 재미없는듯. 마지막은 정말 선덕선덕ㅠㅠ귀신걱정은 그만~
10,기분전환으로 봤는데 너무 재밌어요 ㅎㅎ 이민기 홀릭 ㅋㅋㅋ
9,끝맛이 쪼금 아쉽네요..
10,완전잼있어요..재미,공포,감동까지1석3조의 영화 ㅎㅎ^^;
5,평점을 웃음 호감도에 따라 주는건가? 이런거보면 요즘 볼꺼없긴 하구나..
10,보는내내 웃었네요ㅋㅋ물론 기겁할때도했지만...ㅎ 마지막까지재밌어서더좋았습니다!!
10,아 무서웟는데 짱재밋고 달달쩌러염 ㅋㅋ
6,그냥 볼만함 공포는 공포라고 할것도 없이 안무서움그냥 손예진 이쁘고 귀신도 이뻣다
9,그런데 당신은 어떻겠어.
10,ㅋㅋ 재미있게 만들어졌어요. 무서운게 섞여서 색달랐네요
9,손예진 예쁘구... 그게다?인듯... 그냥 영화봤다 뭐 이런느낌 그냥 평범
10,아 진짜 보는내내 재밌었어요 공항씬 쫌 눈물나오고 ㅠㅠ 진짜 재밌어요 이민기짱♡
10,공포+멜로+코메디의 조화(???) 전 재미있던데요 ㅎㅎㅎ
1,솔직히 극장에서 아무도 안웃더라. 근데 어떻게 이렇게 다들 칭찬일색일수가.
10,역시손예진이민기 보는내내 웃었어요 연기도잘하고 비쥬얼커플 흥해라~~
9,얼마나오싹하겠엉ㅋ하고봤는데우워잉발ㄸ ㅗㅇ망으우어어 그래도재밌으니보세요ㅋㅋㅋ
10,진짜재미있슴 ^.^
10,맨날 영화만 보면 자던 친구도 이 영화는 눈뜨고 다 본 영화!!!
10,진짜 몇년만에 영화다운 영화 봤습니다^^
3,재미없는 영화
10,조아.><나름 깜짝깜짝 놀라기도 하고..음..이민기 역시 짱이고..손예진 넘이쀼ㅠ>
9,홀로 공포와싸우며 슬픔에 뭍여 사는 여자에게 진정한 사랑을 안겨준 한 남자.힘난다
10,마지막에 귀신에게  같이 마술하자고하니 개웃겻음  아 근데 이거볼떄 너무 무섭 ..
7,알바진짜아님 내용은쫌 비현실적인게 많아서 어이없는데 볼만은함ㅋㅋㅋ
7,솔직히 내용은 지루........ 이 영화는 손예진 이민기 보는 맛?
6,오싹하고 연애하는 건 맞는데 깜짝깜짝놀라는거 싫어하시는분비추 결말도..ㄷㄷ
6,아무생각없이 보기에는 좋았음
10,큰 재미와 손과 심장이 덜덜 떨리는 것으로 큰만족ㅋㅋㅋ스토리도 신선해서 강추욜♡
10,너무재밋어용ㅠㅠ이민기대박잘생김ㅠㅠ폭풍감동
5,알바대박ㅡㅡ 쫌 지루했는데
10,완전  대박!!!
8,배우도 좋고, 스토리도 괜츈! 여자귀신 너무 무서웠구ㅠ목걸이땜에 끝까지 붙어있는건 조금 허술
10,진짜 완전 재밌음 대박
10,재밌음!ㅋㅋ
10,보는내내 긴장을 늦추지 않고 봤던영화!!! 말이 필요 음슴!ㅋㅋ
7,공포영화였다...으으으,,,,,끝이 좀...그래도 나름 신선한 영화
10,짱 잼있음...ㅋㅋ 중간중간에 깜짝 깜짝~!놀람~!ㅋㅋㅋ
10,시간가는줄모르고봣음완전재밌다~ㅎㅎ
9,영화가 지루할 틈이 없음! 재밌음!!ㅋ
10,와~~ 엄청 재밌다 ㅎㅎ 손예진 대박
10,아나 재밌음 ㅋㅋ
9,로맨스 치곤 정말 무서웠지만 이민기랑 손예진 너무 이쁘고 너무 재밌었어요!!! ㅋㅋ
10,♥이민기 완전 사랑함!!!!!!!!!!!
10,손예진홀릭~~♥비나이다비나이다 오싹한 연애 롱런하기를 비나이다..ㅋㅋ
10,오싹한연애 엄청 잘봤습니다. 재밌어요 ㅠㅠ!!!
10,오싹한 연애 완전 대박!!!!!!!!!!!
10,공감하면서 봤어요
10,정말 신선하고 사랑스러운 영화....연애하고싶다
10,친구랑인천부평구청천동부평CGV에서본영화웃기고감동적이고사랑스럽고
10,일단 이민기 사랑하구요 연기도 짜응 외모도 짜응! 진짜 재밋던 영화
10,멋지다♥ 이민기 어뜨케 여자보다 다리가 얇을수있지? .....영화는 재밋어요ㅎ 보세요
9,무서우면서도 재미있었습니다. 강추
10,ㅠㅠ♥카드로 귀신손없애주는거 진짜 멋잇었고 공항에서 짱♥ 아 역시 이민기사랑해염
10,대박!!!!!!
10,카드로 귀신 손쫓아내주는게 제일 멋졌음...ㅋ 잼써요
9,몇개월만에 본 영화인데 좋았어요~ 코미디+멜로+스릴러+조연의연기  연인들에게 강추
9,너무 재밌었어요!!!! 이민기 너무 멋있네예 ㅠㅠㅠ
10,진짜개대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는 영화 진심 오랜만 아 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음!!!
10,한영화에 여러가지를느낄수있게해주는영화옇ㅈ어요
1,남친영화보다10분만에뛰쳐나갔어요어떡하죠다시못만날꺼같아요ㅠ제가보자우겼거든요
10,웃기고 무섭고 진짜 재밌었음 이민기 개멋짐♡ 손예진도 개여신임 또 보고싶다
10,ㅎ민기군나오는 영환.다~봤는데.역쉬~이번에두짱!예진양두 넘이뿌궁 무섭구 잼나는영화~♥
10,제가   다   부럽네요.   하하하하하   정말로   재미있네요.
10,완전 재밌음!!
10,영화를 많이 봐왔지만!!무섭고 웃기고 감동적인것이 합쳐진 영화는 처음임!!~대박
10,최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,혼자 봤는데 무섭고 웃기고 마직막엔 울고 제가 본 로맨틱 코미디 중 최고!
9,개인소장하고싶은영화! 시간이 너무 빨리 갔어요^^
5,별로재미가없더라구요저는 가끔웃긴장면빼고
10,대박재밋음!!!
9,공포로맨스코믹새드 다있음 유치하기도한데 지겨울틈없이봤음 이민기짱손예진짱ㅠㅠ
10,계속 웃으면서 봤는데 영화볼때는 재미있게보고 여기서는 재미없다고하나....
5,왠만한영화는 다잼있게보는데 별로 잼미없음..
10,진짜 재밌었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이민기짱!!!!
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 재밋슴 이민기 멋잇고 손예진 긔여움 울고웃고무서웟슴ㅋㅋㅋ
10,한국 로맨틱코미디로는 최고인듯. 재밌었고 달달함의극치
1,알바쩜 감동도없고 재미도없고 나이제한 만 12세 걸린것에 의문이 가는 OOO기 영화
10,웃음도 주고, 로맨스도 달달하고 좋았는데 ㅋㅋ
5,알바쩌네 ㄷ 너무시시;
10,무서워 ㅠㅠ; 그래도 재미는 있넼ㅋ
9,공포하고 멜로와 코믹이 함께있어서 재미있게 본것 같습니다.
10,완전재밋다
10,이민기 대박~멋있으~ㅋㅋ오싹한 연애 완전 재밌음~ㅋ
10,좀 무섭지만 짱 재미있어요>< 강추!!
9,간만에 괜찮은 영화 :)
10,진짜 웃고 울고 무서운영화 꼭봐야함ㅋㅋㅋ
10,재밋어요!영화보시는분들에게강력추천합니다
10,정말재밌는듯!! 간간히 나오는 귀신들이랑 배우들의 사소한 대사에서 나오는 웃음~강추!!
10,방금 봤는데 진짜 재미있어요! 단 조금 무서워요 ㄷㄷ... 이민기짱!!
9,진짜 재미도 있고 감동도 있고 귀신도 있고 ㅠㅠ 조금 무서웠어요
10,너무너무재밋어욧
10,이건 재밌기도 하고 무섭기도 하고 슬프기도 하고ㄷㄷ 이런 영화 처음 대박ㅇㅇ
10,이민기가손예진떠날때전화로하는말이진짜감동이었어요ㅠ^ㅠ
10,정말최고였습니다 방금봤는데 로맨스와 코미디, 공포가 적절하게 들어있는 영화입니다
10,아진짜딱제스타일이예요!! 대박대박 재밌었어요~ 완존완존강추합니다ㅋㅋ
9,손예진때문에 봤는데 조연들연기덕에 더 재밌게 봤따
10,이렇게 긴장한 영화는 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 무서울지 모름 ㅋㅋㅋ
10,말이필요없는영화!진짜꼭보세요~오싹오싹ㅎㅎ
10,좋다
10,완전 강추 영화!!로맨스라고 봤다가 큰코다침보는 내내 잊어질려고 하면 귀신나옴ㅋ
10,지루할틈없이 계속재밌음ㅋㅋㅋ 지루할만하면 웃기고 무섭고 달달하고ㅋ 짱임ㅋ
1,내가 이거보고 열이받아서 원.. 재미없는건 둘째치고 평점에 낚였단거에 화가나더라
10,ㅋㅋ 전 감동 먹엇어요
7,이게 왜 12세관람가란 말이냐-- 오르가슴이란 단어가 쓰기 쉬운 세대가 왔구나
10,나 로코싫어하는데 이런 나에게 웃음과 적지않은 감동을 줬어
10,젬잇다
10,호러와 로맨스의 조합
10,만족!!!!!!!!!! 진짜 재밌고 무서움 ㅋㅋ
10,재밋음~ 밑에 사람들 알바아님~
10,잘봣ㅇ므 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요번에나온것중에서 젤재밋엇음 ㅋㅋ
8,그냥 .. 재밌고 볼만해여
10,솔직히너무쩔었음.삼류로코인줄알고기대안하고갓는데 대박.꼭봐요ㅋㅋㅋ이유를알거임
10,정말 재밋어요 무서우면서도 너무 웃기고ㅎㅎ손예진 너무귀여움ㅋ
9,진짜너무너무재밌어요 ㅎㅎ 근데 무서워요^^ㅠㅠ
9,재밋음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅠㅠㅠㅠㅠ
10,솔직히 재밌었음
8,솔직히아래평점들이 너무높은거같구,딱 팔점정도가적당해요!그냥 재밌다 정도임
10,이민기 전화 통화 진심 멋있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무재미있어요ㅎㅎ귀신나올땐무서웠는뎅암튼재밋엇음요.
9,보기전에 무섭다는 평을 들어서 걱정했는데 이민기손예진씨 너무 사랑스럽고 내용도 좋았어요ㅋ
10,너무잼있어요.그래서2번이나보러갔다왔어요 또보고싶네.. 쿡티비에나오면 또볼려구요
10,이런거안쓰는데이민기에반함진짜너무재밋고무섭고슬프고웃기고이런영화가굳이민기대박
10,카드,마지막공항통화가잊혀지지가않아요ㅋㅋㅋ재미도재민데조구가정말멋있었던 영화.
10,진짜 재밌음 또 보고싶어요!멜로물은시시할줄만 알았더니 귀신도 나와서 스릴도있었고
10,브레이킹던을 순식간에 제치고 1위한 재밌는 국산 영화!
9,완전굿 :-) 평점알바아닌듯ㅎ갠적으로넘재밋음!로멘틱코미디호러두마리토끼를다잡음 ㅋ
10,재밌습니다
10,완전 짱!!
1,완전 재미없음 절대 보지 마세요. 여친이 알바 평점에 속아서 봤음. 0점 주고 싶었는데 안된다 ㅜㅜ
10,로맨스만있는게아니라 말그대로 오싹한요소들도 많아서 심심하지 않았던 영화
8,공포와 코믹 한스푼. 달달하게 잘 버무려졌다
10,완전재밌어요 강추~!!
10,연애도달달하고~~이민기멋있고~~손예진 혼자 OOO 찍고 있고 ㅜㅜ진짜 재밌음 ㅋㅋ
10,완젼!!!! 이거 한번 봐 보세요!! 강여리♥마조구!!!! 완전 대박커플임!!!!
10,무서운건 좀 무서운데 재밌고달달함 이민기너무멋졌음
10,생각보다 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,멜로도 있어서 달달하고 공포도 있어서 재미있고.... 추천해주고픈 영화ㅎㅎ
9,재미있었음 호러와 멜로가 적절하게 섞여서 ㅋㅋ 가볍게 보기 좋은 영화인듯
10,굳;;; 달달하고 최고의 영화 다만 염장샷이지만..
10,아 이민기 ㅠㅠ대박개재밋고 자꾸자꾸 또 보고싶어영!!@이거 언제다운받을수잇음?ㅋㅋ
10,완전재밋어여ㅕㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이민기마술짱ㅇㅠㅠㅠㅠ 완전추천
10,이민기홀릭!완전 짱임!호러와 로맨스의 조합이 색다름  두가지의 장르를 한꺼번에?
9,로코가무서워도되는건지눈가리고본로코는이영화가처음ㅋ능청스런손예진ㅡ특이한스토리
7,좀 실망했음..
10,호러마저 녹여 버리는 손예진 이뻐요
10,너무재밌어요 벌써 네번째 보러가요!!!
9,다 좋은데 호러부분에서 멈칫하는 느낌이 조금있었네요  정말 영화는 재밌네요
10,그냥 꼭 보세요!
10,이민기 완전 귀여워요 조금 무섭기도하고 넘 잼있음^^
10,웃겨요, 완전! 이민기 ㅠㅜㅠㅜ 손예진이 이렇게 예쁜 줄 몰랐어요. 여신임 ㅋㅋ
7,그럭저럭 괜찮아요 ^^
9,재미있어요!! 적당히 달달하고 좀 무섭기도하고ㅋㅋㅋ이민기 완전대박!!
5,평점이왜이리높은지모르겠네요 그냥 뻔한스토리 지루했습니다
10,아주 코믹과 공포가 기분좋만큼 적절한매치가 독보인다 너무잘보았다
10,진짜재미있었고멋있었고혼이빠졌고이민기에대해다시생각한계기가됨
10,귀신이좀무섭긴했는데 재밋엇음!
4,예고편 볼때는 무지 재미있는지알았는데.. 그래두 ,엘레베이터장면은 좋은거같음
10,완전재ㅇ미있어여 꼮봐야되는영화 !추천 추천 ~ 이민기짱멋잇음 ㅠ! ㅠ폭풍감동눈물
10,공포영화보다무섭고 이민기너무잘생기고 내용대박재밌어요
10,손예진너무예쁘고 진짜재밋어욬ㅋㅋㅋㅋ 추천!!
10,손예진과 이민기의 연기가 정말로 가슴떨렸어요 ㅠㅠ 덕분에 손예진에 빠져버렸어~~~
10,백점짜리다. 백분동안 웃음과 감동과 공감과 섬뜩함까지 모든감정을 느끼기에 충분했다.
1,알바평점 많이 작용한듯.. 딱 6.5~7점 정도가 적당함.. 평점이 너무높아 1점
2,이렇게 지루할수가있나, 최근봤던 완득이에비해 넘아니다ㅜ 웃기지도않고스토리빈약
1,친구가절대보지말라고한말 들을걸..올해본 최악의영화..진짜잼없고 지루함
7,나름 재밌는데
6,지금의 평점 정도는 아니듯... 전반적으로 집중 하기가 힘들었던 영화...
9,코믹+공포+로맨틱이 적절히 믹스되어있고, 재밌다! 손예진 너무 예쁘고ㅠㅠ
10,혼자보면안되요ㅋㅋ 재밌어!
8,이것저것 다 섞었는데 이외로 맛과 멋이 훌룡하다!!!
10,무서운거 못보는뎅 진짜 쫌 무서웟음ㅋㅋㅋ근데 진짜 웃기고 이민기 최고오오ㅠㅠㅠ
5,손예진도 많이 늙은듯... 작업의 정석때는 진짜 이뻣는데... 영화도 그럭저럭
10,손언진의 모습과 다른 손예진이라는 배우의 진정한 모습을 볼 수 있었습니다.~~^^
10,나 솔직히 힘들어..근데 넌 어떻겠어. 너 힘들껄 생각하니까 너무 가슴이 ..아파
10,무서울 때 무섭고 훈훈할 때 이민기 너무 훈훈함 예진언니는 왜렇게 이뻐 재밌써!!
10,이민기 진짜 멋있어요 ㅠㅠㅠ
9,잼있는데 ㅠ 무서워
10,빈말안하고내가준영화중에제일재밌었다 아 이민기존나설레ㅠㅠ
10,정말 재밌어요 ㅋㅋ남치니랑 봤는데 둘다 완전웃고 무섭고 대박!ㅋㅋ>.<캄사캄사'ㅅ'
1,머냐
1,난 진자재미없던데;;
8,코미디 영화라 별로 안무서울줄 알았는데;; 쬐끔 무섭네용. ㅎㅎ 재밌었어요~
10,진짜 재밌어요!
9,재밋네요 ㅋ
9,재미있었어요. 중간에 놀래키는건 좀 싫었지만 감동적이었음. 진짜 달달...ㅠ
1,진짜 쓰레기
10,와...너무대박...내생애 최고의영화였어요! 예진누나넘이뻐요!
5,뭔가 내용이 심심했었어요. 유치한감이 없잖아 있었고..그래도 재미는 있었습니다.
10,한국 로코의 정점을 찍은 신개념 영화!!! 완전 짱이에요^^
10,캬~진짜 ㅋㅋㅋ 공포면 공포 로맨스면 로맨스 빠지는게 없네요 ㅋㅋㅋ
10,정말재밋고정말무섭고정말감동이고정말달달하고짱乃임乃
10,정말 재밋네요!!!강추
10,진짜 재밌는 영화
10,ㅎ흐흐ㅡ 진짜 볼만해요!!! ㅋㅋㅋㅋ 추천!!
10,진짜 재미잇어요!! 대박임
10,완전재미있음!!!!!!!!!!!!!!대박임
10,정말 또 보고싶은 영화에요! 이민기,손예진이라는 배우에 또 한번 빠질수있었던 영화!
10,다시봐도 재미있고 연애하고싶은 그런 영화예요!
10,완전완전~~~재미있어요^^무섭기하지만;;;울다웃다본거같애요;;ㅋㅋㅋ 암튼....강추!!
10,대박재미따!!근데무서운장면은눈감아서못밧지만 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요!! 오랜만에 6500원이 아깝지 않은 영화!! 완전 강추!!
10,진짜 재밌었음!!!!!!진심 대박대박대박대박대박
10,다시한번 보고싶은 이영화!
10,와 진짜 재밌다는 입소문으로 한번 봤는데 재민고 무서워서 진짜 재미있었어요~
10,진짜 재미있어요ㅋㅋㅋ 너무 좋아요ㅋㅋ
10,진자 웃기고 나름 탄탄한 전개도 있음ㅋㅋ  아주 만족스러움ㅋㅋ
10,진짜재밌었음ㅋㅋ이민기는멋있고손예진은이쁘고ㅠㅠ잘어울려
10,귀신때문에 조금무서웠지만  이민기완전대박멋있게나왔어요^^ 완전재미있어요ㅎㅎㅎ
10,귀신무서워..그래도 짱 재밌는영화!
10,정말재밋어요!
10,귀신나올때마다 엄청소리질렀네요ㅋ 이민기의 강아지같은눈매♥
9,완전 재밌음!!
10,그냥 즐겁고... 비명소리를 들을수 있는 유쾌한영화입니다..굿.
10,ㅋㅋㅋ 재밌네요 ㅋㅋㅋ 이민기 완전 귀여워요 ㅋㅎㅎ
10,진짜진심대박재밌어요!
10,처음에는 재미없을줄 알았는데 보고나니 이민기한테 푹~~빠졌어요!!ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 매우 멋져서 입이 다물어지지않았습니다!!!!
10,이민기 완전 멋잇어요 ㅠㅠ
10,생각보다 최고에요!!아무기대 없이 봤는데 와~~괜찮네요!!!!
10,친구들이랑 같이 봤는데 공포,코미디,로맨스.감동이 잘섞여있어요~ 완전 강추ㅎㅎ
10,진짜 재빘어요 ㅋ
5,평점에 낚였다. 목적이 있는 그 어.떤 사람들의 맹목적인 오바들도 즐!!!!!
10,10
8,귀신이 나올때는 무섭다기 보다는 깜짝 놀래키는 정도에요. 재밌어요!!
10,무서운건 진짜 무섭구 웃긴건 진짜 웃기구~ 재밌게 봤습니다!
10,재밌는건줄알고 봤는대 .. 짱짱무섭고 .. 진짜 울뻔 .ㅜ 개잼있는장면도진짜많다!!
10,무섭기도 재밌기도 하고 그런데 웃긴 장면 나온 다음에 무서운 장면이 나와 ㅋㅋ
10,너무너무 재미있는영화였습니다 ㅎㅎ공포와로맨스 잘어울리는 조합이였어요
10,본 뒤로 이민기,손예진 광팬된것같네요..정말 웃길 땐 팍 웃기고,무서울 땐 무서운듯,
10,웃다가 떨다가 번갈아가며 잘봤어요ㅋㅋㅋㅋ 공포와 로멘스가 잘 어울려졌네요ㅋ
10,다시보고싶은영화♥
10,완전재밌어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말재밌어요ㅋㅋㅋ특히 마지막에 공항에서 귀신캐스팅 대박ㅋㅋㅋ
10,말이필요없이 그냥 최고
9,보는내내 웃음이 끊이질 않았음 ㅋㅋㅋ아 진짜 이민기와 손예진의 매력..빠져든다ㅜㅜ
9,되게 무섭고 재미있음. 귀신분장 굳! 손예진은 여전히 건재하다..정말 넘예뻤음
7,영화는 쓰레기지만 손예진의 매력이 그걸 다 커버합니다.손예진 정말 쓰러지게 예쁨.
10,뻔한 스토리지만 은근히 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,보는 내내 짜증...여친때문에 보긴 했지만 역시나..왜 슬픈 예감은 틀린 적이 없나ㅠ
9,웃기면서 무서워요 ㅎㅎ
7,귀신이너무무서웟지만 볼만하다
10,그냥굳
1,너무 억지스럽고, 로맨스임을 고려하더라도 대사나 내용이 너무 전형적이고 실망했다
8,예고편만보고 쓰레기라고해서 죄송함다 손예진님 미모는 국보급이란걸 깨달앗슴다 유쾌한영화
10,엄청무서움;그렇게무서운귀신첨봄;;근데중요한건엄청웃김개강추무조건
10,살짝...무섭던데...근디 웃긴부분은 뒤로 자빠지는줄 알았어염~ㅋㅋ꼭 보시길...ㅋㅋ
10,코믹로맨스라길래 봤는데 귀신나와서 놀랬지만 스토리는 재밌었음ㅋㅋ
9,한국영화 안좋아하는데 상상 이상으로 재밌고 무섭고 완전 갠춘 근데 진짜 무서웠음!
9,공포+코믹+감동→오늘봤는데 재밌음!
9,마지막 부분에 약간의 감동도 있었고 전체적으로는 무서운편.(생각보다는무섭다)
10,짱재밋음
10,대박작품!중간중간깜짝놀래기도하고,달달한로맨스도있고,개인적으로는감동도쫌있음^^
10,재미와공포와감동을 다갖춘영화
3,웃기지도, 무섭지도, 그렇다고 감동이 있지도 않은 영화, 돈, 시간이 아깝다
10,몰라 그냥 겁나 재밌어.
10,여름에봤던공포물보다 스릴있었고 영화내용도 상큼하니 좋았어요 ㅎㅎㅎ
4,감동이나 재미는 없지만, 영화 색감, 스틸컷이 따뜻한 영화다.화보같은 영화,
10,완전 웃겨요~ㅎㅎ 완전완전 ㅋ
10,진짜 재밌음!!ㅋㅋ강추강추
9,솔까 등급을 15세는 줘야 할 듯.. 재밌지만 저는 간이 콩알이라 정말 무서웠어요..
10,진짜 재밋어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌숑 재밌숑
10,재미잇어요ㅋㅋ많이무섭지도않고
10,진짜 사람을 들었다놨다 하는 영화!! 재밌고 무섭기도 하고 웃기기도 하고!!!ㅎㅎㅎㅎ
9,재밋어요ㅋㅋㅋㅋ 귀신좀무섭던데~ 코믹+공포 대박♥
8,생각보다 무서움. 재밌음.
10,그냥 굿임!ㅋㅋㅋ 무섭긴한데 굿!
10,완전 재밌음 호러인지 코믹인지 로맨스인지ㅋ 또 보러 갈거임 돈이 아깝지 않은 영화!
10,역시 손예진 영화는 실패할 일이 없구나,,올만에 재밌는 영화봤네요..ㅎㅎ
10,오 연기 짱 신선하고 재미있음
10,청담동 여신 홍지희가 짱이다
9,연기 완전잘해용 ㅋㅋ 스토리도 재밌고 ㅎㅎ 근데 귀신 대박 무서워요 ㅠㅠㅠ
10,공포코미디로맨스 3가지 맛 영화 너무 재미있어요!!
10,말이 필요 없는 대박 재밌고 특이한 영화~ 손예진과 이민기가 너무 잘 어울리는 영화
3,신선함도 없는 뻔한 스토리에 연출도 별로. 그냥 손예진 때문에 보는 영화
10,재밌음진짜 봐야돼이건 이민기 개귀여움
10,손예진 완전 이쁨
10,정말 호러와 로맨스와 코미디를 조화롭게 잘 만들어낸 듯
10,완전 잼있어여^^ 완전 추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이민기 짱!!!
7,로맨스코미디의 마지막은 훈훈하구만...깜짝 놀랄장면이 몇장면 있네요ㅎ
10,아주 가벼운 마음으로~ 귀신 나올땐 좀 무서웠지만 >ㅅ< 정말 재밌게 봤어요~~^^ 강추
8,볼만햇음....이겨울...연인과 보면 좋을 추천 영화 ㅎ 손예진 너무예뻐 짜증나게 ㅠㅠ
8,색다른 로맨스넹 ㅋㅋㅋ 손예진은 넘 사랑스럽고, 이민기는 넘 귀엽당^^
10,적당히 좋았다.
10,재밋당ㅎㅎㅎㅎ돈주고 또보고싶닿ㅎㅎㅎ이민기내꼬햐
6,유치한 맛에 본다
10,꺄~ 잼나다~ 무서운장면만 살짝눈감아주공~ 너무귀엽고 사랑스러운 로맨스이야기♥
9,재밌다.. 밍기야!!!!!!!!!!ㅠㅠ
10,무서우면서도 로맨틱했어용 재미있었어요 남주 너무 멋있는 것 같아용
9,재미있게봤네요....귀신들이 너무 무서웠어용
9,생각보다 재밌었고 공포가 진짜 그렇게 무서울줄 몰랐네요
10,재미있음 안정적인 선택
9,울다가 웃다가 깜짝 놀라다가 하면서 즐겁고 유쾌하게 본 영화!^*^
9,무난한 영화에 스토리는 넘뻔한데 이민기랑 손예진덕에 +1점!
7,개인적으로 무서운영화는 좋아하지 않는다.스토리는 OOㄴ같으나 배우들이 살린영화.
10,손예진 너무 너무 아 진짜 너무 이쁘다 ㅠㅠ
8,손예진 왜케 이뿐겨ㅠ 술주정은 또 왜케 귀여워ㅠ
10,정말 재미있네여..첨엔 배꼽잡고 마구 웃다가 뒤에 가선 오싹함...ㅋㅋ
4,뻔한이야기! 손예진팬은 봐도 나쁘지 않읗듯...
10,안무서울줄알고 봤다가 정말 놀랐어요ㅋㅋ재미있었어요~
10,오랜만에재밌는영화봤어요ㅋㅋ웃기기도하고슬프기도하고무섭고놀래고재밌게잘봤어요~
10,정말 재미있게 봤어요~
10,조금 무서워 지려면 웃기고 조금 웃겨지려면 슬퍼지는 그런 영화예요!!!
10,오싹하다 연인들끼리볼만한영화 그치만 수위높은단어때문에..15세는되야될듯
10,대박대박 완전 대박대박 ㅠㅠㅠ
10,진짜 로코인데 공포잖아요. 설마 무섭겠어?했는데  적절히 잘 섞여가지고 재밌어요
10,대박 재밋어요~!!!돈 하나도 안 아깝고 오히려 또 보고 싶을정도!! 진짜 강추입니다.
10,진짜 대박임..요근래에진짜제대로된영화본 또보고픔 ㅠㅠ
10,이민기와 손예진 둘다 너무 좋았어요 ^.^! 정말 오~싹한 연애였어요ㅎㅎ
10,또 보러 가야징
10,무서운데재밌고 또보고싶어요ㅠㅠ짱재밋슴 나중에또바야징ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,로맨스,코미디,공포 여러 장르가 섞여있어서 참 조았음ㅎ
10,재미감동이모두 곁들어진영화/이민기팬이되잇네요
10,진짜 무서울때는 진짜 무섭고 웃길때는 진짜 웃기고 감동받을때는 진짜 감동적인 영화
10,쩐에 봣는데 무서웟음 ㅠㅠ 그치만 재밋엇어요!!
10,진짜 재밋고 무셔움ㅜ_ㅜ 이민기 완전 멋져요!ㅎㅎ 중간에 울었음ㅠㅠㅠㅠ
9,10점짜리는 아니지만 웃을만한 영화네요 ㅋㅋ
9,진짜 무서웠다가 진짜 짜릿하다가 진짜 가슴찡하다가 진짜 웃는 영화
10,정말 재밌음  !!!!  또 보고시픔!!!!!
10,별이 부족함ㅠ
10,완젼 짱!!! 대박 재밋엇여 또보고싶다는!이민기 나오는영화마다 다재밋는듯
10,진짜 추천. 걍 추천. 또보고 싶음. 돈이 아깝지 않음.
10,이민기 ㅣ사랑해여
9,브레이킹던 봤으면 후회할뻔! 로맨스 그자체!
10,기대하지 않고 봤는데 재밌었다. 박철민 최고 ㅋㅋㅋ
1,어이없는 구성에 웃기지도 않고 영화보다 중간에 나오고 싶었음
10,코믹과 공포 섞였는데 너무 재밋게 봤던 영화. 이민기도 멋있어요 ㅠㅠ
10,오싹오싹공포.코믹의절묘한조화.아주 잘 봤어용 강추합니닷^^
10,공포에 떨었다가도 웃다가도 울다가도 이민기와 손예진 외모에 감탄하는 짱짱영화!!!!
10,정말 여러 표정을 짓게되는 영화! 웃음,공포,슬픔 이민기가 정말 멋지더라ㅜㅜ
9,재밌는데 별로 안 무서움.
10,꿋!!!여러장르의영화인것가타영~정말꼭꼭봤음좋겠네염ㅎㅎ강추!!!
10,우와무섭기도하고 재밋기도하고 정말 돈이 아깝지않은영화! 안보면후회하는 영화!
10,오랜만에 멜로같은 멜로를 봤다. 이민기 팬이 되는 영화
9,마조구 기엽다 아기귀신도 기엽다 근데 아기귀신 말고는 좀 많이 무섭드라
8,와우ㅋㅋ 공포와 코믹이 섞이니 신기했고 두 배우다 귀여웠다^^
10,진짜 오싹한연애 강력추천!
9,재미와 공포가 동시에 있어서 신기햇다 ! ㅋ ㅋ 글구 간간히 무서웟다 정말..ㅠ-ㅠ
10,이거정말잼씀 내가원래 영화2번은 안보는데 토요일날이거 또봄 완존 잼씀 이영화 진리
8,호러와 로맨스를 좀더 잘 조화시켰으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다. 재미는있음.
10,진짜 영화비가 안아까움...끈나고 이민기 앓이 ㄱㄱㄱ쩔음 꼭 보시길 특히 여자분들!
5,평점이 높은게 이해가 안됨. 중간에 작은대사에 좀 웃기긴하지만 정말 별로..
10,오늘 오싹한 연애 보고왔는데 재밌드라구요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,또보고싶은영화...ㅋ
10,요즘 들어 재있는 영화 오싹하면서도 재밌는 영화 꼭 봐두 후회없음
10,오늘봤어요코미디 하면서도 무섭기도하고 ㅎㅎ 완전 재미있었어요
1,난알바아니다...이게진정잼있단말인가?? 학생들만웃고 성인들은 안웃는그런영화
10,손예진진심이쁘시고 이민기완전멋짐...또보고싶다잉
8,재밌다!! 뭔가 2% 부족하긴하지만...손예진 이렇게 이쁜줄 몰랐음
10,너무재밌어요ㅠㅠ이민기명대사 대박ㅋㅋㅋ
8,러블리 손예진, 그리고 재밌는 코믹멜로!
10,무섭기도 하면서 재밌고ㅋㅋㅋㅋ신선한로코! 손예진,이민기도 대박~~
10,이민기 짱!!! 진짜 완전 멋잇던 영화!!!!!!짱!!!!!
10,내가본 코믹멜로 영화중 최고임!!!!!상상을 초월하는 영화임!뿌잉뿌잉>ㅡ<
10,개잼쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,평범한 호러와 평범한 로맨틱 코메디의 결합이 만들어 낸 의외의 재미
10,정말짱~!~! 오랜만에 재밋는영화
9,이민기짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱인듯 근데 키스장면 짱많음ㅋㅋ
10,재미있어요 중간중간에 무서운것두 나오구 ㅋ
8,귀여운영화이나, 귀신장면은 진짜 무서움, 공포인가 로맨스인가..공포가 더 컸다!
7,한번쯤 볼만한 영화네요. 하지만 그렇게 재미있지는 않다는거...
10,다른 걸 다 떠나서 영화보니까 진짜 연애하고 싶네..ㅠㅠ 그래서 한표!!
5,오글거리는 연애, 쪼그라드는 뇌. 남는 건 오직 컨셉이요-
10,너무너무 재미있어!!!!!!완전 추천이여~~이런 스릴있는 연애가~~ㅋㅋ대박 추천!
10,퀵, 리얼스틸, 최종병기 활 등의 영화를 최근에 봤다. 퀵,리얼스틸보다 재밋다.
3,에헤라디야 낚였네 낙였어~
10,완전 장르 맘에듦 웃길땐 웃기고 무서울땐 무섭구  이런영화 많이 나왔으면 좋겠다
10,진짜재밌어요!!!
1,이게 재밌냐 솔직히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃음
10,손예진이랑 이민기 역시 예쁘고연기도잘하고ㅠㅠ!! 진짜재밋어요 꼭보세요!!
9,앞으로 내 술버릇은 셔츠 찢기다. 손예진 이 대담한 지지배!>3<  보는내내 빵터짐
10,진짜 재밌어요.무섭기도 하고,마지막 조금 슬플뻔?소문만큼 짱!!!재밌어요~또보고싶음
10,살짝 놀라기도하고 재밋기도하고 정말 재밌어요ㅠ!
9,역시 손예진의 영화는 배신을 하지 않는다. 손예진 쵝오!
10,한국로맨스영화 잘안보는데 진짜재밌게봤음. 커플끼리보는거강추!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,막 시작단계인 연인이나 소개팅 남녀사이에서 보기에 매우 적절한 영화. 괜찮음.
10,진짜재밋음무섭기도하고 이민기완전잘생김진짜ㅠㅠㅠㅠ너무멋잇음감동쩔고
9,신선했음~ 재밋어요~ㅎ
10,재밌어요. 끝까지 긴장! 바이킹 탄 기분이랄까? 보세요~
10,하  진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,손예진이라는 이름을 걸고 만든 영화 중 제일 재미없었습니다.
9,끝이 살짝 아쉬웠지만... 상영시간 내내 정말 재미있겠 봤습니다.*^o^*
10,대박! 나이거 어제봤는데!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ 지루한부분이하나도없어요!
9,신선함!
10,잼잼
10,재미있었다 ~
10,사람마나 차이가 있겠지만 전 개인적인 사정으로인해 10점 ㅋㅋㅋㅋ 추억이있어요 ㅋ
9,무섭다잉
10,정말 재미있어용 ^^ 12월이 가기전에 꼭 한번씩 보세요 다들!!!!
10,완전 재밌어요 ㅋㅋ 강추 강추!!!!
8,귀신이 다큐로 나와 ㅜㅜ
10,점수 안주는사람들이 알바인듯? 너무 재밌게 봣음 숨 못쉼.
10,최고다...ㅎ
10,그냥 생각 없이 갔다가 시간상 제일 맞아서 보게 됬는데 진짜 기대 이상  좋은 영화
4,한시간이면 충분할 영화를 두시간으로 늘리다니...재미도 반감..평점도 반만 받아라
1,재미없어요. 무섭지도않고, 웃기지도않고, 훈훈하지도않고??
9,이런영화싫어해서안본다했는데,친구땜에억지로 봤습니다.근데엄청신선하고재미있어요.
10,완전 재미있어요!!! 완전 강추!!! 이민기 짱♥
10,Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,로맨틱코메디호러를 적절히 믹스해서 재밌었습니다.
2,점수왜높지? 뻔한내용!귀신나오는거말고, 손예진의계산된연기도뻔하고.킬링타임그거라면
10,무섭고 웃기고 달달하고 감동적이기까지함 최고!!!!!
10,정말 재미있어요 !!!!!!!초강추!!!!!!!!!정말엄청재미있음!!!
10,여자친구랑 봣는데 영화관에서 봣는데 잼잇음ㅎㅎㅎ이거추천@@@@@연인이보면 좋음
8,로맨틱코미디와 공포의 적절한 믹스!
10,로맨스코미디의 틀을 깼다 ㅋㅋ 졸라웃김
10,짱이에요!!!귀신은진짜무서운데완전달달하고재밌음!!!
8,별생각없이 봤는데..잼나요ㅋㅋ
10,말이필요없다 두번 세번 봐도아깝지않다 너무재밌다 강추!!!!
9,손예진짱입니다요......진짜 아깝지 않은듯.....
9,말이 필요없는 손예진, 그러므로 이민기는 더 빛남! ㅊ
4,호러만 잘 되어있는 영화. 돈아깝다. 이게 뭐가 재밌지?
10,최고다. 한번 더 보고싶은 작품이다. 영화안에 여러가지 감정이 잘 어울려있다. 최고
9,준수했다 아깝지는 않다
10,재미있을땐 재밋고 로맨스땐 로맨스 공포일땐 공포 세가지가 조화가 이루어진 영화!!
9,로코에서 빅빅대박재미를 바라는게 모순.. 전 참 좋았습니다^^예진님다음작품고고
10,달달하면서 쭈뼛하니 독특허네. 손예진 왜케 이쁘노 연기까지 존잘허네,, 박철민 웃겨
1,10원짜리 영화 이놈에 알바들좀 꺼지라
10,정말 무진장 신선함 재밌고 무섭고 ㅋㅋ 데이트영화 추천!!
10,아진짜 말이 필요없음 대박 완전 강추
10,아진짜 깔깔거리다가 귀신땜에 순간 얼굴굳고 반복했닼ㅋㅋㅋ
4,평범그이하 길고(왠2시간?-_-)지루하고 유치하고 내용없고..귀신덕에 오싹하긴하다.
10,진짜 재미있고 너무감동!!!!♥_♥
10,멜로 호러 코믹 약간의슬픔까지 다섞여서 진짜 최고ㅠㅠ내가본로코물중 제일
10,너무재밌습니당^^처음엔무섭다가중간엔웃기며서도보는내내설레는그런오묘한영화ㅋ강추
10,장난함??????????????????????????? 겁나재밋슴
9,코믹,호러,로맨스 적절히 잘 섞은듯 ㅎㅎ 재밌어요~~^^
10,대박 재미있었어요^^ 완전 짱짱짱 별100개!!!
7,이민기씨의 연기력이 좀 실망스러웠어요 그냥 무난했던 영화????
10,정말 재미있구요 이민기.손예진의 매력에푹 빠졌어요♡ 안보시면  후회할 거에요^^
10,완전 재미있어요!! 손예진누나 완전 팬됬음 겁나 이쁘다♥♥♥
10,진짜 완젼 강추 안보면 후회해요 진짜 재미따..ㅠㅠ
10,완전 재밌었구요,,코믹하고 호러하고 잘 어울러져 있어서 재밌었어요~
10,너무 재미있어요 (추천★★★★★)
10,오싹한 연예 겁나 잼있게봣어여 그리고 손예진 너무이뻐여~
6,음... 중간중간 재미있는 장면 많아요 ㅎㅎ 근데 개인적으로는 평범했던 영화
9,기대안하구봤는데ㅎ중간중간에움찔움찔ㅋ^^부담없이즐겁고!긴장감있게보기좋았어요!
10,완전대박무섭고대박슬프고...눈호강하고ㅎㅎ 공항신에서이민기대사완전마음을쑤시네ㅠ
8,진짜 보고싶엇는데 후회 안함~ㅋㅋㅋㅋ 짱 웃김~~ㅋㅋㅋㅋ
8,손예진이 너무 이뿜
10,나름대로 재밌었음ㅎ
1,오싹하게 재미없는 영화. 새로운 장르를 개척했다는 것에 1점.
2,진짜지루하고재미업씀 ...그냥손예진만 보이는 영화 ㅋ
10,ㅜㅜㅋㅋ재밋다는 얘기는 들었지만 무섭단얘긴 못들어서 깜놀했어요..그래도 최고임ㅋ
10,재밌당ㅎㅎ
10,걍대박 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보세용
10,해피엔딩인가요?세드엔딩인가요?너무재미있었습니다!아직도생각나네요~
9,두마리 토끼를 잘잡았다
10,적절하게 잘 빠진영화네요. 그리고 손예진 예쁘다ㅋㅋㅋㅋ
9,귀신이 등장하는 장면은 정말 섬뜩했지만, 멜로에 호러가 잘 녹아든 느낌!!
10,재밌음ㅋ
10,무서웠어요 ㅠㅠ 내용도 신비롭고 호러와 코믹의 만남 강력추천!!!!
10,이민기는 귀엽고 손예진은 예쁘고 ㅠ.ㅠ 그치만 무서웠다..
9,무섭고 겁나달달하고 겁나웃김..ㅠㅠ이민기겁나멋있고 손예진너무예쁨
10,짱
9,등급올려야 하는듯... 둘 호흡은 잘 맞는데 오래오래 기억남지는 않을듯 하다..
10,어제봤는데겁나재밌는데별로 무섭진않음....그냥깜짝깜짝놀랄뿐..
9,재밌긴 했는데 또 보고싶거나 완전 재밌지는 않았음!
9,무섭진 않았는데 재밌다는ㅋㅋ 둘의 호흡도 좋고ㅋㅋ 정말 후회는 안해요ㅋㅋ
10,안무서울줄 알았는데.....무서웡 ㅠㅠㅠ
9,무서움...
10,진짜 호러 코미디 로맨스 삼박자를 다 갖춤..기대 없이 봤는데 정말 재밌었습니다!!짱
10,원래 로맨스 영화 안 좋아하는데 이건 정말 안 보면 안 되는 영화임 !!
10,완전 재밌음ㅋ이민기랑 손예진 연기완전잘함 마지막에 이민기 우는연기보고 나도따라울었음ㅠ
10,이게 재미없으면 재미있는영화가 어디있나..
1,이게 왜 8.7점짜리냨ㅋㅋㅋ
1,솔직히 별로임.. 지루하고 유치해...
10,무섭기도 하고 슬프기도 하고, 또 엄청 웃기기도 하고~ 너무 재밌게 봤어요^^
10,약간 유치한게 없진 않지만 달달하고 재밌었어요! 이민기 대박 멋있네요.
9,코믹 영화는 걍  따지지  말고  보십시다.걍 웃었으면됐지!조구  빠쑝짱!!털부츠홋!
10,내용도재밋고배우들도재밋고ㅎ이민기보는재미가솔솔햇어요ㅎ♥두번보고싶은영화에요!
10,넘 잼잇음..무섭기도하고 웃기기도하고 슬프기도하고 이영화 강추!!!!!!
10,이민기역시최고 보고 또 보고픈 영화,
10,......정말 짱이예요.....이런거 처음이야........정말 로맨스의 새로운 획을 그음!
10,우왘 ㅋㅋ 재밌다가 갑자기 무섭다가 짱
10,재밌네요. 이민기 멋있고 ,예진님 이쁘네요. 웃기기도 정말 웃겨서 보기 좋음
10,이민기멋잇다........ 짱재밋어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,많은 영화를 봤지만 이게 제일 최고!!!!!!진리의 영화임
10,이런장르의 영화는 처음인듯 완전 강추합니다! 오싹하면서도 달달한 꺄항~
9,내용은 솔직히 뻔한데 넘 재밌어욬ㅋㅋ그 여리 친구들 완전 웃감
10,완전 재미있어요ㅋ 이민기 잘생겻어 무서우면서도 로맨틱? ㅋㅋ
9,재밌다. 뻔하긴 한데 전형적인 로코물 느낌 오랜만인지라... 이민기잘생겼다
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 이민기랑 손예진도 좋구 내용도 좋구ㅎㅎㅎ
1,손예진 별로......
9,조금은 오싹하지만 한편의 CF를 보는 느낌... 손예진 이쁘다~
10,이민기 잘생겼당... 멋져~~~ 멋쩡~~~~
7,독특한소재지만초반에지루,보고나면남는거없음 그저손예진만레알이뻐~이민기우는거깸
10,이민기대박멋짐 우리대구자랑 손예진도 대박이쁨!!ㅋㅋㅋㅎ
6,손예진이랑 이민기때문에 봣는데 배우들보는 재미는 쏠쏠햇으나 내용은 제스타일이 아니네요
4,그냥 킬링타임용 전체적인 스토리가뻔한듯
10,평점 가득주고싶을만큼너무 재밋엇어요~~
9,완전재밌어요ㅋㅋㅋ손예진과이민기의 코믹,공포,로맨스><연기
10,너무 재밌었어요~~`
6,말그대로 오싹한연애하는 이야기 귀신나오고 뻔해 결말은 중간에 소주광고
5,뭐 그럭저럭이었슴
10,이민기너무좋고!!짱!!
6,이게 뭐가 재밌다는거지? 귀신 나오는거 몇장면 빼고 진부하기 짝이없음
10,여리 짱~
10,무섭고 재밌고 최고다 팔선생 볶음면 먹고 싶다
10,무섭고 재밌고뭨
10,진짜재밌음
9,왜 평점이 높은지 알것 같네요ㅎ예상할 수 없는 감동을 받았습니다.
10,16년살면서영화3번봣는데 젤재밋엇음
10,굿~~~~~
10,기대안했는데 기대이솽~!
10,민기앓이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이민기 빛남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇으욬ㅋ
10,스토리 진부하지 않고 전개도 나쁘지 않습니다. 크리스마스용 영화로 아주 좋아요^^
8,큰 기대없이 봤는데... 제목이 그대로 오싹한연애 더라구요..  나름재미있게 봤음.
10,정말 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,로맨스/공포/코미디의 적절한 조화!! 이만하면 예진씨는 로맨스의 여왕으로~
1,이민기 멋있고 손예진 이쁜데 돈아까움 내용도 별로고 중간중간 웃기기만 함...
1,정말 재미없음! 지루하고 어울리지도않은 공포!!돈아까워
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요
2,평점 처음 달아보는데..이게 왜 평점이 높은지 모르겠다 손예진때문에 봤.이민기 연기
8,기대하지않코, 그냥 봤는데.. 무서우면서 코미디스러운..
4,이거 왜이렇게 평점이 좋지? 이도저도아닌 어중간한 지루한 영화
3,감동도 없고 재미도 없고 멜로보다 공포였다 ㅠㅠ 귀신만 무서움 시간 돈 다 아까움.
4,극장에서보기엔돈이아까운-
9,정말 유치하겠다~별 기대없이 봤는데,의외로 대박!!진짜 웃기고,진짜 무서워요
9,로맨틱+호러의 완벽한조화와 두려움을 극복하려는 두사람의 사랑에 높은점수를!
9,연말~ 연인들이 보기에는 좋은 영화입니다. 가볍게 보세요!! 돈 아깝지는 않아요 ^^
9,무서운거 절때 안보는데 별로 안무서울줄 알고 봤다가 식겁했음 무서운거때문에 9점
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸기잼에서 터진분 없나요ㅠㅠ 아너무웃기던데 정말 재밌었습니다~
10,귀신말고는 다좋았다 너무많이 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
10,귀신나올땐 중간중간 깜짝!@@놀랫는데 조구도 너무 웃기고욬ㅋㅋ
6,로맨틱 코미디라기엔 너무 무섭고, 공포라고 하기엔 너무 웃기다~
10,재미만점 공포도...
8,재미있기도 무섭기도 감동적이기도 했어요^^ 공항에서의 이민기 고백 최고^^
9,러블리한 손예진씨의 연기 10점만점에 산만한 귀신들의 등장으로 감점 -1점 입니다
8,공포와 로맨스는 독특한데 잘 섞어서 괜찮았어요. 귀신은 진짜로 무서운데요.
10,두분 연기잘해요 특히 기대못했던 이민기까지
1,갑자기 튀어나오고.....전체적으로 소리만 시끄럽고 산만함.
6,집중한다싶으면 귀신나오고...공포물 좋아하면 괜찮을듯.
4,스토리와 상관없이 튀어나오는 귀신때매 오싹하기만 한영화 질질끄는 스토리가 지루함
2,무슨 영화가 시도때도없이 귀신만 튀어나오냐
1,평을 이해할수없다..로멘틱코미디에 혐짤을넣은꼴이라해야하나보는데짜증나..
10,손에 땀을쥐고봤음.. 줬다폈다 아주 가관! 진짜 짱! ㅠㅠ
10,여리 대사가 대박 ㅋㅋ
10,남자랑 봐서 좀 그랫지만 재밋었음, 정말 재밋었는데 내용이 기억이 안난다. 손예진 때문인가..
10,이거 완전재밌음..무엇보다 소재가 신선해서.. 다들 재미있어하실듯^^
10,완전대박 이민기완전사랑함 근데 귀신 무서웠음 이민기새삼스럽게또다시한번반했음
10,기대안하고 봤는데..너무 재밌었어요!^^
10,대.박.
10,기대 안 하고 봤는데ㅋ학교에서 단체로 갔는데 애들 리액션만 없었음 더 재밌었을 듯
10,끝내주는영화입니다!한편으로오싺하면서한편으로는달달함을볼수있어서정말조았어요!!
10,겨울에 공포영화끌렷는데...딱이엿어요 공포영화를 좀 못본다면...달달한공포롤굿
9,진짜 기대안하고밧는데 재밋음ㅋㅋㅋ 무섭고 웃기고ㅋㅋㅋ 시간가는줄모름 ㅋㅋ
10,새로운 장르라서 신선했구요, 배우들의 캐스팅이 잘된것 같아요 좋았습니다.
10,우앙 재미써용 무섭기도했어용
9,재밋엇어요! 근데생각보다무서운게너무많아서놀랏네요..ㅎㅎㅎ
10,개인적으로 진자 재밌게봤어요 ㅎㅎ 다만 오르가즘 부분이 좀 민망했지만 뭐 ㅋ
1,넘썰렁해서 민망하다....배우들이 이 시나리오에 출연을 결심하게 된 계기가 궁금
1,정말보시고후회합니다. 재미없고영화시간이길어지루해요 나중에 vod로 보시는게나을듯
10,코믹과무서움과섬뜩함과슬픔이 조화롭게 이뤄어져 있는게 재미있었습니다~
7,딱히 많이재밌진않고 볼만함 근데 심약하신분 주의
5,흠. 손예진만 너무 예쁘다. 그게 끝...........
9,교훈 넘치고 반전 있어야되고 감동적이여야만 영화는 아니지. 재밌게본 영화!
10,이민기대박
10,친구들고 모임에 봤던 영화^^ 넘 재미 있었어요...!! 이만하면 됐죠..굿
10,와~~이민기 진짜진짜 멋있어요~완전 내 스타일~아무튼 영화 대~~박!!!ㅋㅋ
1,끝까지 눈 뜨고 보면 대단한 사람
10,알바가아니라 진짜사랑스러워요 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽고...달달한영화
9,내용볼만하고 재밋네요 가끔 실없는농담빼고 기대를 넘네요
9,오싹하게 빛나는 두 배우. 느무 사랑스러워 ><
10,볼만함ㅋㅋㅋ
7,킬링타임용... 그냥저냥 볼만 한 영화
10,이민기가 너무 멋잇고 둘다 연기도 잘하니까 괜찬았어요! ㅎㅎㅎ
1,재미없음 이것도 아니고 저것도 아닌 3류 영화임 ㅡㅡ
9,정말 생각보다 너무 재밌구 연기 넘 좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ가볍게 웃을 수 있는 영화!
7,그렇게재밌진않음 그래도 볼만함
10,완전 즐감 했어요
1,진심 알바쩐다. 오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글오글
1,별 한개도 아깝다. 알바들아. 알바에속지마ㅡ ㅡ ㅇㅣ거보고 남친이랑 깨짐 ㅡㅡ 물어내 내 시간!
10,무섭고 재미있고 감동까지 오랜만에 한국영화 잘 보았습니다...
10,재밌어요 ㅋㅋ
10,내가 본것중에 제일 재밋다 ㅋ
8,킬링타임 영화지만 시간이 아깝지 않은 영화~
9,완전 대박~ 공포, 멜로 로맨스, 코믹.. 어느하나 놓칠수없네요~
10,너무재밌어요♥ 오싹한연애 이민기짱 !!
10,오싹한연애짱~~
10,예진이누나 너무예뻐요 촬영수고하셨습니다 강력추천 포스터판단 하지마시고 꼭보세요
10,완전재미있었어요!! 이번영화중 제일강추!!
8,장르에 공포가 들어가 있어서 봤는데, 정말 멜로+공포로 잘 만들었네요~잼났어요
10,공포와 로맨스의 믹스 매치 완전 짱이예엽ㅋ
9,잘봤습니다  ㅎ
10,평점쓸려고로그인한거처음이에요!ㅎㅎㅎㅎ완전재밋엇서여!이민기한ㅌ푹빠진다능..ㅠㅠ
10,이민기 짱멋있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진 짱귀요밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미도있고 무섭기도 해서 정말 좋았어요! 꺄울꺄오ㅜㄹ>.<이민기짱ㅋㅋ
10,완전 잼잇음 ㅎㅎㅎㅎ 친구들이랑 봣는데 욱겨 디질뻔봣당 ㅋㅋ
9,완전 재밌고 정말 중간 중간 무서워요~ 결말 즈음에 나오는 스튜어디스 대박 웃김ㅋ
7,중간에 진짜 깜짝놀라고 이민기의 우는 연기 정말 짱이었음!!!
10,오늘 시험끝나고 친구와함께 봣는데 참 재밋으면서도 무서운 영화엿내요  최고입니다.
10,재미써용!> < 감동 재미 로맨스 호러 다 이씜ㅋㅋ
8,나쁘지 않아용 근데 결말은 약간 허무했던듯,,, 그래도 볼만합니다!!^^
10,재밌어요
10,대박!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 기대이상
8,그냥 괜찮앗어요 ! ㅎㅎ
10,웃기기도 하고 무섭기도 하고 너무 잼잇게 봐써요^^
6,평점에 비해 스토리가  넘 허술해서 당황스러웠음. 두 배우의 러블리한 연기가 그나마 살린영화!
10,완존 재밋어요  근데  쓰레기영화라고말한건  심하지않나요?? 쓰레기라고말한사람이  쓰레기죠
10,좀........무서운데....재미있어여ㅋㅋㅋㅋ
10,남친과보고싶은 영화 1위!!진짜 돈주고봐도 아깝지 않은 영화같아요ㅎ
1,이런쓰레기영화는 안나와야합니다 유치하네요
3,런닝타임이 너무 길게 느껴졌던 영화  딱 6.5점이 맞는거 같다.
10,이 영화는 로맨스코미디 공포감동 다 느껴봤어요.진짜 마지막은 폭풍눈물맘에들어요!
10,다시보고싶네요ㅠ 완 전 추 천!!!
10,다시보고싶은영화!!진짜진짜재밌어요ㅎㅎ
10,완전 재미잇고 다시봐도 재미잇을것가튼영화~ 오싹한연애 적극추천
7,우리나라 로맨틱 코메디도 점점 볼만해진다.
10,잼나썽용
10,뻔하지않아서너무신선하고좋았어요!!연기도다들잘하고~~강추
10,진짜 짱!
9,아...오르가즘 느끼고싶다~ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼썼어요~~~ㅋㅋㅋ
8,무거운 공포영화분위기도아닌게 달달한로맨스에..ㅠ.ㅠ좋음 그래도 살짝아쉬운면도
10,재미있서서 책가지 구매해서 보고있서요^^
10,잼있음.......ㅋㅋ2탄이 나와도 될꺼같은 스토리 전개입니다..........ㅋㅋ
10,민기완전죠앙><와전긔여워요!!!!!아이민기ㅜㅜㅜ싸룽해♥쩔개잼잇어요!!!꼭보세요ㅜㅜ
7,그냥 저냥 ..
10,이민기 넘 귀여웠땅 손예진두 넘예뿌구 근데 12세라기보단 15세가 나을것같은데..
10,은근 오싹오싹, 이민기랑 손예진 귀엽구 ㅋㅋ
10,재밌네여
10,개재밌음
6,어떤영화소개프로그램의 말처럼 너무 에피소드위주의 짜임이 많이 아쉬웠어요
9,알콤한 여리와 조구의 오싹한 연애체험단! 기분좋아지는 로맨스영화!
9,재미있고, 무섭고, 눈물나는 모든 것들이 너무 잘 어울리는 영화.
6,평점이 8점이 넘으면 높다고 생각했는데 이 영화가 8점이면 참....
10,무서울땐 진짜 무서운데. 두 사람 사랑 이야기는 유쾌하고 말랑말랑. 넘 재밌어서 강추해용!!
1,알바천국
10,정말 로맨스나 공포나 두 장르 모두 잘 만들었음! 손예진 너무 이뻐요 ㅠㅠ
10,진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ 강추!
7,진짜 재밌따 ㅋㅋㅋㅋ
10,오오오 이민기 이민기 멋잇음
7,상업영화의 미덕이 있는 영화~
7,제 아무리도 귀신이 붙어도 미인은 용서가 됨
10,귀엽다
7,호러 로맨틱코미디 라는 장르가 새롭고 장면장면도 사랑스럽다.
10,이민기는 멋지고 손예진은 너무 예뻐요.. ^ 제가 본 영화 중에서 최고예요,
10,로코계한획그을로코호러코믹의적절한조화 예고,제목은영 연인이란준비물챙기면더좋아요
10,로맨스 코미디에 공포까지 잼있게 봤습니다.. 큰 기대없이 가벼운 마음으로보세요
9,밑에님 치매예방을위해 오메가3를 섭취하시길 권장해드립니다
4,기억에남는장면이없다 스토리가없다 but 로맨스와 공포의조화는적절했다
8,아쉬운 스토리 전개를 업어준 세가지 요소 로맨스,코믹,호러를 갖춘 영화
8,로맨스와 호러의 신선한 조화로 가볍게 즐길 수 있었던 영화. but 너무 큰 기대는 NO
10,제목만듣고는 별내용없겠구나했는데 감동 연애 호러 세박자가 다 척척맞앗음
9,와.. 개재밌음.. 진짜 !! 근데 귀신 무서움.. 이런 무서운 로맨틱코미디는 첨봄;ㅋㅋ
9,커플끼리 보기에는 좋은영화인듯^^
7,옆에서 친구가 무섭다고 꽥꽥;; 그나저나 손예진보단 려원이 더 잘 어울리겠는데...
10,가볍게볼만한로맨틱코메디^^전공포도좋아해서더욱좋았네용ㅋ
4,보지마시길..무섭지두 않구 슬프지두 않구 웃기지두 않구 ..연기두 과장돼구..
10,무서운장면이 다소 많이 나와서 깜짝깜짝놀랫음;;재밋고 무섭고 감동있는 영화 강추^^
9,로맨스같은 영화 싫어하는 내가 인정한다. 웃음있고 재밌어 ㅎㅎ
10,무서운 장면은 많이 무섭지만! 왠지 가슴 따뜻해지고, 하하하 웃게 해주는 영화!!
10,진짜 부들 부들 무서웠음..막판에 귀신이 좀 저렴하게 나와서 실망..ㅋ but 강추!!
10,강추! 재밌고 제목 그대로 오싹하다... 돈이 아깝지 않다 귀신무서버ㅠ
6,불것이라고는 손예진과 이민기뿐??ㅋㅋㅋ
10,다시보고싶은영화임!!!오싹하면서재미있음^^ㅋㅋ
10,한번 보고 아쉬워서 두 번이나 봤어요^ ^영화관에서 같은 영화를 두 번본거 처음ㅋㅋ
10,일요일에보고왔는데너무재밌었어요~무섭고슬프고웃기고ㅋㅋ이민기손예진짱♡
9,너무 재밌고 스릴만쩜 ㅎㅎㅎ
10,초반에는 내내 웃다가 후반에는 가슴 찡하고 마지막에는 다시 웃으면서 나왔네요 너무 이쁘이쁘
10,재밌었네요~ 이런 색다른 장르 신선했어요! 캐스팅도 너무좋구 안보신 분 꼭 보세요
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ무섭기도 하고요 ㅎㅎㅎ
10,벌벌떨다가 웃고,울고 정말 재밌게봤어요!
1,이런 영화가 평점이 8.80 이라니..더 이상 이런 질낮은 영화가 나오질 않길 바랍니다.
10,평점이 안높아서 기대안했는데 왠걸.. 잘 만든영화에요~
10,다시 보고 싶게 만드는 영화임!!! 계속 떠올라요
10,공포+코믹로맨스 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공포.. 공포영화못지않게 귀신 무서웠음.. 와
10,장르를 따지자면 호러로맨스??(?) 할튼 재미있고 질리않고 손예진씨 굉장히 귀엽네요^^
9,무서운거+코믹영화첨봄.. 이민기난정말멋잇던데 해운대부터ㅠㅠ 지금평점이딱임!8.8
1,아...진짜 네이버 알바들좀 어케 안되나..ㅠㅠ안그래도 별론데 개민기때매 더배림ㅠㅠ
10,역시 이민기나오는영화는 기대를 저버리지않ㅈㅣㅋㅋㅋㅋ
10,진짜너무재밋엇음ㅜㅜ이민기도머싯고손예진연기잘하고!안봣다면고민하지말고 무조건ㄱ
10,와 방금보고왓어요 너무 재미있어요 ㅜㅜ이민이 손예진 계속 머리속에서 떠나질않네요
9,정말 간만에 재미나게 봤습니다. 새로운 장르의 어느하나 빠지는것 없는 영화입니다
10,로맨스,코믹,공포의 세가지를 동시에 느낄수 있는 그런 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,무서운데재밌고재밌는데슬프고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,방금보고왔음~진짜 간만에 최악의 영화를 보았어 빌어먹을 알바들 한테 속았음
10,재미있네요. 추천합니다!
1,대체 어느부분이 그렇게 재미있고 감동적?!진심 오싹하게 재미 더럽게 없음!!중간에 뛰쳐나옴
10,와 진짜 영화 웰메이드다 영애씨 짱
2,멜로영화인줄알면영화반절은못봄.별점알바에 속아씀.이민기손예진때문에 참음 줄거리참..
10,무섭지만 재밌는 영화 ㅋ 이민기 중간에 카드마술로 손예진지켜줄때 완전 좋았음 적극추천임!
10,진짜 재밌고 공포랑 코미디의 적절한 조화랄까? 할튼 재밌음
6,기대가 크면 실망도 큰법..좋은사람과 함께보기에는 중간중간 조연이 만든 웃음뿐ㅠ
10,이민기 중간에 카드마술할때 대박 멋짐ㅠㅠ 눈물남 아ㅠㅠ 재미써용!
10,진짜 재미있음... 새로운 시도? 귀신이 나와서 오싹하면서 코믹처럼 웃기고 로맨틱한.
10,진짜 재미있떤데! 쪼금 유치하긴 했지만ㅋ
10,코미디와 공포가 한곳에 ㅠ.ㅠ
4,손예진이 이뻐서 별4개 유치하구  별루임
10,이민기 사랑함..
6,기대안하고봐야지 웃기고재미남
10,여친이랑 재밋게 봣어요~~!!!
6,전반적으로 괜찮았구요. 임팩트가 부족했습니다.
9,재미있음
1,이런 알바들 하고는,,,이걸 영화라고,,참내
9,마지막즈음에 마술쇼할때 물에 갇히거나 할때는 조금 오그라듬
10,이영화사랑해진짜
10,ㅜㅠ아나 진짜 이민기♡ㅠㅜ아 진짜반했음ㅠ완전 진짜 난 최근에 본영화중에 젤잼씀♥
10,정말...최고입니다...올해 영화는 써니가 최고라고 생각했는데 이 영화 정말굿
10,완전짱 재밋는데 ~재미없단사람은 뭐지? 돈주고 안아까운영화♥ㅋ또보고싶다
10,진짜왠만한공포영화뺨치는ㅋ웃긴것도진짜웃기고 끝엔이민기말땜에얼마나달달했는지ㅜ
10,이민기와 손예진의 매력에 빠지게 하는 영화ㅠ완전 재밌음! 완전무섭고 미치도록달달!
8,무섭지만사랑이존재하기에달달한영화^^
10,진짜 다 연기도 잘하고 왕 재밌음 ^0^ 눈이즐거워서왕좋음
7,고딩과 대딩이 좋아할만한 내용없고 호러와 로코에 돈내고 보면 아까운 영화. 평점에 속지 말 영화.
10,아항~키스신대박 완전 좋음 대박 사랑함
10,손예진이 이쁨
8,스토리는그냥그런데대사하나하나가이쁘고웃긴영화얻어보긴좋은영화돈내고보긴아까움
10,진짜 재미있었어요~~무섭기도 하지만 감동도 있고,,꼭 보세요!!
10,넘 재미있어요~~~ㅋㅋㅋ 안보면 후회!
10,더이상 말이 필요한가...그냥 최고 ㅎㅎ
10,그냥 아무말할필요없이 짱 입니다. 안보면 후회 하실듯?ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 공포,로맨스,코믹!! 감동도ㅠㅠ 정말 잘보고왓습니다!!
9,공포!!!(인정) 로멘스!!!!(인정) 코믹!!!!(인정) 완벽합니다~~!!!
10,공포, 코믹, 로맨스 어느 것 하나 부족함 없이 완벽한 영화!!!
10,로맨틱 코매디 공포가 적절한 영화랄까요? 정말 재미있었습니다! 꼭 한 번 보세요
10,완전 만족스러운 영화였습니다!! 우와~ 이민기랑 손예진 연기는 정말 진짜같았어요^^
10,행동과 말이 너무 재밌고 중간 중간에 엄청 무서운 귀신과 마지막엔 애절함
8,재밌긴한데 무서움!
10,오싹한 연애 강추요 진짜 재밌어요 꼭보세요
2,연기는잘하던데 잼 없어요 영화가 내용이없고 유치함
10,민기민기이민기예진예진손예진배우하시길잘하셧음ㅎㅎ
9,유치할것같은데 감동,웃음,무서움이 다 있어요!!
10,이민기가진리임 ㅜㅜ 대박 재밌음 후회안함ㅜㅜ
10,무서운데 짱 웃겨요 !!!!!!!! 옥싹한연애乃
10,진짜대박재밋어요꼭보세요진짜후회안함!
10,대박대박!!!꼭봐야할영화
9,일단 재미있고요! 공포와 멜로와 코믹을 조화롭게 잘 만들었네요ㅋ
10,이민기대박..ㅠㅠ완전멋있어요...이민기짱!!손예진언니도연기잘소화하셨어여!!
10,무서운장면도 있엇지만 정말 보고 후회안했어요!
10,무서운데 잼어요ㅎ
10,이민기 손예진이 역활을 제대로 소화한듯~
8,"아무것도 해결된 건 없어요"라고 여리가 말한다.그걸 함께 견디는 힘이 사랑이다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 디게  뭐라할까 그냥 영화 만드는게 머리 잘굴러야 잘되는데 . 정말 짱요 !
10,재밌다~~
10,귀신이손예진잡고있었을때이민기가카드마술해서없애준거..완전달달햇음..ㅎㅎ
10,완전 스릴 넘치고 감동쩔고 달달해여 대박ㅋㅋㅋ이민기 카드마술할때 대박멋있엇음ㅠㅠ
9,완전 재밌었어요^^ 기분 좋게 본 영화~~ ㅎ  좀 무섭긴 했지만....ㅋㅋ
9,아직도 심장떨려 !! 오싹한 연애 대박!!
9,재밌는데 메인귀신이 드럽게 실감나서 내가 로코를보는지 공포를 보는지모르겠더라..
10,정말 재미있어요^^ 공포도 있지만 웃음과 로맨스까지 새로운 장르가 탄생한거 같아됴
10,진짜 재밋어요이거 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이민기진짜멋잇고 손예진진짜이쁘고 ㅠㅠ 후회절대안함
9,재미네요..오싹하면서웃기고끝에감동적이예요..일단소재가독특해서맘에들어요.
10,완전 무서움  근데 재밌음 ㅋㅋㅋ 강추X100 ㅋㅋ
10,진짜 되게되게 재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 강추 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이민기 존잘 ㅠㅠ
10,이민기!! 완전 완 전 잘!!!!!!!!생겼엉 ㅠㅠ근데 친구 귀신은 왜 계속 따라다녀요???
10,진짜 재밌음!!!!!!!!!!!!!!!11 근데 이민기 너무 말랐.........
9,이민기 정말 멋있음!!! 근데 완전 무섭~;;
10,이민기홀릭><귀신무섭......어쩃든 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그냥짱>
10,대박재미있음!!!>,<
10,진짜 손예진 매력에 빠져드네여..
10,우선이민기완전멋잇음>ㅁ< 글고재밋당ㅋㅎ
2,돈주고보기 아깝다. 쓰xx .이민기볼려면딴거보세여.질낮은영화;;
9,솔직히15세는 되야할듯;;,그래두  대게대게 무섭고 재밋엇어요 꼭보시길 ㅋㅋ
1,볼만은 한데 한 6.5점짜리정도 영화인데 지나치게 평점이 높아서 알바탓인가...?
10,아진짜 이영화 안보면 후회합니다 약간소름까치기도 하고 끝에는 넘 강동적이예용~~~~~~~^^
10,대박재미써ㅎㅎ재밌고무섭기도하고슬프기도하고
10,우와..완전 소름돋는다..대박잼있어ㅋ이거 완주 강추임..ㅋㅋㅋㅋ
10,밍기밍기~~♥영화 완전 잼있고 지루하지 않았네요~오싹한 연애~홧팅@!!
10,아 정말 정말 무대인사해서 갔는데 ㅠ 진짜 잘생기고 ㅠㅠ 이민기 진짜 완전 좋아ㅠ
10,행복한 결말이라 좋음
10,ㅠㅠ 이거 진짜 재밌고 추천해요!!! 오늘부터 이민기 님 찬양하게쒀요
1,알바새기들 장난하냐 OO새기들아  존나지루하고 재미없다  절떄보지마라
10,아 보는내내 심장 터지는줄 ㅠㅠ 이민기 너무 좋야 흐규
10,강추 예진언냐..ㅠㅠ저 대구인이에여 밍기야 사랑해ㅠㅠㅠ
9,ㅋㅋ 재미는잇음 까끔씩 무섭고
10,볼만한게 이거밖에 없어서 그냥 봤는데 진짜 스릴 있고 로맨틱하고 웃기고 추천!!
7,알바같은거 때매 안볼라다가 친구가 졸라서 봤는데 괜찮다 허나 무섭다--
8,이 둘때문에 즐거운 영화였다. 이 둘때문에 나도 연애가 고파온다 제길 ㅋ
9,보다가 약간 지루했었던.. 그래도 이민기 손예진 둘다 짱!!
10,완전 재밌었어요 보는데 지루하지도 않고 배우들의 연기도 너무 좋았어요
10,♡이민기♡ 진짜 쨩이에요~!!! 넘 멋있고 듬직해~ 손예진 왕부럽ㅠㅠ 넘 좋아~*>▽<*>
10,완전재밌음ㅋㅋㅋ완전멋있음ㅋㅋㅠㅠㅠㅠ무서워죽는줄알았어요.ㅠㅠ
10,정말 재미있네요 소재가 진짜 독창적이고 연출도 정말 최고였음 아무튼 무지재밋어
10,완전 재미있음..꼭 밤에 누우면 뒤에서 귀신손이올라오는것같음..ㅠㅠ
10,별로 기대하고 보지 않았는데 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,자동차극장에서 관람했는데요. 정말 무서웠어요ㅜㅜ 달달하고 무섭고 코믹한 영화.
9,극장에서 공포영화 못보는데 이녀석은 만만하게 봤어요 놀라긴했지만 ㅋ
10,공포 코믹 로맨스 이 세가지가 골고루 잘섞여잇어서 완전최고!!ㅋㅋ
10,이민기멋쩌요 ㅠㅠㅠ손예진도이쁘고 오랜만에설레이네요공포장면포함해서^^
6,'오싹한'이 주어임ㅋㅋ제값은 하는 로맨틱코미디영화
9,재미만 따졌을 때 제 값하는 영화.로맨스 영화의 정석,첨부된 공포 장면 굿
10,무서우면서 재미있음ㅋㅋㅋ
6,네..킬링타임용.. ~~엉성한..스토리..
10,생각보다 무서웠지만 그래도 잼있었어요ㅎㅎ디게디게ㅎ
10,공포스러우면서도 극장가서 한번 웃고 왔습니다. 정말 재미있습니다!!!
10,친구들이랑보러갔는데 올만에 크게 한번 웃었습니다!!!재밌어요ㅎㅎ이민기귀요미ㅜ0ㅜ
10,여친이랑 보러갔는데 참 귀신장면 많아서 좋았습니다 ㅋㅋ..
10,우와 장난게 재밌ㅋㅋ 근데 귀신.. 와나 짱임ㅋ 놀람주의.. 웃기기도 무지 웃김ㅋ
10,진짜 대박 ㅋ잼있음 ㅋ 생각하지도 못한 장면에서 귀신나와서 개깜놀 키스신 개이쁨
7,남친은 옆에서,, 한숨만 푹푹 ㅎㅎ 전,,,나름 괜찮았는데 ㅎㅎ
6,킬링 타임용 영화, 장르 조화는 괜찮으나 뭐 하나 제대로 된건 없다.
8,손예진은 이뻣고 스토리는 허접하다ㅋㅋ
10,신선함+재미 :)
10,진짜대박!재미있게봤어요~이민기오빠너무귀요미♥재밋고무섭고또보고싶네요ㅎ또볼까?
10,재밌봤어요ㅋㅋㅋ 근데 진짜 무서워요ㅠㅠ
10,재밌습니다 ㅋㅋ
10,완전 재밌어요
1,재미없어 씨발것들아 정말... 알바들... 평생저주한다
9,재밌더라. 키키키 손예진 귀여우면서 웃기더라. 키키키
10,저 친구랑 같이 봤는데 완전 재미있어요 !! 강추!!! 쫌 무서버여  ㅎ
10,공포와 로맨스와 재미가 조화롭게 섞인 좋은 영화였어요~ 거기다가 감동적인 장면도~
10,선 10점 후 관람.
10,재있었어요~ ... 호러와 로맨스코디미가 적절히 섞인것같아요.
1,내가 본 영화중에 제일 재미없었던 영화다... 알바에 절대 속지마시길...
10,완전재밋게봣어요!!이민기 짱기여움
9,가볍게 보기에 좋은 재밌는 영화예요 ^^ 손예진 짱이쁨 ㅠ 의외성이 있는 영화 ㅋㅋㅋ
10,알바든 아니든든 재밋게 보면 된거아님? 수능 끗나고 봣는데 재밋게 잘봤어요ㅋㅋ
10,기대안하구 봤는대 너무 재밌어요!!!
10,너무너무 재밌게봤습니다. 겨울에 어울리는 영화인것같습니다! 추천꾸욱~
4,대체 뭐가 재밌다는 건지..ㅡ.ㅠ 볼만은 한데 스토리가 엉성 ㅠㅠ
9,손예진 다소 살은쪘지만..ㅠㅠ 그래도 귀여워ㅋ볼만해요
10,추천해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전재밌음...ㅠㅠ손예진대박예쁘고 이민기 더 멋있어졌음 ㅠㅠ
10,완전 재밋네염 ㅎㅎ  3d보는줄 암 ㅋㅋㅋㅋ 좀 무서우면서 잼잇 ㅋ
9,무서우면서재밋엇어용ㅋ 이민기도넘귀엽구손예진 너무사랑스러웠음ㅋ ㅋ
9,재밌음!볼만함ㅎㅎ
10,대박!!!!!!!!!완전추천!!!!!!!!
9,재밌어 재밌어!!ㅎㅎ 공포, 코메디, 멜로 다 들어있어!! 울기도 엄청 울었따ㅠㅠ
10,진짜대박!!!!친구랑봤는데중간중간무서운장면도잇고,잼있는장면도잇고좋은영화네용^^
10,진짜 너무 재밌었음 공포멜로코메디 다 들어있음
10,무서울줄모르고봤는데 중간중간 놀래켜주기도하고ㅋ간만에 재밌는영화 본것같네요
1,알바생 제대로 썼군.... 여기 영화평보고 보러갔다가~ 짜증나고 지루하고, .
10,재미있다는 말 듣고 봤는데 실망안하고 진짜 재미있었음~^^
10,간만에 영화 보러 가서 재밌게 보고 왔어용~ 연인들끼리 가서 보는것 강추\
10,전혀 기대를 하고 가지 않았던 영화였는데 기대 이상입니다.
10,왠만한공포보다무섭고왠만한코미디보다더웃기고왠만한로맨스보다더달달한영화추천!
4,기대를 많이 한건가 지루했다
10,보는 내내 기분이 상큼했던 영화
10,완전 짱이예요!! 혼자봐도 재미있을것 같지만, 남친이랑 봐도 재미있네요.
10,코믹과 감동과 공포가 어우러진~! 재밌는 영화^^
9,기대감없이 그냥 봤는데, 오싹한데, 너무 웃깁니다. 즐겁게 잘 봤습니다.
10,완젼~그냥대박~~좋아하는손예진나와서 본건데 의외로 영화도 대박!! 연인들끼리보길추천!!
10,완전 재밌었음 +_+ 무서운거 나올땐 눈가리고 봤지만 ㅋ 재밌어요!
5,그럭저럭 볼만함. 너무 기대했나?
10,이민기 통화하면서 울 때 대박 멌있고ㅠ 손예진은 언제나 항상 여신님이고ㅠㅠㅠㅠㅠ
1,스토리도 엉성하고 손예진 이쁜거빼곤
10,와 정말 끝내줘요.. 이 영화 안보면 후회해요!!! 짱짱^ω^
9,기대하지 않고 봤는데 연기력 좋고, 적당히 오싹하고~ 재밌어요. 강추~
8,저만 무섭다고 소리지르면서 영화봤나요? 어쨋든 강추요 ^^ 흐뭇한 영화에요
6,킬링타임용 영
10,이민기같은 남자가 있었음 하는 생각이 들었던 재밌는 영화..
10,진짜재밌어요!!한국영화도 이렇게 재밌다니..영화관안에서 웃음소리가 끊이질않았어요
10,대박!!!!! 이민기  보구  뻑감~ㅠㅜ
10,손예찐만세
5,재미없어요ㅠ,ㅠ 스토리도 오글거리고,,,
10,남자4명이 봤는데 정말 재미있었어요!!공포요소가 있어서 끝까지 집중하게됬어요!
10,손예진 짱 ㅋ
1,이건 짜깁기영화로서도 최악이다! 내 아까운 시간 돌려줘!
8,결말이부족햇다. 그때비행기안에서귀신은그럼뭐엿지..? 결말이아쉬움
10,재밌어여~~~~~~~~~~~~~~
8,로맨스, 공포, 코미디의 조화가 적절하게 잘 어울린다. 다만 결말이 2% 부족한듯
2,이게 정말 재밌어요???? 별을 하나라도 준건 그나마 좋아하는배우들이라서
8,임신중에 봤는데, 옆에서 신랑이 무서우면 눈가리라고 ㅋㅋ 유쾌하면서 오싹한연애
6,그냥그렇게 재미있게 봤어요~
10,웃기다가~ 무섭다가~울리다가~사랑스럽다가~또 무섭다가두시간동안 행복했어요^^
9,손예진진짜좋아하는데역시나이쁘네요 근데 임신한언니랑봤는데무서워서진짜애떨어질뻔
10,여신 완전 나오자 마자 다시 들어가서 또 보고싶다.
10,또보고싶다
10,관객수 140만명 임박,손익분기돌파,개봉때보다 더 높은 예매율,역시 손여신 ㅎㅇ
6,걍 잼나게 봤는데..ㅋㅋ 8.8까지는 아닌듯함~
10,멜로,공포,코믹 3가지가 잘 버무려져서 보는내내 시간가는줄모르고 봤어요^^강추
9,오랜만에 로맨스 다운영화를 봤네요 빵빵터지고 무서웠어요...
2,영화진행이 엉성하고 진행이 너무느려 지루했음 평점이 도대체 왜좋은지 이해가 안간다
9,잼있고 무서움 손예진최고
7,볼만했네요ㅋㅋ 8.8까지는 아닌듯?
8,역시 손예진!!
8,수애, 한예슬연기는재미없지만, 역시손예진은배우다. 피곤해서조금졸았지만괜찮았음
10,악 색다르다. 로맨틱공포코메디 물이라서 어설픈 공포겠지하고 있다가 완전 놀람.
6,공포도아니고리얼리티는떨어지고배우만놔두고아무렇게나만든영화11년최악영화다
10,엄청 무서운데 웃김ㅋ 웃긴데 로맨틱해 !!ㅠㅠ 스토리 괜찮음!!
10,시간가는줄모르고봤던영화 ㅋㅋ 무서워서놀래기도하고 이민기넘멋져요ㅋ
9,너무 괜찬앗어요 ㅎ 무서운영화라는 느낌은 거의 업엇구요 웃으면서 재밋게 봣습니다
10,기분좋게 뒤통수 맞은셈이죠~~돈이 아깝지않음, 웃디가놀라다 반복
10,크리스마스에 보면 딱인 로맨트 호러(?) 무비 ㅋㅋ 강추입니다!!ㅋ
3,데이트 무비로는 괜찮겠네요, 빵빵 터지는 장면도 거의 없고 , 별로였음.
10,러블리 호러 코믹 쟝르 즐거운 시간~^^
7,볼꺼는 손예진 얼굴이랑 귀신밖에 없음... 솔직히 8.8이라는게 말도안됨
10,평점 처음 써봐요 ㅋㅋ 정말 너무 재밌고 흥미로웠어요!! 최근 본 영화중 쵝오~~~^^
3,그냥 두배우 얼굴봤구나 정도, 감동없고 개연성없고, 시간과 돈이 아까운 영화
10,진짜 무섭고도 재미있는 영화였어요. 손예진씨 정말 예쁘고 이민기씨 멋있었어요.
10,진짜 무서우면서도 재밌게 봤던 영화 ㅋㅋㅋ
7,기대치이상인 두 주역의 리사이틀, 귀신의 독창성만이 아쉬울 뿐.
10,이민기 짱♥♥ 완전 재밌으니깐 강추!
10,다시한번 또 보구 싶어지네.. 무서워서 진짜 제대로 못봤어. 다시 꼼꼼하게 봐야지
10,왠만하면 로그인안하는데 근래 가장 볼만한 영화인듯하다. 신선했음. 역시 손예진..
10,진짜 재밌어요 그런데 넘 무섭다...ㅠㅠㅠ
10,이 영화에는 재미, 긴장감, 감동, 사랑이 있네요 영화 잘봤습니당.
9,오싹하면서  잼남 그런데 이민기씨 살좀쪄야할듯
8,진짜 재밌게 웃으며 봤어요 근데 크레딧에서 -2점
10,최고! 진부한 로맨스코미디에 획을 긋는 영화!. 감동!재미! 스릴 ! 와우 !
9,괜찮은 영화
10,오싹하면서도 감동을주고 너무나도 코믹적인 코믹로맨스 진리임다ㅋㅋ
10,웃기면서도 감동도 있고ㅋㅋㅋ 한 해 마무리에 좋은 영화 감사합니다ㅎㅎ^^
8,호불호가 갈리는 평점에 보기전까지 갈팡질팡 했는데 개인적인 감상평은 만족합니다
10,오랜만에웃고 진짜로무서웠던영화 굿굿굿
8,정말 너무 재밌고 무섭네요 ㅋㅋ 민기씨 넘 멋있구, 예진씨 넘 이쁘구 ^^
10,이민기♥♥♥
10,완전 재밌고 무서운영화 ㅋㅋ 예진이누나 이뻐요 !!
10,공포코미디 영화 ㅋㅋㅋ
10,로맨스와 코미디, 그리고 호러까지 볼 수 있는 기똥찬 영화?! >.<
10,손예진 진짜이쁨 ㅎㅎ 완전 재밋음 ㅎ
10,완전 재미있었어요ㅎㅎ 근데 귀신이 너무 무서워서 우줌쌀뻔했지요..ㅜㅜ
8,로맨스와 코미디에 공포까지! 신선했어요!^^ 재밌게 봤습니다~^^
9,진짜 나는 깜짝깜짝 놀랐음.. ㅠㅠ 귀신 무서버
10,가슴 떨리는 대사들 진짜 많고 디비디 구매욕구상승!!!!!
10,완전잼잇내요 ㅎ무섭기도하고웃기기도하고.감동도잇고ㅋ손예진완전러블리♥
10,이민기도 볼매고, 손예진도 이뿌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,정말 재밌었어요!! 재미도 있고 감동도 있고ㅠㅠ 보면서 울었어요
10,ㅋㅋ 정말 재미있었구요 ㅋㅋ 이민기씨 정말 좋아지게 되실 거예요 ㅋㅋ
10,달콤 쌈싸롱한 영화ㅋ 스릴두있구 로맨틱두이꾸ㅋ 눈물찔끔두이꾸ㅋ 완젼추천 넘 조앙 짱짱♥
9,너무너무 재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ내용없는 그저그런 영화는 아닌것같네요
1,솔직히 돈 많이 아까웠음
10,진짜 재밌긴한데  남자넷이서 보니깐  그노래 떠올라 나였으면
10,나도 정말 재밌게 봤어요..^^이민기가 급 좋아짐,,,둘다 연기 잘함,,^^
3,여자들을 위한 영화입니다. 솔직히 좀 화났음. 여성분들눈만 높여주는듯. 남자입장에서 별로임.
8,의외로 볼만한 연애.재밌게 잘 보았다.여친과 같이 보기 좋은 영화.
10,재미있는 코미디, 로맨스, 오싹한 무서움! 세가지를 모두 다 느끼게 해주는 영화이다
10,완전짱!!돈이아깝지가않아요ㅋㅋㅋ다른영화랑은색다른재미가있달까?ㅎ
10,연애하는 사람들이 보면 재밌고 솔로들이보면 질투나는 영화. 온통 연인들 ㅋㅋ
10,재미와 공포의 적절한 조화 마지막에 귀신이 따라가서...
10,무서워서 긴장하면 재미있게 풀어고..ㅋㅋ간만에 재미있었어요ㅋㅋㅋ
8,이민기가너무멋졌던영화ㅎㅎ재밋엇어용
9,평점 1점 주는사람들 뭐니 장난하냐.. 알바들인가..
10,제가무서운거진짜 무서워하는데 손예진누나너무예뻐서 무서운것도몰랏네요*^^*
1,재수없어
7,생각보다 너무재밋엇엇요~ 이민기랑 손예진이너무사랑스러운영화ㅜㅜ♥
10,엄청! 무서웠다가! 엄청 재밌다가! 진짜 영화보면서 올만에 지루하진 않았어요!
8,이영화 절대 공포영화안본다는 여성분과 보세요. 장르가 공포가 아닐뿐...ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요ㅎㅎㅎ 재밌어서 두번이나 봤는데 쫌 무서웠어요 ㅠㅠ
10,넘재밌어요♥!!!!
10,강추! 잼있네요^^
10,진심진짜너무재밌음ㅋㅋ근데키스신자제좀민기야,,,ㅠㅠ
1,이거 완전 공포영화
10,대박!무섭고 재밌고 사랑스럽다!ㅋ중독성있음-!
10,공포+코믹+멜로를 적절하게 잘 조합한것같네요 오랫만에 정말 잼있게 봤어요~
9,아이거보고진짜울기도하고웃기도하고........짱이에욤
10,엄청 재미있어요!! @_@호러와 러블리가 적절하게 어울러 져있어요~배우들도 다 얼짱임
10,아재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ오싹했어요ㅋ
10,이민기♡
10,역사상 이런 장르의 로맨틱 코미디는 없었어요 !! 완전 대박 재미있어요 !
10,이장르의 영화중에선 정말 최고라고 생각됨!
10,재밋다가 무섭다가 슬프다가 웃기다가 무섭다가!!!ㅎㅎ최고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,다양한 감정을 느낄수 있었던 영화^^어쩔땐 무섭고 어쩔때는 웃기기도하고~재밌네요ㅎ
10,진짜허버웃기고허버무섭고병주고약주는최고의영화인듯..
10,무섭고재밌고웃기고
10,이영화 넘재미있어요.완전추천이요!이민기넘잘생겼어요~ㅋ
10,공포,코믹,감동,로맨스 진짜 모두다갖춘 최고의영화!!
10,정말 정신없게 빠져들게 만드는 영화! 웃다 울다 놀라다 영화 끝!
10,전체적 그림은 멜로인데 그걸이루는 부분은 호러랄까 말그대로 오싹한 연애
10,무서울땐 엄청 무섭고.. 슬플땐 슬프고.. 웃길땐 엄청 웃겨서 엄청 재미써요 굳!!><
10,오늘 무대인사가서 봤는데 진짜 재밌어요!! 쫌 무섭긴해도..ㅎㅎ
1,알 바 이 개 씨 발 새 끼 들
10,달콤하면서도 오싹한 말그대루 오싹한 연애!!!스릴&재미만빵ㅋㅋㅋㅋ
10,처음엔 별로 재미 없을 줄알았는데 여주도 예쁘고 남주도 멋있고 스릴도 넘쳐서
10,말이 필요없다 강추! 손예진 엄청 귀엽게 나오고 내용도 괜잖았다
9,스릴짱넘침!무서운거별루안좋아하는데민기오빠때문에봤음무섭지만짱재밌음
10,중3인데 남자 애들이랑 봤는데 돈 안아깝고 보기좋은영화 귀신나온거 좀 웃겼음 ㅋㅋ
10,두분다 연기잘하시구 완전 리얼해서 좋아요 !!!
10,완전 재밋었어요~ 계속봐도 재밋을 영화^^
10,완전 재밌씀!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 개잼씀 오래간만에 돈내고 본영화중에 돈정말 안아깝네 ㅋㅋㅋㅋ
10,생각보다 엄청 재밌었어요~손예진두 이쁘구 연기두 잘하구~근데귀신땜에 깜놀 ㅜㅜ
6,솔직히 로맨틱코미디 같지 않음 그냥 공포영화에 살짝 로맨스를 얹은정도??
10,슬플땐 울고 무서울땐 쫄고 웃길땐 웃고.. 재밌었어요!
10,올해 최고 재밋고 흥미로웟던영화에요 최고!드림
10,호러물인지 로맨스물인지 ㅋㅋㅋ 색달라서 재밌었는데
10,완젼 재미씀 ㅠㅠ기대한것보다 훨~~~~씬
10,완전 재밋어요 또보고싶음 ㅠㅠ 무섭기도하고 감동도잇고 재밋고
1,오늘봤는데 솔직하게 별로였습니다손예진보고봤다가 실망 초딩들은 깔깔 웃더군요
10,소재가 참 특이해요... 웃기고 재미 있어요,, 영화보는내내 즐거웠어요
10,토요일날이거봤어요~키스신많이나오긴해서 부끄럼탔는데 좀 무섭기도..ㅠ근데재밌음
10,재미있어요 저가보기엔 좀야하지만
10,정말 재밌다!! 40자필요없이 5글자로도 표현할 수잇다!! 진심 12월달에 처음본영화로 대박!!
10,진짜스릉흔드이민기진심재밌음ㅠㅠ무섭기도무섭고재밌기도재밌고아아무튼이민기사랑해
10,오싹한 연애 너무 재미있음 강력 추천 입니다 오싹한 연애 대박! 난 꼭 보세요.
10,대~박! ^^
10,good
10,공감가는부분많아 울다가웃기도 많이했다는 혼자가서보면별로고 애인하고가서보시길
10,로맨틱코미디 중에 1위다!! 진짜 재밌다... 정말재밋음 또보러가야지...
10,손예진땜에 별 5개준다..
10,요정도면 괜찮다,ㅎㅎ 정말 웃기고 잼나고 호러스럽고,ㅎㅎ
10,디게 재밌게 봤어요~~!! 근데 귀신이 나와서 좀 놀랬다능.......그래도 재밌어요><
10,오늘봤는데 진짜 짱짱짱 웃기고 무섭기도하고 재밌었어용 강추강추강추!!!!!!!
10,무서우면서 재밌으면서... 아 너무 재밌었어요~!ㅋ 또 보고 싶다~~!!!
10,진짜 재밌으면서도 슬프면서도 무서웠어요...ㅜㅠ 암튼 짱!!!!!! 추천추천!!!!!!!
10,오늘밧는데 진짜 잼이 있었어요!!
10,정말너무재밋어요ㅠㅠㅠ이민기도너무멋있고..감동적이고무섭고달달한영화ㅎㅎ
10,최고임... 손예진진짜이쁘겟다 하고봣는데 따악 이민기가더머싯어보는내내 머싯음ㅋㅋ
10,오늘봤는데 재미있어요!!!
10,무섭다.. 이민기멋잇어.. 손예진이~뻐~ 박철민ㅁ개웃ㄱ김
10,짱무서웟는데...진짜재밋어요!!보면진짜재밋음!!!!! ㅎㅎ진심!!
8,솔직한 말로 재밌고, 애뜻하고, 감동적이지만, 쪼금 지루합니다.. ^^; 후반부에
10,대박무서웠는데그래도재밌었다영화보는사람에게강추><
10,정말짱재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄모르게봄 ㅋㅋ 강추!
10,무섭기도하고, 웃기기도하고, 슬프기도했어요. 올해본영화중 제일 마음에 드는 영화!
9,로맨틱코미디라서 무서운씬도 별로줄알았는데 괜찮고 신선함 귀신 못 떼어낸게 아쉬움
10,볼까말까 하다가 봤는데 보길 잘했단 생각듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌고 무섭고 이민기는 완전 멋있고 손예진은 진짜 이쁘고 진짜 대박
10,무섭기도 했지만 짱 재미있었음!!!
10,신선하게 무서운 씬도 나오고 해서 완전 재미있어요!ㅠ 시사회 다녀왔는데..ㅠ 아..ㅠ
10,괜찮았음. 또 보고 싶은 영화 ♡_♡
10,진짜너무재미있었어요ㅠㅠ 로맨스도 너무달달하고 오싹한장면덕에진땀을뺏지만ㅎ강추
10,올하반기에 제일 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋ 손예진은 사랑스럽고 이민기는 멋지고 ㅠㅠㅠ
10,무서운 부분도 있었는데!!진짜 재밌었어요!! 강추강추!!!!
10,좀무섭기도했지만덕분에지루하지않고계속재밌게볼수있었던거같애요이민기손예진대박ㅠ
10,내가 봤던영화중에 제일 재밌었음 평소에 우울했는데 그런기분도 싹날라갔어요 ㅋㅋㅋ
10,정말재밋어요!!!
10,진짜 짱잼잇어요그리고 되게 무서워요ㅎㅎ
10,생각보다 정말 괜찮음 집에서 보는 것 보다는 극장가서 보는게 더 좋을 듯한 영화!
10,진짜 재밌어요!!! 이민기 짱....><
10,올겨울~ 꼭한번봐야하는 영화 ㅋㅋㅋ
10,무섭기때문에 색다르지않나싶어요 여태본 로코중에 최고!!! 빵빵터지고 감동..
10,아 이민기밖에 안보임ㅠㅠ진심 진짜 잘생겼다...조각이따로업써~~
8,일단 평좋아서 보러 ㄱㄱㅅ~
10,오 레알리 이건 영화관가서 보는게 좋을듯...걍 대박
10,완전 대박 이렇게 무서우면서.. 이렇게 재미있을수 있는거얌? 최근 본 영화중 최고!
10,손예진,이민기 잘어울렸음ㅎ 오열하는거 슬퍼ㅠ 귀신너무무서움ㅋㅋ
8,볼만합니다 특히 손예진의 백치미가
10,재밌는데
10,무대인사 너무 잘봤어요!! 다음에 꼭 다시 대구오세요 ㅎㅎ
9,이민기랑손예진연기정말잘했어요^^좀 무서웠어요ㅠ이민기귀요미♥
1,로맨틱 코미디 주제에 지나치게 무서웠다.
10,재밌었어요 ㅎㅎ 근데 무서웠음 ㅠㅠ
10,나름 재미있었음 ㅋㅋ 이민기 귀엽 ㅠㅠㅠ
1,10점 9점들 200% 알바 내 인생 최악의 영화 웃고 영화 시작 인상쓰고 나오는영화
10,올해 로코 영화 중 제일 재밌었어요.  무섭고 귀엽고 슬퍼서 울엇어요ㅠㅠㅠ
10,독특한 소재로 색다른 즐거움을 선사해준 유쾌한 영화였습니다
9,친구랑 보고 왔는데 그럭저럭 볼만해요ㅋ 적어도 돈은 아깝진 않아요..ㅎ
1,아종나무서워 여친이랑보다가 가오다상햇어 ㅅㅂ
9,데이트하기 좋은 영화! 무섭고 밝은 로맨틱 코미디.  근데 생각보다 귀신이 적어서  아쉽기는 했다는
10,잼있는 로맨틱코메디~~강추
10,완전다양한장르를가지고있는영화인것같아요ㅎ 재밌어요 ♡
10,완전대박 그런데  시기를  잘못 타서  블럭  버스터  사이에서  흥행 할수 있을까  걱정됨 하지만  강추
10,완전 대박재밌음ㅋㅋ 본지 이틀됐는데도 헤어나오질못했음 ㅋㅋㅋ 이민기대박!!♥♥
6,가볍게 보기 좋은 영화임~
10,제대로된 로맨틱 코미디였어요 손예진 짱!ㅋㅋ
2,써글 ...
10,슬펐어요 ㅠㅠ 그리고 귀신보는 바람에 신장땡겨서 ㅋㅋ 아놔..
10,꼭 봐야 할 영화~ 연기도 연출도 너무 좋고~ 이민기 넘 멋지고 손예진 넘 이쁨!짱!
9,오늘군산에서봤는데오싹하면서코믹이랄까?너무재미있었어요~
1,야... 진짜 완득이씨1발그쓰레기영화 다음으로 후회했다 칠천원이나 주고..
10,무섭고 재밌어요!!
4,연기만 좋다.
10,남성들은 이거보면 손예진에게 빠지고 여성들은 이민기에게 빠진다~!!!
10,정말 돈이아깝지않은 재미와눙뮬ㅜㅜ 가위눌려본사람으로서 정말 이영화  오싹해여ㅇㅡㅇ
8,무섭기도무서운데;웃긴다!~희노애락+공포 다 체험할수 있었음-짜응)b
10,너무재미있었던 영화!!!!!이민기~~~~~~
10,완전 무섭고 완전 재밌고 완전 멋있고 이쁨!! 이민기한테 반했어 ㅠ
10,손예진귀엽고,이민기짱매너고,대본이 우낀게 짱이야♡달달해♬
9,로맨스+공포의 조화가 잘 어우러졌고,코믹한 부분도 좋았어여... 연인끼리 꼭 보세요.
9,아 오르가즘 느끼고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,손예진 너무예쁜거아니니~!!!완전 재밋어!!!정말 대사 하나하나가 뻔하지않아!!!
9,코믹 로맨스 호러를 적절히 어울렸다고 생각해요. 조조로 본다면 안 아까울 영화.
10,진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 이민기 내껔ㅋㅋ
9,완전재밋뜸!!ㅠㅠㅠ감동스러운부분도재밋는부분도무서운부분도적절히나눠져있었어요!
10,로맨스,연애로끗나는건재미없었는데이건짱재밌엇긩!무서워서영화관에서소리지름ㅠㅠㅠ
10,민기오빠최고♥♥♥
1,대박유치빵점
1,전 취양이 그게 아니라서...
10,대박 유치할줄알았는데전혀안그렇고요 보는내내 웃던 영화 그렇게 야한부분도 없다.
10,조구가여리씨를정말사랑한다는점을..느낄수있어서개인적으로맘에드는영화였습니다!
10,진짜재밌음 근데 귀신이 너무 무서워서 눈가리고 봄ㅠㅠㅠ
9,배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 신선해서 좋았어요. 무서우면서도 재밌는 영화에요!!
10,보기드문신선소재아닌가요? 나름좋았습니다.
10,진짜재밌게봤어요
10,10점ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,12세치곤 무서웠던영화 하지만 손예진 정말 괜찮은듯
9,가끔 깜짝깜짝놀래지만ㅋㅋ재밋엇음ㅋㅋㅋ이민기 잘생겻엌ㅋ
10,말이팔요없음 대박!!이민기 완젼 멋있써ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,걍갸약야갸갸갸걍초ㅣ고
10,짱!근데 귀신은 정말 무섭;;
10,로맨틱코미디 공포까지섞여 새로운느낌ㅋ 대박 바께... 진짜재밋고 무서울땐무섭고달달함 ㅎ
9,완죤재밌음!!!!로맨틱코미디의 정석!!
10,완전짱!!! 이민기넘멋있당~ㅋㅋㅋ
10,재미있고 슬프기도 한 영화임 배우들이 연기도 잘하고 즐겁게 볼 수 있는 영화다
10,완전재밋었어요ㅋㅋ로코와호러의완전조합♥
10,완젼재밌었음.. !!강추강추..막웃다가 무서운거나오면똥줄타고.ㅋㅋ이민기짱
4,호러 코미디임
3,배우들이 살린 영화. 귀신도 너무 남발해서 별로 안무서움.. 스토리가 너무뻔하고지루
10,재밌어요~ 귀신튀어나와서 좀 무섭긴했지만,
10,재미있는데 무서워요. 무서운데 재미있어요.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나
9,그냥 재밌네요 볼만한 로맨틱코메디
9,와!! 진짜 재미있게 봤어요..ㅎㅎ 진짜 공포느낌도 쩌네염..ㅎㅎ 9점 드림!
10,로맨틱하면서도 무서운 귀신의 장면도 나와서 흥미진진하네요! 대박입니다!!
10,이렇게 잼있는 영화 첨 봐요! 진심강추!호러로맨틱코미디가 다있어요ㅋ대박이에용♥
10,재밌었어요 아직 안보셨다면 꼭보러가셨으면 좋겠어요 무섭고 재밌고 감동이었어요
10,슬프고 재밌고 무섭고 감동이고 아주 대박 ㅋㅋㅋㅋ 근데 귀신이 자주나오더라구요
9,처음엔 공포가있어 귀신이튀어나올까봐 무서웠지만 나중엔재밌다못해 슬프기까지하네요ㅎㅎ
10,이거 너무 재미있어요!제가 원래 영화 다시 안보는데 이건 꼭 볼려구요!추처어언~
1,5점주려다 알바땜에 1점
1,아직 안 보신 분들 이거 절대 보지 마세요.주인공 둘 비쥬얼 때문에 1점 드릴게요.ㅋ
8,그럭저럭 괜찮음
10,완~~전 재밌고무서워용ㅋㅋ
10,대박!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 웃겨요 공포랑멜로코믹적당히섞여잇어서 되게 재미잇고 독특한영화네요!!
10,솔직히 재밌다. 재미가 없을 수 없는 재미난 영화
3,멜로도 아니고~호러도 아니고~모지...
10,예고편은 멜로 본편은 호러+근데 또보고싶음:) 난 혼자봤는뎋 완전 짱재밌음 후회ㄴㄴ
9,방금보고왓어요. 대박재미잇음. 그러나  정말  무섭기도함. 코믹과  공포. . . 절묘한 조화.^^
10,오랜만에 재밌게 봤네...ㅋㅋㅋ
10,강추^.^
10,이민기 짱조앙!!!!!!!!!근대 이거 연인이랑 가치 봐야함!!!!!
10,진짜 재밌었어요 로맨스 공포 코믹을 적절히 섞고팝콘먹는걸잊을정도록흡입력이좋아요
9,로맨틱 코메디에 공포가 아주 적절히 섞여있고 내용이나 전개도 상당한편. 만족!
6,평점너무높다ㅋ이정도는아님 소재는좋으나그닥...
10,로맨스, 공포, 코믹 모두 섞여있는 진짜 강추 영화!!!!!ㅎㅎ
10,귀신 부분은 무서운데 스토리도 잘 만들어진거같아요 만족 ! ^^
10,와 개재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 여주친구 귀신 개무서웤ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 진짜 재밌는 영화 한편 봤어요  식상한 다른 한국영화와는 차별되네요
10,거의 2시간동안했는데 진짜 빨리 지나갔구요 웃기고 무섭고 ㅋㅋㅋ보는내내 웃엇어요
8,연인들 사이에서 친구와 둘이 어색하게 입장해 만족하며 나온 영화^^ not bad~
10,참재미있었어요 코미디와 호러가 공존하기 힘든데 최고!!
1,장난 치지마 알바들아,,,어제 영화보고 뭐 이따위 영화가 있나싶더라.
10,재밌고 손예진너무짱이에요그리고귀신무섭...ㄷㄷㄷㄷㄷ
10,너무 재밌구 로맨스와 코미디,공포 ..를 느낄수있어서 좋았어요 ^^
10,재밌어요.ㅋㅋㅋ무섭기도 했지만, 감동적인것도 있고...이민기 손예진 짱 ㅎㅎ
10,종합선물세트!
10,공포 코믹 로맨스 전부 제대로 본거같습니당 ^^ 재밌어요!
10,오랫만에 제대로된영화봤다ㅋ 공포 코믹 감동 로맨스가 한방에 들어있는영화 !
10,너무 만족스런 영화고 디비디로 사서 귀여운 손예진과 이민기를  소장하고싶은 영화이다
9,전체적인 내용의 흐름은 별루..하지만,손예진,이민기,박철민의 연기력에 높은 점수줌
10,대~박 웃기고 무섭고 슬프고 짱
10,재미있어요!맨마지막에끈날때그옆에계속나오는데귀신이랑계속이야기를해여ㅋ꼭 보세여
7,지루하지 않고 재밌어요
10,손예진 너무 귀여운거 같습니다 ..
9,재미있었어요 진짜 무섭기도 했구요 ㅋㅋ
10,재목처럼오싹하네욯ㅎ손예진친구분들도완전웃겨!안보면휘회99.6%
10,너무재밌어요ㅋㅋ귀신싫은데ㅜㅜ로맨스코미디라서 본건데 너무무섭다ㅜ혼자보지마세요
10,진짜손예진완전예쁘고연기잘하더라...아 이민기랑 왤케 잘어울리던지
10,완전완전 무섭고 재밋음ㅋㅋ이민기 잘생겼다 손예진 예쁘다
10,정말 재미있는 영화 !!!! 강력 추천 합니다. @@
3,공포/재미/감동/코믹/연출 모하나 와닿는게 없다. 걍 유치찬란
9,의외로오싹하고생각했던거보다재밋었음!!애인과봐도재밋을듯
10,오랜만애쟈밋는영화즐겼구요특히카드날리는장면좋았어요
10,너무감동적이다.ㅎㅎ
10,무섭구개잼ㅋ
1,좋은소재 가지고 잘못만든 허접영화.손예진만 조금 귀엽고마는영화.
10,예진이의 귀여운 연기가 맘에 들어요
5,스토리도 없고 대충 끼워다 맞춘 것 같은 느낌?후...ㅡㅡ....내돈 ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 재밌는 영화~
10,손예진 최고!!!!!!!정말 오싹한 연애!!!ㅎㅎ
9,ㅋ오싹한연애는 귀신이나와서 무섭기도 한데 점점 궁금해지는? 손예진씨 넘이쁘시다~~
9,웃기고무섭고ㅋ판타지도있는거같구 신선했음ㅋ귀신은진짜무섭더군요무시하지말것ㅋ
2,평점알바들아사랑이무서워퀵7광구글구이영화합치면10점나오겠다손예진님주연이라1점더
2,8점은 좀 알바인듯
10,생각보다 귀신이 무서웠어욬ㅋㅋ사람들도 다같이 웃공.. 정말 재밌었어요!
5,잘봤지만 그냥 무난한 영화
9,손예진과 이민기 둘다 연기 잘 소화! 감초들 연기 역시!! 벗뜨; 진부한 부분땜에 -1점
10,재밌게 잘 봤어요^^
10,솔직히 그렇게 큰기대 안했는데, 정말 재밌게 봤음.
7,횟감은 좋은데 회뜨는 솜씨가 투박하다
10,예고편보고 별로안무서울줄 알았는데 쫌 무섭네요 ㅋㅋ 웃기기도 빵 터짐 ㅋㅋ 짱!
9,웃기고 무섭네요 ㅋㅋㅋ 손예진 존나이쁘다.. 코디미공포치곤 공포가 심함 ㅋㅋ
3,귀신싫어하는사람 절대보지마세요 아놔
8,깨알같은 재미와 공포 적당한 재미
10,이민기손예진둘다 귀엽게나오고  무서운장면들이많았지만 연인들끼리보는영화로강추★^^★
10,최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주연 조연들도 깨알같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 그래요 웃긴부분이 있긴한대 그냥그래요 ㅠ
10,한국 영화계 혁명이 일어남
1,진짜 별로였다.
10,좋음 귀신나오고이래서쫌뜬금없지만 재밌게보았던영화!손예진진짜이쁘다
10,진짜재밌음ㅋㅋ추천! 오싹한로맨틱코미디ㅎㅎㅎ손예진진짜예쁘고 이민기진짜멋있음!
7,호러멜로물들이 원래 그렇지만....애는 특히나 튈라고 하네..스토리 벗어나는 씬 多
10,방금보고왔는데 정말 재밌어요ㅋㅋ예진누나짱이쁘고 민기형은짱귀여움ㅋㅋㅋ
10,웃다가놀래다가흐뭇하게보다갘ㅋㅋ여태본영화중에 이것처럼 또보고싶은영화는없었음!
10,진짜 쯘다잉 ㅋㅋㅋㅋ 손예진 너무 이쁘다잉 이민기귀엽더잉
10,대박잼씀)(돈안아까우니깐망설이지말고보세용ㅎㅎ이민기짱귀여움
10,다른 영화완 색다른 장르~ 내용도 신선~ 배우분들이 참 뻔뻔하게 연기잘함 대박나라!
10,사랑스런 손예진, 멋지고 매력적인 이민기. 공포.사랑스럼.웃음 슬픔이 대~박 재밌음
10,오로지 손예진때문에 본 영화인데...아놔..재밌어 재밌어...무서움과 재미의 조화.
8,먼가 신선한 스토리였던것 같음!!
9,무섭게 재미있다 ㅎㅎㅎ 손예진 작품은 무리없이 기본 이상 하는 것 같다. 이민기 재밌어 ㅋㅋ
10,대박이에요!!진짜안보면안되는영화 이러케또보고싶은영화는첨 ㅠㅠㅠ이민기진짜 짱
9,진짜영화만들때노력한티가났음!난완전재밋게봤는데ㅠㅠ
8,재미있어요~  약간무서웠지만..... 예진언니 정말예쁘네요^^ 민기오빠도 귀엽고ㅎㅎ
10,정말 기대이상이다!!!  근데 깜짝깜짝 놀라서 좀^^;;
10,진심재밌어요!!!! 같이울고웃었어요ㅎ 진심 강추!!!!!
1,제발평점좀낮춰 이딴영화가8.88? 무슨생각으로 만들었는지모르겠네 완벽한 쓰레기영화
5,장난아니라32살 여자인데요 살면서처음써여 평! 감독이무슨생각으로저런영화를..
8,난 애기귀신이 꾸벅하고 인사하고 사라질때 괜히 울컥했음;
10,여자둘이서 봤는데 대 박 무서워서 둘이 붙어서봄;; 이민기대박긔여밐ㅋㅋㅋㅋㅋ ★
5,귀신이산다라는영화 아니?그영화다음으로쓰렉이영화야제작사배우값돈OO만햇네ㅉㅉ
9,무서운거진짜못보는데 이영화는진짜잘만든듯!....이민기대사진짜포풍감동
10,아완전재밋음 오늘이민기도보고 짱임!!!♥ 강추
10,학교친구들이랑 같이 봤어용~~~무섭긴무서운데 영화는 완전 재미있어용~
10,ㅋㅋ이런장르 신선해서 좋았는데,절대 후회없을듯
10,또보고싶어요...예진언니최고@_@
8,초등학생들과같이봤어요ㅎㅎ100만관객괜히만들어진게아닌것같아요!
10,아...무섭고 재미있었써욥 ㅎㅎ
9,신선하고 허를 찌르는 감동이 있어요 ㅋㅋ
7,와..!!재밌다!!!!....는 아님. 그냥 볼만하네요.
8,순수 연애물인줄 알았는데 영화를 제대로 못봤다!! 무서워 ㅠㅠ
10,왜?난재미도있고감동도있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진째 재밌음 ㅋㅋㅋ손예진 짱 +_+
1,오늘보고왔는데 절대 7점넘는 영화는 아니다. 어찌 그리 개연성이 부족하던지 별로임
10,키스신도 뒤에 귀신있을까봐 못보겠스뮤ㅠㅠㅠㅠ그래도이민기개기엽 흥하세요ㅋㅋ
10,진짜 재미있었음ㅋㅋㅋ 내용도 재밌고 귀신나올땐 깜짝깜짝 놀라고ㅋㅋㅋ
10,이민기 진짜 짱이다 ㅋㅋ 손예진은 도대체 나이를 어디로 먹는거지
10,귀신은 무섭 무섭...민기씨 귀엽...'보고 싶다' 할땐 짱 떨림...왤케 섹시함? ㅠㅠ
10,정말 재밌었어요!!!! 내일 특수본 보려고 했는데 다시보자고 엄마 조르는 중이에요 ㅎ
10,짱재미씀ㅋㅋㅋ첨부터배잡고봄ㅋㅋ
8,이민기 넘 귀여움
10,손예진은 미친 듯이 이쁘고 이민기는 미친 듯이 멋있고 대박영화
9,준수함
10,따로면 지루할 공포와 로맨틱코미디가 잘 어우러져 완전 재밌었어요!!
10,대박..
10,걍 봤는데 완전 대박!!!
10,이거스릴도쩔고스토리가재밋슴!!이민기씨랑손예진씨진짜대박!!돈절때안아까울영화!1
10,기대안하고 봤는데 괜찮더라구요~ㅋ
10,이거웃기다가갑자기무서움귀신무서워꼭보셈잼슴
1,이건짖쨔아인듯 왜봄 돈ㅇ아까옹
1,재미도 없고 감동도 없어...
10,굿!^^
10,진짜이민기짱이야뮤ㅠ돈안아까웟음ㅋㅋㅋ
8,킬링타임이긴한데 괜찮았음.
10,난엄청재밋엇음!!무섭고재밋고슬펏음이민기와손예진이전화하면서울때같이울엇음..ㅜ
10,역시겨울엔로코입니다 시간이어떻게갔는지모르게 정말재밌게잘봤어요 돈이안아까워요
10,너무 재미있어요ㅋ 특히 박철민씨의 감초연기 역시대박입니다ㅋ
1,알바존재 인증~
10,정말 재미있었어요~웃길 때확 웃기고,무서울 땐 또 엄청 무섭고!! 근데 외로워요 ㅠㅠ
10,호러와 로맨틱 코미디의 만남이 이렇게 즐거울줄이야ㅋ
10,오늘 반친구랑 봤는데요 완전 재밌음.... 박철민 엄청웃겨 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요~ 손예진 넘 예쁘고!! 호러와 로코가 잘 섞여서 색다르기도 하고ㅋ
10,로맨틱 코미디와 호러의 완벽한 조화!감동까지ㅋㅋㅋ
1,네이버 한국영화 평점 너무 후한듯...개연성도 없고 이것저것도 아닌 킬링타임용 영화
10,완전재밌어요!!귀신은무섭지만 .. 둘다너무귀엽고예뻐요!! 안쓰러웠다는!!암튼짱!!
1,7.5가 적당하다. 평점조정해줌.
10,완젼 재미있어요ㅎㅎㅎㅎ
10,무섭기도 하고 재밌기도 했어요!!이민기 너무너무 좋았어요ㅠㅠㅠ
8,장르가 섞이는 것만으로도 오는 재미가 신선했다
10,완전짱재미있어요!!! 절대후회안함!!!
10,대구롯데시네마 에서 이민기씨랑 손예진씨도보고 영화도 코미디,공포가 섞여 완전 재밌었어요!
10,진짜 머 튀어나올때마다 깜놀ㅠ아 무섭기도하고웃기기도하고슬프기도하고 조아ㅎㅎㅎ
10,무섭고재미있고 슬프고완전재미있어요 강추강추 마지막에슬픈데웃겨요 ㅋㅋ
10,무섭기도 하고 코미디도 잇고 로맨스도잇어서 진짜 보기좋앗던거같아요 ㅎㅎ
10,심심할틈이음슴ㅋㅋ
10,오늘무대인사봤는데옷도너무멋잇구 영화도정말최고에요 무섭고감동적이고슬프고재밋고!
10,감동도있었고 재미도만점 이였고오싹함도 짱이였어요!ㅎㅎ
9,너무,,,,, 무서웠어여 ㅠㅠㅠㅠ 재미도 잇었고@!
8,로맨틱 코미디보다 재밌는 호러영화에 가까운 것 같아요
10,무대인사봣는뎅 ㅎㅎㅎ너무재밋음달달해염...ㅎㅎ ....ㅎㅎ
10,완전 잼썼어요ㅎㅎ 무대인산 더 대박이었구요 ㅎㅎ
10,진짜 재밌게 본 영화!!강추~강추~^^
10,완전 굿!! 귀신은 무섭지만 ㅋ 엄청 재밋는 영화ㅋㅋㅋ 거의 무서운영화급ㅋㅋ
10,솔직히 이정도면 수작 그리고 생각 이상으로 무서운 로맨스
9,볼만함 ㅇㅇ 덕분에진도좀뺌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,호러+로맨스+코미디+감동 이 모두를 갖추고잇는영화♥대박나라~
10,진짜재밋엇음ㅋㅋㅋㅋ손예진개이뻐진짜
10,진심최고의영화
3,이런 시..ㅂ 앞으로 예고편에 귀신나오면나온다고해라
10,진심재밋따...ㅠㅠ 이민기오빠ㅠㅠ손예진언니ㅠㅠ
10,재밋어요ㅋㅋㅋㅋ웃기고슬프고가슴찡하게만드는그런영화엿습니다!! 후회없음추천추천
10,정말정말 재밌고,무서웠어요 ㅜㅜ 귀신나올땐 친구랑 난리 치면서봤슴다ㅋㅋ
10,재미있습니다!! 신선한 스토리와 창의적인 영화 입니다
1,평점 알바 OOO들아 내돈내놔라 내인생 최대 실수로 본영화다
10,재밋어요~ㅋㅋㅋ공포감도잇고ㅋㅋ근데혼자가서보긴쫌무서울듯ㅋㅋ
10,대박ㅋㅋ완전재밋어 근데 이거로코라고 귀신무시하면안됨ㅠㅠ보다가깜놀
10,왕재밋음!!손예진너무이쁘구이민기짱!!쫌무서운거많이나오는데재밋어요!!^ω^
10,오늘 친구랑 같이 보러갔었는데 진짜 재밌고 이민기 멋있어요! 다시한번보고싶은영화!
10,너무재미있었음ㅋㅋ완전오싹하고공포감도있었고ㅋㅋㅋ 재미있었어요ㅋㅋㅋ
10,손예진 오늘부터 팬댓음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 재미있고 좀 무섭기도하고 이거 무조건 추천
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 또보고싶어요
10,재미있어요. 돈주고 보세요. 아깝지 않을거예요.
10,스릴짱이면서도 이민기 멋있어 손예진이민기 잘어울려요^^ 강추천입니다.
10,오늘 친구랑 같이 보러갔는데 정말재밌었어요~이민기최공ㅎㅎ
5,두서 없다.
10,너무무섭다가웃기다그래요ㅎㅎ 너무재미있어서또보고싶네요ㅎㅎ
10,하반기에 로맨틱코메디본것중에서 최고네용! 추천합니다!
10,재밋으면서도 무섭고 슬픈영화!강추합니당ㅎ이민기 진짜 남친으로삼고싶은정도에요!
10,재밌었다 난 좋았다 조연들 존재감 최고 손예진 사랑스럽고 이민기 완전 멋져...ㅠ.ㅠ
6,앞 부분은 지겨운 감이 들정도로 길게 풀어 나가다가 끝에는 급하게 마무리 짓는 느낌
10,재밌어요 ㅋㅋ 조금 슬프면서도 공포 로맨스 ㅋㅋ 볼만해요 !
6,장르적 변주로의 시도는좋았으나....조율이잘되지못해 이질감만..허나가볍게볼만하다.
9,배우들은 좋으나 시나리오에서 조금...보고나서 남는게없네요! 그래도 재밌었음 ㅎ
10,제가 본 영화중에 진짜 제일 재미있었어요 이민기 짱!!
9,손예진은 명품이었으나 남자 넷이서 보러가서 너무 우울해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오늘 칭구랑 보러갔는데 너무 재밌었어요...!이민기 대박 멋있음!!ㅎ
9,진짜 재밋었어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말...친ㄱ들이랑어제보러갔는데짱임ㅠㅠㅠ이민기도대박!손예진너무귀여우뮤ㅠㅠ
9,재밋어용 부분부분놀라는장면잇지만 쵝오에요ㅇ
10,웃긴부분도많고 깜짝깜짝놀라는부분도많아서 알차게봤어요 ~꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,되게 재밌어요~호러는 살짝~있지만..ㅎ
10,이민기귀염><많이안무서워요ㅋ걍그때분위기?만그렇지전체적인분위기는완전웃김ㅋㅋㅋ
10,내용도괜찮고보고나면또보고싶어지는 영화!!짱재밌어요
10,코믹인줄 알고 봤는데 ㅠ ㅠ 중간중간 엑소시스트급 장면들 나와서 넘 놀랬네요!!
10,이거 안보면영화 볼줄 모르는거임 ㅋㅋ 이민기완전 조아 손예진도 둘다연기 진심 잘함
10,영화관 완젼 아수라장이였음  사람들 다웃고 난리났음 ㅋㅋ
10,말이필요음슴~^^♥
10,완전 대박ㅋㅋ 안보면 후회해요. 무섭기도 했지만 진짜, 완전 짱! 꼭 봐야 한다는;
8,은근 무서움 ㅠ_ㅠ 이민기 귀엽고, 손예진 예쁘고, 내용 재밌음
10,재미있고 진짜 무서워요 혼자보면 안될듯 ㅋㅋ
10,재밌어요 근데 무섭기도 했어요 안무서울줄알았는뎃ㅋㅋ
10,말이 필요없어 일단 보고 오셔요
10,정말 재미잇어요 스토리가 넘나도 탄탄하고 은근히 무서워요~
10,우왕진짜재밋어요~이민기완죤멋있써♥♥♥><
10,왘ㅋㅋㅋㅋ이거 진심 재밌어요!!추천함ㅋ
10,계속웃겨주시고틈틈히놀라게해주시는조은영화!오랜만에이런영화찾았어요!완벽해요!!
10,이건 직접 봐야 아실느낌 감동,코믹,사랑,스릴 캬~ 모든게 완벽한.......
10,진짜재밋음 !!
10,완전재밌엉   배꼽빠지는 줄 알았어ㅋㅋ이 영화 강추!
10,대박
10,손예진 헤.. 하면서보다 중간중간 무서운장면으로 정신 팍! 차리게하는 영화! 진짜 재밌어요 ㅋㅋ
10,완전대박!!!꼭보시길~~~
10,원래이민기정말좋아했는데이거보고더이민기사랑해여@><@영화진짜재밋그영>!!후회안해요
10,완전재밋어여ㅠㅠ아정말강추강추!!꿋굿
10,오늘  친구랑보고왔는데완전강추!!진짜 재미있고요~이민기,손예진씨완전 잘어울려요!!
10,너무 잼있어요 ㅎ 이민기 너무 멋지게나옴 ㅋ
4,처음엔 재미잇는데 점점 가다보면 숫기가없어요ㅋㅋ그래도보시면 후회는않할것같습니다ㅎ
10,무조건 보세요ㅋㅋ무서운 부분도 있고 재밌고,감동적인부분도 있어서 정말 추천해요 ㅋㅋ
10,대.박. 기대 안하고 심야영화로 봤는데 정말재밌어요
10,대박재밌음!이민기오빠짱멋있음!손예진언니두이뻐요^^
10,재밋기두하고 무섭기도하고 슬프기까지한 정말 재밋어요
10,멜로와공포를한번에잡은영화! 정말 재밋습니다 꼭보세요!
7,달리다가 멈췄다가.뭔가 아쉬운 애매한 연애
10,와...진짜 개재밋음 진짜로 진심으로 손예진 굿
10,아직 못본사람 제발보세요ㅠㅠ!!!!!! 손예진 이민기 완전웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,안보면 후회할듯!!진짜 재밌습니다.. 뭐 코미디멜로공포드라마 다가지고있는 영화네욯
9,보러갔는데 무서워요ㅋㅋ보다가 넘 몰입해서 이민기울때 같이 울었다는 굿!강추
10,이거 보고 완전 좋았음.너무너무 재밌고..연기도 좋고~이민기도 좋고~손예진도 좋고~
10,선영이는빼고 친구갔는데 재미있는데 왜???
1,방금보고왔는데 한국영화를보고싶지않게해준영화였네요 남친은옆에서잘정도로..0점임
10,ㅋㅋㅋ넘 재미잇어옄ㅋㅋㅋㅋ
10,대박 잼있었음!!이민기랑 손예진 봤으><
7,볼만은 하다.
10,ㅋㅋ짱재밋었음!
10,무서울땐 완전무섭고 재밌을땐 숨넘어가라웃을정도로 최고의 영화인듯ㅋ
10,ㅋ짱
10,짱재밋어요 !
10,대박이다.. 인터넷으로 평점 처음줘본다
10,정말 아침일찍 일어나 영화관에 간 보람이 있는영화에요~영화관에서보는게 역시 GOOD~
10,대박 !! 영화관에서 보면 더 재미있어용 ㅎ.ㅎ!
10,왕재미잇음 ㅠ.ㅠ
10,완전 잼있음ㅋㅋ
10,오늘 대구에서 시사회햇는데 얼마나 어울리던지^^영화도 잼잇고 공포도 엄청스릴!대박
10,공포,로맨스,코미디를 한 영화에. 무서우면서도 재밌었어요~!
10,무서워서 소리 질렀다가~ 웃겨서 깔깔 웃었다가...신선한 로코~완전 재미있었어요~
10,이민기씨랑 손예진씨 완전 잘어울림!!ㅋㅋ영화 잘봤어요~~
10,완전 잼있습니다!! 영화 잘봤습니다^^
10,호러 멜로 코믹을 한 번에. 친구와 사랑하는 사람의 소중함을 느낄 수 있는 영화. 너무 잘 봤어요^^
10,대박!!웃길때쯤에무섭고무서울때쯤에슬프고이런장르첨이야ㅜ짱짱!!!!!
10,내용도 신선하고 재미있게 봤습니다. 중간중간에 웃기는 장면들이 많네요
10,예상치 못한 공포에 흠칫했지만 빵빵터지는 대사와 연기에 너무 즐거웠습니다~또보고싶네요ㅋ
10,보다가 깜짝깜짝놀래긴해도 웃기도많이웃고 재밌었어용!남자친구랑 보러가기딱조음♥
9,쓸쓸하게 혼자보고왔습니다. 근데 진짜 너무 재밌게봤어요! 연인이랑같이가면좋을듯ㅠ
10,졸라 잼남 근데 생각보다 장난아니게 스릴있고 공포감있습 와전 색다른영화임
10,진짜 재밋음ㅎㅎㅎ귀신이 무섭긴하지만 ..
10,재밌음.
10,재밌어요,중간에 귀신이 나와서 무섭지만 짱 이죠
10,완전 대박♡ 무섭기도하고 재밌어요
3,아정말 심하게 실망한영화...돈이아까움..속지말자구여...
10,이민기완전빛나영 귀신나오는거완전무섭ㅠㅠ키스개만이하고..아흑 무튼쩔어영
2,내아랫글에완전공감ㅡㅡ
2,초반꼬마귀신,이민기남방찢기는게 이영화 코미디의 전부.에휴,,손예진이름값아까워
1,도대체 알바를 얼마나 쓰길래 이런게 쩝....내생에 최초 평점 쓴날...지루해씀!
8,로맨틱코메디라길래 달달한 것을기대했으나 귀신 대박ㅋㅋㅋ넘 무셔
1,너무들하네 알바들미워서1점준다 내별점은3점.손예진화보영화 이민기발연기ㅡㅡ쓰레기
9,재밌다
10,진심 추천하고 싶어요!! 진짜 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,오삭하고 재밋어요......................... ㅋㅋㅋ
1,야 알바소리좀 안나게해라
10,재밌고만 1점주는 놈들은 뭐지
10,재밌어요!
10,무섭기도하지만재밌고이민기너무멋있어용
10,개잼잇슴
10,완전짱
9,좀 유치한 부분이 있지만 재밌음!! 뭣보다 이민기 때문에 극장이 온통 환호성으로 가득참ㅋㅋ
10,무서운거정말못보지만 그래도 끝까지다봣던영화!!대박재밋음 ㅋ
10,정말재밌어요
10,완전재미써용ㅇ..ㅎㅎ수릴대박!!
10,완젼 웃기면서도 무섭기도하고 달달하기도 해요!! 이거보고 이민기를 왕 좋아해짐..ㅠ
10,재밌어용~이민기랑사귀고싶음ㅋ
10,진짜 짱ㅋㅋ귀신도 디게 리얼함ㅋㅋ아 손예진 완전여신 ㅜㅜ 이민기 연기작렬ㅋㅋ재밌었음ㅋㅋ
10,저어제보러갓는대둘다연기를잘해서너무재미잇게봣어요이거꼭봐야되요이민기내꺼
10,어제보러갔는데완전마지막에슬프다가 재밌고 암튼!이거진짜재밌어요꼭한번보세요!!!!
10,두분다 연기 넘 잘하시구 스토리도 넘 좋아여!감독님 천재신듯;
10,재밌어요 조연들 연기가 더 재밌었던거같아요!
10,진~짜 재밌음  이영화 재미없다는사람은 뭐-- 정말미친듯이 재밌고 무섭고 달달함
10,진짜 재밋음!!!!!!!!
10,손예진 짱!!!
10,완전재밌음!!!! 이민기 개멋있고귀여움><
2,평점보고갔다 ㅡ솔직히잼없다. 무섭긴무서운데 돈아깝다 ㅜㅜ
10,손예진 너무 예쁘고 이민기는 완전 최고 잘생겼다.너무 달콤하고 설레였다능 ㅎㅎ
10,귀신 정말 무서웠음 하지만 진짜 재밌었음
10,무섭기도하고, 감동적이기도하고,중간중간의 재미가 섞여있는 영화였어요~
1,코미디 보다는  공포영화입니다   너무실망스러운영화  등급또한  15세관람
1,생각 없이 볼꺼면 봐 남는건 없어.. 재미두 업구
10,울고 웃고 무섭고 정말 진리임니다. 맨마지막도 너무 재밌고전울었어요!..감동입니다~
7,귀신욘나많이나와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전공포영화잖아ㅠㅠㅠㅠOO뻔 근데손예진여신
10,무서웟지만 진짜재밋엇던 처음으로 언제끝나나 시간보지않았던 영화
10,심야로 봤다.. 롤러코스터를 타고 나왔다.. 지금까지 최고의 퓨전호러로맨틱!!!!!!!!
10,넘재밌어여..추천드리고싶네영..ㅋㅋㅋ
10,기대가 많은사람이 실망하기쉽다. 오싹하고 달콤한 손예진 이민기 연애스토리 굿
10,정말 그야말로 대박! 명장면도 명대사도 많고 두근거리면서 오싹하고 귀엽고 예쁘다.
10,두시간이 훅지나갓네요 정말 재밋고 무섭고 슬푸고 이민기멋잇당..
9,114분이 어떡해 지났는지 모를 정도로 연기력 연출력 짱!! 이민기 잘생겼다 ㅋㅋ
10,무섭고재밌고슬프고ㅋㅋ다좋음
10,무섭고재밌고애틋함 강추!!
10,귀신 그냥 막나오고 손예진은 완전 예쁘고 이민기도 졸 잘생겻음
10,무섭고재미잇고귀엽고 예진언니너무이쁘구.. 올해로맨틱코미디영화중에짱인듯!!
10,큰 기대 안했는데 너무재밌어요!! 진짜 무섭기도하고!! 박철민씨의 감초연기짱!!
10,진짜 재밌게봤다  한순간도 지루하지않았음 ㅠㅠㅠㅠㅠ  남녀가보면진짜없던감정도생길듯ㅋ
10,완전 재미있어요~!!!! 마지막에 귀신한테 첫눈에 반했데 ㅋㅋㅋㅋ
10,대봑 재밌어요.. 무섭긴해도 보다보면 짱임.. ㅋㅋ
10,진짜 너무너무 재밌어요!!!다시한번 보고 싶은 영화고 추천해보고 싶은영화예요ㅎㅎ
10,너무 재밌어요ㅋㅋ 깨알같은 공포!! 엘리베이터를 조심하세요~~
10,진짜 최고에요! 제 생애 가장 재밌었는데요
10,로맨틱코메디와 공포영화의 적절한 배합?ㅋ 돈 시간 하나도 안아까움!
10,대박!!재밌어요~
10,무서운영화 넘싫어 하는데 너무너무재미 있어요
10,진짜 너무재밌었어요, 로맨스 코미디 공포까지 ! ㅎㅎ 제가 본 영화중에 최고 !
9,정말 재밌는 듯 돈 하나도 안아까워요 ㅎㅎ
10,여러 장르로 다양하게 느끼고 볼 수 있는 영화
10,로맨스좋아하시는분들이라면 좋아하실듯 저의개인적인생각 !
7,중간중간깨알같이웃기고무서움ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자친구랑같이보고싶은영화ㅋㅋㅋ
9,개그, 맬로, 공포, 드라마 모두를 잡은 욕심많은 영화.
10,또보고싶어요 이민기짱ㅎㅎ 감탄만나옴
1,진부한 설정 억지웃음 유발하는 유치한 대사 ㅠ 정말 시간 아까운 ㅠ
3,볼건 손예진의 주사 애교 억척스런 조연의 맛...  너무한다
9,진짜재미있었어요!중간중간깜짝놀라고웃고ㅋㅋ
10,무서운데.. 넘 재밌ㅋㅋ 이민기 짱!!
8,무섭긴 한데, 재미있는 장면이 많음! 10점정도까진 아니고.ㅋ
10,완전 재밌~
10,너무재미있었어요중간에 깜짝깜짝놀라기도하고너무재미있고짠하기도 하고꼭보세요!!
10,완전 재밌고 손예진이랑 이민기 너무 귀엽고 예뻐요~
7,재미는있는대 스토리 가 미흡함??감동두없규
9,재밌었어요~ 근데 스토리가 쫌 별로 였어요 ㅠ
10,짱~~
10,완전 멋있어~~~~~~ 무섭기도 했는데ㅠㅠ 배우들의 비주얼이 짱~~
10,영화가 무섭다가 웃겨다가 간만에 친구들이랑 영화본건데 즐거웠어요!!ㅎㅎ
10,긴말필요없이 전 이 영화 다섯번도 더 영화관에서 볼수있습니다
7,너무 무서워서 ㅠㅠ 별로였는데 스토리가 재밋었어요
2,정말 댓글 잘안다는데... 너무잼있다고해서 봣는데 감동없고 별루입니다.
10,우리나라에서 가장 완벽한 로맨스영화인듯^^
9,오~싹 달콤~ 뭉클~~  간만에 즐거웠어요~~
9,12세치고는 좀 야하다 ㅋㅋㅋ근데 재밌음
10,로맨스 나오려고 하면 호러나오고 완전 마음졸여서 봄 ㅋㅋ 재밋어요근데
9,특이한 소재라 더 신선하고 재밌었어여^^조금 무섭기도 하궁^^
10,진짜 재밌어요
10,100점짜리영화
10,아진짜 기대한만큼 최고네요!! 너무너무 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 최고예요!!!!!
10,이영화 내가12월3일날 보고왔는데 완전재미있습니다^^정말이영화 안보면후회
10,진짜재밋음 친구들이랑한번보고 어제 또 남친이랑 심야로봄
8,재미있고 연인이 보기 좋은 영화인듯 하지만 그 이상도 이하도 아닌 로맨틱 코미디~
7,손예진이너무이쁨ㅋ웃긴부분도많고놀란적도많고~허나지루한부분도꽤있음..ㅋ그냥딱7점
9,나도 연애하고 싶다~ㅋㅋ
10,코믹+로맨스+공포를 어쩜이랑 잘 조화시켰을까요. 너무 잼있었어요^^
8,이민기때문에보고싶은데엄마가솔직히재미는없대요.ㅎ
8,재밌어요!!
10,재미있어요!!!!!!
6,딱이정도
10,심야로 봤는데 너무너무 재밌고 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고최고최고최고 너무 재미있어요ㅠㅠㅠㅠ
10,기대안하고 보러갔는데 진짜 계속 웃었습니당 너므 재밌어요 !! 전 또볼껍니닷 ㅋㅋ
10,짱잼씀!!! 돈이 전혀안아까운영화~~
10,재밌었어요 주인공들보는맛ㅋㅋ
10,전 정말 재밌게 봤어요ㅋㅋ먼가 색다르고 괜찮던데요ㅋㅋㅋㅋ
1,그냥 b급 영화. 너무 유치함...
10,호러와 로맨틱 코미디의 정말 절묘한 조화, 그리고 손예진 짜아앙!!!
10,모든 장르가 다 들어있는거같음 완전 잼있음!
10,> < 다시 보고 싶어요 이민기 너무 멋져어♡ 손예진도 이쁘구요ㅎ 완전 강추
10,진짜 평점 10점~!!슬프고 웃기고 무섭고~어케 이케 만들었지?완전 대~박!!
10,너무재밌어서2번영화관가서봣어요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 짱 재밌는듯...너무재밌음.,,보는내내계속웃었던것같음..쩔어.또볼거야
10,아우~~좋아요 ㅋ 잘만들었음.. ㅋㅋㅋ 여친이 보러가자할때 진짜 싫었는데 ㅋ
10,로맨틱코미디의 새로운 시도... 재밌게 본 영화
1,평점에 속아서 보고왔는데 ㅡㅡ 아  영화 끝니기도 전에 그냥 나오고 싶더라 네이년 알바 작작 써라
9,잔잔한감동 웃음 ㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ무서운거 빼고 ㅜㅜ
2,이민기랑 손예진이랑 안어울림 이민기 연기 항상 똑같이 정말 못하네 집중이안되네
10,오늘 봤는데 너무 재미있더라구요 중간에 귀신나오는거 빼고?ㅋ
10,재밋게봤구요  손예진씨넘이쁨.^^
10,대박 이건진짜 대박 푹빠졋음
10,멜로/코믹/호러 3박자 모두가춘영화 대박인듯 담주에솔로인친구데리고또보러가려구요
1,개콘이나 다운받아 볼껄...
10,남자랑 여자가 사랑에 빠지는 이런 시시한 내용 싫어하는데 이것만은 무섭고 재밌다.
10,그냥짱. 장르에 비한 점수는 백점이다
10,손예진은 아무리 망가져도 할매옷을 입어도 어쩜그리 여신일까.ㅠㅠ 완전이뻐~
8,우선 손예진씨가 너무너무 이쁘게 나오시고 공포 코믹 로맨스 약간에 볼거리등 좋았음
10,완전 재밌음~~손예진 너무 늙었음~~
10,손예진 짱이에욬ㅋㅋ
10,완전 짱
7,공포와 멜로 코미디를 섞은 신개념 영화 볼만하다 단지 각각의 강도가 너무 쎌 뿐
10,이민기 완존 멋잇어요>< 영화 대박!! 스토리 구성도 대박!
9,작가로써는 a뿔 감독으로써도 a
10,정말 신선했다. 손예진 만세.
1,이게 진짜 재밌었니?
9,코믹 멜로 공포 짬뽕으로 썩여서 재밌겠나 싶었는데 우째이렇게 환상의조화를ㅎ
10,강춬ㅋ 근데 무서운거 못보는분은 보지마요
10,초반 늘어지는 유머와 손예진 혼자 스토리 이끌어 가는데 한계가 있어보였지만 후반 놀라운 내용이
8,생각보다 무서웠지만 두 배우 연기가 다 좋았음
10,재밌다. 손예진 이쁘닼
10,영화/현실, 뻔함/참신함 딱 그사이 영화인듯. 공포와 로맨틱코미디가 잘 어울리다니ㅋ
9,재밌음ㅎㅎ 어차피 코믹물, 진지하게 보는 건아니잖아? 한편의 잘 짜여진 인소를 본듯
2,이딴 영화를 보고 재밋다는사람 이해가 안되네 ... 천 한 것 들 영화 보는 수준하고는! ㅉㅉㅉㅈ
10,조금전에 남편이랑 보고왔는 전 넘 잼나게봤어용 손예진은 여전히 넘 이뻐용^^
10,재밋음
10,무서운 장면은 손으로 가려서 보진 않았지만. 끝까지 정말 재미나게 본 작품.
10,간만에 괜찮은 영화 한편 봤네요~
10,웃기구 무섭구 감동도있구 재밌당 배우들도 좋구 짱짱
10,평점 낮게 주는 사람은 이해 불가. 짱.
1,평점 왜이리 높은지 이해 불가.그냥 내 스타일이 아닌가보다. 평가도 못하겠다
7,생각한것보다는 조금 덜 재밌었어요 그래도 볼만했어요ㅎ
10,진짜재밌어용ㅎㅎ민기오빠예진언니멋있고이쁨ㅠㅠ배우들다연기잘함!오싹한연애대박ㅎ!
9,재밌습니다! 저는겁이많은지라 울면서봤구요ㅠㅠ아!슬퍼서운것도없지안아있어요~강추!
9,너무 잼있네요 ㅎㅎ 추천합니다! 무섭고 웃기고 ㅎㅎ
10,짱이다. 너무재미잇움. 강추 ㅎ
1,보면 안될영화
10,완전 재밌어요!! 귀신들 나올때 정말 ㅋㅋㅋㅋ 로멘스와 공포의 조합이랄까?
10,코미디의 즐거움과 공포의 놀라움 그리고 약간의 감동을 표한영화였다.
10,말이필요없음완젼재밋어요
10,리얼 공포 로멘스 코메디
10,참신하고 유치하지않게 장르를 혼합시킨 멋진작품이에용 감동과스릴이동시에 ㅎㅎ
10,짱!
10,진짜완전 짱재밋음ㅋ추천추천
8,재밌음
9,여고괴담보다 무섭다
10,무서운데 재밌어요 ㅋㅋ이민기♥
8,재밌엇는데 너무무서오ㅓ요ㅜㅜ
10,말이필요 없음 꼭봐야함 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ재밌게 봄 무서우면서도 달달하고..ㅠㅠ
10,알 ㅂㅏ 는 아닌듯; ㅋ;  재 밌었읔ㅋㅋㅋㅋ읔
1,OOO기 알바들 그만해라
10,웃기기도하고, 감동도 있고 이민기너무멋잇고 손예진너무 귀엽구요♥강추!!!!
10,짱재밋어요ㅠㅠ이민기이민기이민기 짱멋잇어요ㅜㅠ꼭보길..
10,퀵보고 반했었는데 진짜 ㅋㅋㅋ이민기 진짜 멋있음 . 카드마술로구해주는거짱
10,진짜 재밌다고봤는데 가끔씩나오는귀신때문에 ㅠㅠ 무서워쯤...남친은좋아함 ㅡㅡㅋㅋ
10,완전 대박 무섭고 재밌음~ㅋㅋ못보신분들은 꼭보세요~~^^
9,손예진의 새로운 모습을 보고 싶다면 추천. 행복한 영화를 보고 싶다. 추천!
10,진짜대박ㅈㄴ짜재밋어요
10,친구랑 셤 끝나고, 보러갔는데욧  웃고,울고,깜놀하고 완존 재밌어요
10,이민기진심멋지네
10,완전 재밌어요~~이민기 넘 멋있어요♥♥  글구 손예진이'오직깡' 할때멋있었어요~~
10,완전 재밌었눈뎅...
1,알바생많이풀었네.별10점부터가티난다. 별낮은게진짜본사람들..알바로등쳐먹으면좋냐?
8,달달한 조구와 여리!
6,약간의 감동도 잇고, 재미도 잇고, 로맨틱하고 재밋음ㅋ
1,퀵은 볼만하더니 이건 완전히 쓰레기네~ 참 이민기팬들인지 알바들 참 대단하다
1,평점 알바 쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 느낌표 "!!!" 이거 넣은것들 다 알바,글이 어떻게 똑같냐?
10,이민기가 나중에 손예진 잡을때 대사가 진짜 인상깊었어요 이민기 보고 눈물나왔어요.
1,진차 이거 평점알바야..보다잣어요 지루하고 무섭지도않아요 허접해요
10,ㅠㅜ완전강추!!!!!!
10,앜ㅋ 완젼 재밌어요 진짜진짜 !! 근데 쫌 무서움?!? 근데또 마지막에 귀신귀여움ㅋㅋ 차도녘
10,이민기 이 달달한 남자야!!!!!귀신들이 무섭긴하지만..이민기한테 푹빠졋다......
10,재밋음 이민기 잘생기고 귀신이 너무 시원시원하게 나와서 좋았음
10,완전재밌어요!!!짱!이민기♥
10,진짜 재밌어요!!! 돈이 아깝지 않은 영화 만큼 즐거워요ㅋㅋㅋ
10,"당신은 얼마나 힘들겠어요..." 이민기완전멋있어요! 좀 무섭긴한데 정말 재밌음ㅋㅋ
10,손예진 연기정말최고 근래본영화중 최고임
10,진짜완벽한영화!!!!굿굿 ~이민기도굿~손에진도굿~ㅋㅋ근데쫌,,무섭더라규요ㅠㅠㅠ
10,완전 재밌어요ㅋ 이민기도 완전 멋지고!!!! 하이튼 꼭 봐야되는거에요!!ㅋ
10,중간중간에 뿜었어요ㅋ 셤 끝나서 본건데 이민기.. 너무 멋있어서 눈호강제대로..^^
10,진짜 재밌어요 ㅋ 보는 동안 계속 웃었어요 이민기 진짜 멋지고 손예진 진짜 예뻐요
10,보기잘햇다는생각?ㅋㅋㅋ이민기진짜멋잇구손예진도이쁘고ㅋㅋㅋ재밋음ㅋㅋㅋ추천요!!!
10,ㅎㅎ너무재밋게봣구용 오늘 수지생일이당!ㅎㅎ생일기념으로봣는데잼슴!또보고싶당
10,친구가 이거 보고 너무 재미있다고 울었어요. 강추 근데 조금 호러?
10,달달 오싹 ㅋㅋㅋㅋ 연말 킬링타임용으로 강추!!
8,연애와호러가 절묘하게 믹스된영화 그냥 호러영화라고 생각하고 봐도 된다 연애쪽은 진부
9,진짜 재미있어요 근데약간 개그쪽이찌끔떨어짐 그거빼고는다조아용 ㅇㅇ!
10,난진짜 보는내내 엄청웃고 너무나 재밌었다 ~~~~~
10,재밋어여
10,완전 스릴있고 감동적이었던 영화 >ㅁ<!!
10,남자는 다 똑같나보다 초딩들도 손예진에 반했으니ㅋㅋ
10,정말 무섭기도하고 웃기기도하고 슬프기도한 삼박자를 다갖춘영화!!  정말재밌었다!!
10,이민기는 진ㄴ짜훈남 손예지는진짜훈녀 훈훈 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,민기 짱
1,재미도없고 감동도없고 무섭지도않고 ㅋ...
10,로맨틱코미디인줄알았는데ㅠㅠ공포도있어서 놀람ㅠㅠ재밌긴했음
10,손예진 너무이뻐..
10,개재밋음 ㅋㅋㅋ 영화관에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
7,로맨스코미디와는 걸맞는다. 하지만 마땅한 스토리가 없고 흥미로웠던 영화.
7,배우들 매력은 매우 출중하나.... 찝찝한 결말과 탄력성을 잃은 스토리 전개가 흠.
10,손예진의 연기력은 가히 최고라 할만한 영화..
10,재밋음ㅋㅋㅋ
10,이민기 개훈남ㅋ 이렇게 멋있는줄 몰랐는데~~ 쩔어요 진짜 재밌어요
10,진짜! 정말 재밌었어요~~ㅎㅎ 귀신나올때 쫌 무서웠지만ㅋ 이민기 완젼 멋있음ㅋㅋ
8,최고도아니고 재미없는것도 아니고 가볍게 볼만해요. 마지막에 귀신이 에스컬레이트를
10,결말이 평범하지 않은게 좋았다.
10,민기오빠 완전멋있었요ㅠㅠ 이영화 완전 짱!!
10,와아 민기오빠 대박 훈남ㅠㅠ공항고백 쩔음ㅜ같이울엇어ㅜㅠㅠ호러 마술사 마조구 너란남자..
8,영화의 대한 평: 오싹한(공포)&연애(멜로)=?별로~일꺼라는 생각을 역시   손예진!31
10,진짜 최고였던것 같애요 말이필요 없어요 !
10,코미디겠거니 했는데 귀신들이 참 무섭네요.스릴만점이었어요.간만에 웃으며 봤네ㅋㅋ
1,평점알바다 도저히 8점대가 나올영화가 아니야
1,알바 그만 써라.. 영화를 제대로 만들고 영화관에 걸어야지 알바들만 쓰면 장땡이냐??
1,알바들 정말...심하다심해. 이러니 개봉작은 대부분 8점대로 시작하지.
10,진짜 강추강추ㅋㅋㅋ
10,완전잼있어용~ㅋㅋ웃음과슬픔과로맨틱까지한번에!시험스트레스다풀린것같아요~^^
10,손예진 너무예뻐요  왠만한 공포영화보다 더무서움ㅋㅋ
9,보다가 완전 깜놀했음ㅋㅋㅋ 대박 재미있고 스토리도 탄탄한거같아요 ㅋㅋ
10,코믹 유머 멜로 섬뜩하고 손예진 능청스러운 연기 대단하고 이민기 연기도 좋았어요
10,웃낌. 생각없이 보기 좋음...
10,오글거리는 걸 싫어한다면 보지 않는편이 좋을지도 모르나 무서우면서도 재밌었어요!
10,무섭고 재밌고 연애하고 싶게 만들고 ㅠㅠ 오만생각이 다들었어요!!
10,방금 보고 왔는데, 조금 무섭기는 하지만 정말 재미있었어요!ㅋ
6,웃고 싶을 때 기대안하고보면 볼만함, 근데 10점은 오바임ㅋ
10,대박 눈물 무섭고 잼있네요!!
8,대뜸 웃기다 대뜸 무서움 ㅋㅋㅋ
7,이민기 때문에 7점이다 증말..
7,생각보다는 그냥 그랬어요 ;
10,오늘 친구들과 영화 봤는뎅 정말정말 재밌었어용!! 최공 ㅎㅎ
10,재밌다...ㅎㅎ 너무.ㅎㅎ 손예진 최고다..ㅎㅎ
5,박철민에게 5점을 부여합니다
10,완전 이민기 진짜멋있고 손예진완전예쁘고...영화도 진짜재밌어!!!
10,너무 재미있다 손예진씨 너무 예뻐요 ㅜㅜ
10,진짜 재밌음!!이민기 너무 머싯엏ㅎㅎㅎㅎ귀신은 너무 무서워,...ㅜㅜ
10,생각보다 너무 재밋었음ㅋㅋ 이민기완전!! 짱!! 이영화 강추
4,재미 없음 별루임...!!! 완전 공포 영화임..
10,이민기대박 영화재밋어
4,별로재미없음..
9,웬만한 공포영화보다 훨씬 재미있다고 남편이 3번이나 말함! 재미있음!!!
10,이민기쨔응
2,평점믿고 봤다가..
10,강추!!!!!!!!!! 완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,중간중간에 기겁을 했지만 나름대로 재미었고 손예진 이민기 넘 좋당
3,너무 작위적이고 배우들 연기가 불편함
10,아..ㅋㅋㅋ 이거 공포랑 멜로랑 감동이랑 코믹 다 있어요 ㅋㅋ 강추 ㅋ
10,진짜 재밌었어요^^
10,아 진짜 ㅠㅠ 완전 재밌음 ㅠㅠ 둘 다 연기 짱 잘하고 ㅠㅠㅠ 너무 재밌었어요
10,굳ㅎ
10,웃고 깜짝 놀라고, 지루할 틈이 없었어요 정말 재밌게 봤었는데 다른분들 평보니 호불호가 심한듯
10,10점주는 사람들 알바라고 하는데 ㅡㅡ 진짜 재미있어서 주는거임 난 2번 봤음!!
10,너무재밌게잘봤어요!ㅎㅎ
10,완전 재밌게 보고왔어요. 최근본영화중에 젤 재밌었네요. 이민기손예진 넘 잘 어울림
8,특정히 웃긴 부분 빼고는 다 오글거린다. 그래도 배우들이 연기를 잘하니까 볼만했다.
5,어제봤음..손발오글거리는 대사와 뻥지는 것들...전혀내스타일 아닌데 왜봤을까..ㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다..
1,진짜평점알바였구나.평점보면 보고나와서 욕하게되는이영화저영화 다갔다가붙인.....
10,진짜 재밌어요~~ ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이민기 연기잘하고~ 손예진 후훗~
10,잘봤어요! 재미있었어요 ㅎㅎ
10,정말 기분좋게 잘 봤다는 느낌이었습니다~!
1,잡탕 스토리. 유치한 거 보다가 졸다가 억지로 봄. 이딴 걸 보라고 극장에 건 건지.
10,영화 완전 잘봣엉^^^^ 또 둘이 같이찍으면좋겠어요^^선남선녀~~
10,잘보구왔어요^^재밌네요~~귀신이 좀 무섭지만 손예진씨 이민기씨 짱 좋아요^^
9,로맨틱코미디와 호러물을 믹스한영화 독특하고 재밌네요,....귀신이 좀 무서움.......
10,손예진 짱이쁨 영화도 재밋고 최고인듯 ㅋㅋ
1,깜짝깜짝 놀라기만 하는,그렇다고 사랑에 빠져든다기 보다는 오히려 오그라드는..
1,스토리전혀전개되지않고 온갖잡종류의 스토리난무 네이버평점에 속은 대표적인영화
10,여러재미를 한번에 맛볼수있는....ㅇㅁ ㅇ 정말 재미있어요 ㅋ
2,이런 잡장르의 영화가 어떻게 10점이지? 영화의 진정성을 찾아볼수가 없네요
10,정말 재밌었음..무섭고, 재밌고, 감동적인걸 한번에 볼수 있는 영화
9,완전 재밌지만 귀신이 진짜 너무 무섭게 나와서 혼자서 보지마세요 ㅋ
9,완전 재밌고 후회는 없는데 공포면에서는 조금떨어졌어요>-<
10,짱.
10,코믹+공포 지루할틈이 없는영화입니다~
10,코믹하면서도 은근히 긴장감을 주는 재미있는 영화였습니다~
10,손예진도예쁘고 이민기도 멋있고 영화도재밋고!
10,영화도 재미있고 무대인사에 온 손예진씨도 이뻐여
10,완전재미있음
10,ㅋㅋㅋ 진짜 죽임 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 방심하다가 깜짝깜짝 놀랐음 ㅋㅋ 이때까지본 로맨스 코미디 중에서 최고!
10,진짜재밌어
10,이민기 쵝오~
9,한마디로 Good!!!
9,정말 웃김 ㅋㅋ 대박... 달콤살벌한 삘 남 ㅎ 손예진 완전 귀여움 ㅜㅜ
8,손예진친구 작가역 이미도 하늘색코트 브랜드 아는분! christin4u@naver.com답변부탁
10,많은 장르가 조화됐지만 어색하지 않고 잘 조화되었다.
8,기대안하고 봤는데 잼났던 영화, 공포랑 로맨스가 섞여서 신선한 소재였음ㅋ
8,작가의 깨알같은 드립과 조연파워도 재밌는 로맨틱코미디물을 만들어내는데 한몫
10,잘봤다 ㅋ
10,다른말 필요없고 돈이 결코~!!!!아깝지않은 영화!!!! 굿굿굿
10,ㅋㅋㅋ진짜재밋어용 우왕진짜한국영화오랜만에로맨스제대로된거봣네용ㅎㅎ
8,간만에 재밌고 달달하고 오싹한 영화! 고스퍼위스퍼러가 생각나기도 해서 약간 아쉬움
9,원래 로맨스 별로라 하는데 잼있네. 근데, 무서운걸 원래 잘 못봐서 1점 뺌ㅠㅠ
10,웃다가 무서워하다가 잼있게 본 영화.. 조연들의 연기도 일품.. 철민아저씨 ㅋㅋ
10,원래이런거안쓰는데,, 난 남자고 이거진짜 오싹하고 재미있음. 뻥아님  별다섯개!
10,소재신선 손예슬예쁨 박철민깨알웃음 그외엔 그닥
10,전 무척 재미있었는데 남친은 영 별루라고하더라고요~~여자코드인가!!
10,소재도 장르도 특이한 영화. 손예진 너무 예뻐. 그리고 귀엽고... 그 하나만으로 충분.
7,그럭저럭 볼만하긴한데 알바너무 많네~
7,난 그런대로 재미있게 봤는데 흠
4,여기알바있음?뒤로갈수록 진부해지는 스토리 뭐 손예진이민기보러가는거면 말리진안음
10,http://blog.naver.com/ahngm17/110125634383 <오싹한연애> 블로그입니다
10,기대안하고봤는데 재밌게봤음
8,최근본것중에 제일신선하고 손예진이귀여웠음~!ㅋㅋ근데귀신은무섭ㅜ^ㅜ볼만해용~!
5,그저그런 영화......
10,이런 영화는 사천년만에 나올만한 영화인것 같습니다.
10,이런영화는 삼천년만에 나올만한 영화인것 같습니다.
10,이런영화는 이천년만에 나올만한 영화인것 같습니다.
10,이런영화는 천년만에 나올만한 영화인것 같습니다.
10,조금 무섭기도 하지만 완전 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
9,생각보다 꽤나 재미있음 웃김 ㅋㅋ 손예진 넘 예뽀~
10,장르들의 총 집합!! 진짜 재밌었어요^^
9,공포와 로맨스를 한번에! 웃으면서 놀라면서..잼있습니다ㅡ!!  이민기 역시...ㅋ
8,우앀..무섭기도하고 두남녀 훈훈에 조연 맛깔나고, 재밋게 즐기며 보기 좋았다용.
8,호러와 로맨스의 중간을 찾기란 쉽지 않죠..이민기의 새로운 발견. 나쁘지 않았음
10,강추~웃기고무섭고귀엽고재밌는영화~오들오들떠는이민기정말귀염~신선하고 잼났어요~
6,손예진은 못생겼고, 이민기는 발연기! 그저 그런 영화~
10,약간 무섭지만...ㅋ
7,그렇게까지 재미? ??? 낚인기분이  가시지않아
10,처음에는 그냥 기대도 않하고 보앗는데 꽤 재미있드라요!  꼭보세요 강추!
10,예진언니때매봤는데역시~~ㅋ 간만에많이웃었네요ㅎ?근래영화중가장만족한영화!ㅎ
10,짱인듯 ㅎㅎㅎ
8,동기따위 버리고 그냥 밀어붙였으면 좋았을텐데..
9,손예진 언니 예쁘고, 이민기오빠도 멋있어요 평점 안 올리는데  너무 재밌어서 올림
10,좋아요
9,웃기다.. 무서우다 하니까 ㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,주제랑 근본이 없는영화...알바 꼬임에 넘어가지마세요
8,멜로/애정/로맨스/공포/코미디를 다 포함하고있는영화^^재밌게잘봤네요
10,어느 장르 하나 소홀하지 않고 잘 살린 것 같아요. 너무 재미있었습니다.
10,오 진짜 재밋더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ깨알같음
7,장면예상도가능했고호러때문에몰입은떨어졌지만스토리도있고완전한사랑으로마무리^^!
10,로맨스,코메디,호러가 절묘하게 잘 어울어진 정말 재미있는 영화!!! 강추합니다^^
10,최고!!!!!!!!
10,기대를 안 하고 봐서 그런가..더 재밌었움ㅎ_ㅎ! 배경이나 소품도 예뻤음
10,방금 봤는데 짱 재밌음!!!! 으악으악으악 너무재밌잖아 이거 !
10,겁나 재밌는데!! 근데 귀신은 무서워요@.@
1,내가 영화를 보고왔는데 이런 나쁜알바놈들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진짜 완전 대박!! 정말 재밋게 봤어요ㅎㅎ
10,봤는대 ㅋㅋㅋ 웃기는거 많고 쩔어용 ㅋㅎ
9,잼있어요. ^^* 이민기 연기만 조금 따라줬다면 십점.
10,와... 진짜 재밌네요.. 진짜 너무 재밌어요 남친이랑보면 좋을듯ㅎㅎㅎㅎ
10,진짜최고 보세요!진짜의외의소득.완전 로코도아니라서 특유의 뻔한스토리X 단,오싹한 씬 있음
10,완전 재미있어요 특히 꼬마귀신 완전 귀여워요>0< 완전 대박이었음ㅋㅋ 추천
10,말이 필요없는 영화! 그야말로 최고!
10,귀신이생각보다무섭게나오네요 웃기는장면진짜많고넘재밌어요ㅋㅋㅋ
10,앞자리 여고생이 팝콘을 쏟을만큼 무서운 영화
10,로맨틱+오싹함 딱이거에요! 정말 재밋게봣습니다~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 너무재밌어요 틴틴보러간거였다가 이거봤는데 잘본듯!!!!!!!!!!
4,난잡함
10,각본이 예술! 몰입도 최고! 올해 한국 영화 중 최고! 마음이 따뜻해지는 영화!
10,완전재밋음~슬프다가마지막에웃겨주는센스ㅋㅋ다만 무서울때 소리가 넘커서..
10,기대 안했는데 정말 소름끼치는 오싹함과 감초배우 박철민씨 덕분에 깨알같은 재미ㅋ
9,그냥그런영화일줄알았는데보기보다꽤재밌음ㅋㅋ공포코미디로맨스영화는처음봐서더신기
9,ㅋㅋ재밋어요~
10,친구랑 시험끝나고 봤는데 너무 재밌어용~~ 마지막 반전이 짱~~♡
10,재미있어요~
10,재미있게 봅니다.
10,재미있게 봤습니다!!이민기,손예진 짱>ㅁ<
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서운게섞여있어서 재미있었음ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 사람 정신쏙빼놓네ㅋㅋㅋㅋ친구랑 손꼭잡고 봄ㅠㅠ손예진최고다
10,완젼재밋어용!!!!기말고사마치고 바로 친구랑 보러갓는데 완젼 만죡!!!~~
10,펑펑 울었어요ㅜㅜ 감동 무서움 재미 이민기 넘 귀엽고 손예진 넘 이뻐요
9,예고편 보고가면 진짜 재미없다. 평점 믿고 그냥 보러 가삼
8,여기 알바생 엄청 많네~ 재미는 있음~무섭기도 함~웃다가 긴장하다...영화끝나면 머리 아픔~
10,나두 연애 하고시퍼  ㅋㅋ  잼있다
10,손예진 진짜 이뻐요!!!
10,무섭다가 웃기다가 흐뭇하다가 딴생각 시간이 없었어요.기분전환으로 최고~~~~
10,걍 닥치고 보셈
9,무서울 땐 확실히 무섭고, 웃길 땐 확실히 웃기고, 슬플 땐 확실히 슬퍼요!!!
10,좀 무섭긴 하지만 재미는 있어요~~ 손예진 넘 예쁘고 이민기 멋지고~~ㅋㅋ
1,이런 영화 진짜 해피 에로 크리스마스 이후로 오랫만이다.
10,완전재밋어요,ㅎㅎㅎ
10,진짜 로코와 호러의완벽궁합ㅋ 단순한재미뿐아니라 감동,강한여운을남겼음ㅎ
6,생각보다 재미없네요..^^
9,중간중간 무서움이 영화의 재미를 더해줘서 완전 재미있어요
10,엄청 재밌는데 ㅋㅋ 손예진 예쁘다
10,완전재미있어요 ㅎㅎ 대박 이민기 ㅎㅎ
9,재밌게 봤다~~ 공항에서 이민기...ㅠㅠ 이민기 좋아~
5,이야기 전개 개연성 부족. 주인공들 연기도 어색. 스토리 빈약.
10,최고 진짜 대박
10,재밌어요
10,굿굿굿 이민기 짱 ♥♥♥
10,공포와 로맨스가 동시에. 좋았어요
10,저번에 봤는데 완전 재밌어요!!!!완전완전완전 강추하는 영화임ㅋㅋ강추!!!!
10,전 영화에 평점주는거 이런거 원래관심없었습니다만 이거 정말재미있어요
10,너무잼써요 ㅎㅎ
10,공포:연애:감동=3:3:3 의비율로 정말 적절히 잘섞여 있었어요~ 꼭 보세요!!!추천꽝
10,내용이랑 대사 하나하나 진짜 재밌고 ,,,,,아이민기ㅋㅋㅋ진짜 돈 안아까운영화!!!!!!
10,시나리오 색다르고, 배우들 연기는 그냥 짱이고... 공포랑 멜로를 적절히 잘 섞었다.
10,또 보고싶은 영화예욤~ 돈아깝지않은영화
9,난 진짜 좋았음 ㅋㅋ주연이나조연들이나 내용이나ㅋㅋ근데 12세는..? 15세인줄;
8,재미있음
8,정말 공포네요...ㅠㅠ 12세관람가는 아닌거 같아요. 정말 좀 야하기도 하고요.
10,완전 재밌음.. 너무 재밌지도 않고 너무 무섭지도 않고 적절히 섞인 영화 완전 재밌음
10,말이 필요없는영화 직접봐야해요 짱!
10,이민기보고파서 봤는데 진짜 너무 재밌고 감동이고 살짝 무서움 ㅋ적절히 섞여서 굿!!
10,공항에서 이민기가 전화할 때 진짜 눈물 줄줄 흐르드라....
7,참 재미있고 질리지 않는데 12세는 아닌것 같다 귀신은 몰라도 야한장면이 좀...
10,이거 완죤 재미있어용^^
6,영화프로서본게전부이런류영화좋아하는데과하게넘달달하네요?의상과화면은예뻐6점줘요
5,개그가 너무 애들수준이라고 어머니께서 말씀하셨음.손예진,이민기 팬들은 좋아할듯.
8,이민기때문에 봤는데. 이건 완전 호러임 ㅠㅠ 로맨스는 무슨..
8,뭔가 애매함
7,12세가 보기에는..... 다소 무섭고 야함 한 15세
10,재밌어욤ㅋㅋ
9,손예진이 짱임
10,아진짜너무재밌어요..심각하게짱임 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,달콤살벌한여인과비슷한..한국영화치곤볼만한..웃음도슬픔도있었던것같다
8,공포 로맨스의 조화 ㅋㅋ 재미 있음ㅋㅋ
10,이거 왜일캐 재밌냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공포와 로맨틱코매디가 만나다니
9,공포코믹멜로가다들어있어서돈이아깝지않은영화.너무재밌게봤다는거ㅋ강!추!
2,초반만 어?잼있겠는데? 했는데 웬걸...중간부터 지루하기시작 ㅋㅋ끝은 불보듯이 빤히
9,괜찮음 ㅋㅋ 중간중간 긴장감도 있고 재밌었다!
10,재밌어요~~~~~~~~~~~~~!
9,배우가 이민정이였다면...
6,볼건 손예진뿐이었다..이민기연기진짜못봐주겠고 쓸데없이 뜬금없게귀신이나나오고 ㅋ
10,재미있어요!!~~~~~~~
10,어우 오싹해~재밌었다!!!!!!!
10,손예진 참 이쁩니다~^^
10,넘넘 재미써요~> <
8,가벼운 공포 + 적당 멜로. 연애 초반에 둘이 볼만한. 굳이 영화관용은 아님.
10,재밋어요!!
9,멜로와 공포가 적절히 섞인 영화~나름 재미있네요~이런영화에 넘 큰기대하면 실망~
10,완전잼있어요!! 무서우면서도 웃기면서 달달한 영화는 진짜 첨인거같아요!!
6,영화라고 보기엔 힘든듯 정말 별로예여
4,드라마수준.
1,진짜 손예진도 이상하게나오고 영화에 전개방식이 구짐 지루해지면 귀신으로때움
4,무서운 영화는 짜증나!!!!
1,놀고있다. 이걸 영화라고 찍었냐 ? '죽어야 사는 여자'를 봐라.
2,개사기평점 알바들 무조건 10점이네 ㅋㅋ 올해최악의 영화 중간에 나간사람많음 잠와
9,새로운 개념에 로맨스영화!! 무섭지만 보고만있어도 기분좋은영화!!
10,손예진 진짜 이쁘게 나옴! 재밌었다.
10,재밋어요!!!
10,무섭고 즐겁고 사랑스럽고 슬프고  굉장히 재밌었습니다^^
10,완전재밋음 ㅋ 진짜 강추 ㅋ
10,너무 재미있었어요. 이민기 완전 멋있음ㅜ 손예진도 너무이뻤어요 강추!!!
7,재밌어요ㅋ 중간중간에 귀신나오는것도 오히려 재밌다고 생각하는데....
2,진짜낚이지마셈. 돈아까운건 둘째치고 러닝타임을 견뎌내는게 고문.
10,대박 쩔어진짜 쩔어 이거안보면 대한민국사람아님
1,이 영화가 재밌다는 사람은 도대체 뭘까? 이게 재밌어??? 딱 킬링타임용 다운로드용
10,ㅎㅎ지금까지봤던 로맨스코미디중 젤  잼나고 달달~강츄강츄~상민♡윤미ㅎㅎ
9,암생각없이 봤는데~ 재밌었음! 손예진 참 이쁘게 나오더라~
7,완득이주말에 본다음에 봄 완득이 보다는 잼있었음 내 준내고 안본거라서 그런가?
10,이거 진짜 완전 초대박 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ난 하루종일 빵빵 터졌네 ㅋ특히 옷찢을땤ㅋㅋㅋ
4,너무 기대를 많이했나?....  내돈주고보기엔 아깝..
10,웃고 감탄하고 졸이고 시큰하다
10,완전 재밌음. 무섭고, 재밌고 사랑스럽고 손예진 완전 귀여워!!!!!
7,재밌었는데..원래 무서운거 잘 못봐서...무서웠음ㅠㅠ
5,20% 부족한 공포로멘틱 코미디 영화 with 수준 낮은 개그.
9,역시 손예진은 날 실망시키지 않았쉌ㅋㅋㅋㅋ진짜 무섭구 진짜 웃기구 재밌음 ㅋ
8,코믹스러운 호러인줄 알았는데.. 무거운거 못보는 사람들한텐 넘 무서워요ㅜㅜ
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ무섭고재밌고웃기고 이민기너무멋있음 손예진도 이쁘고 부러웠음
10,영화재미있음진짜!! 이민기팬이기도해서봤고 여배우는 손예진이좋아서보고~ㅋ
10,깜짝깜짝 놀라게 무섭지만 재밌고 두배우의 연기력에 감탄함!
10,손예진 진짜 예뻐요. 사랑스러움. 정말 재밌구요 ㅋㅋ
6,중간중간빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ그치만너무무서웠음ㅠㅠ
10,한번씩 무섭고 로맨스도 있고 생각외로 재미있었어요..
10,짱재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어제 봤는데 무섭게 재미있어요ㅋ
7,연애하고싶어진다
10,너무너무재밌는듯ㅋㅋㅋ기대이상이었음ㅎㅎ
6,손예진이 짊어진 에이스의 숙명
10,무섭고 재밌고!
10,별로기대안하고봤는데요..너무웃기고 재밌네요ㅎㅎㅎ연인과재미나게즐길영화같아요 !
10,재밋게 잘봣어요!!
10,진짜 오싹! 진짜 재미!진짜 감동! 정말 강추입니다^^
7,겨울인데 솔로는 오싹하게.. 연인들은 더따뜻게♥
2,영화끝나기 전에 나가는 커플 3팀 있었구요 끝나고 여기저기서 한숨소리 들렸습니다.
9,멜로코믹호러전혀어울리지않는세가지재료로 맛깔나게버무린전주비빔밥같은맛있는영화
10,손예진 진짜 이쁘당ㅜㅜ 코믹 공포 로맨스 적절히 다 잘섞여서 재밌게봤어요!
9,역시 예진이는 완전 사랑스러워..^^ 놀라기도 하고, 웃음도 아픔도 있는 잼난 로맨스
1,남자친구한테보자고졸랐는데 ..진심으로미안한맘이들더군요.. 미안해보기야 내가잘못했어
1,진짜네이버평점믿지도안믿지도않는데 오늘부로절대안믿게됐습니다 보지마세요부탁해요
10,여자친구랑 되게재밋게밧어요..마지막엔..짠하더군요ㅠ
10,되게 재밌었구요. 친구들이랑 4명이서 갔는데, 굉장히 만족했어요. ☆강추합니다☆
10,이건 무서움과 재미의 2박자를 잘맞추어서 너무재밌게봣어요^^^
10,진짜..감동,코믹,로맨틱..이민기공항전화장면 짠해요..손예진완죤러블리..
10,괜찮네ㅋㅋㅋ
5,시간때우기 좋은영화 남는건 아무것도 없음  (손예진 술주정 귀여움
10,☆필수영화☆ 그냥아무생각말고표끈고자리앉아서봐
10,진짜 재밌어요 강추
10,재밌다.
10,진짜재밌는데12세용은아닌듯ㅋㅋ이민기홀릭!강추
10,오늘보고왓는데~재밋고!슬프고!무섭고!이민기정말멋있음 ㅠㅠ감동 추천추천 ㅎㅎ
10,진짜잼있또요 DVD나오면살끄에요!이민기처럼키크고귀엽고멋있는 남친만나고싶어요 >3<
10,일단은전체적으론 재밌는편
10,손예진이ㅇㄹㄱㅅ할때이민기커피쏟는거완전재밋엇어ㅋ이영화부모님이랑보면안되요
10,오늘 시험끈난 기념으로봤는데 진심재밌어요!!추천!!
1,무섭긴 한데 좀 유치한듯(?)
10,2번봣는데도 재밋엇어욬ㅋㅋㅋ진짜대~박
10,이민기랑 손예진 참 잘어울립니다요!!! 연인분들한테 강추드려요!!!
10,아이민기완전멋있어오늘잠설칩니다
10,기대만땅하고가도후회없는!민기오빠짱예진언니도이쁘요
10,왜. 손배우인지 알수있는영화
10,정-말 재미있었습니다 심야영화를 보니 무섭기도했는데!! 재미있었어요 짱!
10,울다가 웃다가 무서워하다가..정말 후회되지 않는 영화예요!!! 진짜진짜 강추요!!!!
10,영화관에서 두번봤어요..! 두번본 돈이 아깝지 않을만큼 재밌었어요ㅋㅋ
10,오늘 친구랑 봤는데 디게 재밌었어요!!이민기 멋있었어요ㅜㅜ
10,너무 재밋엇고 귀신이 무서웟어요 ㄷㄷ
10,이민기덕분에 황홀햇..< 재밋어요 강추임ㅋㅎㅎ
10,로맨틱코미디에 호러가 어떻게들어가나 했는데 웃기면서 무서웠어요ㅠ기대만한 영화!!
10,요근래 본것중 가장 재밌어
8,재밋고 볼만햇는데 , 아주큰기대보단못하구,. 그래도요즘하는것중 잴 볼만한!!~^^*
10,이민기 대박...아 ..ㅜ
10,긴장감있는 코믹함과 깔끔한 결말  어주 좋네요
10,조합이 아주 좋네요 이민기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게 봤네요
10,웃기다가 무섭다가 울다가 진짜 재미잇어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,울다가 웃다가.. 진짜 귀신 나와서 무서워하다가ㅋㅋㅋ 걍 모든 게 다 있는 영화~~
10,진심 신선함ㅋ
10,우왕!! 완전 재미 있어요 가끔 귀신이 확!!나옴ㅋ 됌ㅋ 그리고 재미있는 영화 보세요
10,앜ㅋㅋ 재미있고 무섭고 신선함ㅋㅋㅋㅋ 진짜 근데 중간중간 짱무섭ㅠㅠ여튼 잘봤음!!
10,신선한 로맨스인거 같아요 무서운것도 어정쩡하진 않게 분위기 있고요 ㅎ 잘봤습니다!
10,정말 재미있게 잘 봤습니다^^!!ㅋㅋ오싹한 연애 강추에요!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
10,호러,감동,로맨스,코미디 게다가 이민기,손예진조합 박철민의감초연기 빠지는게없다
10,무서운거 싫은사람은 재미없을수도 있는데 돈아까운정도아님 진짜 정말 재밌어요 ㅋ
10,재밌다
10,여자친구기분안좋을때같이가서보면여자친구기분좋아지는영화
1,진짜 이건아님 재밌긴 ㅡㅡ 낚이지 마세요 돈 좔라아까움
10,이거 엄청나게 재미있음ㅋㅋㅋ 꼭 보세요ㅎ
10,감동 코믹 공포~ 3종세트 웃다가 갑자기 공포에 진짜 강추♥ 올해 강추인 로맨틱 코메디 영화임~
10,이민기는멋있고손예진은이쁘고박철민은웃기고짱임내스타일임!!
5,왜 평점이 높은지 모르겠네요 공포영화싫어하는 사람들 보지마세요  재미 없어요 ㅠㅠ
10,이민기 종니멋있고 손예진 종니이쁨
10,40자 평 이런거 쓸 필요도 없고 이거 볼 시간에 가서 영화먼저보세요
9,정말 제목그대로의 오싹한 연애! 이민기의 심장어택과 손예진의 외모어택!
8,진짜 오싹하고 달달한 영화 ㅋㅋ귀신 싫어하시는 분 임산주는 비추
7,무서움, 로매틱, 코미디가 절묘하게 섞여 있으나, 결말이 아쉬운 영화.^^
10,zzzzzzzzz재밋느데 손예진 늙어가는구나......
10,귀신이 손예진 감쌀때 카드하나씩 꺼내면서 귀신손없애는 장면ㅜㅜ너무 감동적
1,이건뭐 보고돈아까운건 처음
10,사람마다 뭐 차이는 있겠지만 전 재미있었어요.
10,10 정말 재밌네요
10,학교에서 단체로 보러갔는데 얼마전에본 브레이킹덤보다 100배 재미있어요!
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 웃었어요
10,진짜 공항에서 이민기울때 나도 울엇뜸 ㅠㅠㅠㅠ진짜 돈아깝지않은영화다!♥ㅎ
10,꼭봐라 두번봐라
10,정말기대이상이엇구요내용도 재미잇구요 연기도 잘해요짱! 추천완전추천강력추천!!!
10,재밌게  보았습니다 손예진 최고ㅋ
9,무서운데 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조마조마해서 계속 손으로 가리고봤어요 ㅜㅋㅋ
9,귀신들이 무섭긴 했지만 진짜 공포와 로맨스코미디가 정말 잘 어울려나온 영화!
10,공포와 코미디를 절묘하게 조합! 보는 내내 놀라고 웃고를 반복ㅎㅎ 이민기 멋있다
10,신선하고 재밌었어요!!마지막 보너스 영상나올때까지 아무도 좌석에서 안일어날 정도!
7,가볍우면서도 긴장감 있는 영화,,,,정말 좋은거 같습니다.
10,3번이나봤는데도 전혀 지루하지않고 질리지않았던영화. 정말 참신했던 영화강추!^^
7,공포와 로맨스를 나름 잘 조화시킨. 쉽지않은 연애가 더 재밌는 이유는 뭘까??
10,엄청 재밌음ㅋㅋㅋㅋ귀신ㅈ나무서우뮤ㅠㅠㅠ이번년에나온거중에이작품이제일나음
9,정말 재미있었어요><!! 중간중간 완전 섬뜩!!!!!!ㅋㅋ
10,재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀신들은 무서워요
6,미성년들이 보기엔 재미있을거 같았습니다. 성인들은 보지마!!! 존나 유치해!!!
10,돈 아깝지 않음! 정말 재밌습니다. 끝나고나서도 재미없다 한 학생 없었습니다 ㅋ
10,손예진을 믿었습죠 ㅎㅎㅎ 이민기도 대본도 넘넘 재밌었습니다 만점 ㅎㅎ
10,웃음, 사랑 그리고 오싹함을 느끼다.  간만에 돈이 아깝지 않았던 한국영화 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ이민기짱
10,완전 재미있음!
10,영화관서 로코보면 돈아까웠는데 진짜재밌었음..나름스케일도있고ㅋ보는내내스릴쩜
8,오싹했고 많이 웃고 눈물도 나고~~종합선물세트 받았어요~최근본 영화중 최고~근데 무서워여
9,손예진 진짜 이뽀여,,, ㅋㅋㅋㅋ 그리고 내용도 나름 잼있고,,,
10,손예진 완전 귀여우세요 ㅋㅋ 둘다 웃기고 너무 재밌어요!
9,재미있게 봤네요ㅎㅎ
10,손예진언니  너무이쁜것같음!
9,손예진 개이쁘고 이민기 개잘생김
10,이민기죠아
10,아 진짜 민기홀릭
9,굿
10,이렇게 무서운데 12세라니; 개성있는캐릭터들 땜에 간만에 잘 봤다!
10,♥♡이민기♡♥너무 멋있구요 진짜 재밌어요~
6,졸려 그냥돈주고영화보기에는아까운듯.
10,ㅋㅋㅋ 남주귀요미~ 은근 오싹한게 좋았어요
10,진짜재미잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,평점너무높은듯ㅋㅋ킬링타임용 옆에남친은잤음..
7,손예진의 진가를 보여준 영화 남자주인공은 좀약한듯 재미있는 편이에요!!
10,아 이밍기 사랑할 수 밖에 없다... 손예진도 이쁘고 .. 재미씀!!!
9,예고편보고 기대했는데 실망하지않았다. 재밌다.
7,로맨틱코메디가 이렇게 신선할 수 있다니.
10,이런 종류의 영화는 처음봤습니다ㅋ  웃기고 슬프고 무섭고..정말 재미있습니다.꼭보시길
10,아 손예진 죽돌이됫네 ㄷㄷ
9,웃길때 웃기고 무서울때 무섭다. 지루함없이 잘 어울려서 만족한다.
10,공포,멜로,코믹이 다있다ㅋㅋ오랜만에 잼있는영화봣네ㅎ굿이예요
10,이민기짱짱오빠머싯슴♥안보면후회함♥이민기마지막에슬펏슴나도따라움 ㅠㅠ
9,생각보다 무서움..;; 재미있게 볼 수 있는 영화
10,친구랑 무서운장면나올땐 무서웠지만 재미있었어요^^
10,무섭고 웃기고 정말 10점 줄만한 영화 ^^
10,손예진 연기 잘하는줄 몰랐는데ㅋㅋㅋ잘해요 캐릭터도 잘살리구
10,다퉈서 짜게 식었던 남친이랑도 손 부여잡고 난리 부리면서 볼 수 있었던 영화ㅋㅋㅋ
1,이걸 왜 봤는지...--;;
10,재밋어용^^
8,무섭고 웃기고 뭐..호러코미디로맨스??? 후....절대..혼자보지 마세요..
10,아 OO 존나 웃김 ㅋㅋ
10,무서우면서 재미있는영화^^ 10점드려요^^
6,별로 재미없다...;;
8,정말 오싹오싹....
10,제목 그대로 오싹하고 로맨틱하네요!! 완전 강추!
10,적당히 무섭구 적당히 예쁘고 적당히 훈훈 하다.. 기분좋게 영화관을 나옴
10,정통로맨틱코미디로서도 달콤! 공포코드를 좋아하는데 공포코드도 만족시켜준 영화!
10,..재밋네요! 4일동안은 잠 제대로 못잤구요^^
4,이야기들을 하나하나 따로 놓으면 재미있겠지만, 그들을 다 모아놓으니 엉망됐ㅅ
9,공포와 코믹과 로멘스에... 눈물까지...  보세요~~
10,이건 장르가 뭔지ㅋ 근데 너무 재미잇네요!!!
10,손예진 쩌네요ㅋㅋㅋㅋ 잼있게 봣음
7,손예진 이쁜것을 맘껏보여준 영화 가끔은 오싹하고가끔은 코믹한 영화였음
10,재밋어욬
10,그냥보세요 돈안아깝습니다
6,새로운 맛의 아이스크림이지만 그리 맛있지는 않은 경우(?)
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같은 대사넘재밌네요
10,진짜 무서웠어요 ㅋㅋㅋ 귀신이 너무 소름끼쳤어요  하지만 이민기 손예진 최고 @@!!
7,볼만해요 웃기기도하고무섭기도하고달달하기도하고 연인이 보기 딱!  손예진 미모에 계속감탄!
9,으~첨부터공포!재미,눈물까지!아주볼만하네요!평점아깝지않아요!
6,기대를 너무했던가....별로...
10,짱
10,내가진짜처음댓글단다손예진개빡이다진짜재밋다ㅠㅠ눈물난다 ㅠㅠㅠ
10,완전 놀라고 완전 감동주고 ㅋㅋㅋ이거 완전 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,근데 또 이민기 울때는 나도..막..눈물이....
10,재밌음 새로운 시도 good
9,로맨틱,코미디,공포,호러임 ㅎㅎㅎ특히공포는 생각보다 강도가 세니..참고하시길
10,완전 대박나셔요 짱!!
10,최고예요.+_+
10,무서운게 나올줄 모르고 방심하고 보다 헉!하긴 했는데 빵빵 터지고 정말 재밌어요 ^^
10,재밋는데?!ㅋㅋㅋㅋ
1,이리갔다 저리갔다 어느부분에서 재미를 찾아야할지..
10,오싹한 연애 제목 그대로 오싹하면서도 달달하다.
10,갠적으로 재밋게 봤는데.... 맙소사 여자친구가 무서워서 죽을라고함,,ㅋㅋ
10,영화관에서 두번봤는데 또 보고시퍼요ㅠㅠ!
10,로맨틱코미디와 공포의 적절한 조화가 인상적임
6,공포랑 유머랑 계속 왔다 갔다 하네요. 그런데 전 스토리가 너무 허접해서 6점 드
10,오싹! 공포영화같은 기분? 역시 손예진 짱
10,호러와멜로가제대로섞인거같아요 정말재밌게봤어요~!ㅎ
10,진짜너무재밋음
10,손예진믿고 본다+이민기 연기의 재발견
10,무서움과 웃긴것과 슬픈게 섞여있어 아주 재미있습니다
10,민기오빠는 왜케 다멋있고 귀엽고사랑스러운거예요~!!떠나는여리한테 전화할때 울었어요
10,재밌어여 ㅋㅋㅋ
10,와우 손예진 재밌어요 ㅋㅋ
10,손예진씨표정연기짱요!이민기씨연기력좋아요!신랑이랑대박잼나게깔깔거리며봤어요풋ㅋ
10,약간오글거리긴했지만 괜찮았어요 웃기기도하고 꽤오싹하기도하고
10,이민기 완전  잘생겼음ㅎㅎ
10,완전 무섭고 완전 재밌는데 !! 또보러갈꺼임 ㅎㅎ
10,아진짜 귀신땜에 스릴도 있고 재밌어요♥
10,두번째 봤는데도 너무 재미있어요 최고 ㅋㅋ
6,공폰지 로맨슨지...기분나쁜 귀신들만 나오구...배우들이 아까워요~ㅠ
5,12세 이상이라 그런가?? 유치하던데..아~!깜짝 놀래긴해씀
10,손예진에 비해 남자배우가 좀 딸린다는 생각을 미리하고 들어갔는데, 괜찮네~
10,최고!!!였어요!!!ㅎㅎ
10,친구랑 보러갔는데 새로운장르라 참신했구요 재미있었어요^^!
10,너무좋아요..
10,오늘 봤는데..정말 재밌음.웃음과 공포와 눈물과 ㅋ이민기연기 잘했음.손예진은 예뻐~
10,너무재미있었다능!!!
7,참신한 소재였지만 전 보면서 좀 아쉬웠음 코믹 공포 로맨스 모두 좀 아쉬운듯.
10,이민기 보러가서 손예진 보고 반했어요ㅠ 로맨스와 호러가 진짜 조화가 잘 된듯!!
10,일단 연기가 쩔었고 ㅋㅋㅋ 무엇보다 예진누님의 미모가 ㅎㅎㅎ
10,잼써!
10,이민기 진짜멋있다.. 재밌게봤음!! 손예진도 정말너무예쁜듯.
8,즐겁게 웃고, 긴장하고 놀라고, 감동받고 즐길거리가 많은 영화
10,이민기 너무 잘생겼어 시간가는줄몰랏음 손예진도 너무 이뻤고
10,진짜 완전재밌어요^ㅁ^ㅎㅎ 여잔데 손예진언니한테 반할뻔 ㅋㅋ멋졌어요^^
10,진짜 재밌었어요 완전 웃다가 놀래다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,귀신나와서무섭기도하구ㅋㅋ재밋기도하구ㅎㅎ 완전재미있어요
9,로맨스와 호러의 오싹한 조화. 생각보다 재밌게 잘 봤네요. 미친존재감 최고!!
10,진짜로오싹하긴햇지만 진짜재밋음 난알바아님 이민기랑손예진둘다 굿~
10,재밋ㄱㅔ봤습니다ㅎㅎ추천ㅎㅎ
4,구신이  진짜 무섭다...  허나 표값은 아깝다  줄거리도 없고,,,
10,귀신 조잡한데도 무섭네요...이게 어떻게 12세지ㅋ 영화는 재밌었어요 ~
10,진짜잼있다  ㅋㅋㅋ 공포,로맨스.코매디 진짜다 와~~~ 잼있다 배우예뿌다
6,배우 외모 빼고 볼것없다....
5,장르가 색다르다는거 빼곤 비추..졸면서 봤다 재미없다 진짜 뻔하다
9,귀신이 생각 보다 많이 나와서 무섭긴 했어도 완전 재밌었어요 손예진 완전 이뻐요
10,무섭네여...;귀신나올때 눈감고 귀막고..무서워용..;하지만 끝나고 굳!
10,지난일요일에 친구들이랑보러갔는데무섭기도하고 재밌기도하구,,짱이에요!
10,공포,코믹,로맨스를 다보여준 영화예요!! 진짜 또보고싶네옇ㅎ글고 밍기밍기, 짱임ㅠ
10,공포,코메디,로맨스 모두를 잘 살린 영화였어요~ 안보면 후회할뻔 했네요~ 많이 웃었습니다^^
1,오싹하게 표값이 아까웠음.. ㅠㅠ ..
10,굿좝~
9,재밌다
10,생각없이 봤는데 웃기고 무섭고 달달하고 좋네요~ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 귀신나오나보구나했는데 진짜 무서운.....ㅋㅋㅋ 웃고 놀라고 슬프고 다있는영화
10,웃겨서죽고 무서워서두번죽음ㅋㅋ이건절대12세가아님ㅋㅋ이민기완전멋있따ㅎㅎ
10,ㅇ개재미잇어요이민기랑 손예진 잘 어울리는 것 같아요ㅇㅇ정말 후회안할영화임^*^
10,손예진 배우 한명만으로도 별5개
10,멜로가땡겼는데 그냥선택한영화..기대 이상!!정말 울고웃고놀래고ㅋㅋ굿!이민기도 굿!
10,호러 좋아하시는 분께도 강추 코미디연애물좋아하시는 분께도 강추인영화!
10,무서운것도있었지만마지막에너무웃겼다어떤 한남자때문에그귀신이피곤해보였다강추
10,재밋는데
1,알바 너무 많아서... 1점요 실제론 7점정도?
10,이민기 너무 좋아 좋아 완전 좋아 ♥
10,호러와 로맨틱코미디가 섞여서 진짜 재밋네요 ㅎㅎ
10,대박!호러와 로맨스와 코믹과 감동이섞인 이색적인 영화!맨끝이아쉬웠지만 대박이요!추천!♥
10,두서없어보이기도하지만영화보다가풀어질때무섭게해서쪼여주고감동적이고웃기고이영화
1,알바네  뻔한스토리 안무서움
1,그냥 보고나면 힘드네요. 스토리도 없고"" 재미도 없고 ㅡㅡ:
1,이도저도 아닌 영화
10,무서운건지몰랐는데ㅋㅋ재밌다
9,생각보다 무섭고 ㅋ 생각보다 재밋었던 영화 ㅋ귀여운 연애
9,이것 오늘봤는데 아주 재밌을듯한 영화인듯 하네요^-^
8,그냥.. 뭔가 아쉬움이 남는다영화가 ㅋㅋ; 걍 가볍게볼수있음..쬐끔무서움
10,정말 보고 후회안할 영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이민기너므너므조아!!ㅎㅎ 중간중간놀램ㅎ
10,얼마만의 한국 로맨틱코미디이던가. 그냥 맘편히 본 후  웃고 나올수 있는 영화. ^^
10,무서웠음
10,이민기넘좋앙ㅋ_ㅋ꺙 마지막에울었어용
10,돈주고보기안아까움
8,걍 로맨틱 코메딘줄 알고보다 놀랬음..;; 귀신 정말 무섭게 생김 ㅜㅜ
10,재밌음ㅋㅋ
9,영화가 금방 끝나서 아쉬움이 남은 영화 였습니다 몰입도 좋고 새로운 시도라 신선 !
10,공포+코믹 내가좋아하는장르 ㄳ 손예진도개이쁨
10,감동.공포.코미디.로맨스 다잇슴 ㅋㅋ진짜 이렇게 재밌을줄 몰랐음 꼭바야댐 이건!!!!
9,지금까지본 국내 로맨틱코미디 영화중에 가장 재밌게 봤어요  대박날듯!
10,알바아님돠 ㅋㅋㅋ 여친울고 재밌음
9,예상 보다 재밌어서 놀랬다. 코믹과 호러의 절묘한 조화 두마리 토끼를 잡은듯
10,대박재밌엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밋음 ㅋㅋㅋ
10,대박이민기짱
10,웃다가 배아팠어요 ㅋㅋㅋ발도동구르며 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,학교에서 학년전체로 보러갓는데 정말 재밌었네요 ㅎㅎ 후회없는 선택 !!
10,달콤 살벌의 진수, 긴장했다가 웃다가 정신없이 봤어요
10,재밌네요 ㅋㅋ이민기는 멋있고 손예진은 예쁘다
10,이민기 퀵에서는 귀엽더니 여기선 웰케 멋있냐ㅠㅠ영화 보면서 항상 반하는 배우♡
10,내용탄탄하고로맨틱코미디에공포합쳐져새로웠음!!손예진은이쁘고이민기는너무귀여움!!
10,혼자는 보지 마세요~~~무서워요~ 하지만.. 꼭 보세요~^^*
10,오랜만에돈안아까운영화봐서좋았어요~진짜재밌어요!!
8,스토리는 별로였지만 볼거리가 많았어요.배우분들이 잘하셔서 그런가봐요.
10,완전 웃다가 왔어요~!ㅋㅋ
10,십점만점에 십점
10,학교에서 단체로 보러갔는데 돈 안아까움 완전재밌어 ㅠㅠㅠ이민기짱 내꺼내꺼 ㅋㅋㅋ
10,정말 짱임
10,완전재밌음ㅋ 공포는중간중간살짝있는데 코미디랑로맨스가진리
10,뻔한 내용이지만ㅋ 애인과 볼만한영화ㅎ 훈훈하고 따뜻한내용!귀신은 좀 무서웠음..
9,영화가 제목대로 오싹한 연애에요! 오싹하기도 했구요 재밌고 슬프기도 했어요!
10,굳. 내 여신.
10,오랜만에 제값을 하는 영화인듯 ㅠㅠ
10,와우~^^여름에 공포영화도안봤는데..ㅇ_ㅇ 심장멈칫..ㅋㅋ로맨스도 있고 웃기구.짱!
10,간만에 재밌는 오싹한 로맨틱 코미디 에욧 >ㅅ< ㅋㅋ 손예진 정말 이뻐욧 ㅋㅋ
6,연말분위기 물씬 풍기는 딱 그만큼의 로코
9,무서운거 로맨스 둘다 있음
10,여자친구랑 봤는데~볼만했어요~개X들~에서 빵터짐 ㅋ
7,배우들후광효과+여러것들에 비해 스토리는 영 부실....
10,손예진표 로맨틱코미디영화 역시 실망시키지 않는군요~^^남자친구도 재밌었데요~ㅋ
9,공포+로맨스~~ 재밌었어요^^ ㅋㅋ 공포물 못 보시는 사람은 좀 무서우실 수도 ㅋㅋ
10,손예진 넘~~~~~~~~~~~이뻐 영화도 오랜만에 잼있게 봤어요.^^v
9,혼자서 본 것이 아쉽습니다. ㅠ
10,정말너무재밋어요 ㅎㅎ
10,추천~~ 제목만 오싹한줄알았다가 제대로 당함ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,진짜 강추하는영화!! 몇번이고 또보고싶은 영화!! 진짜 너무 재밌고 오싹해요^^ 짱짱
10,재미성요 진짜진짜로 ㅋㅋㅋㅋ
10,다양한 복합 장르로 도전해 약간의 아쉬운점도 있지만 재미있네요
10,정말 너무 재밌어요!! 무섭기도 무섭고 로맨스에서 볼 수 없는 긴장감!!이민기도 짱!
10,진짜재밋는영화! 감동 재미 오싹함까지! 캐스팅도 잘된거같아 더보기좋은영화!!강추~
10,재밌고 무섭고~ ㅎㅎ 로맨스 영화에서는 볼 수 없는 긴장감에 또 보고싶은 영화 ㅋㅋ
10,오싹한연애진짜재밋음ㅋㅋㅋ강추!
8,재밌어요ㅋㅋ
10,공포영화임ㅠㅠㅠㅠ짱무섭지만................넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,기대안하고 봤는데 완젼 잼있게 봤어요!!! 손예진 짱 이쁨!
9,기대 많이하고 보면 항상 실망했는데..이영화 볼만했음ㅋ 웃다가 놀라다가..살짝 감동
10,최고최고!
10,영화관에서 이렇게 빵터지적은 오랜만ㅋㅋㅋ 재밌어용ㅎㅎㅎ
10,공포가 맞는듯 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었아요 ㅋㅋㅋ
10,스토리나 뭐 소재같은게 쫌 엉성해도 배우들 커버력이괜찮아서 재미있게봤음
9,밑에 작가지망생님은 알바라는데  스토리개연성 이런거 모르고 그저재밌으면 장땡
10,재미 있어여 ㅎㅎㅎ
10,정말재밌어요ㅋㅋㅋ 웃겨서웃다가슬퍼서울다가무서워서눈도가리고.. 넘넘재밌어용!!
10,선배가 영화보재서 나갔는데 연애물이라"남자끼리 왠 멜로?"했는데 공포네요;재밌어요
9,재미는있는데 공포가 너무약하네요...공포도 더 무섭게만들엇으면 더재미있었을듯
10,완전재밌어요기대없이봤는뎅완전강츄
9,오랜만에 진짜 재미있는 영화였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소재도 신선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌습니다. 코믹과 호러. 잼있구 무섭고 로맨틱하구 ㅋㅋㅋ 가볍게 볼만합니다. ㅎ
10,대박 ㅎㅎㅎ 진짜 재밌어요
9,호러와 로맨스의 균형있는 전개 손예진의 사랑스런 연기까지! 두 주연의 궁합도좋았습니다 강추!
10,난 재미있게 봣는데 ㅋ
7,그냥 그렇더라구요 여자분들이 좋아할 영화인듯
9,good
7,한국영화가 발전을 많이 했구나.. 요새 영화 평균 평점 7점 밑으로가 없군..
5,감동까지 쫓다 망한 전형적인 케이스ㅜㅜ 배우들 이쁘고 소재는 신선!
8,오랜만에 잼있는 한국영화 봤습니다.^^
10,한순간도 긴장의 끈을 놓치 못하게 하는 영화였음 ㅋㅋ 재미있었음 ㅋㅋ
10,적절하게 공포랑 멜로가 조화를 이루네요 ㅋㅋㅋ 정말 재미있었어요
10,오랜만에 영화다운 영화 본거 같아요..
10,로맨스와 공포의 절묘한 만남~~매순간 빵빵터짐 ㅎㅎ
10,너무 재미잇어요
10,스토리가 있는 로맨티코미디인듯 보는내내 긴장타면서 봤음 완전재미있어요 또 보러갈꺼임
9,재밌음 공포+코믹멜로
3,별루 잼나지도 않고 졸려 죽는줄 알았음... 억지 웃음에 말도 않되는 상황.. ㅉㅉ
10,공포,코믹,감동을한번에ㅋㅋ정말재밋게봤습니다ㅋㅋ이런것도처음써봐요ㅋ흥행꼭하길!!
10,손에 땀을쥐게하는..이런평 젤시러하는데 진짜 손에 땀을 쥐었음....ㅜㅜ다시보고싶다
10,정말 재밌고 공포그럽고 감동적이고 로맨틱한 영화입니다 무조건추천
10,다시보고 싶은 영화입니다. 유쾌하고 슬프기도 하고 감동도있고 호러까지 굿~
10,공포영화 잘 못보는데 귀신 참 오싹하더군요 개인적으로 손예진 미모에 감탄했네요
10,어제 여친이랑 같이 봤습니다.. 데이트할때 보기 좋은거 같네요..오싹한게...
8,1,2 점은 진짜 아니고. 그냥 편하게 보면 재밌음. 아 그리고 무서움. 무서움..-ㅁ-;
9,알바언급하면서 1,2점주는사람 이해가 안되네요; 웃기고무섭고감동입니더~,~
1,이젠 네티즌평점 못 믿겠고 전문가 평점만 봐야하나...휴~~~
10,진짜 오~~~싹하게 재밌공 감동이당 ㅠ
7,이민기가 연기 진짜못한다 이런역활이나하지. 귀신이 더 연기잘한다ㅋㅋ
10,대박재밌음!! 두번봤어요
2,이건 문제가 많은 영화다. 손예진 예쁜거 빼고는 볼 게 없음.
1,영화집중도 안되고 재미는 하나도없고 공감은 하나도 안가며 정말비추 1점도아깝다
9,아놔 남주연기력어떻해;; 손예진 정말최고!! 영화는정말재밌음ㅋ
10,생애 처음으로 평점을 남긴다..ㅠㅠ정말 감동 또 보고 싶을 정도 하..최고 최고!!
10,진짜재밌다
10,진짜재밌다ㅠㅠㅠ 손예진너무예쁨
8,무섭고 웃기고 달달하고 기대 안하고 봐서 그런지 재미있었던거같애요~
7,남주의 연기력이 손예진은 그자체가되었다면 이민기는 두발쯤 물러서서 연기했단 느낌이 강함
10,너무너무 재밌어요 ㅋㅋ
7,그냥딱 7점짜리,이게10점이면 초딩인증ㅋㅋ 호러와 코믹 믹스를 잘해놓았음
10,손예진 이쁘고 웃기고ㅋ 이민기 박철민 등등 다 너무재밌었음ㅋ 무섭기도하고ㅠ
10,무서운데 웃기고 좀 달달함 여튼 좋았음 그리고 이민기 레알임 ㅋ
10,웃기고 무섭고 슬퍼요ㅎㅎ 재밌음
10,빵빵터지는 부분도 있고 정말 재밌게 봤어요 동생도 후회 안하는듯 ^^ 영화 대박나길
8,딱 기대만큼 해주는 영화. 이정도면 됬지모..
10,진짜웃기고 진짜무서워요! 기대안하고봐서그런지 더재밌었음!!!
8,재밌게본영화.손예진진짜예쁘더라..
10,일단 주연들이 받쳐주고.. 귀신이 공포영화못지않게 무서움.
10,귀신이 생각보다 무섭게생겨서  친구랑  손잡고보게됨;;그래도  너무 재밌었어요><♥
9,재밋엇음 역시한국영화가짱짱 그리고 왜 친구들이 이민기이민기하는지 몰랏는데 이제알겟음
10,완전 재밌음!! 귀신나와서 무서운 것도 있는데..완전!!재밌음ㅋㅋ이민기도 다시 봤음
1,영화가 후지니까 배우도 후져보임
7,킬링타임용
3,이건 뭐... 그냥 유치하다고 밖에는...
7,공포영화 방불케함, 공포 못보는 사람 절대 금물 손예진, 이민기 좋아하는 사람만
8,다세포소녀에 비교를 하는 안티 알바에 콧웃음 칠 정도의 코믹과 찡함은 있다.
10,넘 재밋고  넘무섭고..  웃게하고 무섭게하고 꼭 추천드리고싶내요
1,와.. 진짜 쓰레기 영화다.. 다세포소녀 이후 이런 개같은 기분 처음이다..
10,잼있다능ㅋㅋ
10,재밌습니다ㅋ빵빵터지는 재미와 깜짝놀랄만한 귀신의등장! 손예진 이민기 둘다너무좋아요
10,신선하고 재밋게 볼수있는  영화, 코믹한게 좋았어요 귀신도가끔나와서 지루하지않았구요
7,ㅋㅋㅋ그냥 귀신때메 깜짝 놀라고 잼씀 킬링타임용.. 근데 평점은 좀 거품인듯 딱 한 7점대 후반?
10,간만에 괜찮은 로맨틱 코미디 영화! 여전히 귀여운 손예진양!
10,아... 정말 그런귀신들이 나오는지 모르고 본건데 ㅠㅠ
10,넘 재밋엇어용~무섭고 웃기고 슬프궁 넘넘 잘봣어요~
10,귀신들 넘 무섭다  근데 신선하고 재밌어용
1,이상해 병맛이얌 잘나가다가 막 빠져 딴대로
10,다시 또 보고싶은영화 ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌고 무섭고 러블리한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화제목 그대로 관람하는동안 오싹한 연애를 한 것같다.
10,무섭지만 놓칠수없는영화!! 민기예진콤비>< 깨알같은조연들><
9,재밌-
9,오싹오싹하면서 재밌어요ㅋㅋ
9,난 재밌던딩.. 오랜만에 봐서 그런지 실컷웃고 깜짝놀라기두 하고,,!
7,식상한 소재 때문에 하품만 줄곧.
9,무섭고 재밌고!! 참 시나리오 좋다는 생각이 들었네요 ^^
9,무서운건지모르고 보다가 갑자기 깜짝놀랐음 여튼 재미있게 잘봄 ㅋㅋ
8,생각보다 너무 무서웠어요 ㅠ.ㅠ 하지만 코믹 멜로 공포가 적절히 믹스된 크로스오버의 좋은영화
9,생각보다 잼있고 무서웠슴
7,8점대는좀아니구요 비슷한분위기로 시라노연애조작단보다는조금 떨어지는듯해요
9,손예진 아직 안죽었음. 고삐 연기해도 하나도 안 어색함.
7,전개는 식상 소재는 참신 손예진 연기 덕에 더 재밌었음 가볍게 보기 좋음 소소한재미
8,로멘틱 공포 신선했음요 웃음은 조금 부족
1,이민기 연기 정말 못합니다 스토리도 무슨 시트콤정도구요...정말 비추입니다.동탄cgv
9,꾀나 재밌게 봤네요. 공포의 호로파트와 훈훈한 로맨스 파트가 적절히 조화된거같아요
10,이민기잘생겼다.ㅎㅎ
8,정감가고 귀여운영화지만 너무놀래키기만ㅠ 어거지에 개연성부족도 보이나 신선한 로맨스 호러
10,진짜 무서울땐완전 무서운데 재밋을땐 진짜 재밋곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜무서움 ㄷㄷ  재밌어요 ㅋㅋㅋ 로맨스와 호러를 섞은게 정말 참신한것 같아요.
10,완전 잼있음!!!
10,가벼운마음으로 재밌게 볼수있는 영화
9,정말 색다르네요 보셔도 후회안하고 입가에 미소짓고 나오실듯...
10,말이 필 요없는최고!! 공포+로맨틱코미디의최강자
10,완전대박재밌어염~~!!!나이런글처음남겨봄  진짜재밌음 ㅋㅋ
10,공포와 로맨스,코미디를 한꺼번에느낄수잇는 영화인듯!!!잼씀ㅠㅠ남친이랑보시면조을듯ㅎ
10,뻔한로맨스영화가 아닌 놓칠수없는긴장감과 웃음 눈물이 공존합니다 올겨울의 로맨스중 최고!
10,진짜 무섭고 재밌고 감동적이고 ㅎ ㅏ.............진짜 대박임미당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 재밌음!! 공포와 감동 둘다 있어서!!
8,가끔 무섭고 보통 웃김 ㅋㅋㅋ 개인적으로 브레이킹던보다 나았던듯 ㅋㅋㅋ
10,심장떨어지는줄...ㅋ정말재밌는영화인것같아요ㅋ
10,무서워서 고개가 절로 숙여집니다. 이런로맨스영화는 첨봅니다.
9,호러와 로맨스가 공존할수있다는것을보여준 영화입니다.게다가,주연들의연기란ㅠㅠ
10,우앙 ,,,,, 진짜 기대 안하고 봤는데 완전 재밌어요 !!!!
10,무섭지만정말재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,로맨틱코미디공포에 감동까지!! 너무재밋고 한번더보고싶은영화입니다!!!!! 강추!!!!
9,12세 관란가치곤 넘 무섭지만 ㅠ_ㅠㅎㅎㅎㅎ 그래도 초초초강추
10,예진누나가 나온것만으로도 만점
10,재미있고 무섭고 달달하고 감동있고 진짜 후회없는 영화!
10,무서운데 달달해ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 돈이 아깝지 않은 로맨틱 코미디였음ㅎㅎ
10,정말돈안아까운영화!!!
10,진짜너무재미있었음!!이민기,손예진 두분모두연기도완벽하고!!암튼 강추
10,가끔씩 귀신이 나와서 깜짝깜짝 놀랄때도 있었는데 완전 재미있었어요 !!
10,호러와 로코의 절묘한 만남!!! 보는내내 웃다가 놀라다가! 감동도 함께~~~ 재밌었다!
10,진심스릴잇구볼만한!!로맨틱코미디ㅋㅋ정말재밋다ㅏㅏ
6,기대하면 재미없고 별 생각없이보면 볼만 하다~ 정도 입니다.
10,공포+로맨스가재미가있었고정말흥미롭게보았다진심대박이었음보고나서후회절대않함
10,간만에 볼만한 로맨틱코미디 ♥
10,보는내내 웃느라 정신없었음ㅋㅋ호러와 로맨틱코미디의 만남! 의외로 잘 어울리는듯^^
10,손예진예쁘고 이민기귀엽다 그닥 오글거리지도 않고 그냥 무난
10,공포스럽다가 코믹스러우며 로맨틱하면서도 짜릿한 살짝 스릴스런 영화
6,미안하지만 드럽게 재미없었다ㅠㅜ...그냥 손예진 넘 이쁘다
10,별말 필요없이 짱!><
10,대박짱인영화 히히
10,이민기손예진 둘다 연기 잘했고 계속웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증말
10,나이런거첨밧어 웃기고 무섭고 아나 진짜캐재밌어서 첨쓴다이런거
10,귀신 손  퇴치해주려고  할때  그떄  감동해서  넘  많이  울었어요
10,사랑이야기면 약간 지루한면도 있는데 이건 재밌음!!ㅋㅋ 근데 귀신 무섭..ㄷㄷ
10,이민기 손예진 너무 잘 어울림ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐던영화.
10,조구의 대사 하나하나에 가슴이 찌잉~ 마지막에는 울었어요ㅠ 무섭고 슬프고..! 대박~
10,이민기한테 다시 한번 반해게됨 *_* bb 진ㅉ ㅏ 대박~
9,특별한 내용은 없지만 두 배우의 연기는 최고네요ㅋㅋ나름 재미도 있고
10,공포와 로맨틱 코미디가 적절하게 섞인!! 손예진과 이민기의 달달한 연애도 좋아요!!
9,재밌다!!! 그냥 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈내고 봐도 후회안하는 영화?
8,솔직히 볼만했듬.약간무서움.ㅋ..민기인가 퀵 쓰레기 보고실망했었는데..이건괜찮음
10,손예진 좋아 좋아 ㅎㅎ
10,완전대박강추!!!!!계속웃으면서봤어요ㅋㅋㅋ또보고싶어요나도마술사남친주세요
10,완전 재미있고, 신선했어요! 또 보고 싶네요!!ㅎㅎㅎ
10,오싹하고 재미있고 ㅋ
3,이건뭐....  공포의 느낌은 안듬
6,킬링타임용 영화, 재미는 보통
10,제점수는요!! 5개~완전 재밌었음 심장 떨리는 공포와 애절한로맨스...코믹!! 굿!!
8,공포영화 못지않게 무서운 귀신들...뻔한결말..이지만 재미있게 봤음!!!
10,재밌고 무섭고ㅋㅋ왠만한 공포영화보다 더무서운 영화 또 깨알같은 재미를 주는 영화 대박인듯
9,여러 장르를 너무 절묘하게 잘 조화시킨영화 ㅋㅋㅋ 완전 짱
10,무서우면서 재밌어요.혼자 큭큭대고 웃음.나중엔 눈물도 남..
10,헬로우 고스트 생각했다가 식겁했음!손예진 미모 말이 필요없고.이민기 기럭지!대박!
10,무서웠다가,재미있다가 완전 재밌어요 또 보고 싶네요;;
10,완전대박~!!ㅋㅋㅋ첨엔않무서울줄알고봣는데꽤무섭고훈훈해질려면무서운것나오네;;
10,공포와 코미디..진짜 재밌어요ㅋㅋ
10,오싹하면서 넘 웃겨요,,,ㅋ
10,와후!역시 로코퀸답다.
10,너무너무너무재미있어여~
7,손예진은 예뻤지만..후반부로 갈수록 엉성해지는 스토리는 어떡할겨?ㅜ
8,로맨틱영화에서 이정도의 호러가 가능하다니 놀랍다
6,재미도 없고 진짜 별로 추천하고싶지 않네요 그치만 손예진은 예뻐여
10,일단재미있내요  주연두분이 호흡이잘좋내요 연기력도 좋고 다만족스럽내요 저는추천
6,크리스마스도 다가오는데,  연인 손 잡고 보러가세요.
8,와~ 손예진을 다시 보게 되었다!
10,호러와 로맨스의 절묘한 만남! 정말 신선하고 재밌어요~ 손예진 연기는 정말 명품!
10,너무재밋다 영화관에서봐도 아깝지않은!!!
1,무슨 겨울에 남량특집도 아니고, 완전 재미업서~
10,웃기기도 하도 오싹하게 무섭기도 하면서 추천합니다. 볼만 했습니다.
8,누구한테는 추천 할 수있는 영화~
10,이민기,손예진 너무귀엽고 웃기고 재밌고 이민기너무 멋있음 > < 한번더 보러가야징
10,이민기는 왜 재수없게 자꾸 멋있고부러운역할만하는거야.. 게이될거같잖아
10,재미있게 봤습니다!! 제목처럼 오싹할 때도 있지만^^;; 과하지 않아서 괜찮아요! ㅎ
10,무겁지않고 재밌답니다. 귀신나와서 깜짝놀라긴했는데.. 나름 잘보면 귀여운..귀신
10,이거 저 친구랑 보고왔는데 완전 재밌어요!  진짜 추천드립니다~~
10,남친이랑 봤는데 무섭기도 무섭지만ㅠㅠ 재밌고 로맨틱하고>_< 만족스러운 영화에요♥
8,무섭긴 정말 무섭네요 ㅋ근데 스토리가 많이 부족한것같아서 허전하네여
10,손예진 누나 화이팅
10,이거 진짜재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 웃은영화! 근데 ㅜ 진짜무서움 나만그런건가??
10,남친도만족한첫로맨틱코미디네요!여자들이여!남친들데리고극장으로고고!
8,재밌어요
10,오싹한 연애 완전 달달~ 연애하고 싶게 만드는 영화예요!!
10,이민기짱멋있음ㅠㅠㅠㅠ강추강추재밌고무서움ㄷㄷ
1,연애>귀신등장>해치움의 무한반복
10,재밌는데 밑에분 남자말투같다 ㅋㅋㅋ남친..ㅋㅋ 커플들은 대부분 재밌게 보던데
10,ㅋㅋㅋ이거 진짜 재밋는대 ㅋㅋ올해최고
10,아..진심재미잇어요!!ㅎㅎㅎㅎ아..진짜또보고싶당..ㅎ
1,내돈내고 남친설득해서 봤는데 끝나고 내가먼저 미안해서 사과했다..ㅋㅋㅋ
8,전 졿았어요~ 달달한 사랑애기에 심심할뻔 햇는데 섬뜩한 귀신까지,
10,우와ㅠㅠ짱재밌고약간무서움ㅋㅋ
1,네이버 알바 장난 아니네...공자표가 생겨서 보긴 했지만 솔직히 돈주고 봤다면..
9,배우들이 일단 좋고, 생각보단 쫌더 무서웟던듯ㅋ 재밋어요!
10,남친이 브레이킹던 싫다구해서봤는데 선택최고였어요! 웃기구 슬프고 무섭구 짱ㅎ
10,걍재밌음;
10,완전재밋게봣어요!또보고싶은영화임~
10,진짜 영화 보고 반햇다~~ 너무 좋음 꼭 보삼!! 10개 이상 줘도 아깝지아늠^^
10,웃긴데 중간중간에무서운장면이...
7,현재개봉작중에서는젤낫긴하지만, 소주광고씬 커피광고씬이랑 그런건좀...
10,진짜 재미있었음! 시사회로 한번 봤으니 돈주고 티켓사서 한번 더 볼꺼에요!
10,넘 웃겨서 사망하게됨
10,대박 ㅎㅎ 또 볼꺼임 ㅎㅎ
10,대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭봐야됨
10,적절한 공포와 멜로의 만남~~~ 잼있어요^^
10,완전초대박잼어욧^^간만에영화다운영화를본듯~난생첨으로평점쓰기그정도임ㅋ
10,재미있습니다.  탄탄한 구성과 연기력, 사랑스러운 여인 손예진~ 강추!!!
10,재밋어요! 호러와 멜로를 적절히 접합시킨 영화에요! 재밌게봣답니당^,^
8,재밌어요!!! 근데 무서워요!!!  긴장을 놓으면 안되요~
8,가볍게 보기 괜찮아요. 지루하지 않고 재밌음
9,완전재미뜸!!무서운부분 로맨스코미디라고 긴장풀고보면 무서움
9,귀신들이 무섭고,손예진은 이쁘고, 이민기는 매력있고, 박철민 김현숙은 완전 재밌다!
10,ㅎㅎ 손예진누나도 연기짱이고 민기형도짱 ㅎㅎ또보고싶네
10,대박 ㅠㅠㅠ너무재밌엉ㅇㅇㅇㅇ배우들 연기 잘하구 좋음ㅎㅎ
10,정말재밌어요 웃기다가 무섭고 로맨틱하다가 무섭워요ㅋㅋ
10,손예진씨 연기 짱임 ㅠㅠ 눈물 쏟음. ㅋ
10,내용이 유치하다는 평이 있어서 망설였는데  시간 가는 줄 모르고 재밌게 정말 섬뜩하게 봤네요 강추
8,잼있고 무섭고 달콤한 영화네요^^
9,정말 재미있어요 웃고 싶을때 가볍게 보면 정말 좋아요 근데 귀신 장면이 너무 무서워
10,정말 재미있겟봤습니다! 손예진.... 너무 이뻐~
10,민기형 존경합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋있어요 ㅋ
10,아.......이민기...셔츠찟길때 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ 감동100% 완전 추천합니다..ㅇㅂㅇ
10,무서운 장면 나올때는 무섭기도 했지만, 재미있었다.^^
10,별 기대없이 봤다가 빵빵 터지고 나왔다. 의외의 스토리, 빅재미 그리고 달달함 !
10,잼씀
10,재밌거든 ㅡㅡ보고 평점주냐..진짜 재수없다 1점주는애들..
10,제목 그대로 오싹한 연애! 두 배우의 어울림이 아주 좋네요. 재밌게 잘 봤습니다.
1,개 재 미 없 다 귀신이산다 2같은?
1,진짜 재미도 내용도 없음 손예진 이민기 빼면 아무것도 없다
10,사랑스런 예진 나랑닮은듯ㅋ 웃고 울고ㅠ 소리지르게한영화 ㅎㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋ 곳곳에 웃음 포인트와, 공포. 친구랑 웃다가 눈가리다가 ㅋㅋ
10,역시 손예진 카멜레온연기!! 이민기! 기대를져버리지않음!! 아주 흥미가 진진함
8,역시 손예진~!
6,영화만 보면 별로지만 연인과 함께 보면 그래도 좀 재밌는 영화.
10,로맨틱 코메디, 공포 정말 딱 연인이 보기 좋은 영화였어요 ㅎ
10,ㅎㅎ 귀여운게 참 재밌더라구요 ㅎ
1,큰 실망.
10,마지막에 이민기씨 발연기(?) 빼고는 다좋았음 ㅎㅎ
10,정말 귀여운 손예진, 손예진에 의한, 손예진을 위한 손예진영화 잼있었어요^^
10,멜로와 공포가 어우러져서 재미나게 봤습니다.
7,작품성 제로 시간때우기 영화-손예진으로 버팀(이쁘,귀엽, 코믹 같은 이미지
2,기대도 안했지만 관객수준 좀 낮게 보고 만든기분이 든 영화 엔딩이 너무....
6,연애는 안그래도 어렵다.. 나중에 이민기가 울면서 하는 말.. 맘에 와닿아요...
10,계속 집중하게되는 영화였어요. 두 배우의 연기력 역시 좋습니다.
10,귀신 ㅋ .. 무서웠음 .. 이민기 손예진 짱 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶네용
8,부록이 공포지만 무시 못할 퀄리티!~ 하지만 영화가 기대보단 별로여서 실망..
10,공포와 멜로의결합 참신하고 재미있어요 ㅋㅋ 은근무서우면서 달달했어요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신선함 배우연기도 괜찮쿠요 무엇보다 소재와 연출이 흥미롭네요
10,이민기와 손예진은 멋진 훈남훈녀.
10,그녀의 촉이 예뻤고 그의 촉이 따뜻했다.. 정말 신선한 재미!!
10,짬뽕해놓으면 중구난방되는 수가 많은데 스토리고 참신하고 괜찮았어요ㅋ
10,결말까지 재밌었음. 무서울 때 무섭고, 웃길 때 웃기고, 로맨틱할 땐 로맨틱하고..
10,기대했던 것보다 무섭고 재밌음ㅋ
10,무서우면서도 재밌는 영화~
10,재밌고 무섭고 ㅋㅋㅋㅋㅋ믹스매치
10,재밋었어요 완전 다시보고싶은..ㅋㅋㅋ
10,디비디 사고싶은 이유는 켜놓고 손예진과 가치 소주마시고싶어서. 진짜 레전드임
10,기대안하고 봤는데 예상외로 재밌었음 ㅋㅋ 끝이 좀 아쉽지만........
2,진짜기대안하고봤지만보고나서더실망^^알바들개념챙기세요진짜이건아니죠ㅋㅋ
9,재미도있고 오싹하기두 하구  잘봤습니다 ~~ㅎㅎ
10,쵝오! 사랑을 하고 싶어졌어요 *_*
10,너무 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미있게봤어요^^이민기 너무 멋있어요~
10,기대하면서봤는데기대이상임!!!봐도봐도또보고싶음 ^^
10,은근히 공포스럽고 코믹하다.. 아~ 이민기 다시봤다 ㅎㅎ
10,아진짜 개재밋다 공포랑 코미디랑 새드 다들어잇네 짝짝짝
10,완전 재밋게봤숨 ㅋ 기대를 안해서인것도있겠지만 무섭기도하면서 재밋고 암튼 강추ㅋ
10,공포를 못봐서... 로맨틱 코메디일줄 알고 봤는데엄청 무서움..그리고 재밋었음
9,손예진 이름 믿고 보게된 영화.. 정말 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ 완전무섭고재밌고손예진연기가몰입을방해할때도있었지만이민기덕분에빛난영화
8,음...이민기잘생기구...손예진이쁘구...볼만햇음 ^^
10,이런거 안하는데 정말재밌음!ㅋ
1,영화 알바 진짜 많네.....조조 봤으니 망정이지..
10,아 진짜 최고;; 그냥 말로 할수없어 !!! 고고고고고 !!!
8,단순오락용으로 볼만함.. 그렇다고 과한 평점은 배제함. 딱 7.5~8점사이
10,출연진들 캐릭터가 다 살아있고 다들 너무 사랑스러워요~~
10,최근 영화중 가장 재미있고, 가장 사랑스러움. 수트민기와 료코예진..근데.무서워.
10,무서울수록 완벽해지는 사랑...  쵝오!!
9,잼있었어요~공포와 코믹 멜로의 절묘한 만남~ ^^ 추천해요~
10,러블리한영화...손예진...쵝오..뿌잉뿌잉
10,완전강추ㅋㅋㅋㅋ짱!!!!
10,이 영화 보면서 울고, 웃고, 놀라서 소리지르고 다함 ㅇㅇ.
9,마음 편하게 웃다가 깜짝깜짝 놀라면서 볼 수 있는 영화였어요^^
10,잼있음_!!! 걍 생각없이 맘편하게? 볼만한 영화 하지만....귀신때문에..ㅍㅍ
9,지루하지않고 볼만함
10,재밌음
5,진짜 딱 5점!!! 더 이상 코멘트는,,,,
10,로맨틱코미디와 공포의 절묘한조화 웃기고 슬프고 무섭고ㅋ손예진 눈물연기는 대박!
10,가볍게 볼수 있는 영화에요.. 재밌었어요..
8,손예진의, 손예진을위한, 손예진에의한 영화.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼떠용 아이민기머시써땅
8,그냥 그저그랬음..............
10,너무 웃다 나온영화..유쾌한영화네요.. 손예진의 연기..good!
9,재밌고 무섭고 손예진넘 이쁘구
6,극장에선 흠 재밋네 8점! 하고서 뒤돌아서 다시 생각하면 글쎄.. 5점? 할만한 영화..
9,..0
10,....올으가즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터졌어요 이민기가더 ㅜㅜ
9,생각보다 너무 재밌었어요,ㅎㅎ 무서운거 잘 못보는이들은 은근 놀랠듯,ㅎ
10,기대 없이 봤는데 완전 러블리하네요..  크리스마스때 보면 더 좋을것 같아요 최고
8,재밌었어요. 긴장도 좀 되고 마지막에는 눈물도 찔끔.
10,공포스러운 부분 정말 오싹하던데!! 근데 너무 잼있엇어요.손예진씨 짱귀엽더라구요
10,내용을 전혀 모르고 봤고, 원래 영화란게 말이 안되는거 투성이니..그런거 빼면 짱!!
10,무섭다가도 웃기고 감동도 먹곸ㅋㅋㅋㅋ걍재밋음
10,예상치못한 상황의 웃움ㅎㅎ 둘다 너무 귀요미 ㅎㅎ
10,무섭긴 무서웠는데 그래도 재밌었어욬ㅋ
10,사실 기대안하고 봤는데..엄머 감동과 재미가 동시에?! 좋아요~
10,너무무섭고 재밋는 영화! 재밋어서 울다가, 놀래서 울다가, 감동받아 울다가//
10,너무너무 재밌게 보고왔어요 ㅋㅋ
9,살짝 무서운 장면도 있는데. 최근에 본 영화중에 괜찮은 영화. ㅎ 손예진은 이쁘다
9,오싹하고 재미있고 살짝 감동도 있고~~  그리고 손예진이~ 이뻐!!!!
10,무서우면서 유쾌하고 손예진씨와 이민기씨가 너무 귀엽게 나와요.즐겁게 봤어요
10,멜로와 공포가 이렇게 잘 어울릴 수가... 엄청 재있게 봤어요...^^
10,손여신
7,그냥 볼만은 한데 엄청 재미있지는 않았음....
7,오싹하네요
10,넘재밋다능
8,음 웃기고 무섭고 ㅎㅎ 특히나 손예진 우어 이쁘네 ~
5,손예진이 정말 예뿌다... 그뿐!
10,완전잼써요 손예진씨는말이필요없는여신이고근데이민기씨는 계속시무룩했어요 뭔일이있나
7,잘준겁니다...ㅠㅠ;
10,간만에 나온 괜찮은 로코!!!  중간중간 나오는 귀신덕에 무섭고 재미있게~ 봤습니다.
10,와.... 눈물과 두려움과 웃음과 감동을 한방에 뿅!
10,너무 재미있게 본영화입니다.
6,그저 그런 영화 요즘 다른거솓 볼만한게 없고 그래도 이게 나은듯
10,멜로,코미디,호러가 한영화에..너무 재밌어요~^^
9,최근 로맨틱코미디 영화중 가장 재밌게 봤네요. 호러마술쇼 등등 볼거리도 많구
10,이민기대박 설렘
10,오싹한연예 손예진 최강이뻐!!! 너무재밌어 나 25인데 예진누나랑 결혼 하고싶다 결혼시켜조
9,완전 재밌어요~ 공포, 감동, 코믹이 세가지를 느낄 수 있답니다. 완전 강추!!
7,제 별점은요~ 7개 입니다~ 오싹한 연애 제목만큼 달달함과 무서움을 다 갖춘 영화에요
5,여자친구랑 같은 의견인데 그냥 그렇네요 특수본에 이어 평점에 넘 의존 최근엔 인타임이 젤 낫네
6,장르에공포도추가해라 깜짝이야
9,1점주는놈들이 더 알바같네?중간에 오글거리는 연출이 몇몇있었지만 준수했음.
1,역시나 이 영화도 알바가 판치는군요 ㅜㅜ; 젠장할
10,영화에 한 번 오싹하고 손예진씨의 미모에 또 한 번 오싹!!!!!
10,기대안하고봤는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋ완전재밋어 완전달달해 완전재밋엇어 우와우왕우왕
10,뻔하지만 그 나름대로 특별함이 있음! 귀신 나오는 거 못 보는 사람에게는 비추ㅠㅠ
9,호러를 유쾌하면서도 사랑스럽게 풀어낸점에 있어서 정말 점수를 많이 주고 싶네요
5,너무 무서움
1,여성분들 평점이 왜케 높죠? 남자 입장에선 진짜 못봐줄 영화임..
9,재밌어요
10,로맨틱코미디 좋아하시는분들 혹은 커플분들 강추!이민기 손예진 대박^^
10,재밌긴한데 남자 둘이서 보러가서 개쪽이였다잉
10,완전 웃기고 무서울땐 무섭고ㅋㅋ 이민기 넘 멋지다ㅠㅠ 이민기땜시10점ㅋㅋㅋ
10,신선한 느낌!!웃다가 소리지르고 찡~하고  다양한 느낌들이 있어서 정말 재밌었어요!
10,진짜 대박이다. 재밌다. 짱이다. 최고다. 꼭봐라.
5,그냥저냥 볼만
1,영화관을뛰쳐나가고싶엇다
2,재미는 가끔 나오는 웃음 포인트  정도 이게 왜 8점인지 이해가 안간다 졸면서 봤다
10,진짜간만에 제대로된영화봤어요 ㅎㅎ이영화 흥행할듯ㅋㅋㅋ
10,오늘 보고왔는데 정말 최고 재미있어요 정말.정말.추천 완전
10,손예진은 얼굴도 이쁘고 연기도 참 잘해 ㅠㅠ 연애하고 싶어지는 영화였다~~~
8,웃는 장면은 그냥 그렇고 무서운 장면은 정말 무섭워요 손예진 연기는 짱이구요
10,공포가 있다는건 알고봤지만ㅋㅋ 보는데 몇번 깜짝깜짝놀라고 아 진짜 짱재밌었음!!
3,아 땡땡땡땡 느끼고싶다.. 유치한맛에 보는영화^^
10,이런영화 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
9,무대인사를 보고나서 느꼈다 세상에 여자는 손예진과 손예진 이외 두종류 라는걸
7,지루했지만 손예진이 이뻐서 7점!!
10,애인이랑보셈-_-남자끼리갔다가 주위에커플밖에없어서열받았음. 깨알같이재밌음
10,제2의 구본승 이민기, 탑배우 손예진이 잘어울리는 영화. 간만에 지루하지 않은 로코
10,클래식 다음으로 재밌는 손예진 영화
10,여자친구랑 보면 딱인거같아요~ 재미있어요~~조금 무섭기두 하구
8,그럭저럭 적당히 재밌게 봤습니다.
10,스토리가 막 대단한건 아니지만 기대이상 주인공들 다 귀엽구 웃김.마조구♥
10,아저씨보고 원빈에 빠진 여자의 기분이랄까., 손예진에게 빠져버렸다
10,무서워용ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
9,재밌어요!! 강력추천이요^^
1,알바가 많은듯........개 재미없음...
9,완전재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜진짜재밌음!!!!!!!!이민기도멋있고손예진도이쁨!!
10,웃기고재밌고 돈안아까운영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천!
10,오랜만에 본 유쾌하고 감동적인 로맨틱 코미디!! 손예진도 이쁘고 이민기도 귀여움..
8,재밋어씀ㅋㅋ귀신나올때 조낸무서움 ㅡㅡ완젼식겁햇네...
1,별로. 지루하고 연출 엉성함.
10,손예진 아름답다 ㅋㅋ 좀 무섭네요
10,완전재밌어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,속지마여. 여자친구한테 이거 보자했다가 다보고 나올 때 맞을 뻔 했어요.
10,코믹감동공포 세가지가전부들가있네요 강추강추
10,로맨틱코미디+호러완벽조화 이민기/손예진 연기짱잘하구 잼써요 최고인듯!또보고프다
10,완전웃음코드대박ㅋㅋ잼나요.그리고 손예진세상에서 젤이쁨.....
10,재밌어요진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다른로맨스는 지겨운면이있는데 이건진짜 재미있네용ㅋㅋ다시 볼수 있는 영화 ㅋㅋ
10,이거보면서 시간 가는줄 몰라 써요. 진짜 재미 있어서 계속웃고 나왔어요
10,긴장의 끈을 놓칠 틈이 없는 영화
9,친구랑 시간때우기 용으로 보려고 선택한영화 웃긴것도 좋고 약간 긴장되는 무서움도 좋고.
9,그럭저럭 볼만한듯 ㅋㅋ 웃음도있고 ㅋㅋㅋ 이민기 손예진 너무 귀엽고 ㅋㅋ
10,잼있당
8,킬링타임용으로 적당~ 손예진도 이쁘고!
10,정말 재밌다.. 손예진에게 빠지고, 영화에 빠지고
10,모든 감정이 내재되어 있는 영화..
8,오싹했다 달달했다 관객을 쥐락펴락하는 영화. 예진언니는 언제나 최고!!
10,정말 재밌게 잘 봤어요.매우 만족입니다!
10,대박!! 마음이 훈훈해지는 영화.  곁에 있는 내 남친이 고마워지는 영화.
10,은근 무섭긴 한데 재밋어용
10,완전 재밌게 봄 ㅋ근데 코믹인줄알고 봤다가 귀신보고 후덜덜..
10,진짜무섭고,진짜웃기네요ㅋ 꼬마귀신때매 졸라 빵터짐ㅋ
8,잘만든영화 놀라다가웃다가울다가^^ 이민기의재발견, 손예진의재확인
10,정~말 재밌게 봤어요!생각보다 너무 무서워서 놀랐지만ㅋㅋㅋ영화가 넘 재미씀>0<
10,여리랑 조구는 잘됫지만귀신은 그대로ㅜ해피앤딩이에요 쎄드앤딩이에요??
9,좋았어요~^^ 울기도하고 조근조근웃기도하고 무서워서눈도가리고 좋았음. 굿ㅋ
3,제 평생 이렇게 재미없는 영화 처음봄.. 네이버 평점보고 재밌을거 같아서 봤는데..
9,무섭고,슬프고,잼다해서 그런영화가 어딧을까하고 봤는데 진짜 무섭고 재미있고 눈물이나네요
10,엄청 정말 레알 재밌다 -ㅠ- 연애하고 싶네요 ㅋㅋ
10,중간중간 오싹~ 넘 잼있게 봤음 손예진 진짜 이쁘다... ㅠ
10,이민기랑 손예진 둘다 진짜 귀여워요ㅜㅜ  대사랑 각본이 진짜 좋은듯♥
9,올해 로코 중 젤 재밌는 것 같아요! 재밌으면서 무섭고 슬프기도 해요. 너무 이쁘고 너무 멋있어요^^
10,올해 본 로맨틱코미디 중 단연 최고네요~ 뭐하나 모자란 구석이 없는 완벽한 영화!
10,무섭긴한데;; 웃긴건 진~짜 웃김ㅋㅋㅋ 완죤 잼씀~ 진짜,,쨩!!!!!
10,와 ㅋㅋㅋ진짜 모든장르를 한번에 ㅋㅋ재밌었음 ㅋㅋ
10,와 또보고싶다 이런장르ㅋㅋ
10,다른 생각 안하고 영화에만 집중할 수 있었어요.
7,손예진, 이민기만 보인 영화
9,우끼고 손예진너무 예쁘나 옷 뭥미? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 예고없이 깜놀 ㅠㅠㅜㅜ
10,저렇게 날 사랑해주는 사람없나~하고 생각했어요 크크.잼있고 즐거운영화였어요~♥
10,오늘 봤는데 짱재미씀 진심 ...이민기짱 .,,,♥
10,오늘 봤지만 정말로 오싹하고 재미있었던 영화. 흠을 잡을 곳이 없습니다 ㅠㅠ
10,오늘 영화 보고나서 대박 재미있었습니다 오싹한 연애 배우들중 손예진누나 봐서 대박
10,무서울땐무섭고 웃길땐웃기고 달달할땐 달달하다. 볼만해요~~~ㅋ
10,누구에게나 추천할수있어요~공포를전혀못보는애인있음더더강추 품에쏙안겨요 깜놀~ ㅋ
10,잼있어요!!최고!!
10,공포와 코미디가 적절하게 섞인 작품~! 10점~!
9,무서우면서도 웃기고 아 딴거필요없고 이민기..ㅋㅋ 하진짜잘생겻으뮤ㅠ 꼭보세요!!!
8,가장 긴장된 장면은 둘이 자다걸렸을 때 여친이 과도로 사과 깎아주는 장면 난 칼로 일내나 싶었다
10,재밌어요~~
10,무서워, 웃겨, 재밌어, 손예진 너무 귀여워요 ~~
8,손예진의 매력이 철철~ 즐겁게 본 영화~
10,영화 클래식 다음으로 손예진씨가 사랑스러웠던 영화 ^^
10,재밌어
10,최고
10,커플들이 있으시다면 이 영화는 놓치면 안되는 영화랍니다^^ 강추요
9,어우 막 귀신이 예고없이 나와ㅋㅋ 하지만 재밌었습니다. 손예진너무이쁨♥
7,즐기러 가는사람한테는 비추 재미는 있는데 귀신이 너무 무서움 짜증났음
10,무서울땐 무섭고 웃길땐 웃기고 슬플땐 슬픈 조화가 잘된영화
8,재미는있었지만 귀신너무무서웟음 ㅠ눈가리구 거의보질못해서아쉬움 ㅠㅠ
10,완전짱 손예진이 인사하러 나왓을때책 받고 싶엇는데ㅠ귀신 짱 무서웟어요 웃길땐짱~!
10,로맨스에 호러에 웃음까지! 또 보고 싶어요! 별점 10개! 적.극.추.천 합니다!
10,오랜만에 재밌는 로코영화가 나온듯해요. 웃기고 사랑스럽고 적당한 감동까지~굿!!!
3,아레알식상한패턴........
10,재미있습니다.  로맨스. 감동. 공포. 코믹. 이. 한영화에 다 담겨져 있습니다.
1,공포영화니?
10,귀신나올때는 진짜 무서웠다가 웃길땐 웃기고 진짜 재밌음!! 이민기 잘생겼다!!
10,이민기 카드로 손 사라지게 해줄때 감동이에요글구 공항에서기여움ㅋ서로 민망민망
10,어제 시사회떄 봤는데 스토리도 나름 괜찮고 손예진 누나 너무예뻐요 ...ㅜ 사랑해요
10,오싹한연애 완전 재미잇엇어요 3색 매력에 손예진을 보는순간 나의얼굴이거울보기싫어졋어
7,먼가 어수선하지만 전반적으로 재미나는듯 - 볼만했음 ㅋ
10,이민기 카드로 귀신손 없애줄때 완전 멋있었습돠 진짜재미있어요 추천합니다!!!
10,오늘 보고집에 가는길인데 너무  재미있게봤구요 무대인사 오셨는데 너무 이뻤어요 대박나세요^^
10,완전웃기구 완전로맨틱해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭꼭꼭보십시오 ㅎㅎㅎ
10,굳굳ㅋㅋ
10,팔색조같은 손예진의 매력!
10,재미있어요ㅎㅎ근데귀신마니나와서깜놀엄청함ㅋㅋ
10,이거 진짜 재밌는덷...ㅋ왜 재미없다고 하는지 모르겠슴! 이민기진짜 잘생겼다
10,재밌게봤네여
10,완전 오나전재미남
10,완전 재미있어요.그리 감동과 무서움과 재미의 조합이 잘맞는 것 같아요
10,진짜 알바가 아니라 개재밌음 ㅠㅠㅠ귀신도 고퀄리티임ㅋㅋㅋ완전무서움ㅋㅋㅋㅋ
10,아주 아주 좋았어요~~~ ㅎㅎㅎ
10,로맨틱코미디와 공포가 조화를 잘 이루워서 신선했다! 이민기 손예진 진짜 ㅠㅠㅠ쨔응
10,귣
10,로맨틱코메디가이렇게감동을 주기는처음ㅋㅋ 보는 내내지겹지않코신선하게 잘봤습니다
10,웃겼다가 무서웠다가 슬펏다가 완전잼있어요 ㅎㅎ
4,알바좀재확실!중고딩한텐재밌나몰라?좀웃기긴했지만 평점너무후해- -말도안댐
10,ㅋㅋㅋ짱ㅈㅐ밋음 ㅋㅋ이민기도멋지구 손예진도예쁘공ㅌㅋㅋㅋㅋ
10,오늘보구왔어요ㅋㅋ완전재밌어요ㅋㅋ이민기 턱선짱임...손예진 완전예뻐요ㅠㅠ
10,호러와 로맨틱 코미디가 잘 버무러진 재밌는 영화였음 ㅋㅋ
10,이민기 짱!!ㅋ 완전 멋있옹ㅋㅋ
10,짱짱재밋다 이민기진짜멋잇고 보는내내 웃음이 안떠나갓다 짱!!!추천!!
9,멜로. 공포. 코미디가 잘 버무려진 영화. 개인적으로 엽기적인그녀 이후로 주사 연기 최고였다는
10,보고나면 기분좋아지고 이민기는 더 좋아지는 영화에요, 조연들의 감초연기도 한몫했어요
8,기대이상!ㅋ오랫만에 괜찮은 로맨틱코미디 봤음, 무섭기도하구 재밋기도하구 !강추
7,극장에서 다같이봐야 재미있을 영화 무서운건진짜무섭고 난괜찮았음
5,아진짜 ㅡㅡ 40자평 쓴거 알바들 다 티나거든요? 꼴보기싫게
10,무섭기도 하고 재밋기도 햇어요!! 이민기 짱 기여워요 ㅠㅠ
10,오리역에 연예인도 오시고 완전 스토리 코믹 사랑 공포 다있는 영화 강추 여친도좋아하네여ㅋ
10,로맨틱코메디로 사랑, 코믹, 감동에 공포까지 제대로 다 갖춘영화. Good
10,정말 재밌음...보기전부터 왕창 기대하고 봐서 실망하는건 아닐까 걱정했는데 굳
10,처음엔 무서워서 빨리 끝났음 좋겠다 했는데 달콤하고 이민기도 잘생기고 잼있었어요
10,걍재밌넼ㅋㅋ
10,무섭기도하고 달달하기도하고ㅎㅎ친구랑 같이보는데 완전부끄...ㅋ
10,무서움과 로맨스랑 코미디가 적절히조화댐 ㅋㅋ
10,방금 보고왔는데요 정말 지금까지 본영화중에 최고인거같아요!!너무 재밌고 감동!!
9,중간중간 놀라지만 달달하고 재밋음 !
10,재미있었어요!!
10,추천!
8,정말 재미있고 달달하긴 했지만 친구랑 같이 보러가는데 미치는줄알았음
10,정말 너무 재미있고~~ 진짜 너무 잘만든거아님? 오싹한 연애 2가 나왔음 하는바람도
9,맘 편히 볼수있는영화!!
10,로맨틱코미디라고해서 기대 안했는데 재밌네요ㅎ 호러도 적절하게 섞이고 적절한듯
9,약간 억지스러운 설정에 반개 감점, 하지만 연기력, 기막힌 상상력, 모든 것이 완벽
10,진리임
10,애인이랑보면안됨영화가끝나고옆을보는순간둘의관계도끝날듯 하..이민기스릉흔드
6,평점에 속았음!!!!!! 6점주야됨!!!! 으!!!
1,안습이다 평균 평점 언제 오점되려나....
10,ㅋㅋ정말재밌어뵼
10,내용도재밋고또봐도재밋는영화ㅋ
10,재밌게봤습니다.
10,걍짱짱!!
10,진짜 재밌고 진짜 무서운영화!!
1,이제 웃긴후 억질로 눈물짜게 만드는 영화 그만좀 만들자...식상한패턴
10,금방보고왔는데 하아,,중간중간 공포 으어어어 근데감동적이고 재밌어요
1,0점을 주고 싶은데 0점이 안되네~
10,무섭긴 했지만 정말 재미 있었어요
10,방금 보고 왔는데 정말 영화표가 아깝지 않은!!!!
9,신선! 신선! 신선! 아 그리고 배우들 진짜 하나같이 다 귀여웠음'-'@
10,재밌기만했구만 1점은또뭐여 ㅋㅋ내가봤을땐 니네가알바
10,전 이거재미 없을줄 봤는데 정말 쵝오!!!!!!~!!
10,어제 잘봤어요 ㅋㅋ웃기기도하고 짠하기도하고 손예진 귀엽기까지 하다니...ㅠ
10,터질때는 빵 터지고 오싹할때는 제대로 돋는 명품연기에 완소 영화 ><
1,도대체평점알바얼마나 고용한거임??
9,정말 오싹할 정도로 아름다운 손예진.... 쩐당
1,아 진정 이 영화가 평점8이 넘는영화인가요? 알바진짜많은듯... 그저그런영화
9,정말 재미있고 중간중간에 무섭지만 연인들이랑 보면 좋을뜻 싶네요
10,무서운 영화.
6,스튜어디스가 웃겼지... 별 내용은 없음 ㅎㅎㅎ
10,완전 재밌어요!!!! 간만에 많이 웃었어요^^*
10,너무 재밌게 봤어요! 올 하반기 기분전환에 최고로 좋은 영화! 커플에게 강추해요 ^^*
1,네이버 평점보고 재밌을거 같아서 봤는데 진짜 지루하고 진부하고 오글거리고.. 최악!
9,재미있어요. 꼭 보세요. 애인끼리든 친구끼리든^^ 겨울임에도 오싹할 수 있다는ㅋ
10,소리내며 깔깔 웃으면서 너무 재밋게 봤는데 12세치고는 야함ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밋어요~!정말몰입해서볼수있는영화예요이민기는귀엽고손예진은예쁘네욯ㅎ
10,지루하지도 않고 손예진보는 맛도 있었음
10,아진짜ㅠㅠ오늘 보고왓는데, 진짜 이민기손예진커플진짜 너무 기엽고 달달해요!!추천!
1,추천
10,추천추천
9,완전잼있음ㅋㅋㅋ 지루할만하면ㅋ쭈삣ㅋㅋ 손예진.민기♥♥♥ .,.,...좋네요,ㄲ
10,진짜 재밌게 봤다.. 깔깔 거리는 관객의 소리가 멈추질 않았던 영화
7,6점은 조금낮은감이 있고 , 8점주기엔 너무 부족하다.
8,간만에 잼있게 웃고,무섭고,즐겁게 봤네요 ^^
10,말이필요없을정도로 정말 짱 !
10,오싹한데달달해ㅋ
10,^.^ 최공
10,말이필요없네;
10,와...진짜대박재밌어요ㅎㅎ좀 귀신 분장이 리얼하긴하지만..
10,짱 잼고 이민기 완전  조아하게됫음이거보고 후회는 절대 안할듯!!진짜 강추!
10,오싹한연애 완전 재밌어요~~손예진 진짜예쁨ㅎㅎ 대박~~ 완전강추!!!
10,영화가계속생각이나내요 연기력도좋고감동도있고 예진이누나정말 예쁘세요  저는추천
10,순간순간 깜짝노라는데  재미있어요^^보면  후회 안하실것 같구요~!!
10,재미잇고오싹하고~아이민기완전귀욤!!>ㅅ<요즘이민기한테빠져든다들어!ㅜㅜ
8,킬링타임용ㅋ아근데손예진마니늙엇더라
10,계속생각나.군데군데 너무웃기고 정말오싹하면서 달달> <이민기손예진짱.또보러갈래여
10,완젼잼나여~>-<
10,친구랑 보러갔다왔어요ㅋㅋ 진짜 완전 재밋고ㅋㅋ 이민기 팬됬어요ㅋㅋ
10,무섭기도하고 재밌기도하고 진짜강추!!!
10,오랜만에가슴설레면서본영화인듯
10,진짜 오싹한 연애ㅋㅋㅋ
10,아무생각없이웃고울고너무좋았어요스트레스도풀리고가슴따뜻해지는정말좋은영화
10,캐스팅부터대박!영화 장르 신선해서 대박! 한마디로 안보면후회!!ㅎㅎ 대박나랏!
10,진짜 재밋다 돈아깝고 감동 무서움 웃음 다~ 잇다 ㅠㅠ 재밋어
10,밑에 재원이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재밋는데!
1,아로그인하게만드네 보고왓는데 돈날림 알바 짜져 보지마셈 아나 귀신아시1발
10,완전재밌어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 신선함!코미디에로맨스에공포까지ㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌음!!
8,재미는 있었다. 결말이 좀 아쉬웠다.
8,소개팅녀랑 봤는데 생각보다 많이 부서워요 ㅋ 옆에 여자가 스크린을 보지를 못하던데
10,보는내내 지루하지 않고 재밌었던 영화ㅋㅋ 또보고싶다 ..ㅠㅠ
10,12세였는데도 좀.무섭기도했지만 정말 보는내내 재밌었어요 돈안아까움ㅋㅋ~
10,굳굳굳굳굳!
10,이민기가 매력적으로 느껴지긴 처음!!손예진 이민기 둘다 연기 잘하고 너무 재밌음!
10,재밌더만 .. 난 보고 싶어서 갔고, 남친은 따라갔는데 남친이 더 크게 웃음
10,재미씀....
10,이민기오빠야 나오는 영화만 보면 다시 앓이 시작한댱..ㅜㅜ 왜이리 귀엽노...♥
10,짱재밌엌ㅋㅋㅋ근데 무섭기도하고 귀신만 몇명 등장하는거야 이민기겁나멋잇음♥
10,재미도 있고 감동도 있고 오싹하기까지한 최고의 영화다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,올해본 한국영화 중에 제일 재밋고 감동적인듯ㅋㅋ  연애하고싶게 만드는영화ㅜㅜ
10,손예진ㅠㅜ큐ㅠㅠ재미지다
9,어제 봤는데 재미있게봄!! 귀신 나올때마다 무섭네 ㅠㅠ
6,지루하다. 브레이킹던이 낫네
10,ㅋㅋ 기대한거에 비해 정말 잼있었어여 꼭 보세요 들 ㅋㅋ
10,기대한것보다훨신재밌있었어요
8,넌 친구의 친구야 이년아
9,스토리는 별로 기억안나고, 손예진 너무 이쁨, 무서움, 아주 웃김 이게 전부입니다..
10,아진심넘재밋음~ㅠㅠㅠ사실좀무섭기도한데 그보다..... 이민기와대박ㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥♥
10,무섭기도 하고 재미있기도 하고 손예진 너무이쁜거 같아요..^^
10,솔직히 잼잇음 ㅋㅋ 걸작인듯
7,너무 오그라든다.....
10,웃깁니다. 보세요 무섭습니다 보세요
10,손예진 이민기 둘 다 사랑스럽고 정말 재밌게 봤다 짱!!ㅋㅋㅋ
10,짱입니다 정말재밋어여
10,손예진이 나오는 로맨틱코미디는 당연히??
9,정말 오싹한 연애!!!연기도, 스토리도, 효과도 좋았어요!!!
10,10점 만점에 10점... 최고예용!!!
9,추운데 여친 늦어서 짱났는데 막상 여친 보면 기분 좋은것 처럼 부족한 부분도 많지만 괜찮은 영화
9,처음에재미없을줄알았는데 웃기고 재미도있고좋았어용
6,호러가 있는지 모르고 본 내가 잘못이지...ㅠㅠ 무서운 영화 못보는 분들 보지마세요
10,다시보고싶은진짜재밌는로멘틱코미디영화였어요!!이민기도멋있고손예진진심여신ㅋㅋㅋ
10,완전 재미있음 무서운부분은 좀 무섭게해주고 대박~~~
10,아완젼재밌음
1,누가 점수를 이렇게 올리냐 2점박에 안되겟구만
10,이민기멋져요!!마지막에꽂힘ㅋㅋ아또보고싶네ㅠ손예진이랑이민기랑은근잘어울리는듯?!
9,주희 귀신 땜시롱 생각외로 많이 오싹했지만 여리가 너무도 사랑스러웠음. 완전 달달.
10,손예진♥이민기 완젼내용도탄하구ㅜ귀신도..짱이다♥♥정말볼만하다능ㅎ
10,정말 무섭기도하고 웃기기도하고 너무너무 재미있는영화 완전 강추!!
10,완전 대박 재밌어요ㅋㅋ 그냥 별 생각없이 봤는데 짱 재밌어요 진짜 오싹한연애 추천!
10,이민기정말멋있는듯ㅎㅎ
10,와진짜 대박인것같은영화 봤는데 완전재밌었긔 진짜 마지막 민기오빠 눈물 민기홀릭♥
10,넘 무서웠음.오늘 또 보러 가려고요*^^*
10,너는펫보단 한수아래지만,나름오싹하고18세에서나나올공포스런장면도있음
7,그냥 영화.... 별로감동적이지도 않고...그저그런..
9,무서운장면에서 남성분들 여자친구 안아주세요! 남는건 없지만 재밌어요!커플강추
10,완전 재밌게봤어요. 공포+코미디+멜로를 각각 살려냈거든요^^
1,6.5점 정도가 적당. 대체 어디가 재밌다는거지? 추천 안하고싶은 영화.
10,무서운것도있어서그랬는데둘다웃긴거너무많고재밌고이민기쩔어욯ㅎㅎ귀요미들ㅋㅋ
10,완전재밌게봄 ㅋㅋ무서운 장면들이 있긴 했지만 보고있으면 그냥 엄마미소돋음 ㅋㅋㅋ
1,어째서평점이높나요;; 남친하고 보는도중 둘다 나가고싶은 충동. 넘잼없어요 솔직히ㅠ
10,남친이랑 봤는데 넘 새로웠던영화 왤케신선하냥
1,완전 재미;;
5,생각보다재미는없었어요좀유치하고. 귀신은정말 무서웠어요빵빵터지는분도있긴하던데
10,두번 돈내고 볼수있을만큼 재밌는 영화!ㅋ
10,아...또보러가야겟다
10,최근 본영화중에 시간 가는줄 모르고 본영화 손예진 너무 귀여웠어요 .ㅋ
10,브레이킹던보다 재밌고 써니다음으로 재밌었음!!!^^
9,재미있었는데 귀신이 무서웠음 ㅠㅠㅠ
10,재밋엇다웃기고,.극장사람들두빵빵터짐 이민기남자바봐두잘생김OOO들지잼업음알바래
10,잼나게 봤어요^^
10,생각보다 이상이였어요 ㅋㅋ
10,씨네21기자들은 자기들은 이런거 상상조차못하면서 헤메느니,평범해졌다등지의평을함
10,너무 재미남
10,코믹 멜로 공포가 적절했다 결코, 유지하지 않은 영화 시간과 돈이 안아까웠다!!!
7,설정은 막장끼가 있지만 결론은 역시 평범한 해피엔딩 로맨스~
10,공포영화보다무섭ㄷ ㅏ... 걍 다 조음 ㅎ
9,공포영화인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알같은 재미두 많구여 ㅋㅋㅋ대박재밌음 기대이상!
10,요즘 나온 한국영화중 최고였던 영화....알바아님...
10,재밌어요!
9,재밌네요! 남친이랑 보면 달달한 영화 :) 후훗;)
10,공포와 코믹의 조화~ 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
8,나무서운거잘본다생각했는데 11시넘어서봐서그런가?무섭드라..손예진개여신민기매력남
10,사랑스러운 영화 ㅋ 손예진 봤는데 내 여자친구가 더 예쁘더라^^
1,알바에속지마요정~말요? 열라짱나?깜짝깜짝귀신들출몰하구 유치한사랑에공포물
1,손예진을 내세운 2000년대 초 조잡스런 공포영상에 살짝 트렌드를 더한 뻥 영화
9,그냥 시간맞아 봤는데 재밌음ㅋ 로맨틱코미디 뻔한 내용들인데 이건 공포 섞여서 연인 강추!
10,아니 이게 어떻게 재미없을수가 있지? 걍 짱이다ㅎ배꼽 빠짐ㅋ
10,진짜 별로 기대 안하고 갔는데 생각보다 진짜 재밌었음!!! 배우들 연기도 좋고 ㅋㅋㅋ
3,나만 유치하고 그랬나...손발이 오그라들었다..
10,나는 이런데 당신은 어떻겠냐고...  정말 눈물날뻔함!  재밌구려!!
8,기대안하고 봤는데 재미있더라구요~
10,공포와 로맨틱을 한번에 담은 영화? / 암튼 최고입니다 ㅋ
10,중간중간긔신나올때ㅠㅠㅠㅠ식겁돋넼ㅋㅋㅋ 튼진짜재밌었음
10,이민기 걍짱이고 손예진 여신 말필료읎다
4,울다 웃으면 엉덩이에 털난다 민기야..영화갖고 장난치냐?
7,별로ㅋㅋ이민기때문에 볼만했던거지 내용은ㅋㅋ그래도눈눈호강했으니 만족
10,클레멘타인에 버금가는 한국 영화의 수작
10,good !!
10,굳!
10,웃기는부분도많고슬픈부분,게다가무서운것까지..그냥'재.밌.다'라고말하면되는영화
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌었음~^^ 정말 안 본 사람은 보기전에 얘기 꺼내지 않길~ㅋㅋ
10,완전재미써여!!!! 굿굿
9,이거25일까지할까요??ㅠㅠ햇음하네요ㅠㅠ남친이랑셤끝나고보러가게;;;;
10,완전재밌고좋네요
10,빵빵터지다 완전무섭다 눈물찔끔찔끔하다.이런영화첨 두배우연기굿! 조연두굿!모든것이굿!
9,남자끼리 보러가도 괜찮을듯. 손예진이 너무 예쁘고 귀여워서 ㅋㅋ
10,재밋어여!
10,완전 대박영화 공포와 코메디가 이렇게 잘 조화될지 몰랐음 최고에요!!!정말 짱임
5,어이없어서 웃다가 하품하다가 그럭저럭본 영화.. 추천하고싶지않음
9,이민기씨 손예진씨 연기 좋았습니다. 무서우면서 감동도 있는^^ 잘봤습니다.
10,손예진이 왜이리이쁨? 이민기매력덩어리~소주맛있게먹는방법을 알려면 영화 꼭 보길 ㅋㅋㅋ
9,네이버 평점보고 갔는데...잼있데요... 공포 멜로 코믹....나름 잘 믹스된거 같아요....
10,아 진짜 괜찮다 ㅋㅋㅋㅋ
10,로그인하게만드는영화ㅋㅋ
10,재밌으면서도 약간은 무서웠던..굿!
7,멜로와 호러의 결합  좀더쌨으면했으나 무난한 킬링타임 무비
10,이거 잼있지만 무섭습니다~ ㅋㅋ 진짜 귀신이 후덜덜~
10,재밋고오싹하고 공포로멘틱코미디!!!ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ잘봤어요
1,다 알반가
10,손예진,이민기 좋아하는 사람 로맨틱코미디와 호러를 좋아하는 사람 꼭봐요!
10,아무기대없이 보러 갔다가 정말 재밌어서 웃으면서 시간가는줄 몰랐다
10,웃기고 무섭고 슬프고 암튼 간만에 긴장감에 몰입도 있는 영화를 보았음^^
10,무섭고웃기고슬프고장르는넘나드는기술이짱!강력추천 둘이너무달달하고 재밋어요ㅋ
10,소재도 신선하고 재밋어요~~(P.S.초반 찢조구?에서 터짐ㅋㅋ)
10,전체적으로 웃음 감동 공포 다 좋았음~ 지금까지 본 로코중에 젤 재밌음
10,이거진짜대박ㅋ기대없이봤는데 미친듯이 웃고 감동도있고ㅋ점수더주고싶음ㅎ
9,코미디를 호러와 접목시킨점이 좀 기발했어요 ㅎㅎ 코미디 7:3 호러 정도??
8,귀신이 너무 무섭게 나와서 평점 깎았어요ㅠ어떻게 잠자ㅜㅠ 그.러.나 너무 재밌다!
10,잼있었어요 긴장을 늦추지 못하는 웃음 잘봤어요 ㅋ
9,이민기의 재발견ㅋ 너무 멋있음 ㅠㅠ
10,정말무서운데정말잼었어요!공포는잘못봐서거의가리고소리만들었는데도오싹하더라구요~
9,이정도면 볼만합니다.장르를 잘 버무렸다고 하거나 아니라고 한다면 애매합니다잉
1,8점대는 아니구요 6~7점대예요~공포와로맨스를 접목시킨거에 박수^^하지만 한계가 잇네요
10,정말 재미있고!무섭고!달콤했어요 ㅎㅎ오랜만에 설레였습니다!오싹한연애 최고!♥
10,웃음+공포+달달 = 오싹한 연애 영화 보면서 두근두근 *ㅡㅡ*
9,매치 안되는 소재로 이정도면 굉장히 훌륭하게 풀어갔다.좋았어요
9,솔직히무서운장면도나오고재미있었다볼만한영화머니볼특수본보다낫다
10,아주 전문가들납셧네ㅉㅉ재밌기만하더만 남친도보기싫은거억지로봣는데 재밋다더라 ㅋ
10,진심ㅠㅠ진짜 재밋음....이민기진짜짱!!왕멋잇음ㅠㅠ아무튼진짜색달랏어요..
10,진심 재밋음 알차고 멜로,공포 어느것하나도 놓치지않아서 더욱 굳굳ㅋ조연들도 빵빵터짐
10,솔찍히재밋다 보고나서 말하자
10,진짜 꼭 추천하고 싶은영화에요 무서운데 재미있고 좀 슬픈장면도 있지만 보고또보고 싶은영화!!
10,재미있어요 !! 웃기고 무섭고 ㅋㅋ 이민기 진짜 진짜 멋짐 !!!!!!!!!!!
9,웃고 덜덜떨고 ㅠㅠㅠ 재밌었어요. 그나마 꽤 볼만한 로맨스 영화였던거같아요 !
8,보다가 깜짝,,,, 공포분위기때 진짜 무서움... 그래도 재미있어요 볼만함
10,배우들 호흡도 좋았고 시놉도 신선하고 색다른 로맨틱영화였어요
10,공포와코믹 로맨스를 아주적절하게 만들었다.완젼재밌게보고옴^^
4,방금 보고 나왔습니다. 추천 못하겠습니다. 디비디 나오면 보세요
10,정말 재밌게 잘봤어여!! 무섭우면서도 웃기고!!!오랜만에 영화다운 영화 본것 같아요 짱짱♥♥
9,0점은 누꼬.. 웃다가 배꼽빠질 영화에 ㅋㅋ, 거기다 무서움...ㅠㅠ
10,영화보고 이렇게 연애 하고 싶어진 영화는 처음 ㅋㅋㅋ
10,멜로장르에 공포가 ㅋㅋㅋ 깜짝깜짝이야 ㅋㅋㅋ 재밋었어요^^^
9,생각보다 재밌긴하데..너무무섭다
10,전체적인 밸런스가 맞아서 지루하지 않고 재미있네요 즐겁게관람했습니다
10,귀신이너무무서웠음.. 이민기랑손예진은귀엽게나오고..어쨌든재미있었음
10,너무너무 재밌고, 공포도 신선하고,그리고  손예진 너무너무 사랑스럽고 밍기는멋져
10,돈하나도 아깝지않아요중간중간에 오싹하니스릴있고 내용도넘좋구 웃기구 재미있네요.
10,중간중간 빵빵터짐 간만에 제대로된 영화본느낌 근데 이게 12세일리가 없는데...
9,로맨틱코미디 스토리엄청뻔한데 이건 신선한 면이있었음
10,손예진은못하는장르가없네요 이민기도다시보여지고 매우만족스럽습니다ㅋㅋ
10,재밌어요
4,억지스러운느낌이..ㅋ 유치하면서도 재미는 조금. 그닥 확 끌리는 스토리는아니엿음..
10,진짜재밋어요ㅠㅠ올해본 로코중에최곤듯해요 손예진연기짱
2,평점 알바들인가.... 난 지루해 죽는줄 알았는데...
10,와손예진 이민기라고 그냥 생각하게 하는영화
10,와.......걍 민기짱!!!!!♥♥♥♥♥완전재밋어안보면후회
10,그냥 로멘틱 코메디가 아니라 관객을 쥐었다 폈다하는 웃기고도 달달 무서운 영화!짱!
10,연애하고 싶을 정도로 진짜 재밌었음~! ㅋㅋㅋ
10,웃기고 슬프고 감동적이고 스릴있고 두루두루 갖춘 기대이상의 영화였음!
9,재밌고무섭고슬프고삼박자가잘맞아떨어진작품!!!
1,돈이 아깝다
10,영화구성이 독특하고 내용도 꽉차있다. 근래 영화중에 무지 재밌게 봤다는..^^ 꼭보길
10,짱 재밌었어용!!ㅋㅋ진짜 최고 손예진언니너무이뿜..ㅠ.ㅠ 이민기짱멋잇음..ㅎㅎㅎ
10,무서운거 빼고 봤더니 반밖에 못봤다.. 손예진보다 내 여친이 이쁘다!
9,가끔씩 나오는 리얼한 귀신 땜에 깜짝 놀라긴 했었는데 재밌었어용ㅋㅋ
10,너무너무 재밌어요!! 무서울땐 공포영화 처럼 무섭고~ 스토리도 있고ㅋ
10,완전잘만들었어요손예진하고이민기하고진짜잘어울리고 완전짱임
10,웃기고 슬프고 약간 무섭고 정말 재밌었어요~연애하고 싶게 만드는 영화예요~만족!
8,깜짝깜짝놀래면서도깨알같이웃긴대사에두시간을보냈습니다ㅎ혼자보는것만은비추네요ㅋ
10,아진짜 재밌음 ㅠㅠ보고웃기기도하고 슬프기도하고 무섭기도하고 귀신짱무서워 ㅠㅠ
10,진짜재밌어요 정말 연기도너무잘하시고 캐스팅진짜잘된거같아요 흥해라!!!!
10,무서울때무섭고웃길때웃기고슬플때슬프고아름다울때아름다워요 정말추천합니다ㅠㅠ짱
10,진짜이영회완전추천함!!처음부터끝날때까지미치도록재밌움ㅋ이영화보고평점처음쓰게됨
10,넘재밋어요ㅜㅜ무섭고웃기고달달한ㅋㅋ손예진이민기넘잘어울려요
10,대박잼씀ㅋ중간에깜짝놀라긴하지만ㅋ아진짜이민기개멋잇음ㅋ무대인사하는거봣는대짱♥
10,아진심대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,개재미씀!!!!! 근데 오싹하긴해욬ㅋㅋㅋㅋ근데 그건 잠시뿐..아..달달...이민기ㅠㅠㅠ
10,진짜재밋음!! 근데 정말 .. 무서웟음.ㅋㅋㅋㅋ 이민기 손예진 너무 이쁨~
9,결말이 좀 아쉬웠지만 그래도 재미나고 좋아써요!!!!
10,진짜진짜재밌어요!!!!대박대박대박퀵만큼재밌는듯~
10,왠만한 공포영화보다 낫고 또 긴장하며 감동하긴 처음 그 감정이 처음이라 영화가 잊혀지질 않는다
9,결말이 흐지부지하게 끝나서 9점 드렷어요 그래도 좋았어요
10,슬픈장면,재밌는장면.오싹한장면 완전짱! 카멜레온 같이 다양한 매력을 가진 영화*^^*
10,처음평점씀 재밌고  쫌 무섭기도하고 귀엽고 약간 슬픈것도있고 멋있고 달달하고ㅠㅠ
9,아무리 오싹하고 힘들어도 연애는 역시 달달한 것~ ^^
10,대박임..여태영화보고 평점쓴거 처음ㅋ
10,완전 재밌었어요~~~
9,멜로 코미디 공포를 함께 정말 최고!! 무대인사에서 손예진의춤과 박철민의 유머까지 ㅎㅎ
10,써니보다짱임 아@다시봐야지
10,진짜재밋어요!ㅋㅋㅋㅋ이민기짱!
10,오싹한연애재밋어요ㅋㅋ 귀신보고쫄음 깜짝깜짝놀람ㅋ
10,처음으로 로그인해서 평점써보네요. 재미 보장합니다ㅎㅎ 내용 재미 감동 최고에요!!
10,올해 개봉한 로코중에 젤재밌는것 같음. 억지설정도없고 감초연기에 색다른 소재. 근데 좀 무서움
2,재미는 뭐 그럭저럭 근데 손예진 정말  이쁨ㅋㅋ
10,오싹오싹하지만 손예진도 귀엽구, 이민기두 멋있고, 넘 재밌게 봤어요~~> <
10,짱이에요 아오늘 보고 왔는데 깜짝놀라면서 넘재미있구 손예진 진짜이쁨...대박..
10,대박 개재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱임 완전 달달
10,지난주 sbs영화프로에서 내용을 대충 보여줘서 알고 봤는데도 재밌고~ㅋㅋ볼만했음~
10,기대하긴했지만그래두예고편이거의다였던영화가많앗기예그냥기대안하고봤는대짱이였다
10,감초들역활이 더빛낳던영화네요 그냥 재미있게볼만하네요  ㅎ
10,오늘 보고왔는데 손예진 이민기 완전귀여워요 ㅎㅎ 진짜 부럽기도하고 재밌었음 ㅠ
10,진짜재밌음ㅋ별로재미없겠지하고봤는대정말재밋음!너는펫티끌모아로맨스보다재밌음ㅋ
10,와 완전 재밋어ㅠㅠ웃기기도 하고 감동적도 있고 ㅠㅠ아..대박재밋어요
10,10점만점에 100점 줘야할듯~~ 이민기 손예진의 조합은 상상 그이상임 ㅎㅎ 강추!!!
10,오썩오싹!!기분 좋네요ㅋㅋ
10,개재밋어요,,진짜ㅠㅠㅠㅠ완전웃겻어요 이민기도짱 짱 머싯고ㅠㅠ무섭기도하고 으아
4,어설프고 빈약한 스토리, 오그라지는대사 뭔놈의 평점은 이래 높은지
10,이민기랑 손예진 둘 다 정말 귀엽다♥ 이런건 유치한 맛에 보는 거죠ㅋㅋㅋㅋ
10,이거이거 대박재밌어요ㅎㅎ칭구랑 보면서 완전 이민기 팬됨!!
9,평점 안보고 봤는데 재밌네요ㅋㅋ그냥 로맨스 코미디인줄 알고 봤다가 좀 놀람...
1,알바비에 많이 투자하시네 어제 공짜로봤는데 시간 아까웠음
10,둘이 봐야 더욱 재밌는 영화네요. 배우들도 연기력이 GooD
9,손예진씨 술 취한연기 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ 이민기씨도 넘넘 멋잇고 근데 진짜 무섭더라고요
10,바로 이거야! 달콤살벌한 연인 분위기 작살남!^^
10,오르가즘 강여리!! 돼지껍데기 마조구!! 공포를 극복하는 방법 삼!! 위로 받는다~^-^o
10,후회없고,돈전혀안아깝다 돈주고또볼생각중. 진짜 이민기 ..이영화보면 이민기빠됨.
10,대박달달해ㅜㅜㅜㅜㅡ 절대후회엄씀 무섭기도무섭고달달하공 암튼짱재밋어요
10,알바아님ㅡㅡ진짜 너는펫도봣는데 비교도안됨 주인공도영화도ㄴ다최고^-^@
10,이민기 너무 귀여워요..! 손예진도 귀엽구.. 귀여운 커플이네요 ㅎ 재밌어요!
10,이민기의매력과 손예진의매력이합쳐진영화ㅋㅋ 손예진진짜이쁘구나를느낄수있는영화
10,짱재밋어요!
10,감동호러코미디로맨스모든것을갖춘영화 이민기손예진너무귀엽 보고나오면먼가기분좋다
5,너무 유치하고 어이없는 영화.
10,진짜 강추ㅋㅋ 감동 웃음 호러 멜로 모두 충족시켜주는 작품!!
9,이 영화는 무조건 커플영화 ㅋㅋ 커플만이 볼수있는 가장 이상적인 영화 ㅋ
10,손예진짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,너무재밋고 달달하고 무섭고 말그대로 오싹한연애임 진짜 오랫만에 재밋는한국영화 보는거같음
10,완전 추천! 로맨스,코미디,감동,공포가 모두 합쳐져있는 최고의 영화!짱!
10,올해본영화중최고의영화인것같다!! 정말 로맨스 호러 코믹이잘어우러져있다 완전짱ㅋㅋ
10,우엉ㅜㅜ감동철철ㅜ왤케잘생겼어요ㅜㅜㅜ근데왜별이열개밖에없어
10,공포 + 코미디 + 로맨스  최고의 영화 !! 슬플땐 슬프고ㅠㅠㅠ
10,너무너무너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 손예진 짱ㅋㅋ
10,생각보다 너무무섭고 생각보다 너무웃기고 생각보다 너무달달했어요ㅎㅎㅎ
9,오싹달달한 로맨틱 호러물~ 기대한 것보다 재밌고 무서웠습니다. ^^
10,대박 ㅋㅋ 개재밌음..ㅋㅋ 추천함 ㅋㅎㅎㅎㅎ
10,진짜 재밋네요.. 무서운것도 있고 로멘틱도있고 코메디도있는데 정말 잘 조화가 굿
9,빵빵터져요ㅋㅋ  무서운게 있긴 했지만 그래도 재밌었어요!!추천합니다^^
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 무서운거진짜못봐서그런건다가리고봤음ㅠㅠㅠㅠ그래두짱잼써요
10,오싹하고 웃음 팡팡인 영화... 강추합니다
10,너무재밋어요!!!!!!!!!!!!후회안해요!!!!!!!!
10,무서운거못보는데 깜짝놀랄때가잇엇지만... 그래도최고!!!!ㅎ
10,정말 넘넘넘 재미있어요 손예진 연기력 짱짱짱 반했어요
10,별생각없이봣는데대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아재미썽ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ진짜, 솔직히 재미없을줄 알았다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내 생애 가장 무서운 영화였음;; 근데 이게 무슨 12세? 15세는 족히 넘을듯?
10,별로 기대안했는데 코믹하고 무섭고 감동적이고 달달하고 짱좋아요!!
10,기대안헷는대 짱재밋네여 강추입니다 ㅎㅎ
10,짱좋아여~~
10,재밌어용~ 왠지 신선한느낌 ㅎ
10,무섭기도 하고 재밌기도 하고ㅋㅋ
10,대박!! 완젼 웃겨
10,정말 재미있었어요
10,진짜 재밌어요!!!!!!! 최고최고
10,짱 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,로맨틱 코미디 중에서 영화비가 안아까운 영화라는생각이 들어서 만점줍니다..
10,이민기울때찡햇으무 재미슬픔공포다갖춘영화임♥ㄴ
10,공포영화 로맨틱 코미디 합쳐놓았는데 너무재미있어요!!~~ 꼭 보세요 추천합니다!~
5,손예진 진짜 귀여웡ㅜ.ㅜ 근데뭐랄까 억지설정이 두드러지고 사건전개가 이상해ㅠ그닥
9,너무 재미있어요 꼭한번보세요
10,이민기앓이 ㅠㅜ손예진도너무이쁘고 ㅠ
10,로맨틱코미디와 공포영화를 동시에 보는 느낌입니다 ㅋㅋ 진짜 재밌어요. 추천!!
10,이민기별로관심없는제친구가빠져버렸네요..귀신이야릇한분위기망쳐서짜증나
10,브레이킹던이랑 고민했는데 잘봤다고 생각합니다 돈도 안아깝구요 즐겁게 봤네요
2,알바들 다 쏟아져나왔네!!!
9,배우들 연기 정말 좋았고 신선하고 재밌었어요.
10,공포와 코미디가 절묘하게 조화된 영화! 역시 손예진 연기 짱!
9,로코라는 쟝르에 충실한 영화 손예진의 매력에 푹 빠지게 만드네요.
10,로맨틱코미디는 돈주고  보고오면 후회하는데 이영화는진짜재밌었어요 ㅋㅋ
10,진짜 재밌어요!! 시간가는줄모름ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신도 그렇게 무섭진않아요
10,정말 오싹하던데요. 손예진 대박이라는 소리가 저절로 나오고 이민기도 멋있어요.
10,아..진심 ㅋ 재밌고 무섭고 ㅋㅋㅋ 아욱겨 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
8,웃겨죽겟다 까지는 아니지만 코미디가 아니라 로맨틱코미리라는 장르감안 돈이아깝지않을정도
10,사랑에 떨리게하구, 귀신에 떨리게하구, 이민기의 감동적인 말로 떨리게 할 수있나요!
10,무서워서 나 계속 눈감았슴 ㅋ 친구가 눈좀 뜨랬음 ㅋㅋㅋ 근데 대박 재밌었음ㅋ
10,재밌네요 신선하고 진짜 잼따
10,완전재밌고연기넘잘해요 ㅋㅋㅋ 특히 이민기 넘 머싯어요 ㅠㅠㅠ
10,말이 필요 없어요>_<
9,큰기대는 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤다.겨울에 연인이랑 재밌게 보기 좋은 영화
10,아...완전 잼있어요!!! 아,진짜 이민기 연기 너무 잘해>< 이민기앓이에용~ㅎㅎ
8,이민기 공항에서 손예진 잡을때 멘트가 감동적 근데 무섭죠ㅠㅠ
5,정말 죽도록 재밌나요,,, 졸리던데~~
10,무조건 재미없다고 하는 사람, 이해할 수가 없습니다. 각자 ?가치관이 있으니 사람마다 다르죠.
6,멜로+공포 신선하긴 한데 지루한 감이 없지 않음.
10,오늘 봤는데 진짜 재밌었어요!!
9,잼나구만ㅎㅎ역시한국영화니유치하니하는사람들 그럴꺼면애초에왜봄?얼마나명작을바래
10,잼나요  멜로코믹호러 절묘해 홧팅!
8,볼만해요ㅎㅎ
10,브레이킹던보다훨씬재밋음 무서울땐진짜무서움.완전깜짝놀램
10,이런종류영화 첨?열라 무섭다가 우끼다가 무섭다우끼다잼없다 졸리다 올린사람은 손예진안티
10,진짜재밋음ㅋㅋ
10,오랜만에 재미있게 봤네요. 공포와 로맨틱 코미디를 잘 합친 듯하네요. 정말 재미있었습니다!
10,사람들 다 깔깔되던데 ㅋㅋㅋㅋ나도 그렇고 ㅋㅋㅋ재밌음!!!!!! 근데..생각보다 무서움...!!
10,재밌을땐재밌고무서울땐무서워요ㅎㅎㅎ 진짜 재밌게봤어요!!
10,말 그대로 무서울땐 오싹하고 재밌을땐 웃기고 ㅋㅋㅋ좋은영화 본거 같아요~
9,재미있당재미있당♥♥♥
10,오늘보고왓는데 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,연인들끼리 보기 좋은영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 눈물ㅜ
10,완전 재밋음 무서울땐무섭고 웃길땐 엄청웃김오랫만에 엄청재밋는 영화를 본것같넹 이민기짱!!
1,알바들 OOO?!진짜
2,뻔한내용 재미없는스토리 졸린영화...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서웠다가 웃기다가 슬프다가ㅋㅋㅋ정신없으면서도 즐거웠어요
9,재밌고 무섭고 감동적인영화에요 그리고 배우도 이민기랑 손예진ㅎㅎ 추천합니다
10,완전재밋음 ㅎㅎㅎ 근데공폰지모르고 봣는데 좀 무서웠음ㅎㅎ 추천함!!
9,재미있네요ㅋㅋ 공포인줄 몰랐는데, 공포라서 놀람ㅠ
10,기대 많이하고 갔는데도 후회없어요 웃고 소리지르다가ㅋㅋ 아쉬운게 있다면..?짧다는거..?!
10,ㅋㅋ은근 잼있네(강추!!)
9,하나도 안지루한데ㅋㅋ 뜬금없는 공포라하는사람은 영화제대로 안본사람 눈으로만본사람들
10,공포&코미디&연예&약간의 감동?! 모두 최상으로 겸비하고 있는 영화!!!
1,지루합니다...한국영화 어쩔꺼야...
10,진짜 무섭기도 하면서 재밌고 감동적인 부분도 있는 정말 간만에 아주 흐뭇하게 본 영화 히히강추!!
10,진짜 최고 !
10,완전재밌어요!!무섭기도햇지만ㅋㅋ대박이엇음ㅋ남자가 봐도 이민기는 완전ㅋ
7,이정도면 적당..
1,할리웃 3류영화가 더재밌음 이건뭐 ㅡㅡ
2,전보다가잤어요왠만해서 안올리는데 로맨스 호러 그어디에도 찾아볼수가 없었네여;
10,돈내고 봤는데 하나도 아깝지 않음!!!!
10,정말말잼따
10,웃음,감동,공포를한번에~^^ 제 생각엔. 시라노정도 잘 될거 같네요^^
10,공포 로멘스 두마리토끼를 함께 잡은 영화,둘중하나에 치우쳐지도 않아서 10점을 줄가치가있다.
10,보고이야기하자  대박이요!!!!
10,미쳐...이건 반드시 봐야할 영화 되도록이면 남자칭구랑 보길 ^_^ 아...쵝오 진짜
9,재밌어요..손예진의 뛰어난 미모와 연기, 이민기의 출중한 외모와 귀여운 연기 보는 재미가 쏠쏠!
10,재밌어ㅋㅋ
10,재밌는데 귀신 생긴게 너무 무섭네요 ㅎㅎ
1,내 돈 어쩔꺼야~~~~~~~~~~~
10,짱재밋음 코믹과공포웃음과멜로감동이다들어있음 ㅠㅠ 둘다너무멋있고예쁘고 추천!!
8,그냥저냥 볼만한 호러코믹로맨스? 여자분들은 좀 깜짝깜짝 놀라는거 같던데...
5,기대는 하지마시고 볼생각하지마세요 오히려 다른영화보세요
10,오랜만에., 재미 있었어요. 공포스러움에 눈깜았으며, 이민기 손예진 넘! 잘어울림!ㅎㅎ
10,재밋음ㅋ무섭고슬프고웃김 신세계임.돈주고봐도안아까움ㅜ망설이는뷴들 보세요 후회안함
10,진짜 이영화때메 존나웃고가여 ㅋㅋ
9,별로 기대안하고 봤는데 나름 재미있었다........손예진 이쁘더라......
5,로맨스여도 공포가 섞긴게..조금 그렇네요^^
5,공포 너무 뜬금없음...재밌긴하지만 이건 뭐 호러도 로맨틱도 아닌느낌
10,어제 여친이랑 봤는데 재밌네요~ 혼자 보기엔 비추..ㅎㅎ
10,너무 예쁜 손예진이 보여주는 능청스러운 여우 마음과 더 멋있어진 이민기의 늑대의 마음, 재밌다
8,가볍게 볼만한 영화였음 공포와 로맨스의 괜찮은 조합ㅎㅎ
1,무난한ㅇ영화
5,손예진 이쁘다
8,보는 내내 빵빵터지다 귀신때문에 깜놀하다가ㅋㅋㅋ손예진 이민기 너무 귀여움ㅋㅋ
1,아오...알바 시.부.랄색히들 평좀 보소...다세포소녀이후 이런느낌첨이네..OOO영화
1,로맨스만으로 정직하게 직행했음 손예진이 훨씬 더 영화 살렸다.뜸금없는 호러는 뭐니
9,큰 기대 없이 봐서 인지 전 잼나게 봤네요. 연인들끼리 가면 좋을듯......
10,오오 간만에 정말 재밌었어요!! 손예진 연기는 역시!
10,진짜 재밌음 중간중간 진짜무섭긴 한데 이민기랑 손예진 두 분 다 너무 귀여움.
10,어제 이영화 보고왓는데개재밌음 2시간내내웃고진짜 이영화 후회안함 이민기 짱귀여움
10,어제보고왔어요.ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요~~~~~~
10,겁나재밋을꺼같아요..얼렁봐야지 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전대박!!목욜날봤는데요번주주말에또보러감!!1점을줄래야줄수가없는영환데아래모지?
5,손예진을 봐서라도...5점 줍니다......ㅇㅖ고편이 훨씬 더 재밌어요
3,식스센스+링+여고괴담+3류 청춘드라마
10,굳굳굳 진짜 굳!!
9,주인공들귀엽고재밋다ㅋㅋ근데 끝에 갈수록오바...CG물속에서허우적대는건좀아니였음
9,오! 손예진!
1,내가 33년만 처음으로 평점남기는영화 내인생 최악의영화 한국영화를 퇴보시키는영화
10,웃음, 공포, 감동의 참신한 융합
10,무서울땐 무섭고 웃길땐 웃기고 로맨틱은 또로맨틱대로 최고임
10,ㅋㅋㅋㅋ적당히 놀라면서 봤음.. 볼만함ㅋ
10,기존의 로맨스 코미디와 차별화된 무언가가 있었다. 2번보고픈영화.나만 재미있었나
4,손예진은 이뻤지만 돈은 아까웠다
10,전 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀신 너무 무섭게 나오잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나놀람ㅋㅋㅋㅋ
1,아진짜 알바들 너무한다.. ㅡㅡ; 더럽게 재미없는데
3,C 팔 속았다. 알바놈들 평점에!! 3점이 적절한거 같네요~ 절대비추합니다.
1,0점은 없냐.. 나에게 똥을 줬어.. 귀신은 무섭고 보다 나도 자고 친구도 자고
10,완전재밌어요 이민기진짜귀여워요 장르자체에서도 새로웠고 대박예감!!!
6,초반엔 재미있으면서 오싹했는데ㅜ가면갈수록 별루임
10,와 진짜 재미잇고 오싹하네요 ㅋㅋ 손예진 진짜이쁘다!
10,재밌었음
10,아..정말무서워봤자얼마나 무섭겟어 했는데...대박이였음 재밌기도하고ㅋㅋㅋ
10,역시 손예진의 연기는 명품입니다. 예진님 영화는 꼭 필수관람!
10,아 진짜 재밌게봤음!ㅠㅠ또보고싶당 이민기 완전♥♥ 손예진도 넘이쁨
10,방금 보구왔어요. 넘 재밋게봤네요 나도 저런 사랑해보고싶습니다. ㅠㅠ
1,적정 평점은 6~7인듯 중간까진 재밌었는데 뒤에가 완전 그지임..
10,좀전에 봤는데 완전 재미있어요 이민기는 멋있고 손예진은 이쁘고 귀신은 무섭고요ㅋ꼭 보세요
10,졸라웃기던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이민기ㅠㅠ나만재밋냐..무섭기두하거ㅋㅋ
10,넘재밌게봤어요 이민기랑 손예진이랑 넘 잘어울리더라구요 강추에요
9,진짜 넘 재밌었어요~ 쫌 무섭기도 하고;; 예진씨랑 민기씨 넘 잘어울림ㅠㅠ
10,오싹한 귀신에 헉~,중간 빵빵 터지는 웃음, 아름다운사랑이야기로 감동까지 강추~!!
10,마지막에 귀신이 도와준거맞죠? 하..너무 멋지다 이민기님♡영화파이팅! 또보고싶어요
10,저는 평점 10 줍니다~  평점 낮게 준사람들은삶이 지루하겠어 ㅡㅡ 재미없다니;.
10,이민기멋잇당 영화잼써요!!!무서운거나오면조마조마하면서도빵빵터지고ㅋㅋㅋ강추강추
10,강추영화.!!!!!!!!!
10,와대박 진짜 재밌고 손예진 여신님...
4,솔직히 이 평점 오바임...ㅡㅡ
10,달달하고 로맨틱하기보단 유쾌하고 재밌다!
10,완전 잼있음 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,네티즌 평점에 또 당해버린 영화..  딱 청담보살 수준이다.... 아흐!!!
10,재밌어요ㅋㅋ !! 그리고 진짜 무서워요ㅠㅠㅋㅋㅋ 귀엽구요ㅋㅋㅋ 후회안해요 ^^
10,이제 전문가들의 평점은 믿지 않기로했다 애매?멜로&호러 그래서 더 신선했다.
10,최고다 ㅋㅋㅋ 보는 내내 쫄면서 웃으면서 정말 좋은 영화다.
10,이민기귀요미터짐ㅋㅋ웃기고무섭고!
9,추천합니다 정말무섭고 재밌어요 오싹한 연애라는 제목에 걸맞는 스토리와 영상! 강추
9,무서우면서 웃긴건 오랜만인걸 `^^
6,손예진씨 팬인데..나쁘진 않았으나 기대보다 별로..단순 잡종 로맨틱코메디
10,무섭고웃기고슬프고잼있는 영화~목걸이가 이유라는게 좀 별로였지만..9점대영화임~
10,밑에1점주신3분같은분이실것같은생각이;전참신했어요!이민기가울면서말할때폭풍감동ㅠ
10,ㅎㅎㅎ재밋어여
10,진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 스릴도..ㅋㅋ
10,역시.손예진♥
10,웃다가무서웠다또슬펐다그리고콩닥콩닥가슴떨리기까지ㅋㅋㅋㅋ좋아요
10,대박이예요 스릴 짱이고 전혀 예상하지 못하는 그런스토리나와요짱짱
10,좋아요!
10,100점줘도부족함 소재신선하고배우들비주얼쩔고이민기,손예진 별로였던분들도보면바뀜
10,재밌던데? 잔재미 빵빵터지고 나도이민기랑뽀뽀한번해봤으면 ㅜㅜ꿈에서라도..ㅋㅋㅋㅋ
10,밑에 1점도 아깝다는데 난 10점도 아까움ㅋㅋ 제대로 영화본거맞음? 완전재미터지구만
9,방금 보고 나왔어요 배잡고 웃었어요 진심 강추후회안함 알바절대아님
10,강추!!!!!!!! 꼭보시길
10,진짜짱재밌습니다 ㅋㅋ오늘봤는데 감동적이면서 로맨틱하면서도코믹스럽고ㅎㅎ
10,ㅜㅠ너무좋아요
10,완전재밌 ㅠㅠㅠㅠ진짜재밌고 완전무셥네용 ㅋㅋㅋ!!!!!
10,대박대박대박
1,꽁짜로 봤는데도 욕나오는 영화임, 지금 장난함? 1점도 아까움
10,신선한로코였어요!깜짝놀라기도하고ㅋㅋ이민기진짜멋지고손예진넘이쁨ㅜㅜ
1,참.....이런 개잡종영화는 첨봄
1,....할말을 잃었다
10,대박이예요ㅠㅠ
10,진짜 정말 웃다가 울다가 하면서 봤네요.  정말 대박이였어요 :) 손예진귀엽더군요
10,손예진 사랑합니다 영화 보면서 훈훈훈훈훈훈하게 입이 귀에 걸리면서 봤네요
10,정말 대박재미있어요 재미와감동호러까지!!별다섯개도모자라요!!!!!
10,지루하지도않고 깜짝깜짝놀래키기도하고 웃기고 결말까지 지루할틈이없엇어요
10,오늘 보고왔는대 진짜 대박 재밋엇음 ㅠㅠ 별 기대 안했는대 이렇게 재밋을준 몰랏음
10,진짜진짜재밌다!!호러로맨스코미디!?장르를 넘나드는 완전 짱ㅋㅋㅋ
10,완~~전 재미있어요!! 꼭 보세요!!
10,요새나온영화들중에 오싹한연애가 제일재밌어요ㅎㅎ 보면후회안함!!!
10,완전 대박~~!!
10,오랜만에 재미잇게봣네요  손예진이민기어울려요♥
10,정말 신선한영화예요~  호러 로맨스 코메디 세가지장르를 완변하게 소화한영화!!강추예요
10,최고
10,보시면알게될거에용~~재밌구요!! 요즘나온것중에가장나은거같아요!(최근꺼)
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어요 ㅠㅠ이민기가 짱.,..ㅠㅠ기대하고 보지마셈 ㅋㅋㅋ
1,이건 진짜 알바다 ㅋㅋㅋ 존나속음 데이트망쳤다 이거떄문에
8,진짜 내용은 없지만 이민기 잘생겻고 손예진 귀엽게나와요ㅎ 너무 재밋엇어요ㅎ
1,역쉬나 알바천국이야..돈아까비라!
10,완전재밋고 가끔 귀신땜에 놀랏어여ㅋ(전재밋엇어여ㅎ)코믹,공포,로맨스 커플들마이보든데
10,웃기고,달달하고,무섭고,소름끼치고, 놀라기도 하고,슬프고 짱 재밋읍
7,손예진 이뿌게 나오고 , 내용은 없고 , 중간중간 재미는 있는 영화.
10,달달하고 웃기고 무섭고 배경도 이쁘고 오랜만에 기분좋은 영화ㅋㅋㅋ
8,중간중간 빵빵터트려주는 것과 섬뜩한귀신들! 마지막에 솔직히 허무햇지만 너무 내용이 재밋음!
10,대박이야ㅠㅠ이런영화가 다 있지 무섭고 웃기고 로맨틱하고...
8,로맨틱 코미디에 공포가...@.@ 귀신이 생각보다 많이 나와서 놀랬지만 볼만했음!
10,볼 만해요~...~  이밍키횽  구엽당......억지로 감동 요구하지 않아 좋음
10,귀신 완전 무서워요.근데 배우들 연기 완전 재밌어요ㅎㅎㅎ꼭 한번 보세요^^
10,어떻게 로맨스, 코미디에 공포가 말이나 되냐구요! 새로운 장르탄생입니다 최고!
9,흑흑 솔직시.. 좀 무서웠음..
9,손예진 밖에 안보이네.ㅎ조연들 연기도 나쁘지않고 . 전형적인 로멘틱 코미디 영화임
6,그럭저럭 볼만했음. 손예진은 아주 예뻤고 귀신의 등장은 무서웠다.
10,여러 장르가 섞여있음에도 불구하고 산만하지도 않고 매우 재밌고 신선한 영화였음!!
7,그렇게 재미있지는 않았다.
9,…아무런 배경지식없이 개봉했다길래 갔는데 진짜 …깜짝놀랐네 아이고… 9점^^
10,완전 재미나! 손예진 이민기 짱짱짱!! 쵝오!!
9,많은 장르가 섞여서 볼거리가 많은 영화였지만 모두 다 소화할수 없었다는?ㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 보다보니 어느새 끝났네?
9,어제 개봉해서보고 오늘 한번 저는 두번봤는데 재밋엇어요 0.5점은 무서워서 뺏어요ㅎ
1,완전 유치합니다. 딴거 보세요.
10,지겹지도않고 넘잼꼐봐떠용 손예진겁나이쁘고 이민기겁나머시따흐귝귝
7,어제 평점이 너무 높았기에 그만큼 기대심리로 더욱 실망했어요.
10,ㅋㅋ 이 영화는 멜로면서 공포면서 코믹인 영화 손가리머 웃으며 침꿀꺽하며잼잇음
10,양심적으로 영화는보고 평점 주자
8,완전공포물이에요ㅠㅠ무서운음악나오면 눈가리고봤다는;ㅎㄷㄷ공포스릴러 코믹영화ㅎ
10,이거 은근 귀신나오는 장면 오싹함 ㅎㅎ 박철민하고 출산드라 개 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3,평점이 낚이는 사람들보구 '찌질하기는...' 했던 나를 반성합니다. 왠만하면 딴거보슈
10,무섭구재밋구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이민기손예진박철민연기쨩임ㅋㅋ쨔세
10,아ㅠ진짜 귀신나올때 개소리지름 ㅋㅋㅋ그러나 재밌었음 민기왜이리잘생겼니 손예진이뿌다ㅠ
9,오르X즘.....에 빵터짐ㅋ 웃긴것보다 무서워서ㄷㄷㄷ
10,뻔한스토리전혀아닌지겨울틈없다 눈도즐겁고 강추~
10,굳
10,쩐다 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었음
8,재밌는데 중간중간 좀 유치한것두 있고,,,암튼 손예진이 너무 이쁨 연기잘함ㅋ
8,난 볼만 했던거 같은데...
3,내용은 점점 산으로 가고... 감동도없고 재미도없고.. 그냥 출발비디오여행 나온게끝
10,짱입니다!!!!!! 이민기 굿
7,조금만 더 탄탄하게 진행되면 좋았을 듯, 로맨스에 너무 치중되어 색다른 맛이 사라짐
10,재미있게 잘 보구 왔어요
8,볼만해요~
10,영화너무재밌어요ㅎㅎ흥행했으면좋겠네요^^
10,예매율높은대는 이유가있구먼. 로맨틱+호러 재밌네! ㅋㅋ
3,영화가좋다에서 보고 기대하고 봤는데 그게전부야...ㅡㅡ;
3,최악-시나리오 연출 초보수준 수치스럽고 뿌리깊은나무 1분보다 못함 영화내내지루
10,진짜 재미게 봤다. 독특한 영화였다! 호러와 로맨스를 자연스럽게 섞어 놓았다.
10,코믹,멜로,호러를 적절히 배합한 메리트.금년 하반기의 한국 영화중에 단연 돋보인다.
10,오랜만에 유쾌, 공포스러움을 함께 느낀 영화대박 나세요..넘재밌어요.ㅎㅎㅎ
10,별로 기대안하고갔는데 진짜 대박 ! 말이필요없다 ㅋ 돈아깝지않으니 한번보시길
9,진짜 오랜만에 너무 재밌는 영화~~감동,재미,공포,로맨스!!근데 쫌많이 무섭더라구요;
9,대박ㅋㅋㅋㅋ
1,이영화보는데 두시간이 지나갔다는게 더 오싹함진짜 이건아님
5,한국영화는 진짜 왜이리 알바들 설치냐 아오
10,끝부분 LG U+ 안테나 2칸 보고 풉..ㅋ 손예진 연기 절정인듯...乃
9,보면서 웃고 무섭고 달달하고 슬프고 여러감정을 동시에 느낄수 있는 영화다
10,와 기대이상인데요~~~~~~~ㅋㅋ 코믹하기도 하면서 무섭구요^^재밋어용~
10,개봉날짜에 맞춰서 어제 보고왔습니다.~ ㅋㅋ 재밌으면서 귀신이 좀 무서운
10,걍 웃기기만 할줄 알았는데 공포영화뺨치게 무서워요 ㅋㅋㅋㅋ 눈가렷다가 웃음참는
10,이종교배가 실패라는 글이 좀 보이길래  어떨까 했는데 아주 재미있게 봤네요 .
10,보통 로맨스코미디보면서 엄청 지겨워하는데 오싹한연애는 신선하고 좋았어요ㅋㅋ
9,진짜잼잇어요(알바아님) 무섭기도하고 코믹하기도하고 눈물도나고 ㅋㅋ짱임
8,아진짜ㅋㅋㅋ간만에 평점남기는데 웃기고무서움ㅋㅋㅋㅋㅋ제목참잘지은거같음ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고 ㅠㅠ역시 손본좌의 안목이란!! 진짜 재밋고 손예진 울 떄같이울었음 대박!
9,예진이와 민기 커플 완전 귀엽워요. 완전 웃기고, 완전 무섭고 마지막엔 폭풍눈물
10,호러와 멜로를 동시에 느낄수있음. good~
9,두가지만 알고보세요 존나 무섭고 존나 웃겨요  눈가리고 밨어요 ..ㅡㅡㅋ
9,짱잼써 그리고손예진누나 진짜예뻐
10,재밌다
10,진짜진짜재밌어요!_!구ㅣ신무서웟으,ㅁ......;..;;또보고픔잼뜸!!!
10,오랜만에 재밌는영화 ㅋㅋ
9,어설프게 무서운것도 아니고 무섭기도 무섭고 로맨틱하기도 로맨틱하다.
10,간만의 재밌는 로코~
10,완전 최고!! 연기자들의 연기와 시간나는줄 모르는 영화!!
10,손예진 & 이민기의 연기 호흡이 예상외로 잘 맞아서 놀랐다! 탁월한 캐스팅
10,코믹,멜로,호러 그 어떤것도 빠지는게 없는 종합 선물셋트 영화였다.
10,지루할 틈이 없는 영화였다. 로맨틱코미디의 진부함을 호러로 잡아주고..
7,재밌고,무섭고,슬프고,로맨틱하고.. 이런 영화 첨봄ㅋㅋ손예진 넘 귀엽고 예쁘ㅠㅠ
7,재밌어요~갑자기 귀신나올때무서워요!10점짜리는아니지만무난하게볼수있는영화예요!
9,공포,재미,감동 삼박자가 모두 갖춰진 영화였습니다. 너무 재미있게 봤어요
9,다양한장르때문에 웃으며 볼 수 있는재미있는..철민형님의분량이좀적어서아쉬움^^
10,생각한것 보다재밋음ㅋㅋ보는내내 민기보고 흐믓해하고 순간 진심공포영환줄ㅋ신선한 영화임
9,3쟝르의 영화를 동시에 본느낌.넘 재미있었어요.구성이 좀미흡 그래서-1.강추
7,우연히 많고 공포도 많고 하지만 사랑스러운 손예진과 귀여운 이민기 그리고 박철민♡
10,진짜엄청웃었어요ㅋㅋㅋㅋ귀신나오는건진심으로무서워요ㅠ쨌든 재밌게잘봐씁니다~
10,대만족!^^
10,어제보고왔는데중간중간무섭긴했지만찐짜너무재밌었어요` 달달해요~~
7,각오하고 보세요. 공포와 로코를 적절히 잘 섞어 보여줘서 더 재밌었습니다.
10,안어울릴것같은 호러와 로맨틱 코미디의 환상적 조합!
8,good!!!
10,무서우면서재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,아 보러 갔던 게 챙피해요. 손예진 왜 이런 어이없는 작품에 출연했을까. 강력 비추.
1,알바 평점 쩝니다-_- 절대 보지마세요
10,어제 친구랑  꿀꿀해서 봤는데  정말 잼났어요 ~ 강추임당^^
10,어제 보고 왔는데 완전 좋은 영화인듯..
9,완전 재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이런 OOO..-_-;;
10,이거 하나도안무서움 제일앞자리서 보셈
10,소소하게 봤던 영화네여?ㅋㅋㅋ중간에 코미디땜에 코먹으며 웃었네요!잼났어여 최고
10,기대안하고봤는데완전재밌음
1,재밌어요 ㅋㅋ 하지만 9점넘는건 쫌아닌거같아서 zz 평점내리기용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미씀ㅋㅋ진짜 멜로공포코미디로멘틱함ㅋㅋ
9,아주 재밌었어요...근데 정말 무섭긴 했어요. 무서운 장면은 거의 못 봤어요.
10,이민기군연기너무귀여웠구요손예진양 너무이쁨 ㅡㅡ^ 귀신 무서워죽는줄;짱잼있어요!
5,평점이 생각보다 높네요 그다지 감동도 재미도 없던데..손예진 이쁜꺼빼고는 지루햇네요
9,이민기 때문에 봤는데 손예진에 반함ㅋㅋ 신선해서 좋았음 무섭고..
10,재밌었어요! 이민기,손예진 잘어울림
10,빵빵터지고 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,올해 로코중엔 젤 재밌는듯~ ! 생각보다 무섭고 웃기다 ㅋ 손예진 매력이 철철 넘쳐
9,재밌어요. 때론 가슴아프고..때론 웃기고..때론 무섭고..굳~
1,OOO기
10,최근 극장에서 본영화중 웃기고 무섭고 재밌는영화였음 연기도 잘하드만
10,손예진,이민기 보는것만으로 완전 득이에요 하나 뽀너스로 내용도짱!
10,최근 로맨틱코미디 중 제일웃겼다! 오싹함과유쾌함을 동시에느낄 수 있는 영화! 강추!
1,완전삼류. 시사회 평점 믿고 갔다 완전 후회ㅠ 같이 간 사람에게 돌맞을뻔함;
10,진짜최고!! 공포,코미디,멜로,감동모두있는영화! 이민기홀릭>< 꼭보세요 흥행해라!
8,그냥 잘 만든 스낵같은 영화.맛있다 생각하고 먹었는데 먹고나니 속이 허하고 씁쓸해
9,한 편의 영활 통해 느끼는 다양한 맛. 간만에 만난 손예진의 러블리한 눈웃음. 녹는다
10,무셔움..구신나오구  오늘불키고자야할판..여튼 무섭고재밋음 ..흐엉ㅜㅜ
1,알바진짜쩐다쩔어.. 이게재밌다니.. 이도저도아닌영화에 1표 좀 지루하더라..
9,하하 가볍게 볼 수있는 영화 하지만 정말 오싹한 로맨틱 코미디였어여!
9,진부한 로맨틱코미디에 질린 분들께 강추~!!!
10,로그인하게 만드네 왼만하면 이런거 잘안하는데 너무재밌네여 ㅋㅋ
10,대~~박!! 저 브레이킹던이랑 이거 둘 다 봤는데 진짜 훨씬 재미있는듯.....
9,한번씩 깜짝놀래기도 하고  정말 깨알같이 재밌기도 하고 좋네요^^
10,진짜 재미있어요 ... 개인적으로 로맨틱코미디랑 공포가 섞여서 더 재미있었네요
10,돈안아까워요~!!흥행해라
10,진심재미잇게봤어요~~ㅎㅎ
10,재미있었어요~~ 호러랑 코믹이 적절하게 섞인 영화!
9,재미있게 봤네요ㅋ 오히려 알바쩐다고 발끈에서 별1나주신분은 무슨 생각이신지
8,생각지 못한 공포와, 그에 대한 코믹! 예상치못했던 조화! 정말재밌게잘봤어요^^!
10,개재밋다 ㅎㅎ
10,잉잉 재미써요 이민기보러갔는데 스토리도.좋아요 ㅎㅎ 완전무섭고 완전웃겨요 ㅋㅋ
1,영 잼없던데..먼평점이
5,알바심하네. 이것도아니고 저것도아닌 영화
10,전 정말 재미있게 봐써요 ㅎㅎ 전 최고 !!!!!재미있어요 ㅎㅎ
10,이정도면 진짜 잘만든 영화인데! 공포와 코믹의 절묘한 조화였다고 생각하네요.
10,진심대박ㅋㅋ한국멜로치고 이렇게 스릴있고 웃기고 잼있게 본거 처음ㅋㅋ배우캐스팅굳
6,컨셉 공포 괜찮은데 스토리진부 근데 손예진은 이쁘다 졸라 OO
9,무서운거못보시면 손으로 가리고보시게될거에요 무섭고재밌고 그렇네요
10,별로 안무서울줄아랏는데 생각보다 무서웟어요ㅠㅠ 그래도 진짜 마니 웃겨욬ㅋ추천
10,이민기 캐릭터가 너무 좋잖아
10,재미있음 헬로우고스트보다 재미있음  그렇지만 공포가 19세인듯그래서 더 재미있음
10,몇년만에극장에서본영화잼내옄ㅋㅋ
7,오싹하고 연애하는거 맞다 하지만 다소 아쉬움
10,ㅋㅋㅋ짱짱
8,신선해용ㅋ 단 9.1평점은 넘높음..한8.5정도
10,보면서 사람들다웃고 반응좋고재밋음
10,생각보다 무섭다..근데 진짜 재밌음~!!!!!!ㅠㅠㅠ중3인데 너무감동..
9,완전재밌었는데 무서웠음 ㅜㅜ
10,최고ㅜㅜ!!아아 진짜영화관에서 보길 잘한것 같아요 오싹한연애 꼭 흥행하세요ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,개재밌음.ㅠ.ㅠ.ㅠ,ㅠ,마지막조금허무한거빼곤ㅠ,ㅠ,ㅠ,
6,너무 무서워 ㅠㅠ
10,재미있네요
7,호러 좋아하는 사람에겐 심심, 달달한 로맨스를 원하는 사람에겐 아쉬움
10,참 잘만들었어요...^^
10,진짜꼭보세요!!!무섭기도하고멜로쪽으로도짱이구정말인상깊고여운도잇고진짜추전해요!
10,재미있네요 마냥 웃기는코믹도아니고 공포영화 못지않게 소름몇번씩끼침
10,재미있고 신선하다 ㅋㅋ
8,무서우면서도 잼있어요 추천합니다
10,왠만한 공포영화보다오싹했고왠만한멜로영화보다훈훈했고왠만한코믹영화보다잼씀
10,진심이영화엔 감동 스릴 웃음 뭐하나 빠지지않았음! 진심 강력추천함
10,최고!진짜,솔직히.무서운 장면은 다 안봤어용ㅋㅋ근데, 진짜 재밌어요!진짜,무섭고요!강추!
10,러닝타임 내내 재미있고 오싹했다^^* 대박!!! 손예진 짱!!!
10,이영화 강추에요 완전 재미있고 귀신도나오고어쨌든 강추
10,진짜 재밌긴한데 무서운거 잘볼수있는분 보세요ㅋㅋㅋ
10,짱재밌어요!ㅋ근데너무무섭네요ㅠ민기오빠너무좋아! 역시오빠는내기대를져버리지않아♥
10,오오 재미있어요ㅋㅋ 근데 귀신나올때마다 간 떨어지는줄알았네ㅋㅋ
9,임산부는 권해드리질않음 잼있는데 놀라는장면이많아요
10,볼만하네..이민기 폭풍 눈물
10,볼만하네요..
10,로맨틱코미디라고 방심하고 봤다가 좀 놀란다,, 예고편이랑 분위기 완전달라..ㅠㅠ
10,대박,이민기 개멋있셔요 ^^!
10,참신 + 재미 + 비주얼 /// 이민기 완전 멋있음 ♥^^♥
10,손예진 누나 너무 예뻐요^^ 너무 웃김ㅋㅋ 최고최고!!
10,귀신이 등장할때마다무서워서 혼났네요. 웃기고☞겁나고☞코믹하고☞감동스럽고... 최고!
10,손예진 언니 미모 다시한번 감탄 또감탄 웃음포인트도 잘잡고 재밌어요!!!
10,이렇게 무서울 줄 몰랐음ㅠ 무섭고 재밌고 감동적임 ㅎ
10,진짜 재밌게 잘봤습니다. 이민기 정말,,, 감동입니다.
10,완전재밌습니다. ㅎㅎㅎㅎ쫌무서운부분 있긴하지만 재미 + 감동!
8,무서운거 못보는 사람은 보면 안될 듯 꽤 무서움ㅋㅋㅋ무튼 재밌음
1,지금영화보고있다 이런영화만든감독무슨생각으로 만들었는지 돈졸아깝다 ㅋㅋㅋ
10,깔깔웃다가 식겁하다가 깔깔웃고 신선하고 재밌었음!ㅎㅎㅎㅎ굿
4,재미업음진짜 무서움별이야기도없고돈아까웠음볼꺼면 기대없이보셈진짜후회함
9,세상에 이런 영화가! 는 아니고.. 로맨틱 코미디 좋아하면 나쁘지 않음~
10,난생 처음으로 이민기가 부러워진다
10,두근두근
7,손예진에게 모든 걸 걸어도 좋다. 톡톡 튀는 장르도 매력적.
10,good
7,걍.. 별 기대없이 보면 재밌는 로맨틱코미디 영화
3,감동도없고 웃기지도않고 멜로는좀있고 공포도별로고..돈아까왔어요ㅠㅠ
10,같이 볼사람없어서 혼자봤는데 ... 진짜재미있고 무섭다 ㅠ 여친있음좋켔따
10,ㅠ^ㅠ 짱 짱 짱 재밌게 봤어요~~~♥ 유쾌한 영화!!!!
10,잘봤습니다~~~~~~~~~~~~~~
10,ㅋㅋ손예진의새로운모습굳!!^^진짜웃기고잼써용 ㅎㅎ글고조연들의코믹연기도대박 ㅋㅋ
10,축제날 할거 없어서 친구랑 홧김에 영화봤는데 진짜 재밋어요^^ 이민기 완전 멋이써><
10,아 진짜 기대별로안하고봤는데 진짜재밌다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 이런영화처음 ㅠㅠㅠ
10,대박 재밌음ㅋㅋ 아 완전웃겨ㅋㅋ
10,기대안하고봤는데생각보다너무웃기고재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,뭔가마무리가잘되지못한영화
9,귀신 나올때 무서워서 안봤다 ㅋㅋㅋ 혼자 소리 다 진거 같아요 ㅋㅋ시사회로 미리 봐서 더 좋았어요
10,진짜 너무 재미 있었어요!! 요즘 나온 로맨틱 코미디 전부 별로였는데 되게 신선함!!
3,코믹도 멜로도 아니고 지루한 전개과 뻔한 결말
10,괜찮다..
10,솔직히 처음 기대도 안하고 봤는데~ 너무재밌고 모든걸 다 갖춘 로맨스영화에요!
8,손예진과 이민기가 나와서 좋았다
1,으아 이런 작품을 만들다니 너무 휼륭해요
10,처음으로평점매기러온영홬ㅋㅋㅋ솔직히장르가좀희안해서기대안하고봣는데완전재밋음ㅋ
10,호러 로맨스 웃음 다 갖춘 영화 ㅠㅠ 넘 재맷게 봣어요
10,방금보고왔어요 ㅋㅋ 아 완전 재밌고 무서움.ㅋㅋㅋ 연애가 하고 싶어지는 영화~♡
10,완전 재밌어용~~제 스타일이에용♥
1,알바  ㅉㅉ
10,오싹한연애 진짜 재밋어요
10,진짜 재밌었어요 배우분들 모두 연기가 너무 좋았습니다 오랜만에 재밌는 영화 봤으요
10,공포 재미 감동을 모두 즐길수 있는 영화였다! 100만관객돌파기원^^!
8,호러와웃음의완급조절이탁월했던것같다하지만후반이조금앞부분에비해서아쉬웠다.
10,손예진 짱 이뻐!!!
10,야별한개준애들이게재미없으면OO재밌는영화는모냐OOOOO들아손예진누나사랑해요
10,손예진이 정말 예쁘고 정말 재밋다 ㅋㅋ 귀신등장할때 완전 무섭다는 ㅜㅜㅜㅜ
8,오싹한 장면의 등장이 매력적이었던 로맨틱 무비...
9,아니 로맨틱코미디인데 귀신이 무서움ㅋㅋ 이민기+손예진 조합 쩌는듯
10,재미있었고 손예진 이쁘니까 다 용서가 된다.
10,100점
10,로맨틱할때도 언제 귀신이 나올지모르는 긴장감! 진짜재밌게봤어요 <귀신진짜무서움ㅋ>
10,제눈엔 별한ㄱㅐ도 안준 당신네들이 알바지 싶은데...^^
1,여기알바왜이리쩌냑ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ
1,별로다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
8,시사회다녀왔는데 연말 잦은 만남에서 킬링타임용으로 괜찮은거같네요^^
1,알바들아 좀 티 적당히 내가면서해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 9점이나 8점으로 끝내던가
10,재밌어요~`오랜만에 재밋있는 로맨틱 코미디 나왔음!!ㅋㅋ
10,술이앞에있는데 어떻게 술을안마셔요 주당들이 좋아할대사ㅋㅋ재밌당
10,기대 이상이더라. 만족스러웠다.
9,시사회 다녀왔습니다... 무지 무지 잼나요 많이 웃었습니다 ^^
9,시사회다녀왔어요~정말재밌고무섭습니다-_-;무서워서1점감점ㅋ하지만강추!!
10,시사회갔다왔는데 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2차
8,시사회 봤습니다. ^^ 연인이 가볍게 즐기기에 더할나위 없는 영화네요.
10,기대를 충족시켜주는 영화!무서운데 그안에 감동이 날 울린다ㅜㅜ최고!!
7,가볍게 보기 좋은영화.  하지만 내용전개가 너무 허무맹랑한건 그렇다치고 어설픈 CG어쩔꺼야
7,손예진과이민기의 풋풋한조합 좋았다 영화 내용도 알콩달콩 오싹~~
9,올해 최고의 호러 로맨틱 코미디가 나왔다! 절묘한 장르 결합, 연기결합 최고^^
10,진짜 잘 만들었다... ㅈㄴ 웃김,,, ㅋㅋ 근데,,, 무서운 장면 너무 많다;;
9,달달하면서도 오싹한 올해 최고의 로멘틱 코미디 영화!
10,손예진을 기대하고 봤는데 이민기 너무 멋있고~ 내용 진짜 대박~
9,로맨틱코메디에 호러를 가미한 수작! 배꼽빠지게 재밌다가 오싹하기도한~굿!!
10,너무 재미있어요~ 이제 막 사랑을 시작하려는 커플들에게 강력추천합니다~ ^^
9,시사회 보고 왔는데 웃기기도 하고 무섭기도 하고 재밌었어요! 손예진 연기도 짱
10,보고왔는데 ㅠㅠ 너무재미있습니당 !!
10,오싹한 연애~ 오싹하지만 따뜻한 그리고 사랑스러움 영화네요^^ 너무 재밌어요~
9,공포와 즐거움이 공존하는 영화! ㅋㅋㅋ
9,등골이오싹오싹했지만 많이. 웃고. 재밌었어요~
10,영화보면서 긴장감을 놓을수 없었던 너무재미있는 영화
10,막 연애를시작한 커플이나 웃음이필요한 친구들에게 정말 강츄합니다^^♥♥♥♥
10,완젼 잼있옹!!!민기 너무 귀여운거아냥?!?!
9,이민기너무멋잇어요~~근데너무무서워요..공포영화에요ㅠㅠ
10,너무재밋어요
10,완전재밌었어요!!!이민기완전귀여워요ㅋㅋㅋ근데귀신나오는거너무무서워서....ㅜ
10,이민기완전대박사랑해요
10,쩔어
10,완전재밌엇는데솔직히너무무서웠어요!!
10,알바아님 완전 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
10,달콤한 로맨스와  공포의 만남   눈가리면서  웃으면서  봤어요
10,오싹하게 잼있어요!! 스토리도 좋고~~배우들 연기도 좋았습니다~굿~
10,시사회에서 봤어요! 진짜 잼난듯! 이거이거 대박날듯ㅎㅎㅎ
10,시사회에서 보구왔는데~ 이런 영화일 줄 몰랐는데ㅠㅠ 너무 깜짝놀랐어요ㅎㅎㅎ
10,아놔~ 손예진 완소연기 깨알같어~!! 귀신붙어도 좋겠다~!!
9,시사회때 봤습니다. 멜로와 공포의 환상적이 조합이었습니다.
9,시사회보고왔어~별기대안하고 갔는데 예상밖에 빵빵~넘넘재밌었어요~대박기원합니다.~
7,114분 동안 강한미소를 띄우게 한 영화
7,오싹한 정도가 아니라 중간중간 완전 호러더군요 눈감고 봤다는ㅜ
10,시사회 다녀왔습니다 너무즐거웠어요 최고최고!
10,손예진 너무 이쁘게 나오고 적절한 연애스토리에 코믹까지^^  대박 화이팅!
10,진짜 너무너무 완전 재밌고 쪼금 오싹하고 진짜 손예진이 너무 이쁜영화다!연기도 짱!
10,무섭게재밌다가 딱 맞는영화 시사회 담첨되서 어제보고왔는데 완전 재밌는 대박날듯
10,엄청 웃었고 조금 무섭고 조금 슬픈 그런 로맨틱 코미디 ㅋ.ㅋ 역시 손예진!!
10,정말재미있엇다.. 주옥같은 조연 박철민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,soil초대로 봤습니다~ 진짜 재밌었어요!! 별로기대를안했었지만 진짜 강력추천!!!!!
10,유쾌한 영화라 하하하하 이렇게 웃어댓음..이민기 수트빨 작렬임.
10,무서운걸 못보는지라 살짝살짝 움찔했지만 유쾌한 영화인듯..ㅎ
9,새로운 구성의 블랙코미디인것 같아용. 예상치 못하게 너무 무서워서 식겁했네요 ㅜ
9,웃다가 눈감고 귀막고,힐끔보다 웃다 다시 눈감고; 나름 혼남ㅋㅋㅋ 재미있어요!!
7,나름 성공적인 장르 조합, 하지만 각 장르별 매력도 반감되는 건 불가피
9,로맨스와 호러가 결합이 되어서 무섭지만 재밌는 스릴이고, 그리고여리와조구의러브
10,정말 오싹해보기는 처음이네요 로맨스면 로맨스 코미디면 코미디 십점만점에십점
10,공포와 로맨스의 조화가 잘 이루어졌어요~두 분 연기호흡도 너무 멋졌답니다!너무 재미있었어요
9,진심 이렇게 연애가 오싹해도 당신을 사랑하게 됐나봐요 짜응
10,너무너무조음이민기
9,연기완전굿!!!장르구분없이짱인것같아용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,너무너무재밌었어요 감독님으ㅔ생각 기발해용
9,진짜 말그대로 오싹한연애!! 올 초겨울 꼭 봐야할영화!
10,무섭기도하고재밌기도한영화
10,진짜무서운데 진짜웃겨요♥♥♥
9,이민기식 코미디 너무좋아요 ㅋㅋㅋ 박철민씨 와 진심 대박 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아진심개재미있음!!!!무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,방금봤는데용  완전빵빵터져요ㅋㅋ완전재밌어요
10,완전 재밌었습니다!! 모두들 강추!!
10,영화 시작내내 긴장을 늦출수가 없네요~?오랜만에 달콤하고도 스릴있는 로맨스 봤습니다 강추!
10,오싹한연애공포와코믹의조화!!!!이민기손예진도 너무 질 어울려요♥ 완전 강추!!
7,손예진 이민기 연기잘하고 잼있었어요~~
10,완전무서웠어요ㅠㅠ 짱재밌음 볼만한영화예요!!!
10,간담서늘하면서도달달한로맨틱코미디의정석킹왕짱
10,방금 시사회보고나왔네요.시시하고식상한 로맨틱코미디가아닌 스릴넘치는 영화입니다.
10,너무대박입니다!!생각보다잼나는오싹한연애ㅋㅋ
10,설렘과 감동 유머 ~ 그리고 오싹오싹 재밌어요 ㅋㅋ
10,이민기 멋있당 ㅠㅠ 무섭다가 웃다가 재밌었어요 ㅋㅋ
10,이민기왓전짱
10,완전대박 울다 웃다 넘 넘 재미 있습니다
9,손예진 이민기 둘다 정말정말 귀엽고 사랑스러운 영화였어요
10,무섭고재밌고..지루할틈이없어요ㅋㅋ이민기랑 손예진둘다 귀엽게나왔어요!!
10,너무재밋었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,무서운거못보는데도 정말재미있었어요 무서운거못보는사람들도 재밌게볼수있는영화같아요
8,영화 기대이상입니다! 재밌어요!!
10,완전웃다가나왔습니다 너무재밌었어요 예진엉니 너무 예뻐서 영화 집중이 안됐어요ㅋㅋ
9,재밌어요!!!
10,재밋어요
9,무섭고 재미있음  귀신이 빵빵나옴 ㅠㅠ  짱 무서움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,매우 재밌습니다 약간은 오싹하고 웃긴 이야기
10,이민기한테홀딱반하는시간ㅋㅋ손예진연기너무너무기여워옹
10,너무너무 무섭고 재밌어요 ㅋㅋ 손예진님 넘 이뻐요^^
10,영화너무재밌어요ㅎㅎ내용도재밌고 주연분들도연기잘하시구 볼거리풍성합니다!! 강추!!
8,아무런기대없이왔는데 울다웃다무서워서덜덜덜떨다가요 완전재밌음짱♥.♥
10,너무재미있어요ㅡ
10,우왕완전재밋음 역시손예진하악하악
9,달콤오싹한연애스토리 생각보다훨씬잼있었어요~^^
10,중간중간. 너무 깜짝 놀라요 ㅎㅎ
9,손예진님과 이민기님의 연기가더욱돋보인영화 에요!달달하고 짜릿한 영화 연말에 꼭즐기세요
9,완전 오싹 ... 소리 다섯번넘게빌렀는데 ... 어후 ㅋㅋ 난소심이
9,달달해서 빵빵웃는데도 귀신만 찾아요ㅠ왕무섭오싹해요!!!!
10,역시 손예진, 로맨스코미디의 재발견
9,너무쟈밋어요 이민기 너무 귀여워요 오싹한 연애가 이렇게 무서울줄 몰랏어요 깜짝깜짝놀래서요
9,기대안하고 무섭지도 않을줄알았는데 너무 재미있어요 술취해도 저렇게 예쁜영매 나라도 연예
10,손예진씨넘이뿌고-재밌어요^^근데오싹오싹!!무서운거즐기시는분추천 ㅋㅋ
9,굿 ㅎ
10,넘 재밌어요 짱♥♥♥ 모두에게 추천이요 ^^
10,기대이상 넘 재밌었어염~손예진짱!
10,친구가 바들바들 떨엇음!! 재미잇다!!
10,너무너무잼있고 웃긴데 귀신이너무 무서워요
10,완전 재미지다는 꼭 보세요
10,오글거릴 수 있는 소재들을 잘 연출했습니다. 재밌게봤네요^^
7,정말 오싹하네요!! 재밌어요!!
10,완전 오싹하면서도 웃음 남발이었어요..
10,무섭지만 재밌고 달콤한 영화입니다.
9,보통공포영화보다 더 오싹하고 그만큼 달콤하네요
8,기대이상~~~ 오싹함과 로맨스가 잘버무려진 손예진만의 로맨스와 공포!! 좋아욤~강추
5,눈뜨고 눈가리고 보게된다
10,독특한 재미가있다 평범한 로맨틱 코미디는 가라
9,진짜 웃으면서 재밌게봤어요 ^^강추!!
10,완젼잼고스릴더넘쳐요ㅋㅋ
10,완전 최고 오싹 연애스토리  손예진 완전 예쁘고 민기 짱이예요
9,진정한로코영화 강자예요.내일도또볼거예요.ㅎ이민기완전좋아.손예진이진정히로인.대박
10,무서우면서 재밌는 영화가 정말 있다!!! 왕추천
10,시사회봣는대진짜재밋어요ㅠㅠ
10,너무 유쾌하고 잼있게 풀어낸 영화 잼있었습니다
3,재밌어
8,귀신 잘못보시는 분도 잘보실수 있으실꺼 같아요 감동도 잇고 재미도 있었어요!!!
10,영화 너무 재미있어요 오싹하면서 코믹하고~ 신선해요!
7,손예진 여신만세!!! ㅋㅋㅋㅋ 영화 정말재밌네용!!
8,한겨울의오싹공포연애담
10,완전재밌어요 공포와멜로의조화 짱이엿음 예진언니너무이뻐요 영화짱짱짱
9,완전 빵빵 터지고 재밋는데 정말 오싹해요 ㅜㅜ깜짝깜짝 ㅋㅋ
10,너무재밋구 공포와 유머가 적절히 섞여서 너무 색달랏어여~
10,너무재미있서요 ㅎ
10,잼있고 중간중간 깜짝요소 ㅎㅎ 밝게보기좋아요
10,완전재미있어요!!
6,독특한 장르의 영화.. 난 여자지만 손예진 골수팬.. 진상연기도 사랑스럽다ㅋ 흥행은 글쎄..
8,새로운 연기변신을 볼수있고 웃으면서 재밌게 볼수있는영화
10,정말 공포스럽고 정말 코믹하고 정말 로맨틱한. 영화 ㅜㅜ 최고!!
10,재밌어요 꼭보세용^^
10,강추합니다!
10,재밌게봤습니다^^ 짱
10,너무재미있어요~~ 생각보다무섭고오싹한부분도많아요;;
9,무서우면서 웃기고 달달하고 한영화에 모든 장르가! 너무오싹한게 단점이라면 단점?ㅋㅋ
10,오싹한연애 정말 재밌어요 최고!
10,최고
9,너재밋엇어요 ㅎㅎ !!!!
10,조아여
10,너무너무 재미있어요~~ 강추'ㅜ
9,너무 재밋어요
10,대박완전잼 있어요
10,무섭고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밌어요
9,로맨틱 코미디와 호러 환상의 짝꿍이 되다
10,12월을 장식할 로맨틱 코미디 영화! 역시 손예진!ㅋㅋㅋ
10,로맨틱 코미디의 신장르 완전 재밌고 캐스팅 죽입니다!!!
9,시사회다녀왔어요~! 울리고 웃기고 깜짝 놀래키기까지 하는 영화입니다~ 강추추추*^^*
10,두 배우의 매력이 철철철~~~
10,캬캬캬캬캬 귀여워귀여워~ㅎㅎㅎ 둘이 잘어울려요~
10,이민기...퀵에서 귀여웠는데 여기선 멋있기까지...ㄷㄷ 손예진♥이민기 강추!
10,손예진이란 이름만으로 기대를 져버리지 않는..ㅜㅜ 넘넘 재미있어요~!!
7,올 겨울 연인들이 보기에는 너무나도 무난한 영화 허나 그 공포가 생각 이상이닷
1,알바들이 개판으로해놧네...안볼란다
10,완전 재밌습니다 무섭기도 하고 ㅋㅋ 대박
10,재밌어요~
9,색다른영화!! 공포.로맨티.코미디 세조합이 잘어울려 너무 이쁜영화임!
9,공항씬이 좀 식상한거 빼곤 다 좋았어요^^ 예진님 연기력 굳
10,완전재밌게봤어용ㅋㅋ예쁘고멋있고..
9,색다로운 영화! 겨울에 이런 영화라면 언제든지 환영! 무서울지 모르지만, 재미있다!
8,손예진은 10년전이나 지금이나 너무 이쁘다..그리고 예상보다 무서우니 조심^^;;
9,의외로 무서워서 친구 기절할뻔. 재미있는데 끝부분이 재미있긴 한데 결말은 별로..
10,무섭기도 하고 웃기기도 하고 슬프기도하고 정말 여러가지 맛을 느낄 수 있었어요ㅋㅋ
9,두 분의 연기에 홀딱 반했고 자연스럽고 재미있는 연기였다. 호러의 접목도 매력적!
9,괜찬네요  손예진 연기도잘하고
10,잼있었어요 ㅋ^^
10,걍짱!
10,아침에 시사회 보고왔는데 정말 잼있습니다. 신개념 로맨스 ㅎ 대박나세요
10,정말 최고임 멜로 공포를 넘나드는 신개념 영화인듯 정말 감동. 이민기의 열연 최고!
8,언능 개봉했으면 좋겠네요 개봉ㅎ
10,아아아아아기대되!!!!제발빨리개봉해라 입소문은좋던뎈ㅋ
10,독특하고 무섭고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 손예진 연기 너무 잘해. 대박 !!!!!!!
1,다 좋다. 그런데 손예진 먹히지도 않는 거 왜 계속 나오는지 몰겠다.
10,시험끝내고 지를 영화
10,새로운장르다  재밋네 ㅎㅎ
10,시사회 다녀왔는데, 무섭다가 웃다가 흐뭇하다가..하여간 재밌었음~새로운 장르?
10,너무 행복한 영화에요 진짜 모든 장르가 섞여있어서 누구나 만족하실듯 !
10,알콩달콜하고 살짝 오싹하기도하며 감성도 자극하는 부담없이 볼수있는 영화
8,로맨틱+코미디+호러의 만남, 신선한 조합 성공!
10,손예진 영화라면 무조건 오케이!!
10,3가지맛의 아이스크림을 골라먹는 듯한 느낌의 영화였습니다!! (영화 >>>>>>>예고편)
10,코믹 멜로 공포를 자유롭게 넘나들며 재미와 감동을 선사하는 영화!
10,아찔하게 무섭다가 신나게 웃다가 가슴 콩콩 설레다가 눈물 한방울 뚝~ 완전 대박
9,섬뜩한 호러와 유쾌한 웃음 그 안에 사랑스런 두사람의 예쁜 사랑이 가슴 뭉클~
10,가슴이 따뜻해지는 겨울에 알맞는 호러물이네요 손예진씨의 뛰어난 인물묘사가 압권^^
7,손예진 매력대백과 사전
10,이런영화는 처음임.호러+코미디+로맨스. 배우들 연기좋고 이미도씨 감초연기 재밋네요
10,호러,멜로,코미디가 재밌게 버무려진 여리와 조구의 따뜻한 이야기ㅎㅎ
9,제목과 틀리게 따뜻한 영화다. 출연배우들 연기가 좋았고,이야기 전개도 과장되지않아 괜찮았음
9,호러블리한 손예진^^ 달달하면서 오싹하다랄까?
10,진짜. 재밌다
10,ㅎㅎ잼씀!
10,이민기는 cj에서 키우네? ㅋㅋㅋ 줄살섯어~
