패밀리 맨
10,내인생의 단 두개의 롤코를뽑으라면 패밀리맨과 당신이 잠든사이에 딱 이두영화일듯 너무 완벽해
9,이런게 명작이라고 하는구나
10,내인생에공감가는 영화 마지막에 울었다 완벽한그녀에게딱한가지없는것 과같은 감명을 받앗어ㅜㅜㅜ
10,최고의 영화였다 모든 3~40대 아빠가 봐야한다
10,인생의 가치에 대해서 다시한번 생각할 수 있었던 영화.후반부에 눈물이 그치지 않았다.
10,케이트가 잭에게 했던 말 모두 연애할 때 떠나간다던 남편에게 내가 했던 말이라 소름 돋았다....
10,잘봤어요ㅠ! 또보고싶은 영화
10,
10,진짜 여운이 길게 남네요. 마지막이 어떻게 될까 했는데.. 한편으론 애들이 사라져서 너무 아쉽습니다.. 간만에 정말 감동받고 가네요
10,앞으로 너와 함께하는 순간들이 어떨지 모르겠지만 나는 우리를 택할래 니 옆에 있을때 더 나은 내가 되 사랑해 은유야
10,패밀리맨 영화 ~~ 어느날 너무 갑자기 사랑이 찾아온다면 고민의 기로에 서있는 모든 남녀 분들이 선택의 답에 도움이 되는 드라마틱한 영화입니다 이 영화는 오랜 시간 이라 느끼지 않게 보고 느끼는 음악과 배경 이 또다시 찾게 되게 계속 보고 싶고 다시 처음 부터 보고 싶게 됩니다 슈퍼주니어 이동해 님의 추천 영화로 now _감상평의 마음에 굳히게 되어 보고 있는데요! 가족과 함께 보아도 연인 과 함께 혼자 보아도 좋을것으로 보입니다. 잠시 시나리오가 알고 싶다면 동해 님의 평과 동해 님의 짧은 시나리오 를 잠깐 보시고 보아도 충분히 느낄수있을것 같습니다개인적으로 좋아 하는 음악을 사랑하는 작곡가이자 아티스트 한국 에서 인기 있는 슈퍼주니어 이동해님의 추천이라 보는 것이 먼저라 보아도 ~~역시 갓 띵작!사랑하는 감정 이 있으신 분들 행복하세요? 전 충분히 느끼실거라 생각합니다동해 님 처럼 보고계시고 있으시다면 그 영화 감정의 고민의 답이 같으셨나요?전자 or 후자 이신가요?궁금 하신다면 …. 이미 답은 보이실 거예요
10,now_**** 님 바로 슈퍼주니어 동해입니다!! 동해오빠 추천한 영화!! 진짜 재밌게 봤어요!!
10,행복 별거 있나요두근두근 뛰는 영화 입니다
10,슈퍼주니어 동해오빠가 추천한 영화~넘 재밌어요 가족의 소중함을 깨닫는 영화여서 감동이에요
6,잭이 가족을 사랑하게 된 계기가 부족하다고 느꼈다.. 가족과 애틋해진 것 자체는 감동이었는데 푸념하면서 짜증만내더니 갑자기? 왜?.. 이런 느낌
10,슈주 동해가 추천한 영화 넘 따뜻한 영화에요 꼭 보세요
10,ㅋㅋㅋㅋ슈주 동해(떠해)가 추천한 영화~~???? 별점 10점 갈기고 갑니당^__<
10,슈퍼주니어 동해가 추천한 영화
10,슈퍼주니어 동해가 추천한 영화!!
10,결혼하기 전에 꼭 봐야한다고 슈퍼주니어 동해가 알려준 갓띵작!입니다...! 어쩔무비는...음 열심히 요즘사람이 되기위해 노력한것이니...그러려니...넘어가주세요오...
10,동해가 추천한 영화!! 재밌어용
10,동해오빠가 알려준 띵작! 진짜 꼭 봐야되요!
10,동해 추천작은 무조건 봐야지! 갓띵작
10,이동해 추천 영화 무조건 봐야함 진짜 재밌음
10,결혼 하기전에 무조건 봐야함 !! 갓띵작 ! 실화냐? 이미 10번 봤음 !! 우헤헤 우히히
10,동해오빠가 추천한 영화!!!! 다들 꼭 보세요
10,부족함이 없는 영화. 따뜻함. 니콜라스케이지 매력도 물씬. 겨울. 가족. 크리스마스. 3번을 봐도 재밌음
10,최고였어요!
10,
10,20 대때 느낌과 40 대 부모가 되서 보니 더 감동적 입니다. 최고의 영화.. 가족의 소중함...
8,더도 말고 덜도 말고 가족과 함께라면
10,진정한 행복은 무엇인가를 생각하게 해주는 영화가족의 의미, 사랑의 가치를 전하는 영화임.
10,돈도 어느정도 행복에 영향을 주지만 가족이라는 행복은 가까이에 있네요
8,나이먹고 보니 다가오는게 다르네요...
10,돈, 잘나가는 직장 위에 가족 또는 멋진 여성이 있다는걸 깨닫게 해주는 웰메이드 영화
10,
10,아~~~~  양복...
10,40대가되어 재감상했네요.지금의 아이들을 보며 더 감정이 이입된것 같아요.가족의 소중함을 또 느낍니다.마지막 장면에서는 폭풍눈물을 흘렸네요.미혼일때와 기혼이며 엄마가 되어 다시보니 느낌이완전 달랐어요. 좋은 영화였어요
6,
10,정말 최고의 영화다 많은걸 깨닫게 해주는 영화!!
8,나에게도 이런 기회가 주어진다면 인생을 더 열심히 살지 않을까??
10,
10,명작이다자고 있을 애기와 와이프가 보고싶다
8,재밌다
10,최애영화중 하나성탄시즌에 보면 좋아요
8,한주 동안의 꿈같은 이야기, 꿈을 현실로 만들 수 있을까?니콜라스 케이지, 테아 레오니의 독보적 연기
10,내 인생 잉여인간으로산지 수OO나도 잠자고눈뜨면 갑자기마누라와 아이들 있어봤으면,,나에게도 그런 경험이 있다면열심히 살려고할까 자포자기상태인데성공한사람말고 실패한사람에게도 경험좀주는건 무리겠지..?ㅠ 아 대신 조건있음 여주처럼 이뻐야댐 파오후 돼지 100키로이상나가는 빅쇼면 경험없어도됨..
10,뜻밖의 감동. 스킵없이 끝까지 보게 하는 흡입력 무엇.
10,최고의 드라마 휴먼 드라마의 교과서
10,"난 우리를 택하겠어"
10,크리스마스에 가족과 함께 보기 좋은 영화네요. 잼나요.
10,크리스마스에 보기 좋은 마음 따뜻해지는 영화!la la means i love u 나오는 홈비디오 장면은 정말 오랫동안 잊지 못할 명장면..
10,진짜 오래됬다고 볼수없는 명작 전혀 촌스럽지않다.
10,지나간 과거를 회상할 어른들에게 주는 크리스마스 선물
10,나도 저런 가족을 가지고 싶다...ㅠㅠ
10,오늘봐야지 사실 매년보지만
10,다 좋다그래그래서 흑인정체가 뭔데
7,이휘재의 인생극장 생각나네
10,오랜만에 다시봐도 명작이다
10,살아가는 진정한 의미가무엇인지 알 수 있게금느낄 수 있는  영화.갈 수 없는 길을 갈망하는 우리들에게이렇듯 평범한 삶이 얼마나행복인가를 소중한 사람을 늦게아는어리석은 인간이기에 누구에게나있을 수 있는  그런  삶을 잘 보여준 영화..감사해요.마음이  무엇으로 채워지는 느낌입니다.
9,사랑하는 가족과 함께하는 평범한 삶의 소중함을 일깨워주는 영화. 권태기 온 부부가 보면 좋을 영화.
10,크리스마스 시즌에 어울리는 훈훈한 일화진정한 행복이 무엇인지 잔잔하게 다가오는
10,니콜라스케이지  연기너무잘한다
10,생각이 많아지는 영화 마지막에 울컥 ㅠㅠ
10,사랑이 샘솟는 최고의 영화
10,꿈보다 더 갚진것들을 택해온 모든 패밀리맨에게 바치는 헌사. 당신은 어떤 선택 속에서도 빛났다.
10,선택에는 결과가 따른다. 둘은 다시 만났지만... 떠나지 않았을때의 둘과는 전혀 다른 삶. 누가 현명한 선택을 한걸까?우리의 매순간의 선택은 반드시 어떠한 결과를 불러온다. 이직을 반대하는걸 이해를 못하는 잼민이들이 많은데 진정한 친구도 이웃도 가족도 가져본적 없는 불쌍한 아이들이다. 선택에는 결과가 따라온다.
10,코미디 영화라고 해서 봤는데 검나 펑펑 울었네요.... 노트북 이후로 이렇게 운 영화는 처음임!! 인생영화!
8,매우 감동적인 영화지만 현재의 난 월스트리트를 택하겠다.. 내가 못 가진 것을 가진 다른 사람들은 뉴저지를 택할까..? 궁금하다.
10,내 삶을 다시 한번 생각해보고 지금 내가 누리고 있는 여러가지, 주변 사람들에 대해 진심있게 고민하게 해준 영화인것 같습니다. 요즘 바쁜 현대인들이 한번씩은 봤으면 하는 영화인거 같네요!
8,왜 제목이 패밀리 맨인가 다 봐도 모르겠지만,여러모로 내가 다른 상황 속에 살고 있다면 어떨까 생각해보게 되는 영화. 신비한 상황(?) 속에 들어가기 전의 잭이라면 "과거는 과거인 채로 냅둬야한다" 라고 말했지만, 이후에는 다른 직업으로 살고 있는 전 애인을 붙잡게 되는 잭. 기회를 얻게 된 걸까? 좀 부러웠다. 어바웃타임 느낌이면서도 더 현실같은 영화.
10,내 삶이 지금이 아닌 다른 모습으로써의 삶을 상상해보게 됐어요. 내가 이런 직업을 선택했더라면 어땠을까, 그 친구랑 헤어지지 않았다면 어땠을까 같은. 지금 내 삶이 내 바람보다 부족하다고 생각해왔지만 다른 삶으로써의 시선으로보면 소중한 것들과 가지고 있는 것이 너무 많네요. 그러면서 어떠한 삶을 살아가도 그 자체로 완벽하고 소중한 것이라는 생각이 들어요. 그리고 어떠한 삶의 모양이더라도 그 안에 가장 중요한 것은 사랑. 사랑을 잊지 않아야 한다는 것. 우리가 무엇을 가지고 무엇을 하느냐도 중요하겠지만 사랑이 중심이 되는 삶이 가장 빛나는 것 같아요.. 아아 너무 따뜻하고 편안하게 볼 수 있는 12월찰떡 영화네요
10,인생연화 리스트에 올라갈 만한 오래오래 기억에 남을 명작 생일날 찍은 비디오를 보는 존의 감정을 느껴보고 싶다
10,늦은밤 늦게까지 이야기 꽃을 피우는 두사람 뒤로 새하얀 눈이 내리는 장면은 오래오래 기억에 남을 거 같아요.
10,12월이면 매년 꼭 봐야하는 영화지
10,추운겨울 속에서 포근하게 내리는 눈처럼 가족의 따뜻함을 느끼게해주는 영화
10,무엇을 위해서 특별해지려고 발버둥치는가
10,
10,
10,사랑에 대해 다시 한번 생각해 보게 된 영화 .나만을 위한 삶이 아닌 나와 너를 위한 삶 ....그런 삶이야말로 행복한 삶이 아닐까 ....
10,
10,연말에 보기 딱 좋은 영화
10,
10,크리스마스 시즌이 되면 늘 먼저 생각나는 영화! 시린 겨울 보고나면 마음 한 켠이 따듯해지는.. 20년이 지난 작품이지만, 지금봐도 너무 좋은 웰메이드 영화! 오래오래 두고 꺼내보고 싶은 명작!!
9,경험은 영원하지 않다라는 말이 와닿았고.. 저렇게 누릴 수 있는 것들을 포기하고 패밀리를 택한다는 것이 무엇일지. 어떤 감정일지 생각해보게 된 영화였습니다..
10,내인생의 영화 한 서른번은 본듯 크리스마스때 보면 좋은 영화
10,지금 보기 딱좋은 영화에요나는 어떤삶이 목적이지?라는물음을 던져줍니다
10,연기력이나 전달력이 매우 높다. 감동적인 대사나 표정 상황은 보다가도 몇번씩 돌려봤다평점에 갑자기 왜 와이프가 반대하나 그거때문에 별점 내린다고 했는데 그 이유를 이제서야 공감합니다넷플릭스기준 1:35:16초에 어이없어서 댓글달아요ㅋㅋ 연기력, 1:33:00초 기준 별 5점그 이후 3점 드리겠습니다.1:38:00기준 미국의 정서차이를 깨닫고 4점입니다.우리는 새로운 것을 좋아하지만 정서적으로 오래되고 추억되는 공간을 없애는것에 대한 거부감에 대한 공감을 느낍니다. 우리로써는 너무 급발진이라 생각할 수 있지만, 생략된게 있다 생각될 수 있지만 넘어갈 수 있습니다.내가 만약 저런 입장이 된다?지금은 괜찮을지 모르지만 유전자 검사 평생에 한번쯤은 마렵지 않을까 싶습니다.평점 4점1:54:00기준 인생은 ㅈ같구나를 깨닫게 하네요. 평점 5점갑자기 개연성에 문제가 생기지만 니콜라스가 충분히 유혹적인 메시지를 던집니다.
10,요즘같은 날씨에 보면 너무 설렐 것 같은 영화
2,여자의 감성팔이에 휘둘리면 인생조지는건 서양도 똑같구나
8,그렇게 사랑스러운 여자가 나를 위해 울어주는데, 공항에서 돌아올만 하지
4,잘가다가 후반에 잭이 직장을 새로 구했을때 케이트가 극구 반대를 하는 이유 하나만 나와도 더 좋았을듯 그 장면 이후로 대체 왜 반대를 저렇게 했을까 하는 생각에 영화에 몰입이 안됨
10,내 아무리 가진게 많더라도, 있는 그대로를 사랑해주는 사람을 찾긴 하늘의 별따기. 요즘 우리는 일에 치이고 돈에 치어 사랑도 포기하는 3포 세대. 비록 이 영화가 내게 전세집을 얻어줄 순 없어도, 사랑을 포기하지 않도록 만들어주는 영화. 그리고 앞만보고 달려가는 워커홀릭에게 든든한 처방약이자 잠시 숨돌리는 정차역 같은 영화. 킬링 타임용은 아니고, 힐링 타임용.
10,가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화!...
4,취지는 알겠는데 여자가 직장 못옮기는 게 극구 반대하는 걸 이해를 못하겠다...;;;
10,인생을다시한번 생각하면서 봤던영화~ 부와 현실이 부정할수없는 영화 넘 잼나게 감동적이게 봤다
5,돈이 다가 아니라는 영화의 취지는 알겠는데 솔직히 후반부에 잭이 새 직장 구해서 옮기자고 하는데도 온갖이유 대면서 반대하는 여자 보고있자니 이건 좀.... 거의 반대를 위한 반대ㅋㅋㅋㅋ 애초에 잭이 저런 삶을 살고있는것도 여자때문일지도ㅋㅋㅋㅋ 충분히 좋은조건의 직장 가지면서도 여자가 원했던 삶 다 살수있는데도 방법을 찾아가며 더 나아지려는 노력은 하지않고 그저 이분법적인 사고 적용해서 잭의 삶을 옭아메는것같아 보여 보는 내내 숨이 막혀왔다...마치 잭이 새직장 가지면 그러한것들은 필연적으로 못하는것마냥 전제자체를 깔아버리니 보면서 속이 답답했다ㅎㅎ 여자를 잘 만나는 것도 복이다 ㄹㅇ
10,매년 추워지면 한번씩 다시보게 되는 영화.
9,이사람이다 싶으면 망설이지말고 잡아라. 시간지나면 놓친것에 대해 평생후회한다
10,뻔한 소재라면 뻔한 소재이지만 내 마음을 녹이는 따뜻한 영화였다.
10,매력적인 배우들의 연기도 좋았고 감독적이게 봤습니다.
10,제가 이렇게 감동받았는지 몰랐네요 눈물이 멈추지 않아요ㅠㅡㅠ
4,오히려 진정한 행복의 기준이 뭔가 혼란스러워졌습니다. 왜 '우리'라는 가치가 '부'라는 가치보다 우월한지 좀 더 명확히 표현해야 하는데 하다 만, 그저 '아무튼 우리가 함께하면 좋아'로 마무리되기 때문입니다.
10,지금 내 곁에 있는 사랑하는 내와이프 내 사랑스러운 내 딸 우리 가족이 있기에 나는 하루하루 혻 한달 일년 힘들지만 버티며  살고 있는 내 삶 을 잘못되지 않았다고 말해주는 영화
6,평범한 주제와 허술한 플롯. 여주의 미모가 아니었으면 평점 내렸을듯. 킬링타임용 정도.
9,이런 판타지가 나에게도 일어났으면..나이먹을수록 후회되는것이 많네요감동적인 영화였어요
10,나에게도 다른 선택을 할 기회가 주어진다면 정말 잘할수 있을텐데
8,자신에 대한 확신이 없다고, 지금 가진걸 망치지 마라 .. 친구가 바람피려고 할때 잭에 한 말
10,혼자보단 둘, 우리가 더 좋은걸 알게 되었습니다
6,
10,여러번 봤는데 볼때마다 감동적임
2,어떻게 저런 머러지같은 머리로 월스트리트에서 성공했다고... 그냥 쥐어짜기식 억지 감동 역시 신파에 약한 사람들 답게 점수가 후하네.. 난 반대급부로 적게준다
10,그래 이게 바로 니콜라스 케이지...
10,
10,많은 생각이 드는 영화결혼 5년차 아직 자식은 없지만 가장으로써 남편으로써 내 스스로를 돌아보게되는 시간이었습니다철없고 아들 키우는거 같다던 와이프말이 오늘 유독 미안해지네요
8,어릴땐 몰랐는데 점점 나이를 먹다보니 인생의 중요한 가치관들이 달라지고 있는데 영화를 보고 잠시나마 뒤돌아볼수 있게됨
10,모든이들이 진짜 가슴깊이 소망하는 인생이 이런거 아닐까..
10,너무 좋아 증말 개감동이야
10,요즘은 단순히 돈을 벌어서 가족을 위해 주면 그것이 사랑이라고들 표현한다. 하지만 그것이 진정 가족을 위해서인지 자신의 성공욕망을 채우기 위한 자기만족인지 이 영화는 무엇이 더 중요한지 표현하고 있다. 정말 사랑한다면 곁에 있는 1분 1초가 무엇보다 더 소중하다는 것을.. 내가 사랑하는 사람도 나를 위해 성공을 희생하지 않았는지를 되새겨봐야겠다.
10,니콜라스 케이지...   몰입하게 만드는 마력이있다물론나도 이영화를본사람들처럼..   남들에게 보여지는 성공보다는사랑하는 사람옆에서 행복한내모습이  더성공한 모습이라고 생각하는 사람이다 2000년...그때난 많은걸 놓치고 살았구나      이명작을 이제서야 보다니...그때봤음내삶의 질이 더향상되었을지도...슬프다
10,케이트같은 여자만나는건 축복이다.
10,20대 초에 군대에서 봤었고 지금 42년 살아오는 동안에 최고의 인생영화!평점을 너무 늦게 올렸네요...
10,계속 울었네.. 너무 감동적이다..
10,열린결말 좋아요 ^^ 케이트 이뻐요 ^^
10,진심으로  좋아했던 삶을 지켜낼때  가장행복한 나를 만날수있구나  지금소중한걸  난 어떻게 갖게된건지 ~ 꼭 생각하고살아야지  그걸모르면 어떤삶을 욕심부려서 살아봐도 가슴깊이  채워지지않는 허전함은 있기마련이겠다  참 진심이 깊이 깃든  사랑이었다~^^♡
10,남자들이 이 영화에 대한 평이 더 좋았다는건 저런 삶을 여자보다 남자가 더 추구하고 있었다라는 뜻일까. 나도 성공을 한 인생이지만, 남이 봣을땐 성공한 인생이 아닐순 있다. 돈은 많이 벌지만 외관으로 봣을때 '사'자 들어가는 직업이 아니니깐. 하지만 내가 남들이 부러워하는 직업을 가졌다면 끝끝내 이렇게 내적으로 충만할 시간도 없을 뿐더러 마음도 이미 더러워져서 온전한 좋은 가정을 이루긴 힘들엇을 것 같다. 흔히 말하는 끼리끼리한 인성으로 서로 만나서 매일 돈때문에 싸우고 애들 양육비때문에 싸우고 치이고 행복했을 까 하는 의문이다. 이 영화에 1점의 평점을 남긴 사람들은 적어도 인생의 의미를 아직 덜 깨달은 사람일 것 같다. 인생에 대해서 고민하던 시점에 나에게 큰 의미를 준 아주 좋은 영화였다. 앞으로도 이렇게 행복하게 살고 싶다. 돈이 있어 행복하지만, 나는 그보다 내가 사랑하는 사람들이 옆에 있어서 더욱더 충만하고 행복하다. 성공과 내가 사랑하는 사람 중 택해야 한다면 나는 지금도 내가 사랑하는 사람들을 택하겠다. 이 영화를 보고나서 내 가치관에 대해 더욱더 확실해졌다.
8,티아 레오니의 얼굴이 다 한 영화 퍼펙트한 여성의 얼굴이였다 (과거형)
10,인생의 가치는 어디에 두는 것이 좋을지에 대한 영화
10,정말 잘 만든 대작 별 5개
10,캠벨은 공항에서 영국으로 가는 선택지가 아닌 케이트와 함께 한 삶을 겪게된다. 그는 훨씬 가난하고 돈도 더 적게 버는 직업이지만 그 무엇보다도 값진 경험을 했다. 그것은 사랑하는 배우자와 아이들과 함께하는 그 순간이었다. ## 난 우리 둘이 어떻게 살것인지를 봤어. 그래서 난'우리'를 택하겠어 ##
8,내가 결정한 인생에 후회 하지 말자
10,저출산문제를 해결 할 수 있는 방법
10,스물살에 처음 이 영화를 보며... 출세를 위해 가족보다 본인을 위해 사는 아버지와 다른 삶을 살겠다 다짐했습니다 지금은 세살 딸아이를 애지중지 키우고 있습니다ㅎㅎㅎ 저의 인생영화입니다
10,꼭 보세요 감동 그 자체입니다
8,가정을 이루고 행복하게 사는 게 개인의 성공보다 더 가치 있다는 교훈을 주는 영화.
8,시간을 돌릴 수 있다면, 그때로 돌아갈 수 있다면... 지금과 같은 후회는 없을까? 더 나은 내가 될 수 있었을까?
10,최고의 크리스마스 영화!!
10,진정한 행복이란 무엇인지 말해주는 영화 .. 보고있으면  절로 미소가 지어지는 영화
8,크리스마스에 잘어울리는 환타지영화. 그들이 돈 명예 성공을 이뤘기에 아름답고 감동스럽지 현실은 영화 툴리에 더 가깝다. 꼭 툴리와 함께보길 추천!
8,테이어 레이오니 정말 예쁨. 화장실문 열었을 때 춤추는 명장면. 테이오니는 결혼 두번에 세번째 남자는 파트너랑 살고, 니콜라스 케이지는 요즘 젊은 5번째 일본인 아내 맞아 얼굴 보기 힘들지. 영화랑 현실은 아주 많이 다르다.
10,결혼하고 와이프랑 꼭같이 이영화 보고싶다.
10,시간이 지나도 가슴을 움직이는 영화
8,글쎄..? 추천 받은 영화인데..부자면 아이들 키우며 행복한 가정 이룰 수 있겠지..보는데 계속 현실적인 생각 뿐 안들었다. 원래의 삶이 환경은 더 좋으니만나면 더 좋고..그런거지.그래서 해피엔딩이 될 수 있는거 아닐까싶다..
10,
10,I will choose us
8,라라라라 민즈 아이 러브 유~
10,이건 진짜 내 인생영화다.
10,니콜도 티아도 리즈... 이걸 왜 이제봤는지 리얼 명작입니다ㅠ 미쳤...
10,몇 번 봤다. 봤던 나이에 따라 다른 생각이 든다.  영화가 이야기하려는 것이 무엇인지는 알겠다.사십이 가까워지는 지금 다시보니 결혼한지 13년 지나도 저렇게 사는 커플이 있긴 있겠다만 다소 미화된 부분도 없진 않구나 영화니까 뭐
10,꼭 추천해주고싶은 영화
10,인생에 항상 선택의 순간은 있다추천합니다
2,리뷰평점에 낚였다. 나는 세속적인 사람
10,한번의 선택이 인생을 좌우한다. 로맨스 영화지만 인생적인 부분에서도 많이 공감한 영화같다 눈 내리는 날 다시한번 보고싶은 따뜻한영화다.
9,빛 바래지지않는 최고의 가족영화
9,사람은 사랑 없이 살아갈 수 없다는 확고한 메시지. 눈 오는 크리스마스면 떠오를 따듯하고 재밌는 영화.
10,사랑하는 사람의 소중함을 깨닫는것엔 때가 정해져 있지 않음을..^^
9,우리는 함께 있을때 행복하다
10,짜잔~~~!!!***
9,이런 여운 가득한 영화 좋음~ 티아 레오니의 매력이란..ㄷㄷㄷ
10,우와!!!아무 생각없이 보다가 깜놀...아주 훌륭합니다
10,가슴 찡한 완벽한 영화다운 영화!!
10,패밀리맨 >>>>배트맨>슈퍼맨
10,너무나 훈훈하고 가슴 따뜻해지는 영화
6,기대가 너무컸나... 전래동화급 교훈인데... '그래서 우리를 선택했어'라는 명대사는 건짐
6,지금 기준으로 보면 내용이 꽤 진부함. 애기들은 이쁨.
10,당연시여기던 모든 것들이 소중하게 보이기 시작하게 한 영화..
10,주연들의 연기력은 물론 조연들 표정의 디테일들도 살아있는게 2021년인 지금봐도 잘만든 영화라는 생각이 들었네요.나중에 또 봐도 재밌을것 같은 영화입니다.
10,진짜 보길 잘했다. 더할 나위 없었다.
9,다섯글자로  - "뭣이중헌디"
10,
10,내가 아닌, 우리를 택하는 것
10,https://blog.naver.com/kimjinseo1402/222282206462
10,와..진짜 갑자기 글썽거리게 하는 명대사도 있고 2000년 영화라곤 생각도 안 들만큼 촌스럽지 않고 대사 하나하나가 너무 잘 짜여져 있는거 같습니다
10,가슴따뜻해지는 명작
10,
10,재밌고 훈훈합니다.
8,항상 지금과는 다른선택을했다면 어땠을까 라는 상상을 하곤하는데 그러한상상을 배경으로 한 영화.재밌게잘봤다^^편한영화를 보고싶다면 추천^^
10,가족보다 중요한건 없지
10,90년대 특유의 따뜻한 영화 너무 좋아요
10,다시 봐도 너무 좋은, 말이 필요없는 영화
10,20년이 지났어도 잘만든 영화는 전혀 진부하지 않다
9,지금봐도 너무 재밌어요
9,무려 21년 전 영화네요 지금이라도 가족이 있고, 배우자가 있고, 자녀가 있는 저를 포함한 많은 사람들이 이 영화를 보고 행복한 사람들은 더 행복하게 살기를, 행복을 잠시 잃어 버렸던 사람들은 다시 행복을 찾길 바랍니다
10,따듯한 겨울가족영화 이런게 클래식이지
10,검은악마는 잭의 소원의 댓가로 순수한영혼 2명을 데려갔다..
1,주인공 잭캠벨 멍멍이새끼네
10,
10,
7,니콜라스케이지의 명연기 시간이 흐른뒤 봐도 진부하지않은 스토리와 연출 연기 좋았음
10,Oh my god...All this time I never stopped loving you(나 지금까지 계속 당신을 사랑하고 있었나봐), Promise me again (다시 얘기해줘), We have a house in New Jersey (우린 뉴저지에 집이 있어)이렇게 세 부분이 완전 눈물벨 ㅠㅠㅠㅠ 니콜라스 케이지와 티아 레오니 눈을 보면 나도 모르게 그들의 감정에 젖어든다...나한테는 너무 감동적이었고 정말 오랜만에 펑펑 울었던 영화. 강력추천합니다.
6,연말연시에 추천하는 가족영화
10,좋은영화였습니다추천
10,
10,다좋다.... 단점이 없는 완벽한 영화. 사랑하는 사람과 함께 보길.
10,인생에 있어 가장 소중한게 무엇인가에 대한 생각을 일깨워주는 영화.
9,한국 영화나 드라마가 미친듯이 눈탱이질 하고 있는 명작
10,내 최애 영화사랑합니다
10,잭이 살던 팬트하우스 처음엔 멋지고 좋아보였는데 다시돌아왔을때 그집은 한없이 쓸쓸하고 초라해 보였다
10,개봉한지 20년이 넘었는데 여전히 세련됬다.
10,넷플릭스보다 봤는데     니콜라스랑 여배우 둘다 좋아하는데  이걸 왜 지금 알았고 지금봤는지   보는데 왜 눈물이 나오는걸까?
7,행복을 정의하기에는 어렵지만, 사회적인 지위와 명예도 행복이지만, 사람하는 사람과 가족을 이루면서 소소하게 사는 것도 행복이다.
10,처음 나왔을 때부터 지금까지 가끔 잊어버릴때쯤 보고 또 보는 영화. 겨울이면 생각나요.
10,울림이 있는 좋은 영화이네요
10,현실과 많이 맞닿아 있어 몰입하며 봤습니다...
10,니콜라스 케이지의 대사 하나 하나가 내 마음 속을 쑤셔팠다.. 애기들도 너무 귀엽고 연기를 잘해서 기분 좋은 웃음도 있었지만 마지막엔 나 사나이 눈물까지 훔치는 영화였다... 올해 최고의 영화다. 코로나가 얼른 종식되고 영화관에 재개봉했으면 하는 영화이다..
10,십수년째 매년 한번 이상은 꼭 찾아보고 있습니다. 제 옆에 있는 아내와 아이들의 웃음을 보면서 지금이 무엇과도 바꿀 수 없는 행복한 인생이라는 것을 매번 상기시켜주는 제 인생 영화 입니다.
10,내 인생영화.보고 또 봐도 감동입니다
10,one cup of coffee그녀를 붙잡은 말...남자의 진심이 담긴 한마디...
10,
9,보고 나면 마음이 따뜻해지는 영화. 가족의 소중함을 알게 해준다.
10,최고의 영화.. 취준생인데 보면서 많은 생각이 들었네요.... 다들 행복한 선택을 할 수 있길.. 그리고 다들 연기력이 무슨 일인지요. 어린이까지 연기를 잘해서  더 재밌게 봤습니다! 꼭 보세요!!
10,눈물이 나지 왜 ㅠㅠㅠ.. 진짜 너무감동이다
9,매력적인 배우들의 연기가 참 좋았다. 아이를 키우는 입장에서 보면 잭에게 너무 잔인한 경험 아닌가 싶었다. 아무리 경험이라지만, 세상에.. 자식들이 세상이 존재하지 않게 되다니.. 마지막 엔딩의 영상미는 정말 훌륭했다.
10,요즘 시대와 같이 일과 독신 무자녀에 대한 생각을 다시 한번 바꿀수있게 할수 있는 따뜻한 영화네요. 나중에 결혼하고싶은사람이랑 같이 봐야될것같아요
5,지루했다. 왜 평점이 높은지 모르겠다.
10,20대, 30대, 40대에 보면 느낌이 다른영화, 가족의 소중함을 너무나 새삼 느끼게 해주는 감동적인 영화. 나홀로집에, 러브액츄얼리 같은 크리스마스 영화보다 가족과 같께 꼭 같이 보면 좋을 크리스마스 영화
10,집에 있는 아이가 너무 보고싶어지는 영화
10,
10,이런 명작을 이제서야 보다니. 크리스마스 가족영화로 추천합니다. 개인적으로 니콜라스케이지 영화 처음인데 대단한 배우네요
10,한 겨울 크리스마스의 아련하고 아름다웠던 기억같은 그런영화
10,나에겐 인생영화 겨울이면 더 생각나는 영화
10,"I choose us."
10,정말 감동적입니다 ㅠㅠ순간의 선택이 이렇게 중요하고 설레였던가
9,나도 '패밀리 맨' 되고 파...ㅜㅠ;;;
10,오랜만에 영화를 보면서 인생을 다시금 돌이켜보게 되었습니다
10,
10,이영화가 재개봉 한다면 10만원 내고서도 본다. -2021 다시한번 새기며-
10,10000점이 없어서 10점줍니다
8,난우리를택할래 이런 마음만 있음 뭐든 이겨낼거같아요이미 사랑스런 아이들 가정이란 소속감을 경험한채 다시 돌아갈 준비를 하는 그 날밤의 잭을보며 미어지는 마음에 눈물이 왜그리 나던지 저는 가끔 아이와 남편과 그냥 한 공간안에 있는 것만으로도 깊은 행복을 느끼기도 하는데요 잭도 그랬을거같아 많이 공감했어요
10,이 영화를 보고 든 생각 1. 내가 본 가족과 사랑 영화 중 최고 2. 앞으로 4번 이상을 감상할 영화인 것 같다.
10,넷플릭스에서 기대없이 그냥 틀었다가 몰입해서 보고 감동하고 눈물이 났어요ㅠㅠ최근에 본 수많은 영화 중에 손에 꼽을수 있는 인상깊었던 영화!!돈과 명예로도 채워질 수 없는 건 진정한 사랑과 사랑하는 사람이네요.
8,재밌어요. 겨울영화로 추천!
10,따뜻한 영화 생각 날 때 마다 보는 영화.더불어 뉴욕의 크리스마스 분위기 까지.나이먹고 보니까 니콜라스 형 연기 하는거 졸귀
8,옛날 영화라 그런지 마지막까지 클리셰범벅이지만 감동도있고 재밌었다 2000년대 클래식한 멜로+가족물을 보고싶다면 추천!
10,이걸 아직 안보신분들이 제일 부럽네요.볼수있는 기회가 있다는게~~이미 봐버린 내 기억을 지우고 다시 보고싶네요.여운이 정말 길게 갑니다.
10,크리스마스, 눈이 오는 겨울에는 늘 생각나는 인생 최고의 영화 중 하나.. Say lalalalala means I love you
10,와ㅜㅜ 매일매일의 나는... 이영화가 필요한삶이였어ㅜ
10,나이가 들어가니 이런 따뜻한 영화를 찾게 된다. 이 영화를 보며 느낀 점은... 나도 모르게 화려한 삶을 좇으며 살아가고, 남들이 부러워 하는 인생이 좋은 인생이라고 생각한다. 하지만 좋은 인생은 그 누군가의 사랑을 받고 주고 하는 삶이 아닐까?... 내가 있는 자리에서 누군가의 삶을 부러워하지않고 내가 내 자신에게 좋은 삶을 제공해야겠다는 생각이 들었다.
9,어디서 많이 본듯한 스토리지만, 팍팍한 현실을 사는데 굉장히 힐링되는 내용을 담은 영화라서 좋았다!
7,연말연시 추천하는 가족영화
10,이 영화를 지금에야 보다니... 평점 높은덴 이유가 잇구나
10,너무나 아름답고 로맨틱한 마지막 장면..자막올라가는 그 공항카페의 대화장면은 내가 본 영화 중 가장 잊을수 없는 마지막 장면 중 하나
8,
10,가족의 소중함을 깨닫게 해준 영화였음
10,I choose us
10,볼때마다 감동매년 연말에 찾아보고 한해를 되돌아보게 한다
10,너무 좋아하는 영화. 옛날에 처음 보고 지금까지 몇번을 봤는지 모르겠다. 잔잔한 감동이 있음.
10,행복이 뭔지 알려주는 여운이 남는 영화
10,지난 인연은 지난 인연일 뿐 그것을 다시 되 돌리기엔 현실적으로 어려운 일이다. 하지만 영화는 환타지다. 그래서 영화를 본다.
6,잭 강아지 유기범... 마지막 현실적으로 여자가 파리로 갔어야 완성도가 높았을 거 같다... 휴머니즘 영화라 어쩔 순 없었겠지만...
10,넷플릭스에서 2020젼 마지막 날 20년이 지났지만 너무도 감동있게 봤어요트윈 타워가 뉴욕 배경에 나와 진짜 깜짝놀랐습니다
10,다시한번 생각하게되는 영화~마음이 따뜻해지네요~
8,시간이 지날 수록 더  평가 받을 크리스마스, 송년 영화. 그리고 테아 레오니 미모 진짜 와... ㅎㄷㄷ 눈 부셔.
10,멋진영화다 영화제목이 심심해서 안봤었는데 이제라도 봐서 다행이다
9,이런 선택을 했으면 어땠을까? 라고 누구나 상상해보지만 다들 무엇이 중요한 지 중요했든지에 대해 잊는다. 그 의미를 생각하게 하는 영화
10,인생에서 과연 무엇이 가장 중요한지 한번더 생각하게 하는 영화!
10,
10,난 남자인데 왜 티아누나 보다 니콜라스형이 더 좋지..니콜라스 케이지 인생작인거같다
10,오늘이 개봉한지 딱 20년된 날이다.
10,
9,역설적인 영화! 실제 현실은 영화에서 나온 것처럼 아름다운 미래를 그리며 결혼하고 그 환상이 깨어진다면 이 영화에서는 환상을 체험해 보고 그 환상에 기대어 미래를 향해 나가는...
8,뭔가 마음이 편치 않았다. 가족의 이름으로 살아가는 수많은 아버지와 남편들의 모습이 떠올라서.  단순 가족영화라고 생각하기엔 마음이 참 무거워지는 영화. 오늘도 묵묵히 자기 위치에서 최선을 다하는 아빠와 남편들에게 박수를.
10,진짜 죨라 재밌네 와 ㄷㄷ애기들 너무 귀엽고 티아 레오니 왤케 이쁘냐 ㅠㅠ니콜라스 케이지 형도 연기 미쳤네 ㄷㄷ
10,회사보다 가정에 더 충실해라 나중에 마누라 잃고 후회하지마라. 크리스마스 연말엔 회사보다 가정이 더 중요하다.
10,잊고있었던 진짜 소중한 가치를 다시한번 깨닫게 해준 영화.. 인생영화 등극!
10,크리스마스가 되면 꼭 보는 영화. 뭐가 중요한지에 대해 생각해보게 하는 영화
9,레오나 티아니같은 여자라면야, 내가 배민을 해서라도 먹여살리지 암
10,우리가족이 매년 크리스마스마다 보는 영화 ♡
10,크리스마스 즈음이면 늘 꼭 생각나는 영화 중 하나, 재밌고 따뜻하고 감동적임
10,옆에서 자고 있는 남편과 뱃속에 있는 아가를 생가하며 중간에 눈물을 참았다.. 착하고 날 사랑해주는 남편과 예쁜 아가도 건강하게 나와.. 영화에서처럼 행복한 가정을 꾸려나가고 싶다.
10,크리스마스 시즌에 보기 좋은 영화~ 주인공 가족을 포함해서 등장인물이 모두 따뜻하고 사랑스럽다. 삶과 사랑에 대해서 되돌아보게 되는 명작!
10,진정한 사랑이 있는 삶이 그 무엇보다도 제일 값진 삶이란 걸 보여주는 영화. 사랑하는 가족의 소중함.
6,사람에 대한...또 가족에 대한 소중함을 일깨워주는 웰 메이드 영화네요. 근데.. 왠지 여자만 다 포기하는 느낌이 들어요. 결국 잭은 일과 사랑을 다 얻었는데...더 좋은곳으로 가려는걸 잡다니...걍 여자가 그대로 떠나고 다시 둘다 처음으로 돌아와 시작한다면 어땠을까 싶네요.
10,나의 인생영화중 하나. 우연히 채널 돌리다 패밀리맨 영화 나오는거 보고 심장이 쿵~. 처음 이영화를 보던날, 나도 이 영화처럼 살고 싶다 생각을 했고 지금 난 그 삶을 살아가기 위해 고군분투 중...내 바람이 그들에게 갈수는 없겠지만, 지금 영화 출연하신불들 그대로 패밀리맨의 후속작이 나왔으면 좋겠다.
10,하~~나의 청춘과 젊음이여~~과거를 추억하고 미래를 준비하는데 딱 인 영화!!연말 즐겁고 행복한 시간으로 안내합니다.^^
10,살림과 육아에 지쳐 ‘내인생 어디에?’ 라는 물음을 달고 살며 후회만 하던 요즘,. ‘당신도 그럴테지..’  새삼 깨닫게 해 준 영화.. 우리 이 소중한 것들을 위해 서로 희생하며 살고 있구나 미안하고 고마워
10,
10,사람들에게 인정받기 위해 허울 좋은 삶을 쫓느라 정신없는 SNS 시대. 막대한 성공을 거머쥘 수 있는 기회 앞에서 케이트는 이렇게 말한다. "이미 모두가 우릴 부러워하고 있어." 가장 좋은 옷은 사랑하는 사람의 온기를 입는 것. 우리가 추구해야할 진정한 행복은 무엇일까.
10,가장 소중한 것을 알고 있는 사람은 얼마나 될까?? 소중한 것을 잃은 사람은 그것을 알지 못하니... 더 늦기전에 가장 소중한 것을 찾아라
10,이런 영화를 이제서야 보게 됐네요. 요즘 같은 시대에 너무 감동이고 여운이 많이 남을 영화입니다.
10,방금티비서보고감동이네요.
10,정말 늦은 뒷북이지만..인생영화네 미혼 30대는인데 .. 많은걸 느낍니다연기 및 연출도 너무 현실적이였어요!
10,
10,딱 지금 이시기에 봐야할 영화다주식으로 번돈 가족과 붕어빵이도 사드시길
10,이제서야 이 영화를 봤다는 사실에 미안한 마음이 드네요. 오랜만에 아름답고, 진한 사랑을 느낄수 있었습니다. 최고예요.
10,Ebs에서 지금 상영하는 영화 보면서 너무 뭉클하네요.그때 비디오로 감명 깊게 봤던 고딩이었는데....친구들과 술 진탕먹고 집에 와서 우연히 봤는데 확실히 예전이랑 느낌이 전혀 다르네요 마지막에 둘이서 커피마시면서 끝나는 엔딩은 진짜 고딩때랑 지금보는게 다르네요 외롭네 ㅠ이런 명작은 추천입니다
10,처음부터 다시 보고싶은 영화입니다
10,
10,와..나 오늘 첨봣는데.대작이다.여배우.딸도 너무 사랑스럽다
10,10대 20대 에는 이영화가 지루하다고 느껴져서 끝까지 안봤다. 30대가 되고 이 영화를 끝까지 보고 많은 생각을 하고 있다..
10,ebs 에서 나오길래 무슨 영화지 하고 봤는데세기의 명작 맞네요 ㅠㅠ 가족애가 느껴지는 따듯한 영화네요
10,기혼자로서 첫번째 두번째, 세번째 느낌이 다른 영화입니다 가족의 사랑이 첫번째라는 걸 깨닫게 해줍니다??
10,너무 감동적이다..ㅠㅠ..
10,
4,20살땐 재밌게 봤는데 40넘은 지금보니..뭔가 스토리가 엉성하다 ㅜㅜ
10,애니가 정말 예쁘고 똑똑한 딸이었다미혼인데 머리가 복잡해지는 영화
10,2020년12월19~20일 EBS를 통해서 처음봅니다 니콜라스케이지 티아 레오니 같은 배우분들 한분한분이 매력적이시고 지금 봐서 그런지 답답하고 여러 감정이 들지만 정말정말 좋은 스토리에 행복이란 뭘까 고민해보게되는 영화네요
8,2000년 연말작은극장에서 본 기억이벌써 20년이 지남
10,
10,2020년 12월19일 ebs 시청함
10,
10,어릴때 비디오 대여점에서 빌려본 영화 기간이 1박2일이었나?ㅋㅋ 그때도 겨울에 봤는데 스토리도 좋고 여주가 정말 이뻐서 한동안 여운이 오래갔는데 오늘 ebs 해주네요 예전 생각나고 좋아요 여주는 지금봐도 이쁘다
10,너무 좋았어요....니콜라스 케이지 나오는 영화는 역시 대부분 다 명작이네요. 아내로 나오는 배우도 너무 아름다워요. 뻔한듯한 스토리지만 아름다운 연출과 그 시절 특유의 영화 느낌 때문에 감동이 배가 된 느낌. 노래 부르는 장면, 아내에게 아름답다고 해주는 장면, 마지막 장면이 정말 인상깊었어요. 겨울에 잘 어울리는 따뜻한 영화.
9,가족은 두사람이 만들어낸 하나의 세계라는 것을 알려준다.
10,2020년에 봐도 너무나 행복한 영화네요..
6,이성과 감성, 현실과 꿈이 얽히고 설켜 있을 때, 우리는 어떤 판단을 하는가.
10,
10,
10,그냥 다필요없고 인생영화다 서른번은 본듯하다티아레오니의 사랑스런눈빛은 20년이지나도잊혀지지않는다
10,2020년 12월에 봐도 감동이네요
10,내 인생 최고의 영화감동과 가족애가있는영화
9,다시 봐도 재미 있네요ㅎ
10,제나이 39살.2달후 40살이되었지만... 제인생 최고의 영화입니다.20년전 20살때본영화인데 벌써 3살애기아빠가 되었네요.^^;
10,유튜브에 영화리뷰보다가 꽃혀서 보게되었는데 정말 명작입니다! 왜 이영화를 이제 알게되었는지 너무 안타까웠음 안보신분 있으면 꼭보시길 추천드려요 저는 와이프랑 한번 더 보려구요
10,영화는 참 재밌었고 가슴 따뜻했다 하지만 영화가 현실을 이기진 못하는것같다
10,40대가 되어 20년 만에 다시 보니 영화가 너무 와닿습니다. 모든 아빠들이 같은 심정일 거라 생각합니다. 세월이 지나 지금 봐도 여운을 전해 주는 이 영화가 정말 명작이군요.
10,
7,하나보단 여럿이 낫지
10,
10,20년전 영화.. 포스터가 흥행실패의 주역 ㅜㅜ 탄탄한 스토리에 배우들의 진중한 연기가 좋았다.. 그날의 선택.. 그시간의 순간.. 어쩌면 평생을 좌우하는지도.. 순수한 여주의 미소.. 눈빛이 인상적이다.. 그녀는 잘 있을지? ㅜㅜ 서울극장.. 코아 아트홀..
10,지금부인이랑 15년전 연애할때 같이봤죠너무좋다
10,클릭이랑 뭔가 비슷한영화
9,다시 봐도 정말 명작
10,말이 필요없는 명작입니다. 누구에게 추천해도 좋을 인생영화 중 하나 입니다. 개인적으로 10번 이상 본 몇 안되는 영화...
8,잭이 살던 뉴욕의 멋진 집이 크리스마스날 아침 다시 눈 떴을 땐 쓸쓸하고 초라해보이던..
10,유부남 선정 최악의 영화래 ㅋㅋ 난 잼있고 감동적으로 봤음.여자꼬맹이 졸귀
7,이제와서 보자니뭔가 좀 뻔한스토리구성이에요.그럼에도 지루하지않게 이끌어가는남여주인공들은 참 매력적이네요.꽤나 현실적인 부분도 있는것같고
10,
10,인생에 교훈을 주는 영화 케이지의 잔잔한 유머를 맛 볼수있는 시간.
10,행복이란 멀리있는게 아니란걸 다시한번 깨닫게 해준영화
10,10점영화♡ 강추왜 이걸 이제 봤지
10,내 인생의 베스트 영화. 다시 봐도 감동적이다.
10,내인생 최고의 영화..그리고 내 인생 이상형이 바뀌었다..라스트씬의 티아레오니는 정말 이쁘다.
10,재밌었지만 메시지가 혼란스럽다. 감독이 전달하려고 한 메시지가 없다고 보는 게 마음 편할 정도다. 그런 결말이 많이 아쉽지만 과정만 보면 분명 행복한 영화임은 틀림 없다.
10,
6,정말 다들 그렇게 생각하세요? 내가 생각하는 지옥이 가족들과 가난하게 사는 잭의 모습인데 ... 내가 이상한거구나  ..  나에게는 공포영화수준이예요
10,비록 클래식 페라리를 몰던 월스트릿 사장은 아니었지만, 제 상황 제 감정을 보는듯 했습니다. 그것도 지금 2020년에
10,나도 시간을 되돌리고 싶다
10,몇번을 봐도 몰입하게 되는 영화. 또한 몇번을 봐도 슬픈 영화. 잊고 있었던 감정을 떠올리게 해주는 듯 해요.
8,어떻게 보면 뻔하디 뻔한 줄거리지만 짜임이 좋은 영화
10,이영화 때문에 니콜라스 팬이 될정도록완성도가 높은 영화후회안함
7,유부남들이 선정한 최악의  영화 (Joke)
10,I choose us.
10,
10,인생 최고의 영화입니다
10,너무 재밌게 봤고 많은 생각이 드는 영화에요이런 영화를 이제 봤네요 꼭 보세요
10,니서방 인생작, 이 영화를 자칫 모르고 지나간 영화 매니아들에게 가슴에다 들이밀면서 꼭꼭 추천하고 싶은 영화들 중 탑 클래스. 니서방은 워낙 언급할 자체가 필요없이 레전설이고 티나 레오니의 작품들마다 터지는 팔색조 매력이란 정말....
10,평범한 삶일지라도 하루하루가 행복하다면 성공한 것이다.
10,볼때마다 인생에대해 깊은 생각을 하게만드는 영화
10,우리는 무엇을 위해 정말 소중한 것을 잊고 있던것 아닐까?
10,20대에 접하고 30대에 보니 더 예뻐보이는 영화,몇년만에 다시 봐도 행복을 주는 인생영화, 사랑하는 사람을 만나면 더 아름다워보이는 영화,사랑받는 연애보다 사랑을 줄 사람과의 결혼을 꿈꾸게 만드는 영화.고로 여자친구와 함께 보고싶은 영화.
9,어느 새 서른을 넘어 결혼을 생각해야 할 나이가 되었고 우연히 다시 보게 된 영화. 이렇게 행복한 가정이라면 매달 꼬박꼬박 날아오는 고지서와 고급 레스토랑에서 메뉴 하나하나를 신중히 골라야 하는 주머니 사정, 남자라면 누구나 꿈꾸는 사회적 성공의 야심 따위 사랑하는 아내와 자식을 위해 기꺼이 바람과 함께 날려 보낼 수 있을 거 같다. 그건 그렇고 결혼 자체가 가장 큰 난관인 현실이 조금 원망스럽긴 하다.
10,대사를 외울정도로 본.. 두번째로 많이 본 영화.20대에 설마 그려려니 하고 봤고 30대에 진짜 그렇구나 하고 봤고  40대에 때론 그랬었구나 하면서 보는..나이를 들어 감에 따라 다시봐도 감동과 여운이 새롭게 다가오는... 볼때마다 잔잔한 감동이 있는 영화. 조연들의 연기가 때로는 끔찍하기도 하지만. 평점 9.5이상 줄수 있는 주연들의 연기, 스토리, 편집, 음악 이 있다. 사랑스러운 대본.^^
10,
8,애기들은....?어디..다시?
10,언제까지고 소장할 아름다운 영화. 내 기준의 명작은 시간이 얼마가 지나건 그 영화가 생각나고 그리워지는것이 명작의 기준이다. 이영화는 언제나 나에게 그런 영화이다.
10,
9,비혼주의자였는데 내 사상에 대해 다시 생각하게 되는 계기가 됐다
10,개봉 19년이 지나도...아 갑자기 내가 행복하다.
10,
10,'슬쩍본다'는 상상속의 일을 보여준 영화.내가 원하는 삶이 진짜 행복인가 생각하게 해준다. 가치관이 무엇이냐에 따라 다르겠지만 진짜 원하는 삶이란 무엇인지~ 주인공들과 아역배우 미운인물하나없는 기분좋은 영화♡ 크리스마스엔 이 영화 강추!
10,크리스마스 때 매년 봅니다.  이제는 13살 아들과 11살 딸.. 아내와 부모님.. 모두 함께 봅니다.최고의 가족 영화, 진짜 소중한게 뭔지 알게 해주는 영화 입니다
10,크리스마스면 생각나는 영화중 하나 가족들과 같이 봐라 ㅎ
10,19년전에 봤을땐 몰랐지만.. 19년이지나도 이 영화와 비슷한 장르, 내용의 이런 영화는 내게 아직없다.도시보다는 사람냄새나는 시골 변두리, 성공보다 함께라는 우리, 꿈 같았던 행복한 삶을 보아서 알았다. 그래서 놓치기 싫었던 운명. 이 영화를 다시 보게되어 기뻤다. 크리스마스를 맞이하기전에..
10,돈보다 이런 와이프와 얘들과함께 행복하게 살고싶다.
9,20대 초반에 봤을땐 잭이 왜 부자의 삶이 아닌 가족과의 삶에 남고 싶어졌는지 이해가 잘 안 갔었다. 지금 보니 이해가 된다. 케이트를 놓치면 앞으로 잭의 삶에서 진정한 사랑은 아마 없을 것이기에 크리스마스날 꾼 하룻밤의 꿈이 하늘이 잭에게 내린 진정한 선물이지 않은가 싶다.
10,가장 좋아하는 크리스마스 영화입니다. 아직 못 보신 분이 있다면 한 번쯤 감상해도 좋을 영화라고 추천합니다. 그러면 모든 크리스마스에 한 번씩 보게 될 익숙한 영화가 될 것입니다.
10,애가 울랑 말랑 하면서 웰컴투 어스 할때 귀여워 미칠꺼 같았다..비혼주의 인데 결혼을 잠시 꿈꿨다...
10,스토리 완벽했고 재밌게 잘 보았다
10,내인생 최고의 영화중 한편
10,요즘 시대에도 저렇게 가정을 선택할 수 있는 사람들이 얼마나 있을지ㅠ 아쉽다
10,10년전 볼때도 좋았지만 오랫만에 생각나서 나이들고나서 결혼하고서 다시 보니 더좋네요~ 현실의 불평은 접어두고 다시 예전의 긍정적인 모습으로 살고싶어지네요
10,20대 초반에 보고 30대가 되서 또 보게 되는 영화볼때마다 티아레오니에게 반해버리는 영화물론 배우도 훌륭하지만 내용자체가 마음 깊은곳에박히는 영화임에는 틀림없다.현재의 내 모습에 항상 감사하고, 지금 옆에 있는 사람을사랑할 수 밖에 없게 만드는 참 귀한 영화다.
10,연기 스토리 감동 뭐하나 흠잡을게 없는 영화
10,내 인생 영화. 이 영화가 내 인생의 방향을 결정할만큼의 감동을 줬다. 매년보면서 잊지말아야지. 평생 내 삶이 이 영화처럼 되도록 기억해야겠다. 나는 이 영화처럼 살고 싶었는데 현실에 치여 잊고 있었다..
10,정말 재밌게 봤던 영화
10,매 순간의 선택이 10년 후를 만든다.
9,유부남이 선정한최악의영화라고 하던데ㅋㅋㅋ 왜그런지알겟네요.  현재의사랑의 행복을 놓치지말자 잘봤습니다.
9,솔직히 부인이 테아레오니에 저정도 살면 모아니면 도는 아닌것같다 ㅋ 모아니면 모 정도? 여튼 내가 좋아하는 영화!
10,내인생 최고 영화중 하나!!!
10,크리스마스때 보면 기분 좋은 영화
6,2000년대 나온 영화라서그런지 개인적으로는 스토리가 어색하게 느껴짐. 별개로 여주인공 미모 별5개
10,그냥 보라 딴말 필요없다.. 가슴 따뜻해지는 이야기 현대 자본주의 사회에서 가치를 찾는 이야기
10,너무 잘봤습니다 감동적이에요
10,다시 보고픈 수작입니다.
9,사랑하는 사람과 함께 하는 삶의 소중함
10,재밌게 잘봤습니다. 신혼인데 아이 낳고 싶네요.
10,10점이다 정말 감동적인 영화
10,그 시절에 사랑을 꿈을 꾸었습니다. 사랑이랑 나의 마음을 채워주는 에너지라고 생각했습니다. 근 20년이 흘려 순수했던 소년은 이제 머리 안에 계산기를 넣고 다닙니다. 사람과 관계에 계산을 합니다. 잠시 힘들고 지쳤다면 한번 보세요. 사랑합니다.
10,정말 감동이에요 10번 이상 봤어요
10,나도이런 아름다운삶을 살고싶다
1,mk,hbmgfhnjgj
6,내가 봤던 영화 중에 가장 따스했다.
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 의미에서 10점 줍니다. 엄정화 주연의 "미쓰와이프"에서 평이 패밀리맨의 카피작이라고 하던데 .. 두 영화 나름의 매력이 있는것 같아요.
10,진심 처음 리뷰답니다. 꼭보세요 :)
10,한 10번은 본영화!  최고^^
8,자신이 행복하면 그게 곧 정답.
10,분명히 예전에 봤을텐데, 다시 보니까 기억이 하나도 안 난다. 덕분에 아주 몰입해서 마치 처음보는 영화인것 마냥 끝까지 봤다. 무엇에 관심과 가치를 두고 살 것인지를 묻게 한다. 내가 선택한 가슴이 충만한 후회 없는 삶. 늦었지만 다시시작하는 삶.
8,지금의 위치를 포기해야 가족의 사랑 따뜻한가정을 얻는것인가?높은곳까지 올라가봤고 외로움 공허함을 느꼈기에 그런삶을 선택할수 있을지도...
9,훈훈한 감동을 선사하는 명작. 하지만 역설적이게도 이 영화를 보고 비혼에 대한 결심이 더욱 굳어졌다. 큰 희생을 감수하고 복작복작 소박하게 사는것도 나름대로 행복하겠지만 자칫하면 구질구질한 삶이 된다. 결혼 생활도 어느 정도 기반이 받쳐줘야 행복할텐데
10,최고!!! 진짜 재미 있는영화네요
10,매년5번은 보는영화  패밀리맨 물랑루즈 이두영화는 내최고의영화다
1,nmbhjnghjhgfh
10,총각일때 보고 재밌는 영화라고만 생각했는데 어느새 OO이상 지나고 결혼하고 아이들 생기고 다시보니 눈물이 나네요. 기러기 생활 중인데 진정한 행복이 무엇인지 다시금 느낍니다. 인생은 진정 돈이 다가 아니더군요.
10,현대판 크리스마스캐롤 (스크루지  )구도이지만 감동은 여전합니다.
10,very good!!
10,내 인생의 명작 0순위 여태 6번 되돌려보게되는
10,가슴이 벅찬 최고의 영화
10,처음달아보는 댓글. 이영화는 무조건 봐야합니다.
10,2019년 3월 3일 저녁 10시21분 ㅋㅋ이제 이영화를 봐서 미안하네
10,개봉한지 19년이 지나서 봤는데  아래 글에 동감이 됩니다
9,감동을 주는 영화네요. 여주는 역대급 미모인데 롱런하진 못했나 보네요
10,청춘이었던 그 때 이영화를 보고 가족을 꿈꾸었었지.이제 단란하게 가정을 꾸리고 다시금 생각나는 그 추억정말 좋은영화다. 배우의 힘과 이야기가 모두 시너지를 내는 영화. 못 보신 분들 강력히 추천
10,최고. 최고입니다!  최고의 영화!
10,티아 레오니가 가장 아름답게 나온 영화.
10,혼기가 꽉찬 싱글남인데, 이 영화를 보니 생각이 많아 지네요. 커리어를 ㅜ위해 달렸는데 이제는 가족을 위해 달리고 싶다는 생각이 듭니다.
1,OO같은 영화ㅋㅋ흙수저 대물림 하는건 애니나 죠쉬한테도 잘못이야~
10,인생에 정답이 있지는 않지만,성공한 인생보다 가정을 꾸리는 행복이 정답이라고 말하고 있다
10,아무리 생각해봐도 자유를 위해 행복을 포기할수는 없는 것 같다.
1,글쎄 난 둘다 각자 커리어를 쌓는게 더 멋지고 좋아보인다. 할부남은 집에 보잘것없는 타이어판매원 삐그덕거리는차 정말 그게 이상향이야?..
10,3년전에 봤어도 잊을 수 없는 장면은 공항에서 잭의 한마디는 온몸에 전율이 돋았다. '꿈일지도 몰라. 어느 외로운 한날 상상한 걸지도 몰라'
10,지금 이 순간 이 영화를 보게되어 너무 감사하다.
10,꼬마여자애 진짜 똘망똘망하고 졸귀ㅋㅋㅋ
10,이거 진짜 재미있음 근데 가족들이랑은 같이 못볼것같음 키스신이 진득하고 그러한 장면이 좀 많아서 같이 못보겠더라ㅋㅋㅋㅋ 혼자보기에는 진짜 너무 재미있음
10,영혼까지 채워진다는 표현은 이영화를 보고나서 다시한번 내미래를 생각해봤다 마지막 장면이 너무 감동 이였어
10,진심 눈물나온다.. 영화의 여운이 너무 오래 갈 것 같다.. 지금까지 본 영화중에 단연코 최고라고 말할 수 있다.
10,1년에 2번은 꼭 보게되는 영화 최고의 배우들로 꽉 차있는 영화
9,당신은 무엇이 필요한가요?
5,현재 가정적이고 행복한 일상의 삶을 살고있는데 매일이 반복되니 좀 단조로운 느낌이.. 물론 지금의 삶에 감사하지만... 나는 초재벌의 잭이 부러웠다. 내게 저런선택이 주어지면 혼자살겠다 즐길거 다즐기고 그때되면 가족의 소중함이 그리워지겠지만 기회비용
10,돈과 사회적인 성공만이 인생에 가장중요한 가치는 아니라는걸 일깨워준다 또한 평소에 사랑하는 사람들에게 나중에 후회하지 않게 잘해주라고 말하는 영화
10,여주인공이 정말 사랑스럽네요~이런감성 굿
2,현실과 거리거 멀다 너무
9,좋은 삶이란 행복과 만족의 기준을 자신이 잘 정하는 것에 달려있다 혹시나 남과 비교하기 시작한다면 그건 불행의 시작이다
8,딱 이 영화에 기대했던 수준만큼의 스토리와 여운
10,한아이에 아빠가 되기전 혼자에서 우리가 되기전 내가 본 영화에 깊은 의미가 있었다
10,요즘은 이런 영화 나오기 힘들죠. 니콜라스케이지 필모만 봐도 90년대는 정말  최고
9,이 영화가 최고인 이유는 어렵지 않기 때문이다. 마치 어른들의 동화같다.
10,우연히 오늘 영화채널에서 하길래 학원 지각하는거 감수하고 봄.. 가족애 그리는 영화를 오랜만에 감동적으로 봄.
10,언제봐도 따뜻하고 감동 넘치는 영화.
10,여주가 졸라 정말 예쁘다
10,30대가 되니 느낄수 있는 감정
10,무어라 말 할 수 없는 그런 따뜻함.
9,크리스마스영화인생영화
10,정말 제 인생 영화 입니다. 어느 연말에 어느 티비 프로그램에서 방영했던 영화를, 우연히 본 그 날, 이 영화를 못 봤다면 지금 어땠을까요. 이 영화는 제가 아는 모든 사람들에게 보여주고 싶습니다.
10,내 인생의 영화 중 하나!
9,여운이라기엔 너무 큰 무언가가 가슴을 내리쳐서 실없이 내 삶을 돌아보게 만드는 영화.
10,가상의 삶보면서 여자주인공 너무 답답했던거 나뿐인가 ..남자주인공 능력을 너무 몰라주는듯
10,크리스마스만 되면 10년째 생각나는 영화 라라라라 민 알러뷰(동일글자 5회이상 못쓰지만 라가 8회임)~노래는 수능금지곡수준. 마지막 장면은 너무 감동ㅠ 내인생영화임
10,매년 크리스마스에 꼭 보게되는 영화.
10,크리스마스 쯔음 다시금 보게 되는 영화. 다시 봐도 따듯해진다.
10,무심코봤다가 선물같은 영화
10,힘든 길 이라도 함께라면 문제 없어...
10,123123123123
10,OOO이 지난 지금 봐도 최고의 영화
10,19년이된 영화지만 참 가슴뭉클하게 본 영화다 크리스마스가 다가오는 시점에 꼭 권해주고 싶은 영화 무엇보다 66년생인 티아레오니의 아름다움을 보여준 영화라 볼수있네
10,뭐니뭐니해도 사랑이 최고란걸 알려주는영화. 헌신할수있는 두 남녀가 만나야 행복하다. 케이트처럼 소박한여잘 만나고싶다
10,내일모레 41살 아이둘키우는 아빱니다. 정신없이 여기까지 왔는데..다시금 마음이 리프레쉬돠는 영화네요!!정말 강추합니다
10,내 인생작 영화..가족의 소중함을 느낄수 있는 영화에요~강추~^^
10,2시간이 모자라다 느낀 영화
10,감명깊게 본 영화...
10,떡두꺼비같은 첫 아들 낳고 와이프 조리원에서 행복하게 본 영화..
10,뭔 말이 필요한가 인생영화
10,너무 감동적잊고 좋았다
10,가슴따뜻한 크리스마스영화
10,이영환 9.5이상의 점수임
8,유부남이 본다면 끔찍한 호러영화, 캐서방에게 한마디 하고싶다 님아 그강을 건너지 마오
10,볼때마다감동...최고의영화
10,내 인생 최고의 영화 .... 10점 만점에 10점을 다 줘도 부족한 영화
10,이렁 글귀를 봤어요 사랑하는 사람이 있거나,이 세상 연인들이 봤으면 한다고. 제가 현재 사랑하는 사람을 계속 떠올리면서 봤어요. 같이 보면 더 좋을 영화입니디.기회가 오면 다시 볼 수 있기를. 사랑해요 그대
7,사랑만 있으면 행복하지
10,좋은 영화입니다. 추천합니다.
10,40대가 된 지금도 아직 가슴속에 살아있는 영화. 늘 저런 가정을 꿈꾸고 살았는데, 어느새 케이트같이 착하고 밝은 아내와 함께 행복하게 살고 있는 날 발견했다. 곧 애니 죠쉬 같은 천사들도 만나겠지. 행복을 알게 해준 인생 영화.
10,아내의 집안 일처리가 서툴다고 핀잔이나 주고 어린 아들들이 실수하면 혼내기만 한 내 자신이 이 영화를 보자, 현재의 내 아내가 얼마나 좋은 여자이고 아들들이 얼마나 순수하고 사랑스런 존재인지 다시한번 느끼게 해 준 영화!!
10,내 인생영화! 정말 몇 번을 봤는지 모르겠다. 누구나 한번쯤 생각하는 모습들이 아닐까.. 딸의 서툰 바이올린 소리를 좋아하게 되고 미소 짓는 장면이 제일 좋다
10,흠잡을때 없다 나에겐최고의 크리스마스 영화
10,니콜라스케이지 영화는 처음봤는데 그게 이 영화여서 얼마나 행운인지..!
10,가족가족가족가가족가족
10,OOO이지난 오늘도.. 이영화가 생각납니다 최고의영화
9,내가 여태 레오니를 모르고 살아 왔다니.
9,마지막만큼은 현실적이였던영화..
10,언제고 한번은 봐야할 영화
10,로맨스판타지 장르 인생영화
6,큰 여운을 남기듯 멋진 음악과 함께 마무리 되는 엔딩은 인상적이였다. 뭔가 영화 러닝타임내에 잭의 마음을 다 표현되지 못한거 같아서 아쉽다면 아쉬움
10,그냥 인생 최고 영화 중 하나^^
10,15년만이 다시 본 영화..2세를 가진 기념으로 다시보게된 가족의 소중함
10,바깥이 추워지면 한번씩 보는 영화... 잔잔하게 울림이 있다. 따뜻하다
1,평점보고 기대했는데. 꿈한번 꾸고 13년전 애인과 다시 시작이라 넘 어거지라고봄
10,요즘은 왜 이런 영화가 안나올까.. 캐서방도 b급만 나오고..ㅜ
10,다시 보고싶었는데 우연히 기회를 얻었다. 십수년전 감동 그대로네.
10,무엇이 부족한가 누가 물을때, 대답은 단 하나, '가족과 행복'
7,돈으로는 살수 없는 행복과 사랑
10,진정 가족의 소중함을 깨닫게 만드는 영화
10,진정한 행복의 가치는 돈으로도 살수없다는걸  깨닫게해준 영화...10년이 지난 오늘 우연히 생각나서 다시봤는데 여전히  그때의 감동이 되살아난다  인생영화
10,내 인생에 인생영화가 된, 조금 늦게 보았지만 그래도 영화자체만으로 보면 이게 정녕 10년도 넘은 영화인지를 잊게 해주는 좋은 영화다. 테이어 레오니 정말 매력적으로 나오는 영화
10,잊지 못할 좋은 영화 ㅠㅠ
10,여전히 가족들에게 불러주고 있다. Lalala.... 난 우리를 선택했으니.
10,이 새벽 마음으로 느껴지는 진심 생각 미래 .
10,다시보니 더 어렸을 때 봤을때보다 의미가 깊네요. 추천합니다
7,그냥 평범한 사랑 드라마구먼~ 넘 기대했어나?
10,모든것에 불만족하고 쉽게 불안해하는 저에게 최고의 영화였어요!
10,마음이 따듯해진다    티아레오니 좋다
10,무엇이든 어떻든 만족치 못하는 못난 나의 생각을 다시 돌아보게 한 영화....그래서 나에겐 최고의 영화 중 하나
8,제목에 충실한 패밀리맨,돈보다는 가족:
10,이런 영화를 몰랐었네요 추천합니다.
10,예전에 봤던 영화였는데 어렴풋이 생각이 나 다시 관람했다. 아내와 아이가 있는 가정을 이루고 하루하루 삶에 찌들어가는 나였기에 너무나 와 닿았다. 그래 그랬었지. 그리고 깨달았다. 나와 아내가  " 우리" 란 이름으로 만들어온 소중한 삶이란 것을..
10,내 인생작. 너무 따뜻한 이야기. 결국 돈보단 가족.
8,아쉽게도 와닿진 않았어..
10,기억에 남을 인생 영화 중 하나. 항상 주어진 상황에 충실할 것.
10,신과함께 보고는 눈물 하나도 안났는데 이 영화를 보니 눈물이 날거 같다 이런게 감동이란걸 알게 해주는 영화 가족과 친구들과 함께 있는 내 일상이 수많은 돈보다 더 가치 있다
10,내인생 최고의 영화입니다.. 가족이란.. 사랑이란.. 추억이란.. 후회하지 않을 삶으로 이끌어줄 영화
10,크리스마스에 최고에 영화 !!!
5,푸근한 마음을 얻는 성탄절 선물.
10,매년 크리스마스 즈음에 보는 영화. 올해가 몇번째 관람이었을지... 매년 봐도 질리지 않는다. 깊은 메시지가 있다.
3,비현실적이고 굉장히 남성중심적인 영화입니다.현대인들에겐 공감을 사기 힘들것같습니다.. 특히 꿈이 있는 여성들에겐 분노와 불편함을 일으키는 영화. 개인적인 의견입니다.ㅎ
10,잔잔한 감동,사랑이란?진정한 삶이란?좋은 생각하게 해주는영화.정말 성탄절에 보기 딱 좋은 영화~여주인 케이트 너무 사랑스럽다~내 아내와 닮아서 더 좋네요~ 이 영화 한번만 보세요~ 제목만 보고 17년 동안 안 보다 본건데 이 영화를 추천~
8,17년만에 새로 봤어요. 그 사이에 저도  제 아내와 두 아이를 가진 아빠가 되었습니다. "I choose us." 란 대사를 꼭 기억하려구요.
10,옛날에 봤었는데.. 굉장히 재밌게봤었던.. 명작
10,삶에서 돈보다 중요한 게 있다는 걸 깨닫게 해주는 영화...
8,그냥 앞만 보고 갈 때 한 번쯤 뒤를 보게 해주는 천사가 있다면
10,살아가는 의미를 알게 해준 영화
1,10분만에 주제를 파악함. 뻔한 스토리.노 개연성 .갑자기 사랑씬ㅋㅋㅋㅋ 남자주인공  노답인 캐릭터 애 쫌만  돌보면  없던 가족애가 생기는 개같은 스토리임  시간이 아까움. 걍 핵노잼
10,나홀로집에보다 더생각나는 크리스마스 영화 라라 민스 아이러브유
10,난 무엇을 위해 살아가는가. 진짜 우리에게 필요한건 무언지. 다시 돌아보게 만드는 영화. 너무 짠해지는 영화에요
9,소중한 건 옆에 있다고 먼 길 떠나려는 사람에게 말 했으면
10,현재 삶에 힘들고, 지칠때 이 영화를 보면 힘이난다. what we could be like together. And I choose us!!
10,내 인생영화...열번은 넘게 본듯...결혼전에도 결혼후에도 무한감동 주는 영화..
10,감성을 잃을 때마다 다시 보곤 합니다.
10,죽을 때까지 잊을 수 없는 영화
10,최고의 가슴 따뜻한 영화
10,영화를 10번도 더 봤어요 장면하나하나가 너무 좋고 좋아요
10,매년 크리스마스가 오면 습관처럼 떠오르는 영화
9,영화상으로는 감동적이나 현실적으로는 타이어가게에서 일하는 2명의 자녀를 둔 가장보단 독신이지만 회사 사장이며 돈, 명예, 권력을 쥔 전자의 삶을 원할듯 싶다.
9,이거 왜 장르 코미디로 표기 해 놓으셨나요???
8,단순히 우리가 자신들에게 진짜 무엇을 원하는 것일까?의 대답일수 있겠지만 인간은 실제로 그 방향으로 가야한다는 사실, 진실 혹은 운명
10,지금까지 본 여러 영화중에서 가장 기억에 남는 영화 중 하나. 가치관, 삶의 방향에 대해 한번 생각해 볼 수 있다. 선택할 수 있다면, 나는 어떻게 살아가고 싶을까?
10,전쟁같은 삶에 지쳐 쓰러지기 직전에 볼 영화
10,마법같은 영화 미칠것같은 감동
10,나의 인생영화 1순위 !
10,감동감동감동감동감동감동
10,10번봤다해도 안이상할 영화
8,전형적인 입체적 인물과 단순한 플롯 그럼에도 감동의 몫은 우리가
10,볼때마다 감동적입니다...
10,이런 영화 진짜 다신 안나올 명작다 알고있지만 다 보이지만 그래도 보이는 여화
9,왜 아빠에게 딸이 필요한지 알려주는 매뉴얼 같은 영화. 고마워 딸 그리고 사랑해^^
9,정말 아름다운 영화이다..
10,돈 위에 가족 사랑이 있는게 확실함
10,가족+멜로 영화의 정석이라고 생각함
10,오랜만에 좋은영화였네요
10,9년전 결혼전이였던 사랑하던 여자와 내어려운 현실때문에 헤어졌었다 ...오늘 이영화를보고 너무 가슴아프고 슬프다 그때 내가 끝까지 지켰더라면...  난 힘들지만 ldj 그녀가 행복하게 살아줬음 한다 소주나 한잔하러가야겠다...장마라 비도 많이 오네
10,매번 볼때마다 처음 봤을때의 감동이 전해온다..
10,이미 본 영화인데 봤던 것 같지가 않다.
10,여자가 진정으로 원하는 건, 남자가 어떤 모습으로 사회적 성공을 거두든, 오롯이 그 과정을 함께하는것.
10,좋았어요. 이 영화. 여운마저. 또 생각나게 하는.
10,어제  오랜만에 티비서 봤는데 역시나 감동이 똑같더라~
10,겨우찾아서본영화여서일까? 지금까지도나에게베스트1위영화이다..지인의소개로보게되었는데..너무행복하게..나도저런삶을살아보고싶다는..글로담을수없는..영화였다!네이버에서빨리나왔음좋겠어요..소장하고싶다!
10,마지막 크레딧에 자신들만의  소설책 한권을 쓸수있을듯
10,눈물나게 아름다운 영화
10,이 영화를 왜 이제서야 알았을까ㅜㅜㅜㅜ티아 레오니 너무 예쁘고, 딸도 너무 예뻐ㅜㅜㅜㅜ그중에 가장 아름다운건 이 모든걸 가능케 하는 바로 사랑.
10,백번을 봐도 최고의 영화
10,이영화를 왜 이제서야 본건지..가족의 소중함을 다시한번 느끼고 생각하게 되네요~최고 명작이네요!!
10,여주가 너무 예뻐서 찾아봤는데 우리 아버지랑 동갑;
10,내생에첫번째인 감명깊은영화 17년이지나도 가슴에와닿네요..
10,팩트 : 이 영화를 본후 , 바로 달려갔다 잭처럼
10,감동적인 영화입니다.
10,여러번 봐도 안질리는 영화중 하나. 따듯한 감성을 일깨우는 영화
8,역시 사랑스러운 아내역으로 티아레오니가  적격이었다
10,훈훈하지만....현실에서 만족한다면...중요한것 하나만 없거나 중요한것 하나만 있거나...그 자체에서는 된 거 아닌가?  가족을 억지로 일깨워주는건 옳다고만 보기는 좀 불편한게 있다.
10,정말 잘 만들었다.  행복감을 그껴요
10,내 인생영화. 다른사람에게 가장 추천해주고싶은 영화. 크리스마스즈음에는 항상 생각나는 영화. 무엇을 놓치며 살아가고 있지는 않은지.. 소중한건 눈에 보이지 않아
10,인생의 성공보다 내 옆에 가족이 더 소중하다는걸 느끼게 한 영화
10,니콜라스케이지가 이런 영화도 찍었구나
10,니콜라지케이지 응원합니다.정말좋은 배우입니다.
10,내가 바뀐다면 이영화가 있었기 때문이다
9,크리스마스의 기적 같은 영화. 우린 사랑이 최고의 가치란걸 가슴보다는 머리로만 이해할때가 많고 사랑보다 다른 일에 시간과 에너지를 쏟는다. 다른 일들이 가치가 없진 않지만 진실한 사랑이 빠진 일상이 얼마나 무가치하고 덧없는지 깨닫는 순간 올땐 이미
10,결국은 그녀를 잊지 못했던것..
10,I choose 'US",
10,생각나서 평점 주러 옵니다! 시간이 지나도 변하지 않는 영화
10,너무좋았습니다  새로운교훈을 얻었어요
10,그사랑스러운.. ㅠㅠ 애기들 ㅠㅠ .. 다시만났으니 다시 태어나겠죠? ㅠㅠ 제발....
9,제가 제일좋아하는 영화중하나예요케이티너무아름다운부인이고애니도 너무이쁘고저렇게 따듯한가족과 친구 직장이 있다면그곳은 천국이겠죠그또한 하나의 환타지
9,벌써 20번도 더 본 인생 영화… ㅠ.ㅠ
10,2000년도 영화라니... 진짜 좋은 영화! 안보면 후회할듯
9,다중 우주론처럼 매순간의 선택으로 그리고 우리가 꾸는 꿈속에서   또다른 나는 다른 삶을 사는걸까?
10,10여년전 본걸 얼마전 스크린채널로 또 보게 됐는데 또봐도 감동 그 자체 입니다 . 처음부터 끝까지 지루할 틈없이 알차고 재미난 영화입니다
10,주기적으로 생각날때마다 보게됩니다.
10,최고의 가족 영화...
10,마음이 따듯해지는 영화 강추
10,조폭 형사 살인범쳐나오는 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 정말 사진있게 추천한다!
10,최고의 영화 감동 가족의 소중함 삶의 소중함 테아레오니 너무 사랑스럽고 귀엽고
10,개인적으로 좋아하는 영화는 2-3번 챙겨 보는데, 패밀리맨은 정확히 8번 봄ㅎㅎ 혼자 보고, 친구랑도 보고, 남자친구한테도 보여주고 등등.. 혼자 보기 아까워서 주변사람들이랑 같이 보고 있습니다. 추천합니다!!
10,시대가 발전할수록 차가워져가는 우리들이영화를 보면서 그립고 따뜻하다라는 생각이 든다.영화에서 주인공과 딸이 눈밭에서 노는 장면에서 우리도 예전에 그랬는데. 어쩌다 이렇게..너무도 따뜻하고 포근했던영화였다
8,괜찮은 영화 입니다..
10,꿈을 찾아 외국으로 떠나버렸던 남자친구에게 이 영화를 보여주고 싶다.
10,말이필요없다 최고....
10,~~~~@@@@#$$%%최고!
9,내 삶을 보는듯.. 일단 안떠났을때의 잠에서 깰때랑.
5,티아 레오니가 일단 너무 이쁨...그래서 현실성이 떨어짐.
8,모든 게 다 좋은데 결말에서 살짝 아쉬운 느낌. 나름대로 최선의 열린 결말이겠지만 뭔가를 확실히 보여주는 것에 익숙한 나에게는 좀 실망스러웠다. 하긴 다른 결말은 생각지도 못할 듯 하다.
8,행복의 조건이 공식화된 것은 아닐 것이다.
10,넘나 아름다운 영화다.. 어쩌면 이상향일지도 모르겠음...
10,감히 인생 최고의 영화..
10,Lalalalalalala means..
9,우리 삶이라는게 어쩌면 어느날 갑자기 전혀 알수 없는 세계로 던져진 주인공의 입장과 다를게 없는게 아닐까.. 하는 생각을 했다. 세상은 상상력이고 행복이란것 또한 그런게 아니겠는가? 허영심은 타인의 시선은 그 행복에 가장 거대한 장애물이다.
9,엄정화 송승헌 나오는 영화  그게 이거 솔직히 좀 배꼈다고 봄. 긍데 더 재미없음.
9,나이먹어보니까.. 어느게 더 좋은 삶인지 잘 모르겠다. 물론 함께 있는 것도 좋지만, 얼마나 갈수 있을까?..
9,즐겁고 밝고 허무하지만 좋다
10,사랑한다 인혜야 항상 건강해야돼^^
10,인생은 '선택'으로 변한다
10,내내 컴터에 보관하고 있다가 이제 첨 꺼내본 영화..사랑..삶에 대해 다시금 깨닫게 해준다.. 매우. 훌륭한 영화고감동이다..
10,나의 인생영화.. 연말마다 생각나고 보고싶은 영화에요
8,좀 마지막에 정리가 안 된 느낌...
10,내인생 최고의 영화 열자
9,이 영화.기대하셔도 됩니다.아쉬움은 남아도 후회는 안하실꺼니깐요..가슴이 답답하실순 있으시겠지만 그건 벅차오르는 감성때문일겁니다..버스를 놓칠 수 있으시겠지만 오늘은 걸어도 괜찮으실꺼란 생각이 드실겁니다..
10,감동 추천하고싶은영화
9,지나치게 잔인한 선택... 영화와 비슷한 일을 겪어보니 동상이몽이란 사자성어가 떠오르고 가슴이 미어진다
10,★★★★명작★★★★
10,'내가아닌 우리' 심금을 울렸다
9,남자라면 공감하면서도 반성하게 되고, 또 이상적인 한 가장의 모습이 아닐까 생각한다. 그래서 오랜 시간이 지났어도 기억네 남는영화
9,뻔하지만 좋은 영화 ㅎㅎ
9,뻔하지만 좋은 영화 ㅎㅎ
10,가족의 소중함 현실의대한 소중함 주어진것에 대한 감사함 등 많은것을 느끼게해준다
10,남자라면 꼭  봐야할 영화
10,성공이란 이렇게 행복한 가정이 있는게 성공이 아닐까싶다
10,내 인생 최고의 영화..
6,돈과명예를 얻으면 꼭 가족의행복 평화는 버려지는것일까? 소소한행복과 평범한 일상의 소중함은 알겠다만 내 사람의 미래까지 좌우하고싶진 않은데 ....
10,러브레터와 더불어 5번 본 유일한 영화.아...날도 더운데한번 더 봐야겠다
10,아름답다 모든 것이!!
7,사랑에는 훨씬 복잡한 이해관계가 얽히고 설켜있는거 같다 끝없이 배려하고 끝없는 지원을 약속해주고 상대방의 작은 무관심이 내가 그사람을 얼마나 아끼냐에따라 아픔의 정도도 달라진다 하지만 사랑 그자체로 이모든걸 극복할수 있다
10,Tea leoni의 전성기외모만으로도 가슴이 설렌다
10,성공의 탄탄대로를 걷던 주인공이 과거의 첫사랑을 만나 성공을 포기하고 다양한 가족애와 아이들의 소중함을 일깨우는 멋진 영화죠.
9,미쓰와이프랑 완전 똑같은건 아니었군요! 그래도 삶에서 무엇에 가치관을 두고 살아야 하는지를 알게해준 영화입니다!
10,여운남네요.. 케이트너무아름다웠습니다 좋은영화감사합니다
10,사람들 평점 달때 다 한마디씩 하지요? 이영화 제 인생 최고의 영화라고. 그래요 이 영화 제 인생 최고의 영화입니다.
10,가족의 의미를 깨닫게 해주는 최고의 가족영화
7,LaLa means I love you ~ 니콜라스 케이지가 눈물을 흘리던 이 장면이 단연 베스트. 어찌보면 진부한 스토리일 수 있겠다. 하지만 진부한 만큼 교훈영화의 정석이고, 결혼을 앞둔 사람들, 사랑하는 사람들에게 호불호 없을 것이다.
10,세상의 중요한 가치와 진정한 행복을 알게해주는 영화
10,눈물이 주르르륵르르륵
10,최고의 행복중 하나는 사랑하고 있다는것
8,마음 따듯해지는 영화이긴 하지만 현실적으로 앤딩이 말이 안됨. 자기의 성공을 위해 훌쩍 떠나고 연락도 끊었던 남잔데 수 년이 지난 후 여자가 변호사로서 성공한 후 불쑥 나와서 그 짧은 순간 공항에서 설득해서 여자 맘 돌리는게 말이안됨..
10,사랑합니다 내마누라님
10,인생은 BD 사이의 C 이다 라는 말이 떠오르게 하네요 ... 어느 선택이던 의미가 있지만 가족안에서 행복이라는 것이 최고의 선택이라는거
10,진부할 수 있는 소재를 필요한 부분만 잘 보여 준 영화. 눈빛이 너무나 아름다운 남녀주인공 덕에 내 눈도 반짝반짝~사랑스러운 부부.
10,진짜 사랑을 해봤던 사람들이라면 공감할 것이고, 사랑이 뭔지 성공이 뭔지 생각하지 않고 사는 이들은 공감하지 못할 것. 남자주인공의 재산이 얼마나 대단한 것이었는가에 집착하는 사람들은 물질로 채워지지 않는 것의 소중함을 이해하지 못하는 인간들.
7,선택의중요성.. 크고 작은선택들이 현재의 나를만든다
10,사랑이 얼마나 달콤하고 소중한건지 일깨워주는 영화. 잭 부럽다. 일과 사랑 둘 다 성공했으니.
10,1년안에  나도 가족이 생길거다!!!
10,5번 넘게 본 유일한 영화입니다. 아직도 이영화를 보면 어떻게 살아야할지 다시한번 생각하게 되네요 bb
10,정말 추천하고싶은 영화입니다
10,감동적인 영화 추천해달라고 하면 손에꼽는 영화
10,니콜라스는 액션보다 이런 멜로드라마가 더 잘 어울리는 듯!!
10,말이 필요없다 특히 남자라면 꼭 봐야할 영화
10,좋은 영화다.좋아..
9,십수년 전에 재미로 봤을 뿐인데 이렇게 오래 기억에 남을줄 몰랐다.
10,오랜만에 다시봐도 너무 좋은영화가족의의미를,,
10,내 인생을 바꾼 최고의 영화
10,다시 봐도 기분좋게 행복하게 만드는 영화
10,8년만에 다시 봐도 또 다른 감동이 밀려온다. 이제는 1학년 대학생이 아닌 직장인으로서, 그리고 연인을 곁에두고 결혼을 생각하고 있는 남자로서 또 다른 감동과 생각을 내게 건내준다. 치열한 경쟁과 성공을 위해 무엇을 포기해왔는지..무엇을 얻었는지..
10,2016년 다시 이 영화를 봅니다
9,뻔하지만 재밌는 옛날 영화
10,미쓰와이프때문에 알게된 영화인데.. 차원이 다르다.. 전자가 조금은 자극적인 소재로 가족의 소중함을 깨우친데 반해, 이 영화는 그런면도 없고,  그냥 보다보면 자연스럽게 깨닫게 된다.. 그 영화는 마무리가 찝찝한 반면, 이 영화는 여운에 잠기게 된다
10,자기 동반자가 가장 큰 재산이라고 생각하는 그런 사람과 결혼하라.훌륭한 아내는 훌륭한 남편을 만든다
10,정말 행복한 영화에요 보고 나서가 더욱
10,최고의 영화 ㄹㅇ 결혼하고 싶어짐.
10,믿고 싶지 않던 현실이 잊고 싶지 않은 꿈으로..
10,돈보다  사랑과 가족이 중요하다는 진리를 가르쳐 주는 영화.. 미국에서나 그렇지  헬조선에서는 판단 잘못하면 비정규직으로 해고 당하고 빚 땨문에 이혼당학고  결국 자살하게  됨... 율나라에서는 지극히 비현실적인 영화일 뿐..
10,겨울이면 꼭 챙겨보게 되는 영화 시간이 흘러도 패밀리맨 이 영화의 감동과 아름다움은 저에게 변함이 없네요.
6,그렇게 와닿지는 않았다.
10,처음 남기는  평입니다. 제 인생 영화예요
10,크리스마스때 왜 맨날 캐빈만 나오는지 크리스마스 주제로는 최고의 영화가 이영화임. 최고라는 말밖에
10,완벽하다고생각했지만 텅빈 현실..꿈을통해서 부족했던 그부분을 채워나갈수있던건 가족이라는 ~연말되면 꼭 한번씩 또보게되는영화.
8,기대가 너무 커서 그랬나 조금은 아쉬웠던 영화 ㅠㅠ 그러나 클래식한 분위기와 크리스마스 영화의 따뜻한 느낌이 물씬 느껴져서 좋았다. 니콜라스 케이지의 좋은 연기와 티아 레오니의 정말 사랑스러운 연기까지! 크리스마스 로맨스 영화로 딱이다! 커피 한 잔
10,크리스마스 최고영화~~~
10,내가 내 삶 속에서 가장 중요하게 생각하고 있는 것은 과연 무엇일까..
10,작년 나홀로집에2를 봤었다. 30대 초반 감성으로 그 영화를 봤을 때 남는 것은 아쉬움과 현실이었다면 이 영화를 보면서 느낀 감정은 영화에 숨겨진 두 그림, 사이 톰 블리와 프란시스 베이컨 그림을 본 느낌이다. 혼돈 속의 답 보다 중요한 것을 찾은 나
10,우연이든 운명이든 살만하다.
10,인생에서 가장 소중하고, 가치 있는 것이 무엇인지 일깨워주는 영화.
10,10년 전에 보고 , 지금 다시 봅니다... 느낌이 다르고 여운이 다르게 다가오네요. 장면 장면마다 행복함. 다시 충천해서 돌아갑니다. 다들 행복한 연말 보내세요.
10,많이 알려지지 않은 최고의 영화. 가족과 생을 항상 다시 생각하게 한다.
10,몇달전인지 몇해전인지 볼뻔했다가 지나친영화입니다. 옛날영화라는 생각이들어서.. 그런데 얼마전에 누군가 추천해줘서 오늘 보게되었습니다... 정말 감명깊게봤고 개인적으로 인생영화중 하나가 될듯하네요... 진심으로 이영화 명작입니다 꼭 보시길바랍니다.
9,스토리구성이기가막히군. 선택에서지나버린것을다시금엿보게해준다.다시원위치로돌아온다. 어긋난것을제대로돌려놓고자한다. 난우리의삶을봤다.행복한가정의삶.... 성공보단 사랑을선택하고 소박하지만 행복한가정이 가치있다.고 얘기하고있다. 삶이란 그런가보다.
10,내가 이걸 왜 평점을 안줬었지?
10,2번이상 본영화는 몇개있지만 3번이상 본영화는 아마 이것뿐인듯하다 지금 세어보니 30번은 넘은
1,작위적 설정과 일방적 기준으로 강요된 휴머니즘
10,이런 영화평을 처음쓰네요..중간에 니콜형님이 "세상에 난 아직까지 당신을 사랑하고 있었던거야"하고 할때 마지막에 너무 소름돋으면서 기분이 좋았네요..말로 표현할 수 없네요..내 인생 최고의 영화입니다.
10,좋고 편한 길보다는 함께 걸을 수 있는 길을 걷고 싶다.
10,죽기전에 드는 생각은?돈 더벌걸..? 더 나은 직업을 택할걸..?아니다사랑하는 사람. 날 기억해줄 소중한 가족들. 그들로 인해 인생 한번 잘살았다 뿌듯해하며 눈 감을것이다
10,제목만 보고, 어설프게 엔딩을 추측했습니다. 생각했던 그 것보다 훨씬 재미있네요 ... 개인적으론.. 되돌리고 싶은 모습이네요 10점이 아깝습니다 ^^ 잘봤습니다
10,인생이 무엇인지 알게 해주는  영화 무엇이 필요한지..
10,사랑한다면 포기하지 말라는 교훈 결국 일과 사랑 두마리 토끼를 다잡은 잭
10,돈으로 아무리 채워도 채워지지 않는것들이 있다.
10,영화 클릭하고 비슷한 이런류의 영화 너무 좋네요..
10,진정한 삶의 기쁨이란?
9,20대 때는 가족애 강조하는 전형적인 헐리우드 영화라고 생각했는데, 결혼 10년차가 된 지금은 이 영화의 의미가 다르게 느껴진다. 다시 태어나도 내 아내의 남편이자 우리 아이들의 아빠이고 싶다.
10,행복은 멀리 있지 않다....매일을 웃으며 살아가기를....
10,그당시에는 몰랐는데, 딸과  아들을 둔 아빠가 된 지금 다시 찾아서 영화를 보니 감회가 남다르다 . 육아와 직장에 지친 생활에서 가족들에게 보상심리를 바라고, 만약에 우리 가족이 아니었다면 하는 생각. 젊은아빠라면 누구나 다 할, 허황된 생각
8,오래전에 봤던 영화인데 가끔 티비에서 방영해줄때마다 봤던 영화인데도 또 보게 됨.
8,극단적인 사례라서 현실성은없다.. 날마다 싸우는 부부와 행복한 솔로 ceo도  얼마든 있다.. 케서방이 예전에는 잘생긴듯..
10,안보셨어요??ㅎㅎㅎ
7,재밌고 훌륭한 멜로 영화지만, 정말 장르가 판타지는 판타지인 게. 현실에 니콜라스 같은 가정적이고 멋지고 멋있는 남편이나 티아 같은 헌신적이고 사랑스럽고 수수한 매력의 아내가 존재할...까?
10,티아 레오니가 너무 예쁨
9,인생에서 부와 행복의 참된 의미를 제대로 일깨워준 명작
10,영화도 10점 배우들도 10점
1,어디가 감동이라는 거냐? 설득해봐라 니콜라스 연기도 뭔가 어딘가 어설펐는데 자고일어났는데 딴세상인데 어떻게 저렇게 당황하는 연기를 저따구로 밖에 못하지 정말 억지 감동이다 마지막도 그렇게 말해서 설득당하는 여자가 어딨냐 미친놈이라 생각하지
9,여러번 봐도 질리지않고 재미있는 영화. 개인적으로 니콜라스 케이지 최고의 작품은 이영화같다. 최고의 판타지다.
10,미스와이프 보고 버린 내 감성 패밀리맨으로 재충전 하고 갑니다.
10,맨 시리즈가 난무하는 영화계에서 내가 젤 좋아는 맨 영화는1,패밀리맨2,바이센테니얼맨3;.왓치맨쵝오임
9,진짜 평에 스포글좀 필터링 해주세요....  보기도 전에 항상 스포 당하고 보네
1,이게 왜 감동이라는 거지 사람들은? 이런 어거지가 감동스러운건가?
7,나는 얼마나 놓치고 있는 게 많을까?
10,절대추천영화임 10자제한
10,몇번을 보게 만드는 영화..
10,손에 꼽을만큼 재밌게 본 영화!
10,결혼하고 보면 미혼때와는 또 다른 감동을 받는 영화입니다.
10,너무 여운이남는다..소중한사람과 한번더봐야될영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤네요. 물질의 시대의 살고있는 우리지만 그것만을 쫒아 달려간다면, 내주위의 진정으로 가치있는 것들을 지나치고 말 것입니다. 내가 사랑하는 이들과 함께 있는 것이 얼마나  큰 행복을 누리면서 살아가는 것인지 생각해보게되네요
9,크리스마스 시즌에 보면 더욱더 잼있을 영화!
10,힐링되는영화다.. ㅠㅠ
10,현대판 스쿠루지, 가족영화의 클래식~~
8,Family man.
9,이 영화 백미는 영화 중후반까지도 가족<돈,직업 이라고 생각하는 사람 (나처럼..)을 막판가서 확 뒤엎는다. 케이트가 일에 치여 바쁘면서 파리간다할 때 느껴지는 그 기분.. 황금만능주의가 무너지는 기분이었다
10,말이 필요없는 영화..
10,15년후에 봐도 극강의영화 영화다운영화
10,리미라는 베댓한테 스포 당함 ㅡ,ㅡ
10,잘 봤어요~ good~~
1,최고의 가족영화..,,
8,좀 유치한거같은데,,ㅎㅎ
10,진짜 몇번을 봐도 재밌고, 행복하다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,그냥.... 고마운 영화
10,그 긴 세월 동안 당신을 사랑하고 있었나봐...
10,레스토랑에서 잭과 케이트가 춤추는 장면, 마지막 엔딩 씬-잭과 케이트가 눈 내리는 밤 커피를 마시며 즐검게 서로에 대한 사랑을 오랫만에 확인하는 장면....
10,그래..불확실한 미래의 성공보다는 지금의 행복이 중요해
10,Goood. 이 영화를 보고 생각나던 사람과 이제 함께 하고 싶다..
10,아 이거 돌아 갈수만 잇다면 무조건 돌아갈듯 아이들 없는건 너무 슬프다
10,진심 감동적인 영화..
9,진 짜 좋다.  이런 류의 영화를 안좋아함에도 불구하고 정말 재밌게 잘 봄
10,좋은 영화네요 재밌어요
8,모든 걸 다 가졌지만 중요한 하나를 못 가진 사람, 많은 걸 갖추진 못했지만  중요한 하나를 가진 사람
10,인생에서 소중한 게 뭔지 보여주는 영화. 니콜라스케이지 연기도좋았다. 여주 또한 아주 잘소화했다.
10,가슴이 따뜻해진다. 아련한 추억...
8,무엇이 중요한지 말하는 영화
10,감동적이다여주 너무이뻐서눈을뗄수가ㅜㅜ역시케서방 영화는굿!!
9,good.ogood.good
10,나중에결혼할 내 미래의아내랑 다시봐야지 그때보면 더 감동적이고 많은것이 느껴지겠지
10,니콜라스의 연기는 역시 영화도 재미있네요
10,다시봐도 감동적이고 재미있는 영화네.
10,와 니콜라스 케이지 이영화를 이제 봤다니...
10,인생을 되돌아보게 될 뜻깊은 영화
10,네이버 영화에 처음으로 별점 달아봄!!! 진짜 추천하고싶은영화 현재시각 2015년 1월 20일 15년흐른뒤 보아도 감동대박 ㅠㅠ
10,이런영화를 이제봣다니 영화끝나고도 영화속 두사람의 행복한삶과 영원한사랑이 상상속에서 맴돈다..
10,티아레오니의 와이프 케릭터는 쥬라기공원 빼고 정말 매력적인듯 하다
10,크리스마스에 보기 좋은 영화,
10,감동적인 영화 가끔씩 생각나는 영화 언제봐도 질리지 않는 영화 소중한 것을 일깨우는 영화
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,이영화를 보고 우연히 라디오를 듣는데 당신은 성공을 추구하시겠습니까? 소박한 삶을 추구하시겠습니까?라는 말이나왔다. 난 고민의 여지가 없었다
9,진짜 행복이란 성공과 무관하다
10,크리스마스 이브만 되면 어김없이 기억나는 영화. 매번 봐도 다시 보고 싶은 영화. 우리가 살아가는 평범한 일상이 얼마나 많은 기적의 연속으로 이루어진건지 알게 해주는 영화. 고맙다. 패밀리맨..
10,크리스마스에보면  아무것도안해도마음이 흐뭇해지는 영화 추천합니다
10,진짜 겨울에 어울리는 따뜻한 영화! 여자인 내가봐도 여주인공이 너무 매력적이었다♥
10,계속 보게되는 매우 아름다운영화.
10,따뜻해지는영화 케서방의 머리숱이 궁금하다면 당장보세요.
10,따뜻한 영화! 사랑하는 사람이 생기면 꼭 같이 봐야겠네요
10,역대급이다.... 간만에 진짜 영화다운 영화..의미깊은 영화감동적인영화를 보게되었다.안본사람들에게 이런 좋은 영화가 있다는 것을 알리고 적극추천하고싶다.
10,마지막 엔딩의 여운이 아직도 남아있는 영화.. 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,1년에 한 번은 다시 보게 만드는 힘을 가진 영화.
10,최고의 가족영화...다섯번정도 본거같은데 볼때마다 넘 좋다 케서방연기도 일품이고 부인이 너무너무 아름답고 사랑스럽다 ㅠㅠ 진정한행복이 무엇인지 깨닫게해줌..
10,진정한 인생의 의미를 돌아보게 해준다. 감동과 진정한 사랑이 넘치는 훌륭한 크리스마스 명작
10,만 34살의 티아 레오니는 역대급으로 아름답다....정말 아름답다
10,엄청난 여운을 남겨주는 영화...
10,인생의 의미를 다시한번 돌이켜 보고 가장 중요한게 무엇인지 알려주는 영화
10,좋은 영화입니다. 지금은 와이프인 그 사람과 2000년에 봤던 영화이고.. 잔잔하면서도 큰 감동을 받으실 수 있을겁니다
8,로또보다 더 대박의 찬스를 얻게된 행운남의 이야기. 티아 레오니는 정말 매력적인 배우인것 같다
10,정말 내인생 최고의 영화
10,12월이되면 보게되는 최고의 가족영화...잔소리가 많아진 마눌,사춘기 접어든 큰딸,사고뭉치 둘째딸~~사랑한다!!!
10,내 생애 최고 영화 중 하나.연말이 되면 꼭 한번 보는 영화.
7,정말 재밌게봤고, 명작이지만..결말이 너무 슬프다..애니와 죠쉬(애들)의 존재는 니콜라스케이지 기억속에만 존재하는거니까...ㅠㅠ영화는 영화지만, 현실이었다면 엄청 괴로웠을듯
10,이상적인 사랑과 현실의 연결고리
10,다시보고싶은영화굿영화
10,10점 만점에 100만점정도 됨. 진심임
10,너무 행복한 느낌. ..
10,영화는영화일뿐인건지 아니면 마음에깊이담아둬도돼는것인지모르겠다 ..ㅠ 영화볼땐가슴이따듯해서좋았는데 영화가끝나고나니 현실과부딪혀서 조금 센치해진다..ㅜㅜㅜ흐음 그래도좋은영화다
10,도대체 이 영화를 몇번을 본 것일까?언제 봐도 감동과 짠함 그리고 왠지모를 게운함 까지정말 크리스마스 최고의 영화
9,감동적인 영화. 근데 여주인공 발연기가 좀 깸..
10,근래에 본 최고의 영화가 아니었나 싶다.. 몸에 전율이 일어날정도였음
10,내 삶을 다시 돌아보게 해준 영화
10,자신의 가치관에 따라 평가가 달라지는 영화인듯성공과 출세, 승진을 위해 달려가는 사람이 본다면 매우 불편할 수도 있을 것이다.이 영화를 본지 10년도 넘은것 같지만 인생과 행복에 대한 메시지는 아직도 마음속에 남아있다. 나에게는 최고의 영화..
10,훈훈하고 감동적이다. 가족의 소중함을 일깨워준다.
8,이런 영화 특성상 교훈 주려고 극적으로 표현하는 부분이 의외로 없었다.   뭔가 전형적이면서도 무난한 감동이 있는 영화...! 결말  또한  인상적. 덤으로  예쁘게 생긴 매력적인 여주인공 이 캐릭터 느낌을 잘 살려서 연기해서 더 좋았다
10,후기보러왔으면  두말없이그냥봐라  딴말필요없다
10,뒤늦게 보게된 영화지만,특이한 설정에 전하는 메시지가 훈훈하다.그러나 현실과 영화와의 괴리감은 어쩔 수 없다.
10,해피엔딩인데 왤케 슬프지....미어진다
10,그 무엇보다 나는 우릴 선택하겠어.현재의 사랑, 행복이 얼마나 중요한가 떠올릴 수 있게 하는 대사..좋은 영화 잘 봤습니다.
10,닥치고 최고의 영화 고마워
9,정말 감동적이고 훈훈하고 연출도 잘한 영화이긴한데 세번쯤 보니까  케이트와 결혼한 케이스의 인생이 너무 미화되긴 했음. 물론 저렇게 행복하게 사는 사람 꽤 있지만 어디까지나 미국이야기 한국의 현실에서는 저렇게 못산다고 생각함
10,이런영화를 만들고  싶다  ... 두번째 소원
10,인생의의미가이런건가싶더라..인생의의미를일깨워주는영화였다
10,진짜 감동적이에요 ㅠㅠ
10,말이 필요없네요 진짜 내옆에잇는사람과 지금이 중요하다는것만 계속 머릿속에 맴돌아요 최고의 영화입니다
10,10년전에 본 영화, 다시봐도 처음 감동 그대로! 강추!
10,니콜라스케이지는 이런 영화 많이 찍었으면 좋겠고, 티비에서도 이렇게 가족적이고 따뜻한 영화를 많이 해줬으면 한다.
10,아 현실이 시궁창이라 생각한 내가 잘못이였단걸 깨닫게 해줬다 이젠 좀 행복하다
10,하 너무감동 눈물흘렸음
10,가장 평범한 삶이  가장 위대한 삶임을 보여주는 영화.
8,전 누가 영화 추천해 달라고 하면 패밀리맨 추천해요 뭐가 진짜 행복인건지 주인공이 깨달아 가는게 정말...딸과 눈밭에서의 씬에선..엄청난 감동 이였어요.. 마지막 장면엔 가슴과 손끝이 아릿아릿 ...여운이 참 길었습니다
10,최고의 영화>_<...
10,알고 보면 니콜라스 케이지.. 울 형님두 좋은 영화 많이 찍었네요~~ ^^ 적극 추천~!
2,자수성가해서 더잘살겟다는데우리나라정서랑 별로안맞음
8,바쁘게 살아가는 현대인들이 한번쯤 자신이 걸어온 길을 되돌아 볼 수 있게 하는 영화.  각 인물들의 묘사가 탁월하고 감동적인 메세지를 전해준다.
10,여러 선택의 기로에서 더 나은선택을 할수있다면. 물질만능주의가 되어버린 사회에서 물질적 풍요로움과 행복이 과연 등식을 이루는가  소소한 일상적 행복감이 무엇보다 인생에있어 더 중요하고 어떤것과도 바꿀수없는것아닌가. 궁금하죠 보세요 정말 좋은영화입니다.
9,순간과 순간이 만나는 것이 삶이다.
10,선택과 바로잡을 용기, 너무 좋았다.
10,아낌없이 사랑하고 후회없는 선택하세요
10,10점만점에 10점 줄 수 있는 영화
8,노래하는 장면, 끝날때 둘이서 웃으며 이야기하는 장면들 보면참 뭉클하다
8,사랑하는 사람과 가족을 이루고 같이 늙어가는게 진정한 행복이라는 건가.. 그나저나 아가들은 어떻게 된겨 ㅠㅠ
10,말이 필요없는 최고의 영화~
10,이거 오래되었지만 정말 재미있고 감동적인 영화정말 누구나 봐도 재밌습니다. 꼭 보세요!!
10,너무감동적인영화예요♥♥♥
10,또 한번 내인생을 어떻게 그려야하는지 잘 그려준 의미깊은내용들. 최고 !
10,너무 좋아요♥.♥최고의 영화
10,명성과경제적인부로남들이꿈꾸는삶을살아가지만실은진실한사랑이없다는것공허속에살아가다가정말중요한건진실한사랑이라는깨달음과소중함누가뭐래도 그런 진정한 행복을 잃고싶지 않았겠죠.마음에 깨달음을 주는 영화에요.가족이나 연인 부부 친구와 아님 혼자 꼭 보세요-
10,다시 한번 뒤돌아보고 짠한감동을 주는 영화
9,따뜻한 영화 좋은 영화!
10,우연찮게보게됐는데 제가 늘 꿈꾸는 삶이기에 감명깊게봤어요~소소한 행복을 느끼는? 가족,연인,친구 누가봐두 좋은영화입니다 결혼하구싶어지게만드넹ㅜ
8,크리스마스영화는 이제 나홀로 집에가 아닌 이 영화로 각인되었다
7,케이지 와 레오니의 연기가 다소 위화감 느낄수 있는 이야기를 편안하게 이끌어준다, 엔딩까지 흐뭇하게 볼수있다.
10,최고. 최고의 깨달음과 감동.
10,아직 보지않으신분있으면 꼭보시길!
10,내가 본 수많은 영화중에 손꼽히는 영화! 크리스마스에 딱임.. 왠지 슬라이딩 도어랑 비슷하지만 견줄수없이 여튼 최고임
10,90% 이상의 내용을 미리 알고 봤지만 그래도 재밌고 좋은 영화
8,영화는 그냥 드라마 수준의 내용.. 처음으로 결혼하고 싶다는 생각이 들었다
10,영화보고 난 후의 여운이 진하게 남는 영화 ,, 완전 추천!!
10,이영화는 추천해야하고 추천받야하는 영화다
9,갱년기, 권태기의 중년 남성에게 아주 좋은 선물이 될 만한 영화. 일과 사랑을 고민하다가 일을 택하고 찌들어 지게 일중독에빠진 남성이 꿈속에 연애시절 꿈꾸던 화목한 가정 생활을 경험한 후 새로운 가치를 발견하여 가정과 가족의 소중함을 일깨우는
10,현재의 힘겨운나날을 보내는 중인 저 자신에게 확신을 준 영화입니다 고맙습니다
10,그냥 최고의 영화!정말 중요한게 뭔지 말해주는내인생 최고의 영화!영화이상의 인생지침서!!
9,사실 영화보면서 내용이 너무뻔해서 쫌 그랬는데 계속 보면서 느낀것은역시 교훈도 있고 소중한 것을 느낄수 있는 감동이 있습니다. 한번쯤 볼만한 영화인거 같습니당
10,이거 이혼한 남자가 보면 진짜 펑펑 울겠다.
10,대박내생에최고의영화.
9,다 좋았으나 엔딩이 해피엔딩인걸까?
3,영화가 아니라 관객이 스스로를 감동시켜야하는 영화,이런 반쪽짜리를 보고 감동이 느껴진다면 비슷한 느낌의 작품을 너무 많이봐서 반사적으로 감동을 느끼는 수준이 된게 아닌가 의심해보아야한다.
10,이제서야 이 영화를 봤습니다. 혼자 봤는데 와이프랑 한 번 더 봐야겠네요..
10,최고의 가족영화 감동적으로봤습니다
10,최고의 드라마.. 무언가 가슴속에 많은걸 얻어가는 느낌이다
10,외국 영화 보다가 울기는처음이네요 너무재밌고 감동적이네요
10,연령별 평점이 점점낮아지네요.성공vs가족 이란 주제인것같은데 평점이 낮아진다는건 가족보단 성공이란뜻인가염ㅎㅎ
10,결혼해서 가장이 됬고 자식이 있다면 감동이 두배가 되겠다.
8,너무 평이하다 특별한것 없음  그냥 볼만함 ..
10,휴머니티를 잘 보여준 영화다..
8,평범한데 ㅎㅎ 케이트 이쁘네
5,참 우울한 영화...결국 꿈은 꿈일뿐이니 헛된 희망 품지말고 현실에 충실해라는 얘기네. 소시민들을 현실순응적인 태도로 만들려는 지배계층의 의도가 느껴진다
10,감동적인 장면을 또 봐도 감동이 흐르는 영화. 니콜라스 케이지와 테이어 레오니의 연기가 자연스러워서 더욱 감정이입이 잘 됐던 것 같다.
10,시간이 너무 무섭다...이런 엄청난 영화를 잊고 있었다니....
10,사랑스러운 영화. 행복이 무엇인지..
10,엔딩 장면은 정말 많은생각과 많은 감정을 느끼게한다...영화 너무좋다..
10,최고의영화,  말이 필요없다.
10,인생에서 잃어버린 '것'을 찾아가는 영화이다. 온 가족이 따뜻하게 볼 수 있는 영화였다. 테이어 레오니의 발랄한 매력이 이 영화에 생기를 불어넣었다. 니콜라스 케이지는 '스크루지'같은 면모를 보여줘 재미있었다.
10,가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화.. 여주인공도 진짜 예쁘고 니콜라스 케이지랑 잘 맞는듯..
10,테이어 레오니 너무 예쁘다
10,정말 소장하고 싶은 좋은 영화입니다. 볼때마다 감동적이네요. 개인적으로 니콜라스 케이지 최고의 영화가 아닌가 싶네요.
10,볼만했어요!!감동임
10,폭풍감동보다 더 강력한  잔잔한 감동이랄까영화를 꽤 많이 봤지만 엔딩크레딧올라갈때이런 류의 여운이 느껴지는건 처음이네
6,일과 사랑 사이에서 느끼는 주인공의 딜레마는 그리 새롭지 않다. 하지만 영화의 진지한 태도와 좋은 연기는 이를 설득력 있게 전달한다.
4,평점 재조정이 필요할거같다..  너무나도 내용이 평이하다..  크리스마스라고 다 대신해주지 않는다
10,이번크리스마스에 다시봣는데 새로운감동을 받앗다. 고딩때봣는데 낼모레면 서른둘이네 ㅠㅠ
10,영화도 지금도 13년이 흘렀다.  하지만 감동은  해가 바뀌어도 불쑥불쑥 내가슴에서 튀어 나온다. 라라라~~  아이 러뷰~
10,크리스마스만 되면 생각나는 영화. 패밀리맨이 되고 싶은 사람에게 추천.
10,진정한 행복은 무엇일까. 이세상 모든 남편과 아빠들이 꼭 봐야 하는 영화.
10,당연히 10점만점도 부족한 영화..중학교때 영화관에서 처음 보고 13년 지나서 다시봐도 정말 이만한 크리스마스 영화도 없다. 있을때 잘하자라는 말을 또 느끼게되는 감동 백배 강추 백배 영화
10,크리스마스하면 생각나는 영화.
10,내가 본 최고의 영화 중 하나.
10,다시금 내 일상을 돌아 보았음. 현실을
9,딱 고전 헐리우드 스타일의 패밀리영화. 하지만 이런 류로 한 시대를 풍미했었지. 언제 보아도 가슴이 따뜻해지는 영화.
10,가족은 돈과도 비교할수 없는 존재
7,혼자보다 둘이 함께할 때 더 행복한 이유
10,내 생에 최고의 영화1!^^ 크리스마스  앞두고 가슴 따뜻해지네요~ㅎㅎ
4,꿈에서 깨어나 현실을 바꾸려 노력하는 이야기인데 너무 허무하다...
10,지금껏 나로 인해 상처받았던 여친을 떠올리게 하는 영화 ㅠ.ㅜ. 마음이 아픔
10,정말 내 생에 한 손 안에 꼽는 영화!
9,티아 레오니 모녀 너무 사랑스럽다. 어릴때 봤는데도 눈 내리기 시작하면 생각나는 따뜻한 영화. 타임슬립을 주제로 이야기를 잔잔하게 풀어나가는게 매력적임
10,따뜻한 감동을 느낄 수 있는 영화.영화와 같은 결혼을 꿈꾼다..여주 너무 이쁨
10,재밌어 너무 재밌어ㅜㅜ 흐어어엉 이런 영화 또 없나
10,13년이 지나도 여전히 좋은영화
10,매년 겨울마다 벌써 한 5번은 본거 같은데 볼때마다 느끼지만 정말 이영화 만큼은 10점이다!!
10,내가 나이가들면 과거에 내가 했던 선택들을 후회하지않을만큼 행복하게살고있을까
10,으아 겨울에 너무나 어울리는 영화
10,20대에 보고 다시 30대에 보게 된 영화..같은 내용이지만 다르게 다가온다..삶의 방향을 조언 해주는 영화.
9,은근히 진지할 것 같지만 중간중간 배꼽잡는 코미디도 이 영화의 묘미. 다만 가족이 저럴수만 있다면 행복할듯 하지만, 현실은 영화와는 괴리가 있다고 느껴진다. 자본주의 사회에선 돈이 행복이고 척도다. 돈이 없으면 가족은 해체되고 갈등이 생긴다.
10,크리스마스 단골영화. 안보면 어색해
10,날이 쌀쌀해지니 이영화가 생각나네요
10,나를 로그인하게 만들다니.... 정말 추천하고 싶은영화
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,넌 살아가면서 중요한게 무엇일까...?웃음 감동 생각할수있는내인생의 최고의영화
10,돈보다는 가족이 소중하다고느껴지는 영화
10,계속 질질짜면서 봤다 ㅜㅠ
6,La La Means I Love You
10,당신의 인생은 행복하신가요?
10,최고중 최고..말이필요없는 영화 살면서 간직하고픈 영화...
10,사랑한다............
10,개봉한지 13년이 지났어도 빛이 바래지 않는 최고의 영화 중 하나.주변 사람들은 이 영화를 모르는 사람이 많은데, 영화 추천해줄 때 꼭 이 영화는 언급하게 된다. 언제봐도 두근거리고, 현재의 사랑이 중요하다는걸 깨닫게 해주는 멋지고 감동적인 영화.
4,충분히 감동적일 수 있는 스토리지만 와닿는게 거의 없었다. 유일하게 기억남는 건 중간쯤에 잭이 아내한테 야외파티에서 속삭이던 사랑 노래.
10,워메 가슴이 촉촉하네 케이트 빠리갈때 케이트가 케서방한테 차갑게 대하는거 보고 안타까워서  엔딩씬보고도 중간으로 가서 애들하고 행복한 모습보면서 미소지은 사람있냐?ㅋㅋㅋ이영화 완전 10점
10,이영화는 진짜 10점짜리!
10,완전  몰입해서 봤어요강추
10,기억에서 절대 벗어나지 못할 여운을 남기는 영화
10,최고죠!
10,티아 레오니 라는 여배우를 알게해준 영화.아름다운 그녀 미소처럼 가슴 깊이 기억된다
8,환상에서 깨어나고.... 케이트는 되찾았지만, 아이들이 없다는 사실에 절망스러울것 같은데ㅠㅠ
10,매년 연말이 되면 보고 싶어지는 영화
10,감동 꿀재미
6,정말 영화가 전하는 메시지는 알아 듣겠는데 와닿지도 , 재미도 없었음 ㅜㅜㅜㅜ
10,감동  추천하고싶은영화
10,굿굿! 교훈! 니콜라스 케이지 왕굿!
10,우연히 보았는데~ 지금 현실을 사랑해야 한다는거 너무 느끼네요~
6,영화가 전달하려는 메시지는 좋은데 별로 재미는 없다.  영화 주인공 처럼 일벌레로 자수성가한 사람이 보면 깨닫는 게 많겠지만, 99.9%의 사람들은 해당 사항 없을 건데
8,케이트가 나왔던 그영화보다 훨씬 빨리 나온거지? 재미있다...설레였다....
10,지금 봐도 죽이네
10,내 생 최고의 영화..가족이 뭔줄 깨닫게해주는영화..
9,만약 영국으로 떠나 돌아온 그가 성공하지 못한 채 였다면? 이 영화가 감명 깊을까?? 남자는 돈과 명예를 뒤늦게 '포기'한 것이지, 돈과 명예가 '없는' 남자가 아니란 걸.. 사랑보단 나 자신의 성공이다. 성공부터 한 후 사랑 앞에 당당히
10,최고...
10,정말 너무나 교훈적이고 사랑스러운 영화입니다. 가슴이 벅차오르네요.
10,중 1때 담임선생님이 보여주셨던게 생각난다ㅋㅋ 그때 감명깊ㅍ게 봤었는데
10,와우 너무너무 감동하게만들고..옆에있는 이소중한 여자를 다시한번소중하다고느끼게해주는영화네여
10,너무 감동적인 영화네요.. 로그인 까지해서 글 남기는게 정말 오랜만이네요..
10,무엇이 먼저인지 다시금 생각하게 해주는 영화
10,성공보단 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 힐링영화
10,가슴 따뜻한 영화
9,자꾸 결혼하고 싶게 만드는 영화... 애기들 넘 귀여움ㅠㅠㅠ
9,한번 더 봐야지 ㅋㅋㅋ
9,가족이 생기면 다같이 다시보고싶은 영화 옛외화 특유의 감정선이 일품이다
10,돈과 성공, 명예보다 더 가치있는 가족, 사랑, 행복.
10,최고의영화. 가슴이따뜻해짐
10,정말 따뜻하고 감동적인 영화. 나중에 가족과 함께 꼭 다시 보고 싶다.
10,참 사람들 시각은 다양하구만..몇번을 봐도 여운이 남는 수작인데 불편해서 끝까지 못봤다니... 9점이상 줘도 아깝지 않을 영화. 연인들 특히 남성들에게 강추
8,영화 어디에도 자수성가를 무시하고, 돈의 가치를 부정하는 연출은 없었습니다. 바쁘고 인기많은 부자로의 삶과, 중산층의 소박한 삶 2가지를 보여주며 미쳐모르고 지나갔던 행복을 보여주는 영화 입니다.
10,Movie of my life.
10,가족의 소중함을 다시금 느끼게되는 영화
10,내인생 최고의 영화
10,굿십자십자십자십자십자
10,what we could be like together. And I choose us!!
10,살면서 잊지 말아야 할 것들... 내게 삶의 자세를 가르쳐준 영화...
7,내가아닌 우리를선택하는것 오훈훈하다
10,훈훈하고 좋았다
10,전체적으로 훈훈해서 좋았던것 같습니다.
10,애기 너무 기여워.. 돈없어도 이런 마누라 아이들과 산다면야
10,크리스마스에 딱 가족들이랑 봤으면 좋겠네요ㅋㅋ
1,정확히 34분에서 껐다. 어느날 갑자기 인생이 바꼈다 여기까지는 영화적 상상으로 이해가 되는데 그 뒤는 전혀 공감이 안간다. 잭이 정신병자 취급 받으면서 다 쏴죽여야 되는 상황이거덩. 공감이 안되니 영화에 몰입이 안되고 재미도 없고
10,아~~ 이런 ㅜ.ㅜ
6,기다림은 당신의 만남을 더 로맨틱하게 한답니다.
10,사랑하는 사람과 함께 보고싶은영화 ^^ 추천!
9,10년전에는 그냥감동적이었는데 지금은 많이공감되고 마음에 와닿는내용이네요. 크리스마스때 갑자기생각니는영화
10,이런 가족과 함께 할수있다는것은 행운이다 ..  아름답다
10,아름다운 영화
8,훈훈해서 좋은데 너무 뻔하다
8,오글거리지 않는 가슴 따뜻해지는 영화
10,라디오에서 소개로 찾아본 영화인데...정말..   마음이 따뜻해지는 영화이네요..
2,현실이면 100명중 100명은 다 돈 택할꺼면서 ㅋㅋ 말도 안되는 영화 ㅋㅋ 그러나 영화 자체 재미는 인정
8,성탄절 특집, 가족특선영화
9,진짜 참 정말 잘만든 영화네요 단지 명예와 사랑의 두가지 기로에서의 선택이 아니라 두가지를 복합적으로 나타내준점이 인상깊구요 또한 연말에 보기좋은영화라 생각됩니다. 그리고 가족의 소중함 보다는 가족이 있는 삶의 동경을 나타낸것이 대단한 수작이라 생각
10,지금 중3인데 작년 크리스마스때보고 방금 다시봤는데 교훈이 많네요. 돈만이 전부가 아니라는 걸, 돈으로 진정한 행복을 살수없다는걸 다시한번 일깨워 주네요~
7,배부른 소리하고 앉아있네...돈이 최고지!
10,솔직히 말하자. 남자들이 이 영화에 10점 만점을 주는 이유는 훈훈한 가족영화라서 그런게 아니다. 단 하나의 이유는 티아 레오니의 사랑스러움 때문이다. 세상에 존재할 것 같지 않던 "이런 여자"가 여기 눈 앞에 등장한다. 남자라면 무조건 봐라.
10,이런 사랑을 원해..
9,둘 중 어떤 삶을 살아도 행복할듯..영화가 선택할 수 있는 최고의 해피엔딩..누구에게나 삶은 매순간 인생을 바꿀 수 있는 선택의 기회가 찾아온다..하지만 내가 얻은 결론은 누군가에게는 나의 삶도 부러워할만한 삶이지 않을까? 나의 삶의 행복에 만족하자
10,난 우리를 택하겠어~~명대사다~~ㅜㅜ
10,최고.. 근데 갠적으로 캐서방이 B급액션영화보다는 이런 영화에 자주 나왓으면 좋겟어ㅋㅋ
9,아.... 티아레오니.... 이영화에서만큼은  남자들의 로망이 되다.
10,좋은 영화. 최고의 크리스마스 영화
10,살짝 비켜난 인생의 각도는 전혀 다른 좌표로 나를 데려다 놓았다.지금까지의 모든 선택이 오롯이 나를 만들었지만,돌이켜보면 이 방향의 끝은 결국 너였다.모든 경우의 수를 뛰어넘고 만난 우리에게 Happy Christmas!
10,공감되는 점이 많아서 그런지 12년이 지난 지금 봐도 좋게 잘봤습니다.
10,가끔 생각나는 또 보고싶은 영화^^
9,제 2의 인생, 사랑하는 사람과 곁에 있다면 보고싶어 지는 영화
10,오마이굳니스
10,...
10,내인생 최고의영화! 크리스마스때쯤이면 너무너무너무 생각나는 영화..
10,20대에 처음 봤을때는 따뜻하고 감동 적이었고,30대인 지금은 눈물이 내 눈을 떠나게 만드는 영화.정말 훌륭하다.
10,정말 좋은 작품. 연말이면 꼭 다시 보는 영화. 영화를 보며 1년간의 삶을 반성하곤 한다. 특히 마지막 장면은 정말 아름답다.
10,나이스
10,가족을 위한 영화. 케이지의 장점은 아마 이런 영화를 무리없이 소화한다는 거라고 하고 싶다.물론 액션도 이래서 문제지만
10,최고에요
10,가슴 따뜻해지는 영화
9,이런 잔잔한 류 좋아하지 않는데도 감동적이었다. 다 보고 나면 마음이 따뜻해지는 영화
10,최고의 영화
9,입가에 미소가 자연스레 생긴다..
8,삶의 목적, 존재의 이유
10,니콜라스 케이지 작품중 유일하게 최고로 손꼽는, 그리고 많은 명작 영화들중에서도 진한감동을 느끼는 그런 영화 극중에서 티아 레오니가 얼마나 매력적이던지..
4,뭐 꼭 가정적으로 살아야 잘사는건가
10,왜 사는가 목적을 말해주는 영화네요 . 돈만 벌기 위해서만 사는 사람들은 봐줘야함
10,...................정말.................나도 이런 사랑을 해보며 죽을수있나 생각해주게 한영화 10년뒤나 내가 애인이 생기면 같이 보고싶다.
1,old fashioned christmas family movie ...
10,오바하는게아니고 21세기 영화중에 이게 짱인듯
10,케서방의 최고의 영화... 보고 또 봐도 볼때마다 새로운 감정을 느끼게하는  영화
9,좋은영화 입니다 요즘은 이런영화가 많이 안나오는군요.. 어벤져스같은 애들영화나 나오고
9,과하지않아도 잔잔하게 표현되는 감동, 가족의 소중함을 깨닫는 부분에서의 아쉬움이 남긴 하지만 큰 무리없이 흘러가는 전개~!
10,끝부분 진짜 .. 잊을 수 없는 명장면 이런 영화가 좋다..
10,우리의 삶에 있어서 우리가 놓치고 있는 것이 무엇인지 말해줍니다. 그리고 솔직히 말하자면, 그녀의 아름다움에 눈을 뗄 수 없었습니다.
10,새벽 4시 이 영화를 또 봤다~볼 때마다 감동적이고 훈훈한~내 삶의 목표가 되는 영화~잭의 환상속같은 삶을 살고 싶다~그런 삶을 살게 되기를 원하며~
10,유쾌하고 훈훈하고 감동적이다
10,교훈과 재미를 둘 다 잡은
10,삶과 가족의 의미에 대해 다시 한번 생각하게 해준다
10,20세기판 스크루지!!   월스트리트 생활을 하지 않았지만 케이트라면 그런 건 아무래도 좋을 것 같은데!?!!?!
10,기대없이 봤는대..테이어 레오니 이분 너무 매력있네요 ㅎ
10,굿 그냥 굿
10,12년째 리뷰가 끊이질 않는 영화면 말할 필요가 없을듯... 지금에서라도 볼수 있어서 다행이다...
10,사랑이 무엇인지 보여주는 영화
10,케이트 너무 이쁘다
10,니콜라스 케이지의 진가를 느끼고 싶다면야 이 영화를 추천한다.
10,많은것을느끼게해준영화
10,무엇이 중요한지 일깨워 주는 영화
9,이프온리나 사랑의블랙홀같은 느낌-미래를보고 인생을 반추해보게하는 좋은영화
10,좋은 영화!!
8,좋은 감성팔이
10,정말 좋은 영화. 인생의 소중함을 느끼게 된다. 굿 :)
10,내 인생 최고의 영화. 35번째 보고서 댓글 다는 이상봉..
10,인생에서 소중한 것이 무엇인지 느끼고 싶다면
10,시간이 흘러도 명화는 명화
10,기분 좋아지는 영화
10,돈이 인생의 전부라고 느끼는 이들에게 권하고싶은영화
10,무슨 말이 필요할까.진한 감동,코믹,가슴저린사랑story도아니지만 10점 만점의 영화다
7,몸이 바뀌는 영화는 언제나 평타 이상은 친다. 훈훈함이 곳곳에 묻어있다.
9,정해진사랑 감동적이다 클릭 비슷하다
10,최고의 가족영화!
10,굿
10,고2때엿던2000년에첨보앗고 그후 매년 한두번씩은 꼭챙겨보는 영화 내생에최고의영화
10,가족의 소중함. 인연의 소중함. 연말 크리스마스가 생각나는 엔딩까지.. 최고!
10,아 마지막엔딩때 가지말라고 고백하는데 눈물찔끔 여운이 남는. 분명 생각할수있는 영화.?
10,아름다운 영화. 긴 여운이 남네요
9,나의 삶은 어떠한지 자문하게 만드는 수작. 결말이 조금 아쉬워서 -1
10,재미와 감동이 있는 영화, 가족의 소중함
10,진리의 캐서방^^ 볼 때마다 마음이 따뜻해지는 영화~!
8,케서방이랑 티아 레오니 리즈 시절 ㅋ 풋풋해서 좋다
9,케서방 연기는 진짜 죽여줘요~
10,애니와 조쉬가ㅠㅜ
9,생각할 거리를 (의외로) 주는 영화. 프로스트의 '가지 않은 길'의 영화버전이랄까?
10,매년 겨울이면 꼭 다시보는 영화.
10,최고
10,교훈적인 영화.. 가족의 소중함
10,가족에 대한 고마움과 사랑을 한번에 느끼게 해주는 영화 정말 최고의 영화
10,이 영화에 나오는 티아 레오니를 보면 군말없이 10점이다.
8,예전에 재밌게 봤어요~
10,이 영화 최고다 진짜ㅠㅠ.....
10,뉴욕의 겨울과 가족애가 절묘하게 조화돼 감동적이당.테이어레오니 너무예뻐ㅠㅠ
10,어렸을 때 봤어도 그 감동은 잊을 수 없다. 최고다. 이영화....
9,어느 외로운 부자의 소중한 본능을 일깨워 주는 꿈의 여행일기
7,영화는 아름답게 그려졌지만 많은 생각을 해야 할 문제
9,삶에서 가장 중요한 '사랑'을 놓치지 말자는.
10,가슴이 정말 훈훈해지는 영화... 가장 감명깊게 본 영화 중 하나.
8,많은걸 생각하게 해주는영화...
10,삶을 되돌아보게 하는 최고의 영화!
10,연말에 볼만한 영화
10,인생에 대해 생각할수있게만든 명작
10,정말 감동적인 영화
8,예상 밖의 시나리오. 아쉽댜 --
10,연기력도 좋고 스토리 구성도 탄탄한 영화! 이것이 진정 영화다
10,10점만점에 11점을 주고 싶은 영화.
10,정말... 난 지금 24살 내인생에서 이영화를 보고 힘이나는듯 했다.
7,이 영화의 힘은 진정성에 있다
10,요즘엔 이런 영화들이 별로 없다는게...더욱 가치를 높이는군요.
10,하아... 감동적이네요.. 인상적인 가족에 대해 생각해보게 되네요
10,정말 후회안할 최고에 영화 ,잔잔한감동
10,지나간 인생의 갈림길들을 돌이켜보게 만드는 꿈과 같은 영화
10,잔잔하고 감동적이네요..
10,일년에 꼭 한번은 다시 보는 영화.
10,연말이면늘생각나는영화 최고
10,니콜라스 케이지 영원히 당신 영화를 좋와하며 볼것이여
10,두가지 인생의 선택이 어쨋든 둘다 부러움.50번도 더 봤지만 재밌는 영화.
8,뻔한 해피엔딩스토리, 돈많은 솔로가 평온한 가정까지필요하단 이야기
8,니콜라스 주연 연기 일품 과거의 선택이 달라졌으면 가정하에 펼져지는이야기
9,곧 크리스마스라서 다시 찾게 된 영화... 역시 소장해 두길 잘했다. 가치가 있다.
10,다시봐도 재밌고 감동적이에요.
10,점수를 매길 수 없는 영화.. 볼 수록 감동적인...
10,난 최고던데... 테아 레오니 너무 사랑스러움 ㅠㅠ 66생..
10,볼때마다 느끼는거지만 ~ 정말 괜찮은 영화다 ~
10,정말 좋은 영화. 가족의 소중함에 대해 깊이 생각해 보게 되네요
7,명 재밌게 봤던 영화지만 평점이 좀 높다. 90년대에는 이런 스타일의 영화가 많았는데
10,굿굿
8,훈훈하고 가슴잔잔해지는영화지만! 무언가 밋밋한감이 없잔아 있어서
10,정말 안보신분이시라면 지금 당장 보세요 망설이지마시고 ㄱㄱ
9,좀 억지스러운면도 있는데 괜찮은듯
10,최고의 영화...ㅠ 지금 사랑하는 사람의 소중함을 일깨워주는 달콤하고 훈훈한 영화
6,흠,,,,,,명작이라기엔 뭔가 부족함,,,
7,나는 별로였다
10,다시봐도좋은영화무언가를일깨워주는영화
10,로맨스를 좋아하지않는 영화매니아다... 하지만 이영화. 최고의 영화라 자부한다
10,내자신이빨려들어가는영화 명작영화에만 평점 남기는 나 이영화 정말 최고의 영화였다
9,커피 한잔이 생각난다
8,Lalalalalalalalala means I love you!
10,가족...그리고 검소한 삶을 보여주는 명작
6,결혼 권장 영화
10,진짜 왜 이런영화 요즘에 안나오는 거야 ㅠㅠㅠㅠ
10,왜 눈물이 흘렀는지는 모르겠다 ..
10,마음이따뜻해지는영화
10,이런 대박영화는 모두에게 추천합니다 정말
10,오랜만에다시봤지만깊은여운을남기는영화최고임ㅋ
10,아~~ 이런 영화를 이제야 보다니~~짱이다~~가슴뭉클해ㅜ
9,큰 교훈과 진정한 삶이 어떤것인지 보여주는 영화 !
10,나의 가치관을 바꿔준영화 내인생의 목표이자 꿈인 영화
10,저런 가족이라면 모든 것을 걸만하지... 하지만 현실은 테아도 케서방도 아니다.
10,ㅠㅠ 왜 사는지 다시한번 생각하게 되는 영
10,인생의 의미에 대해 다시한번 생각하게 해준 영화.
10,최고다
10,최고!
6,크리스마스 시즌에 가족과 함께 볼 수 있는 적당한 영화...
10,나에게 무엇이 가장 소중한지 다시 한번 생각해 볼 수 있게 해주는 영화
8,삶에 대한 고찰
8,인생의 가장 소중한 것은 무엇인지 깨닫게 해주는 영화
8,만약 당신이 그였다면 어떻게 했겠는가..설혹, 그가 지금의 당신이 아닌가?!?..
10,돈 많으면 행복할꺼라 생각했는데 그것만은 아닌가봐 ㅎㅎ..사랑하고 싶다
9,참 많은 영화를 봤지만.. 다시 보고싶은 영화는 정말 많지가 않다. 이 영화처럼
6,작위적이긴 하지만 저자가 의도했던 감동은 느낄수있었다.
10,부 때문에 놓쳤던 내 사랑..이 영화를 먼저 봤더라면 무언가 바뀌었을까..
10,사랑하고싶어진다......
8,재밌었다. 인생에 대해 여러가지 생각해 볼 수 있어서 좋았다.
10,많이 본 내용이지만.. 좋다..
10,내인생 최고의 영화
10,이야기가더길었으면좋겟다ㅠ아쉬움ㅠ
10,돈보다 가족이 얼마나 소중한건지 느끼게 해주는 명작.
10,돈, 명예 , 성공보다 중요한건 가족이야.. 난 우릴 택하겠어!!!!
10,영화너무재미있게봤습니다. 따듯한가족영화네요... 한번보고 또보고 싶은영화 추천.!
10,태어나서 몇번느끼지 못한 감동을 많이느낀 영화엿습니다 이영화 정말 추천합니다!
9,과연 어떤게 성공한 삶인지 생각해 보게 된다..
10,여자 진짜 매력있네 ㅋㅋ
10,정말 내 인생 최고의 영화로 주저없이 꼽는 영화 좋은 배우들에 연기 스토리까지..
10,늘 감동..
10,이렇게 살고싶다..
10,제리멕과이어를 뛰어넘는 드라마 전 3번 넘게 봤네요
10,10년만에 다시봐도 감동적..
6,home alone 이 생각나는 bgm에..그냥 저냥 재밌는 영화.
10,정말 소름돋게 감동적이고 현실적..두가지다 선택하지 못한다는걸 깨우쳐준 영화..
10,케서방 이때로 다시 돌아 갈 수 없는거니??????? 요즘 너무 안습.
10,정말 가슴이 따뜻해지는 영화였어요 . .
8,나의 변화는 주변의 변화도 가져온다.
9,진정 소중한 것 : 케이지가 비디오를 보며 눈물 흘리는 장면이 인상적
10,훈훈
10,현실과 이상의 기로에 서게된다면 값진 선택의 순간에서 난 과연
10,별생각없이 봤는데 이렇게 보면서 행복해질줄 몰랐다
7,후반 풀어가는 방향이 생각보다 그냥그랬음; but 테이어 미소가 굿굿
1,7점 정도, 스토리 라인이 너무 평이하고 건조하다. 솔직히 너무나 지루했다
9,재밌네..여배우 되게 이쁘다
10,사랑이란 지금 이순간 그녀에게 손을 뻗을 수 있는 용기이다.
10,돈과명예를쫒기보단우리라는사랑하는가족을선택함으로무엇이행복인지일깨워주는..
10,가족의 소중함 그리고 선택의 기로에 놓였을때 뭐가 더 생각나는지 보여준다
10,지금 내가 일어나서보고있는 현실은 어디일까나
10,이 좋은 영화를...이제서야..나이가 들수록 와닿는영화..
10,봐도봐도 물리지 않는 영화
10,내인생 최고의 영화가 둘이 될수 없게만든 확고한 영화(난 이영화를 택하겠어)
10,가족,멜로 영화 중 최고로 꼽고 있습니다. 20살때도 지금 31살에 봐도 너무 좋네요
1,난 별로던데
10,결혼하면.. 와이프와 함께 꼭 다시 보고픈 영화
10,훈훊ㅎㅎ
10,정말 좋은 영화였습니다.
7,적당히 훈훈하지만 뻔한... 애니역의 아역배우가 너무 귀엽군!!!!
10,감동... 생각하고 또 생각하게 만든는 영화
10,다시봐도 또 보고 싶은 영화.. 감동이 밀려와요
10,당신에게 가장 소중한것은 무엇인가요
10,제일 좋아하는 가족영화
9,따뜻함
10,가족의 사랑에대한 메세지와 마지막 여운 , 다시봐도 좋을 작품
10,짱
10,진정한 감동
1,스토리는 좋으나 한국여자<거의된장녀>들에게는 보여주면 안되는영화..
9,조쿠뇽
10,이것이 크리스마스이브때 보는 영화다
8,자신이 진정으로 원하는걸 안다는건.. 참으로 어렵다..
10,줄잡아 10번은 봤던 것 같지만, 볼 때마다 설레이는 영화
10,12월24일에 본 최고의 영화
10,내 인생의 가치관을 바꾼영화. . . ^----^
10,왜 한 걸음 떨어져서야 보일까? 우리에게 정말 소중한 것들이 무엇인지...
10,잘 봤다
5,우리말로 하면 애처가군...
10,케서방 최고의 작품
10,주었다가 뺏는 것은 나쁘잖아요! God!  그 꿈은 우리 모두가 꿈꾸는 달콤한 꿈
9,It made me a better person to be around you.
10,겨울이면 꼭 생각날듯하고 두고두고 다시볼수있는 그런영화
8,현대판 스크루지 영화^^
10,캐롤을 부르고, 들뜨는것 만이 크리스마스 틱한것은 아니다.
10,정말 감동적이야
10,내 생에 최고의 영화
7,끝이 쫌....... 그래도 볼만함...
7,예상했던 스토리~약간은 지루하지만 영화는 아름답다
10,이영화 진짜 재밌음 ㅋㅋ
6,징글벨 징글벨~~  딱 그만큼만 아름다운 영화
10,이보다 재미있는 영화는 없다.. never..
10,다시봐도 감성적이네~ 곧 크리스마스인데~ 세상이 영화만큼만 따뜻해지길 기원합니다.
10,연출력 인정~!!! 존경합니다
10,제가 본 영화중 세손가락 안에 들어가는 작품..
10,커피 한 잔만..!
8,여운이 남는 가슴이 따뜻해지는 영화! 매년12월이면 생각나는 영화.
9,인생의 진정한 아름다움과 행복을 말해준다. 결말은 처음과 같았다면 좋았을듯
8,후반이 뭔가좀 기대에못미쳐서 실망스러움.........캐롤에어울리는영화는아닌듯
10,벌써 10년전에 본 영화 하지만 매년 겨울이면 챙겨 볼 정도로 너무 아름다운 영화이다
8,괜찮아요...
10,쿨
10,정말 정말 꼭 보세요~~^^
6,크레딧이 너무 근사하게 올라가네...
10,내 인생의 방향성을 제시해 준 영화..행복한 하루 하루의 일상을 보여준 멋진 영화
10,말 그대로 가슴따뜻해지는 영화. 재미와 감동 둘다 잘 살려내었다
10,크리스마스면 생각날 영화가 또 생겼군요..
10,진짜 감동적이당 ㅜㅜ
10,몇년만에 다시본영화 케이트 너무 예쁘네요
10,와우. 보고 또 보고 싶은 걸작. 말이 필요없다.
10,웃다가~ 울다가~ 최고의 영화. 소장은 기본..^^
10,굿
8,나도 적극적이고 당당한 나의 다른삶을 살아보고싶다
10,너무좋은영화다
9,여운이 남네요~ 안보신분 꼭보시길
8,돈치들 ㅋㅋㅋ
10,행복한 영화
10,10년전에 본 영화인데도 다시봐도 좋다
10,인상깊게 본 영화 티아레오니 넘이쁨ㅎㅎ
10,크리스마스는 아무의미없다 그것이없으면...
10,나에게 무엇보다 소중한것은 가족이라는것을 알게 해주는 영화
10,"예전에 다른 선택을 했었으면 어떻게 되었을까?"라고 생각할 수 있게 만들어준 영화
10,정말 볼만한 영화 내용이 너무 좋타!!
10,오우 진정한행복이란것이뭔지느껴지는영화!
10,최고의 영화!!!
9,저두 케서방처럼 돌아가고싶은않은건 왜일까요? 감동그자체.........
5,일장춘몽의 크리스마스용 영화의 전형, 모든 악평에도 불구하고 괜찮다.
10,평점처음남겨봅니다.무수히 많은 영화를 보았지만 이렇게 감동적인 영화는 처음입니다
10,너무 재미있어요ㅠㅠ 데아 레오니 너무 이뻐요 ㅋ
10,진정한 삷의 의미를 일깨워주는 영화.. 꼭 봐야할 영화다..
10,요즘같은시대에 다시금 무얼위해 살아가야할지 힘을얻었습니다 예전감동그대로..
10,또보고싶은영화
10,내인생에 최고의 영화
6,혼자 살던 사람한테, 그런 경험을 겪게하고 돌려놓으면 그건 재앙이잖아
9,역시 니콜라스케이지
10,내인생 최고의 대작....꼭 한번 보시기를.....
10,내가 좋아하는 장르는 액션... 하지만 가장 좋아하는 영화는 "패밀리 맨" 최고의영화
10,돈과 명예를 목표만 생각하는 나의 생각을 바꾸게 해준 영화.
9,행복에 척도의 기준이 무엇인지....난 우리를 택했다....
10,다섯손가락안에 꼽히는영화
7,다른 가족영화와 다른게 없고 니콜라스 케이지도 별로 인상적이지 못했다.
6,good
6,난 왜 이 영화에 그다지 감흥이 없었을까나.. 생각보다 아쉬운 영화
10,크레딧이 오를때 먼가 벅차고... 끝났다는 아쉬운 한숨이 나온다
10,좋다!
10,ㅎ..ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ진짜대박...평점너무냉철하게주지말자
9,뭉클하게 다가오는 명작이네여!~~ 레오니와 아가들이 넘이뻐여~~~
10,인생의 궁극적인 목표는 나 자신과 내 사람들의 행복을 지켜나가는 것
10,일반적인 사랑얘기보다 더 안타깝고 가슴찡한 이야기... 자신을 돌아보게되는
10,10년이 지났어도,,,
10,이거 정말 재미있는 영환데..
7,닐콜라스케이지의 연기는 뛰어나지만 극적인 구성은 별로 없어서 평이한듯하다.
6,88분을 본 나로써는 이영화를 알파치노에게 추천하는 바이다
10,와우..지금알게되서야 알게된 영화..로멘틱 그 자체~! 최고~!2번봐도 될뜻..
10,best
9,가족의 소중한 의미를 일깨워준다.
10,굿!!
10,행복은 돈이 아니라는 진리는 말해주는 영화.... 난 어떤 선택을 할까???
9,훈훈해진다 정말. 창밖으로 담배피는데 나도모르게 눈물이
10,자본주의사회에 살고 있는 물질만능주의자들에게 경고하는 메세지가 강한것 같아요.
10,몇번을 다시봐도 감동적인 영화~쵝오~!!!!!!!!
9,가족의 소중함
5,감독의 메세지? 헤어진커플 재결합프로젝트?감동의가족드라마를 기대했건만 실망한
10,훈훈하네여
10,정말 말도 안돼는 대박재미 & 감동영화
10,정말 이런영화를 볼수 있다는것은 자신의 인생에서 찬스라고 밖에 생각이 안든다
9,충분히 재미있는데 따듯하기까지 하다.
10,감동적인 영화였다 무엇이 중요한것인가 생각하게 해주는 영화
10,아름다운 충고
10,2000년판 스크루지 이야기?
10,내 인생 최고의 영화.. 어렸을 때 봤을때도 좋았지만 이제야 그 참 뜻을 깨달은...
7,볼만하긴한데 평점이 좀 높은듯;
9,따뜻한 가족
10,최고
10,I choose us.  항상 간직하고, 실천하는 한 대사.. 최고라 말할수 있다.
10,크리스마스에 잘어울리는 따듯한 영화.
7,지루 했음.
10,베리 굳
10,많은걸 일깨워주는 영화
9,재미 이상의 교훈.
9,지금의 내겐 너무나 와닿는 영화이다.
4,억지설정으로 몰입방해
10,커피 안 마실줄 알고 움찍했다.; 휴~
6,나는 행복한거다.
10,가정을 가진 사람으로서 정말 감동적입니다.
8,한 순간의 선택이 완벽히 다른 인생을..
8,재밌고 감동도 있다. 이 때만 해도 니콜라스케이지 멋있었는데
7,그냥 볼만함...
10,죽임
6,솔직하게 교훈은잇으나 너무지루합니다.
10,군바리때 봤던..가족을 더 그립게 했던.
10,이런분위기 너무 좋아
6,어렸을대 봤을땐 재밌었는데 지금보니 약간 지루~ ㅎㅎ
10,우리도 이 영화를 통해 2시간동안 잠깐 맛보기(glimps) 한겁니다.
10,내인생최고의영화~지난날이스쳐지나가고,시간이흘러다시보아도여운이남는영화~
7,너무 뻔하게 흘러가는거 같다는 생각이 들었다..
10,과거 물질정신 이분법의 미국적 재해석. 근데 어떡하니 눈물이 나는데
10,정말 두 남녀배우가 매력적이다 특히 테이어 레오니의 매력을알수있다..
9,그 순간의 선택과 현재의 내 모습, 그리고 앞으로 해야할 수 많은 선택......
10,이영화보고 네이버 평점에 조금은 신뢰가 간다..평점을 떠나 안보면 후회
9,올해도 봤네.
10,정말 이 시기에 내가 꼭 봤어야 했던 따뜻한 영화
10,삶의 방향을 제시하는 내 생애 최고의 영화
10,크리스마스에 봐야하는 영화. 가족의 소중함.
6,너무많은 기댈햇던걸까 ..
10,따듯한영화 좋은영화..
10,잼있는 가족영화..재개봉하면 다시봐야지..소장용
10,나에게 필요한 영화였어..
9,숨어있는 보석같은 영화
10,영화 괜찮다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,흐뭇하지
10,너무 재미있네요 ㅠㅠ 감동의 물결~
8,포스터가 영화의 모든걸 보여주네요ㅎㅎ 훈훈한 영화 부럽기도..
10,내 인생 최고의 영화 .
10,정말정말정말 멋진 영화....베스트오브베스트 ^^
9,크리스마스에 가장 어울리는 영화. 배우들의 연기도 좋다.
10,따뜻한 영화
8,결말. 주고자하는 메세지 또한 뻔하지만 가족이라는 개념을 다시한번 상기시키는
10,La la la la la~ means, I love you~
10,쩌넼
10,이런영화가 대박이지 안그냐
10,최고의 영화 나의 로망 ㅎㅎ
10,정말 와닿는게 많은 영화
10,따뜻한 드라마 한편
10,강추입니다용!!!
10,사랑스러운 티아레오니~!!
10,아... 로그인 하게 만드네요
10,굿 원래 액션밖에 안보는데 이거보고 후회안했어요
10,큰야망을 품은 남자들이요.꼭봐라. 행복의 전부는 돈이아니라는걸 절실히 느낄것이다.
10,8~9점 정도 주려다가 결말을 보고선 10점을 주게 됐다. 상투적이지 않은 멋진 결말~!!
10,오랫만에 감동적인 영화를 본것같다...
8,지루하지만좋은영화
10,오랜만에 진한감동... 극장에서 못본게 너무 아쉽네요. 남자로서 많이 공감.
10,삶이란,가족이란 무언인가 다시 한번 생각하게 해주는 영화
7,따뜻한 가족영화~
9,정말 갈등된다.번듯한 CEO냐 사랑스런 레오니냐…
8,착한 교훈, 부드럽고 따뜻한 이야기.
10,아..정말 가슴속이 꽉찬 느낌이다.
10,정말 마음이 따뜻한 영화
10,꿈....깨지지 말지......정말.....
10,상당히 좋은 영화다..네티즌들의 평점을 보니 다들 나와 같은 마음인가보다.
7,애인하고 같이 보면 좋겟네... 근데 감동이 약간 부족한듯
10,우리 가족이 제일 좋아하는 영화!
6,적당히 행복한 가족영화...
9,결국 현실은??? 좋은건 다가지는영화..그런가족을우린원하지만꿈이지
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,가족.. 좋다
7,감동했지만 공감을 못하는건 내가 아직 어려서일까, 아니면 너무 커버려서일까
10,영화 자체를 잘 안보는 편이지만 유일하게 다시 찾아보게 되는 그런 영화입니다!
9,사랑하는 사람과 페밀리 맨으로 살고 싶다~
10,영화'클릭' 이후로 내가본것중에서 손꼽을수있는 그런 수작이다
10,최고다!!!
9,정말 훌륭한 영화 ! 많은 것을 생각하게 한다. 진정한 행복이란 무엇일까
9,연기, 감동적인 스토리는 좋은데, 스토리 전개 속도가 너무 빠르다.
10,역시 평점높은영화는 좋은 영화?
10,평점이 아깝지 않은 영화
10,굿
10,내생에 5위안에 드는 최고의 영화.
10,여운이남는 최고의영화.........
10,진짜 중요한건 껍데기에 가려 보기 어려울뿐
8,가끔씩 생각나면 찾아보게되는 영화 ~
9,일보다 사랑이라는
10,'LaLa Means I Love You'는 영원히-
10,CA때문에 봤는데 넘 재밋다 ㅎㅎ
9,TV에서 우연찮게 봤는데 크리스마스에 정말 볼만한 영화같습니다.
10,내 꿈
7,니콜라스 머리숱의 재발견.
10,꼭한번 볼만한 영화네요...추천합니다^^
6,평점이 너무 높다......
10,감동적인 영화...... 그
10,볼만한 영화
10,최고에요~~~
10,사랑의 아름다움을 느낄수 있는 영화.. 사랑보다 값진건 없다.
6,현대판 '크리스마스 캐롤', 로맨틱한 시도는 좋으나 역시 원작만한 습작은 없구나.
10,사람은 아름다운 후회의 동물이다.
10,진정 강함을 알려준다 !
10,무한한 따뜻함
10,인생에서 무엇이 중요한것인지 알게 해준 영화
10,영화가 끝나면 자신에게 가장 소중한 것들이 떠오를 것이다.
10,다시 또찾게 되는 따뜻한 영화!으음~지금 내 애인을 다시금 보게된다
10,이런영화 많이 있음 좋겠습니다.
10,간만에본 정말 좋은영화 추천합니다 꼭보세요!!!!
9,끝부분이 조금 찌지부리하지만... 나름 볼만함.. ㅎ
10,몇년전 티비에서 우연히 보고 한동안 멍했었던 기억이 난다. 몇년만에 찾아 본 영화.
9,뻔한이야기지만 재밌는..따뜻한 영화
9,나홀로 집에를 제외한 최고의 크리스마스 영화
10,좋은영화... 우리가 달려가는 삶의 목표를 어느순간 잃어버리지 않았는가 ....?
10,계속 여운이 남네요, 진실한 성공이란 이런게 아닐까-
10,최고다...내인생에 몇안되는 최고의 휴먼스토리 영화.. 마음이 따뜻해져간다..
7,평점이... 조금 높은듯... 그래도 잼있었다..
10,최고의영화, 최고의배우들,최고의최고의 퀄리티...정말명작...
3,동의할 수 없다. 난 성공을 원한다. 이젠 지쳤다. 짜증난다구. 두고봐라.
8,눈내리는 겨울 연인과 함께 보면 정말 좋은 영화~ 강추!
10,케이지 역시 좋아!!!
10,잘봤어요~~
9,이 영화 평점을 이제야 주는군요 ㅋㅋ 10번정도 본거같은데.. 좋은영화임당!!
10,이런 명작을 이제서야 보다니.ㅠㅠ 테이어 레오니라는 배우의 발견
7,가족의 사랑.. 허나 많이 아쉽다
7,따뜻한 가족영화 이지만 평점에 비해 생각보다 별로군요 크리스마스에 보면 좋으듯
10,정말 멋진 영화입니다.
8,인생극장.. 가족 그 비할 수 없는 가치..
4,평점보고 기대했는데 실망입니다
10,인생의 전환점에 대해~
10,이래서 영화를 보는 거죠
7,뻔하네..
10,가족의소중함을 진정으로 깨닫게해주는..촉촉하고 부드러운 영화
10,최고 말이 필요없는
10,굿!
10,나의 ID를 만들어준영화
10,생각치도 않았는데 정말 멋진영화다. 보고나서 많은생각을하게하는영화는 명작이다.
9,마지막 앤딩이 조금 아쉽긴 하지만 !! 재밌었음
10,따뜻하다 연인과 꼭 함께 보면 좋은 영화
10,명대사에 '아니'는 친구고 딸은 '애니 캠벨' 인데.. 명대사에 딸이름도 없다니~
9,훈훈하넹
9,재밌다
10,좋네요..
8,2번째는 처음볼때의 감동이 없더라...그러나 레오니는 너무 매력적!
10,가족의 소중함이 알게 된다.
10,이런 영화 너무 좋다 ~
10,연말에 보기에 좋은 영화~~
10,다시 보고 싶은 영화
8,부와 명예도 좋지만, 가족이 없다면 그걸 진정 행복한 삶이라 할 수 있을까?
10,몇번을 봐도 감동적인 영화.물질만능이 되어버린 요즘. 이영화는 그래서 더 소중하다.
10,솔로로 이영화를 본다면 약간우울할수도..크리스마스와 가정을 이루고 싶은남자
10,크리스마스의 아름다운 동화
6,가족과 함께 크리스마스가 아니더라도 보자.
10,물질적인 것이 인생에 있어 최고가 되어서도 안되고 아니라는 진실을 느낄수 있었다
10,겨울만 되면 특히 크리스마스만 되면 생각나는 영화
10,케서방의 잔잔한 휴머니즘 .. 그것만으로도 대만족!
9,크리스마스...
10,보는동안 결말이 기대됬던 영화, 크리스마스하면 떠오르는 영화
10,또 하나의 최고의 영화... 내 허무한 크리스마스를 즐겁게, 행복하게 만들어 줬다.
10,넘넘 좋아~!!!!!
10,결론 맘에 듬.
10,이 세상에 가족만큼 풍족한 게 어디 있을까.............
9,이런 영화를 이제야 보다니.
10,사랑스러운 영화입니다
10,계속해서보게되는..겨울에특히생각나는..
10,보는 내내 흐뭇하다. 보면 기분좋아지는 영화
10,내 생의 최고의 영화..
10,두번 봤다.. 정말 오랜만에 봤는데.. 이루 말할 수 없는 이 감동과 여운...
10,내가 너무 좋아하는 영화...
10,크리스마스에 너무나 잘 맞는 따뜻한 영화
8,꽤 괜찮은 영화. 잔잔하구만.
10,최고의 크리스마스 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,8번째 관람...휴...넘 잼있다..매년 보는 영화..아 또 보고싶다^^강츄!! 최고의 영화
10,↓ 넌 입 다물고 항상 기억에 남는 영화 ㅋㅋ
1,이런 이야긴 지금2008년엔 전혀 맞지않는 OOO기 내용이다 누가 돈을버리나?
10,훈훈한이야기. 재밌다!
10,가족이야기..개굿..훈훈
9,흠 잡기 힘든 영화. 편안하고 재미있다
8,사랑의 블랙홀과 쌍둥이? 훈훈한 영화.
9,가족....그 소중함
9,역시 니콜라스 케이지의 영화는 역시 날 실망시키지 않는다.
10,케서방이 출연한 최고의 영화.
10,가슴이 뭉클해진다
10,그랫단말이지...
10,마지막 장면이 잊혀지지 않아요.. 정말 여운이 긴~ 영화..
10,돈과 명예보다 사랑이 중요하다는것을 알게 해준영화...너무너무감동이다..^^
10,몇번을 봤지...? 볼때마다 늘 새로운걸 느낀다 한마디로 "명작"
10,정말 최고다... 이런영화를 좀더 일찍 못봤던게 아쉽다....
9,티아 레오니의 발견!!
10,가족의 소중함을 가르쳐주는 영화
10,볼때마다 새롭게 느껴지는 그래서 명작이라 불리우는 영화다!!
10,명작...ㅠㅠ
10,매년겨울마다 보는영화...이영화만보면 결혼하고싶어 죽겠네..ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화
10,사랑과 삶의 가치를 그린 영화
10,엄청난 여운을 느꼇다.마지막에 다시 현실로 돌아올때 너무 슬펐다ㅠ가슴이 먹먹하다
10,넘 재밌는영화 여주인공도 이쁘고 제냐수트를  고민하던 장면이 기억이 남네요^ㅡ^
8,재미는 있다. 스크루지 같긴 하지만 ㅋ 너무 흑백논리 스럽기도 하고
9,즐겁게봤다^^
10,100점만점!~
10,매우 감동적인 영화.. 연말에 보면 정말 살인적이다
10,나도 가정을 꾸리고 알콩달콩 살고싶다. 난 우리를 택할래 ㅠㅠ
10,결혼하고도 첫사랑이 생각나면 항상 보는 영화.
9,결혼하고 싶다....
10,너무 재밌고 뜻깊게 봤어요  최고
10,현실은 이 영화랑 많이 다르겠지만 그래도 이 영화처럼 살아보고 싶다
10,여운이 있는 영화 네요 . 못보신분 들은 꼭 보세요 .
9,감동, 또 감동,  크리스마스만 되면 생각나는 영화.
10,나도 결혼하고싶다. 가정을 갖고싶다. 행복하고싶다
8,훈훈한 감동이 밀려온다..
10,명작은 변하지 않는다. 티아 레오니 그녀와 케이지의 만남 최고였다.
8,영화 관람중엔 재미가 다가오고 관람후엔 훈훈함이 다가오는 작품.
9,재미와 감동 사랑스런 테이어 레오니가 매력적이었다~
10,정말 최고다~!!!
10,가정의소중함을 일깨워줬다. 두 주인공의 연기력 너무좋았다 정말정말재밌다
9,인생에서의 행복의조건은 무엇인가
10,이 영화는 잊을수없짛ㅎ
1,평점만큼의 재미는 없는듯.
8,러브액츄얼리를 다 보고났을때의 그 느낌을 한번더 경험했다.
10,진짜 최고영화 ..... 근데 니콜라스케이지 부인 맘에드는걸............ㅋㅋㅋ
10,해마다 크리스마스 즈음이 되면 꼭 보는 영화...
10,나의 마음을 따뜻하게 녹여준 영화..최고다. 20살. 25살. 28살인 지금도....
10,진부함을 뛰어넘는 따듯함이기에.
7,뻔했지만 나름 교훈적인 감동이었습니다.
8,감동적이다..~그리고 잘생긴 배우만이 멋진 배우가 아니란걸 알게되었다~
9,화려함이 없지만, 확실히 재미있다
10,니콜라스케이지가 정말 멋있는배우라는걸 이제알았다
10,정말 가슴 따듯 해지는 영화..크리스마스때마다 생각난다는..
10,다른 삶을 살아보는것도 색다를것 같다는! ㅋㅋ 어쩃든 영화는 최고!
10,과거를 다시 돌아보게 만드는 감동적인 영화. 니콜라스 케이지 너무멋지다
10,정말 감동적인 영화였고. 내인생을 돌아봐준 영화엿다. 최고다
10,좋다. 정말로. 다 보고나니 한번 더 보고싶어졌다..
7,영화라 가능한 결말, 현실에선 정신차리라며 돌아섰겠지
9,현대인들의 공허함과 고독은 어디로부터 오는가에 대한 답을 주고 있다
9,돈과 사랑..... 당신은 무엇을 선택하실겁니까???
10,지루한 느낌일줄 알고 안보다 봤는데...내 인생의 영화 베스트5에 들어간다.
10,정말 가슴따뜻하고 한시도 눈을뗄수가 없네요 잼있어요^^
9,이정도 평점은 아니지만 그래도 연인과 함께 보기엔 괜찮은 영화
10,추천합니다. 가슴이 따뜻해집니다...
10,사랑도 돈 도 다 갖는게 최고다
10,지금 이순간이 행복이다
9,과연 당신은 행복하게 살고 있습니까?
10,좋다 좋아.
10,봐도봐도 감동적인 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ 엄청 좋아용 ^^+
10,크리스마스에 볼만한 최고의 가족영화!! 몇번을 봐도 감동적인 영화
7,NOT BAD...
10,예전보고 기억나서 방금 다운받아서 또 봤다...가족영화의 정석!!!
9,약간은 식상할 수도.. 하지만 충분히 재밌고 훈훈하다.
8,8점
9,굿~~
7,La la la la la la la la la means I love you~♬
7,삶의 의미와 이유.
10,가족 로맨스 . . . 너무 감동인영화
10,보는내내 입가에 미소가 번졌다 너무 좋은 영화다
9,정말 패밀리맨!
9,가족의소중함
10,가슴 따듯해 지는 영화~
1,보는 시간이 아깝다
1,내생에 최악의 영화
10,내생에 최고의영화!!
10,정말 뭐가 중요한지 생각하게 하지만 가슴이 넘 아프네~
10,굿
10,부와 명예..?? 아니다 가족과 친구들 주위사람들이.. 주는 즐거움이 더크다
10,진짜 감동적인 영화다... 가장 소중한 것은 바로 옆에 있는것이군
8,성공보다 가족과 사랑이 우선이다!
10,"우리"라는 단어를 다시금 생각하게 해준 따뜻한 영화
10,가슴을 따뜻하게 해주는 영화. 니콜라스의 연기 너무... 좋다 ^^
10,정말 오랜 시간이 지나도 기억에 남는 영화.
10,크리스마스 천사가 알게해준 가족의 소중함
10,가족이 있든 없든 꼭 봐야하는 영화!!!
10,최고의영화!!
10,1년에 한번은 꼭보는 그런영화 정말 잊을만하면 생각나는영화 아름다운영화
10,삶의 의미를 느끼게 해주는 영화라고 생각한다
10,니콜라스 케이지를 최고의배우로 인정하게 된 영화
8,스쿠르지가 생각난다
10,연기력 스토리 감동 모두 최고다 좋은영화임
8,평점보고 완전기대해서봤는데..이런영화를 너무 많이 봐서...그래도 교훈얻고갑니다!
10,크리스마스와 가족...
9,올 크리스마스에는 패밀리맨을 봅시다 ! 훈훈하다
10,봐도봐도다시보고픈영화 정말최고다
10,10점 안주면 감정이 식은사람이라할만한 영화
7,so so
10,진짜크리스마스핑계로봤는데 정말최고에요.진짜별다른내용은없지만 눈물이펑펑
10,10점이 모자른 영화..너무나 많은 교훈을 얻어 간다..
10,재밌고 좋은 생각을 준 영화다
9,흔한주제를 다뤘지만 그나마 나은 영화
7,가족의 답답함만 느꼈다. 전의 잘나가는 사장의생활이 나은것처럼 느끼는건 나뿐인가.
10,별다른 내용은 없다. 하지만 눈물이 난다...
10,영화가 끝나고.. 가슴이 따뜻해져오는걸 느꼈다..
10,많은 생각을 가지게 해준영화
10,정말 최고다... 내 인생을 결정하는 시기에.. 보탬이 되줄꺼 같다..
10,진정으로 행복한 삶이 무엇인지 일깨워준영화..꼭한번은봐야하지않을까..
10,제 인생 최고의 영화 라고 감히 단언합니다
10,재밌구 다시보게 만드네요~
10,말이 필요 없죠 보는데 시간이 가는줄 몰랏던영화죠 강추입니다!! ^^
10,정말 최고.,.. 최고
10,정말 완벽한 감동과 재미 그리고 인생관
1,bad
10,가슴이 따뜻해지는 영화 추운 겨울날 너무나도 훈훈하다
10,처음이다. 평점매기는 자체가. .  너무 사랑스러운 영화 이기에.
8,티아레오니 팬으로서 정말 재밌었다
10,아, 훈훈, 몹시 훈훈
10,잔잔하게 가슴을 울린다. 클릭과 비교하자면 다소 지루했던 ..
10,니콜라스 케이지가 메이저 배우로 등극한 이후 최고의 영화다
10,출세와 인격을 동시에 갖긴힘들지만..정말 오랜만에 본 생각을마니준영화..
9,크리스마스용 영화. 마음이 훈훈해 지는 .. ^^&
10,행복이 뭔지 느끼게 해주는 영화..
9,좋아
10,크리스마스 때마다 생각나는 가슴 따듯한 가족영화
10,정말 사랑해 본 사람들이라면 10점 주지 못할 이유가 있을까요?
8,아랫분과 동감. 10점만점이라면 한 8점이 딱 적당?
8,환타지적이고 매력적이긴 하지만 푹 빠지기엔 뭔가 부족하다.
7,가족이 중요하죠.
10,누가 뭐라해도 가족이 최고입니다
9,아름다운 가족영화... 결혼 13년후에도 저런사랑이 가능하기를...
8,영원한 딜레마에 대한 하룻밤 꿈같은 이야기. 하지만 균형이 필요하다..
10,오우 이렇게 멋진영화일줄은! 테이어레오니가 이렇게매력적인여자일줄은 몰랐다!
10,정말 좋은영화 입니다^^
10,내 생에 최고로 아름다웠던 멜로영화
8,사랑하는 사람끼리 봐야 하는 1순위 영화
8,그냥 볼만하지만 평점이 9,11까지는 좀..
10,또 봐도 재미있다 ㅎㅎㅎ 내겐 최고의 영화
7,구성면에서크리스마스용영화는벗어나기힘들지만..재미는있다.
10,ㅋㅋ 올만에 재밌는 영화 봤다 ^^
10,잔잔하고 훈훈하지만,전율을느끼게하는아름다운.
9,아무생각없이보다간 그만빠져들엇다...
9,재미+감동 모두 가져다준다. 연기력은 두말할것없음
10,역시 패밀리가 최고야
10,주연여배우 매력만으로도 10점짜리 정말 좋은 영화.
10,볼만해요^^
10,........................뒤끝있네 이거............. very good
10,우연히 보는 영화가 감동을 줄때가 많다..
10,Very nice
10,가벼울줄 알았더니 아주 무겁게 나가네...
8,평점 8점 중에 5점은 테어 레오니꺼...
10,다시보고싶은영화
10,따뜻한 영화다..이런 기분좋은 영화가 많았으면 좋겠다
10,볼때 마다 설레이는영화
9,진짜 감동은 바로 이런것! 이런영화를 만들자구요!
9,인생이란 수많은 선택 속에 사는 것...그 중 후회된 선택은 없었나?
9,정말 소중한것...
10,멋진 대사들. 한 번 더 살아본 느낌.
10,진짜 인생을 살아본 기분이다.
9,괜찮음.
8,니콜라스 케이지의 넘쳐 흐르는 매력은 단연 환상적이다.
10,감독이 브렛 레트너였어? 지금 만드는 영화들과는 색깔이 완전 다르네..
10,평범한 내용일지 몰라도,정말 좋은 영화...감동적인 영화...
10,진부하지 않다  정말 훈훈하다 최고의 감동
10,가장 좋아하는 영화.
10,한10번은 넘게 봤다.. 나이가 들어감에따라 느낌이 달라진다.
1,사랑과 성공이 병행 안 되는 영화. 진부한 감동
10,감동 이었다...
10,인생사는법을 배운다
9,좋아좋아!훈훈하다!!
6,우리 둘만의 언어가 있다는건 참으로 행복한 일이다
9,제목보고 안볼려다 보고 감동
9,잔잔한 감동...
7,주제는 좋다만...진부하다. 제목부터가 노골적이다.
9,음~ 좋아... 어떻게 살아야 할지 알겠지?
10,평점쓰는게귀찮았지만 너무재밌어서 처음으로 평점쓴다
9,출세가 전부는 아닌.. 가슴을 움직이게 하는 영화
9,너무나도 아름다운 티아레오니와 아이들
8,니콜라스 가  멋있었다 가족은 소중하다..ㅋ
10,좋은영화다
10,이 영화는 정말...정말 좋은 영화다
9,여전히 너무 아름다운 티아레오니....
1,멋진인생을 보고말해라 초딩들아
10,최고의 가좀영화! 이런영화 또 없나요??
10,감동의 극치! 훌륭합니다 누구나 볼수있는 감동의 이야기
10,가족영화란 이런영화가 아닐까. 결말이 현실적이라 맘에든다
10,가족영화로서 굿굿
10,스무살때 내가 그리던 내 인생의 목표를 옮겨놓았던 영화
10,인생극장따라했더니..사람들이..그때 기억나서..좋쿠나 하더라
10,재미따!!!!
7,행복한 가족 good. 그런데 일과 가족을 선택하라는 극단적상황 no!
10,레오니가 있어서 더욱더 아름다운 영화~
10,우리에겐 딸이 있다고 해도 받아주는게 이상하지만...뭐 일다 9.5에서 반올림 ㅋ
8,스쿠루지의 재해석. 이런 독특한 전개가 맘에 든다
10,말이필요없는 내인생 최고의 영화.남자라면 꼭한번 보아야할 영화
10,아름다운영화^6
10,what if... 감동적인 영화... 가슴이 따뜻해지는 영화...
10,사랑에 관한 추억이 있는 사람들에겐 너무 가슴 시린 영화
1,크리스마스 뭐있어?
10,다시 보고 싶은 영화
9,잔잔하고 재밌다
10,가슴 찡한 영화
10,크리스마스.........그리고 첫사랑.........
10,굿..
10,다시 보고 싶은 영화
9,니콜라스꺼는 거의다 재밌음
7,괜찮았던 영화.
10,니콜라스케이지lala means I love you이노래할때넘좋다
10,인생이란? 가족이란? 인간은 항상 선택해야한다~
10,가장이라면 꼭 보는 것이 좋다.. 그리고 흑인은 대체 뭐야?ㅋㅋㅋ
8,글쎄.. 내가 소홀히 본 것일까, 대중과 시선이 어긋난걸까.
10,이건 말이 필요없다... 안보면 손해다
9,클릭과 상당히 유사한...
9,오랫동안 기억될 좋은 영화..
10,경험하지 않고서는 느끼지 못하는 것들.. 따뜻한 영화다.
10,참된 행복을 일깨워준 영화..좋아
7,잘하면 자요
10,좋은 영화는 7년이 지나서 봐도 역시 최고다..최고를 줄수밖에없다 최고기때,
2,내용은 괜찮았지만, 영화전개가 너무 느리고 지루하다.
10,니콜라스 케이지를 다시보게 만들어준 영화!!!
9,선택이라...세상에서 제일 어려운 문제가 아닐가..
9,닥치고 가족.
8,괜찮긴한데 사실 평점이 너무 높긴하다,ㅋㅋ
8,내 미래를 꿈꿀 수 있다면 어떤 선택을 하게 될까?
10,굿굿굿 베리굿!
10,최고다 한동안 영화와 현실을 구분 못했었다
10,친구추천 받아 봤는데 정말 멋진영화
10,최고
10,가슴이 따뜻해 지는영화 추천
10,강추
1,평점이 너무 높다.. 좀 낮아질 필요가 있네 갠적으로 6~7점 주겠습니다
10,이틀동안 본 영화중 최고
7,어찌보면 진부한 소재에..영화전개가 상당히 느려 지루한 감이 있음.
6,글쎄?? 평점 너무 높네
10,정말최고~~절대 후회없삼 강추!!
10,최고의 로맨틱 코메디
8,내가 주인공이었다면 어떤 선택을 했을까?
10,정말최고였다~!3번이상을 다시보게 만든영화..
10,평생 소장가치 100% 영화추천 가능! 메일주세요. 자칭 보편적인 영화광
10,가족은 소중한 것이여~! 가족영화로써 10점만점~!
10,마음이 따뜻해지는 멋진 영화~ 클스마스되면 또 봐야겠다
10,닥치고 가족
10,감동 그자체 최고의 영화
10,반문농부:자신의 실력을 생각지 않고 덤빔...
10,뻔한거 같지만 너무 좋은 내용이고 좋은 영화였어요~
1,7~8점 정도가 무난..평점 너무 높다...
8,8.5정도.. 인생의 교훈이라고 해야할까?
10,무엇인가를 얻을수 있는 영화..  강추!!
10,모랄까나 ... 강추네여
10,벌써 열번넘게 이영화를 봤네요..
10,이영화가왜 코메디물이지??? 드라마 또는 멜로물아냐 코미디물은아니다해??
10,훌륭한 영화 정말 재밌다
9,내용은 뻔했지만 배우들 연기가 좋았다..
10,난 진심으로 행복하다. 내인생최고의영화. 이영화외엔10점을찍는짓은내겐없을것이다
10,재밌는 영화~
10,니콜라스케이지 쵝오!
10,la la means i love you..................
10,이 한편의 영화에 인생이 담겨있는 듯..
10,가족... 내인생의 최고 선물
10,주위에도 강추하는 영화에요~
10,멋있다..아름답다..아 눈물나 ㅜㅜ
10,역시 가족이 최고지?
10,가족.. 우리들의 최고의 선물
10,내 비록 평정알바지만 이영화만큼은최고
9,따뜻한 크리스마스용 영화 ㅎㅎ
10,이게 고작 70위라니 ㅎㄷㄷㄷ
10,이건 정말
10,캐감동.억지로 지어짜지 않는순수한 가슴에서나오는캐감동
9,참 따뜻한 영화..
9,테이어 레오니 땜에 더 좋았던 영화.^^
7,티아 레오니는 예뻤다..
9,사랑을 하고있다..사랑을 하고싶다..마음이 따뜻해지는 영화..
10,멋지지 않은가
10,보고 다시 보고 싶은 영화
7,인생의 교차로.
8,훈훈함.............
10,감동적이다.
10,다른말필요없음 개굿
2,별로
10,인생에 대한 생각을 해보게 만든 영화
10,몇주간의 바뀐 삶으로 인해서 중요한걸 깨달음을 주는 영화
5,꿈을 꾸는 미국인.. 가증스럽다..
9,케이트... 정말 사랑스러운 여자..... 이기 때문에 가능..-_-;
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,자기인생에최선을다하는삶이정말최고의인생아닐까?
9,사람마다 보고 느낀점은 다르겠지만 이런게 인생이 아닌가 싶다.
9,배우들의 탄탄한 연기력+가족이란 따뜻한 소재
10,이거 보다가 울뻔했음..
10,갈수록 빠져드는영화
9,극중'케이트'역을 맡은 테이어레오니 넘 좋아~
10,정말 괜찮았던 영화다./
10,돈잘벌고, 가정화목하고 그럴순 없는건가 ,
10,누구에게나 부족한 부분이 있음을 깨닫게 하는 영화
8,뻔한 스토리이지만 그럭저럭 잘 풀어나간 영화
10,내가 아침을 맞이하는 이유,
10,영화에 젖어 헤어나올수 없음. i'll choose us
10,내 가슴을 이렇게 울린적이 없었다.....
10,고거참 재밋네.
7,두 시간 내내 푹 빠져봤다
10,날 정말 울게 만든영화.. ㅠ
10,가끔 사람들은 사는 이유를 잃어버릴때가 있다
10,너무 감동적인 영화..봐서 후회 안 할 영화..
8,가족의 소중함인가..키스 전나 많이 해=_=
10,현대인들의 감동을주는영화이다
9,기분이 좋아지는 ^^
10,크리스 마스 영화로 최고.
8,행복한 가정... 진정 성공한 인생의 요건
10,마지막이 뭔가 아쉽지만 그래도 만점^^
10,가슴따듯해 지는 가족영화
10,The Best.......Only
8,암암 그렇고 말고 .. 정말 공식같은 영화
8,크리스마스와가족의 오랜공식 볼만한 작품
1,쓰레기
10,너무나 아름다운 영화...
10,암암 가족은 소중하지. 참 아름다운 영화
10,가족의 중요성을 알게되는 영화
10,10점 짜리 영화에요...
10,2000년부터 2006년까지 열번도 더 본 영화~완소!!
10,결혼하고 싶고 사랑하고 싶게 만들었던 영화
10,가족의 소중함..
10,가족의 소중함을 알게 하는 영화
10,진부한 영화란 사람... 이게 몇년전껀대?
2,억지..
10,가족이 젤 소중하다...
3,내말이...
2,다 갖고 싶다면 안 되나?
10,너무 감동적으로 봤던 영화
10,행복의 가장중요한 조건은 무엇일까?
1,최고
10,감동에 전율하였다
10,와~! 정말 좋은영화!! 말이필요없는 ..
10,너무 좋았습니다^^
10,영화는 말보다 가슴으로 보는것!! 일단 보세요!! 감동입니다.
10,괜찮은 가족영화 한편
10,황금만능주의 현시대에 일어날 법한 이야기.
10,잘 짜여진 스토리 특이한 소재 재미있었어여
8,지루하지 않고 재밌다.
9,가슴 따뜻해지는 가족영화~ ^^
10,더이상 가족영화의 최고봉은 없다..
9,예측 가능한 결말이지면 주인공들의 연기가 압권!
10,테아 레오니 넘 귀엽고 사랑스럽다.
8,여주인공과 라라라송이 너무 좋다..볼때마다
10,최고의 영화 감동적이에요
8,되돌릴수있다는 행운이~두가지다경험을하는행운!
10,현실같은 꿈과 위선적 현실..누구나 경험가능한 이야기
6,개인적으로 지루했던 영화
10,이런 영화는 100번을 봐도 좋다...
10,무엇과도  바꿀수 없는 가족의 소중함...
10,재밌음.
7,전반부에 흥미진진하다가 후반부로 갈수록 졸음이..
10,따뜻한 감동이 있는 가족영화
10,아보고말해
6,마지막이 조~금 아쉬워요 ㅋㅋ
1,평범함...
10,이걸 안본사람이 몇이나 될까? 정말 가족이 같이보면 좋을것같다
10,정말 잊어서는안될것이란.. 무엇인지 알게해준다~!
10,지금 사랑하는 사람이 있다면...같이 손잡고 꼭 보세여...
10,티아레오니가 가장 예쁘게 나온영화
10,가장 감동 받았던 영화
10,이 분야에서 이만한 영화 별로없어요 1점이 뭡니까.........
10,가족의 소중함을 알게 해주는 영화
10,3번을 봤는데...또다시 보고싶어진다.따듯한영화.
1,......................너무평범해...
10,다시 뒤를 보게만드는...
10,진짜 행복이 뭔지 알게 해주는영화
10,뭔가 보는동안 가슴한켠이 뭉클했던영화
10,fanzzz 재밌는데 1점주냐 ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화중 하나...
10,여친이 사랑하는 영화. 나도 사랑하는 영화.
8,진짜 행복이란
10,마음이 따뜻해지는 영화
7,패밀리맨 주제곡도 넘 좋아요 lalalala I love you~
10,의미있는 영화..
9,정말 보고나서 웃음짓게만든영화
10,살아있을때 꼭 봐야할 영화 정말 재밌다 안 보면 후회
10,두고두고 볼 영화.. 드라마영화중엔 최고다... 감히 ... 최고다
9,마음을 따뜻하게 만들어준 영화
10,일단 보세요.
10,정말 명작!!!!
10,멋져
10,가족의 소중함이란~
10,이런 분위기의 영화 너무 좋다. 케이지랑 레오니 둘다 넘 좋아
10,좋은영화 ^^
10,이걸 보고 재미없다고 말하는건 감정이 메마른건가 ㅡㅡ
9,재밌음~~
10,정말 재미있었다 이런영화 또나오길 빌며..
10,티아 레오니 넘 이쁘고 연기도 짱~
10,정말 10점짜리
10,보면 볼수록 빠져드는 영화
10,정말5번 본영화 제일 추천~강추!
10,이야~ 이 드라마 난 뜰 줄 알았어 ㅋㅋ
10,가정의 소중함을 느끼게해주는 영화
7,별 감흥 없었던...
10,감동적이고 따뜻한 영화^^
10,지대 감동!!!
10,10번도 넘게 본듯...정말 저런게 행복이구나...
10,아진짜....최고다 이말밖엔
8,크리스마스엔 크리스마스가 나오는 크리스마스 영화를..
8,평점에 거품이 좀 있군요...
9,성공이냐 가족이냐..
10,사랑과 가족 두마리 토끼를 다 잡는군...
10,레오니 넘귀엽다 +ㅁ+
10,이터널선샤인보다 훨씬 더한 감동이다..
10,전 영화를 본후 첫사랑 생각에 잠겼답니다...
10,티아 레오니한테 반한 영화. 가족영화로 강추...
10,정말 소중한게 무엇인지 알려주는 영화.good
10,진정한 행복에 대한 호소... 가족의 소중함~!!
10,뭉클한 감동이 느껴진다. 굿!
10,너무 아름다운 사랑 이야기
10,좋구나..이 영화..굿~
9,가족의소중함~★
10,훈훈한 감동
10,정말 가슴속에 남는 영화
10,가족의 소중함을 느끼게해준다. 굿~
10,테이어 레오니 때문에 10점준다. 넘 이쁜 그녀...
10,봐도봐도감도..미칠것같다 내가잃어버렸지모를인생.
9,잘 만들어진 영화~
10,짱
10,역시 여러번봐도 감동만빵
10,그외로 재밌고 느낌이 팍팍~
10,Good~~
10,넘 재밌게 봤음
10,6개월에 한번씩 보지만..볼때마다 포근하다.
10,연인이 옆에 없었다면 너무 외로웠을 영화
10,어디서 봤나 했더니 나쁜녀석들에 나온 여자였꾼 진짜 작살이다~
10,많은것을 느꼈고 평생 기억될만한 영화
10,진짜 10번도 더봤다..볼때마다 새롭다..최고지만...
10,따뜻한 영화~
10,내가아는가장따스한영화
10,아직도 내기억에 남은 몇안되는 영화
8,다시금 나를 돌아보자
10,아내, 아이들에 대해 생각하게 하는 영화
10,굿~
10,날 놀라게하는 영화였다 평점이 아깝지 않다
9,마지막이 조~금 아쉬워요 ㅋㅋ
10,진부하지만... 마술 같은 영화....
10,행복한 결혼생활을 꿈꾸게 되는 영화~
10,아직까지 제가 본 영화중에 단연 최고예요. ㅎㅎ
1,별루
8,성공과 행복에 관해 생각해볼만한 훈훈한 영화
10,최고의 감동이구나
9,돈이 다가 아니다...정말 소중한것을 깨우쳐준 영화
10,자신의 삶의 질과 가족애를 생각하게 만드는 영화!
5,그런대로...
10,재밌다!!
10,삶의질과 행복은 돈이 결정하는게 아니라 나 라는걸..
10,최고다 ㅋㅋㅋ
9,난 페이스의 니콜라스가 더...
10,kill_japs 이영화 보고나 예기해 아이딥 보니까 초딩이네
10,부가 다가 아니야~
10,내 생애 최고의 영화..세상의 진리를 알게 해주는 영화..!!
1,솔직히 평점이 너무 거품이군
9,물질적 풍요 이전에 사랑?
10,굿
1,평점하고 니콜라스 케이지때문에 기대 많이 했는데 별로..
1,평점하고 니콜라스 케이지때문에 기대 많이 했는데 별로..
1,훈훈하다
1,그저그렇던데
10,3번을 봤는데...또다시 보고싶어진다.따듯한영화.
10,훈훈한 감동~
10,최고의 영화... DVD까지 사게 만든 영화
10,마음 따뜻해지는영화^^
8,오우 길고 길게 남는 여운...
10,뭘보고나서해  아뒤클릭해보면 다평점 거지
10,가족이 무언가를 알려주는 따뜻한 영화...아직도 여운이...
10,선택과 가족의 소중함... 따뜻한 여운이 남는 영화..
7,재미있습니다...
10,마음이 따뜻해지는 영화.
9,나도 결혼할램~
7,따듯하고 훈훈한. 하지만 평점이 다른 명작들과 견줄 수는 없지.
10,멜로엔 약간의 환타지가 가미되어야 제 맛..
10,다시 보고 싶은 영화
8,가족의 중요성을 알려주는....
8,가슴이 따뜻해지는 영화...내용 굿~
9,조금은 진부한 듯 하지만 따뜻한 영화!
10,스토리 2점 + 여주인공이 이뻐서 3점 + 여운이 남아서 5점
10,good!!!
10,선택의 갈림길에서..가슴 따뜻한 영화ㅎㅎㅎ
10,마음따뜻해지는영화 돈보단 사랑이겠죠.ㅋㅋ
10,따뜨탄 사랑 ㅋㅋㅋ
10,후유증이 남는 영화닷..
9,본래 흥미로운 소재의 뼈대에 살도 아주 잘 붙였다.
10,영화이기에이런 상상력을 펼칠 수 있다. 간만에 정말 흥미로웠음
10,감동 그자체
10,너무나 감동적이었던 영화
7,그냥 평범한 가족영화의 헐리우드식 사건전개일 뿐
10,아휴 쇼생크 빠들이 위기를 느꼈나?
7,시간때우기용 영화라고 생각했는데, 평점이 ㅡ.ㅡ;;
10,최고는아니지만 추천할만한영화!
7,9점대 새로운영화가 몰까 해서 봤더니 이게..어떻게 ..
8,이 정도가 생애 최고의 영화라면,,영화를 더 봐야 할듯.
4,그다지....;;;
10,내 생애 최고의 영화..
10,정말 좋은 영화 10점 이상짜리를 평점 조작때문에 1점 주는 나쁜
9,참 잘만든 영화.. 내용도 너무 좋았음
8,평점,순위조정자들많네,수고하십니다.꽤괜찮은영화
1,10점짜리 영화가 보고싶으면 원래 랭킹 영화를 봐라;
1,니콜라스 나오는거 요즘 따라 괜장히 지루해졌어;;
6,한 8점 주고 싶지만-_- 이게 평점 3위라니.. 그래서 2점깍고ㄱ
10,결혼한  나에게 전율을 느끼게 한 영화
8,재밌게 봤지만, 최고는 아니였다..
10,최고다 !
10,일단 봐라
10,백투더 퓨쳐 9.49에서 9.14 한심한 빠순히들하고 뭐가다를까?
9,좋구나..이 영화..굿~
10,사랑과 가정..그리고...사랑...
10,여러 영화중 영화속 주인공이 될 수 있다면 가장 되고싶은..No.1
9,진정한 성공, 사랑을 일깨워주는 영화. 행복해졌네요~
10,정말 가슴이 따듯해지는 영화 이군요
10,100번을 봐도 후회없는 영화, 사랑의 소중함을 일깨워 주는영화
10,니콜라스 케이지 최고의 영화!
10,정말감동적이다
10,훔.. 말이 필요없음..
10,이 정도로 감동적일줄은... 눈물 주르륵 ㅜㅠ
10,이건 너무 감동적, 사랑하는사람이소중해지는 영화
10,감동!!
9,재미있었따는...ㅋㅋ
10,가족의소중함을애틋함과함께사랑스러움으로선사하는보석같은영화
10,나의 삶을 어떻게 살아야할까 하는 기로에 놓인 사람들에게...
8,잼있어여
10,꿈과 현실에 대치된 우리의 현실을 잘 그린 영화..
10,나도 영화채널에서 나오는거 봤는데 티아 레오니가 작살나더라
10,방금 영화채널에서 해줘서 봤는데 훈훈하네요
8,갈수 없었던..아니 가지않았던 길에서 조우한 또다른 나
10,가족을 느낄 수 있는 마음이 훈훈해지는 영화
10,찐한 감동을 주는 가족영화^^
10,여주인공때문에 10점이다.
9,여주인공 이쁘고 둘다 연기 굿~재밌슴 마음이 따듯해지는 영화
10,보고 또 보아도 재미와 감동이 있는 영화
10,사랑하는가족
10,상투적이고 뻔하지만 감동적인.
10,아아.. ㅜㅜ
10,공항은 이별인가 만남인가
8,나의 삶은 한번 돌아 보게 되는 영화. 그래도 뭔가 아쉽다.
10,감동적이고 배우들도 좋다.
10,최고다.
10,영화를보고있으면결혼해서아이를가지고싶어진다.
8,티아 리오니가 가장 아름답게 나온 영화. 그걸로 끝.
9,가슴이 따뜻해지는 영화같네요..볼만합니다
10,가슴이 후끈후끈 여주인공너무 예쁘심
10,Welcome to the earth
10,일단 봐라
10,정말 재밌게 본영화.
9,불투명한 미래보다 같이있는게 멋진거잖아.. 멋진영화
10,감동. 잭이꾼 사랑에대한 아름다운 꿈..
10,10점을 주기엔 영화가 준 감동에게 너무 미안해 ㅜㅜ
10,잭 과 케이트에게 완전 반한 영화 올봄 가족영화로 강추...
10,가장 감동 받았던 영화
9,내용은 정확하게 기억 안 나지만, 재밌게 봤던 영화..
10,연인이 옆에 없었다면 너무 외로웠을 영화(2)
10,정말 괜찮은 영화였던 것 같다...
10,기분좋아지는 영화..
9,훈훈함. 따뜻함.
10,연인이 옆에 없었다면 너무 외로웠을 영화
10,정말 가슴속에 남는 영화
8,lalala라는 말이 '사랑해'라는 걸 알게 한 영화.
10,아무리 봐도 질리지 않는 따뜻한 영화
10,사랑하는 이랑 봐서 그런지 더 좋았던 영화
10,또 보고 싶네요.
10,눈내리는크리스마스에봤으면 더따뜻했을영화^^
10,이 보다 더 따뜻할 수 없다.
10,따뜻한 여운을 남기는 영화..
6,따뜻한 가족영화 언제나 이름값하는 니콜라스
9,왠지 따뜻하고 겨울엔 항상 보고 싶은..레오니 연기 굿
10,네번봤는데 또 보고싶다
10,테아레오니 땜시 봤는데,, 나쁜녀석들보다 더 이쁘게나온다
10,당신의 삶. 바꾸겠습니다. 동의하십니까?
10,진정한 사랑,,,!
10,너무 재밌게 봤다..티아레오니도 넘 좋아
10,굿~!!!!!!
7,가족은 소중한 것이야~
10,내생에 최고의 영화 라라라라~~
10,한국인의 감성에 맞는 영화
10,와~ 정말 보면서 할말을 잃었죠...
10,계약은 어쩔껴
10,최고의 가족영화
10,한번 보고 나의 가장 좋아하는 영화가 되었죠..ㅋㅋ
9,주말의 명화로 봤었는데 추천작
10,기대 안했는데 영화보고 나서 다시 생각나는 영화..OST도 좋다
7,따뜻한 크리스마스 영화
10,감동적인 영화~ 재밌게 봤당
8,따뜻한 영화
10,의외로 굉장히 재밌게 봐버린...마음 추울 때 보면 좋은 영화!!!
10,결혼을 하고 싶어지는 영화다...
10,명작 니콜라스 케이지는 이영화이후론 하강곡선인가 ㅠ
10,정말 최고의 가족영화 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,감동적이고 따뜻한 영화^^
10,아직 300명이 안되서 평점랭킹에 못오른 아쉬운 명작
9,크리스마스날 뒤돌아보는 가족의 의미는?
10,가족의 소중함과 행복함을 느낄수 있었따.포근한 영화
10,정말 잼있어요..내가 학원에서 이거 배우는 데..
10,항상.. 내 기억속에 남는 영화다
9,현재의 우리들의 삶을 한번더 생각하게 해주는 영화
4,출세? 가정의 행복? 내용은 좋은데 복잡해서 점수 짜게..
10,나도 사랑하고 싶다
9,한장면 한장면이 잊혀지지 않는다..
9,첫사랑의 재발견? 케이트의 맘은 프랑스에 한표..
8,ㅎㅎ 전형적인 니콜라표~ 영화 나이스샷
10,보는 사람을 눈물 짓게 하는 영화..최고다
10,세렌티피티 이후로 진짜 재밋게봣던 ㅠㅠ 정말재밌어요
10,내 생애 최고의 영화!!!
9,매력적이진 않지만 모두 절로 끌리고 애정이 가는 캐릭터들
8,크리스마스의 마법속으로....
10,이런 가정 꾸리면 소원이 없을듯...
4,케이지의 변신이 아쉬운 영화
10,엔딩장면이 가슴에 남네요!
10,가슴으로 세상을 살아가는 법을 제시하는 영화
10,이 영화 보고 나서 휴유증이 남는다..감동적이다..
7,지금 당신이 가장 소중하게 생각하는 것은 무엇인가요?
10,행복과 사랑을 생각해주게 하는 좋은 영화. 재미있고 감동적이다
10,내 인생 첨으로 결혼에 대한 환상을 심어준 영화..
10,내가 꿈꾸는 결혼 생활을 그대로 담은 영화... 최고의 영화다..
10,The best of best............
10,가족과 사랑에 대해 따뜻하게 그린 영화.. 함 보시길..
10,이 영화의 평점과 자신의 집중력 부족은 반비례한다.
10,몇번이고 몇번이고 계속봐도 감동인 영화...진정한 사랑을..
10,너무 아름다운 사랑 이야기
10,정말 마음이 따뜻해지는 영화 꼭한번 보세여...
10,진정 소중한 것이 무엇인지^^* 정말 최고의 영화다^^* 가슴 찡~
10,정말 가슴을 찡하게해주는 영화입니다^^
10,정말 볼만한 영화 입니다 ^^;
10,으앗~~ 찡하다!!
10,가족하고 꼭 보세요
10,평범한삶이 얼마나 행복한지 깨닫게 해주는...
10,정말 가족의 의미를 생각하게 해주는 영화!
10,삶에서 진정 소중한 것이 무엇인지 알고 싶으시다면...^_^
8,가족이 있어서 행복하다는 걸 알게 해 준 영화
10,이영화는 정말최고다
10,You can always go to Paris.please, not tonight.
10,왜 요즘에 이런 영화 안 나오는지.. 최고!!!!!!!
10,누구던 꼭 한번은 봐야할 영화!!!
10,아,,너무 감동적이에요~
10,감동의 도가니탕이... 엔딩장면이 아직도 생생하네요.
10,니콜라스 케이지의 연기에 찬사를
10,내가사는길에꼭최선의길만은아니구나...
10,지금 내 안에 무언가가 흔들리는 느낌이다...
10,최고
10,.마지막 케이지의 대사가 아직도 .. 아련하다.
10,내인생에 영향을 준 작품.. 가슴에 담았다
10,I choose us
10,그냥 여러 명작들과 어깨를 나란히 ,,
10,그 어느 것도 인간 그 이상을 대신할 것은 아무것도 없다..
10,최고
10,너무 좋았다,,
9,한번 사는 인생, 인간답게 살다가자
8,중요한 것과, 중요하지 않은 것. 미묘한 경계.
10,요즘은 이런 영화가 없다... 나비효과정도?
10,엄청 중요했던 것이 때론 조금도 중요하지 않을 수도 있다?
10,굿굿..
10,최고.
10,정말.........눈물나게 좋은 영화..
8,크리스마스 영화중 최고의 영화가 아닐지
10,최고의 영화다 그냥10점..
10,이영화를 보고있자니 결혼하고 싶어진다 4번도 넘게본영화
10,쵝오!
10,휴 ~재밌더군여~
10,이영화안본사람과는 말하고 싶지않다 진정한 행복에대하여
10,그 뒤가 너무 궁금하다.....
10,가족의 중요함을 깨우쳐 준 진부하지 않은 영화
10,눈물나더라.. 결혼하고 싶어지는 영화..
10,For the better life
10,짱짱짱
10,남는 아쉬움..
10,명작을 놓치지 마시기 바랍니다...
10,재밌음
8,돈보다 소중한 것이 있다는걸 알려준 영화.
10,최고의 영화...
10,최고입니다.
6,인간에게 가장 소중한 것은 뭔가? 좀 약했다
10,최고다!! 평생 잊을수 없는 영화!!
8,가족의 소중함...느낄수있는..
10,감동 그 자체입니다!!!!
10,말이 필요없는 영화입니다..^^
10,정말 소중한게 무엇인지 알려주는 영화.good
5,난 비됴방서 보문, 집중력이 떨어지나?!나텐, 별 재미없었음.
10,재밌었어요,,,
10,캐나다서 자막읍시 봤어도 잼나던 영화.. 먼소린지 몰라찌만 ㅋ
10,어서 가족을 만들고 싶다란 생각...
9,사랑하고, 결혼하고 싶어지는 영화.
9,생각지도 못한 영화가 재밌을때가 좋다.
7,가슴이 따뜻해지는 영화
9,따뜻한 영화
10,몇번 봤는데 볼때마다 좋더라..
10,삶의 의욕을 주는 영화
8,내가 너무기대한걸까?? 괜찮지만 기대치엔 못미치는 영화
9,진정한 행복에 대한 호소... 본지 오래됐지만 아직도 남는다.
10,이거보고나서 니콜라스 팬됬다 쵝오!!
9,크리스마스에 부부끼리 보면 참 좋을 영화..
10,good
7,크리스마스에 봤다면 훨씬 분위기가 많이 살았을텐데...
10,정말 환상적인 영화
10,저도 몇번봣지만 정말 재미있는영화...
10,최고의영화10번이상본영화
10,이런영화는 꼭 있어야된다...
10,흠 많은것을 생각하게 만드는 영화. 올만에 따뜻한기분..
10,정말 따뜻한 영화이다.
10,재밌으니까 10점 주지 안그냐?
1,도대체 무조건 10점 주는 이유는 뭐? 이런 영화를 어떻게...
10,굿
10,한 세번은 본것 같은데 볼때마다 감동...
9,볼만한 가족영화...
10,사랑은 시간이 지나면 더 선명해 지는법
10,로맨스코메디..따뜻하고 잼써요~짐까지 3번 봤다죠ㅋ
10,우리에게 진정 필요한건 뭘까?
10,지구에 온걸 환영합니다... 압권이였음...
8,소중함을 잊지마세요!!!!!
10,마음을 따뜻하게 해주는 최고의 영화 ^^
9,남자만 희생한줄 알았더니.여자도 우리를 위해 희생한거였군여.괜찮게봤음
7,일도중요하지만 가족과 사랑도 필요~
10,티아 레오니의 매력에 빠졌다..
10,예상외로 재미있었습니다...여배우가 인상적이에요..
10,별 기대도 안햇는데..여배우도 맘에 들고 영화도 잼잇고..강츄~
10,감동적이고 기억에 남을 영화
10,우와~~~ 할 말을 잃었다!!!
10,세상에는돈이전부가아니다...
10,dvd 가격인하되기를 기다리는 첫번째 영화!
10,가슴 따뜻해지는 영화..크리스마스에 보게 되어 더더욱
10,감동적이다.
10,굿...<-- 이말밖에 안나오고...여주인공 너무 이뻐요 +ㅁ+
10,가슴에 오래도록 남을 좋은영화...크리스마스날 봐서 더욱 행복했어요
10,진짜 따뜻한 영화~~ 해마다 겨울이면 생각나는 영화네요..^_^
10,작지만.. 소중하고 ..따뜻한.. 그 무엇의 의미.. 내 삶의 지침서
10,잊었던것을 일깨워주는군요..정말 괜찮은 영화
10,괜찮은 영화인것같음.
9,단조로운 일상에 행복을 찾지 못하고  먼곳에서 행복을 찾는 사람의 지침서
10,부부의 사랑을 이토록 예쁘게 표현하다니
5,명작은 아니지만 나름대로 생각하게 되는 영화
9,흥미로운 진행, 의미가 있는 연기
10,인생이뭔지 가르켜주는 인생지침서
10,돈과 가족에 대해서 진지하게 생각해볼수 있는 영화
10,내 인생에서 가장 감동적인영화
10,성공과 사랑과 가족은 동시에 가질수는 없을까? 아직도 나는 성공을 꿈꾼다
10,성공이 전부가 아니다 대학이 전부가 아니다 ㅠㅠ
10,세상에서 가장 소중한 사랑과 가족...영화는 너무나 따뜻하며 재밌다..^
10,내가 선택 했던것에 대한 또 다른 확신
10,12월에 볼만한 영화
10,지대로 사악했던 나의 마음을 녹여준 영화..
10,음 좋아
10,소장용
10,내 인생에서 가장 오래볼수있는 영화
10,정말 최고의 영화~!!마음을 움직일수 있는 영화에요
10,감히 내 인생을 바꿔놓은 영화라 자신있게 말할수있다.
10,감동....
10,케이트란 이름이 좋아지게 만든영화
10,많은 생각을 할수 있게 하는 영화
10,최고의 드라마. 진한 감동이 묻어나는 그런 영화
10,이영화 안보시면 정말 후회합니다! 꼭보십시요^^
10,매마른 이땅에서 다시한번 잔잔한 감동을 준것만으로도 이영화에 찬사를..
10,정말 감동적인 영화~~
6,괜찮은 가족용 영화..근데 별점이 필요없이 높군..
10,I wanna live this way!
10,내 생애 가장 따듯했던 영화!
10,여운이 깊게 남았던 영화...따뜻했어!
8,별점이 왜일케 높지..^^;; 그냥 괜찮아요~ 좀 뻔한 결말이긴했지만..
10,dvd살려고 합니다.. 꼭사랑하는 사람과 보기위해..
10,살면서 꼭 봐야할 영화중 하나..!
8,삶을 생각해보게 하는 영화...
10,정말 눈물난다
10,말이 필요 없는 영화...
10,내 인생에 커다란 영향을 준 영화..
10,정말 감동 그 자체다.
10,감동의 도가니탕~~~
9,미국 중산층의 모습과 극단적인? 행복추구를 볼 수 있던 영화
10,감동적인 미국의 전형적인 스토리.
10,...
9,가슴 따뜻하고 좋은 영화네요.. ^^
10,이 영화 하나로 내인생의 목표와 인생의 가치관이 확립됐다.
10,정말로 베슽 영화다..너무나 즐겁고 행복한 영화다..ㅜㅜ
10,굿 말이 필요없음
10,보시면 가족을 한번 둘러보게 되는 영화
10,가족의 행복이 얼마나 소중한지 알게해주는 영화
10,얼마나 감동적이고 가슴설레는 이야긴줄 아세요? 꼭 한번 보세요
10,가족들과 함께 보시길.. 감동적이고 뭔가를 느끼게 해주는 영화!
7,조금은 작위적인 그러나 가족의 사랑과 행복이 무엇인지 보여주는 영화
10,정말 강추!!!
9,감동의 물결이란 어떤것인지 잘 보여주는 영화!!가족과함게 보시길 강추!
7,가족의 소중함을 느끼는...
10,진짜 멋지고 잼있는 영화에요 꼭보시길
9,집에 갈래... 난 애들이 있어... ㅋ ㅑ~!
10,인생이 무엇인지를 다시금 생각하게 해주는 멋진 영화~*
10,i choos us 명대사다 ㅜㅜ
4,엉뚱하고코믹한상황설정속에정작유머는빠진영화..우울한로맨틱코미디랄까..-_-
10,어떤것보다도 중요한 가족의 소중함...이런걸 느끼게 해주죠.
9,볼만합니다..감동적인 영화....
10,후회없이 볼만한 영화입니다.
9,재미있어요
10,정말 멋진 영화네요...^^
10,집에서 보니까 꽤 재미 잇엇음.. ^^ 마지막에 걔랑 결혼하면 좋을텐데
8,행복한 가정과 물질적 풍요로움과의 대결!! 승리는 행복한 가정 그리고 진
10,진정한 섹스의 고수 이도헌
6,Tea Leoni가 너무 사랑스럽게 나온다.
10,괜찮은 영화네요-
5,괜찮은 영화
7,2년전 이영화를보고결혼했으나...왜봤나싶다..ㅋㅋㅋㅋ
9,기억에 남는 작품입니다. 진정한 가족애를 보여주는 작품이지요. 강추.
8,인생을 뒤돌아 볼수도 있고 미래의 인생을 설계할 수 도 있었던 영화
