치킨 런
10,22년만에 봐도 최고네요...
10,다시봐도 명작 짝짝짝짝
8,재밌었당 이 특유의 클레이 그림체 너무 좋다. 나도 저런 모험을 떠나보고싶은 마음...ㅋㅋㅋㅋ
9,클레이메이션? 아드만!!
10,이거보니까 치킨이 땡기노
8,치느님 꼭 살아남으십시요~
10,태어나 처음으로 엄마와 영화관에 갔던 날 본 영화. 그때는 마냥 새로움과 즐거움에 좋았다면 지금은 추억에 좋다. 스토리도 흥미진진!
10,
10,솔직히 지렸다. 아동용 애니겠거니 하고 보다가 완전 빠져듦. 뻔한 스토리, 뻔한 전개가 클레이애니랑 만나서 기발한 전개로 풀어나가는데 감탄했음.
10,박근혜 전 대통령이 석방되길 바랍니다.
9,트위디 여사님 여기 치킨파이 2개만 주세요
10,
10,나온지 벌써 20년이나 됐다고 ?! 헉그만큼 내가 나이를 먹었나 보네 ㅠㅠ
6,
10,와우 와우 와우 와우와우와우와우
10,다시 봐도 재미있네요. 비행기로 탈출할때 최대 출력으로 라고 할때 삶에서 최대한 노력해본적이 있던가 싶어서 눈물이 났습니다. 노력해야 삶이 변할수 있는데 그게 잘안되서 더욱 슬퍼집니다.
10,클레이 애니메이션 중에서 결정체적인 작품
7,인간들은 죽이기 위해, 닭들은 살기 위해 움직인다.
10,아직도 생각남 물론 10년 전에 봄
10,치킨런이랑 월레스와 그로밋은 내 어린시절 그자체
10,
9,꼬마돼지 베이브의 베이브가 아포칼립토의 남자 주인공 이상 달린다면 이거임
10,내 어린 시절의 추억이 담긴 영화. 그 때가 그립다
7,Chicken Run
1,영화관 첫 입봉작인데 꿀잠 자게 해준 영화라 기억에 남음
10,시간가는 줄 모르고 봤어요..! 귀여운 치킨들속에 숨겨진 자유를 향한 갈망ㅋ
7,주연이 멜 깁슨이라 그런가 보는 내내 브레이브 하트 생각남
10,영감주는 영화아이디어 필요할때마다 돌려봐요
10,자유를 위한 갈망!이건 단순한 어린이영화가 아니다!자유를 위한 아름다운 혁명에 눈물이 끝없이 나올 뿐이다!
10,애니메이션을 흥미진진하게 재밌게 봤어용 ㅎㅎ
10,치킨의 시선에서 볼 수 있던 영화닭고기파이가 되고싶지 않은,, 많은닭들을 위해 바칩니다
10,애들하고오랜만에 다시봤는데 재밌네요 역시ㅋㅋ
10,기대 없이 봤는데 생각보다 재밌었다. 은근 대사도 찰지고 인생이 담겨있는 애니메이션임...
10,9점까지갈만한영화 굿
10,우리삶에도 울안에 갖혀서, 스스로 울안을 선택해서 더 크고 나은세상으로 나아가지 못한 우리의 삶을 되돌아 보게되는 영화 다시 외면하고 살았던 더 큰세상으로 나아가는 꿈을 꾸어본다.
1,nhjkhgjtrtr
9,크.. 치킨 먹으면서 보면 꿀맛 꿀잼~~ 모든지 포기하지 말장
10,어렸을 때 봤다가 최근에 갑자기 생각나서 인터넷을 뒤지다 겨우 찾았네요. 치킨 런. 잊지 않을게요. 옛날에는 정말 뭣도 모르고 그냥 닭들이 말을 할 수 있고 무언가를 만든다는 것에 신기하고 웃겨서 봤는데.  지금은… 정말 명작이군요. 추억 돋네요.
9,추억의 클레이무비 나름 수작이다.
10,10점 가즈아 가즈아 가즈아
10,내 인생영화 추억이 고스란히
10,캐릭터도 다양하고 개성있음 연출이나 스토리도 재밌게 잘 만듦ㅋㅋ
9,귀엽다아아. 이런 음, 찰흙? 같은 느낌 너무 좋다. 더 나왔으면..ㅜ
10,어른들을 위한 애니메이션!!알을 낳지 못하면 식탁위에 오르게 되는 닭들의 모습에서 하루하루 성과를 내지 못하면 거리로 내쫓기는 현대인들의  삶을 보게 되는 ... 압박속에 살아가는 잔인한 현대사회를 양계장으로 훌륭하게 표현한 영화!
6,암탉 혼자서 고군분투, 나머지는 죄다 숟가락 얹는 수준. 심지어 악역들마저도.
10,말이 필요가 없다! 크~~
10,'뭉쳐야 산다'의 모범적인 예.
8,Roller Coaster.
10,best movie forever!
8,숨막히도록 웃기는 서스펜스
10,진짜 무서운데 재밌음ㅋㅋㅋ
10,내 어린시절 기억다락방의 한칸을 차지하고 있는 수작. 패트와 매트같아서 좋아했음ㅋㅋ
10,추억의 치킨런 너무 좋앙
10,어렸을때 재밌게 봤어요
7,월레스 앤 그로밋과는 조금 다른 클레이애니
10,애니메이션이 보여줄 수 있는 기발함과 재치 감동이 한 대 묶여있다.
10,이것도 월레스와 그로밋에 이어 최고의 에니메이션이지어릴때 주인들이 너무 무서웠던 기억이 남ㅋㅋ8점짜리 영화는 아님 9점대면 몰라
10,최고의 영화에요. 어릴 때 수십번 돌려본 기억이 나네요
10,탄핵당한 그녀에게 바치는 영화
10,근혜야 도망가봐~~ ㅋㅋㅋㅋ
10,내 어린시절 최고의 띵작
6,주말마다 비디오테잎이 닳도록 돌려 보았던
10,ㄹ혜의 애니화예고 ㅎㄷㄷ하다.
10,어렸을 땐 보면서 좀 무섭기도 했는데 워낙 월레스와 그로밋을 좋아했어서 믿고 봤던 영화... 진짜 추억이당...
10,이거 보니까 내가 여동생한테 살인미수당하던거 내친게 생각난다. 나에게는 상당히 정치 사회적으로 시사하는 바가 컸음 자세한건 리뷰에 문건 있음.
10,미국 어릴때 유학갔을때 이거 자막없이 보면서 영어 익혔는데.... 추억이다
8,마당을 나온 암탉의 원조격인 애니메이션. 어렸을 때 처음 본 것이 마나암이 아니라 이 만화라는 것에 얼마나 감사하고 고마운지 모른다.
10,닭들이너무 귀엽당 새앙쥐도
10,어렸을 땐 너무 무서웠던 영화
10,재밌음 9점주고싶지만 8점대이니 10점줌
10,이거 진짜 재밌음. 완성도 있는 애니메이션!!
9,기발한 상상력.. 닭들의 반란이 시작된다!!
10,ㅡ ㅡ 이게어케 8점이야 9점대로 올리자
10,만점임 중딩때 클스마스때 보았지
10,치렐루야! 치킨이시여!
10,어렸을때 보았는데 기억이 생생히 나요 명작이에요!
6,박진감 넘치는 연출도 좋고 소재와 메세지도 나쁘지 않다만 중반부 전개가 상당히 심심한게 아쉽다.
10,어렷을때 좋아했던 영화 지금까지도 좋다 추억이다
10,최고의 영화 추천합니다~!^^
7,어렸을 때 보면 10점. 커서 보면 7점.
10,보면서 남편이 불쌍하더라 부인한테 시달리는 남편
10,그저께다시봤는데교훈적이고잘만든거같아요
10,진짜 추억.. 치킨런!!
10,정근우 주루코치ㅋㅋㅋㅋ
10,어릴때 봤었는데 정말 재미있었다
10,오랜만에 생각나서 봤는데 너무 재밌어용! 명작!
6,멜깁슨 더빙이라 기대했는데 아주 재미있거나 인상적인 애니는 아닌 그냥 닭들의 생존을 건 모험정도. 마당을 나온 암탉과 같이 보면 좋을듯.
10,진짜 재밋듬ㅋㅋㅋ지금돜ㅋㅋ
10,와  이거 ㅋㅋㅋ 추억 돋네... 어릴때  엄청  무섭게  본건데ㅋㅋ
10,진저 매력 쩐다 저런 캐릭터 너무 좋음
10,한창 방영할 때 뮤츠 역습이랑 이 작품 포스터 뿌릴 때가 있었는데 치킨 런 보길 백빵 잘 한 것 같다.
1,내 인생 최악의 영화.. 내가 보고 싶어서 본게 아니라 영화관에서 단체관람으로 본 영화라 처음부터 보기 싫어서도 있지만 재미가 없었다. 초5때 봤는데 그때 보기에도 유치했다. 아마 저학년이었다면 재밌게 봤을지도
8,맛있는 닭들이... 냠냠
10,졸꿀잼 초딩때 비디오로 꼭 한달에 한번 빌려봤음
10,이런게 진정한 애니메이션이!
10,클레이 애니메이션 사랑함, 제작 과정 보면 할 말 안 나온다. 작은 아이디어를 엄청난 정성과 수고로 하나의 거대한 작품으로 탄생시킨다.
10,정말 행복한 영화에요~~대 만족합니다~
10,진짜 추억돋는다 ㅋㅋㅋㅋ 치킨런 월레스와그로밋  패트와매트 캐릭터도 귀엽고 에피소드도 너무 깜찍함!!!!♥
10,몇번을 봤는지 모르겠다...clay animation 최고.
10,클레이애니메이션의 매력에 흠뻑! 성인인 내가 봐도 넘 잼났다는 >_<
10,어릴 때 봤던 치킨을 잊을 수 없다!! 최고임>_<
10,찌낀 찌킨! 느므 좋아!
10,이거 초딩때 레알 많이봤는데ㅋㅋ
10,역시 인간보다 동물이 낫다는 건가?
9,예전에 찰흙으로 만들려고한 기억이 있네요..추억이다ㅎㅎ
1,평점 적정선 맞추자~~~~
10,정말 대박이다...극장에서도 보고 비디오도 테잎이 마르고 닳도록 보고 ㅋㅋ 마지막 이륙씬은 정말 긴장빨면서 봣다 ㅋㅋㅋ
10,엄청 옛날에 본 영화지만 몇년이 지나도 잊혀지지 않고 보고 또봐도 재미있는 명작!!
10,나이먹고 다시보니까 닭들보다는 주인아줌마가 더 불쌍하게 느껴진다. 양계장 적자나서 가격이 엄청나보이는 기계를 들여놨는데 그것마저 닭들이 부셔버리고 집까지 박살남ㅜㅜ
10,굿 열자열자열자열자열자
8,동물농장으로 분장하고 개념 탑재한 월레스와 그로밋.
7,아기자기하며 알토란 같은 재미로 클레이 애니메이션의 매력에 흠뻑
10,아..이거 또 보고싶다..
10,어렸을 때 재밌게보긴했는데 충격먹은 영화 ㅋㅋ 특히 닭머리 자를 때 그리고 폭발할 때 그리고 여주인공 마지막에 목날라간줄 알았을 때 ㅋㅋ 그리고 캐릭터들이 너무 무섭게생겼다고 생각했었는데 지금도 쫌 그러네 ㅋㅋ
1,진짜 수준 떨어지는 애니메이션. 픽사 애니메이션 보다가 보니 그 수준 차이가 너무 심함. 아무리 멜 깁슨이 더빙 떠도 이건 안 됨
10,치킨집 사장들이 봐야하는영화 근데 넘 맛있는걸 우짜지..ㅠㅠ
10,사람들이 흔히말하는 '10점도 부족하다'라는 말은 진짜다
10,어릴적 비디오로 자주 빌려봤던 추억의 영화... 나에겐 너무나 사랑스럽고 친근하게 느껴지는 영화다! 개인적으로 좋아하므로 10점 준다.
10,치킨런 다시보고싶은데 어디서봐야하는지..너무재밋엇어요 어릴때 ㅜㅜ 무섭구 스릴잇구
9,존나 잼씀 그냥 잼씀 ㅋㅋ
8,14년이 지난 지금 봐도 전혀 이상하지 않는 애니메이션 ^^
9,어딜도망가 너희들은 치느님이 되야되ㅣ!!
9,초복 때 보면 닭한테 미안한 영화
10,어렷을때는 이해못하고 마냥 재밋는장면만 보고 웃었는데 성인이되서 보니 심오한 작품
10,치킨런.5년 크크크크
8,재밌게 보긴 했네요. 현실과 비교하면 우스울 지경이지만ㅋ 별짓을 다해도 결국은 우리 인간들의 식량일 뿐인 닭들ㅉ
10,I told you.. chickens are organized!
10,닭들이 깡패야? 조직적이게!
10,닭치고봐야할영화임 치느님 ㅇㅅㅇ..
10,진짜 존잼;; 초반에 나오는 클래시컬한 노래 이름아는사람??
6,동물 복지에 대해 생각하게 해준다.
10,요즘 디즈니 애니에도 OOO 않을 만큼의 탄탄한 스토리와 연출.
10,자유를위한 몸부림 강한자의압박속에서 꿋꿋히 버텨내 자유를찾아내는 최고의 영화
8,이거 제작과정 보셨나,,,, 그 수고와 노고만으로도 8점``
10,이건 정말 명작이다..
10,여러분~ 구점을 넘기시다!
10,어렸을때 추억을 준 감사로 10점 드립니다
10,추억이당ㅋㅋ
9,작중 김응룡에게 쫓기는 송창식이 너무 가여웠습니다. 하지만 보는 내내 행복한 기운이 넘치는 그런 좋은 영화였던것 같습니다.
8,볼만 했다
7,아기때 내가 이거만 보면 무서워서 맨날 울었던 기억이 난닼ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금도 좀 무서움...
10,굳
10,재미있어요
10,어릴때 이영화진ㅉㅏ좋아했는데 방금갑자기생각나서 또봤어요!ㅋㅋ정말재밋어요오호
10,클레이애니계의 전설
10,ㅜㅜ
10,치킨먹고싶다
10,어렸을때 정말종말 재미있게 본기억이...
10,마지막에 나오는 병아리들은 누구의 자식들인가?로키&진저 ? 이런 해피엔딩이 좋다.
10,너무잼있어
9,재밌음 ㅋ
10,치킨집 사장님이 이 영화를 싫어합니다.
10,어렸을 적 무심코 봤다가 홀딱 빠진 명작 중에 명작. 아직도 입에 침이 튀도록 칭찬을 하곤 함.
10,내생의  최초이자   최고의 영화
4,어릴때 비디오로본 추억이있다. 근데 재미없게봤었던 기억이다.
10,명작임
10,좋습니다.
8,어렸을때 본걸..어린이채널 챔픈가?거기서 다시봣다.,재밋어 다시봐도~추천!
10,완죤 재밌네요. 영화강추천.
10,클레이 애니메이션이 어떤 것인지 알게되는 계기가 되었습니다. 감사합니다. ^^
9,이 영화에서 리더십을  느꼈어요!! 인상이 깊은 영화 에요.
10,엄마가 잔인하다고 보지말라고 했던 영화... 그래서 더 재밌는 영화!
9,지금 학교에서 우리 미술이 보여주는중 완전 재밌다는! 록키하고 진저 잘어울리는 컾
7,그래 뭐.. 만화니깐..
7,어릴때 재밌게봐서 다시봤는데 역시 그때느낌이랑 다르네ㅋ추억의 애니
6,3D도 이런 건 못하지롱!
10,정말 재밌었고 인상깊었던 닭들의 이야기였다.
10,추억 생각나는 영화 중 하나. 할머니집에 있을 때 티비로 본 기억도 나네요
10,재미있었어요 마지막에 닭들이 평화롭게 사는게 ㅋㅋ
8,잼있습니다. 어거지 설정이지만 ㅋㅋ 코믹하고 볼만합니다.
10,닭들이 불쌍해.
7,그럭저럭 재밌게 봤어요~
7,7점
10,어렸을때 진짜 재밌게 봤음 ㅠㅠ!! 초3땐뎅
10,재미와 감동, 희망 세가지를 모두 잡은 영화. 마지막에 인상깊었다 ㅋ
10,완전 재미있어요!
9,어린 나이에 닭목자르는 부분이 좀 충격이었다.
9,재밌게 잘 봤지만 정말 인상깊은 그런 느낌은 없었기에 별 반 깎..
10,완전재밌어요!!!!1
6,그럭저럭..
10,이게 8점이라고? 10점을 줘도 모자랄판에 ㅡㅡ
10,짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
10,어렸을때 이거보면서무서웠는데
8,어렸을때 재밌게 봤는데
10,명작은 다르다!!
10,전체적인 것이 너무웃기고,재밌어요.
10,재밌어요.@@@@####!!!!!!
10,앞으로 닭대가리라는 욕은 못 하겠군
8,볼만하네요... 뭐 8~9점 정도 가 딱 적당할거 같네요
8,명작의 패러디, 독일수용소같은데서 만화같이 탈출해서 치킨의 지상낙원을 만들다
10,ㅇ
10,재밌음
10,재밋었다
8,뭐,볼 만 함.
10,월레스와 그로밋보단 못하지만....꽤 재밌음...
10,왜 이제서야 봤을까.. 아주 훌륭한 가족 영화
10,웃기고 재밌닼ㅋㅋㅋ
8,생존을 위한 치킨들의 탈출 이야기, 어렸을때 굉장히 재밌게 본 기억이 있다
8,클레이 애니+기발한 소재
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋ
10,너무재미있게 봤던 어릴적 추억의 영화
8,독특한 캐릭터, 잘 짜여진 이야기
7,아기자기 흥미진진한 닭들의 탈출기?ㅋㅋ
10,닭들이 머리를 쓰는게 믿기지 않네요.
10,재미있는 닭들의 영화입니다.
10,상당히 맛깔스런 애니메이션
9,아무생각없이 즐겁다. 킬링타임용 영화
10,잘 만들었음  너무 재미있게 봄 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ  참 재밌었음
10,이거 어릴때 재밌어서 몇번이나 더 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋ
1,또라이영화임^^
10,어렸을때 진짜 재미있게 봤다 ㅋㅋㅋ
6,미국판 DVD를 구입해서 봤었음. 클레이애니의 새로운 묘미~
8,아기자기한 맛이 보는 내내 걱정하지 않고 재미있게 본 작품
6,옛날에 엄마랑 손잡구 극장에서 같이 봤던 기억이^^
10,통닭먹으면서 봤다....미안
10,비디오빌려 봤는데 짱 재밌어
4,좀 지루했던 닭들의 탈출이야기
7,극장에서 재미있게 봤던 기억이 새록새록. 유쾌해!!
10,조류독감으로 의하여 사람과 전쟁 선포
6,닭들이 살기 위해 펼치는 엽기발랄 위험천만한 탈출기
10,너무 재미있다........................!!!
10,재밌는데??
10,약간의 감동도있고!! 아, 완전 재밌는!!
10,넘 잼있네요~닭들의 반란. 쥐는계란을 좋아해~
10,만점아닌가?~~다시얼른 tv에서 해주는 시즌이 돌아오길!
10,다시봐도 재밌어*^^*리더쉽강의때 써먹기로 딱좋아..협동심 끝내주는 영화*^^*★♡
7,어릴땐 재밌게 봤다 하지만 지금은 보기싫다.. 재미없어질까봐
8,닭들의 도약ㅋㅋㅋ
8,잊었지만 당시 나름 재미와 어슷 감동이 스쳐갔던 걸로
8,시각효과, 스토리 괜찮은 편이나 임팩트 부족. 육식에 대한 미안함이..
7,굿!
9,동물들이 안타깝다 ............ㅜ 코믹한면도 많았고 재미있었다.
10,아 너무 재미 있었다... 근데 좀 그렇다.
9,좀 잔인하다 ㅋ.
5,아... 잼있었는데 우웩하면서 봤던 기억은 뭐지
8,유쾌한 치킨들 ㅋ
10,"아무리 힘들어도 자신의 길을 가자" 를 확연히 보여준다.
8,디지털을 뛰어넘는 아날로그의 매력, 흥미로운 이야기^^
7,적절한 킬링타임용
10,처음 극장에서 봤던 영화. 영화란 이런 것인가?
10,자유를 향한 닭들의 반란 ㅋㅋ 재밌었음ㅋㅋ 결말도 좋았고,
1,헐난재미없던데 ㅡㅡ
7,볼만했음~
8,그럭저럭볼만
10,재밌다
8,영국의 지방색 언어의 뉘앙스, 시대배경지식, 영화광만이 이해할수는 요소가 잔뜩
10,와우
10,너무 재밌다.
8,닭을 너무 똑똑하게 묘사했다. 그래서 웃음이 나오네!
10,닭의 대탈주!
5,줄거리와 묘사가 걸맞지 않는...
4,말도안돼
7,월레스와 그로밋이 보여준 기대감이 너무 컷나보다.
10,재밌네여 ㅎㅎ 그렇지 민섭아?
8,재밌었던 애니 ㅋㅋ
10,10대들도 한번쯤은 봐야 할 영화!
9,나쁘진않다.
7,이것이야말로 진정한 애니. 치킨을 더욱더 좋아하게됬다.
10,최고의 애니 정말 재밋엇다
8,나쁘지 않다 한번정도 보고 즐길수 있다
10,이것도 볼려고 용썼지.
7,티비에서 봤었는데기대한것과는달리재미는별로..
10,심심할때 볼만해요
7,닭들의 깜찍발랄한 기행. 유쾌하다.
10,Claymation의 승리, 비슷비슷한 디즈니와는 매우 다르다.
9,귀염둥이 닭들...
10,달려라 달려~~
9,다시봐도 재미가 넘친다니까~
8,한국 뱀닭이 저기 가면 스타다..
10,재미있다.
9,닭들의 반란!!달려라 달려~~재밌는데~~
10,넘넘 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,재밌게 본 애니중하나
7,나름대로 재밌는 영화...ㅋㅋ↓웃기네...ㅋㅋㅋ글
10,깜찍한 닭에 스토리도 재밌다.
10,월레스와 그로밋이 가지고 있지 못한 장점들이 너무나도 많다.
8,볼만하다...
10,ㅋㅋ귀여운애니메이션
10,닭들이 넘 귀여워~!! 어떡해~~~
7,애니의 또다른맛을 느낄 수 있었음...
9,자유의 소중함을 잘 그려냄.
7,당분간 치킨 못 먹긋다..ㅠㅠ
7,월레스와 그로밋이 너무 재미있었기에 피해를 본 영화
8,웃김
9,1번보고, 1번웃기엔 좋은영화,
8,자유의 소중함에 대해 다시 한번 생각해보자!
7,긔냥 웃기다..ㅠㅠ
9,정말 쓰레기는 아냐 ㅠㅠ ....
7,닭들의 반란.자유로운 이상을 꿈꾸다.그로밋보단 약하다.
5,..
10,자유를 향하는 주인공 닭?모습이 웃겼지만 감동적이다.
1,기억에 남는 장면 하나 없음.
2,재미없네
7,재밌지만 왠지 부족한 그자체
6,닭들의 기발한 발상. 그리고 해피엔딩~
9,너무나 유쾌하다 허나 재미만 잇을뿐...긴장감이...↓
8,재밌게봤음
7,가끔 유쾌하기도 했지만 그냥 그랬다
7,닭들의 생활상이 기발하다. 나중에 탈출장면 대박~
7,닭들의 사랑, 우정, 천재적인 두뇌(?) 다 총집합 이다
10,아드만의 상상력과 유머에 경의를 표한다.
10,아드만스튜디오의 장인정신에 박수를...
9,이영화쓰레기라고 하는 넘들은 진짜쓰레기영화엔 10점주는 넘들.
7,그 닭머리로 용쓰는 것이 정말 짱이다 경쾌!
8,활기차다! 유쾌하다!
1,쓰레기.. 지루 그 자체
8,암닭들의 반란..하지만 윌리스와 그루밋보다는 좀 못하다.
3,뭐가 재밌다는 건지 이해 안 감.
6,닭..그녀석 참..ㅋㅋㅋ 그러나 재미는..글쎄..
7,그들(?)의 희망, 의리, 사랑 등등이 모두 들어있는..ㅋㅋ
10,아.. 이거 너무 재밌는거 아닙니까? ㅠㅠ
7,그렇게 재밌지는 않았다
9,정말로 재미있음,후회안함(객관적)마지막부분에서더욱흥미진진함,숨어있는수작.
1,별로 -_-
10,올해는 닭의 해 그래서 평가가 하고 싶더군요 재밌었어요!
8,재밌다
8,웰리스와 그로밋 보단 창작력이 떨어진다지만, 자연스런 동작들로 커버된다
9,클레이 애니메이션이 아주 좋다. 미국 배경이 떠오르는 느낌이다. 최고다!
10,좋아여ㅋ
4,윌리스와 그로밋의 신화는 여기 이렇게 살아 있었다!
10,비디오로 빌려서 봤는데 언제나 의지를 갖고 있는 닭들이 자랑 스럽네요!!
8,오늘 봤는데,, 닭들이 탈출하려고 날리치는 모습이 참 엽기였음,,,
10,ㅎㅎ 재밋다 닭들이 참 귀엽게 노네 ^^
8,기대 이상! 정말 잘 만들었네요.
10,아  치킨런 보고싶내요... 그런데 꽁짜>?  ㅋㅋ  좀 뽈게엽
9,윌로스와 그로밋으로 유명한... 애니..^^ 재밌네요.
