마다가스카의 펭귄
10,드림웍스다운 작품!넘 재미있게 봤어요.^^
2,ㅠㅠ.. 중간 언어유희가 좀 있던 거 빼고는 스토리도 영상도 다 아쉬웠다
7,역시 마다가스카엔 저 펭귄들이 나온게 제일 재밌음
6,딱 한 단어로 요약하자면….귀여워!!!!
10,그냥 처음부터 끝까지 너무 재밌으면서 재밌음. 정신줄 놓고 봤음. 참고로 난 아빠 아들임~!펭귄들이 엉뚱해서 킹왕짱 대박 쵝오~!! 롤러코스터 중에 최고 롤러코스터. 참고로 난 아빠 딸임~!
10,귀여움 아무튼 귀여움 진짜 귀여움 심쿵당할 준비 하시고 보시길 바랍니다
9,시간가는줄 모르고 재미있게 봤음
10,옛날에 이 영화 극장에서 봤는데 스토리가 탄탄하고 마지막 장면에 명장면 처럼 느껴지고 진짜  거의울뻔했습니다 ㅜ
10,
7,웃기고 귀엽지만, 뻔한 스토리가 아쉽다
10,ㅠㅇㅠ ㅠㅠ ㅠㅎㅠ ㅠㅅㅠ ㅠㅁㅠ
10,넘 재미있어요. 마다가스카를 보고 나서 보니까 더 재미있네요~
10,인생 드림웍스 영화! 재밌어요
10,귀여워 귀여워 귀여워 귀여워
10,머리비울때 보기좋음여
10,2 안나오나..ㅠㅠ 넘 재밌음 넷플에서 몇번이고 다시봄ㅋㅋ 하
9,펭귄 특공대원들의 개성이 살짝 아쉽다 그 꽁냥꽁냥 먼치킨 포인트가 사라지고 다른 요원들이 개입한게 살짝
10,'니콜라스' 케이지 '드류, 베리' 모어, '휴, 잭' 맨, 등 해외연예인 이름을 상황에 맞게 이용한 농담도 소소하게 재밌고 프라이빗 정말 너무 귀엽고요ㅜㅜ영화시간 내내 깔깔대면서 봤네요 진짜 시간아깝지않고 너무웃겨요2탄 나왔으면 해요
10,이거 슬픔,기쁨,분노 등등 많은 감정들을 체험할 수 있게 해준 영화. 스토리와 복선 등이 탄탄하며, 애니메이션이라기엔 정말 완벽한 영화입니다. 진짜 강추드리며, 솔직히 다들 안보셨으면 좋겠어요.. 이거 보게되면 마다가스카의 펭귄 2는 언제나오나 라는 생각에 잠을 못이룹니다. 다들 펭귄의 노예가 되시길 바랍니다. 펭-바
8,킬링타임용으로 재밌게 봤습니다!! 프라이빗 귀여움~
10,
8,펭귄들 전투력 너프가 심각하다...
9,마다가스카의펭귄 재미있네 ㅋㅋ
10,펭귄 최고
10,펭귄괴물들이 원래 모습으로 돌아오는 게 기억에 남고 마지막에 펭귄들이 프라이빗에게 손으로 하트를 만들어 준게 재미있었다.
10,
10,와 진짜 대박 이영화보고 2005년작 마다가스카도 봤음 이제 마다가스카 2,3도 보러가야지
10,개인적으로 마다가스카 시리즈보다 더재미있게봤다 스케일도크고
10,솔직히 성인이 보기엔 유치한데 개웃김  스토리 기대 말고 그냥 아무 생각없이 보면 시간 훅 지나간다
10,내 인생 최고의 드림윅스 애니메이션. 일단 몇번을 다시 봐도 너무 재밌고 연출도 속도감있어서 몰입하기도 좋았고 스토리 짜임새가 좋아 순탄하게 잘 흘러가고 OST도 좋고 감동과 떡밥회수까지 전부 사로잡았다 절망 속에서의 희망을 잃지 않는 법 , 동료들 간의 우애 등을 아주 맛깔나게 잘 표현해서 돈이 전혀 아깝지 않았다
10,아아아ㅠㅠㅠ어릴때 한번보고 커서 다시 보니 더 재밌다.솔직히 전 이 영화가 인생작 1위같습니다!넘 꿀잼입니다.펭귄들도 귀엽고 NORTH WIND팀 ㅋㅋ 마펭 애들이랑 잘 맞는다 ㅋㅋ
10,옜날엔 마펭시리즈를 봤는데 스키퍼의 원조성우가 '대니팬텀'에 대니아빠의 성우분이시라닛?!"딱이네?"하며 봤는데 그런데 짜잔!!2014년 마펭스페셜에서 장광님으로 체인지!"헐...장광님이하시니까 더 폼나보인다,대박!!"하며 즐감했었습니다.그런데 또 짜잔!!!마펭2에서 펭귄3에서 오인성님,정재헌님,이원찬님으로 교체돼다니...이런건 생각하고싶지도,보고싶지도 않았다..괜히봤다.아!! 귀버렸다!!스키퍼장광님으로도 충분하다. 마펭2야,내 마음속,귓속,머릿속에서 널 지운다...그만 나가줘....
9,스토리도 탄탄하고 프라이빗의 귀여움으로 다 한 영화같아요 ㅎㅎ스키퍼의 프라이빗에 대한 사랑이 너무 잘 나타났고 그런 부분들이 굉장히 감동적이었어요!!
9,
4,평점좋아서 봤는데 팽귄만 귀엽고 재미는그닥
10,
10,
8,무료길래 봤는데 너무귀여움 ㅋㅋ시간 남아돌때 킬링타임 및 힐링으로 좋음 ~=
10,원더걸스 노바디가 흘러나온건 나만 들렸던걸까?
10,
7,유치하긴 한데 펭귄 넘 귀엽네여
10,개ㅠ기ㅠ여ㅠ움ㅠ프라이빅이 다 해먹은 용화
10,이 무슨 미친 유쾌함인가 ㅋㅋㅋ
10,최고의귀요미들!!마다가스카 시리즈의 일등공신!
1,jkhghjfgjk
10,넘 재밌어요 짱 프라이빗 존귀탱
10,진짜재밌게본영화 ㅋㅋ
8,마다가스카 4가 기대된다
9,마지막 전투는 인상적. 편견을 깨는 드림웍 작품!
10,그래서 프라이빗은요ㅠㅠ평생 그렇게 하는건가요8ㅁ8
10,너무 재미있게 봤습니다
10,아이랑 저랑 배꼽 잡았어요
8,스핀오프 라고 해도 스토리가 너무 산으로 가는 거 아닌가 싶지만  너무 재밌고 유쾌하고 귀엽다.  다음 마다가스카 시리즈도 기대하게 만드는 녀석들
9,펭귄 너무 귀여워요ㅠㅠ 펭귄 속편 많이 제작해주시길. 마다카스가르 본편보다 더 재밌는거같아요
10,굿이에요 다시보고싶네요
7,귀여움은 그 누구도 이길수 없다.
10,스키퍼♡코왈스키♡리코♡프라이빗♡귀여웡♡
10,상하이씬에서 노바디 뭐임ㅋㅋㅋ
7,귀엽고 재미있다.,....
10,우주최고로 정말 귀엽다ㅏ
10,짱 재밌어요. 최고에요
10,개멋있었다 치즈볼 바주카
10,그냥재밌음 . 고민할필요없음
10,와 너무재밋었어요 ㅎㅎㅎ 최고최고!!!
10,진짜 왠만한 블럭버스터보다 나음
10,2편내줘...제발 ㅠ
9,기발하다. 그러나 신박하지는 않다.
10,감독이 약 빨고 만든 영화
10,정말 재미있었음.한 10번 넘게 본 듯
9,그들은 그런일이 있었다
10,펭귄 특공대가 모든 애니메이션 통틀어서 가장 엽기적이고 악동인 캐릭터들이 아닐까싶다..4마리 펭귄 모두 각자 자기의 개성이 살아있고 유머러스하기까지 전세계적인 인기만봐도 알수있지
10,애니메이션중 최고입니다
8,역시나 유쾌한 펭귄들...꿀잼 보장
9,어른이 보기에도 좋음! 우선 프라이빗 굉장히 귀엽고 전체적으로 유머러스해서 하하호호 웃으면서 보게됩니다! 보고나면 기분도 좋고:)
10,드림웍스는 참 기발한듯!
10,굿 재밌는 멋진 영화 코왈스키 잘생겼다 스키퍼 멋지다 리코 귀엽다 프라이빗  사랑스럽다
10,너무 재밌네요 ^^ 펭퀸들이 너무 귀여워요 ~~
9,유쾌하고 재밌다. 어른들이 봐도 볼만하다.
10,펭귄 후속작 나오게 해주세요...
10,마다가스카의 펭귄 다시 부활 하길...
10,휴잭맨 드류베리모어ㅋㅋㅋ
8,펭귄들이 귀여운건 알았는데 도대체 노스윈드는 한게뭐죠
10,프라이드!우리의 프라이드
6,어.. 캐릭터들이 귀엽네요?
7,난 이렇게까지 웃기다는아니고...유해진이 이쥰대신 처음 연기하러갔을때 엄청웃고 그다음부터는 그냥그랬음..그런데 영화관에있는사람들은 빵빵터지더라구요..특히 아주머니들...
10,너무너무너무너무잼나영
8,재미있어요 펭귄 귀여워요
10,아이들이 아주 좋아하네요
10,아이들 잼있어함믿고 보아도 됨
8,마다카스타재밌게봤어용
10,아이들보다.내가더잼나할것같아.선택
8,아이와 함께 보기 좋아요~
10,아이와 같이 봤는데, 어른인 제가 봐도 재밌었네요~
9,아이와 함께보기에 좋습니다.아이도 즐거워하고 재미있게 보았어요...
8,아들하고 너무재밋게봤어요
5,어른이 보기에는 다소 유치할 수도 있습니다. 뜬금없는 비현실적요소로 몰입도 도 떨어지고 드림웍스식 개그도 식상한편. 귀여운 캐릭터를 좋아한다면 추천.
10,초카와이펭귄들이었음
8,포스터에서봤던 그 귀여운 아기펭귄ㅜㅜ 시작 10분만에 커버리다니ㅜ슬펐다 영화내용은 쏘쏘
8,아이들과 재미있게 봤답니당~~요괴들의 모습도  귀엽고~
8,그럭저럭...재밌게..아이는 좋아함...
5,어이들이좋아해요~좋은영화 감사감사
6,귀여움으로만 승부한다
10,동생이랑 잘봤어용. 굿굿
10,애들이 좋아함애들이 좋아함
10,아이들이 좋아해요. 정말 재미있어요!
10,징짜 ㅋㅋ펭귄들못말림
10,아이도 엄마아빠도 재밌게 잘 보았습니나
10,드림웍스  이 기세를 몰아 가디언즈도!!
8,잼썼어용ㅋㅋ역시 애들보는거라 집중은 좀떨어지네요
8,펭귄 넘 귀여워용~ 재밌게 잘 봤어요^^
8,흥미로운 영화였습니다한 번 보시는것도 괜찮을 듯 하네요 ㅎㅎ
8,빠른전개 재밌는볼거리
10,너무 재미있데 봤ㅅ급니다.
10,마다가스카보단 재미없었지만  아이가 아주 재미있게 보았습니다
10,도움이. 많이 됩니다 자주. 올려주세요
10,진짜 최고ㅋㅋ펭귄들 너무 귀여워서 미칠뻔 했어용
10,코믹스러운 장르에 맞춰서 재밌고 귀여웠던 영화ㅋㅋㅋㅋ 물론 엄청난 막장?이 포함되지만 장르 특성상 용납 가능함
10,재밌음 강추함 재미지고 강추함
8,아이가  재미있어했어요  만족
10,정말 재미있었어요 ㅎㅎ
9,아이들과 실컷 웃고 나왔습니다.가족영화로 딱 좋았네요~~^^
9,재밌다합니다. 코믹요소가
10,가족들과 재미 있게 봤어요
9,진짜 잼있었어요 정말로
10,좋아요 좋아요 좋아요좋아요
10,재밌어요 가볍게보기 좋은영화
8,생각보다재미있어유 추천
10,역쉬 최고~! 에요 프라이빗 너무 귀여워
10,짱 재밌습니다!!! 다음 편도 나왔으면...!!
8,아이가 재밌다고 좋아했어요!!
8,재미이습니다 완전귀며워요
9,아이들이너무재밋다고하네요 굿
9,재미있네요..아이들이 좋아해요
9,캐릭터가 개성있고 재밌어요
10,아이들도 좋아하고 어른인 저도 재미있었어요
10,엄청 혼란스럽지만 재미나요
7,킬링타임용인거 같아요~~
10,재미남오^^~~~--
8,기발한 상상력..잼남
8,아이가 너~무 잼있어하고 저또한 잼있었네요
9,잼있어요애들이 좋아해요
6,웃기는 요소가 좀 있었으나 스토리가 진부하고 노스윈드는 왜 나온지 모를 정도로 비중이 없었다.
10,각가가가하가가사하가
8,아이들이 좋아하네요 잼나요
10,제목만보고 유치하고 재미없겠네 했다가 드림웍스를 얕봤구나 느꼇음, 펭귄이란 소재로 이렇게 기발하고 재미있는 스토리를 만들어 낸다는것 정말 존경스러움, 노스윈드 완전 멋있고 치즈빵빵 총 대박 웃겼음 ㅋㅋ
7,8살6살아들들재밌게봤어요
10,짱 재밌었네용...아이들이랑두번이나봤어욥
9,농담과 코미디가 미칠것 같다ㅋㅋㅋ
9,게임으로 친숙한 앵그리버드를 영화로 만나니 우척 재미있게 봤어요 신동엽씨의 목소리가 잘어울렸어요^^
10,펭귄들이 졸귀했습니다
8,어린이의 상상력과 모험심을 자극할 수 있는 재밌고 유쾌한 애니매이션!!!
10,처음부터 끝까지  완전 최고♥
6,재밌긴  했지만  어딘가  지루했었다  그치만  펭귄들이  귀여웠다
9,잼나요  아이들과 함께 보는거 좋네요
10,캐릭터 완전 귀엽고 너무 잼있어요
10,최고에어 기어워펭귄들 ><
10,너무너무좋았어요 아이들이 재미있어했어요
10,아들은재밌다고하네요
8,웃긴다 웃긴다 진짜 이렇게 웃긴 건 처음 보는듯ㅋㅋㅋㅋ 영문판은 모르겠는데 더빙판은 진짜 웃다 죽을 정도임ㅋㅋ
10,가족들과 봤어요기대이상이었구요 시간이금방지날만큼 몰입해서봤어요특히 저희부모님들이 아이보다 더크게웃음면서보시더라구요~^^
10,가족이랑 같이 볼 최고의 영화
8,나름 재미있었습니다. 아들도 좋아하네여
9,아이들이 잼나게 봤다고 합니다
9,재미있게 잘 봤습니다.아이들이 참 좋아해요.
10,재미지다 재미 동물  나오면 원래 재밌음
9,잘봤습니다 재미있게 봤습니다
9,펭귄의 모험과 도전을 그린 상상력 기발산 멋진 영화!
10,2시간동안 정말 최고입니다
8,저ㅗ았어요겨울방학시산이였네요
6,기대가 커서 인지 유치하다... 중간을 넘어선 빨리 끝났으면 하는 마음이 커진다
9,애들 보여주려고 같이 본건데.. 이건 뭐 내가 제일 재밌게 보고 말았네요. ㅎㅎㅎ두고두고 애들하고 이 영화 얘기를 하니 서로 추억이 하나 더 생겨서 좋네요.
10,아들과함께 즐겁게 봤습니다~
5,애들이 잼있어하고 원래 티비에서 매일매일 보던 거라항상  좋아하는캐릭터
9,마다가스카의 펭귄.아이들도 어른도 함께 즐길수있는 재밌는영화!
9,오래전에 봤지만, 아이도 어른도 잼있는 만화.
9,아이들이 잼나 하네요.~
10,정말 재미있고 아이들과 함께 볼수있는 영화~~
8,아주재미있었어요 애들이 엄청 좋아하더군요
8,아이와 함께 재미나게 봤습니다~!!
7,자신들의 귀여움을 아는 펭귄들ㅋㅌㅌㅌ 재밌었어요!!
10,그냥 언제봐도 귀여운 펭귄들 덕에 꿀잼을 느끼는 영화
10,펭귄특공대  너무 귀여움
10,전좋았어요!!귀여운펭귄ㅋㅋㅋ
7,아이들이 재미있었다고 하네요
8,아이들과 즐겁게 봤습니다
9,어린이들 영화 중 최고!!
6,우리아이는 재밌다고했어요
10,꽤 재미있습니다.(실관람객)
10,정말꿀잼입니다용가리
9,재미있게 보았습니다.^^~~
8,아이와 함께 유쾌하게 본 영화로 무난하게 볼 수 있다.
10,마다가스카 시리즈는 재미 하나는 최고인듯. 우울할때 보면 어느새 다 잊고 영화에 빠져들게 됩니다ㅎㅎㅎ
10,재밌어요 ㅎㅎ b 아이가 정말 좋아해요
10,재미재미재미 짱~^^
5,재미내 스토리어린이에게는 좀 과한 액션 많음
8,재미져요~후다다다닥!!
10,진짜 재밌게봤어요~아이들도 너무 좋아했네요.
10,애들이 너무 좋아했어용~~ 저두 동심으로 돌아가는 느낌^^
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,귀여운 귀여운 펭귀니들
10,너무 귀여워요 기발해서 더 재밌어요
7,나는 겨울왕국보다 이게 더 재밌었음
10,펭귄들의대모험  마다가스카펭귄
10,굿~~~^^ 너무재밌었던 영화였네요
6,보통그닥 재미있는지 모르겠음
8,재밌어용 아이들이 좋아해요
10,정말 재밌게 본 영화!!베네딕트 컴버배치 목소리가 귀에 멤돈다
9,조카와 처음같이본 영화. 어른들이 봐도 지루하지않네요.
8,팝콘살때 주문잘못했는데 빠른정정 너무 좋았어요~
8,아이들이랑 방학때 보고왔는데 아주 재미있다고 좋아하더라구요.  그런데 흥미위주다보니 조금 산만한 느낌이 없지 않았나 싶어요.
9,아이랑 같이 갔었는데 볼만하네요~
10,딸이 재밌게봤다네요~~
9,아이들이 완전좋아해요.즐겁게 잘봤어요
10,유쾌하고 재밌어요.가족영화로 최고!
9,아이들과신나게웃다가왔어요
10,아이들이  즐거워해서  좋았어요
9,재미있어요~ 저희 딸이 좋아해요
7,꿀잼 애들이 좋아해요 2탄도 기대
10,귀엽 애들이 귀여워서 잼있음
7,후반에 약간 식상하긴 했지만 유머도 있고 나름 괜찮았다.
10,너무나 감동적인 영화였어요
10,처음에는 재미 없다고 생각 했는데 막상 보면 집중해서 보게 됨너무 재미 있음
10,아이들영화는 언제나ㅡㅡ잼있어요
10,배꼽잡고 봤네요 ~ 정말 잼나요
10,밑에22살이신분. 전 서른인데도 잼나게 봤어요.꿀잼
8,재미있었습니다. 또보고 싶어요
8,아빠랑 딸들이 재밌게 보고 왔네요~
9,재미있어요 애들이넘조아해요
9,얘들 인기가 워낙 좋아서 언젠가 나올 줄 알았지만 역시 잘 나왓음. 귀여워...
8,아기 펭귄 일 때 너무 귀여웠다. 엉뚱한 건 역시 최고.
8,내용이 진부해요아놕  강동원
8,즐겁게 가볍게 보기 좋은영화
6,우리딸과함께 재밌게보고왔어요
8,어른들이 보기에도 재밌었어요
9,솔직히 대박 아닌가 말야...
10,이런 참신한 영화♡♡♡
10,어린 아이도 언제든지 웃고 즐길수 있는 영화
8,잼나요.잼나요.완전잼나요
6,아이들이  좋아하네요 재밋게 봤어요
7,유쾌하고 재밌었어요~
10,진짜 올해 본 애니매이션 중에 젤 재밌고 웃겼음, 짱짱~~!! ㅋㅋ
10,굳 10자이상 작성해야함
7,아이들과 잼나게 봤습니다.
6,엉뚱하면서도 곳곳에 쌩뚱맞은 유머가 좋다. 그러나 나오는 캐릭터들이 반감이 들 정도로 다소 징그럽다. 어린이들이 좋아 할런지
10,마다가스카는 최고입니다
9,전편보다는 약간 부족한....그래도 재미있게 봤네요..
10,만족만족 귀여미들! ㅎㅎㅎ
10,감사합니다. 감사합나다
10,:)핵꿀잼 최고!!핵잼
8,잼대따 좋심니다오ㅡ ㅋ
10,너무 재미있게 봤어요^^
10,아들이랑 재밌게 잘 봤어요~
8,역시  기대를 저버리지 않는 대작
10,재미있어요~^^  어린이영화로강추
10,펭귄들 진짜 핵귀욥♥♥
9,어른이 봐도 재밌네요..전편들만큼 재밌습니다.강추
8,아이들은 재밌게 볼 수 있는 영화에요. 어른들이 볼때는 좀 시시할 수도..
9,유쾌하고 신나는 애니메이션~^^
7,유쾌하고 신나는 애니메이션~^^
9,딸아이와 본 영화 중 가장 즐겁게 함께 본 영화.
8,Good good good
9,아이들과 함께보는 재밌는 영화
8,8점36457374
8,아이들과 함께 보았는데요.무척 재밌어했어요.특히 캐릭터들의 귀여운 행동을 정말 좋아하더라구요.
8,아이들이 매우좋아함볼만하다
10,재밌어요..아이들이 좋아했어요
10,재밌음 10자 진짜.. 왜이럼 ㅎㅎ
9,너무 재미있게 달봤습니다
7,흥미진진한 스토리였으나 지루한 감도 약간 있음
10,펭귄  더럽...ㅠㅠㅠㅠS2S2S2
10,재미나고조아욤욤욤재미나
10,재미있었어요 애기가좋아했네요 저도 빠져서 봤어요
6,이거 더빙판 구매 언제뜨나요. 지금 개봉한지 몇 개월 지났는데, 계속 대여만 뜸.
9,잼있게 봤어요 아이가 좋아해요
10,연기최고 고향이 전라도 인가?
7,아이들은 재미있어 해요~^^
9,뭘 관람했다는건지...아리쏭해
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,굳이에요 완전재밌게 관람햇습니다
10,보는 내내 지루하지고 않게 넘 잼 있게 봤어요^^
6,아이들이집중을덜하고영화를본것같아요...우리딸이썩~재밌어하지는않았답니다^^
10,아이들과  완젼 잼 나게  보고왔어요^^
6,귀여운 펭귄들ㅋㅋㅋㅋ
5,초반에 열심히 보다가 재미없어서 다 못봤어요..
8,아이들이 좋아하네요~
8,마다가스카 시리즈보다 재밌었습니다
10,그냥 생각없이 웃기에 좋은 애니
8,애들이 재밌어함. 난  본게 아니라 애들말과 반응으로만 평점 줍니다.
8,빠른장면나 자주안하고 4살아이가 보기엔 무리지만 웃겼음
8,아이와 같이 보기 너무좋았고 재미있었어요  다음편이 기대되요
8,재미있게 봤습니다. 우릴 실망시키지는 않았다는
9,귀여운 세마리의 펭귄의 박진감 넘치는, 쉴틈없는 스토리 전개가 울 꼬맹이들이 눈도 깜박안하고 몰입하고 본영화. 자막 올라가는거  끝까지 보고왔답니다
10,조아요재밋고요  신납니다
5,난 솔직히 기대했던 것보다는 별로 였다. 중간중간 재미가 끊어지는 느낌
8,아이들과 재미있게 봤어요. 우리 아이들이 아직 어려서 더빙과정에서 아이들이 어려워할 수 있는 내용이 있긴 했어요.
8,펭귄들 진짜 넘 귀엽고 용맹하네요..의리도 넘치고 재치있고..ㅋㅋ 특히 바보처럼 혓바닥옆으로낼땐 우스꽝스러운데도 귀엽네요.
8,프라이빗이 김민교 같았다.
8,딸아이랑 봤는데 재밌어요^^
9,제일마지막이 제일재미있었다 ㅋ
9,아이들이 정말 좋아 하네요^^
10,역시마다가스카는배신하지않는다
10,아주 재미있는 영화 입니다.
10,꿀잼ㅎ  아들들이너무조하아햇어요
8,정말 재미있어요...꼭 보세요 500원 받았다는건 비밀
8,티비에서 방영되는걸 봤는데 너무 재밌어서 영화판도 재밌겠지하고 봤어요 ㅎㅎ역시 재밌었어요
9,가족이 함께 보기 좋은 영화예요
8,재미있게 잘받습니다    재미있게 잘받습니다
10,50대에도 불구하고 힘든액션을 소화 시키는 최고의 배우!
8,웃음이 가시지않은 유쾌한영화 아이들이랑보기좋은영화 강추
9,영어로보았지만 그래도 좋음
7,칠점 입니다....열자
9,재밌어요 여자친구가 참 좋아하네요
10,좋았습미다. 좋았습니다.
7,펭귄들이 귀엽다....끝
9,마다카스카의 펭귄~~
6,그럭저럭볼만하다다고나할까
7,재밋어요 지루하지 않앗어요
6,재미는 있었지만 초등고학년이 보기에는 조금 유치했어요
7,감동은 별로~ 아이는 좋아하더라구요.
8,재미있게 잘보고 았네요
8,아들녀석이 좋아했다!! 그거면 됀거다!!!
8,어른이봐도재밌네요!!!
10,기대를 저버리지 않았다~~~
7,소장가치가 있는 드림웍스 애니메이션
9,이제는 코드가 된 마다가스카의 펭귄 팀!
9,굿규ㆍㅅ굿그ㅜㅅ국수굿
6,으흠...이 친구들은 조연일때 빛남
8,재미잇긴 재밋었으나 어른이 보기엔 다소 유치한 면이 있을 수 잇을듯
10,재미납니다마니마니~~~
10,아이와 함께 너무 재미있게 봤습니다~
9,재밋네요^^ 애들이 참 좋아해요
7,너무 재밌는 영화였습니다
7,왕짱 재미있어요~~ 아이들이랑 같이 보면 좋아요
10,최고요 우리아이가 너무 좋아 했네요
9,아이랑 함께 재미있는 시간 ㅎ
10,스릴만점 재미있었어요
8,유쾌한 가족영화, 아이들하고 재밌게 봤어요.
4,조금지루함아이들이볼만함
10,꿀잼 팽긴 커여워ㅇㅅㅇ
10,개빵터짐 급빵긋! 펭귄 보세여
10,가족들이함께즐길수있는영화
10,베리굿웃음이나옴
10,아이들도 어른도 잼있게 봤어요
10,너무 재밌다  제발 이 시리즈가 스타워즈 시리즈보다 많이나왔으면 좋겟다 ~
7,볼만함~생각보다 애들은 ....
9,아이가 재미있게  봤어요
7,아이들이 좋아해용~~
10,배꼽잡고 보았어요 ^ ^ 넘 넘 잼나요
7,진짜 웃김. 스토리나 갈등구조와 해소도 선을 넘지 않고 감정이입을 쉽게 할 수 있게 잘 짜여졌다. 어려운 상황에서 자존심을 잃지 않는법, 사랑하는 이를 위해 권위를 내려놓는법. 이런 것을 표현하기가 쉽지 않은데 정말 맛깔나게 잘 표현했다.
10,최고!!!!말로표현 하지 않아도 아이들이 너무 좋아했엉ㅛ~~~~^^
10,더빙보셈ㅋㅋ프라이빗 목소리가 진짜 졸라 귀여워죽음
9,5세 아이와 함께 봤는데 넘 재미있었어요
7,재밌고 유쾌힌 영화네요
9,아들이 정말최고라고 하네요
9,신나고 아이들이 넘무재밌어하네요
8,가족과 함께보기 좋은 영화
8,재밌게 봤습니다 아이들이 좋아했습니다
10,아들과 데이트하기 좋았던 영화 - ^^
9,어른이봐도 웃끼고 귀엽고 재밌어요~~
9,아이와 같이 보았는데...아주 재밌어요
8,아이들 만화에서 조차 선과악의 대립이 꼭 있어야 하나..
8,신나게 웃고..재밌었어요..아이가 또 보고싶대요~~
10,아이가 정말 정말 좋이래요 ㅋ
10,굳굳너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
6,아이가 좋아해요 코믹적
10,잼나요..^^ 이한마디로~~끝
5,끝나면 뭐지??? 라고 생각이든다
9,굿굿굿굿베라베라베라베라베라
10,어른들도 재미있게 볼수 있었던 영화였습니다~
10,잼있게  시원하게  즐길수있는 어린이 영화
10,사랑해요 펭귄♥♥♥♥ 영화도 좋지만 만화 시리즈가 더 나왔으면 하는 ㅠㅠㅠ
10,아이들이 너무 좋아했어요~
6,엄청엄청 나게 대미있어요
10,너무나  재미있어서 몇번씩 본 영화 최고!
9,재밌었어요! 유쾌해서 좋았어요
8,영화에 배우의 더빙이 빛을 발한 영화
9,재밌었어요애들도 좋아했구요
10,귀요미 펭귄이 넷씩이나?!
9,굳굳굳굳구욷 구우우우욷 굳
8,5살 아들이랑 보기에 아주 재미있어요..
6,드림웍스 애니는 좀 산만하고 디즈니에 비해 더 유치하고 아동 중심으로 만드는 듯. 이 영화도 마찬가지. 기존 마다가스카 시리즈도 그럭저럭.
10,개웃김 개재미있었음ㅋㅋ
10,재밌음  한번보셈 두번보셈
10,완전 재미있었어요 이 영화 덕분에 친구들과 잊지못할 추억이 생겼어요
10,좋아요~ 재밌어요^^
10,아이들이랑 너므 재밌게 잘 봤어요
10,완전 재밌다 펭귄들이 머리가 좋다
10,잘봤습니다. 아이들이 좋아하네요.
10,귀욤귀욤 펭귄이야기 아이랑 즐겁게봤어요~~
3,이건 성인용도아니고 아동용도아니고 어중간하다
9,아이가 엄청 재미있어했어요
8,아들이 정말 재밌다고 또보고 싶다네요~
9,걍~~~잼나네요~~애들도 즐거워하고~~
9,아주 잼있게 본 영화..아이들과 함께보기에 딱인 그런 영화입니다.
9,굳굳 좋아요! 역시 재미있는
9,나이에 관계없고 성별 관계없이 재미있슴
9,정말 재미있었습니다..
9,연령 상관없이 누구나 유쾌하게 웃으며 볼 수 있다.
9,강추..아이가 너무 좋아했어요 보는저도 흥겹고 잼나더라고요
9,전재밌었는데 아인별로라네요
10,인생장르. 성우캐스팅이 근사했습니다.
10,잼나고..내용 신선하고..한번은 더보고싶은 ㅎ
8,아이들이 재미있다하네요
8,아이들은 재미있었으나 어른들은 약간 지루함
10,어른이보기에도 넘잼나네요.아이들은물론^♡^
10,아이들과 깔깔 거리며 즐거운 시간 보냈네요~♥
9,잼나게    밧네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,유치해도 재미있음@@@
8,어른들도 아이들하고같이보기괸찬음
10,아이들이랑  봤는데 너무 재밌었어요.
8,펭귄들 너무 귀엽고~~ 개성강한 캐릭터들도 너무 좋았고~~관람후  집에서도  다운받아  다시보기했습니다특히 딸냄이 너무 좋아해요~~
10,재밌는펭귄의생활이다
9,아이랑 재미있게 봤ㅇ거요
10,정말 유쾌한 펭귄들의 이야기 최고에요
10,굳구루굳굳굳 구우우웃우웃
9,최고입니다 아이랑 너무 재밌게봤어요시리즈가 또 기대되네요
9,재미있게  아이와 보았어요..
8,아이들이 재밌게 관람했어요
9,드림웍스 재미잇어센ㅇ
8,오랜만에 아들과의 데이트 넘 재밌었다~^^
10,너무 신나네요 아이와 정신없이 봤어요 역시 마나가스카는 실망시키지 않네요
8,아이에겐  너무나 좋은듯
10,굿 정말재밋게봣어요 아들이좋아하네요
10,너무귀엽고 너무 티테일하고 역시 재밌게봤음
8,4살 애기랑 같이 본 첫 영화, 어른도 재미있었어요~ㅎㅎㅎ
5,잘봤습니다.. 애들은 안좋아하네요ㅜㅜ
10,정말좋았습니다! 30대엄마도 7세딸도 5세아들도 모두모두즐거웠던영화입니다 ^ ^
9,어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
7,재미있었어요...ㅎㅎ
8,캐릭터도 개성있고 재미 재미 엄청 재밌게 봤어요↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗↖(^▽^)↗
8,펭귄들 귀엽고 재밌어요
10,내나이 서른인데 시작부터 끝날때까지 영화에 녹아들었다 진짜 몇일째 귀에서 와우~ 워! 예! 이소리가 계속맴돌아 ㅇㅅㅇ
7,그냥 볼만한 영화입니다
9,장면장면이 스릴 넘쳤다
10,정말잼나는 영화임ㅋㅋ
7,5살 7살 아이들히고 웃으며 함께 보기에 너무 재미있는 영화였다 아이들이 잼있어 해서 즐거웠다
8,어른이 보기에도 손색없이 재밌는 애니메이션
8,아이들데리고그냥저냥볼만함
8,우리아들과잘봣어요~~
8,아이가좋아해요..재미있어요
7,애들이좋아해요ㅋ특히 아들램 신났네요
8,유쾌 통쾌하고 울 아이들 너무 신났다
10,아이와함께 재밌게봤어요~
8,재미있네요 애가 좋아해요
10,아이와 너무 재미있게 봤어요 ㅎ보는동안 신나게 웃었네요 ㅎ
10,재밌게봤어요 아이들강추
10,하하하!!! 어른인 제가 이런 영화가 재미있다니!!!
9,너무 재미있었어요.  기대했던데로에요~~~
10,마스카스의 열렬한 팬^^
7,아이랑같이봤는데  어려서 백프로집중은못했지만 다보고나서는 재밌었다고 감상평을얘기하네요...어른인저도 재밌게봤어요
10,애들이 넘 재밋게 봤데요... 신나하던데요...
8,역시나 정신없이 웃겨주는 만족할만한 애니
7,말과 유머가 어린 애들이 이해하기 쉽지 않네요
10,아이들이좋아해요 최고최고
8,아이들과 같이 봤는데 넘 재미있어하네여~~
10,잘봤습니다?????
10,넘재밌게 봤어요.아이들도 좋았고 저도 팽귄들이 넘 귀여워서 키우고 싶다는 생각이 듭니다.
9,유치원생 아이와 신나게 봤어요!
9,잼나요 아이들보기 딱이에요
10,재밌어요 완전 잼나요 또 보고 싶어요
7,최고입니당참재밌어용용
10,ㅕ굳굳 짱이다 짱쟝짱장짱!!!!
9,역시잼있어요신나요
10,정말 재미잏었습니다.또보고싶네요
8,아이들과 함께 너무 즐겁고 재밌게 잘봤어요
10,재미이꽈 룰룰루 ㅏㅇ ㅋㅋㅋ 재미써
10,애들도만족하고 엄마도 만족한  그런 영화
10,ㅜㅜ 펭귄 짱귀여움 2도 나왔으면 좋겠다
9,재미있게 잘봤네요  다시 보고 싶은 애니메이션
9,아이랑 같이 가서 재밌게 봤어요
7,재미있었는데...이제야평점 올리네요
9,너무 재밌어서 2번 봤습니다. 완전 짱짱
1,한국어 더빙 최악...
8,2d로  봤네요 4d로 봤으면 더 좋았을텐데재밌었네요
10,최고의 펭귄 믿고보는 영화
9,실망져버리지않는 ㅋㅋ즐거운영화
10,정말땅이에요재밌었어요
9,좋아요 애들이 재미있다고해요
5,애들하고 보면 재미잇는 영화
8,존잼꿀잼 펭귄이 귀여워영 ^ㅇ^
10,잼나요ㅋㅋ아이가 넘 좋아라하네요
10,진짜웃겨ㅋㅋ진짜제미닼ㅋㅋ
10,아이들과 정말 신나게 봤어요~^^
7,쵝오~넘잼있었어요^^
8,재미있어요. 조금 산만해서 집중력이 떨이지긴 했지만... 재밌게 봤어요.
10,짱재미지고팽귄이너무귀엽다
9,재미있어요..ㅎㅎㅎ
10,팽귄들 너무 귀엽고 엽기적이고 잼나네요
9,아이들과보기에넘재미있습니다.
5,괜찮았음괜찮았응.
7,전형적인 할리우드 버디물 만화
7,어린아이가보기엔너무지루했어요^^;6세이상추천ㅎ
10,야기들보다 같이온 부모님이 더좋아하는 영화
7,아이들이 좋아합니다.
10,아 너무 재미 있었어요 특히 데이브 악당이 너무 귀여워ㅋㅋ
8,꼴찌들의 반란! 사랑스럽고 사랑스럽고 사랑스럽다
10,아이가 정말 꼼짝도 안 하고 잘 보네요..^^
9,유쾌하게 본 영화네여. 애들도 좋아하고..
10,펭귄들도 귀엽고 잼나여!
8,그냥 킬링타임용 영화임그냥
5,어린 아들과 함께봤는데~ 마다가스카 씨리즈 중엔  별로였음  기존의  시리즈들은  어른이 봐도 잼있는  명작임~^^
10,굿잼 마다가스카재밋어용
9,아기자기하면서도  꽉찬 느낌. 신선한 면도 있었다.
8,애들하고 보는거 강추~~~
7,7세.5세 아이들보기에 스토리가 좀 지루했었네요.
9,정말정말쵝오였어요~
7,아이가 정말 재미있게 봤어요
8,아이가 좋아해서 봤어용~
10,유쾌하고 재밌어요아이보여주러 가서 어른도 잼께 본 영화
8,아이들이랑 봤는데 재밌어요~
10,애들도 재밌고 어른도 재밌고
6,6.5 (10자 제한)
6,재밌었어요 애인이 좋아했어요
8,애니매이션이지만 감동적
7,아이들이 재미있어 하네요
8,꿈과 희망의 애니매이션
9,아이와어른 다같이 유쾌하게 볼수있는영화
8,아이가좋아해요‥ 저는 푹잤음 ㅋ
10,아이들이 최고였습니당..
9,아주진짜정말재미있어요
10,애니는사랑입니다 꿀잼
8,마다가스카의 펭귄. ㅎㅎㅎㅎ 재미었음*~~
8,정신없긴햇지만 뭐 귀여워 ㅎㅎ
9,초등학생 동생이랑 봤는데 정말 재밌었어요
10,아이보다 내가 더 잼나게 보았어요.ㅋㅋㅋ
8,애들이 재미있다고 좋아했답니다
10,정말 재밌게봤네요~~~~
5,주연이 되기엔 참을 수 없는 가벼움.
10,재밌었음오ㄴㅎㅇㅎ어ㅕ
10,초딩6학년과 2학년 같이 보기에 딱 좋았어요.아이들도 아주 재밌어했구요~~
8,재미있고 아이가 참 좋아합니다^^*
10,ㅇ유잼입니다  유잼 ㄴ유잼유잼유잼
9,귀여운 펭귄 잘보고갑니다
9,아이랑 같이 보러갔다가 웃겨서 뒤로 넘어가서 ㅋㅋ 애들이랑 볼만해요
9,아이가 좋아해요. 펭귄4마리 다 집에있음 ^^;;
10,남편이랑 애데리고너무잼있게봤어요
10,진짜 보고또봐도 개웃길 애니
7,아이들과 함께  보기에 괜찮은 영화에요
9,원래 이런거 잘 안 보는데 딸내미 경험상 보여줬더니 넘 좋아하네요~ 넘넘 뿌듯하고 즐거웠어요~
6,유치하고 재밌다 음악이 유쾌하다
10,정신못차릴정도로 빠르게 진행되고 1분간격으로 웃음이 터진다. 복고적인 코미디가 있는 부분도 빵 터지게 웃겨줬다. 너무 좋아하는 캐릭터들. 펭귄시리즈로 또 나왔으면 좋겠음.
9,온가족이 함께해서 더욱 즐거운 영화네요~~
7,저희 아이가 재미있게 봤습니다. 다시 보고싶냐고 물으니 그건 아니라는데요 초1 남자아이 취향엔 좀 유치했나 싶기도 하네여^^
10,어른인데도 정말 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
8,아이들이 너무 좋아했어요.
9,유쾌하고 속도감 있고 정말 웃기는 애니메이션입니다. 특히 유명배우들의 이름을 이용한 조크에 터졌네요.
9,아이들이 재미있어하네요
10,너무 재밌고 중간중간에  빵  터졌어요.  맨 마지막 프라이빗한테 감동... 스키퍼랑 프라이빗에 가족애? 를 느낄수 있었어요.
8,재미있어요 아이들이 좋아해요
9,우리 딸이랑 정말 재미있게 봤습니다.
10,한때제일로 좋아했던 애니였는데 ㅠㅠ
7,조연이 주연을 맡으면 생기는 문제점들이 고스란히 드러난다.
9,아이가 잼있게 봤데요~~~
10,마다가스카의펭귄종영되지말고계속하지ㅠㅠ
10,진심 애들한테 머랄까...교훈이 되는?영화임ㅋㅋ튼 진심 귀엽고 진짜 재밋음..
10,딸아이와 같이봤는데..재미나게 봤어요
10,애들이 재미있어하네요.
6,정신없이 귀여움으로 밀어부친다
10,6살4살 딸아이들과 봤는데 넘 좋아하더라구요.완전 강추입니다.
5,딱 가족오락보이는건 귀욤귀욤비주얼내용은 권선징악,,,
8,초반에는 조금 산만한 전해였지만, 중반부터 재미있었음
10,펭귄 귀여움. 겨울왕국 보다 더 재밌다
10,딸내미덕에 내가 힐링이 되버린 만화
10,아들과 함께 본 마다가스카의 펭귄 힘들어도 역경을 이겨가며 긍정적인 마인드로 헤쳐나가는 펭귄들.. 아들이보기에 딱인 영화입니다^-^
10,아들이랑 본게 엊그제 같은데 벌써 시간이...
8,어른들이 보기에도 지루하지 않고 재미있었어요.^&
10,마다가스카는 항상 실망을 시키지 않는다
9,아이와 함께 오랜만에 재밌는 만화영화 봤네요
9,아이들 애니매이션이지만 시간이 훅지나가버릴만큼 재미있게 보았네요~~
8,귀염둥이 펭귄들이네요
9,정신 없이 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
10,애들이 넘 잼있게 봤어요
10,펭귄들 정말 귀엽고 재미있었어요~
6,그냥 볼만한듯..기대를 많이한듯
7,재미있게 귀여운 펭귄들을 볼 수 있는 기회입니다.^^
10,엄청 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
8,너무 귀여운 재헌프라이빗. 내용은 글쎄
10,펭귄한테 심쿵을 당하다니...♥귀여워서죽는줄알았네요ㅎ
10,정말 아들이랑 신나게 즐겼습니다.
10,아이가 정말 좋아해요~ ^^
8,너무나 사랑스럽고 재미있었당
10,너무 귀여워서 웃음만 나오는 영화,...진짜 귀여워
8,재미 없는건 아닌데 그냥 어이가 없어서 웃음만 ㅋㅋ 애들용이긴 하지만 너무 비현실적이다. 그래도 재밌게 봤음
10,진짜너무 귀여움♥♥♥♥스토리도재밌지만캐릭터 보느라 ㅎㅎ
10,너무귀여움! 팽귄들이 똑똑한..ㄷㄷ  쨋든해피엔딩!!
8,만화로세~~~만화로세~~~
10,재미잇엇어요ㅋㅋㅋㅋ
10,영화중에서가장재밌는영화
8,아들과 아빠가 같이 즐겁게 본 영화였어요^^
9,아이와 재밌게봤습니다
8,울딸이 집에서펭귄 키우고싶다네요^^~
10,아이 어른 할 것 없이 재밌네요ㅎ
9,굿~! 재미있었어요.
7,상상할 수없는 아이디어로 웃음을 터트리게 하는 영화. 다만 전체적으로 느닷없는 스토리 진행에 산만함이 느껴집니다..
10,펭귄들도 귀엽고 재미있다
10,아들이 깔깔대며 너무재미있어하네요
9,애들이랑봤는데 굉장히 좋아했네요.
8,아이도 어른도 유치하지않고 아주 재미있음~~
6,아들과 같이 가서 봤음 ,, 초반 10분은 잼있으나 중간 지루
10,내가 펭귄을이렇게 좋아할거라고 아무도생각못햇겟지 ㅂㄷ
8,조카가 아주 좋아했어요..재밌습니다~!
7,살짝 병맛 개그코드 그러나 귀욤
9,기대한거보다 재밌었음
9,참으로유익하고웃고재밋네요
7,아이와 같이 보기 너무 좋은 영화였어요 평소에도 즐겨보는 만화 영화라 친숙하고 재밌었어요
8,막내펭귄이 너무 귀엽네요
8,아이들이 넘 좋아해요 굿굿
6,배우들에 연기가 기되됩니다
9,good!!!  전편보다잼있었요 ^.^
4,아기가 잼있었다네요.7세아이기준입니다.
7,아이들하고 잼나게봤어요귀요미 펭귄들ㅋ
10,딸램도 너무 잼있게 봤구요 저도 덩달아 잼있게 봤어요
10,아이들이 아주 재미있었다고하네요
8,재밌게 봤어요. 아이들땜에 더빙으로 봐서 아쉽긴 하지만 어른이 봐도 유쾌한 영화네요.
10,만화도재미있게봤는데 영화도 아주제밌네요
9,아이들이 좋아할만한 영화네요
9,즐겁 고 재미있고 유쾌한 영화
5,뭐....그럭저럭 볼 만 했음
9,아들 신나게보내요 어른도 지루하지 않고
7,생각보다는 지루함...
7,아들과 잼나게봤어요 아이와함께라면 강추
8,잼나네요 영화의 느낌이 팍~~~
9,아이들과 봤는데 어른이 봐도 너무 재미있네요!
10,역시 기대만큼이나 재밌는 영화! 닉 성우들이기에 주저없이 더빙을 봤고, 돈이 아깝지 않을 귀여운 펭귄들이었음
10,개졸귀 프라이빗 ㅠㅜ 진심 귀여움
10,꿈잼 드림윅스 힘내여 화이팅
10,가족과 함께하는 영화로 최고의 였네여~16개월 막내랑도 하하 하며 봤답니다^^
10,완전 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 재밌음
7,아이들과  재미있게 볼 수 있는 영화 부모인 저희는 사실 그냥 그랬는데 아이들은 재미있고 신나했었어요
10,웃음이 끊이질 않았어요^^
8,아이들이 너무 너무  재밌었다고 한번더 보고싶다고 하네요
9,아들하고 끝날때까지 웃으면서 재미있게 봤네여:-)
10,애들이 보기에 딱 좋은 영화였던것 같아요!! 애들이 참 좋아하더라구요!?
9,재밌어요~~~ 스토리 대박
8,아이들과 재미있게 잘봤어요.
10,아이가  재밌었다고하네요^^
10,어른이 봐도 재미있어요
9,가족이 보기에  너무조아요
8,조아요?아이들이좋아함
10,펭귄들이 너무 즐겁게 웃음을 전해주는 좋은영화였습니다,8살 아들과  너무 재미있게 행복하게 본 영화였어요~보는내내 웃음이 끊이지 않았던 기억이~아들이 너무 즐거워 사랑스런 웃음이 너무 예뻣습니다.
8,각각의 펭귄 캐릭터가 기억에남고 아이들에게 상상력과 재미를 느끼게해준 영화네요
8,재미있었어요 돈은 아깝지 안았어요
9,재밌었습니다.즐거웠습니다
5,아들은 재밌다고 합니다만 ㅋㅋ 어른들에겐 넘 그닥 ㅋㅋ 디즈니 애니메이션은 어른들에게도 재밌는 경우가 많은데 요건 딱 아이들 수준이네요
4,좀 지겹고 클라이막스도 없고 작은애는 자고ㅎㅎㅇ
10,아이들도 저도 재밌었어요!
10,정말재밋어요~ 겨울왕국보다재미있네요
10,숨막히는 귀여움....유쾌하고 찰진 개그....심장이 남아나질 않네여ㅋㅋ나이 불문하고 재밌게 볼 수 있는 영화인듯 합니다
9,너무재미있었어요 옆에 애기들 끼고 저 혼자...남자혼자 본게 좀그렇지만..
9,신나게 봤어요 우리딸 좋아해요
10,어른도 재밌는 애니 굳 아주 굳
10,애들이 먼저 보러가자고 해서 보러갔는데  너무 재미있게 잘 보았어요~~ 요즘 애들은 재미있는 건 귀신같이 안다니까요~~  펭귄들 완전 귀요미네요~^^*
8,펭귄진짜너무귀여워요ㅠㅠㅠ재밌게봤어요!
9,재밌어요 시리즈 계속 나오면 좋겠어요
10,완전 잼나게봤어요~  시간내내 깔깔웃고 음악도 신나고^^
10,일곱살 아들램과 아주 잼나게 잘~~ 봤습니다^^
10,아이들 눈높이에 맞는 영화
9,아이들과 함께하면 쵝오^^
8,유쾌하지만 약간 억지스러운 감이 있어요. 드림웍스 스타일이 맞아야 할듯.
3,기대를 너무 많이한듯요~그래도 딸램은 잘 보았어요.
9,5살7살..두 애들이 정말 재미있게봤구요..전개가 빠르구요..정말 볼만했습니다
10,아이들이 너무 재미있어해요~
10,재밌어요?애들이 정말 좋아하네요
10,애들하고보기 딱좋아요~!!
10,예쁜딸하고 너무 재미있게 보았던 마다가스카의 펭귄~~~*^^*
10,어린 딸아이와  참 재미있게 보았네요
8,기대이하인듯해요 별루인거 같네요
8,아이가 재미있어해서 좋았어요^^
8,잼 있었습니다ㅋㅋ 귀여워요ㅋ
8,방학하고 애들과 첨 본 영화애들이 좋아하네요
8,아들과  재밌게 봤어요~
9,재미있었는지 아이가 문든문든 생각 날때 마다 영화 얘기를 하네요
9,펭귄들이 귀여웠어요.
8,스토리가 조금 뒤로갈수록 지겨웠지만 펭귄이 귀여워썽요
7,팽귄들 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ 마다가스카 3탄만큼 잼있었습니다
6,귀엽고 가끔 웃기긴 하지만..
7,박진감넘치는 액션스릴 이야기흐름화면넘김 다좋았지만조금정신이없다는 느낌
10,정말 재미 있어요 아이들이랑 갔다 왔습니다
10,꿀재뮤ㅠㅠㅠㅠ이거 닉에서도 많이 했으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
10,아이들이 너무 좋아해요
6,아이들 영화지만 꽤 재미있었음..
9,너무 재미있게 잘봤어요~
10,아이들이 즐겁게 보았어요
8,아이들 데리고 재미있게 잘봤습니다..근데 예매해서 보니까 예매 수수료까지 냈다능 !!! 요기조기 할인이 많을텐데 귀찬아서 그냥 봤습니다.
10,프라이빗, 프라이빗, 프라이빗~~~!!!
4,별로에요 진짜 내용도 별로고 귀엽지도않고
8,재미있었습니다.아이들과.좋은시간 보냈어요..
8,아이들이 너무 재밌어하고 좋아했어요
9,시간 가는 줄 모르고 봤어요~~~
10,어른이 봐도 정말 재밌고 귀여운 영화였어요!또 보고 싶네요^^*
10,넘 재미있고 울아이가 최고래요
10,아이들과 재미나게 봤어요
10,형제둘이서 넘 재미나게 봤던 영화 굿!!
9,아이도 어른도 엄청 재미있게 봣어요
8,아이들이 엄청 재미있어했어요^^
10,귀여워 ㅠㅠ 애기들이 볼 영화는 아닌것같다 ㅠㅠ
9,5살 아들램이랑 재밌게 봤습니다~
9,펭귄이 귀엽네요 ㅋㅋ 변신은 압권
7,음악, 연출, 스토리  등등의 적절한 조합이다.
10,넘넘넘 재미있어요 짱짱
10,애기랑 잼게 잘봤습니다
8,유쾌한 영화 덕분에 즐거운 시간 보냈습니다
10,재미있었어요!! 또 보고 싶어요!!
8,아이들과  함께  재밓게 보았습니다.울 아들이 좀더 커서 도전이 도었음 좋겠는데어떻게 봤을지..
10,너무너무너무귀여움 ㅎㅎ
6,아이랑 봤는데, 볼만은 했어요.
8,귀엽고 재미난 이야기였네요 아이가 끝까지 재밌게봤습니다
7,우리 아들이 좋아했어요.
8,마다가스카르는 안나와요.
10,완전 재미짐 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 유쾌하게 실컷 웃고 나왔네욬ㅋ
10,완전귀엽고사랑스럽고행복하게해주는 페귄들 잡스런 영화보단 만화 짱
9,가족과 함께 보기에 좋네요~~~~^^
10,재미있고 유익한 영화였음.
9,재밌어요~  웃겨요 ~완전 머리좋은 펭귄들~
9,재밌어요애들이 좋아해요
8,5살7살아들과 같이봤는데 애들은 재밌게 봤음..나도 뭐.. 생각보단 괜찮았음.
8,재밌었어요재밌었어요
9,재미있는 가족영화 입니다
7,초등생인 울아들이 너무 재밌어라 해서 즐거운 시간되었네요
10,동생들이랑 봤는데 짱!
9,재미 있었어요  아이랑 또 볼거여요
7,가족과함께 즐겁게 잘보았습니다
10,학교에서 보다가말았는데 나머지보고싶어서미칠듯ㅠㅠ
10,너무너무재미있습니다?애들만화영화지만?어른이봐도 너무웃겨서 박장대소하며 웃었던 장면도있었어요
9,아이들이 엄청 좋아해요~~
10,아주아주아주 광고도 재미있는 영화 재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미재미
10,다섯살 딸래미가 넘 조아해서 3번 봤어요!
8,티비로보던것하고비슷했음
10,매우 재밌어요~ 티비  보다 더~
7,이젠 싫증이 날 정도로 익숙한 드림웍스표 스토리의 영화;
10,아들이 너무재밌었다네요~~^^
9,드림웍스 애니메이션은 확실히 짜임새가 있어요
8,살짝아쉽지만 재밌어요
7,귀여운캐릭터와 지루함없이 볼거리많음
9,재미있어요. 아이들이 신나게 볼 수 있는 영화
9,아이들과 함께 유쾌하게 웃으며 ,귀여운 펭귄들의 모험도 함께했네요~
9,전혀 무슨 내용인지 모르고봤는데 재밌네요
10,아이랑 신나게 웃다가 왔어요
5,재미 있지도..없지도..그냥 그런..
10,리코 어렸을때 엄청 귀엽네요!
10,재미있어용보니까 살짝슬픈면도 있어요
9,펭귄이 귀여움 애들도 어른도 재밌어할 애니메이션
9,아이가 계속 또 보러가자고 조르네요..어른도 재밌게 볼수있는 영화예요~~
10,엄청재미있었다네요..
9,아이에게보여주려했던건데제가더재밌게봤네요ㅎㅎ
9,가족들이 웃으면서 재밌게봤어요
10,너무 속도감 있는 진행이라 시간 가는줄 모르고 봤네요. 아이들은 재미있다고 하네요.
8,신나고 재미있었습니다 ^^
10,진짜재밋게봣다ㅋㅋ  은근꿀잼
6,그냥 볼만함 3디는 비추~^^
8,아무생각없이 하하하 웃으면서 볼수있는 영화 나름 잼있는 영화
5,4세인데 집중 못하고 나왔다 들어갔다 몇번했어요좀 커야 잼있을듯 요나이때는 폴리 또봇이 최고인가봐여
9,아이와 재밌게 잘봤어요~^^
10,유쾌하지 아니한가! ^^
5,이전 영화와는 많이 다르네. 스토리도 정신없고 말도 안되고..
8,나아홉살 아들은 좋아했으나 엄마는 잤음
8,재미슴 재미슴 재시믐 재미슴
10,가볍게 보러들어가서 정말 재밌게보고나온 영화! 펭귄들이 너무 귀여웠어요
8,아이와 보기에 나쁘지 않아요
9,아이들이 신나게 몰입하더군요..  특히나 통통뛰는 음악성이 감동물결로~~~
7,아이가 좋아하고 가족끼리 볼만한 영화
10,흥미진진 4살짜리 끝날때까지 잘봤어요
10,재미있었어요.아이들이넘좋아해요
10,아이와 함깨 봤는데 어른인 저도 너무 재밌게 잘 봤습니다
8,아이들 좋아해요 재밌어요~
10,너무  재밌었어요.또  보고  싶어요.너무  재밌어요.
9,재미있어요.5세아들과 함께 봤어요
7,잼이있어요~아이들도좋아하구~~코믹해요^^
2,마다가스카 시리즈는 재미있는데 이번에는 별로...
8,울 애들 재밌다고 난리였어요
10,현란한 화면과 숨쉴틈없는 전개는 뭐 극강이죠
10,아이들이너무재미나게봤어요
10,아이들이 너무너무 재미있게 봤다고..  만족해 합니다.
10,좋아요 좋아요 좋아요
9,정말 재미있게 봤습니다. 추천요. 지루하지 않고 몰입.
6,기대가큰만큼실망햇어요
10,개잼존잼꿀잼잘봣다마일리지줘
10,잼있어요~~~아이들도 좋아합니다~~!!^^
10,새로운 학명을 정해야함. 마다가스카의 펭귄으로.
10,제일 재미가 있었던 어린이 영화! 스키퍼,코왈스키,리코,프라이빗 모두 개성만점!
8,아이들이 엄청 조아했요~~^^
9,딸이랑 같이봤는데 딸아이 집중도 잘하구 재밌어했어요
10,재미지더랬습니다 과자먹는 귀여운 펭귄들
10,단1초라도우리를웃음으로부터놓아주지않는영화 진심내인생최고의애니 두번봐도재밌음 진심스릉흔드
8,펭귄 귀엽네요!아이가 좋아하네요
10,이건 꼭 봐야해요 이건!!!
9,얘들과 함께 보기에 좋은 영화
10,허허허 재밌네 허허허 재밌어
10,외할머니랑 데이트하며 본 마다가스카의 펭귄~집중해서 재밌게 보고 왔습니다
10,사촌동생이 보고 감동받았어요 ㅋㅋ 그리고 재밌었어요
6,재밌으나 산만함그래도 아이들과 즐겁게 봄
6,잼났어요  그전에가더  좋았어요
10,마펭존좋////흥행실패했다길레 슬픔드림웍스 망하면 안돼....
10,곳곳에 웃음요소가 섞여있어서 보는 내내 나름 즐거웠는데 해외에서는 흥행에 실패했다니 안타까울 따름...
10,마다가스카 1탄을 봤을때부터 펭귄이 주인공인 이야기 나올거라 예상한 1인 ㅋㅋㅋ
5,아이들이 재밌게 볼만한영화~~!!다시 보고싶다고하니 재밌었나봐요
10,기대 이상!! 3세 여아인 제 딸도 딴짓 안하고 잘 보더군요^^
9,아이들과 실컷 웃으며 재미나게 보고왔어요. .
10,아들이랑 봤는데 조아요
10,정작 주인공은 프라이빗인데 약간 쩌리스러운 비밀이가 컴버배치 때문에 주인공처럼 선전되네 ㅠ
10,졸잼으아아ㅋㅋㅋ진심재밌음
7,크리스마스에 봤는데 애기들이 너무 많아서 집중이 잘....그래도 좀 웃겨서 힐링받고 나왔어요~
8,먼저 보고싶다고 졸라서 봤는데아이들이 아주  재미있게 봤어요^^
6,생각보다 좀별루 ㅋ 아이들도 지루해 하더라구요
9,4살  아이도  웃으면서  보는영화
10,33살이 봐도 꿀잼이었음
8,아이들이 너무 좋아했어요
10,ㅠㅠㅠ펭귄들 넙 귀여움
10,아이들이  좋아해서  그냥 10개드려요~~!!
9,왠만한 흥행작보다 더 잼잇다 ....
10,ㅠㅠㅠ깨알모트 겁나사랑스러웠음..
10,프라이빗이 너무 사랑스럽고 의외로 교훈이 명확해요 외모지상주의 비판하고 모든건 가치있다는 걸 전하고 싶었던듯? 데이브 보면서 늙고 안예뻐졌다고 동물 버리는 사람들이 떠올랐고요ㅠ
10,재미최고^^ 5살 아들이 너무 좋아했어요
8,5살 딸아이와 친구까지 함께 가서 보았는데 아이들이 생각보다 재미있어 했네요..전 좀 지겨웠지만..ㅋ 암튼 잼있게 잘봤어요~
9,니켈로디언 채널에서 하는 마다가스카의  펭귄을 재밌게 봐서 펭귄들이 주연인 영화라는 소식을 듣고 처음부터 꽤나 기대를 했었는데 정말 기대를 저버리지 않았어요. 같이 간 사촌동생들 보다 제가 더 많이 빵 터졌어요!
10,정말 재밌었음 뭔가 유치해 보였는데  그런 거 못느끼고 본 영화인듯
7,아이들과   보기엔 굿~~
7,.그냥 그렇너요ㅋㅋㅋ
8,애들이랑 보기 좋아요ㅎㅎ
9,아이들이좋아하고재밌어요~
10,어른이 봐도 재미있을 영화
9,아기랑 같잉봤는데 완전 잼있어요
10,아이들과 너무 재미있게 봤네요^^티비시리즈로 볼때도 잼났는데 극장판은 집중해서 잘봤네요^
10,여섯살딸아이와 아빠가 둘이서 보고왔어요~~아빠말로는 보는동안 딸아이가 깔깔거리면서 엄청 재밌게 보더라고 말해줬어요~집에와서 프라이빗 이야기하면서 둘이서만 아는 대화를 나누니 속으로 좀 소외감이 살짝 들기도 했지만...제가 둘이서 보고 오라고 등떠민터
8,아이들 보기엔 만점. 어른들은 쏘쏘.
1,너무 산만해요 영화가 ㅜ ㅜ
10,재밌다 재밌어요 재밌음
10,어린이는물론어른들까지도재미있게볼수있는영화
10,아이들과 즐거운 관람햇습니다
7,아이들보기에 잼나고유쾨한 영화인겉아요... 엄마인재가봐도잼낫어요...
10,아이랑 잼나게봤어용^^~~))
10,넘 웃기네요  다음 편이기대 되요
8,그럭저럭볼만했어요ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌어요!! 프라이빗 귀여움이 다 한듯ㅎㅎ
5,좀지루하고유치...
10,넘넘 재밌었어요 아이들과즐겁게 봤습니다~
8,펭귄은 귀여운데 스토리가 너무 진부함. 애니메이션이라 어쩔수 없는건 어쩔수 없네. 그게 별 1개 마이너스 요소가 됨.
7,캐릭터가 잼나요 ,...
8,아들과함께봣는데너무재미잇어햇어요
10,재밌었어요 재밌게 봤어요
6,아이들이집중하는데 시간이필요해욧
9,재밌고 유쾌한 시간 보내고 왔네요~^^
10,꿀잼완전 귀여움:)
10,정말재미있어요어쩌면1기2기보다더 재미있는듯
10,어른들이 봐도 참 재미있네요..
6,애들이 좋아하니까.. ㅎㅎ 기존의 티비 프로그램에 비해 신선하진않아요
10,와 너무나도 재미있고 신낫음요
10,애들이 좋아해요  근데 열자 채우기 힘드네
7,가족과 같이 보기 좋은 영화
8,재밌엇어요ㅋ   애들좃아해요
8,아이들과 보기 딱 좋았었어요 ^^
8,좋아요  좋아요  좋아요 아아
10,아이가너무좋아했어요
7,재미있어요 5세도 잘보네요
10,6살 아이와 함께봤는데 지루하지않고 넘 재밌게 잘봤네요
10,아이들이 너무 좋아하네요~~~^^
9,처음부터 끝까지 속도감있어 아이들과 재밌게 봤다.
8,엄청좋았어요~!짱이에요!
10,진짜믿고보는드림웍스다
10,어른이 봐도 재밌어요~~~~
5,ㅎㅎ즐겁게잘봤어요함께한 아들이 더 신난  귀엽고 발랄 활기찬펭귄들 이야기
8,기대이상 입니다^^아이도 저도 많이 웃었네요..,
8,만5세 아이 지루해하는 장면도 있었지만 재미있었다고해요
8,재미있어요 ㅎㅎ아들이 정신없이 빠져들더라고요
10,귀여운 팽귄들이 이만큼 우낄수있는지...정말기발하고 재밌네요...정신없을까봐 안볼려다가...ㅎㅎ 보길잘했네요^^~~
9,더빙으로 봐서 아까운 영화 였습니다^^
9,예스잼bjvjadnfkdlvk
10,아이랑 맘껏 웃으면서 볼수 있는 영화입니다
8,아이들이 너무 좋아합니다
9,애들이 재밓다고또보자고하네요..
9,와이프가 너무 좋아하네요. 과자먹는게 귀엽다며 난리
10,유치하지만 깜찍한 건 확실하다
9,아이들이 재미있어하네요
7,아이랑 같이 봤는데 역시 재밌어요
10,아이들과 웃으며 봤네요
9,쵝오~~~어른이 보기에도 스토리 탄탄
10,보는내내 아이와 많이 웃었습니다~강추^^~
5,마다가스카 시리즈 중 젤 재밌었어요
10,아이가완전좋아하네요
7,전 좀 지루햇는데 아인 재밌었다구 하네요~
8,딸램이랑 같이 봤는데 펭귄들이 귀엽고 잼나네요
10,완전 완전  재니있습니다
9,아이가 집중해서 본 영화!재밌습니다~
9,재미있어요 아이들이 참 좋아해요
1,드림웍스라 기대했건만 이래 내용없는 거지같은 개그로 산만한건 난생 첨본다 갈데까지 갔구만 제작비로 그리 만들내용이 없더나.. 생애 최악랭크  애니메이션 선정후보에 올려본다
5,재미있었음 재미있었음
10,애가 봐도 어른이 봐도 꿀재미.
8,아이랑 본 첫영화인데^^ 짧지만 귀여운 팽귄 실컷보고 왓네요
10,지루할 틈 없이 재미있고 스릴있는 영화입니다.
10,재밌다 정말 재있었어요~
8,마다카스시리즈중 제일 잼난것같아요
9,아이들이 재미있게 볼수있지만 어른도 꽤 재미있게 느껴지는 영화
8,아이들이 많이웃으며 즐겁게 봤습니다
8,아이들이넘좋아하더라구요ㅋ
10,신나게 재미있게  봤네요
10,재밌어요 ~ 짱재밌오 여자친구랑 봤어요
8,어린아이가 보기에 약간 폭력성이 조금 ㅋㅋ
8,아이가 좋아하는 영화~
6,5살아이와보기에는.아이가이해못하는부분이있어서 아이가 지겨워하긴했지만. 그래도 다보고 재미있다고하네요
10,어른들의 만화영화는 아니다 전편보다는 낫다
10,아이가 엄청 좋아하네요
9,8살 아들이 재밌어 했네요~^^
10,아이들과 보러 갔는데 기대 이상 ^^ 펭귄들이 너무 귀여웠어여
8,조카가잼나게봤다네요~^^
10,어른이 봐도 잼났어용^^
10,과자먹을때 진짜 빵터짐
10,재미있어요 펭귄들 귀엽네요
10,애들이 좋아하네요~ㅎㅎㅎ
8,뻔한 결말이지만 나름 감동^^
9,펭귄 정말 귀여워요! ㅎㅎ
10,아이와함께본첫영화어른이봐도잼났어요^^
8,아이와 함께 볼 수 있어서 좋았어요
10,아이들과 재미있게 봤어요
9,가족들과 같이 즐기기에 좋은 영화
9,여섯 살 아이와 봤는데 제가 더 재미있었어요!
6,꽤나 재미있었던 영화라 생각됨
7,아이랑 함께봤으나. 전체관람가치고는 너무빠른화면전개. 정신없음
8,아이들과 재미있게  보았어요
9,정말 즐겁게 봤어요! 어머니 아버지도 즐겁게보시내됴^^
10,좋아요  재밌고요 아이와함께
10,애니메이션이라고 무시하지맙시다.
9,잼있어요~ 펭귄들이 넘 귀엽구~
8,프라이빗~ 귀여운 표정!^^
10,애니는 어린이들의 것만은 아니네...욜라 웃었어 ㅋㅋ
8,내용이 대략 난해하긴했지만 볼만했어요 ~~
10,재밌어요재미재미재미
9,아이랑너무재밌게봤어요~~또보고싶은귀여운펭귄ㅋ제가더즐겁게본듯해요
8,난 잼나게 보았지만 5살 되는  울 아들은 1시간 채우고 잠이들었네요?
10,엄청구엽고 재밌고 어른이봐도 괜찬음
10,딸네미 재밌다고 깔깔대며 보네요~~쵝오
9,추천 재미있었습니다 꼭보세요
9,재미있게 잘봤습니다  또 보고싶다고 하네요
10,아이와 함께 봤는데,지루하지 않고 재미있었어요!
6,걍 시간떼우는용애들은 좋아하는데 여운은 없네요
8,부모와 같이 봐도 잼있는 영화
8,초등학생 아들 둘이 좋아하네요.
10,아직 안봤는데 재미있을것 같아요
8,그럭저럭 구성 재미있었으나 겨울왕국의 여운이 아직은
8,시간가는줄 모르고 아이들과 재밌게 봤어여..
10,완전 재미~~아이들이 재밋게보구  캐릭터들이 완전 귀요미~~^^
10,겁나 귀엽고 겁나 웃기고 겁나 사랑스러워♡♡
6,그냥그냥그냥그래요~
10,Pom 특유의 찰진 개그코드랑 드립력은 진짜 단순히 애들 만화영화답지 않음 애들만을 위한 영화가 아닌 것 같음 비성우 더빙이 없어 퀄리티도 만족스럽다
9,슈퍼배드에 미니언이 있다면 마다가스카에는 펭귄4마리가 있다 귀요미
6,아이가재밌다고합니다
8,11살 큰아이는 좀 지루해 했는데 7살 작은 아이는 좋아했습니다.
9,꿀잼~다음에 또 만화영화 봐야지~
10,tv 애니메이션을 길게 늘인 것 같았지만 역시 프라이빗은 최고로 귀여웠어요
5,생각보다 휠씬 웃기고 재미 있었다
10,6살아들과 같이 웃으며 즐겁게 관람했어요~
10,너무재미있어요내용도 진짜 괜잔고우리아이들이너무재밋데요 ㅋ
7,아이가 또보고싶다네요
8,가족영화로아주좋아요
10,펭귄들의 서로 피는 이어지지 않았지만 진짜 친형제처럼 서로를 생각하는 마음에 감동받았습니다. 너무 재밌었습니다.
8,딸아이 어린이집 친구들과 함께 봤어요5세7세 였는데 아이들이 보기에 영상이 나무화려하고 회전이 많아 눈이 좀 피로할거 같았지만그래도 신나게 즐겁게 볼수 있었어요
8,우리 애들이 초집중하고 보더라구요작은녀석이 2살인데 팝곤도 안먹고 너무 잘보더라구요
5,아이가 있어서 같이 봤는데 내용적인 면에서는 별로 도움이 되지 않는것 같고 재미도 별로 없어서 전 잤네요
5,So so  그닥별로 인것 같다
8,아이들이 재미있어했어요
9,애들이넘좋아했어요다시한번더보고싶다네요
10,친구와 함께 보러갔는데 펭귄들이 진짜 사랑스럽고 귀엽네요!!!그리고 중간중간 펭귄들의 엉뚱한  행동들 때문에 계속 웃었네요!후회안하고 볼수있는  애니!!
10,아이들방학때 아주 유익하고 즐겁게 볼수 있어서 좋았던것같습니다 사실상 아이들만 관람한거라서 내용은 잘모르게ㅛ고 아이들이 재미있었다고하니 좋은거겠죠
10,스토리 탄탄하고 잼밌고^^;어른인 내가 봐도 재밌다~
7,그냥 볼만했슴 여섯살아들에게 임펙트는 없었슴 ㅋㅋ
10,어른이 더 웃는 영화 재밌네
9,애들끼리재밋게보고나왔네요
8,초등학생들 보기에는 잼나요
10,어른이보기에도재미있어요
10,아이들이 신나게 보고왔네요
8,볼만합니다. 얘들한테는
9,오랜만에 귀여운 펭귄들을 만났네요
8,너무 재밌었어요~ 최고!!!
8,딸아이가 보고싶다고해서 봤는데 제가 더 웃다 나왔네요~
10,아이들이 너무 재미있어해요
10,존잼너무재밌어서울었어요
10,펭귄들이나와서 3살조카가 엄청좋아했네요 초등도 잼있게보고 저희딸도 잼있게보고 넘넘 웃다가 언제끝났는지도모르게  나왔내요
9,아이가재밌어하는영화 어른들도 볼만했던거같습니다~
10,아이와 같이 봤는데 재미있게 잘봤네요
10,우리아이가 너무 잼있다구 난리예요~
7,그렇게 재미있진 않았지만 잘봤어요
9,성인이 보더라도 재밌는 영화
10,아이들끼리 봤는데~ 아주 재밌었다고 내용을 주저리주저리^^~ 아이와 같이 영활 보고 나오는 어른분들도 재미었다고 하시네요^/
10,진짜 더빙판 사랑♥이다
8,올해 6살 딸아이 좋아했어요~재밌대요
9,아이들과 보기 딱이네요
8,아이들의 상상력을 키우기엔 괜찮은 듯~ 하지만 어른인 저로선 약간 지루한 느낌도~
10,아이와 함께 보고왔어요.노래도 좋아서 보고왔어도 흥얼거리네요
8,분명 재미있는데 뭔가 아쉬운 이 기분은 뭘까요
10,애들이랑 재미나게 신나게 실컷 웃다왔어요..너무 재미있어하더라구요~~
8,아이들이 집중해서 잘 보더군여
9,펭귄들의 여행기에서 대왕문어를 잡기 위한 여행 요원들의 흥미진진 활약이 돋보였습니당
8,7살 아들이 너무 너무 재미있게 관람했어요~ 어른이 보기에도 재미있었네요 ^^
8,처음부터 끝까지 재미있엇어요 ㅎ
7,좀 지루한 감은 있습니다
10,재밌고 유쾌해요 애들도 좋아하고 저도 재밌게봤어요~
9,6살4살 두아이랑봤지만엄마아빠가보기에도 나름 재미있었어요~애들은 울지도않고 팝콘먹어가며 잼있게봤답니다
8,재미있어요재미재미재미
8,전작에 미치지는 못하지만 뭐 애들하고 볼만했어요
10,재미있어요 어른들보기에도 그럭저럭
8,아이가 너무나 좋아하는 펭귄
9,재밌고 신나고 어른이 봐도 굿!!!
9,시간이 어떻게 가는지 몰랐네요..아이들과 한바탕 웃고 나니 끝나더군요..재미납니다..요거
10,우리가족첫극장나들이!아이들 너무좋아하네요
8,펭권의  모습이 너무너무 즐겁고 유쾌했어요
8,아이가 보기엔 화면이 너무 스피드하게 넘어간다고 할까요~
8,펭귄들의모험을생동감있게재미있게표현해서넘재미있었습니다간만에실컷웃었습니다
8,갠적으로 너무 재밌게봤어요 \ㅋㅋ 펭귄들귀여워
7,전 약간 지루했어요.. 사람마다 다른 것 같아요.
10,애들이 너무 좋아했어요
8,아이들이 재미있어하네요
8,가족모두넘잼있게잘봤어요~애기가아직어려집중해서안볼줄알았는데잼있어서집중해서넘잘봤어요~^^
7,아이들이 너무재미있게봤어요.^^
9,별기대하지 않고 갔는데  펭귄들 입담이 장난아니드라구요, ㅎㅎ 7살 아들내미랑 재밌게 보구 왔네요^^
10,아이와 잼나게 봤어요.  추천
8,아이가너무좋아해요잼있어요
9,아주 유쾌하고 부담없이 볼수 있는영화에요둘째가 지금껏 본영화중 최고라네요 ㅎㅎ대박~~~^^♥♥
10,아들놈들이 아주 재미잏게 봤네요
1,재미 없어요. 애들도 재미 없다고 계속 얘기하네요
10,4DX로 보니 넘넘 재밌었어요! _)
7,웃기는의리펭귄들~멋찐특공대질투에찌질해진대왕문어~일곱살딸아인좀무서워했지만볼만한듯
10,빅히어로도재밌고이것도재밌고 ㅠ ㅠ ㅠ요즘애니메이션진짜다재밌당....귀여운펭귄들 ㅠ ㅠ베니목소리는덤인가..♥
10,재밌어요가족과 함께보세용
10,아이들과 즐겁게 잘봤네여
8,펭귄들 귀여워요!!!
10,성인커플이 보러갔는데도 재밌게보고왔어요~~
9,재밌어요~~~애들이신나해요^^
9,펭귄들이 아주 귀엽고..애들도 어른들도 보기 참 좋은 가족영화이네요^^
8,팽귄4마리가 귀여웠어요
8,7세 아들과 봤는데 너무재미있어하네요.저역시도 재미있었어용
8,6세 아이랑 재밌게 봤어욤 ^^
7,생각보다는 별로였던것 같아요그닥 스릴잏거나 신나거나 하지 않음
7,좀 새로운 마다가스카 펭귄판~
7,7점정도. 킬링타임용.
9,아이가 좋아하네요~ 프라이빗이 뿔이 날때에는 아홉살 아이가 울정도면~ ㅋㅋㅋ
9,아이들이랑 봤는데 넘넘 잼있었답니다~
7,아이들이 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
10,아이들이랑 정말 재미있게 잘봤어요
8,믿고보는 드림웍스의 캐릭터답게 통통튀는 엄청난 귀여움으로 무장한 캐릭터들. 펭귄들도 역시 엄청나게 귀엽고 재치, 센스가 대단했다. 얼마나 웃었던지ㅋㅋ 그러나 갈수록 드림웍스 스토리가 진부해진 것 같고 주변 조연캐릭터들에대한 정성이 부족한 느낌..
10,아이들이 평소에도 자주보는 애니인데영화로 보니 더 재미있었던거 같아요~~^^
8,아이들이  무지 좋아하네요~~~^^
10,깨알같은 개그요소와 귀여운 펭귄들ㅋㅋㅋ bbb
10,아이들과신나게 에니메이션의세계로?ㅎㅎ 기대하지않았는데  같이신나서봤?상상력기발?잼있었네요
9,어른도 재밌게 볼 수 있는 유익한 애니메이션이었습니다~
10,잼있다.또 보고 싶을 정도.
10,저번에 보러 갔는데 되게 재밌었어요!!
10,짱짱귀여웠어요 목소리도좋고 ㅠ
5,그냥그랬어요 머리좋은건인정!
9,평소에도 마펭 즐겨보는데 영화도 재밌게 봤네요
7,아이들이 보기 편한 영화
10,친구랑 같이봤는데 꿀잼
6,귀여운 펭귄들~~~~
10,온가족이 즐길 수 있는 재미있는 영화
8,중간에 좀늘어지지만 대체적으로 재미있었어요
10,ㅋㅋㅋ원전 재미 있어요.~
8,정말 재미있게봤어요~^^
9,재밌었다고하네요 마다가스카
8,아이들이 재미있게 잘봤다네요^^
7,재밌게 봤어요. 아이가 보기엔 긴 시간이었는데.. 그래도 보고나서 재밌었다고 하네요
8,펭귄 귀여움ㅋㅋ정말로
10,펭귄넘귀엽고 재밌어용
10,완전완전완전 재미있음
7,귀여움.. 다소 지루함을 감수해야 함.. 후반부엔 내가 펭귄한테 예의상 웃어주고 있음...
8,애기펭귄들 너무 귀염 팡팡~!!!
9,재밌게 봤던 영화중 하나! 심심할때 보면 재밌어요
10,진짜 졸잼! 스릴있고, 재미있음! 노바디 ㅋㅋ추천 합니다!
10,두번봐도재미있영화^^
9,아이들영화라고 생각하고 별 기대없이 같이 봤는데 어른도 충분히 즐길수있는 재미있는 영화였네ㅇ
10,보기도 전에 먼저 댓글 남깁니다. 마다가스카 1,2,3 다 본 사람이라면 10점을 안줄수가 없는 영화 ㅋㅋㅋㅋ완소 귀요미 펭귄 특공대 ♡♡
10,진짜 재미있고 웃겼어요.
10,아이들이 전부 두 번씩 볼 만큼 재미있어했어요. 원작인 마다가스카 보다 더 재밌다고.. 4마리 모두 매력만점인 펭귄들~ 이런 스토리는 어떻게 만드는지 궁금합니다~^^
9,아무 생각없이 피식 웃을 수 있어서 좋았어요!
10,초등1학년  아들과 함께 재미있게 보았어요
8,헣헣 재미있어요. 보는 내내 집중해서 봤음!!!
10,난 겨울왕국보다 재밋엇다ㅋ
9,아이와 함께 너무 재미있게 봤어요..
9,잼있어요~~~ㅋㅋㄱ
10,넘 재밌어요 펭귄들의 이야기는 끝내줘요
10,남자~아이들이라 그런지 너무 재밌다고 하네요^^영화시간 내내 화면에서 눈을 못떼었네요~
10,저렴하게잘봤어요다음에 또 이용힐께요
10,아마 마펭 TV시리즈를 즐겁게 본 사람이거나, 마다가스카시리지를 즐겁게 봤다면 아주 즐겁게 볼수 있는 영화.
10,아이들과 재미나게 잘봤어요
10,재미있게 봤습니다^^
10,재밌고 팽귄들이 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
10,아이들과 보기  재밌어요
9,재밌어요.아들도 재밌고. .
9,방학이라서 아들과받는데 너무재밋었요~~~
10,애들도 좋아하고 재미있네요.
10,아이들이 좋아하고 재밌어요
10,아이들이 너무 좋아해요.
8,이번 편은 좀 아쉽긴 하더라... 7점 주고 싶었지만 펭귄이 너무 귀여운 나머지 8점 준다
10,정말 귀여워서 죽는줄 알았어요~
10,아이와 유쾌하게 보았어요
8,너무 즐겁게 잘봤습니다
9,아이들이 잼있게보네요~
9,넘~~재미 있습니다.코믹~^^
10,ㅋㅋㅋ짱웃낌!추천추천
10,아이들이 즐거워했어요
10,마지막에 모트나와서 너므 좋았음ㅋㅋㅋ맨날 티비로보다가 영화로보니꿀잼ㅋ
7,아이들보기 잼있어요 중간에 좀 지루해하긴했지만 ㅎㅎ
9,박진감 넘치고 스케일이 커서 재미있었다..^^
10,아이들이랑 재밌게 봤습니다
6,초등학교 사촌동생들과 봤는데 재밋다!
10,잼있게 봤습니다 웃기고
10,완전 꿀잼 미니폭탄 귀요미^^
10,겉모습은 중요하지 않다.지금 행동하는 것이 중요하다.안 된다고 조건만 따지지 말고 지금 시작하자~~^^
10,더빙이 정말 재밌게 잘 된 영화
10,솔직히 말해서 정재헌님이랑 엄상현님 때문에 갔는데 진짜 재밌었음ㅋㅋ!깨알 마다가스카 애들 출현ㅋㅋㅋㅋ
8,아이들의 킬링타임용, 빅히어로 가 낫다
6,아이들은 재미있게봄~~
10,한시도 눈떼지않고 잘보내요 ㅋㅋ
10,질릴수가 없는 영화인듯요^^  애들이 좋아합니다
9,괜찮은 애니메이션영화 좋아요
10,우리귀여운 펭균들 또보고 싶어ㅠㅠ
10,개꿀잼 핵귀여움 파워오브카와이
10,귀요미 펭귄들의 화려한 액션은 4DX로 즐겨야 제맛!
10,넘 잼썼는데 개인적으로 한국어 더빙할때 성우분들은 니켈로디언 마다가스카의 펭귄 성우분들이였으면 합니다!
9,아이와 함께보기 좋아요~~웃음코드가   어른 아이 모두 공감  백배~~
8,ㅠㅜ재밌긴했는데 너무 시리즈연결하려는느낌ㅠ
7,아이들과 보긴 좋은데  마지막은 좀 지루한듯..
10,이거 존잼 ^^7 공백 10자
9,겨울왕국 보다 훨씬 재미있었어요 더빙판 봤는데 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,재미있었습니다ㅎㅎㅎㅎ
10,얘들영화보면서 이렇게유쾌한적 처음이네요
9,재밌다! 진부한 스토리지만 4개의 캐릭터를 너무도 잘 살려냈다!
9,아들이 집중해서 너무 재밌게봤어요
10,즐거운 시간되었어요 6살된 딸과~
9,넘 재밌고 시간 가는줄 모르겠어요..꼭 보세요..
6,아이들이 즐겁게 봤어요
6,재미있어요. 그냥 가볍게 볼 수 있는 ..
8,아이들이 보는 내내 너무 재미있어 해서 좋았어요영화  다보고 나서  다음에 또 나왔으면 하네요
9,아이가참좋아합니다 어른도함께보기갠찬쿠요
8,애들이엄청 좋아했네요ㅎ작은애는 소리에민감해서 영화관만가면귀를막고보는데요영환 잼있다면서엄청열심히봤네요ㅎㅎ
10,애들과 매우 재밌게 봤어요방학마다 한편씩은 같이 보는데지금껏본것중에 어른이 보기에도 가장 재미있었던것같아요
7,재미있게 잘봤습니다 아이들도 믾이좋아한?1요
8,재미있었어요근데 아이들이 너무 어린지 줄거리 이해는 잘 못 하는듯4,5살
10,재이잏엇어요애들도조앟?고
10,굿 너무 재미있게 봤어요
10,재미 있어요 마다가스카르의 펭귄
10,잼있어요!!!!^0^
8,와우.. 생각보다 재미낫어요
9,아이도재밌어하고 유쾌하고잘봤습니다
6,아이들이 너무좋아하네요
8,아이와 주말에 잼나게 보앗습니다^^
10,마다가스카의 스핀오프로 치부되기에는 너무 아까운 펭귄들. 성우를 맡은 배우들부터 대사라인 한줄 한줄 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋ 니콜라스 케이지와 드류 베리모어 등 다양한 배우를 만날 수 있음(원판 본사람들은 내말 이해할걸ㅋ) 프라이빗 짱짱♥
10,프라이빗 극강의 귀여움 이제부터 내프사는 프라이빗이다
8,편하게 웃을 수 있는...
10,그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
10,아이와함께 재미있게 봤어요완전 몰입해서 보더라구요~~~마다카스카 시리즈 다봤는데 이번 펭귄편이 더 재미있다고하네요 ㅎㅎ
10,처음부터끝까지지루한순간이없었다... 정말귀엽고재밌다
8,재미있어요~아이가 좋아하네요
10,볼만함   재밌게봤음. ㅋㅋ
9,애들과 같이 보면 좋은 영화~^^
7,아이들이 좋아했어요~
10,진짜 재밌어요! 가족이랑 같이 봤는데 재밌게 봤네요
9,재미있게 잘 봤어요 ^^
8,애들이 재미있다고 했네요
8,재미, 흥미 상급. 스토리는 단편으로 봐도 이해할수 있지만 마다가스카  시리즈 및 펭귄 시리즈를 봐야 이해 할 수 있는 부분들이 아쉬움. 그런 면에서 아이들이 보기엔 약간 산만한 면이 있음. 일단 펭귄들이 귀엽고 재밌음.
10,아이들과 재미나게 본 영화~~~ 아이들이 참 좋아했어요. 강추~~~!!!
8,웃기고 재미있네요~~~
10,너무 재밌어요.  아이 보여주려고 간건데 어른인 저도 재밌게 봤네요^^
9,헐리우드 영화한편본느낌..재밌고 웃끼고 강추!
8,무난하게 재미도있는듯요
10,애들하고 같이봤는데 제가봐도 재밌더라구용  굳
10,아이들과 재밌게 봤어요  어른들이 봐도 흥미진진하네요 애들 아빠는 늘 자리 차지하고 잠만잤는데 이번엔  웃으면서  봅디다 ㅋㅋ
5,좀 재미있는것 같애요.
8,재밌었어요어른들도재밌을영화요
8,우리아이들 감동적이고 재미있어되요~^^
10,우리딸이조아했어욯 십자
9,아이들이 좋아할만한 영화.추천해요
8,아이들이 넘 재미있게 봤네요
10,재미있어요아이들이랑같이 봤는데 웃으면서 본영화
9,아이가 참 좋아합니다!!!!
8,재밌었어요.. 아이도 너무 좋아하고요
10,아이가 너무 좋아했어요^^
10,지루할 틈 없이 재미 있네요
9,아이들의 모험심과 즐거움을 동시에 ...어른들도 재미나게 아이들과 즐길 수 있습니다
9,아이들이 너무 좋아해요
8,아이들이 좋아하네요 하지만 아쉬운 내용은좀...
6,기대에 좀 못미치긴 하지만 재미있어요.
10,4살6살아들과함께봤어요 즐겁게 잘 봤어요
9,아이들 영화인데도 정말 재미있게 봤어요. 아이들과 웃음코드를 함께 나눌수 있는 즐거움이 있어서 좋았어요.
10,아이들과 함께하기에 더없이 좋은 작품입니다
5,아이들 머리에 그리오래 가지는 않네요
8,아이들과함께볼수있어잼있었어요
9,마다가스카르   펭귄 아이들이 정말 재미 있어 하네요
9,아이들과 두번이나 봤어요~^^너무 재미 있다고 하네요
10,엄청웃었다ㅎㅎ  전편케릭터들이 많이 안나와서 아쉽지만
6,재밌어요 ㅈㅇ간에살짝 지루핰ㅅ만 ㅎㅎ
8,상하이에 왜 원더걸스의 노바디가 나오냐ㅋ 이 애니 연출력이 대단함  굳
10,아이들과 볼수 있는 영화 좋았습니다
1,역시 펭귄은 생각없이 웃을 수 있는 게 최고의 장점입니다. 그러나 중간부터 중심을 못잡는 것 같더니 끝을 너무 급하게 끝내더군요.
10,최고의 영화! 다시는 볼 슈 없음
9,애들이랑잼있게봤네요
10,재미있었습니다재미있었습니다
8,6살딸이랑 재밌게봤어욤~~
8,어른이봐도  잼있는영화였어요
7,아이들은재미있어하네요
9,딸이랑 봤는데  정말 웃기네요 내가 더 재미있었음
10,아들과 처음보는 영화 재미있게 봤어요
9,아이들과 함께 보니 더 좋은 영화
7,기대보다는 좀 재미가 없었어요
10,넘잼있있네~~^^애들이 더 참좋아하네요~~
9,너무 재밌었어요 애가 봐도 어른이 봐도 재밌어요
4,어른들에겐지루한영화..아이들도보고선어지럽다고이야기하드라구요..역다마다가스카중에..최악이였어요.ㅠ
9,마다가스카르보다 더 웃긴 러시아펭귄
9,아이들과 너무 재미있게 봤습니다
9,아이들과 재미있게 보고왔어요~~~아주 좋아하네요
9,7살 초3 초5 데리고 봤는데,, 초3까지 적당한. 유아들이 많았어요..전 조금 졸았네요..전편들이 더 재밌었어요.
8,재밌네요 애들이 좋아해요
10,아이들이 재밌어했습니다.
10,너무 재밌게봤어요~아들이 계속 깔깔 웃더라구요ㅋㅋ
7,아이들이 재밋었다고 하네요!!
10,잼있었어요 4살아들도집중해서잘봤답니다
10,애들이랑 보기도 좋구 잼나요
7,마다가스카의 펭귄    짱!!!!
10,세상에서 제일 귀여웠음
10,재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~문어가좀무섭긴했지만6살18개월모두잘봤답니다
10,재미있다ㅋㅋ다시보고싶다
9,아이와 보기에 괜찮아요
8,딸이엄청재밌다면서보더라구요~초1입니다^^
10,진짜 재밌어요! 겨울왕국처럼 흥행하길 바라고 다시한번 보고싶은 영화에요! 강추!!
8,여전히 너무나도 재미나고 귀여운 펭귄들유쾌하네요~~
10,짱재밌어요강력추천.
9,너무 재미 있었어요. 또 보고 싶어요.
8,아이들이 재미있어했어요
9,5세아이와함께좋았어요
7,아이들과 볼만한영하입니다
8,획기적이였어요 아이들과 함께 잘봤네요:)
9,아이들과 웃으며 잼있게잘봤어요^^
10,어머 난 몰라 TV시리즈 팬이면 무조건 봐야해요
8,재밌어요 아이들과 같이 보면 좋을 것 같아요
9,아이들과 즐겁게 봤어요웃으면서 보는 아이들을 보니 자주 보여줘야겠다 싶네요
9,아이가 넘 재밌게 보구왔네요~
9,재미있어요.아이들이 너무좋아하더라구요~
10,2탄 나왔으면 좋겠네요!!!
9,저는 좀 지루했는데,다섯살,초등4학년,두아이 모두 재밌다며 잘 보았습니다.
9,아이랑 보기에 넘좋아요....^^
10,첫 가족끼리 보았던 영화인데 재밌게 잘보았습니다.
10,간만에 잼난 애들 영화 .  아빠도 아들도 만족스러웠다는
8,꼬마가 너무너무 재밌어하네요..어른관점에선...그냥저냥.ㅡㅎㅎㅎ
8,마다가스카의 펭귄들은 정말 귀엽고 사랑스럽다. 언젠가 드림웍스에서 펭귄인형을 출시해준다면 얼마든지 사들일 준비가 되어있다. 말랑말랑한 재질로 만들어주면 좋겠다. 누르면 찌콩찌콩하고 소리가 난다면 난 아마 귀염사하겠지.. 드림웍스 부탁해요...★
10,더빙 너무 좋았고 펭귄들도 귀여움 재밌었다
10,오랜만에넘잼나는애니메이션을만난 네여~~아이들과실컷웃다왔어요,펭귄완전귀요미!!!
9,아이들이 너무신나하면서 재미있게 봤어요~  강츄!!!!
10,정말 개그코드가 장난아니네요 ㅋ 간만에 배째고 웃엌ㅅ음여 ㅋㅋㅋ 아 그리고 원더걸스 bgm이 나오더군요 ㅋ
9,내용부터 애니메이션까지 모두 최고! 모두가 재밌게 볼수 있는 영화! 두번 봤습니다!
10,정말  완전 짱!!! 잼있어요 또 보고 싶어요
10,정말 재미있었다 나중에도 보고싶다
10,더빙도 자막도 너무 완벽했음ㅠㅠㅠ보는 내내 귀여워 미치는 줄 알았어요
10,아니 영화 보는내내 너무 귀여워가지고 소리지르는건 진짜ㅋㅋㅋ이 영화가 처음이자 마지막일듯ㅜㅜ아 스토리도 좋고 귀여워서 심장 멎는줄 알았어요ㅜㅜ또 보고싶다ㅜㅜㅜ
9,아들녀석 아주 신나고 재미나고 유쾌하게 보고왔습니다~^^즐겁네요~
10,어른이봐도재밌어요6세아들도좋아해요
10,그냥 봐라 ㅋㅋㅋ 겁나 우긴다 ㅋㅋ
10,다시보고싶을정도로 재밌다네요~
10,아이들과 함께 웃으며 보았네요 8살과 4살 모두 만족하면서 보았습니다. 어른이 봐도 즐거운 영화였어요
9,아이들이 재미있게 잘봤네요즐거운 두시간 이였네요 귀여운 펭귄들  또보고싶네요
10,딱 아이들 수준인영화..
9,4살 아들이랑 너무 재미있게봤어요~
8,애들과 보기 좋은 영화입니다
7,5살어려그런지 조금..ㅎ
6,겨울왕국이 너무 대작이였나  기대만큼은 아니네요
10,재미있습니당!!!!
10,이제껏본 애니메이션 중 감히 최고 마다가스카르 슈렉 쿵푸팬더 겨울왕국 등 기타 등등을 다 합쳤을 때 단연최고
10,드림윅스는 최고야!!!
9,귀요미 프라이빗 ㅠㅠㅠㅠ
7,아이들이 재미있게 잘봤습니다~^^ 저와 남편은 정신이 좀 없긴 했지만;;;
9,5살 딸아이가 재미있게 봤어요 대왕문어를 조금 무서워 했지만
7,재밌어요재밌어요재밌어요
7,재밌긴 한데..  왠지 아쉬운^^;
10,아이 보여주러 가도 나 역시 재밌게 볼 수 있는 믿고보는 드림웍스.  스핀오프 의 훌륭한 성공 사례.
10,4살  딸아이랑 같이 봤는데....넘  재밌었어요
8,재밌어용 ㅋㅋ 귀엽고 웃겨요
9,펭귄들 진짜 소름끼치도록 귀여움!ㅠㅠ 어른인 나도 아주 재밌게 봤고 끝까지 유쾌했던 영화!!
9,펭귄들의 이야기이지만 그속에는 우리가슴속을 감동시켜  주는 어떤것이 있어요~또 빵터지는 장면두 있구 초등 자녀와보기에 딱 좋아요^^
10,우리가족 너무 즐거운시간보냈어요 코믹하고 재밌었어요
9,아이들이 너무 신나하고 즐거워 했습니다^^
9,펭귄들 귀엽고 재미있어요
10,최고 진짜 졸귀♡졸잼♥
10,영화 관련 제휴 카드가 많은 요즘에 제값을 주고 보기란 쉽지 않죠..그럼에도 불구하고 즐겁고 좋았네요.
10,재미있었어요????
10,아들이너무좋아해요
10,재미있네요"~^^어른이 봐도 잼있어요
10,아주 신나고 잼있게 봣습니다 아이가 조아했어요
10,아이들끼리만 본  첫영화이레 재미있었다며 주저리주저리 줄거리 내용해주더군요 내용만들어도 재미있었을듯하네요
9,깨알웃음 잼있었어요~
8,아들 데리고 볼만 했어요   다이나믹한 영상
10,오늘.  2시40 분에. 이거봤음.   재미있고. 웃긴데.   나까지합쳐. 사람6 명.   평일이라서사람이없음.  여려분. 돈않아까워요.  진짜.  보면 입꼬리가.  올라감니다
7,스키퍼 코왈스키 니코 프라이빗을 구분할 수 있는 사람들에겐 선물 같은 영화
10,진짜 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋ깨알 잼ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게봤어요...아이들 눈에서보면 재밌어요...ㅎ
9,아들이랑 잼나게 봤어요~~
10,정말 재미있었어요~~아주 최고
8,5세 아이가 한시간반동안 집중해서 잘 봤어요 중간에 잠들줄 알았는데 아이와 함께 보기 추천합니다^^
10,아이들이 너무 즐겁고 잼나게 보았어요유쾌하고 신기하고 아이디어 만점 영화였답니다~~
10,재밌어요 귀염둥이 펭권^^
10,완전 재미나게 보았어요~~ 최고~~
10,초딩 아이들과 봤는데..어른인 제가 더 잼나요~~
8,화려한 액션과 색채감으로 눈이 즐거운 영화.
7,유아들과 보기엔 수준이약간 높음. 어른들이 보기에도 즐길수 있는 만화
9,아들과 함께~신나게 웃었습니다^^
10,얘들 어렸을때도 귀여웠고 프라이빗이 제대로 활약하는 걸보면서 웃기도하고 재밌게 봤어요!! ㅎㅎ
10,기대를 안하고봤는데  의의로 잼나서 깜짝놀랐어요강추합니다^^ 프라이빗 넘넘 귀여워요
8,깎인 2점은 펭귄요원 성우 한명당 1점. 리코랑 스키퍼 원 성우대로 갔으면. 신용우님이랑 양석정님 어디갔어요
7,한껏 웃으면서 볼 수 있는 영화
10,아들과 너무재밌게보고왔요^^처음부터끝까지 한시도쉬지않고 웃다왔네요
7,신나는 음아과 율동에 펭귄들 7살 아들 넘 신나하며 잘보라구요
6,초중반 건장, 후반 피로
10,아이들이 재미있어해요~
10,굿엄청 재밋습니다 꼭꼭 보슈
9,아이들이 넘 좋아하네요
10,초절정귀요미ㅋㅋㅋㅋ
10,아이들이 재미있게 봤어요
9,아이들과 함께 봤는데 재밌네요.더빙이 말이 엄청 빨라서 애들이 알아듣기 어려운거 말고는 잼있게 잘 봤습니다.
9,감동과 재미를 한방에!!!넘 재미있게 잘 봤어요
8,아이와 부담없이 볼수 있었어요.
10,진짜 완전 재밌음ㅠㅠ중3인데 보고울뻔ㅋㅋ
8,재미있게 보았습니다.
8,펭귄 모험극으로 귀여운 캐릭터와 의미심장한 내용으로 어른들과 아이들 모두 좋아하할 드림웍스의 야심작
10,넘재미있게관람~~~^^ 쵝오네요!!!!
10,진짜 재밌습니다. 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 질주하는 폭주기관차 같음
8,아이가 너무 흥미롭게 관람하여  대 만족
10,너무 재밌게봤어요~~♥
10,아이들 몰입도 쵝오였던듯요^^ 집에와서도 계속 얘기하네요 마다가스카 강추 짱입니다!
10,너무 잼있어요! 시간되시면 한번 꼭 보시길!
9,유쾌발랄 귀여운 펭귄들~^^
10,아들과 같이 재미나게 보앗습니다
10,굿 완죤  재미있어ㅜ.ㅜ
10,어른인데 완전  재미있어요
8,7살이상이 보면 더 재밌을것 같아요~
10,울 아들하고 봤는데 아들이 너무 재미있어했어요
10,펭귄들의 화려한 액션이 너무 재미있었다아이들이 무척 즐거워했다
7,그냥 아이들과 보기에 좋다 ㅋ ㅋ ㅋ
10,재밌음ㅋㅋㅋ배우이름으로 언어유희 대박ㅋㅋ
6,예고에 나오는 장면들만 좀 재밌고 나머지는 지루했어요. 펭귄은 귀여워요~
6,아이랑 같이 봤는데 아이는 잘 집중해서 보는데 어른이 보기엔 너무 정신없었어요 내용도 좀 괴기스럽고 그래도 유치원 딸은 재밌었다고 하더라구요
7,까메오처럼 잠깐씩 등장하던 때가 훨씬 웃겼다.
8,아이도 어른도 모두 집중해서 잘봤어요~^^
9,기대이상! 어른이 봐도 보는 내내 웃기고 재밌었어요ㅎㅎ넘 귀엽구 사랑스런 펭귄들 보며 즐거웠어요
10,아이들과 함께 재밌게 봤습니다
8,아이가 너무 재미있게 봤다고 좋아해요. 귀여운 펭귄들의 모험이 어른인 엄마가 보기에도 졸리지는 않더군요.저학년 아이들 있는분 강추요!
9,유아동생도 초등 고학년 위아이도 모두 강추 했습니다.
10,펭귄너무귀요미8OO
9,아이들이 무척 재미있게 봤어요.
8,그냥그냥..웃으면서 보는영화
8,^^ 펭귄이 귀엽습니다
10,최고다 최고최고 !! 디비디 나오면 무조건 사야지 !!프라이빗 알라뷰 T_T ♥♥♥♥
7,재밌게 잘보았습니당 ^^
7,아이들과 함께 봤는데 너무재미있어요
9,애니메이션의 특징인 빠른 전개와 실사로는 표현 할 수 없는 부분을 시원하게 표현해 냈다. 마다가스카엔  알렉스 멜먼 글로리아 마틴 뿐만 아니라 펭귄들도 있다는 것을 각인시켜줬던 흥미롭고 유쾌한 애니메이션이였다. 다시 나올 마다가스카가 기대된다.
10,2편 나왔으면 좋겟다ㅋ개그넘웃김
8,재미는있었으나 26살의 남자가 보기엔 너무 난잡했습니다.
8,아이들이 정말 재미있다고 합니다.
9,넘 귀엽고 잼있었어요
1,재미없어요아이가매우지루해했어요
10,아이랑 같이 보러갔는데 재미있네요~^^
9,진짜 재밌었어ㅋㅋㅋ 스케일도크고 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
8,애들이 아주 좋아함..
8,아이들과 관람하기위해 선택했으나 엄마들도 재미있게 보았어요. 시종일관 계속되는 유쾌한 에피소드가 지루하지않고 흥미진진했어요. 음악도 신나고 좋은 재밌는 영화예요.
10,완전 웃겨요. 마다가스카를 시리즈로 다 보세요. 엄마 아빠와 함께~
10,정신없네요 잼써요 ㅋㅋ
6,미취학 어린이들이 보기에 좋은 영화..그냥 웃으면서 볼수있음
8,너무너무잼났어요~~
8,아이들과 보기에 더없이 재미있었네요
8,귀욤터지는 프라이빗!!
10,유쾌한 펭귄 귀요미들 쵝오예요♡
10,정말로 깜찍한 것들이네요
7,아이들  영화를  어른들이  보니 당연히 재미가 없을수밖에... 물론 전 어른이지만 펭귄의 커여움은 볼만하더군요
9,아이들이 재미 있었다고 하네요 또보고 싶어합니다 담에 또 보는걸로...^^
9,아이랑봤어요 재밌었어요ㅎㅎ 아이보다 엄마가 더 열심히봤네요~^^
10,베네딕트 목소리 들으러 갔다가 펭귄한데 반해서 왔어요최근 본 영화중에 최고 짱짱!!!! 꼭 보세요 스트레스 날라가요중간에 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ그리고 베네딕트컴버배치 목소리에서 꿀떨어져요..
7,재밋네옇ㅋ...ㅎㅎ진짜로와우
8,어른들이 보기에도 즐겁고 재미있는 애니메이션
10,귀여움이 세상을 구해...앞으로 귀여워져야지...
9,노바디 니콜라스 케이지 드류베리모어 휴잭맨 케빈 베이컨 ㅋㅋ
9,잼나여완전잼나또보고싶다고하네어
10,엄청 웃김 보는내내 귀여워죽을뻔함..펭귄덕후는 꼭 봐야할영화!!!!
8,딸아이랑 재미있게 봤네요! 중간에 살짝 지루했지만 대체적으로 잼났어요^^*
6,5살 울아들은 보다 잠들었어요ㅋㅋㅋ
8,마다가스카 시리즈는 이들을 위한 것
1,재밋긴 한데, 주변에 애OO들이랑 어른들이 조온나 웃어대서 시끄러워서 집중 못함
10,완전좋아.. 펭귄 짱귀여어..! 역시 드림웍스! 마펭짱짱! 2편도 나왔으면!
10,박진감 넘치는 액션이며, 깨알 같이 웃긴 대사들도 어른들이 보기에도 재미있었습니다!
10,우아이씨...프라이빗 졸귀
10,재밌음ㅋㅋㅌ 대왕ㅇ문어 스노우볼에 갇힐때 여자애가 달라고해서 이제 대왕문어 좋아하는 사람있나보다 했는데 여자애가 스노우볼 존나 흔드는거ㅋㄴ 그거보고 개뿜음ㅋ
10,초중 아이 모두 꿀잼이라고 하네요
9,아주 재미 있습니다. 아들과 같이 보았은데 추천이네요
6,케릭터들도 예쁘고 내용도 초등생이 보기에 무리 없었다
10,아빠와 13살, 7살 오누이가 봤는데 너무 재밌다고 하네요..
9,재밌게 잘봤어요 조금더 단순한 소재면 좋겠다는 생각 ㅎㅎ
9,5세 아들이랑 같이봤는데요  아이들이 눈을 못때고 봤어요막바지에 쪼꼼 아주 쪼꼼 지겨워했지만  마지막까지 유쾌했어요.
8,펭귄들이 귀여운데 먼가 심심한느낌?
9,어른들이 봐도 안지루한 영화입니다~~^^짱!ㅋㅋ그러나 간혹 나오는 어른들 쓰는말이 신경쓰입니다~~^^
8,마다가스카보단 덜재밌었지만 많이웃고 재밌었어요!
10,아들이랑 세명이서 진짜재미있게봤어요
10,아이들때문에봤는데 나도 옆에서 같이웃으면서 본영화~~^^
8,애들보기 딱 좋아요~~~
8,아이들이넘잼있어하네요~~
5,"아 귀엽다,우왕 펭귄" 하다가 끝남
8,막 8살 되는 남자아이와 봤는데 재미났어요. 아이도 좋아했지만 솔직히 아이보다 제가 더 웃었어요. 초등 저학년이면 모든 웃음코드를 다알아채서 더 재밌어할거같아요.
10,애들이 정말 재미있다고 합니다
9,너무 재밌어요 강추! 꼭 보세요~~~
8,35개월 아이와 함께 봤는데 재미있었어요
10,남녀노소 각 연령층에 맞는 웃음
9,5살된 딸과 같이본영화인데ㅎ 제가더재밌게 본거같아요ㅎ치즈빵빵 ㅎ최고
9,아이들과 너무 즐거웠습니다.
10,애 보여주려고 갔다가 내가 재밌게 보고 왔네요. 단순히 에니정도로 취급하기엔 너무 잘 만들었다. ^^ (우리나란 언제 이렇게 만들까???)
5,전편들보다..아쉬움이 남는다
9,진짜 너무 귀여운 애들이 하나도 아니고 셋이나 나온다. 부담 없이 누구와도 함께 볼 수 있는 애니메이션, 후반 변하는 펭귄들 좀 징그럽긴 했음 ㅋ
10,애들과 함께하기 좋은영화어른이 봐도 젬나요!!
8,성인이 보기에도 긴장감있고 다이나믹함. 물론 '만화같음'은 어쩔 수 없는듯.
9,아이두저두보기좋았어요.
8,즐겁게 웃으며 볼수있음
10,굳굳굳 귀여워요!!!
10,재미감동 진짜 교훈있는 !! ㅋㅋㅋ
10,동생이랑 봤는데 재미있어하네요 ^^
10,나는 평점 9점이하 주기를 거스르겠어! 나랑 같이할사람?
7,누가 펭귄이 날 수 없다 그랬어!
9,영화가 나름 흥미있더군요. 그런데 결말이 조금 아쉬웠습니다.
10,지루할 틈이 없었어요. 아이들이 도망도 안가고 재미있게 봤어요!^^♥
9,어른이 봐도 재밋다. 곳곳에 미국식 유머가 많이 녹아 있음. 원어로 들어보세요.
9,아이들이 집중해서 잘봤습니다!
10,꿀쨈!!!!재미써.
9,아이들과 재밌게 잘봤어요
8,주연도 손색없는 귀여운 펭귄들
8,좋았어요. 네버로 미리 예매하니 더 편하더라두요
7,더빙이너무재미없다. 자막으로 보면 재미있을듯
10,마다가스카 시리즈 다봤는데볼때마다 펭귄 너무 귀여워했는데주인공으로 나와서 완전 짱재밌었어용ㅋㅋ
10,마다가스카의 펭귄 짱!
10,어머 너무 재미있고 희생한 막내가 안타까웠지만 해피엔딩이라 좋아요~아이들과 너무 잼 나게 봤어요.
8,애들이 좋아해서 뿌듯합니다
8,아이들과 함께보기 좋네요.
8,생각외로 재미있었습니다. 애들이 넘 좋아하네요~~
10,첫시작즐거웠어요ㅎ중간조금따분했지만우리아이들이 넘 즐거워해서 10개줍니다ㅎ
7,재미 있었어요 애들도 좋아해요
10,넘재미있게 잘봤어요~
10,보는 내내 센스있는 깨알개그랑 드립이 웃긴영화 ㅋㅋ 재밌어요 추천! 20대후반남자가 여친이랑 가볍게보고나올수있는 영화에요 ㅋ
8,아이들 보기에 참 재밌네요~
8,아이들이 생각보다 얌전하고 예의바르게 있어주어 잘 관람했다
1,유치원이나 초등학교 저학년 이하만 데리고 가세요 아이가 지루해 함
8,아이와보기 재미있었음 ㅡ
9,아이와 함께 재밌게 관람했습니다.펭귄의 귀여운 외모와  모험을 두려워하지 않고 즐기는 모습이 인상적이였고, 긍정적인 삶의 모습을 배울 수 있는 기회였습니다.
8,재미있어요. 어른이 보아도
9,아이들이 재미있어하네여 저도 즐겁게 봤구요 유쾌했습니다
9,아이들이 재미있어했어요^^
10,아이들이 재밌게 보네요
10,아이들보다 어른인 아빠 엄마가 더 재미나게 본거같네요
10,재미나게봐습니다  감사합니다
9,7세 아들과 재미나게 보고왔어요~
6,아이들은 재미있게 잘보네요~^^
9,아이들과 재미있게 봤네요~~^^
9,재밌어요. 웃으며봣네요
7,재미있네요애들땜에 보게되었지만어른이 봐도 재미있네요
8,초등학생 아들하구 재밌게 잘봤어요
8,귀여움이 귀여움으로만 그치지 않는 매력.
10,진짜 귀엽고 꿀잼♡ 애니메이션안좋아하셔도 재밌게 볼 수있는영화~
9,애랑 같이 봤는데 좋아하더라구요어에이보기에도 괜찬읏 영화같아요
8,재밌네요..아이가 좋아했어요
10,아이가잼있다고 하네요~^^
10,아이와 보기 좋아요 추천해요
8,펭귄들의 재치와 우정이 정말 재미있었어요~~
10,재미잇네요11살이바도굿
8,정말 펭귄시리즈는 언제봐도 재미있어요~~^^
9,펭귄들의 좌충우돌  시간이  금방갔어요^^
9,아이둘하고 같이봤는데 집중해서 잘보더라구요어른인 제가봐도 지루하지않고 잼있었어요ㅎ
6,초반엔 재미있으나 갈수록 지루한 감이....
10,좋아요~~~~^^^^
7,잼나게 봤네요~~~~
10,애들이랑 같이보기너무 재밋네요
10,아이들이  너무 재미있었다고 하네요
5,그냥그냥 볼만했던 영화였어요.
8,아이들은 참 좋아 하지 않지만 싫어 하지도 않네요~6살,7살 남자 애 둘 데리고 갔었구요.끝나고 재미있었냐고 물었더니 재미 있었다네요~
10,재미있고 즐거운 관람하고 왓습니다~~~ 아이들과 추억을
7,초등이상은 재밌는 수준임.재밌고 유머스럽고. 어린애들이 보기엔 유머코드가 어렵고 순수성은 좀 떨어짐
9,아이들이  너무 즐거워하네요
9,아이들이 잼있게 잘 봤다고 하네요
10,프라이빗 너무 귀여워ㅠㅠ
8,솔직히 너무 기대하고 갔는지 그렇게 재미가 있는지 모르겠어요 좀 실망스러웠지만 그래도 볼만 했어요.
9,아이들이 너무 재미있어했다
10,아이들과 보기 정말 좋습니다 ㅋ
10,캐릭터들이 너무 기여워요! 스토리도 재밌고ㅋㅋ 무엇보다 정말 사랑스러운 펭귄들이 인상적인 영화였습니다. 프라이빗 너무 기여움ㅜ
10,기엽고 재밌음 겨울왕국보다 훨 나음
10,동심파괴적요소가 있음
9,신나게 잘 봤어요! 어른들도 부담없이 기분좋게 볼 수 있을 듯 ^^
9,아이들이좋아하더라구요 울아덜은아직어린듯 어른들도잼나웃는어른들꽤있구요 흥미진진
10,이건 한마디로 명작이다
4,드림웤스에서 이렇게 잼없는 영화 만들 줄은...몰랐네요! 정말 대실망! 다른 고평가글들 이해 안되네요! ㅠㅠ
8,재밋어요~~재밌어요
10,가족들과 잼나게 봤어요
10,오늘께  제일 재미넸요
3,이런류 영화 좋아하는데 지루하고 재미없었음. 전개도 뜬금이고 캐릭터 비중 분배도 못해서 왜 있는지 모르겠는 캐릭터가 몇 있었음
10,아이가잘보더라구요 시간가는쥴 모르고 즐겁게 잘봤습니다
9,웃기는 펭귄들~ 애들이 참 좋아해요
9,웃기고 귀엽고 스피디하고 보는 내내 행복! 1%부족한건....남는 게 없다는점ㅋㅋ
9,꿀잼이엇슴니당!또보고싶어요
10,아이들이 엄청좋아하네요~~^^
8,계속해서 이어지는 스토리가 재미 있었다.우리아들은 재미있게 봤데요
10,좋아요재미있어요!!
8,아이들이 너무 재미있어 하네요
8,가볍게 보기 좋은 영화 열자
9,애들이랑 같이 볼만함 펭귄4마리 귀염
9,아이들이 지금까지 본 영화중 최고라고하네요~
9,아이들이 넘 재미있게  봤네요
10,정말 재밌고 시간가는줄 모르고 푹 빠졌었어요우리애들 계속 바빠서 평일엔 못보고 그나마 주말에 볼수있어서 좋았습니다.
1,이영화 재밋다고하는 사람 이해할수가없네일단 팽귄이 귀엽지 않음한국성우 목소리도 느끼하고우리딸도 별로라함
10,재미도 있고 감동도 있는 퐌타스틱한 영화였어요
8,볼만해요~아이가 좋아해요..
9,재미있고 즐거웠던것 같아요 여자아이들인데도 재미있게 봤어요
6,아이와 함께 봤는데 재미 있습니다
1,잼없음 돈아까운영화~~ㅎㅎ
10,펭귄들, 노스윈드 팀원들, 데이브와 문어들까지, 모두 손가락 하트♡
1,폭력적이고 자극적이라 아이들 정서에 아주 안좋은 영화입니다 영화 후반부에 좀비를 연상시키는 펭귄 등장신은 정말 어이가 없게 만들더군요 애들 무서워 울고불고 심지어는 중간에 나가는 사람도 있었습니다 정말 비추영화 입니다 아이들 위하신다면 절대 반대
10,넘  잼있어여 . 5세,7세 얘랑 같이 봤는데 잼있다고 또 보러 가자네여 ㅋ 우리 얘들이 겁이 많아서 영화를 잘 못보는데 이건 잼있었나봐요!!
10,배보다 배꼽이 더 큰 작품
9,울 아이들 아주 재미있다고 하네요펭귄들이 넘 귀엽고 어른이 봐도 재미있어요방학동안  넘 해준게 없어서 보여준 영화였는데 아이들이 좋아하니 저도 즐겁네요
5,아이가 무섭다고... 중간에 나왔어요.
7,아이들과 재미있게 봤습니다
8,조카랑 보러갔는데 초반에는 좀지루했으나후반으로 갈수록 유쾌하고 재밌어요어른들이 보기에도 손색없지만 아이들에게좋은영화일거 같네요
9,펭귄이 완전 귀여워요~~애들은 깔깔대며 봤답니당~~
10,재미있어요. 기대이상입니다.
8,서정적인 만화입니다.  재미있음
10,유쾌상쾌통쾌유쾌상쾌통쾌
7,재밌어요 아이가 참 재미있게 봤어요
7,5살아기와 첫영화입니다 다행히 소소한재미로 잘보았습니다 큰재미는 없었지만....
10,아이들이 너무 즐거워했어여
7,아이들이 재미나게봣네요^
10,대박임돠 재미 있게 봤네요
10,아이들이 10점 이라네요
10,유딩개잼초딩존잼. 나는꿀잠!!
10,아이들이랑 같이 봤는데 어른이봐도 정말 이야기가 재미있고 흥미진진 했습니다 많이 웃을 수있는 영화고 지루할 틈이 없었어요 누구나 봐도 재밌게 볼수 있겠어요 펭귄들의 엄청난활약상 기대하세요
6,아이등과 재미있게  보았습니다. .아이들의  웃음소리가영화 보는 내내 들렸어요
8,화려한 색감이 눈을 즐겁게 하네요.
7,초등생 아들들과 즐거운 시간이었습니다~♡
4,44개월 아이가 보기엔 말이 너무 빠르고 많네요 ㅋ 어른은 볼만했음
8,우리아이들 참 좋아해요~*어른들은 화려한영상에 다소 지루~~;
10,재미있어요~~ 전개도 빠르고
8,참 잘 만들었다는 생각이 들었고... 6살 딸아이도 재미있다고 하네요
8,재미있답니다.,재미있답니다
9,아이들과 너무 재밌게 봤어요강추합니다~
7,알렉스와 마틴이 살짝 그립더라구요 ~~
9,안내가약간미흡해서아쉬웠지만아이들과즐건시간보냈어요
9,넘 웃기는 펭귄들.. 애들이 무척 조아함
8,진행이 빠르게 전개되어 재미있었음
9,더빙판으로 봤는데 케이블에서 익숙했던 성우을이라 그런지 나쁘지 않더군요. 40대인 저도 너무 재밌었는데 30대 중반인 와이프는 졸더군요^^ 키덜트에게 강력추천!
8,애들이 정말 좋아하네요..굿~
10,지금막보고나왔어요!재밌어여~후회없을듯
8,재미 있네요  딸도 엄청 재미있다고 하네요
10,아이랑함께 첨부터끝까지웃으면서봤네요
10,혼자가서 잼있게 봣어요^^
9,역시실망시키지않는펭귄들^^ 아이랑넘재미있게보았습니다.
10,4살딸이랑 봤는데 잘보더라구요^^저도재밌게봤네요~~
8,예전꺼보다못함ㅠㅠ실망
8,아이들이 재밌게 잘 봤어요~^^
10,완전웃겨 ㅋㅋ 다시보고싶다.ㅋ
7,귀엽고 생각없이 재미있다
10,재미 있고  후회없을실꺼예요
8,애들이 좋아하네요~~~
8,재미있어요. 소재도 독톡해요
8,4살6살 아이들도 어른들도 재미있게봤어요
8,어른이 보기에도 유치하지만은 않았던 영화
8,6살 아이는 완전 좋아하는데 저는 좀 중간에 지루햇어요
10,재미있어요겉모습보다 행동이 중요하다
10,초등 아들이랑 같이 보러갔는데 애도 재밌어하고 저도 재밌게 봤어요
10,3D 영화로 어린이들이 좋아할만한 내용과 구성이라고 생각합니다
10,정말 신나고 재미있어요.
9,아이들이너무재미있어해요
10,펭귄이 귀엽네요재밌었어요:)
7,재밌다ㅋㅋㅋ 원걸 노바디 나올때 반가웟음 ㅋㅋ
8,겨울방학 아이들하고 즐겁고 유쾌하게볼수있는 영화같네요 줄겁게 잘 봤습니다
7,아이들과 보기 재미있네요
9,무지 재밌었어요^^
10,하트 뿅뿅뿅~~아이와 공감대가 형성되는거같아 좋았습니당~~
10,완전재미있어요!!!대박♥♥♥
9,동생보여주려고간건데 너무귀엽고 재밌었어요~
10,넘 유쾌하고 재밌다~~  애들이 넘좋아 해요
10,아이들과 보기에  참 재미있는 영화입니다. 강추!!
9,아이들이재미있었다네요!!!!
9,어른이 봐도 재밌네요^^ 4d도 정말 재밌엇어요~~저흰 두번 봤어요~^^
10,솔직히 나는 마다가스카 시리즈보다 이게 더 재밌었음
9,넘넘 재밌어요 ^^ 애들과함께 어른도 좋아요..
8,잼있었어요~아들과 데이트~ㅎ
10,펭귄들 너무 귀엽고 웃기고 보는 내내 정말 재미있었습니다
10,아이들이너무즐거워하네요...재밌어요
2,별로...집중하려고 애써도 왜이리 재미없는지모르겠다
7,재미났어요아이들영화 ㅅ
9,팽거ㅣㄴ들의 어릴적모습이 너무 귀엽구요초등 저학년 아들과 같이 봤는데 너무 좋아하네요
7,귀엽고 웃긴데 좀유치해...아동용영화라어쩔수는없지만 캐릭터는최고!
10,완전 귀요미펭귄들~♡재밋고 너무 귀엽습니다!
8,아들이랑 재미나게 잘봤어요~^-^
10,애니마트로닉스로 쓰면 괜찮겠는걸?
9,재미있는 영화입니다.강추~
9,ㅇㅇ굿굿굿 짱 귀여움ㅋ
8,재미있게 봤어요 ㅎㅎ 약간 정신없는 면도 있긴한데.. ㅠㅡㅠ
9,아이들이즐거워하며잘보았습니다
10,진짜 재밌었다 ㅠㅠ애들만 보는 영화가 아님 ㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다~ 웃음 요소가 많네요
9,아이들과 시간가는줄 모르고 집중해서 봤어요~재미와 감동을모두 갖춘영화! 꼭 보러가세요!!!
9,재밌게잘봤어요.. 볼거리가많아서 좋았습니다
10,아이들이 정말 재미있다  하네요
10,아이들이 너무나 좋아하네요.
10,아들이 너무나 좋아했어요
10,최고  너무 재미납니다 .
10,반갑다 우주소년 위제트 아 아니 데이브 :)
10,딸이 너무 보고싶어해서 같이 왔는데 엄마인 저또한 너무 재미있게 보게 되네요^^
10,잼있었어요ㅋ가족끼리 보기에 지루하지도않고 좋았어요ㅋ
10,존잼 핵꿀잼 목소리 들으러도 가고 스토리도 존잼이고 미지막에 심쿵시함
9,참 재미있게 봤습니다.마다가스카 시리즈를 넘 좋아해서요.유쾌하게 재미있게 잘봤어요
7,방학때 아이들 보기 좋아요~
9,아이가 완전 좋아라해요
9,어린 아이들부터 어른까지 깨알같은 웃음과 재미로  보는 내내 즐거웠던 영화네요~
8,귀여운 펭귄들 아이디어가 좋은 영화에요넘 어린애들이 보기엔 4세 이하는 좀지루할듯~^^
9,아이가 너무 재미있어 하네요...
10,동생이랑 보려고 처음으로 인터넷 예매를 했는데 쉽게 할 수 있어서 좋았고, 영화도 재밌어서 좋은 추억을 갖게된 것 같아서 기분이 좋아요~
8,아이들이 너무 재미있다며 하고 극장에서 나왔어요펭귄이 너무 귀엽고 문어박사는 너무 무서웠다고요
10,짱임애들보기에심히좋앟음
9,즐겁게 잘봤습니다^^
10,프라이빗이 귀여웠습니다ㅎㅎ동글동글 아기펭귄ㅎㅎㅎ잠깐이었는데 너무귀여워서..
7,아이들데리고갔는데 10살은 재미있다고하고 8살은 지겨워하네요^^
10,별기대 안하고 갔다가 배꼽 빠지는줄 알았네요..아이들때문에 보러갔다가 제가 기분좋아져서 왔답니다..자막으로 보면 재미가 덜할듯..더빙 진짜 짱이에요
8,유아부터 중딩아이 데리고 봤는데 다 재미있다고하네요
8,잼나요  애들이 참좋아해요
10,정말 정말 재밌어요. 평일 오후에 가서 텅텅 빈 영화관에서 봤는데 진짜 재밌게 봤어요. 전 만화를 좋아하는 25살입니다..허허...
8,기대하고 보면 약간 실망이지만 전반적으로 괜찮아요
10,진지한 와중에 너무 귀여웤ㅋㅋㅋ 특공대라 그런지 첩보영화 느낌도 나고  진짜 재밌게 봤음
9,아이들이 정말 재미있게 볼 수 있는 영화입니다
9,재미 있는 영화이며 가족들이 함께 볼 수 있음
8,가족 모두가 함께 볼 수 있는 영화네요.  재미 있습니다.
8,전 편 보다는 심심한 듯.... 애들은 즐거워 했네요.
9,아들과 함께 재미있께 보고 신나게 웃고 왔어요웃기고 재미나요
9,너무 웃기고 재미있었어요 아이가 정말 좋아했어요
8,시작부터 끝까지 웃으면서 볼 수 있었던 영화였네요! 마지막엔 눈물이 찡했지만(물론 혼자) 성인이 봐도 재미있는 영화예요 자막이 많이 아쉬웠지만요
7,아이들눈높이에선 겨울왕국보다 재미날것 같은데.. 어른들이 보기엔 조금 만화 같은 영화인것 같네요
9,편하게 재밌게 볼수있어요
5,기대했던거에 비해 조금은 실망스러운 관람이었네요
9,겨울왕국이 10이었다면 펭귄은 9. 중간 조금 졸뻔했는데마지막에 어른인 제가 다 손에 땀을 쥐고 봤어요컬컬컬 웃다가 놀래서 흠칫 했다가근데 재밌는거는 어른눈이나 애기눈이나같은가봐요 딸랑구뿐만 아니라영화관에 있던 다른 아이들 반응도그닥 쏘쏘
10,스릴넘치고 진짜 재밌었다!!!!ㅋㅋ 약간의 개그도 너무 웃겼음ㅋㅋ 동생이랑 같이봤는데 중간에 슬픈부분에서 동생 눈물찔끔거렸다함ㅋㅋ 아무튼 재밌었어용 드림웍스 마펭 무비시리즈 계속 내주세요♥♥♥ 존잼이라능 근데 영화보러온 애들 너무시끄러웟ㅠㅠ
9,펭귄이 괴물로 변할때 젤 재미있었답니다.ㅋ
5,스토리에 집중 할 수가없이 어수선합니다.
8,재밌어요~~~ 첨엔 기대를 많이 해서 그런지 재미도 없고 아이들도 별로 재미있어 하지 않은거 같았는디 뒤로 갈수록 정말 재밌었어요  긴장감 넘치고ㅋㅋ
8,아이들과 재미있게 보기 좋아요.
7,아이들은 좋아라 전 여전히 막판10분에는 취침모드...끝을 몰라...
10,아이들이 너무 재미있다고 한번 더본다네요 ㅎㅎ
10,개졓음♥ 완젼좋음♥ 팽귄들운 사랑임♥
10,아이들에게는 초절정 집중력을 발휘할 수  있는 영화여요^^
10,진짜 잘만들었어요 펭귄사고 싶은데 고퀄 피규어 나와라
10,애기들이랑같이 보는데 귀여워요
10,재밌게 잘 봤어요다섯살 아들도 집중해서 봤네요
8,재밌어요..근데 3D로 못봐서 아쉬워요..3D가 며칠새 없어져서..ㅡㅡ
10,심장에 좋지 않아요 너무 귀여운 펭귄찡 (통곡)
8,넘 넘 재미있었어요~~
8,드웍 제작진 취향 다 들어간, 약 좀 한것 같은 영화 ㅋ
7,아이들이 재미있었다네요
10,엄청 귀여워요 프라이빗!
7,재밌구먼유 첨부터 끝까지액션
8,아이들이 너무 재밌어하네요~♥
8,아이들과 같이봤습니다 유쾌하고즐거웠습니다 아이들이정말좋아해요^^
9,재밌어요..후반부에 살짝 지루했지만~속사포대사들에 귀기울이면 대박이에요~
10,펭권 완전 귀엽고 완전 잼!!!
9,딱 드림웍스다운 작품이었다. 큰 여운없이 재미있게 볼 수 있었다.
10,아이들이 재미있아해요
10,뭐 항상 기본 8.5는 먹고 들어가지 ㅋ 펭귄들 넘귀여움 !
10,귀요미 프라이빗!ㅋㅋ
7,아이는재미있었다고하는데 전..그냥..^^;;잠깐졸았네요~그래도 재미없진않았어요^^
9,딸래미가 집중하고 잘 보앗네요~ 끝난후에도 뜬금없이 영화 내용들을 자꾸 물어보면서요~ㅋㅋ
10,개꿀잼 허니잼 통쾌잼 이거 보느라 화장실 않가서 죽을 뻔함
10,믿고 보는 코왈스키~!
10,요즘  애니들  재미와 작품성까지 완성도 장난 아님. 스키퍼 멋진 넘
9,아이들이 잘보고 재미있어하네요
7,재밌어요.그냥 특별하진 않아요.감동도 없어요
9,어른 아이 모두 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있어어
9,이 영화를 보고 씹덕사라는 것이 무엇인지 알게 ㄷ  (죽음)
10,무조건무조건이야 겨울왕국꺼져버려.
10,너주너무잼있고 스랄만점이에여...어른이봐도지루한 애니메이션과는 차원이틀리네요
10,너무너무 재밌었다...
8,어른아이모두다즐겁게즐길수있는영화라서좋았어요
10,넘좋았어요 아이도좋아하구요
10,유쾌하게 가족이 즐길수있는 영화! 펭귄이 이리도 사랑스럽다니~~♡
5,말도 안되는 스토리에...황당한 설정으로 일관하고 ... 뭐가 급박하게 돌아가는데~~  정신머리 없다
7,애들은 집중해서 보는거 같아요 40대인 나도 몇번 웃었네요^^
9,초3아이와 친구 보여줬어요~ 유치하다고 하면 어쩌나 걱정했는데 아이들이 재밌다고 좋아하네요^^
10,아 너무 재밋어요 진짜 완전 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ너무귀여워!!! 프라이빗♥
8,너무너무재밌었어요^^
9,아이들과 함께 관람했는데 아주 재미있네요. 아이들도 좋아하구요..다음에도 좋은 영화 부탁드려요~
7,아들이 재미있다고하네요.
9,6살딸아이가. 재미있어해서 좋았어요.조금 무섭기는하다네요..^^
10,아이들이 넘 조아하며 잘 봤습니다
10,우와~ 생각을 초월한 재미있는 유머!펭귄들도 너 무 귀여워요^^    마다가스카의 펭귄 또 보고 싶어요!!!!
8,훌륭한 소스와 캐릭터에 비해 스토리가 좀 부실한것 빼고는 짱임
10,아이들이 너무 좋아하더라구요..어른인 제가봐도 넘 잼났구요ㅎㅎ
7,부담없이 즐길 수 있는 가벼운 헐리우드 패러디
10,넘넘 귀여운 펭귄들 잼잇게 보고왔어요 ㅋㅋ 동심으로 ㅋㅋ시리즈 첨보는데 1편부터 봐보게요 ㅎㅎ
9,아이들이 좋아하네요~~
10,걍 졸귀ㅠㅠ넘 귀엽고 재밌음 또 보고싶다
10,팽귄은 말도안되게 사랑스럽고이 영화는 미치도록 재밌다원더걸스 nobody나옴 ㅎㅎ
10,마다가스카시리즈 보고 보니 더 반가웠던 ㅋㅋㅋ깨알같이킹줄리안도 나와서좋았음ㅋㅋㅋ 딱내스타일영화~포디마지막날에 보길 잘했음!
10,가족과 함께 보기에 정말 좋았어요~다소 시끄러웠으나 재미있었습니다
8,아이가 넘 좋아라 두번봄
10,흥행성공해서 마다가스카의펭귄2가자.
10,재미있어요 아이들도 좋아합니다
10,펭귄들의 귀여움이란 꺅
8,아이들과같이봤는데~~~재밌고유쾌하고캐릭터도귀엽고그런네용ㅎ그래픽도 조아서ㅎ눈편안히잘보았습니다~^^^^
9,아이들과즐겁게 관람하고왔다 애들보다 더 잼나게 본듯...
8,아들은 좋아해요....
10,애들보라고 하고 잘려고했는데 정말 재미있게 봤습니다. 아이들 영화치고는 좀 긴영화인데 시간 가는줄 모르고 봤습니다 ㅋㅋ
7,소소한 재미 하지만 3편보다 못함
10,아들과 처음으로 본 영화 입니다 아이들이 완전 몰입 울 아들은 4살 넘 집중해서 잘 보고  잼있어 하더라고요
10,마다가스카 시리즈는 2000년대 후반부터 인기를 끌고 있습니다*^^*
6,간간히 웃겼지만 [마다가스카]에 비해선 내용도, 개그도 모자랐다.
7,36개월아기랑함께관람했는데재미있있는지 잠도안자고끝까지다보고나왔네요
10,좋아하네요. 애들이랑 보기좋아요
8,6살 아이는 좀 무섭다고 하긴했지만 8살 아이는 재밌었다고 하네요...^^
10,웃기다  좀 많이 웃기다 ㅋ
8,딸램이랑보로갔는데 저도재밌게 봤어요~
10,동생이랑 같이 보러 갔는데 제가 더 웃고왔어욬ㅋㅋㅋ진짜 펭귄 겁나 매력터짐ㅋㅋㅋ♥♥그리고 좋은 교훈도 있고...근데 애들이 3D로 보기엔 좀 무서운듯!!
10,닉성우라서 마음에든다
6,재미있어요... .
10,재밋어요 재밋어요 재밋어요
10,재밌게 봤어요펭귄들 미션수행리더쉽도 멋있고리코 위장 대단해요
9,어른이봐도 웃김. 특히 과자 소리내서 먹는 장면 ㅋ
10,치즈빵빵  과연 맛은??
9,7살4살아이들과보고왔어요펭귄들의 말장난에 아이들 넘어가면서웃으며봣어요 오랜만에본영화라그런지 더즐겁네요
10,후기보고 잼없다고해서 좀 걱정했는데 다행히 아이들이 잼있게 관람했어요
1,슈렉 겨울왕국 니모 이런 대작 애니 기대하고보지마쇼 딱 초등3학년 수준임평점알바들 다꺼져
10,그냥 처다보고만 있어도 미소짓게 만드는 이기염둥이들한테 평점 5점 주는 박평식이는 어떤사람일까
10,어린 펭귄들의 첫 만남이 너무 귀여웠어요^^(프라이빗~~~~!!)펭귄의 움직임도 역동적이어서 즐거웠습니다. 덕분에 3D애니메이션에 푹 빠졌어요^^
7,5살,8살 아이들이랑 같이 봤는데  굉장히 좋아하네요...
10,아이랑 같이 같는데  제가 더 신나서 막 웃다가 나왔어요. 따뜻하고 재미있어요.
10,처음으로 3살배기 딸과함께 본 영화 오히려 내가 더 웃엇던
9,어른이 보기에도 재미있고 흥미롭네요
9,요즘 들어 재미있게 보았습니다
7,허무맹랑한 이야기이지만.. 아이들은 정말 재미있게 보더라구요~ 맨 마지막에는 약간의 감동적인 내용도 있었고.. 볼만했어요.
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 귀엽고 재미있어요ㅋㅋㅋ
7,아이가넘잼있어하고펭귄넘귀요미
10,초반부에 주인공 4명이 배로  도망치는 장면(그리고 적의 부하들이 쫒는장면)들은 진짜 아이디어 좋더라..
10,기대안하고봤는데 아주 재미있어요..울애들도 만족하네요^^
10,어른들도 재미있어요~^^
10,유치하지 않고 베니 목소리 너무 좋공ㅋㅋㅋㅋ 펭귄도 너무 귀엽고 재밌어요!!
9,재미있네요~방학인 아이와 같이 보기 좋습니다^^♥
10,너무너무 귀엽고 잼 난영화에요
10,아이들이 완전 재밌다네요..ㅎㅎ
8,애기들은정말좋아했다 애들이많아서좀어수선했지만 재밌었다
9,처음으로 영화보면서 쿡쿡 웃었다
10,개구장이 둘이서 정말 재밌었다고 하네요~~^^
10,아이들이 웃고 즐거워하네요
9,가족이 같이 봤는데 보는 내내 웃으며 즐겁게 봤어요.추천X100!!
8,너무나 귀여운 펭귄들의 모습에 영화를 보는 내내 아빠미소를 짓게함.
10,펭귄들이 너무 귀여워요
10,최고인듯 너무귀여워요
8,재미있게봤어요 아이가 좋아했어요
10,짱재밌음!!팽귄들 원래 좋아했는데 더 좋아짐ㅋ기여워ㅠㅠㅠ얘네들 어렸을때 꼭 보고싶었는데 짱조음ㅋㅋ이거 또보고싶당ㅋㅋ
10,동생때문에 함께봤는데 너무 재밌게 봤네요^^
8,아이가 재미있어하네요^^~웃기기도하구요
8,그냥그래여..애들두 별루
8,잼있음!! 9살아들도 좋아하지만 나도 좋아하는 애니매이션중에 하나!! 또 다른 내용으로 다시 또 개봉했음 좋겠다영~ 잼나다~~
10,정말재미있여어요동생하고봣는데 정말재미있어어요
10,처음부터 끝까지 유쾌 통쾌 통쾌함으로  무장.어른들이 봐도 재밌는 만화였어요
9,아이들이너무좋아해요^^
8,아이들이재미있게보았음
10,올해 최고로 웃었다ㅋㅋㅋ
10,아이가 친구랑 봤는데...돌아와서 재밌다고 얘기하니라 정신없더라구요 귀요미 펭귄들..과 재밌는장면들 흉내내더라구요~어른이 봐도 재밌는 영화인거같습니다~^^
8,성인이봐도좋은애니^^ 간만에재밌게봤습니다~
9,펭귄들의 궁디팡팡 !!
10,몸개그부터 이름개그까지마다가스카의 최대 역작♡
10,진짜 너무웃겨서 배터지고 얼굴터짐 ㅋㅋㅋㅋ프라이빗 너무귀여워서 미치겠음>_<
9,재밌어요ㅎ  아이이들이 좋아행
10,아이들이 너무  재미있어했어요그걸로 만족합니다
7,애들은좋아라좋아라하네요!
10,아 펭귄들 진짜 사랑스럽다.그리고 이 영화보면 치즈맛 과자 먹고 싶음ㅋㅋㅋㅋ치즈디블스ㅋㅋㅋ
8,너무기대하고 간듯 ... 그래도 한번은 볼만한 영화
8,7세 아들이랑 봤어요 현실성없는 펭귄들의 이야기지만  스토리가 구성 있고 가끔 사회적 이슈의 농담이 넉놓고 보면 빵 터지게 하네요...!  동심의 판타지 느낌 시간대를 잘 선택 했는지 큰 영화관을 단독으로 빌려 보았네요^^  같이간
8,티비에서 봤던 케릭터들이 나와서 그런지 아이는 재밌다고 하던데 전 다소 정신없더라구요. 일단 아이들 영화니 아이가 좋아하니까 뭐...만족합니다
10,이거보고나서 다섯살 우리딸이 펭귄향수병에 걸렸어요.ㅋ오늘저녁에만 몇번이나 또보고싶다그러네요
4,그럭저럭 재미있네요~~
7,재미있었어요. 아이들이 재밌어하더라구요
9,아이들과 웃고 즐기기에 딱인 유쾌한 영화
10,프라이빗이 다 해결함!!
10,너무너무 재밌어요~^^
10,재미있게 아들이랑 봤어요 ^^
6,재미있었음.펭귄이 어렸을적이 재미있음
9,어른도 함께봐도 재밌어요
8,아이가 잼있게 봤어요중간중간 질문도 많이하고..웃기도하고아이와 즐건 데이트 했네요...
9,너무 재밉게 봤네요.펭귄들 넘 귀여워요
10,내용도 재밌고 펭귄들 너무 귀여움!!
9,우리아이가 정말 좋아했어요 친구랑 둘이서 완전 재미있게봤다며 얼마나 좋아하던지 아이들과 함께보면 정말 좋은 영화에요 ^^  친구와 봤는데 엉덩이 때리는장면이 제일재미있었다고 우리 딸이말해요^^
8,재미있네요.그럭저럭.
4,'역시 드림웍스!!' 이 말 외에 더 할 말이 무엇이 있을까. 연초부터 꿀잼 애니메이션영화 봐서 기분이 좋네요.
7,아이들이 재미있어해서 추천합니다
7,괜찮아요 볼만합니다.
10,졸잼ㅋㅋ추천영화♥♥
6,아이와 함께 봤는데.. 아이도 그닥...
9,아이들 재밌게 잘봤어요
10,보는동안 웃겨서 빵 귀여워서 빵빵 터졌어요. 우리펭귄들 짱
3,진짜 많이 기대했는데.. 알고보니 예고편이 이영화의 전부였다.
2,펭귄들은  귀엽지만 이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군
10,과하지도 부족하지 않아서 좋았다 ㅎㅎㅎ
8,7살 아들과 다녀왔어요~~너무 재미나게 봤어요^^마다가스카 펭귄은 언제봐도 재미있어요~
10,짱짱!!ㅋㅋ 완전 사랑해요ㅋㅋ 닉성우♡
10,애들이 너무 재미있게 봤어요
8,마다가스카의 펭귄들 아이들하고 보기 정말 좋습니다.
8,아이는 무척 재밌어하더군요. 저야 애가 좋아하니 즐거웠구요.
8,잼 나게 잘 봤어요  아들이 방학이라  영화도 보구 좋은 시간 이었어요
8,전32살이구요  남자친구랑 같이 봤는데 조금 산만하고 유치한감이 조금있긴하지만 너무 귀엽고 중간에 너무 웃긴장면이 있어서 한참웃었네요
9,아이랑 보기 정말 좋은 영화~^^
8,어른이보기에도소소한재미네요ㅋ근데여섯살딸랑구가보기엔조금어려웠나봅니당ㅋ
9,애들이 재밌게 봤다고하네요~
9,아이와 같이봤는데 어른이 봐도 재밌네요
7,함박웃음 지으면서 봤어요 ㅎㅎ 아이 귀여워~~
8,애들 보기에 재미있었어요
9,아이들이 보기에 편한 영화인거 같아요
6,4세아이와 같이 봤는데 아이가 참 좋아하네요
10,기분  좋아짐 ㅋㅋ펭귄들 귀여워서
8,재밌었습니다. 성인이 보기에도요.
10,어?아이들과 함께보기 재미있어요
9,아이들 넘 좋아해요.. ^^
9,굿♥애들이 너무좋아해서덩달아기분좋아짐
10,웃겨죽는줄 대박대박 초딩애들도 넘 웃겨서 쓰러짐.... 가족영화 강추!!! 연인도 강추!! 옆에 연인들도 쓰러짐 ㅋ
8,살짝 유치한 감은 있지만 귀여운 맛에 본 영화, 프라이빗 귀요미~~
10,정말재미있어요!!!
9,8살아들도 엄마도 잼있게 봤어요
8,초등학교 다니는 아이가 정말 좋아 하더라구요~~^^
8,아이들이랑 보기 좋습니다~^^
8,아이들이  재밌게 볼 수 있었던 영화였다. 올겨울에 그나마 괜챦았던 애니메이션이였고 애들도 진짜 재밌다해서 좋았다.
10,완전 웃김보는내내 웃는 영화
10,아...펭귄들 진짜 개팬입니다. 어른이지만...재미잇어요 ㅋㅋㅋ
10,프라이빗 좋아하는데 이번에 비중이 커서 너무 좋았음. 진짜 귀여워서 씹덕사...ㅠㅠ 스티퍼가 프라이빗 챙겨주는 것도 너무 좋았음!!!! ㅎㅎ
8,아이들이 생각보다 잼 있게 봤네요^^
10,ㅋㅋㅋㅋ꿀잼!! 영어 좀 더 잘했으면 말장난들도 다 알아들을 수 있었겠지만 충분히 좋았음
9,무조건  보시길  정말 어른들이 더웃는것 같았음 아이가 된것처첨  저도 웃었네요
10,웅장한 음악에 스릴도 있고 재미있게 봤습니다.
8,펭귄들기여워용~~~ 아무생각없이 웃으며 보기좋은영화
7,볼만했으나조금산만함
10,더빙판으로 재미있게 딸아이와 함께 봤습니다~ ^-^~ 개인적으로 마다가스카 보다 훨~~ 더 재미있었어요
9,어른 아이 모두 좋아할 재미있는 영화
9,다섯살 아이랑 재밌게 잘봤어요
9,펭귄들이귀여워서좋았다.
9,아이들은 핑계일뿐이다 내가 더 씽났음ㅋㅋㅋㅋ
10,아이가 너무 재미있어해요~
7,온가족이 같이 봤는데  저는 좀 정신 빼놓는 영화같았지만 4살 아들은 쏙 바져서 보대요
10,성우분들의 연기가 컷어요!!스토리도 재밌고요ㅎㅎㅎ
9,펭귄들의 재치있는 모험 딸아이와 재미있게 봤어요
8,더빙이 만족스럽웠다 스토리도  만족스럽고 마다가스카의 향수가 났다
10,영화를 보고 나온 후 순간순간 재밌던 장면을 기억하는 아이를보고 정말 재밌었구나 하는 생각이 드네요~
9,펭귄묘사가 사실적으로 묘사되어 생동감있었구요 아이보여주기위해 같이앉아보았는데 어른인 제가봐도 넘재미있어서 많이웃었네요 담에도 펭귄시리즈 기대할께요^^
9,재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요  재미나요 재미나요 너무 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요 재미나요
10,프라이빗 너무 귀여움ㅠㅠㅠㅠ
10,겸댕이 펭귄 더빙이라 목소리매치가 이상해서 쫌 깻지만,그래도 재밌었당
7,아이들과 보기 적당한영화^^영상도 화려하고~~~
8,귀여운 아이들과 함께 본 영화라 더 재미났고 어른과 아이들이 함께 볼 수 있는 영화라 의미있어요
7,잼나게신나게잘봤어요~
8,아이들과 보기 좋은 신나는 영화
10,꼭 보세요.  덕들뿐만 아니라 오빠랑 어머니도 보시면서 귀엽다하시다가 웃으시고 그러셨어요. 스토리 작가 천재아니냐는 소리도 하셨을 정도. 재미뿐만 아니라 귀염둥이 막내펭귄에서 엘리트 요원으로 인정받는 프라이빗의 성장을 그려서 좋았어요.
9,애기가엄청좋아하네용어른이보기도잼나여
9,귀엽다! 잼나다!신난다!!
9,재미있음최근 갬송한 애니중 제일 좋아요
8,재밌어요~애들이 집중합니다
10,완전 재밌었어요~오랫만에 웃으면서 봤어요!
7,드림웍스 특유의 개그감이살아있는 만화 그이상이하도아님
10,외모에만 치중하는 인간들을 은근히 꼬집는 느낌이었어요…그와 별개로 영화는 4DX로 봤었는데 진짜 재밌었습니당
10,아이가 잼있어할것같아 보러갔는데 저도 넘잼있게 봤네요^^
10,기대했던 영화! 재밌어요!
6,아이들 보여 주었는데 반응은 괜찮네요.^^
5,지루한면도 있었지만 나름대로  즐겁게 보았어요
10,고달픈 사춘기의 사막의 오아시스
10,나이 먹고 봐도 재밌네요 ㅎㅎ
9,마다가스카의펭귄추천함.
10,애기가 신나시 들썩이며 보네요~눈누난나~~
9,놀라운 결과물.  강력 추천한다.
8,동심으로 돌아가서 좋았다
10,초등4 아이와 자막으로 보는데 정말 웃기고 재미있었네요돈이 아깝지 않을 정도로 재미난 만화영화 제가 본 시간대엔아이보다 어른이 더 많았어요
8,마다가스카는 극장에서 보면 이 영화를 보러 온 아이들의 웃음소리가 듣기 좋고 이해가 잘되서좋고 귀여워서 좋고(스포일러 주의) 저는 마지막에 펭귄구할때 나온 귀요미 안경원숭이? 걔가 좋아요. 이번에는 많이 나올줄알았는데. 조금나와서 아쉬웠네요.
10,아이와 함께 봤는데 재미있어요
7,적당한웃음을 준 영화..
8,숨쉴틈도없이 재밌당ㅎㅎ
7,쵝오입니다 아이들과함께~~^^
5,내가 애였으면 평점이 10점이었을텐데.
7,잼있었습니다 7난쟁이와 비교되네요7난쟁이 잼없거든요 썰렁한 개그코드
8,애들은 재미있다네요~
10,조카와 제 아들 보여주려고 예매했는데..아주 재미있었다고 하네요..
8,아이가 재미있어했어요저도 별기대 안했는데 웃었네요그냥 가볍게 보기좋아요
4,초등 저학년에게 딱 맞는 영화
4,무슨내용인지 전혀 모르겠음..
10,방학중 아이들이 보기 딱 좋음
2,재미없었음... 애들중에 자는애들도많았고 웃음포인트일때는 웃는소리도 별로안나고; 할머니들은 보다가 중간에나가고ㅎㅎㅎ
10,최고입니다  정말 재미있네요
6,펭귄들 사랑스럽고 개귀엽
9,겁나재밌었습니딘ㅎㅅㅎ
10,진짜 웃김ㅋㅋㅋ베네딕트 목소리도 굳굳
10,아이들과 보니 정말 잼나요.. 어른이 제가 더 재미있게  본것 같네요 지루하지  않고 끝까지 다 보았네요
9,귀여운 펭귄 네마리가 펼치는 흥미진진한 모험 이야기에요...세계 여러나라의 도시 배경도 참 재미있었답니다^^
9,아이랑 같이 볼수 있는영화 어른도 너무 재미있게 볼수 있는영화
3,정말 드림웍스가 망하긴 했나보다... 정말 재미가 없다 믿기 힘들만큼... 미국에서도 폭삭이던데...
6,초등애들은 무척 즐거워하고 재미있다는데. . .전 어른이라 그런지 정신없었네요
7,귀여운 캐릭만큼의 애니
10,평점 낮은 분들 내용 보면 내용이 유치하다는 말이 많으신데... 그거야 전체이용가잖아; 뭘 바라신 건지. 확실히 어른보다는 어린아이 시선으로,  그 정도 수준으로 만든 게 당연한 거 아닌가;;; 도대체 어떤 어마어마한 진지함을 바란거야?;;;;
8,아이와 함께 봤는데 아이가  정말 재밌다고 좋아하네요
8,아이들이 재미있었다네요
8,어쩔~~~요일 착오로 관람 못해흠. 낼 #다시  관람
7,재밌지만지루한면이있었습니다
10,아이들이보기짱짱.어른이봐도넘잼나용
10,어린이들 보다 어른들이 더 즐거워 하는 영화[알바아님]ㅋㅋ치즈과자가 너무 웃겨서 먹고 싶엇음. 여친이랑 봤는데 서로 웃고 난리 났어요 ㅋㅋㅋ
10,즐거웠습니다 황ㄱㅌㄱㅇ
6,그냥저냥 볼만했어요.  애들은 좋아했어요~
9,애들이 참 좋아해요 지루하지않고 즐겁게 봅니다
9,아이랑 보기 좋아요~ ^^
9,아이들영화라재미없을것같았는데이외로넘잼나서.저도웃고왔네요,아이들하고보세요,잼나네요~^^
10,아이 어른  다함께 재미 있게 봤네요^^*
10,진짜 스키퍼 눈빛은 두고두고 볼만한것같아요...♥
10,좋아요 좋아요 좋아오  아이가 즐겁게 봤어요.
10,좋아요 좋아요 좋아오  아이가 즐겁게 봤어요.
6,웃음터져나오는곳이 한군데도 없는 영화네요. 어쩌면좋나요. 돈주고봤으니 자기는 아까워서 끝까지보구왔지만 노아의방주와 견줄만해요.(지루한 면)
10,펭귄도 땅콩을 봉지채 주는걸 아네요
6,드림웍스 치곤 좀 저차원의 유치..
10,너무 재밌었어요 ^^
8,아이들과 처음본 영화입니다 내용이 지루하지않고재밌네요 아이들도 잘 보구요~
10,너무나 잼나게 상영했습돠~~
9,가족끼리 봐도 좋고 친구 연인끼리 가볍게 귀엽고 재밌는걸 보고 싶다면 추천 드려요. 전 가족끼리 같이 봤는데 제가 더 재밌게 봤네요^^!
10,초1,2학년 조카들 데리고 봤는데 잼있다고함. 집중력 완전 굿~~~
1,드림웍스 영화중에 제일 재미없음 유치하고 감동도없고,, 직접 가서 볼 영화는 아니에요
10,아이랑 가서 재미있게 보고 왔네요. 전 자막과 더빙 두가지 봤는데 더빙이 더 재미있었네요. ^^
9,번역이 좀 이상해 그렇지 신나게 웃었네요
10,친구가 보고싶대서 여러친구들하고 영화관에서 표를 끊고 팝콘과 콜라를 사고 영화를 보고 상영끝나고 나서 나올때 보자고한 친구의 멱살을 잡았습니다
3,지루하고 내용을 잘 모르겠음
5,재밌는데 네살아이는 아직 어리네요
9,30개월 딸이랑 봤습니다. 1시간 보다 나왔는데, 어른인 제가 봐도 넘 재미났습니다~~
8,7세 아들이랑 함께 봤습니다. 신나서 보더군요. 어른도 함께 보기에도 무리없는것 같습니다.
10,너무재미있어서 보는내내 웃었답니다아이들과꼭보세요
9,좀 진행이 빨라 정신없긴하지만 아이들과 무척 재미있게봤네요..26개월 아들도 꼼짝안코 잘보더라고요
9,빵빵터지네요.애들도 좋아하고 저도 많이 웃었어요
8,너무웃겨요~~~ㅎㅎ
9,아이가 깔깡대며 잘 보았음
10,아 진짜 재밌게 잘 봤어요!!
10,최근 본 영화 중에서 가장 재미있었다!
7,역시 마다가스카의 펭귄에는 줄리언 대왕이 나와야 재밋지~ ㅋ
10,너무귀엽구 재밌었어용ㅎㅎ과자먹는거 왕웃김ㅎㅎㅋ대박
10,8살,5살 딸 아들 재밌게 잘 봤어요~~
10,아이들이랑 보러갔는데 저도 신나게 웃었네요. 아이들은 물론이고요!
8,재미남...더 재미남
7,애들은 좋아하네요..하지만 그 속에 내용은 썩 애들이 볼 내용이아닌듯..007시리즈에서 좀 싸구려각본같은..그래도 애들이 재밌다니까 평점은 좀높게 드려요
10,예고편만 보고 너무 기대되서 바로 보러갔네요^^
10,역시 내 펭귄들 긔여미 :) 하하하
10,기대안하고 갔는데 귀여워서 10점
8,잼있게 잘 보았습니다. 초등4년생 제딸도 좋아하네요. 코믹코드에 어른들도 하하호호 웃으며 좋아들 하는것 같구요. 음악도 좋아요.
7,웃기기는 한데 너무 산만하구 정신없었다 그리고 그렇게귀엽지다 않다
10,귀여움그리고 개꿀잼ㅠㅠ
7,재밌네요~~~~ 따로 생각나는건 없지만 아이도 집중해서 잘 본듯해요
10,귀여움광선이 우릴 향했나보다
7,애들과 주말 즐겁게 보냈습니다
9,재미있어요.귀여운펭귄들의모험~~~
10,꿀잼ㅠㅠ 펭귄 너무 귀여워요! 마다가스카보다 이번 편이 저는 좀더 좋았습니당
10,어린이 영화라고치기엔 드립이 너무 찰지다 그리고 마음을 울리는 대사까지... 마다가스카보다 훨씬 좋았다
10,역시 드림웍스! 역시 더빙은 성우님들이!
9,완전히 애들만보는영화가아님ㅋㅋㅋ재밌음
10,재미있습니다 재밌습니다
9,짱 재미있어요~아이들이  넘 좋아하네요...
9,아이들도박장대소^^엄마아빠도넘재밌게본영화.적극추천이요^^
8,아이가 즐겁게 봤어요3라 더 잼났어요
10,애들이 넘 좋아 하네요잘봤습니다
8,쉴새없이 개그가 쏟아져나와 지겨울 틈이없네요. 그런데 너무 많은 개그가 쏟아지다보니 후반부에 좀 지치는 기분이 듭니다.
7,애니메이션은 어른이봐도 재밌어야 하는거 ㅋㅋ 이건 재밌다!
9,기발한 아이디어가 빛나는 코믹하고 귀여운  팽귄들의  활약  영화내내 웃음 포인트가  계속. .   .  아들과 모처럼 한바탕 웃으며 즐겁게 본 영화 최고
8,진짜 재밌다~ goood
10,감동적이고  참 좋은 영화였어요네식구 즐겁게 잘봤습니다
9,드림웍스는 정말 실망을 주지 않는것 같아요^ ^ 재미있게 보고 왔어요
9,귀여웠구요.재미있게봤습니다
9,아이들이 너무 즐겁게 봤어요 ^^  강추
10,보는내내 눈이 즐거웠어요!ㅋㅋ 아무생각 않고 즐겁게봤어요ㅋ
8,비밀병기의 활약 귀염둥이 펭귄들의 멋진 모험 긍정의 힘
2,두번 웃었고 계속 졸리네요
10,자막판으로 보니까 베네딕트 컴버배치의 목소리도 들을 수 있어서 좋았고 펭귄들 너무 귀여웠어요♡
10,많이  많이 재미있었어요^^
8,잼나요잼나요잼나요보러가세요
10,너무 재미있고 깜찍하고 귀여워요. 또다시 보고 싶어지는 영화네요.
10,아들이 10점에 10점이라네요 완전 잼나데요
9,아이들과 잼나게~~~
6,한참을 보고 웃었네요 즐겁게 보아습니다^^
10,다섯살아들과 봤는데몰입도 괜찮네요.어른도아이도 재밋게 볼수있어좋아요
10,좋았습니다 재미있었구요
6,아이들이 너무 재미있어 하네요
10,귀여운 펭귄이 나와 평타는 치겠거니 기대별로안하고 봤는데 진짜 쨔응 재밌어요 ㅎ
8,재이있게 보았네요~~~^^
7,대체로 재미있게 보고 나왔음  앤딩장면 보고 나오세요
8,아이들과함께즐겁게보았네요~~^^
4,그냥  그래요  별루예요  ㅎ
10,엄청 재미있습니다 아이들이 좋아하네요
9,왕짱잼난다~~~ㅎㅎ
9,지루할틈없이 사건전개도빠르고 오랫만에 아들과함께 재밌게봤어요~^^
7,애들이랑 같이 보면 애들이 재미있어 하네요
9,펭귄이 사랑스럽고 매력이넘치고 20살 넘어서 보는거라 눈치였는데 꿀잼. 개그코드 ㅋㅋㅋㅋ
8,의자도 편해 재미있게 봤어요~~
8,그냥 재미있게 봤어요. 쌩뚱맞은 점이 재미있었어요. 애들이 너무 엉뚱햐요
8,잼있어요 편하게보기 좋음
10,아이들과 함께 즐겁게 본 영화
10,아주재미있게봤습니다 초등학생딸도 내내 웃느라 정신이 없더군요.  단,겁이 많은 아이들은 무서워할수도있으니 참고하세요. 제가 볼때도 엉엉 우는 아이들이 있었네요 ^^
6,아이들이 잼나게  봤어요.^^
9,6살 아들과 공감하면서 재밌게 잘 봤어요~^^
8,초등1,2학년과함께봤는데아들딸넘좋아했어요~근데영화팜플랫이없어서조금황당했네요 ㅠ
10,아이들이 너무 재밌게봤다고하네요.잼있대용~
8,상상력은 좋왔으나 전개상 자연스럽지못한부분이없잖아 보입니다^^
9,애들이 넘 재밌어 하네요^^
10,35년 살면서영화 끝나는게 아쉽고끝나고 바로 다시 다시 볼 뻔한영화처음이다 여친이 말리지 않았다면한번 더 볼려고 했음여친 몰래 이번엔 더빙판으로 봐야겠음 ㅋ
9,꼬맹이도 좋아하고 저두 즐겁게 봤습니다. 웃으면서 재밌게 보았네요.
10,재미밌네요 아이들이 좋아해요
10,완죤 짱! 짱! 너무 재밌어요
9,애들이좋아하네요^^
9,아이들이 무지 재밌게봤어요~~
7,울딸이랑같이봤는데   재밌었는데  어른들이보기엔 아무래도지루함감이~~
9,너무너무귀엽고재밌고유익하고상상력도풍부하고 최고
9,조카들과 함께 봤는데 넘넘 재미있었어요..
8,조금 아쉬웠다고 ...
10,재밋게 잘봤어요 재밌게 잘봤어요
8,8살 6살 조카들과 함께 본 마다가스카의 펭귄~  중간중간 지루함도 별루 없고 재미있었어요. . 아이들도 좋아하네요^^  극장 사운드가 너무커서 조금 거슬린것 빼고는 좋았어요~^^
8,20대 중반, 초대권이 생겨 이 영화를 봤습니다중간중간에 웃긴 장면에서는 어린 아이들과 같이 웃었지만전체적인 내용은 아무래도 10대 친구들을 위한 영화?겨울왕국 빼고는 만화영화를 본 적이 없는데그래도 웰-메이드라 생각됩니다
10,굿굿좋아요 좋아요 좋아
9,아이들이 너무 좋아하네요ㅎ스토리는 그저 그런..
10,네가족 총출동해서 봤는데7살큰애랑 저는 너무 재밌게봤어요~원래 애니메이션하곤 거리가 먼 저두즐겁게 웃다왔네요^~^끝엔 감동두 주는ㅜㅜ
10,호호호 우리집 아기돼지가 너무 좋아하네요 강추입니다~!!
9,애들이재미있었다네요
9,아이들이좋아했네요 다음에또볼께요
9,시작하고 끝날때까지 웃음이 빵빵 터져서 속이 시원했어요? 재밌습니다? 강추~~
10,짱재밌음 ㅋㅋㅋ 계속웃으며봄ㅋㅋ
10,나의 동심과 크로스~~!!
10,재미있었어요 코믹하네요
9,박진감 넘치는 스토리에 완전 빠져들었어요
10,ㅎㅎㅎ 연기? 연출 . 스토리 까지  다  좋아. 애니가 요즘은 작품성으로도 실사 영화 앞지르네요. 무엇보다 재밌다는거!!
7,5살 딸이랑 재밌게 봤어요
9,아이와 함께봤어요 ㅎㅎ 예상치 못한 곳에서 즐거움이 ㅋㅋㅋ또 보고싶네요
10,재밋어요 아이들 역시 당연 좋아하구요^^제가 보기에도 재밋었네요
8,생각보다 길어서 마지막에 아이가 지루해했지만넘 재밌게 잘봤어요^^
10,여덟살 딸이랑 봤는데 어른도 재미있게 봤어요 지루하지 않고
9,재미있네요. 아이들도 어른도 재밌는영화~
10,연속으로 바뀌는 화면으로 재미있구 지루할틈이 없는 영화예요, 강추!!!
8,아이와 재미있게 봤어요..5세 아이가 보긴 좀 어려워ㅆ지만 재미있어 하네요....우린 아인 공주 시리즈를 좋아하긴 하는 편이지만 앞으론 팽귄도 좋아 할 것 같네요.
10,펭귄들 너무 귀여움 !!
10,어른이 봐도 재밌는 영화
5,캐릭터들도 스토리 전개도 정신산만...마다가스카의 그 유명한 ost만 살짝 흥겹구나...ㅠ_ㅠ...역시 1편이 최고였어...
9,애들하고 재미있게봤어요
8,재미있었다  재미있었지만 조금 시시하다
10,베리굿ㅋ우리세식구 모두 대박 웃음ㅋ아들래미는 맨날맨날보자고 난리ㅋ
7,34개월아기랑보았는데 재미있어하더니 문어가나오는순간 겁네하네요 중간에무섭다고나오긴했지만 내용은재미있어요^^
10,잼나게봤어요아이들과함께
10,오늘 보고 왔는데 진짜 너무너무 재밌음!!심쿵 한때도 있었는데 그래도 재미있고 유머스럽고 귀여운 장면 많아서 진짜 짱재밌음추천추천!!!
10,아이들이랑 보기 너무 재밌었어요 ㅎ
10,대사하나하나가 다 웃기고 음악도 너무 흥겹고 재미났어요~기분안좋을때 가끔 보고시픈 영화이네요
7,너무 기대했나... 초반엔 잼있는데 갈수록 지루해지네요
6,아이들은 재미있어했고 어른들은 지루했어요. 생각만큼은 아니었네요^^
10,너무너무 신나고 잼나게 보았어요..  울아이들이 너무 재미있있다고 하네요!
10,딸과 함께 합정 롯데시네마에서 넓은공간에서 재미있게 보았습니다 또 재미있었어요
8,어린 아이들이 보기엔 좋겠네요~
9,아이들과  보기좋은영화~^^
10,귀엽고 사랑스러운 펭귄♥ 근데 재미도 있어 완전 좋다
10,아이랑 함께 봤는데.. 다른건 중반부넘어서 지루한부분이 꽤 오래 나오는데 요건 지루한건 5분?ㅋㅋ 그쯤 아이 집중력도 좀 떨어지다 다시 재밌게 봤네요..ㅎㅎ간만에 재밌는 애니메이션을 봤네요~~^^
9,너무 귀여워ㅠㅠ 펭귄들 뒤뚱거리는게 너무 귀여워요ㅋㅋ
10,보는내내 귀여워서 죽을뻔ㅠㅠ중간에 원래 마다가스카 주인공들의 그림자들과 마지막에 모트와 줄리언대왕이 깜짝 등장해서 반가웠음! 근데 모리스는 어디간거지
8,조카들이랑봣는데 되게조아햇어요
10,우리 아이들이 너무 웃네요
8,아무 생각없이 보고 그냥 웃고 즐겁게 나오면 되는 영화.
9,생각보다더재밌었어요^^~~♥추천
7,딸아이가 재밌다를 연발하면서 보내요 강추합니다
5,넘잼있는데... 반복또반복하는장면에 좀 지루햄
5,보통입니다 그래도 애들은 좋아해서...
8,ㅎㅎㅎ 조카들과 함께 깔깔대며 봤네요~~ 에니메이션만 보면 잔다고 투덜대던 조카가 오늘은  안잔다고 놀라더라구요....
8,애들이  재미있었다 하네요
10,개꿀잼진짜재미있어옄 프라이데이졸귀
8,너무 재미있었어요^^
9,아이  어른 유쾌하게 즐길수있었네요
9,10살6살 남매 사이좋게 앉아서 재밌게 보고왔네요
10,애들이랑 보러갔다가 청소년들이 봐도볼만하고재밌었어요
8,재미있게 잘 봤습니다. 특히 아이들이 재미있어 하네요. 물론 어른이 보기에도 재미있어요.
9,우리아이들이  낄낄거리며너무재밌게봤어여~~옆에서아들딸이재밌게보는모습보고너무흐뭇하더군여~~
8,아이들과 함께 보기에 좋은 영화. 액션과 개그가 계속되어서 지루하지 않았던 영화.
10,프라이빗 너무 사랑스럽다ㅠㅠ
10,아이들이랑 꼭 함께 보세요^^
1,애니메이션 중이 최악!! 내옆에 아이는 자고있었다스토리는 뒤죽박죽 아이한테 뭘 전달해주고싶은거야;;조잡하고 정신없고 나는 어른이라서 안 웃긴줄 알았더니.. 같이 본 아이들도안웃긴듯 집에 가자고 한다진심으로 네이버평점 너무 높다 1점도 아까워
6,만화지만 서로를 믿고 도울수 있다는점이 좋았다
8,마다가스카 시리즈를 선택하면 실패하는 법이 없다!!
8,간만에보는 돈이아깝지않은 정말유쾌한영화
10,펭귄들 너무귀엽구 재미났어요! 저희애들은 데이브가징그럽다고 초반부에그러더라구요
10,아이들이 잼있어해서 좋네요 잘봣습니다 방학 가족에니메이션으로 괜찬아요
8,6살 조카님 정말 재밌어를 연발
10,애들 둘이 보러 들어갔는데 나와서 잼있었다고 하네요
9,펭귄들의 독특한 캐릭터 느낌이 잘 살아난 영화 였어요~ 넘 재미있게 보았습니다^^ 마지막에 바로 자리 뜨지 마세요~ㅋ
10,얼마나 재미있는지 보는내내 웃는 소리가 들렸어요우리아이도 재밌다고 하네요
6,저는 재밌었는데 아이들이 좀 지루해 했어요 ㅜ.ㅜ
8,신나가 아이들과의 좋은시간 보낼만한 영화
10,최고! 별 만땅! 대박!
7,서로 도와며 믿어주는 모습이 너무나 감동 이다아이들이 말하길 감동이다 라고 하지만 어른인 내가 본 모습은 감동 까지는 아니다. 아이들 보는 영화로는 아주 좋은 영화 인 것 같다 마다가스카의 펭귄은 어떻게 가족이 되었다는 내용 있어 이해 좋았습니다
8,아이와보기 좋았습니다
10,쿵푸팬더2이후. 10점 주고픈 애니메이션~~
6,개인마다 차이가있겠지만 6살활발한성향의 남자아이는중간에 나오자고했다나름 신경써서만든영화같긴해요
9,새로운 시리즈의 시작인가요? ㅎㅎ
8,아들이 너무재미있어하네요 또보자고하네요 재밌게잘봐습니다
7,애들이많이좋아하데요
9,울아이들 웃기다고...잼나게 잘봤습돠~
10,펭귄 최고 마다가스카 시리즈 넘 좋다
10,애들이너무좋아하네요.오랜만에 아주 재밌게 잘봤네요
10,너무 재미있어요~아이랑 정말 재미있게봤네요
10,진짜 안보려다가 보러갔는데 눈물까지 흘려가며 봤어...정말 이건 꿀잼이고 안 본사람들은 문어박사쯤 되겠지!
10,재밋어요 펭귄너무귀여워ㅠㅠ
10,재밌음 애기 보여주러 갔다가 내가 더 재밌게 봄 ㅎ
9,어린이용 약빤 영화. 얼핏 보면 그냥 어린이를 위한 요소들이 나에겐 모두 상상력을 빙자한 약으로 보였다. 애니판을 뛰어넘은 거대한 약 애니메이션. 영화에 나오는 액션신은 정말 '겁나 잘 만들었네 ㅁㅊ'라는 말밖에 안 나온다.
5,마다가스카 시리즈를 재미있게 본터라 기대를 많이 했는데 기대보다는 별로였어요.
9,처음부터 끝까지 귀여움과 웃음이 흘러넘친다. 아이들의 웃음코드만 잡았을 뿐 아니라 어른들의 웃음코드까지 잡은 진정한 전연령대 영화다. 중간중간 깨알같은 영화배우이름 드립.
7,펭귄은 펭귄대로 시리즈를!
9,코믹함과 스릴함이 잘 어우러진 젊은 세대도 즐겨볼수있는 영화
9,애들과 볼만했다능 잼났다능
10,최고~ 정말 잘봤습니다^^
1,이 영화는 3학년 이상이 보기에는 유치하네요
9,재미잇엇어요~3살애기도잘보더라구요^^
8,초6부터 중3까지 웃으며 가족이 함께 한 영화~♥
9,아들과 함께 관람했는데  너무 좋고 재미있네요. 펭귄과 다양한 동물들이 어울려서 함께 많은 펭귄을 구하는 감동도 주는 영화입니다.  강추!!
8,초등1학년 완전 보고 싶어서  기대하고 관람했는데 완전 좋아하네요
8,딸이랑 같이 갔는데 나도 재미잇게 봄
3,약간유치한듯~~그러나 얘들은 재밌어할듯~~
10,좋아하는 애니이긴 하지만, 정말 펭귄이라면 약간은 유치하고 오글거릴 수도 있었을텐데 전혀 그런 감 없이 코믹함과 스릴감, 그리고 극도의 귀여움을 잘 보여준 거 같네요:) 정말 보면 후회가 없는 영화인거 같아요 ㅠ ㅠ 이번에도 드림윅스가 잘 살렸네요 ㅎ
8,펭귄이 너무귀여웠고 역시 드림웍스사가 만든 애니매이션이라 그런지 퀄리티가가 남다르네요ㅎㅎ
7,10살넘은 아이는 좀 지루하다네요
9,더오래했으면좋겠다는생각뿐.
10,진짜 재밌다 어른들도 즐길 수 있음
10,9日주누망함ㅠ.ㅠ-코피발리슈채-오사카과외-롯리라면버거펭귄.[리더스키퍼 브레인코왈스키 식신리코 막내프라이빗]노스윈드.[늑대 곰 부엉이 아기물개] vs 데이브박사[문어]측정불가능한귀여움=프라이빗&스키퍼치즈디블바주카포ㅋ "스키퍼는절대동료를두고가지않아요!!"
8,재밌고 귀엽고 짧고 좋다
8,볼만했어요 근데 아무생각없이보기에는 좀...
9,다음엔 펭귄들 어린 시절 영화도 나왔으면 좋겠네요..ㅎㅎ
10,아이들뿐아니라 부모들도 재밌게볼수있는 애니!!
7,볼만해요ㅎㅎ 제가본곳은 아이들이 많아서ㅠ 좀 시끄러웠지만 스토리는 단순해도 캐릭터가 너무 귀여워서 좋았어요
8,재밋음니다 재이잏니더
10,아이들이랑 같이봤는데 애들뿐만아니라 어른인 저도 재밌게 봤습니다! 스토리는 빤하지만 그래픽이좋아요~~^^
10,아이도정말좋아했구요저는완전재밌게봤어용참고로4디로봤어요~
10,잼있었어요~최고!!!!
10,아이들이 너무 좋아하네요
8,아무  생각없이 볼만한 영화
10,너무재미있게 잘봤어요. 6살 아들도 좋아하네요~~
8,스펙타클하면서 시원하게 웃을수있는 애니메이션
10,오늘 친구와 봤는데 되게 재밌게봤어요. 정말 계속 웃었던 것 같아요. 동생이랑 한 번 더 볼까라는 생각이 들 정도로 재밌었어요. 애들이랑 보기 좋고 청소년들도 봐도 괜찮을 것 같네요.  강추합니다.
7,재미있게잘보았습니다
9,보는 내내 웃겨죽는 줄 알았어요! 돈이 전혀 아깝지 않은 즐거운 시간이었습니다ㅎㅎ 저는 애인이랑 왔지만 가족들이나 친구들하고 와도 재미있을 것 같네요.
6,너무 뻔한 이야기그래도 애들은 재밌게 보네요~
8,방학중 아이와함께 보기엔 딱인 흥겨운 펭귄얘기
8,7살 조카랑 같이 봤는데 조카가 너무 좋아하더라구요. 같이 보는 저도 즐겁게 관람했구요. 내용도 지루하지않고 팽귄들이 귀엽게 나와서 흥미롭게 관람했어요.
9,재미지게 잘봣습니당~ 관객이 어린에들이 많앗는데 하나도 안소란스러웟어용 그만큼 애기들도 재밋다능뜻인거같기도하구용 ㅎㅎ 성우분들이 거이 그대로라 거부감도없고ㅋㅋ 잘봣습니당
10,아이가 즐거워하니 덩달아 기분좋네요~
10,딸이 너무재미 있었다네요
9,가족이 유쾌하게 볼수있는영화!
10,사랑하는 아이들 셋과 정말 잼나게 보았어요.  애니메이션은 어른들이 보기에 유치하고 재미없을꺼라는 상식을 확 깨는 영화였네요. 정말 박진감 넘치고 웃기기도 하고 감동도 있는 겨울 방학 최고의 영화였네요
9,아이들이 좋아해서 다시 보려고 합니다
10,매우 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌고 감동도 있었다. 펭귄특공대 어린시절 진짜 짱 귀여워..귀엽고사랑스럽다. 프라이빗은 어쩜 괴물로 변해도 귀여운지..정말 사랑스럽고 귀엽다! 꼭보세요!
10,귀여운 슈퍼히어로 영화 재미있게 봤어요
5,보통  그만그만한영화인것 같네요
10,아이땜에 보러갔지만 엄마인 제가더재미있게봤어요~~귀여운팽귄들이 어찌나웃기고 말한마디한마디가 진짜코미디에요 ~~ 한시간반동안 배꼽빠지는줄알았어요아이랑보는것 추천해욤
10,아이땜에 보러갔지만 엄마인 제가더재미있게봤어요~~귀여운팽귄들이 어찌나웃기고 말한마디한마디가 진짜코미디에요 ~~ 한시간반동안 배꼽빠지는줄알았어요아이랑보는것 추천해욤
8,어른도 재미있게 볼수있는 애니입니다.
8,즐겁게 볼만한 영화. 적당한 깊이에서 가벼운 기분으로 감상할 수 있었습니다.
10,아이들이 너무재미있게 봤다고 하네요~
10,아이들이 좋아할 흥미꺼리가 많았어요. 특히 새로운 캐릭터 들의 등장으로 흥미진진 해서 집중 하며 잘 봤네요
8,아이들이 펭귄이 변신해서 무서웠던거 빼고는 재밌다고 하네요~
10,드림웍스를 사랑하는 마음에 급하게 보고왔는데 헐..너무 재밌..어 사람이 별로 없어서 친구랑 보는내내 계속웃으면서 봤음 진짜 어이없는 내용인데뭔가 스릴있음 나중에 한번더 보고싶어요
7,애니메이션 좋아하는 우리 아이들 신나게 보고 왔어요 마다가스카의펭귄2 또 보러온다고 벌써부터 신나합니다
10,아들이 재밌게 봤다고 하네요
10,개존잼 ㅋㅋㅋ 애들영화라기보단 어른영화인듯.. 초딩들이랑 보는데 대딩인내가 제일많이웃었어여 ㅋㅋ 너무웃김 센스대박 ㅋ
7,아이들과보기에 딱좋네요^^
10,재밌게 잘봤어요! 추천이에요ㅎㅎㅎㅎ
10,너무귀여워요 기대안했는대 ㅋㅋㅋ
9,아이들과 재미있게 잘 봤어요^^
8,세살짜리 아기랑 무척 재미있게 봤습니다^^ 펭귄도 귀엽네요~ 빠른 사건 진행으로 지루하지 않게 봤어요~!!
9,30개월 아들과 봤는데 집중하면서 아주 재미있게봤어요~~^^
8,중간에 살짝 지루해서..하지만 대체로 흥미진진^^
6,아이가 공감하기에는 어른의 유머가 너무 많아요
7,뭐...그닥...엄청 시끄럽기만 ㅡㅡ
8,재미있게 잘 봤어요. 근데 중간에 살짝 지루한감이 있었어요. 방학맞은 아이들과 잘 봤어요..^^
7,아이들이랑 재밌게 봤네요~^^오랜만에 동심으로 돌아갔네요
10,정말 재미있고, 펭귄들이 귀여워요. 영화관에서 실컷 웃으며 볼 수 있는 영화
10,이번에 정말 드림웍스에서 심기일전한듯
8,지루하지 않고 재밌어요~~^^
7,재기발랄함으로 무장한 능글맞은 펭귄들
9,상당히재미있게 보았는데 절대 꼬마애들 많은시간에보러가지는마세요 부모들은 애들관리 안하고 겁나시끄러움 쨋든 영화는꿀잼
10,ㅋㅋㅋ첨부터끝까지웃으믄서봣어요!!!♥사랑스럽다!
6,얌얌 통통 펭귄들!!!
8,아들이 재미있다고 지금도 얘기해요
9,아이들이랑 함께 봤는데 상영시간 내내 지루하지 않고 신나게  봤네요  펭귄도 귀엽고 곳곳에 숨어있는 유머도 신선했어요
2,그냥별로였다 아이도중간에재미없다고나가자고하고 내용이없는영화는보고나서도기억에안남는데그런영화같다
9,마다가스카 펭귄 너무 재밌어요~아이들이 좋아하니 너무 좋아요~~^^
8,가족영화로 손색이 없음.재밌는 요소와 긴장감이 적절하게 조화롭내요.다만 마지막에 프라이빗이 원래대로 돌아오는 마무리부분이 좀 허술하내요.
10,완전 재미있었고 펭귄들이  귀여웠다
8,아이들과 재밌게봤습니다~아이들 대만족이네요~
8,아이들이보긴 다소지겨움
9,아이들이 보기에 대사가 약간 어려운듯했지만 재미는 있었음~^^
8,중간중간웃음의포인트가있어아이가깔깔소리내서웃었습니다 아이가좋아하네요
9,잼나요..올만에 봤는덕,아이가 참 잘보네요
10,완전꿀잼ㅋㅋㅋㅋ완전재밍ㅎ었엉‥ㄷㅇ
8,5세에상 애들이랑 보기 좋아요
9,너무재밌어서 시간가는줄 모르고 봤어요~
9,아이와 함께 많이 웃었네요~^^
10,최고 재밌었어요아이들과 함께라서 베니 목소리 못들은것만 빼믄요
7,재밌었지만 조금은 스토리가 산만해서 집중하기가 어려웠다
10,완젼 꿀잼입니다~~~~^^
8,지루하지 않고 아이들과 볼만한 영화인듯 ...
8,아이들이 좋아해요.시간이 생각보다 길긴하지만  아이들과 볼만합니다
1,힘든영화였다 애들이 하도 찡얼거러서
9,유치한데 대체적으로 볼만함. 프라이빗 넘 귀여움
9,애들이 웃응연서 볼수 있는 것같네요 잘봤습니다^^
8,6세딸아이와 봤는데 집중해서잘보더군요 물론 저도 재미있게 봤습니다.  어른이봐도 재미있더군요!
10,엄청웃기고 처음엔 별로였다가 나중에 보고는 아주 웃기고 재미있었다.
10,아들이랑 재미지게 봤어요...
8,기대하고 봤는데 그냥 보통 수준
9,아이가 너무 재밌어하네요~~
8,더빙도 각 캐릭터에 맞게 잘 맞았고... 내용도 빠른 진행과 음악.... 모두 재미있었어요~^^ 아이도 너무 좋어했네요..
9,쫌 졸리긴햇지만 아이들이 보기엔 딱 맞는거같아요 재밋엇습니다~~!
5,조금 큰 아이들이 좋아하는 영화네요..3살아이는 30분 보구 나왔어요..ㅋ
8,일단 아이들이 좋아해서 별점 많이 줬어요.  제 시각보다는 아이들 시각에서 아이들이 흥미로워했다는데 중점을 두고.
9,????????????
10,재밋네요 영화가 넘빨리끝난거같아요
7,기대보다는 못하네요.그냥 볼만은합니다
10,정말 너무 재밌음  겨울방학 추천 영화
9,너무잼있었어요  귀여운펭귄들♥♥
10,주변아이들이 깔깔거리며  어른들도 아이들도 다같이 재미있게 관람했어요^^
10,아이어른 상관없이 볼수있는 재밌었던영화
10,큰얘가 너무너무 재밌대요 ^^다음에도  얘들 데리구 보야 겠어요
8,아들과 함께 본 영화 재미
3,아이들과 가서보기 좋은 영화입니다.
8,펭귄들이 너무 귀엽고 볼만하네요 ~
8,어른이봐도 재미있네요^^아들둘9살6살 데리고봤는데...둘째녀석도 엉덩이붙이고잘봤네요^^
8,기가 막히는 마다가스카의 펭귄, 유치해도 연출력으로 보완이 되는~^^
10,자기만 생각하는 요즘 아이들과  함께 웃으며 볼 수 있는 영화인 듯 합니다.같이 웃으며 재밌게 잘봤습니다.^^
8,아이가 정말 좋아해요 같이 봐요
8,애들이 재미있다고 하네요...어른도 대략 안지겹게 볼만하구요^^
8,아이랑보기 재미있네요^^
5,생각보다 지루했어요 아이들과 봤는데 그닥 흥미도가 높지 않았어요
10,ㅋㅋㅋㅋ진심졸귀다ㅋㅋ
8,생각하던것과 다르게 전개되는 내용들~~어른인 내가봐도 웃겼어용!마다가스카 시리즈 중에서 젤 쇼킹한거 같아요!그런데 모바일 예매때랑 자리가 달라 좀 속상했어요~~뭐죠?
8,아이랑 같이 봤는데 재밌네요..  또보러갑니다
8,어른들은좀심심.아이들은많이재미난듯..
10,겨울방학에 아이들이 기대하던 영화오늘 드디어  너무 재미있게 보고 왔어요
10,7살 딸래미 즐겁게해주려고 영화봤는데 내가 힐링하고 온 기분..40대 아버지가 봐도 재미 있는...겨울왕국보다 재미 있다고하네요. 딸래미가.
7,중간중간 재미요소가 덜해서 애들이 지루해함
5,전편보다 재미가 없는듯
8,잼있게잘봤습니다^^
8,이야기 전개부분에서 아이들에겐 조금 난해하겠다 싶지만, 유머러스하고 재치만점부분도 많았고 , 무엇보다 펭귄대원들의 협동심과 대장의 통솔력을 자연스럽게 보여준 것에 높은 점수 주고 싶습니다...
9,애들이랑보기 잼있네요^^
10,역시 쫭! 1도 잼나게봤는데 2는 더더욱 잼나게 보고가네요~~
10,에덜이...넘 잼나고 신나해서..오래간만에..외출한 보람을 받았습니다.연인들도 마니보러 왔서요...
8,잼나네요, 방금 보고왔는데 스피드하고 빠른전개, 유머까지 ㅋ
8,재미있네요.귀여운 펭귄들 ...아이들과 어른이 함께 볼 수있어 좋았습니다.
8,재미있고 웃음나는 영화입니다
10,아이가 넘좋아라하네요
10,영화관에서 봤는데 엄청 재미있어요. 짱!
3,무슨내용인지 재미가 없네요
9,재밌는데 시간이좀더길었으면
2,보지않기를 바란다.. 억지스럽다
9,창의성이 돋보이는 영화
10,유쾌한 영화 아이와 잘 봤습니다^^
8,아이와 행복한 시간 보냈습니다.
8,귀여운 펭귄들, 유쾌합니다.
8,아이들이 정말 좋아할만한 영화~~~
2,너무 기대를 하고가서그런지 생각외로 ㅠㅠ 하지만7살 11살 아이는 잼있었다네요
10,최고의 영화였어요.애도 어른도 엄지척!
1,볼만한데 영화관에서 보기엔 좀 아까웠어요
8,재밌어요. 아이들이 좋아하네요.
10,아들이랑  둘이 많이 웃고 재미있게 보았어요.ㅎ ㅎ
8,보통보통보통보통보통보통
10,아이들과 재밌게 봤습니다   편안한 즐거움을 줍니다
8,그냥그럭저럭이었어요
10,이영화를 보고 왔는데 나 빼고 아이들 밖에 없었다.. 근데 내가 보기에도 재미 있었다 엄청~!!!!
9,아이가 너~~무 좋아라 해서 저두 같이 좋았어요 감사합니다
10,귿우리아들이 완전심각하게좋아햇어여
8,펀~펀~펀~재미로 가득찬 블록버스터 애니!상영내내 거의 한눈 팔 시간이 없었네요!
10,아이들 방학을 맞아 보여준 영화잼있었다하네요
7,웃음만있는..끝!!
7,가볍게 보기 좋은 영화.
8,아들이 너무 조아해요.
10,아이들이 넘 재밌게봤네요~~
10,짱짱 스키퍼 리코 코왈스키 프라이빗
8,아이들이 재밌었다고 좋아하네요^^
6,영화가 산만한듯해요.여자아이들은 지루해하네요
10,어른이봐도 잼있었던 펭귄ㅎㅎ아이들 셋 델꼬가서 봤는데..넘 좋아하더라구요~가족영화 강추요ㅋ
10,아들이랑 넘 재밌게 잘봤어요~
8,아들 혼자서 봤는데 넘 재미있다고 하네요.
10,너무너무귀엽고 유쾌한영화! 귀요미펭귄들덕에 기분이좋아졌어요
10,잼있어요 아이들도 좋아해요
9,재밌어요 캘릭터들도 귀엽구요 만족!
10,웃겨요  8살 딸아이가 배꼽잡고 웃네요
10,2015 년 최고의 애니메이션 진짜 꿀잼인듯
10,끊임없이 웃을 수 있었던 영화
10,아이들이 좋아하네요 지루해하진 않아요
10,울아들이. 꼭 영화봐야한다고해서. 본건데. 어른이 저도재밌었어요 .
7,어른들이봐도 재미있네요
10,만화영화가 유치하다는편견을 없애준영화
10,짱입니다요 너무너무잼남
10,영화 자체는 참 좋았습니다 그런데 아이들이 많아서 그런지ㅠㅠ 영화관 안에 너무 시끄러웠어요 ㅠㅠ 그리고 뒤에서 자꾸 발로 차더군요 ㅡㅡ  아이들에게 영화 보기 전에 애들에게 주의할점 말해주고 영화 관람 해주세요 ㅠㅠ 영화 집중하기 힘들었습니다
10,재미있었어요 애들이 즐거워 하네요
5,처음부터끝까지지루하지않고재밌었어요아이들이너무좋아했어요
10,재밋다재밋다해서 봣는데 정말재밋네요~ 아이. 어른 다 재밋게 볼수잇어요 추천!
10,아주 그냥 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 너무 재미 있었으면서 눈도 즐거 웠던거 같습니다. ㅎㅎ
10,난 잼뜬데ㅋㅋ 24살ㅋ
8,부담없이 즐길 수 있는  펭귄 히어로 !
10,정말재밌었어요짱입니다
10,베네딕트컴버배치 목소리라도 들을수있어 좋습니다 ㅠㅠ
10,잼당...웅ㅇ유ㅠ융ㅇ
10,재밌어요아이가 좋아합니다
8,아이랑 재밋게봣어요ㅎㅎ
9,6살3살아이들과잼있게봤어요
9,도중에 연예인 이름 톡톡쓰는거 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ
8,씹.덕.사.하.. 귀엽고... 내가 좋아하는 약물주의....
10,재밌게 잘봤어요ㅎ내용도 재밌네요ㅎ
10,펭귄들 너무 귀여움 ㅠ_ㅜ 넘 재밌었어요. 최공
8,귀여움..재미있음..
5,현실감이 넘떨어지는 내용이라 초등학생 아들과 보았는데좀 유치했다.
9,잼잇어요....허나미친듯이잼잇진않아요그래도잼잇어요
10,좋았어요~아이가좋아하네요
9,ㅋㅋ 잼있었어용~^^
8,믿고볼만한 드림윅스 굿굿
8,아이들에게 지나친 자극 없이 즐겁게 볼 수 있어요
10,아이가 깔깔대며 재밌었답니다 또보고프다고하네요 어른인저도 즐거운시간이었어요
7,아이들이 웃으며 보기 좋은 영화
10,너무잼씀 꿀잼이네요 펭귄도 귀엽구
8,아이가 지루하지않게 재미있게 봤다네요~
8,치즈 까까 펭귄!!! 기여워요
10,6살 아들이랑 너무 재밌게봤어요
10,드립ㅋㅋㅋㅋ 니콜라스! 케이지 일라이자! 우드 휴! 잭! 맨
10,아이들과 빵빵터졌어요
8,전 졸리고 별로였는데 6살된 아들은 재밌었다고 하네요^^;;
6,아이들이 좋아하는영화
10,아이들과 너무 재밌게보고왔어요^^
6,너무 귀여워요 시리즈 나올때 마다 새로워서 좋다능 ㅋㅋ
8,영화는 넘 잼있게 잘 봤는데...의자가 넘 불편하더라고요 ㅠ.ㅠ
10,정말 재밌게 봤어요~ 극장에 아이들이 많았는데 다들 깔깔거리며 엄청 좋아하더라구요ㅎㅎ
10,오랫만에 아이들과 재미있게 봤네요
8,아이들이좋아해요^^
7,아이가 마다카스카를 좋아해서 같이 본 영화입니다. 9살,5살 형제둘.  모두 재밌어하더라구요.
9,귀요미  펭귄들...아이들이 정말 좋아해요
10,다시 보라고 하면 또 보고싶을 정도의 높은 퀄리티와 재미였습니다! 이번 편엔 감동이 좀 더 진해서 좋았어요! 마다가스카의 펭귄의 줄임말이 마펭인데 이건 마성의 펭귄의 줄임말인것 같기도 하네요ㅋㅋ
10,최고 너무귀여움!!!! 휴, 잭,맨!ㅋㅋㅋ드류,베리모어!!ㅋㅋㅋ
10,만족스런 [마다가스카]의 스핀오프 [마다가스카의 펭귄]
9,쉰난다~~~프라이빗!! 의리!!
8,스토리는 평범했지만 그래도 꽤 재밌었다. 닉렐루야.
10,26세 여자 애니매이션 매니아 입니다. 강추입니다 즐겁고 재밌고 감동적이고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요^^ ㅎㅎ
8,재밋어요재밋어요재밋어요
8,아이들과 재밌는 시간이었습니다
10,아이들이 정말 재밌게 보네요
8,재밌고귀여운영화ㅎㅎ
9,넘 재미있게 봤어요아이들도 보는내내 웃더라구요
9,잼있게봤어요 추천합니다
8,어른인 내가봐도 웃기더라구요..ㅋㅋ
10,졸귀♡♡♡♡졸잼♡♡♡♡
10,초등3학년 아이가 아주재미있다고 좋아하네요
6,그냥그냥이에요.웃게 되는 부분들이 있지만, 전체적으로 지루했어요.아이도 지루해 했네요.
10,아이가 너무 좋아햇어요
10,아주 재미있었답니다~ㅎㅎㅎ
9,7살 아이랑 정말 재밌게봤어요
10,방학중인 아이들과 함께 봤는데 큰 기대를 안해서인지 너무 재밌게 봤어요. 아이들도 재밌다고 다시 보고 싶다고 하네요. 겨울왕국 이후 최고의 애니메이션이 아니었나 싶습니다.
10,조아요 조아요오오조아죠오조아요조아요
10,아들이랑. 잼나게 잘. 보고왔어요.영화관도 쾌적하고 좋더라구요..^^
10,아들과 재미나게봤어요ㅋㅋ
4,너무 자극적이고 여기저기서 짜맞춘 이야기 같아 실망스러움
8,애들이재미있어해요^^방학때보기엔 딱 좋으네요...
10,어린이들이보기딱조은듯
10,개귀엽ㅋ 졀라긔엽ㅋㅋ
9,스릴있으면서 코믹스러웠다~~~
10,마다가스카의 펭귄~~낄낄 거리며 재밌게 본 펭귄~~영화~아이가 정말 좋아했어요.다음편은 언제 나오냐고 묻더라고용
10,귀여움을 참지못해땅 그냥 귀여워서 보려고 했는데 은근한 교훈을 주는 영화였다.
10,ㅋㅋ제작진 씹덕 넘치고 까리한 North Wind는 재수없고 코왈스키는 여전히 집적대는 너드미가 넘친다ㅋㅋㅋ 데드릭도 악역이지만 안타까운 악역이다. 데릭? 데이빗? 시도때도없이 튀어나오는 말장난들 때문에 당황했네! 펭귄들 흥해라
9,아이들과 보기 좋습니다.어른도 재미나게 볼수있네요.
10,애들도재밌어하구,저도안자구봤네요~~
8,정말  볼만한 영화임!!!
10,애들이.무쟈게.잼나하네요. 5학년 2학년인데 재밌다고 별 5개 주라하네요~
2,궁푸팬더를 기대했으나 너무 영유아용 스토리네요 ㅠㅠ 아이들과 함께보길 추천... 나같은 애니매니아는 패스
10,캐릭터들이 전부 개성있고 깜찍하다완전 강추!
10,진짜진짜애들이좋아하고잘봤어요
9,딸이랑 같이봤는데 시간가는줄 모르고봤어요.
10,재미나요1234567
9,classiified 목소리 완전 좋다근데 아쉬운점은 미국에서 개봉이 좀 전에 되서 몇몇 이상한 사람들이 유포한다는 ㅠㅠ
9,재미있게 봤어요 그냥 웃기네요 애들은 꼴딱넘어가요 ㅋㅋ
9,아이가 엄청 좋아하네요^^
8,아이들이 좋아하는 방학의 고전이죠^^
8,재미있네요 동생들도 많이 좋아하구요추천합니다!!
7,아이들과같이 내용이 두서없음
7,색다른 느낌 없는..봤던 영화 또 본 것 같은...
7,역시 애들 보기  좋은영화임
9,등장인물들의 활기참이 기대한 정도는 된듯해요
9,재미있었어요~~^^6살 아들이랑 같이 봤는데 좋았어요.
10,아이와함께 오랫만에 즐겁게 영화를보고왓답니다
9,아이랑 같이 봤는데 어른이 보기에 더재미나네요.아이는 두번은 봐야 이해할듯요 ㅋㅋ여튼 재밌어요 . 아이랑 같이 봤는데 어른이 보기에 더재미나네요.아이는 두번은 봐야 이해할듯요 ㅋㅋ여튼 재밌어요 . 아이랑 같이 봤는데 어른이 보기에 더재미나네
10,아 짱좋아진심 ㅠㅠ한번더볼테다
8,이거 보고 웃다가 펄펑 울었어요 힝
10,난 영화보면서 펭귄 너무너무 귀엽다생각햇다
10,재밌어요~아이들도 어른들도 모두 즐거운영화~
8,아이들고 재미있게 보고 왔어요
9,정ㅁㄹ오랜만에 넘 재밌게 봠네요
8,재미 재미 재미 재미 재미 재미재미
8,6살 딸과의 모처럼 영화~~^^아이가 즐거워했다
9,쟁나게 6살 아들이랑 보고 왔어요
9,조카들과 함께본  두번째 추천작 . 많이 웃었네요 상쾌한 애니
8,사랑스러움의 극치!♥♥
10,아이도 어른도 재밌게 잘 봤어요 ^^
4,미안 펭귄. 내가 애니메이션 정말 좋아하고 극장에서 꼭 챙겨보지만 이건 재미없더라.. 초반 몇분 귀여운것 빼곤.. 애니메이션이 어린이영화는 아니지만 이 애니메이션은 정말 어린이용...
7,아이가 넘 잼나게 잘 봤다고 ㅘㅂ니다~
10,막내도 할수있다 가족의 소중함
9,우리아이들이 너무 재미 있게 봤어요
7,아이들이 보기엔 아직 힘들어한다
10,재미있습니다. 아이들도 집중을 잘 하고 너무 길지 않아 좋아요
1,노잼 마다가스카때 재밌어서 기대하고 갔는데 노잼 설정이 귀여운 펭귄인데 하나도 안귀엽다 문어징그럽다 개그도 작게 여러번이여서 보다보면 안웃기다 아무리 애니메이션이라도 연결고리없는 스토리가 너무 많았다
10,최고다 ㅋㅋ 테이큰 3보다 액션이 쩔어
10,아 진짜 상영내내 엄청 웃다 나왔음 정서가 다른데 이렇게 웃길수 있다는거에 드림웤스에 경의를 표함 진심으로 과자하나로 이렇게 웃길줄이야...
10,완전잼있어요~!!아들도 너무좋아하고~  3d로보니 더 집중하고 잘보네요~~ㅎㅎ
8,아이들이  무척  열중해서  보더라구요. 스토리도  아이들이  흥미 있어하게  짜여지고.. 웃음 포인트도  잘  살려  잘  봤어요
10,이거너무 재미있었고 프라이빗이 너무 멋있고 감동적이에요이거 않보면 후회합니다.
5,애니메이션 되게 좋아하는데 이건 좀....그냥 그랬어용
9,딸 방학이라서 본 영화내가 더 재밌게본듯
10,20대 남자였는대  개꿀잼이였음 ㅎㅎ ~~~ 개그도 잼있고
10,귀엽고 재밌고 신나면서도 외모 지상주의를 풍자한 영화
10,이 나이에 보는 애니메이션이 이렇게 재밌을줄 몰랐다. 진짜 한순간도 눈을 뗼 수 없이 역동적이고 재밌는 장면들!!! 포디로 보면 훨~씬 실감나고 재밌습니다!!
9,넘넘 잼있네요아이들이 보기에 넘 잼있고요지루하지 않고 시간가는줄 몰랐어요
10,너무귀엽고 재밌음 짱짱
10,애들보여준다고 별기대없이 봤는데 너무 재밌네요..
8,아이들과 재미있게 봤어요
9,아이들이 무척 좋아하네요~ 어른이 봐도 재미있습니다.
10,7살.8살 ㅇㅕ자아이둘이서봤는데 잼있다고하더라구요~~~
10,가족끼리보기에 넘재미있고 유익한 시간이여서아주 좋았네요
9,아들이랑 봤는데 아들이 잼있다고하네요~
8,남녀노소누구나 재밋게볼수잇얻여 ㅋㅋ
8,살아 숨쉬는 캐릭터, 쉴 새 없는 즐거움, 그리고 깨알 같은 패러디.
7,오랜만의 문화생활이라 재미나게 봤내요
8,원보다는투가쫌더덜재미있듯합니다.그래두아이들이즐겁게잘봤네요.
10,믿고보는 드림웍스 진짜 너무재미있게 봤어요 !
10,아이들이 재미있고 웃기면 슬프것도 느켰 습니다.
8,귀여운 팽귄 너무 재밌어요
9,아이랑 무척 재밌게 봤어요. 이번 겨울방학 애니메이션 중 가장 재밌는것 같아요. ^^
8,아이들과 방학에 볼만한 영화로 추천 ㅋ
10,온가족이함께재미있게볼수있어서좋았습다
10,완전 꿀잼!!! 아이들과 잼나게 보고 왔어요
7,아이가 정말 정말 재밌어하네요
10,아이들이 무척 좋아했음
9,아이가  보고싶다고  해서 갔는데  넘  재미ㅇㅣㅆ게 잘 뵜어요
10,감동적이었고 너무재밌는 환상적인 펭귄들의 모험이었다.
7,6세아이랑  보기 좀 이해하기  어려운 단어들이 나오지만 저희딸은 시종일관 집중해서 재미있게 봤네요~^^
6,주인공들이 좀 이상해요
10,아이들이 너무 좋아하네요. 긴 방학동안 아이들과 함께 보세요.
9,한편의 헐리우드영화를본듯
9,아이들과보기 딱인것 같아요^^
10,적당히 유쾌하고 재밌어서  아이들이랑 재밌게 봤네요
9,애니메이션이지만 설정이 좋아오!!!!
9,5세 8세 아이와 같이봤는데 아이들도 재미있어하고 어른인 저도 넘 잼나게본 애니메이션이였습니다.펭귄 하나하나가 어찌나 귀엽고 사랑스럽던지..익살스럽기까지한 팽귄 ..앞편도 DVD로 한번 찾아봐야겠어여..
8,딸아이와 재미있게 잘 봤습니다.
9,ㅎㅎ더빙 완전 맘에 들었음. 아유 이 펭귄특공대 귀요미들. 아쉬운건 너무 빨리 끝났다는 거
10,졸귀 졸귀 개귀 씹귀 무튼귀엽
10,처음부터끝까지웃으면서나옴!ㅋㅋㄱㅋ개졸귀♡
8,중간은좀지루끝엔잼났음
9,조카가 넘조아라하네용^^
9,생각없이 가볍고 재밌게 보고왔습니다
6,아이들과 보기엔 재미있는 영화
5,5살3살 아이들과봤어요둘다 아주아주 잘보네요.
10,두 아이와 함께 봤습니다. 재미있었어요~
9,재미와 감동~~강추합니다
7,초등생부터는 재밌게보겠네요~
10,아들 생일 선물로 함께 본 영화인데 모두 너무 즐거웠습니다 정말 재미 있었어요~~^^
6,모두함께 하이원!!!
7,생각보다 재밌진 않네요~
10,재밌는 펭귄들이야기.. 방학때보기 딱입니다..웃겨요..ㅋㅋ
9,방학을 맞아 아이들과 즐겁게 보았어요^^
10,내용의 짜임새가 아이들이 좋아할만합니다.어른들이 보기에도 지루하지않아  좋았습니다
10,아들과함께 본 똑똑하고 스피~~디한 펭귄의 어드벤쳐 영화  유쾌하고 귀여운 무~~비
9,너무 재미있고  신나고~살짝  눈물이  나오기도  했지만  재미있게 잘봤습니다!!!
10,ㅠㅠ넘귀엽고재밌었어요!!!!
10,너무너무  재밌게  웃으며 잘 봤네요..
8,딸아이랑 같이 봤어요실컷 웃다 나왔네요
9,재밌어요.애들이 좋아 하더라구요
9,펭귄들 귀여워요 ㅋ 재밌게 잘 봤습니다
10,쪼아요 완전 재밌어요 대박이예요!
8,펭귄들 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ. 울프얘들 왜나오는지 모르겠고 뒤에가선 좀 황당했지만 재미있었어요 ㅎㅎ
8,500원 벌려고 댓글 남김.
10,내 나이 12살인데도 안 유치하고 재밌음
9,제가본게 아니라 뭐라 할말이 없지만 애는 정말 재밌었다고 하네염..
9,아이랑 오랫만에 영화를 봤는데 완전 즐거운시간이었슴..
8,지루하지 않아서 좋네요  재밌게 잘봤습니다
8,재밌네요 아이들이 즐거워했어요
10,정말  잼있는 영화!!!
10,정말  재미짱~~~아이들과  겨울방학 신나게  고고~~
10,너무 재밌게  봤어요~~~^^
10,잼있었는데 딸아이가 좀 무서워하네요ㅋ
9,신나게볼수있는가족영화예요~^^
8,영화보는 동안  아이와 웃다 나왔네요^^~
10,5살아들이너무재밋어해서별다섯개!즐거웟네용.
10,스토리가 넘 흥미있고 아이들과 신나게 잘봤습니다
9,아이들과 즐기기에 좋아요~애들이 깔깔거리며 재밌게 봤다 하네요~
10,재미있었어요^^아이들이 쵝오랍니다♥
8,볼만합니다다들한번보세요
9,재미있었어요아이랑 힐링했네요
8,너무 너무 재밌었어요~어린이는 물론 어른들도 재미있게 볼수  있을것 같네요ㅡ
6,저학년들 재미있게보았어요~
5,아이들은 재밌어했지만 어른들은 좀지루해요.저도 영화보는중간에 졸았어요
10,이번 방학에 개봉한 애니메이션 중 제일 재미있었어요~아이들도 젤 좋아했어요~
9,아이들과  함께 오랫만에 본 영화..아이들이 선택해서 본건데 절대 후회없네요..완전 재미지네요..4살 아들도 손에 땀이 나는지 손에 땀 닦아가며  봤네요..강추에요!
10,너무 귀엽고 재밌어요 강추
8,아이들이 너무재밌게 봤어요^^
9,아이가 무지 좋아했어요~~함께보며 즐거웠습니다^^
10,역시 기대를 져버리지않은 펭귄들
10,너무 재밌어요ㅠ절대 후회안하고 재밌는 영화!!!
7,방학한 조카와 봤습니다.깔깔거리는 조카를 보니 기분이 좋으네용
9,아기랑보러갔는데5살아기너무집중하고잘보내요어른이봐도재밌어요
10,애들보다 어른인 제가 더 잼나게 봤습니다~
10,큰아이가 친구들과 보구 재미있다고 하여 작은아이의 친구들과함께 보려고 다시 예매 했네요~~기대만발입니다^^~
9,재밌는 영상들과 대사들로 많이 웃었습니다
10,가족모두 같이 재밌게볼수있는영화네요이번에도 기대이상이었답니다^^아이들때문에 더빙으로봤는데도 재밌었어요
10,두근두근  재밌을것아         기대개대~~~~
10,내나이 슴일곱 더빙판봤는데 더빙 너무 잘됐어요 재미쩡...목소리진짜핳핳 좋아
9,아이들과 즐겁게 웃으며 볼 수 있는 영화!!
9,아이들이 많이 좋아했습니다. 추천드려요
8,티비에서 하던거도 앵간하면 다챙겨본나로선 티비확장판같은느낌?  팽귄특유의 개그가빵빵터지긴하는데 딱거기까지. 여튼 아깝진않게 잘봤음^^
8,이전 버전보다 재밌어요 나름 감동도있고요
8,나ㅡㄹ모르겧다  애덜이봐서  ㅋ
8,재밌었어요..애들도 많이 좋아했구요.
8,여자친구랑 둘이봤는데 너무귀여워요!!
10,아이들이 행복해했습니다^^
8,아이들이 재미있어 했어요. 아이들이 즐거우면 끝!!!
7,저희딸은 재미있다는데  저는 졸았네요^^그냥그랬던듯해요~펭귄들은 귀여워요
10,전문가들은 애니메이션 차별하냐? 맨날 평점이 저모양임 그리고 애니메이션하고 영화를 똑같은 관점에서 평가하네
7,약간 두서없는 내용~~
10,아들들이 너무 재밌어하네요.
10,와우~~!!정알 재미있게벼?ㅆ어요.강력추천~!
10,펭귄들이 하는 짓도 귀엽고 작은요소 하나하나 섬세하게 신경쓰게 보이네요.
6,8살되는 딸이 무서워서 울었네요ㅎ
10,아들램이 잼있었다고 하네요
10,귀엽구 웃김 ㅎㅎ 프라이빗 짱
8,재미있게봤습니다.6살딸아이와3살아들과 함께
10,와 진심 꿀잼이었음 ㅋㅋㅋㅋ
7,어이들과 함께 보는 영화 그 이상 그 이하도 아님..교훈 조금 얻고 감.
9,어른들도 넘 재밌는영화에요~~^^
9,봤는데 깨알 재미, 깜찏한 캐릭터들
8,귀여운 펭귄들이 너무 재미있네요~
9,지루할 틈이 없네...까르르 ~~~곳곳에 웃음이!!어른이 보아도 너무 재미나요
10,치즈과자 그거 원래 있던 과자에요? 영화보고 그거 검색중
10,펭귄 진짜 귀여워요! 처음부터 귀여운 등장 :)
9,아이들이랑 너무 재미있게 봤습니다.
5,어른들은  그냥그랬어요.   아이들은 재밌어하죠~
10,역시 드림웍스입니당애니메이션 인데두 최첨단 과학 SF영화 느낌이 ㅎㅎ어른인 저두 넘넘 재미나게 보았어요 6살 아들과 9살 딸래미 낄낄 거리면서 아주 눈을 떼지 못하고 보네요 눈뗄 시간이 없습니다 ㅎㅎㅎㅎ강추강추~~^^
7,즐겁고 재밌게 봤어요~~~
10,재미있게 봤어요ㅋㅋㅋ
8,직접봤는데 동생이 좋아하는듯..
9,재미있어요. 기술이 나날이 발전하는듯
6,7세조카와 봤는데 우리말녹음  대사가 너무 빨라서 조카가 이해가 잘 안된다고 하더라구요~영상은 멋졌어요~
9,초딩 아들이랑 함께 봤다.재미있었다.아들이 중간중간 까르르, 킥끽거리며 많이 웃었다.
10,팽귄 그것은 귀여움. 으아아애악
10,재밌다!아기펭귄들도 귀엽고^^;
9,아이들과 함께 너무 맛나게 봤네요~^^
10,아이들이 넘 좋아해요 재밌어요
7,아이들이 재미있다고하네요
10,재미잇어요 ㅎㅎ 시리즈 나올때마다  꼭 보죠 ㅎ
10,너무너무귀엽고 스토리 좋아요ㅠㅠ 마다가스카 서커스?그 편도 잠깐 나오는데 짱귀..
10,아이영화지만 함께보기 넘즐거운영화 2번째관람예요
10,아이들과 같이 보기에도 좋고 성인이 보기에도 재밌는 영화인거 같습니다. 정말 재밌게 봤어요~ㅎ
10,생각보다 너무 재밌음 조카들이랑 봤는데 모두 만족했네용
10,아이들과 함께 보러갔는데  웃음 빵빵 터집니다. 펭귄들이 넘 귀여워요~~
9,기분좋게 하는 영화!!
9,아이들이 돟아해요~~^^  ㅇ집중도가 높답니다~^^
10,참으로 재미나게 봤었네요~:D
8,초등4학년 아이데리고 보고왔는데 재밌네요~ 같이 깔깔 웃고왔어요~^^
6,아이들이랑 함께하기 좋았던 시간
9,마다가스카의 펭귄 너무 좋아해요. 역쉬 최고~
10,넘귀여웡 지난꺼보다 더 잼있겠당
10,재밌어요..아들도너무좋라해요
10,아이들이 엄청 재밌어합니다
10,진짜... 엄청 재미있었어요!! ㅋㅋㅋ 진짜 믿고보는 드림웍스네요! 웃을일 정말 많은 영화였습니다:)
10,재밌음 ㅎㅎㅎㅎ 재밌어
8,아이가 좋아하고 어른이봐도 잼있어요.
9,아이가 좋아하네요 저도 잼났어요
8,아이와 같이 보기엔 너무 좋은영화입니다 유쾨하고 즐거운영화네요
7,TV에서 보는 것보다 조금 더 재미있네요.흥미진진 하진 않지만...유치원생이나 초등 저학년은 괜찮습니다.
8,아이와 함께 보기에 즐겁고 흥미진진했어요. 3d로 보니 더 재미있네요.
10,믿고 보는 마다가스카 시리즈! 완전 재미있습니다
8,애들이 좋아해요^^  귀요미 펭귄들 ㅋ
10,마다가스카 시리즈에서도 느꼈지만 펭귄들 역할이 굉장한듯. 귀여움이 폭발했다!
7,펭귄이  참 귀여웠어요.~ 웃기는 포인트도 나름 신선했고 부모님들도 재밌게봤네요~
8,아들과 함께 관람했는데 지루하지 않고 재밌게 봤습니다
8,아이들과 같이 보기에 나도 지루하지않고 스토리도 있어 좋았어요
7,귀염둥이들~부엉이 캐릭터 매력만빵!!
10,펭귄들이너무귀여워요ㅠㅠ 펭덕은 꼭보셔야할듯..
1,진짜욕나올정도로 재미없어요 돈아까워죽겠어요 제발보지마세요 별주기도아까워
8,마다가스카의 펭귄 재밌네요^^오랜만에 봐서 더 재밌게 봤구요.다시 한번 또 보고 싶네요.어쨌든 강추 합니다!
10,여자친구와 영화 잼있게 보고왔는데 (30대커플)여자친구가  네이버평점에 이렇게 써놨더라"아이가 정말 좋아해요~!"
9,재밌긴 한데 아이들이 보기에 약간은 수준이 높은듯..그래도 재밌게 봤습니다.
10,어른도함께 즐기면서볼수있어요. 아이들한텐강추입니다
10,재밌습니다. 아이, 애엄마, 저 즐겁게 봤습니다/.
5,대게짧네요  아이가잼있었데요
10,완전 내 스타일 영화였음
10,재밋어서 시간가는줄몰랏어요~
9,개인적으로 마다가스카도 정말 재밌게 봤었는데, 이것도 역시 너무나도 재밌네요! 나이를 잊고 즐겁게 봤습니다.
7,아이가 좋아해요  전별루..
10,귀요미 펭귄들 땜에 한시도 눈을 땔수 없는 영화 였고 흥미진진한 스토리가 나까지 긴장되기도 했고 재밌는 부분이 많아서 웃음이 끊이지 않는 영화였다가족이나 어린아이들에게 이 마다가스카으 펭귄이란 영화를 추천해주고 싶다!
10,내 애니메이션에 대한 고정관념을 깨준 영화.
10,펭귄 좋아하시는 분들 꼭 보세요. 완전 귀엽습니다ㅎㅎ
8,펭귄이란 진리란 것을 알게되었지
10,꿀잼에 액션 훈훈한 내용까지 완전 만족했습니다! ㅋㅋ 예고편이랑 극장에서 나오는 자막이랑 좀 다르네요 ㅋㅋ 쿠키영상 있음!!! 나가려다 발견하고 서서보지마세요 ㅠㅠ앉아있는  사람은 너때문에 안보입니다!
10,우리 딸 생일에 함께 가서 봤는데 제가 더 재미있게 봤네요~ 껄껄껄~ 정신없이 웃고 있는데 옆좌석 어린애기 저를 이상하게 쳐다보더군요~ㅋㅋㅋ
10,와 재밌다. ㅋㅋㅋ34살인데;;
10,스릴감 쵝오!감동도 쵝오!애니매이션틱한!최공!
10,너무귀여워서 어른들도 녹나보다. 이런게 힐링인가
9,와우 흥미진진해요 동생이랑 재밌게보고갑니다~~~
8,아들이 방학이라 같이볼수있는 영화를 찾는중 우연히 보게된 영화 완전 잼나요
10,재밌어요 아이들이 좋아하네요
10,아 진심 내가 본 영화중에서 2번째로 재밌음 최고다
3,정십없고 별로 재미없었음
10,펭귄이 진짜 귀엽다!!  참고로 반드시 자막판으로 볼 것!
7,펭귄들 귀엽고 재밌어여
7,6살,4살 두 딸과 감상.얘들은 좋아하네요~~
10,시간가는줄모르고봤네요~^^
9,재미있고 시간가는줄 몰랐음 연신 아이들 웃음소리로 극장이 꽉참
10,티비판 마펭을 먼저 보고 오시면 더 재밌으실 거예요  드림웍스식 드립 별로 안 좋아하시는 분들은 약간 불호일 듯... 그 뭐나 그 마술사기단 같은 영화 좋아하시는 분들 추천
10,ㅋㅋㅋㅋ이게안웃겨?ㅋㅋㅋ아펭귄들사랑ㅇ함 프라이빗 귀요미♡
9,주인공들의 신나는 모험이 쉴새없이 좋았구요.아이가 보기에도 부모가 보기에도 유쾌했답니다^^
8,아이랑 같이 보러 갔는데 아이보다 제가 더 많이 웃으면서 봤어요. 제가 웃는 포인트에 같이 웃는 건 어른들이고, 아이들은 슬랩스틱이나 단순한 말장난에 넘어가더라고요ㅎㅎ 어쨌거나 딸도 저도 만족한 작품이었습니다.
8,그냥저냥 재밌어요~~
10,10살 8살 두아들 눈을 반짝이며 아주 재밌게 봤어요 강추
10,완전기여워 ㅎㅎㅎ잼씀 ㅎㅎㅎㅎ
2,재미없다..ㅜㅜ 시시하고 무슨 이야기 하고 싶은지 모르겠다
10,4살 아이도 잘 보네요 성인이 봐도 좋았습니다
9,예고보고 재밌을거 같아거 외갓집 사촌동생을 4명과 동생 끌고가서 총 6명이서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 애들이 좋아하니 저도 좋았습니다 굳굳 스토리가 애니메이션 답지않게 퀄리티 짱
10,재밌어요! 감동도있구 펭귄들 너무귀여워용~~~
8,아이들 눈에선 잼있는 영화였어요^^
10,최고였습니다또보고싶네요
10,재밌었다웃을수있어서 좋았다
8,좋아요 재미있읍니다♡♡
10,상영시간 내내 계속 웃었던 영화!
8,5살 7살 아이들이 정말 재미있게 잘 봤어요^^어른이 봐도 잼있내요
10,아이도 저도 정말 재밌게 봤어요. ^^무서운 장면도 없고요. ㅎㅎ펭귄들의 얼렁뚱땅함은 아이이에겐 유쾌하고 어른인 저에게도 충분히 재밌었답니다
9,아이들과 함께 본 2015년 첫 영화!!!   아이들이 신나해서 기분 좋았어요~~~강추
10,최고의 애니 기발함이 돋보인다
8,괜찮네요ㅎ 볼만해요ㅋ
7,애들이 좋아하니깐요‥
3,펭귄의힘으론부족한걸까스게일은있는데스토리가없다
8,나름 재밌었다. ㅎㅎㅎ
10,옥토브레인 박사가 문어로 변하는게 재미있었고노스윈드 수달이 너무나 귀여웠어요다시한번더 보고싶네요
9,정말 재밌게 잘 만들어진 영화였습니다~~덕분에 아이들과 즐거운방학을 보냈네요^^
10,애들 데리고 볼만해요..
6,아이들이 집중해서 잘 보내요.근데 내용이 별루 없네여
9,재밌었어요 애들도 좋아라했네요
8,재밌어요^^ 아이도잘보구요
9,재밌엇어요ㅋㅋㅋ아이랑함께보기좋은영화~~다만1시간40분은 아이가 보기엔 좀길엇다는ㅡㅠㅠ
9,재밌어요.마치 미션임파서블을 보는 듯...!
8,늑대 역할 배우 좋아해서 보러 간 거였는데, 영화 자체도 재밌었네요ㅎㅎ 실컷 웃다가 왔어요ㅎㅎ 후반부에 사알짝지루했던 것 빼고는ㅎㅎ
10,5세아이 끝까지 잘 보고 왔다네요^^
10,아 펭귄 짱짱ㅜㅜㅜ더빙판봣는데 완전 센스넘치고 귀염귀염뻔한결말이지만 캐릭터가살아있어서 재밌게봣네요
10,진짜 펭귄졸귀더라 진짜 최고임 스토리도 빠지지않고 성우들도 너무 좋았고 그림이 귀여운건 당연하고
8,스토리가 알차고 잼나네요
10,넘잼있게잘봤어용대박나세용
5,액션이 많아서 좋긴했지만 아기자기한 맛은 좀 덜한것 같습니다.
10,완전 귀엽고 재밋음 ㅎㅎ
6,3살 아이와 갔는데 걱정했던 것 보다 얌전히 앉아 잘 보네요~
3,뭔 영화가 이렇게 정신사납냐....
10,친구랑 둘이봤는데 아이들의 장난끼도 모른체 볼정도로 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ완전웃겨요!
10,너무 짧아요~시간 가는줄 몰랐어요~
7,난살짝잠이왔네요아들은재밌었나봐요 ㅎㅎ
8,좋아요  ~~애들도 좋아하고 부모님도 함께 즐거운 영화
8,애들이 너무 재미있게 봤어요.
10,익살스런 펭귄들이 정말 귀엽네요... 다소 어수선하긴 하나 아이들의 집중력을 모으기엔 충분한듯
6,미취학 아동과 보기엔 무난함 ㅎ내용은 빤하지만 영상도 괜찮음
8,웃기고 넘귀여운 팽귄들  잼있었다
1,쿵푸판다를 상상했지만 현질은 시궁창. 쓰레기 영화. 평점이 너무 높다.
10,정말  재미있고 빵빵터지는 영화
5,살짝 지루하긴 했다. 하지만, 프라이빗의 성장에서 감동을 받았다
10,믿고 보는 펭귄 ♥ ♥ ♥ ♥
6,초반부엔 신나게 달리다가, 스토리가 뻔해지면서 약간 지루해진 느낌.
7,8세,5세 아들과 봤어요ㅡ신나는 모험 이야기재미있게 봤습니다.
8,어른끼리가면 덜 재미있을수있으나 충분히 재미있다
8,8살3살 형제 데리고 잘보고 왔어요~~큰아들이 너~무 잼있었다하네요~^^
7,7살 조카랑 할매랑 갔는데 별7개주라네요~
4,지루하고..과장되고...아숩
10,나는 최고였음!! 프라이빗은 궁극의 사랑스러움이다.
10,펭귄들 너무 귀엽구요♥한번 더 보고 싶은 영화에용♥♥♥
8,펭귄들이 넘귀여워요
10,너무 재미있게 지루하지않게 잘봣습니다
6,아이들 딱 좋아할 애니메이션 영화였어요
10,완전 귀여운 펭귄들 >.< 꿀잼!! 짱짱 완전 추천함 ㅋㅋ
10,완전 꿀잼 ㅋㅋ 귀요미 펭귄들~
10,더빙인줄 모르고 봤다가 목소리가 펭귄이랑 완전매치안되서 약간 실망했지만 그래도 펭귄이 귀여우다ㅏㅏ 빵빵터짐담엔 자막으로도 보고싶네여~
10,완전 재밌고 귀여웠다..♥
10,시종일관 빵빵 터진다. 끊임없는 유머로 한 순간도 눈을 뗄 수가 없었음! 개봉하는 날 보고 다음날 또 봤다! 영화관에서도 터진 웃음 침대 누워 생각하면 또 터짐ㅋ
9,유치원 다니는 우리집 꼬맹이들과 아빠와의 데이트로 충분한 영화
8,와이프랑 애랑 봤다네요.
10,짱이다 진심 마다가스카 애들보다 펭귄들이 더 웃겨 어릴 때도 귀엽고
10,넘넘재미있게봤어요ㅋㅋ히히
10,진심 대박 초웃기고 재밌음 ㅠㅠ 진짜 웃겨 죽을뻔 했네.. 왜케 귀여웡 펭귄 짱짱
10,굿!!! 완전  꿀잼!!!!
10,올 겨울 최고의 가족 영화! 2015년 최고의 웰메이드 애니메이션!
10,아이가 감동했다며 좋아하네요
10,펭귄들도 귀엽고 내용도 좋아요!
9,보는 내내 웃음을 주는 영화네요.아이들과 즐거운 시간 보내고 왔습니다.
5,살포시 지루해요!아이도 초반엔 웃다가 어느순간 지루해하고...전편이 훨씬 더 재미났던듯!
10,아이들이 너무 재밌었다며 극장안에 있는 광고 전광판에서 인증샷 찍으며 즐거워 하더라고요 ^^
10,딸아이가 7살인데~ 영화가 끝날때까지 웃음이 끈이질않네요~잼밌어요
9,아이들끼리 들어가서 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤다고 합니다.
8,아이들이 보기에 지루하지 않고 잼 있네요!
9,아들과 재미있게 보았어요. 약간의 지루함이 있었지만 그래도  펭귄이라 그런지 친숙하네요~~~~
10,웃다가 배꼽빠집니다 장담함ㅋㅋㅋ
1,재미없었습니다 ----
8,재미와 감동 두마리 토끼를 잡다
8,아이들이..너무재미있어하네요^^
9,엄마아빠도 아이와 함께 즐길 수 있는 웃음 가득
6,볼만한데 아이들이 보기에 100분은 좀 길어요
9,애니매이션을 좋아하고 귀여운거에 환장하는 나로썬 짱잼 존잼 꿀잼 또보고싶당 심야시간대에 봤는데 나름 어른들이 꽉채워서 보던데...
1,비행기 터진 이후로 영화 내용이 기억이 나질 않는다.
9,아아들을위한영화...잼있네요... 어른인저는 조금 지루한....ㅋ아이들델꼬 볼만하네요
10,5살2살 두애기들과봤는데 집중도 잘하고 재미있게보더라구요^^
8,아이랑 재미있게 봤네요
7,6살아이랑 같이봤는데 어른도 볼만하것 같아요 지루할틈 없이 재미 있네요^^ 펭귄이 귀엽다고는 하는데 전 그닥 귀엽지는 않은듯 그냥  코믹 캐릭터 ^^
8,웃음 포인트도 있고 재미있어요~^^   도는 장면이 많이 나와 멀미가 조금 났어요~^^
10,재밋어요정말즐겁게봣니요
10,아이들도 재미있고 어른도 재미있게 봤어요^^돈 아깝지 않네요~~ㅎㅎㅎ
6,7세 아들은 재미 없다고..어른이 보기엔 중간중간 지루했네요~
8,펭귄들이 아주 귀여웠어요애들이 아주 좋아했어요~
7,7살아들 영화보는동안 딱두번웃었어요  마다가스카만화는재밋던데..
8,애들이 보기에 웃기고잼나네요 ㅋㅋ
10,아이랑 어른이 함께봐도 재밌어요~^^6살조카랑 5살 딸아이랑 함깨.봤는데 지루하지.않고 재미있게.봤네요~ 아이들도 신나게.볼 수 있는 영화에요~~
10,7살 딸아이랑 영화보는 내내 웃고 왔어요 니켈로디언에서 보던 펭귄들을 극장에서 보니 더욱 반갑더군요 넘 귀여운 펭귄들~~~
9,다 좋은데 왜 지방쪽은 더빙밖에 상영 안해주냐?
10,너랑 봐서 좋았다 10글자 채우래
10,아이와 재미나게 봤어요
9,잼나요 펭귄4마리가 넘 코믹해요
10,눈의여왕2보다 훨씬재밌네요 너무재밌게봤어요
10,캐릭터들이 너무귀엽고 아이들도좋아하고 말하는것도 다재밌네요 ㅎ
10,진짜 드림웍스는 믿고 볼 수 있다.
9,아이들과 보기 좋아요  추천합니다
10,6살아이와 보고왔는데요아이는 물론 저도 재미있게 봤어요또보러가자고해서 한번더 봐야할듯 싶어요ㅋ
8,시크한아들램 썩소 몇번 날리는거보니 재미있는거같네요
10,기대이상이예요~~프라이빗이 제일 귀엽고 눈에띄어서 좋았어요ㅠㅠ
8,아무 생각 없이 보면 재밌기는 한데, 그래도 아동영화 중 명작이라는 말은 좀 어려운
9,아이들과 신나게 봤습니다
9,흥미진진하고 스토리가 잘 구성된 애니메이션 보고 또 보고 싶은 영화 아이들하고 보기에 아주 딱 입니다. 온 가족이 함께 보면서 웃을수  있는 영화
5,전개가 어거지에 펭귄유머가 영~ 전 너무 재미없었는데 드림웍스가 실망감을 안겨줬네요ㅜㅜ
9,5살 딸아이랑 봤는데 넘 재밌게 봤어요^^ㅋ펭귄들 너무귀엽구~ㅋ 강추에요~~
6,둥이들이랑 보기에는 시간도 적당하고 재미있었어요.
6,특별히 재미난지 모르겠음 아이들은 재밌다고함
9,중간중간 빵빵 터지는 웃음과 함께 즐겁게 보았네요~^^
6,애들은 재미있게 봤어요. 어른인 저는. . .ㅠ
10,재미있어요!  장난기 가득하나 심각하려고 노력하는 펭귄들..귀여웠어요~
8,아이들과 보기에 재미있는영화.엄마가 더 재밌게봤어요^^
10,완전 재미나요~~아들이랑 둘이 신나게 웃고 봤습니다~~
10,어른이 봐도 잼났어요~~~
10,굿 추천 천 좋ㅇ염 ㅎ ㅎ 강츄
10,잼잇엇어요 아이들이 조아하네요
10,꿀잼  혼자봤지만ㅠ추천할만함
10,드림웍스가 이럴줄 몰랏어요
8,아이들과 합께 봤는데 집중도 잘하고 웃기도 잘웃고 좋았습니다.
9,어른들도 편하게 재미있게 볼수있는 영화
10,아이와 함께 보기좋아요^^구성도 좋고 웃긴 포인트도 정확하고 굿이예여ㅋ
10,생각보다 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
9,아이와 오랜만에 실컷 웃으며 즐기고 왔습니다.정말 아무 걱정없이 소리내어 웃으며 볼수 있는 영화입니다..
10,너무귀엽고감동적이었어요다음에도펭귄을보고싶네요
8,약간정신없었지만 아이는 너무 재밌게봤네요
9,펭귄들이넘귀엽고지루하지가않아요
8,10살딸아이가친구들과 봤는데무지무지 재미있었다고 하네요~~~~
8,재미있게 봤습니다. 역시..
9,완전 재미 있게 봤어요. 저도 즐겁고 아이들도 재미있게 봤네요.
10,아빠랑 같이 봤는데 재미도있고 실감이나서 정말 좋은 영화에요
8,딸아이가 친구랑 봤는데 재미있었다고 하네요.중간에 살짝씩 스토리가 지루할때도 있었다고 하나 전반적으론 만족입니다.
9,아들 7살 6살과 함께 봤어요.흥미진진하고 재미있게 봤습니다.
8,3살이보기엔 무리가있네요코믹적인요소는 잘갖춘 애니메이션입니다
10,여자아이도 좋아하네요 ㅋㅋ
10,아이랑 넘 신나고 즐겁게 보았네요펭귄들의 신나는  페레이드  나도 한번 멋지게 도전해보고싶음  의욕이  ㅎㅎ
7,영화관 갔는데 아이들이 많더군요... 20살 넘은 동생 따라 가족이 같이 보러 갔는데 티켓 끊으시는 분이 당황하심 ㅋㅋ
8,아이가 꽤 재미있게 봤습니다파워레인저 좋아하는 아이라면 더 재미있어 할듯
8,재밌었어요~재밌었어요~
9,유쾌하고 재밌어요~~^^
9,아이들이 좋아해요.~~
7,아이가 재미있게 봤습니다
8,귀여웡 ㅎㅎ성인이 봐도 지루하지 않는 영화
9,아이들이 보기에 딱 좋아요.1편보다 내용이 더 다양해서 더욱더 재미있었습니다.
10,과자먹을때 존웃ㅋㅋㅋ
9,귀엽고 사랑스런 캐릭터
7,그냥 평이한 내용이었다
10,두아이와 봤어요너무 재밌었네요아이들과 웃고 즐기며 시간가는줄 몰랐어요최근 애니메이션중 손꼽히게 재밌었던거같아요
10,6살 남자아이와 함께 본 영화.굉장히 재미있고 스토리탄탄하고 어른도 빠져들거하는 애니매이션이여요~~
8,아이들과 보기 재미있네요~~~
9,중간중간 웃긴부분도 있어서 좋았어요""하지만 알락꼬리 여우원숭이가 끝에만 나와서 아쉬웠음요
10,영화관에서봤는데 집에와서 또보고싶어요
10,재밌재밋재밋재밋재밋
9,애들이  좋아 합니다. 아빠점수 많이 올라갔네요.
9,일편에이어 역시~~~아이가 넘 조아했어요~~정신없이 보고왔네요 ㅎㅎ
10,진짜 친구들 나포함 넷이서 보러갓는데 엄청웃겻음ㅋㅋㅋㅋ솔직히 유치할거라 생각하고 기대안햇는데 진짜 친구 둘은계속 뿜음ㅋㅋㅋㅋ
9,나름잼나요~아이두많이웃구~
10,펭긘들 너무 귀여원요 꿀잼
4,마다가스카를 보면서 내가 졸려야 한다니... 마다가스카 1,2,3와는 전혀 동떨어지는 저질 퀄리티의 스토리와 영상....
7,생각보다 귀엽진 않았지만 나름 쉴틈없는 깨알재미는 있네요.
10,울아이들너무나좋아햇답니다~^^
10,아이에게는 재미있었어요
10,아들래미 랑 갔는데 정말 추천요
7,초반에서 중반까지는 재미있었는데 결말로 갈수록 재미가 없었네요...
10,정말 재미있습니다  또보고싶네요
10,아이와 보기 좋아요!!
9,코왈스키! 리코!  이 대사가 전체의 50%
8,방학이라 조카들 데리고 가서 보여줬는데 재미있어하네요..
1,이거 평점은 알바만 글쓰나..영화보고나오니 다 짜증내면서 나왔는데 먼소리여.. 얼척없네 ㅎㅎ
9,아이가 너무 좋아해요. 웃음을 주기에 충분한 영화라고 생각합니다^^
10,넘 잼나요~ 27개월 딸이 잠시도 한눈팔지 않고 집중해서 보더라구요~
9,아이들도 어른들도 함께 재밌게볼수 있는 영화입니다
10,너무재미있네요 정말강추입니다
10,꿀잼입니다 ㅋㅓ내두니뉴지유
10,정말 재미있어요!강추
6,유우머 감각과 귀여움으로 먹고 사는 펭귄들, 하트 가득한 레이저를 쏴댄다
7,펭윙 펭윙즈 펭글링ㅋㅋㅋ 베네딕트의 유일한 약점이 펭귄이였엌ㅋㅋㅋ
9,우리 아들.딸 마다가스카의 펭귄보고싶다고 거제로 김해로 시종일관 연초부터 극장을 찾아다녀도 표가 없더니 드디어 봤네요.ㅋ
10,아이가 완전 재미있게 봤어요~~~
9,별 기대없이 봤는데..  진짜 볼만해요~~^^넘 재미있게 보고 왔어요~~ 울아들도 어찌나 보는  동안에 웃던지~~^^  적극추천해요~~
9,아이들과 너무 재미있게 봤어요^^
9,펭귄들이 정말 귀엽고 늘 즐겨보던 만화라 더욱재밌네요.
9,조카랑 너무 재미있게 봤어여~
7,애들이 넘 좋아해요^^ 어른은... 주무시는 분들 몇 봤어요;; 애들을 위한 영화니 된거죠ㅎㅎ
10,너무 귀엽고 깨알재미들이 계속있고 정말 재밌었네요20살둘이가서 재밌다고 보고왔습니다ㅋ
3,...;; 잘모르겠어요
10,아이들이 정말 재밌게 봤어요
9,새해 첫 영화로 5살이 되는 딸을 데리고 봤는데 지루해 하지않고 아주 재미있게 보더군요 아빠와 함께 보기 좋은 영화인것 같습니다.
10,모든게감동 개그가너무좋았습니다!
8,초반부터 밀어부치는 유머에 웃기고 신난다 하지만 중후반 부턴 그 때문에 지친다 딱 거기까지...
8,아이들 넘 잼있어 하네요~~!!!
8,애니메이션 별로안좋아해서 딸램땜에 어쩔수없이 보는데 마다가스카의펭귄은 재밌네요~어른들이봐도 갠찮을듯해요~~^^
10,애니보는게 유치하다고?장난?
9,아이들이 너무 재밌어해요 끝나자마자 다시 한번 더 보여 달라며 조르네요. TV에서 보던 친근한 캐릭터여서 더 좋아하는것 같아요
9,완전 애들이 웃고 웃고 또 웃고
10,아들이 넘넘넘 좋아합니다... 재미있게 봤어요...
9,아이와 함께 봤는데 몰입해서 볼만큼 재미있었어요 7살 여자아이도 무서워하지않고 봤어요
9,어른이 봐도 귀엽고 내용이 유쾌하고 신나서 볼만합니다 !! 시간 가는줄 모르고 재미나게 봤어요^^ 하이 원~~ :) ㅎㅎ
9,아이들 눈높이에서 재미있어요
9,무난하게 보기 좋은 영화
9,이영화는 어린이들이 보는 애니메이션이 아닙니다 통제가능한 나이부터 데려오세요 제발!!  그거빼면 너무좋아서 9점~
10,아이들과 너무 즐겁게 봤어요~♡
8,아들이 깔깔거리고 보더군요
10,아이와 즐거운시간 이었어요
10,진심 저희엄마 애니메이션 같은건 별로 재미있다고 안하는데 이번껀 진짜 재밌다고 하심.! 그리고 안보면 안되는게 애들진짜 씹덕사임ㅋㅋ♥ 그리고 이거보면 마다가스카1,2편이 보고싶어짐
10,재밌고 웃다가 시간이 훌쩍 지나갔어요
10,아이들은 물론이고 저도 재미있게 봤어요~첨부터 끝까지 계속 웃음을 줬던 영화입니다^^
8,초등학생3학년 아이가 너무 재미있게 보았습니다. 어른이 아무생각없이 단순하게 보기에도 좋은듯해요. 세살꼬맹이도 데려갔는데 중반부터 못보구 잠들었네요. 웃음과 익살이 있는 영화!
8,아이들과 어른들이 보기에 무리없는 영화였어요!
10,어제 아이랑 같이 보고 왔는데 재밌네요. 아주 좋은 시간 보내서 감사합니다.
10,너무 재밌엇 2번이나 봤어요ㅠㅠ 펭귄졸귀
10,애들 다 사랑스럽습니다ㅠㅜㅜㅜ클래스킵 파세요!!!!
8,아이랑 재밌게 봤어요~~
10,펭귄들이 너무 귀여웠어요
10,펭귄도 귀엽고 무엇보다 아이가 꺄르륵 거리며웃는 모습을 보니 보러가길 잘했다는  생각이 들었어요저도 재밌게 잘보고 왔습니다^^♡
10,초2아들이 재밌다고 하네요~ 아빠랑 또 보겠다고...펭귄들이 귀욤돋네요^^
8,애들이 보기는 좋은데 어른이 보기에는좀
7,아이들은 나름 좋아라 하는것 같았는데어른은 별로.조조로 보고왔는데정상가로 보기엔 돈아까울듯
10,너어무너어무  제미있네요!!
8,시간가는줄모르고 재미나게 봤네요~ 김우빈멋쪄♡
8,초등생 아들들과 관람했어요. 아이들이 재미있었데요..전..그냥..저냥...
8,4세아들램이랑 너무 잘봤어요 대왕문어가 조금무서웠대요ㅎㅎ
10,정말 이거는 애들만 보는 애니메이션이 아니다.
10,우리애랑 감동깊게 잘 봤습니다.
9,울애들보다 제가 더  잼나게봣네요..ㅎㅎㅎ
9,재미있어요^^ 아이둘이서 재미있게 봤어요
9,아이들방학이어서 봤어요~^^무척 재미있어해요~~
10,굿~~잼있어요~^^
7,잘  봤습니다. 애들이 보기엔  괜찮았던듯 싶네요.
4,이도 저도 아닌 재미. 특히 TV판 조연들이 거의 안 나온 게 아쉽드
10,애들이 좋아해요 저도 너무 재밌네요
10,딸하고 봤는데 잼나요ㅋㅋ ㅋ
9,애들이랑 깔깔 거리면서 봤네요ㅋㅋㅋ가족영화로 추천합니다♥
8,온가족이 웃으며 재밌게 봤어요~^^
9,아이와 오랜만에 넘 재밌게 실컷 웃으며 관람했네요~~ 후회 없네요~~
8,아이와 재미있게 잘봤습니다
10,내 평생에 최고의 영화♥♥노스윈드도 새롭고 성우를 잘 고른것같다.비밀요원,펭귄 사랑하자!!!!♥
10,7살 딸, 3살 아들과 함께너무나 많이 웃으며 즐겁게 봤네여~겨울방학에 꼭 추천하고픈 가족 영화네여~^^♡
10,동심세계같아요나도폥권좋아하는데
8,오랜만에 많이웃었네요 아이들과보기딱
10,재미있어요. 6살 아들도 인정했네요. 아이보다 제가 더 웃으며 봤네요^^
10,울아들 정말 재밌게잘봤다네요  많이웃고 즐거운시간  보낼수 있어서 좋았답니다~~
8,재미있게봣어요~아이가좋아하네요
10,tv로도 재밌게 봤던 마다가스카의 펭귄이 영화로 무슨 이야길 할까 싶었는데 영화로도 무척 재밌었어요. . 어른이 봐도 재밌네요. 아이들과 함께 부모가 가서 봐도 돈아깝지 않은 영화예요.
8,재미있었다네요 애들이
10,재미있고  펭귄들이  너무 귀여웠습니다.
10,Madagascar Penguins movie completely hilarious . Believe will look .
10,조카보여주러 가서 실컷 웃고 시간가는줄 몰랐네요~ ㅎㅎ 강츄강츄~
10,귀요미폥귄4인방이하는개그~가아이들에게 적합하였습니다
10,나이서른살넘어서도 재밌게 즐길수 있는 애니.!
10,케릭터가 넘 귀엽고 잼나요
10,알렉스가 나오는 마다가스카 시리즈보다 펭귄시리즈가 더 재밌어요. 평소에 애니메이션으로도 재밌게 봤습니다.
10,올겨울 아이들과 꼭 봐야 할 영화~ ^^
10,아이들만 보여줬는데 넘넘 재미있었다고 하네요
10,엄지 척! 올 겨울 최고의 가족영화!
10,재밌어요 ㅎㅎ 어른이 봐도 재밌는 애니메이션입니다!!!
10,재미남재미남재미남재미남
8,아이들과보기재밌네요
10,너무 잼나요~아이들이 깔깔깔~~^^♡♡
10,넘 재미있게 잘 봤네요~실컷 웃었습니다~^^
9,기대를  저버리지 않는  영화임에  틀림없슴...잘  보았슴니다...
2,조카들도 잼없어서 나가자고 졸랐다
10,역시♥믿고봤어요 ㅎㅎㅎ 짱잼♥♥
5,애들이 별로 였다네요~~~
10,역시 드림웍스의 드립력은 알아줘야함.(프라이빗 넘 귀여워♥)
10,아이들이 정말 재밌어했어요
10,애들이 방학이라서 보러갔는데...애들은 시작부터 끝까지 배꼽 잡으며 웃고 나왔네요.어른둥 지루하지 않게 같이 보고 나올만하네요.^^
8,잘봤습니다잘봤습니다잘봤습니다
10,아이와 재미있게 봤네여
8,더빙을 못봐서.. 아이랑 같이 보는데 어려웠네요..내용은 넘 잼나요
7,아이보다 어른이 더 재미있었다.
9,너무재미있었어요~딸도재밌다고하네요 어른인제가봐도 웃기고 재미있었어요~^^
9,내용이좀 긴듯하지만 아이들이 좋아하네요
8,재밌게 잘 봤어요~^^
10,아이는 물론 어른들도 재미있게 볼수있는 영화입니다 아이들만 들여보내지 말고 엄마랑 아빠랑 같이 보는걸 추천해요~
9,드림웍스의 부활을 완벽히 보여주는영화
9,아이들과 재밌게 즐기기 좋은 유머가 가득한 영화였습니다
10,너무너무 재밌게 봤습니다.연령무시하고 다 함께 볼수있는 즐거운 영화였습니다.
10,4D로 한번 더 봐야지~ㅎㅎ
8,펭귄들도 귀엽고 재밌어요~ 초딩 아들이랑 엄청 웃었네요^^
10,아이들이.  깔깔거리며 잘봤다
10,아 드림웍스 진짜 좋아!
10,7살짜리 아들 친구들과 들어가서 영화보고 왔어요 재미있었대요^^
10,이렇게즐겁게보다나온어린이영화는ㅋㅋ손에꼽히네요. 아이도 어른도재밋게봤습니다
10,와이프와 둘이서 봤는데 재미있습니다. 꼭 보세요. 마다가스카본편보다 재미있게 봤습니다. 본편은 뭔가 정신없는 느낌이 있었는데 이건 심플한 이야게를 깨알재미로 꽉꽉채워서 오락영화로 그만이더군요.
10,정말 잼나요후회하지 않아요
10,펭귄들 넘  귀엽고 유쾌하고 완전 재미진 영화~
8,아이들이진짜좋아해요!
8,애들이랑 같이 갔는데 너무 좋아하네요. 저도 재미있었어요.
5,이번에 같이 나온 마펭 캐릭터상품 다모았을 정도로 마펭덕후지만 솔직히.. 양키들의 답없는 좀비사랑때문에 영화는 망크리탔다;; cj가 맘먹고 돈부은거 알지만 홍보 작작해라 민망하다 ㅡㅡ
10,엄청 재미있었닼ㅋㅋ  또 보고싶다
7,7살 아이가 완전히 몰입해서 본 영화. 펭귄들 넘 귀엽고 재미남.
10,애들은 넘 넘 좋아해요~~ 엉덩이 치는장면 빵 터졌죠^^ 어른이보기에는 음~~~  애들 애니메이션 이니까  별 9.5주고 싶네요^^
10,말로 표현할 수 없는 귀여움
8,딸램이너무좋아해요^^
7,조연은 그냥 조연일뿐이었던건가?주연을 하기엔 조금 부족했던 펭귄들...
8,아이들이  너무 좋아해서 기뻤어요
8,재밌어요. 초등생아이가 좋아합니다
7,유쾌하고볼만하네요 ㅎㅎ
10,아무생각없이 보기 잼씀ㅎ
5,어른은 재미없네요....애들은좋아해요
10,펭귄들 완전 귀엽고 노래 즐겁고!!!
10,역시 드림웍스! 그리고 역시 마다가스카! 서커스편에서도 빵빵 터졌고 친구들이랑만 보는 것이 아쉬웠는데 오늘은 가족들과 함께 보러가서 한참 웃었네요 ㅎㅋㅎ/ 무엇보다 마지막의 명언이 참 감동이었어요^^ "겉모습만 보고 판단하면 안된다."라는 말에 감동!
5,귀엽고,발랄하고 ,유머스럽고  ,근데  고유 마다가스카의 느낌을 잃어버린것 같고, 전작들보다  더 유치해진 느낌?? 거기다가  최첨단기계는 또 뭐고... 리코의입에서 나오는 그 신기한 물건들이  잊혀지는듯 했다.... 쓰부랑 문어는 또 뭐야ㅡㅡ
10,마다가스카3보다재밌음
10,짱귀여워용ㅋㅋㅋㅋ굿짱굿입니다!!!!
10,너무 귀엽고 다리 쩔뚝거리는 팽귄보니  핵팽귄 도요다 다이쥬 센세이가 생각납니다
6,생각보다 재미가 없었음
9,방학때 아이들 단체관람으로 이만한게 없네요~아이들 즐거워하고 부모들 뿌듯하고~^^
9,재미져요~~시간가는줄 모르고 즐겁게 봤어요~다섯살 딸램도 너무 좋아했어요~^^
8,재미있게 잘봤습니다. 아이들이 무지 좋아하네요
10,아이가 넘 재밌게 잘봤어요~ 이틀내내 펭귄얘기만하더라구요 ㅋㅋㅋ 마다가스카의펭귄쵝오!
1,이런 유치한 에니메이션 영화 나오지 말아라
8,아이와 함께 봤는데 아이가 좋아하네요
7,다른 비밀 특공대가 작전을 세웠는데 그 작전은 모두 망쳐서 재미있었고 처음 보는 악당이 나와서 새로웠다.
10,잼있어요.ㅋㅋ 아이들 웃음소리도 컸지만...ㅋㅋ어른들이...ㅋㅋㅋ여튼..보시면알아요.ㅋㅋㅋ
10,기대이상! 어른이봐도 지루하지않은영화
10,마다가스카 펭귄~  아이들이랑 재밌게 시간가는줄모르고 보았네요. 지루함없이 아이들도 꼼짝을 않고 잘보더라구요.  티비 성우 목소리 그대로여서 좋았어요~귀엽고 사랑스런 프라이빗♥♥  최고야~~
8,애들이 너무 좋아하네요~~^^
8,중간중간 재치 넘치는 장면에 아이들이 꺄르르 넘어 가네요~
7,쬐끔 아쉽긴 했네요^^ 3D로 봤는데 딸  반응이  ㅠㅠ
8,아이들과 보기 지루하지않고 재미있어요.
10,재미있고아이들도귀엽다고좋아해요
10,재밌게봤어요.조카가좋아해서후회는없어요
10,이거야 말로 가족 애니메이션~
9,재미가 제법 있습니다요
10,귀요미들ㅠㅠ귀엽고 재미있어요!
10,애데리고 가서 볼만한 영화 돈아깝지 않음
1,마다가스카 진짜 별로였는데 2탄은 더 별로였고 3탄은 토나왔고 그런데 거기에다가 속편을 만드니 토사물에 대변 섞어놓은 것보다 못하네요
8,처음 시작은 별로 였으나  이야기가 진행될수록 점점  흥미롭고 재밌렀다 재미있는장면도있고슬픈장면도있어서좋았다.
10,8,6,4살 아이들과 보러 갔는데 너무 재밌어하네요.어른이 같이 보기에도 지루하지 않고 재밌습니다.
10,아들하고 완전 잼나게 봣어여~~강추해요
8,재밌는데 부모님들, 언니,누나들 애들 데리고 왔으면 관리 좀 잘합시다 앞자리 차고 소리지르고 뭡니까 게다가 남의 자리에 맘대로 앉아놓고 뻔뻔하게 자기네자리라고 앉아있어ㅋㅋ 애기들이 앉아있어서 참았다:-) 오늘 천안CGV 오후5시, E열잊지않겠어ㅋㅋ
10,엄청 재미있었습니다.
8,아이들이좋아하네요~^^
6,애들용이네... 성인들이 재밌게 보기에는 조금 무리가 있음. 아이들은 재밌어 하네... 지루하고 졸립기도 하고... 더이상 쓸말도 없네 ㅎ
5,5살 아이와 함께봤는데..처음만 집중하고 잠들었어요ㅋ저는 지루지루~
10,아이가너무좋아했어요보길잘했네요
10,아이둘이랑봤는데 보는내네 웃음이끊이질않네
10,진짜 재밌다!!!! 형은 거짓말 안 한다!
9,아이와 함께 하기 매우 좋은 영화네요.어른들도 보면 잼나네요.즐거운 시간 보내기 최고인 영화.
9,아이들이 좋아할듯 하네요
10,아이가 너무좋아해요^^
5,대단한아이디어짱!귀여운펭귄보다똑똑한펭귄
9,재미있었어요상상력이란 참 대단하고 기발하구나~ 생각드는 이야기였어요7세아들은 조금 무서웠대요어느대목인지는 모르겠지만
10,펭귄에게 이런감정을 느끼다니...
10,성인이 봐도 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋ
8,스피드 넘치고 재미있는편입니다~
10,정서가 딱임...지극히 상식적이거나 1+1=2라고 생각하는 꼰대님들은 보지마시길...최고의영화!
10,아이들과 재미있게 잘 봤습니다..
10,애들이 보기에 조금 길수도있는데 잼있어서 지루한지모르고 끝까지 잘봄 ㅋ
9,너무 재미있었어요~ 어린 동생들과 함께 보기 좋은 영화였습니다^^
10,굿재미있었어요많이
10,룡이랑봤당 애들이짱많았다 펭귄키우고싶다
10,5살 조카가 문어가 무서웠지만 재미있었답니다.
9,시리즈 계속 잘보고 있습니다
10,스토리도 있고 스릴도 있고 아이들이즐겁게 웃으며 볼 수 있는 재밌는 영화네요
8,조금은 빠른 전개로 유아는 조금 버거운 부분도 있어요~이해만 한다면 초등아이들은 웃으면서 집중해서 보더라구요~ 남자애들이 더 잘보는거 같아요
10,ㅋㅋㅋ 진짜 재밋고 웃겼음 베니 쨔응♥
8,아이 아빠와 6세 아이가 보고 왔는데 재미있었다고 하네요.
8,아이들과 보기 조은  영화입니다
10,완전재밌어요ㅋㅋ펭귄귀요미들♡
9,무척 재미가 있는 좋은 영화임
7,아이들이 좋아해요~재밌어요
5,닉에서 하는 마팽을 재밋게봐서 동생들과 본영화지만 중간에 웃긴장면이 있어도 사실 좀 지루한감이 많았다 그래도 팽귄은 좋다
5,애들보기  정말 너무  좋아요
9,동생이랑봣는데재밋엇어용
10,★★귀염사★★ ㅇㅇㅠ
10,애니메이션 극장판 중에서 이게 가장 재밌었던것 같음
9,잼ㄱ있습니다 아주많이요
10,너무너무 재미있게 봤어요~~
9,아이와 아주 즐겁게 잘 봤습니다.조금 아쉽다면 아직도 먹은 음식이나 주변을 쓰러기로 어지럽히는 사람들때문에 집중도가 좀 떨어졌습니다.
2,막내 아이하고 둘이 같이 모처럼 영화관람보는내내조느라 눈치가보여 미안했는데끝나고 나오는데자기도 졸았다고ㅋ
8,아이들이 참  좋아했어요.ㅈ.
10,이제 막 고삼티를 벗은 학생입니다. 마다카스카르영화는 이제까지 쯕봐와서 이번에도 기대를 가지고본영화 펭귄 진짜너무재미있어요. 어린이들뿐만아니라 어른들도 즐길수있는 진짜재밍ㅆ는 애니메이션 사랑해요 펭귄들
3,세살아기랑 같이봤는데 한시간정도잘보다가 자네요ㅎ
9,생각보다  너무 짜임새 좋고  내용이 알찼습니다.처음부터 마지막까지 실망 없이 즐거웠습니다.
10,스트레쓰가 싹ㄱ 사라져요 힐링 ㅠㅠ 엔딩까지 다 봤으
7,3d로봤는데 좀 약하네요 ㅎ
10,일반 청소년 유년기아이들과 함께봤는데도 보호자도 즐길만큼 너무재미있었어요
10,아이와함께재미있는영화네요.
4,초등 저학년까지는 그러저럭 보네요
9,아이들과 볼수있는 재미있는 영화였어요
7,아이들과 보기에는 좋아요
10,너무재미있어요추천해요
9,아이들이 잼있다네요~
8,아이들과 보기 참 좋네요
8,재미는있으나  정신도 없기도  ㅋㅋ
6,잼나요ㅡ문어캐릭에  5살 딸이  무서워했지만...
10,넘재밌게 잘봤습니다아들이  재밌다고  또 보자고  그러내요
7,4살아들과봤는데 지루할만하믄 잼나고 잼나고해서 무난히 잘보고가요 잼있었어요~
8,어른들이봐도 잼나네요~
8,3D로 애들과 같이 보았는데  반응이좋네요
10,아이들이 많이즐거이보네요잘봤습니다
10,제가 영화초보인지는 몰라도 재미있게 본 거 같아요. 펭귄들의 무모함이나 자기 자신들의 힘이 어느정도인지를 몰랐던점에서는 약간 그랬는데:; 그들사이의 단결의 끈끈함? 이 보기 좋았던것 같아요. 3d로 봐서 더 재미있었습니다^^
10,세살 다섯살 아이들과 정신없이 봤네요 잼났어요
9,아이들과 함께 봤는데  어른들이 더 크게 웃는 소리가  여기저기서 들리더라구요.  동심으로 돌아간듯  재밌게 본것 같아요.
9,아이들에게.좋은 영화
9,어림이들뿐만 아니라 어른들도 유쾌하고 즐겁게 볼 수 있는 영화네요. 귀여운 펭귄처럼
8,아들과 함께 봤는데, 재미있었어요.
8,웃기네요 어른들 보기에도
5,넘 기대가컸었나봐요ㅡㅡㅋ갠적으로2가 더잼났어용ㅋ
10,시간 가는 줄 모르고 봤음
9,5살 아들이랑 처음보는영화!재미있고 정말귀여웠네요  우리아들도 웃으면서보더라구요
10,아이들이 너무 좋아해요
10,아이와 즐겁고 재미나게잘~밨습니다~^^
8,유치원생 초등생 다 재미있게 잘 봤어요~
9,재밌게 잘 봤어요애기가 너무좋아하네요
7,간간히 재미있기는 했지만 예상보다는 별로였어요. 6살 아이와 보기에는 좀 무리였나봐요.
7,3D로감상했어요..아이가있어서 더빙으로봤는데..너무재미있었네요 ㅋ중간에약간에 지루함도있었지만 뭐..가족끼리관람하기딱좋은영화였어요^^방학이라아이들이 엄청많아서 시끌시끌 ㅠ 했지만마다가스카전편이랑이어졌으면 더 잼이있을뻔? ㅋㅋ
10,너무 재미 있게 봤습니다
7,남극 펭귄들이 다소 모험적인 이야기가 재미있었다다만 아이들이 흥미롭게 보기엔 좋았지만어른이 보기엔 다소 스토리가 미흡했다...그래도 아이들은 재미있었다고하니 나름 만족!~
10,가족 모두가 너무 재밌게 봤어요 3d로 봤는데 돈이 아깝지 않네요 추천합니다
10,애가너무좋아하네요내용도탄탄하고 끝까지재밌게봤습니다
8,어른들 보기에도 유쾌한영화 좋아요
10,아이가 정말 재미있어 하네요?저 또한 유쾌한 영화였습니다
10,아들이 좋아했어요~^^
9,애들이  넘  재밌어하네요
10,너무 잼있어요. 초등3학년 아이랑 보았어요.
10,초등 1학년 재미있게 봤다
7,애들이 별로 랍니다  재미 없데요
8,아이들 보여줬는데 재미있었다네요~^^많이 웃고 즐거웠대요
9,아이들 세명이 재미있게 보았네요..마지막이 좀 시시하다는 평을 하네요.^^
9,너무재밌고 아이들이 깔깔대고 웃고 나도 깔깔 대고 웃었어요
10,귀엽고 너무너무기엽다 기대안하고봤는데불장난드립나올때빵터짐 귀요미들♥
8,살짝 웃기면서 괜찮게 만듬
10,네마리 펭귄 다귀여워요 특히 셋째 잘먹는애 짱귀여움
8,아이들과보기재미있어요
10,5살 남자아이와 함께 첫영화를 즐겁게 감상했습니다~^^처음부터 마지막까지 흥미진진한 스토리가 좋았습니다
9,7살아들이랑 넘 재밌게봤네여^^더빙도 넘 재밌게~~어른들끼리만봐도 유쾌한영화^^
9,스토리 구성도 좋고, 박진감 있고, 아이들과 어른 모두 신나는 시간이었어요.
3,그냥 무난하네요...
8,재미있네요~  팽귄들이  횡단보도 건너가는 장면에서 빵터졌습니다~~^^
8,아이들이 좋아해요~~무섭다고하면서  재밋다고 하면서
8,영화는 재미있었는데 영화관에 문제가있어서 별하나뺐네요.
10,근래 봤던 애니메이션중 최고네요♡
8,가족의 의미를 다시금 되새길 수 있었고, 스키퍼의 리더쉽이 빛난 영화였습니다. 연초에 큰 생각없이 웃고싶다면 가볍게 보기에 좋을 것 같네요.
10,우리딸이랑 아주 재미있게 봤어요~~펭귄 완전 귀여워요~~^^
9,아들이 좋아하네요 어른도 볼만해요
10,너무 재미있어요! 강추 ㅎㅎ
7,어른도 보는데 재미있었어요
8,아이가 재미있게 잘봤읍니다
10,애들이랑 갔는데 제가 더 재밌게 봤네요^^
10,너무너무 재미있었습니다.~~
8,펭귄이 귀여워귀여워8살딸아이너무좋아하네여^^
9,8살 조카아이가 아주 재밋게봣어요
7,아이들이 재미있어하네요
10,좋아요~ ~3살 아이도 끝까지 앉아서 보네요~ ~
9,중간에는   좀 지루했지만 후반에 갈수록 재미가 있었어요눈의여왕2보다 재밌네요
7,우리애들이너무재미있다고..너무잼나게봤습니다..
10,진짜재밌음!펭귄들도 귀엽고,스토리도 좋음
9,아이들과 보기에 괜찮은거 같아요 잘봤습니다
9,오늘 보고 왔습니다.정말로  잼써요~~goood!!!!
10,아이들이 재미있게 봤어요
7,더빙으로 보니 역시나 조금 아쉬워요! 그래도 아이들은 중간중간 깔깔까르르~~ 즐거워하더라구요^ ^
8,귀요미 펭귄들~~넘 웃겨..
10,아이가 무척 좋아하네요  재밌고요
9,아이와 재밌게 잘봤네요
10,와우!아이들하고 봤는데 정신없이 웃고,동심으로 돌아갔다 왔어요!재미있어요!
9,아이들이 넘 재미있어해요^^ 웃고 난리났어요^^
8,애들이랑 같이보기 좋네요
10,초등2학년  아들과 봤는데 재미있게 봤습니다
7,애기들이랑 너무재밌게 봤어요^^
9,재미있기는했는데~약간지루한감이 있어요~^^
1,다 알바들인가봐요. 세상에 내평생본 만화영화 중에 제일 재미없는.. 애들도 시종일관  언제 끝나냐고  팝콘안사가지고 갔으믄 그나마도 그냥 나올뻔 그거라도 먹으며  돈아까워서 앉아있다나옴
10,재밌고, 흥미진진했습니다.
8,처음부터 끝까지 웃었던 영화~숲속으로  보고나서 보니 재미가 100배~~~
8,어른이랑 같이보기엔 조금 지루하나 9살아이가 재밌다고합니다.
8,그냥 저냥 아이와 즐기기에 좋은 영화인듯 합니다 감동이나 교훈은 없는듯 보이네요
9,완전귀요미 팽귄들 너무 재밋게봤어요 ㅎㅎ
7,그냥그래요..그런데 아이들은 역시나 좋아하네요..
8,6살 3살 딸과 함께보러갔는데울딸아이들이 집중해서 잘봤어요시작하자 우리두딸들이얼마나집중을잘하는지~~~ㅎㅎㅎ6세딸의 평가ㅡ웃기고재밌고이상한것도있었어ㅡㅡㅡ요라고하네요
10,정말 재밌고 웃겨요!ㅋㅋ 너무 웃겨~
9,기대하지 않고 봐서 그런지 나름 아이들과 재미있게잘봤군요
9,아들이랑재밌게봤네요
8,재밌었어요!! 아이들 어른들 모두에게 재밌을만한 내용인 것 같아요 !
8,5살   딸과봤는데  저만  재밌네요  지루해하네요
9,어른 이 봐도 재밌다고 느낄만큼 잘 만들어진 영화같다.
8,재미있네요..아이들이좋아하는데..마지막이 좀 싱거운듯
10,정의롭고 모험심 가득한 귀여운 펭귄들.. 부정적인 현실이 95%라도, 긍정적인 5%로 모험을 시도하는게 좋았고 전체적인 메시지가 유익하네요. 아이들도 신나하고 재밌었습니다.
9,아이들이 재미있었다네요
10,아이들이 너무 좋아하네요
8,조카와함께봤는데 조카는 너무즐거워했어요 어른들도 재미있게볼수있어요
6,북미에서 망하는덴 이유가 있다.. 드림웍스가 맛이 갔네
6,내용전개는  빠르게 진행이되서 좋으나 약간 지루하듯.
8,엄마랑 동생이랑 봤는데 너무귀여웠어요조금 지루한면이있지만 귀여운 액션어린이들 데리고 보기 좋은 영화네요어른들도 귀여워하며 웃으면서 보기좋은 영화에요
8,아이들이 재밌어하네요
10,무지 재밌습니다 오랜만에 애들하고 즐겁게 웃다 나왔네요..
10,조카들과넘넘잼있게봤어요~~~
8,귀여운 펭귄들의 활약 재미있게 잘 봤어요. 가족들이 모두 즐기기에 좋았네요.
10,믿고보는 컴버비치 켄정 말코비치!
10,자막판추천드려여...하 더빙판보면 애기들때문에 집중을못함 막소리지르고 발로차고 ㅜㅠ
7,아이들과 올해 첫 영화 그럭저럭...
8,흥미진지하고 재미는 있으나 얘들이 지루해 함
7,재밌게 잘봤어요..  근데 좀 따분했네용*^^*
7,아이보다 엄마 아빠가 더 잼나게 봤네요ㅎㅎ
10,정말 너무 재미있었어요 강추입니다
8,아이들이 잼있다고 하네요
9,팀웍, 가족애, 정 을느낄수있는 잼있고 귀여운 펭귄^^
7,펭귄들이 너무 귀여워요
7,짱이예요우리아이가 너무줗아해요
9,시원하게 웃었네요.  귀요미들
8,펭귄들의 걷는모습이 너무귀여웠어요^^ 스토리도 알차고 너무재밌게 보았습니다 마다가스카의 펭귄 파이팅!
9,4살 3살 아이들이 너무 재미있데요~~~
10,펭귄들이 귀여워요!굳!!
8,아이들이  너무 재미있다고 또보자고하네요.넘 웃겼어요~~^^
8,생각보다  지루하지 않았어요~~아이도 또보구싶다네요~~볼만합니다~~
8,18 청춘이 봐도 재미져요ㅎ 믿고 배꼽 맡길 수 있는..! 근데 제가 갔을 땐 관객이 어머니들을 제외하면 제가 제일 큰 관객이더라구요..또르르르...
8,애들이랑 보기에  재미있음
7,재미있었어요~^^하지만조금아쉬운점도조금있었지만그래도아이들은즐거워했어요
7,그냥 어린이 애니메이션~
7,6살 딸아이가 재미있다네여 어른들은
9,유쾌상쾌 즐거운 영화
8,9세 아들은 아주 재미있게 봤다고 하고...12세 아들은 그냥 그랬다고 하네요 참고하세욤
9,너무 재미있었어요. 가족영화로 강추!
10,겨울왕국.일곱난장이보다 재밌다네요
9,프라이빗 넘 귀요미예요 ㅎㅎ
10,흥미진진.막내가 태워나는것도 귀엽고 팽귄들이 괴물로 변하다니.ㅎㅎ
10,더빙판으로 봤는데 대박 재밌음 ㅋㅋ
9,초특급기염 펭귄 재밌었어요초등2학년 울아들 낄낄거리면서 보네요^^
9,어른이 봐도 재밌네요~^^8살 6살애들도 깔깔대고 좋아해요
10,ㅋㅋ 재미있어요...애들은 집에다 두고 어른들끼리 보셔도 되요^^
9,애들 정말 재미있어하네요깔깔 웃고 ㅋ예상하지못한 볼거리들이 많아서지루할 틈 없이 재밌게 봤어요
4,아기를 데리고가서 내용이 좀 어려웠지만,초등생부터 보기에는 무척 좋을듯 합니다
10,어른들도 재미있게 볼 영화입니다강추합니다
10,아이가  무척  좋아합니다최고  에요~^^
9,방학한 아이들이랑 보러왔는데 재미있네여 펭귄의 활약이 재미있어여
10,애들이 너무 많아서 쪽팔렸는데 보니까 너무 재미어욬ㅋㅋㅋㅋ
7,재밌었어요 다음에 한번더 봐야겠네요아이가 좋아해요
6,생각보다 지루했어요 9  6살 두딸은 잼나다고 하더라구요
10,애들과 함께 넘 잼있게 보았어요.작은애는 한번 더 보고싶다 하네요
10,5살짜리 딸과 봤는데 재미있다고 한 번 더 보고싶다해서 재예매까지 했습니다. 옥토넛 좋아하는 아이들은 다 좋아할 듯 해요 어른이 보기에도 재미있네요! ;)
10,짱 재밌음^^애니메이션안좋아하는데 우연히보고 반함ㅋ
10,더빙말고 자막보세요. 기절합니다.
10,6살, 4살 아이들과 보러 갔는데 너무너무 재밌게 봤어요~ 3돌 지난 아들도 90분넘게 지루해하지 않고 집중해서 잘 보더라고요~
10,너무 재미있게 봣어요~^^제가 애니메이션을 좋아하는 편이에요마다가스카의 펭귄들이 너무 귀엽게 나오고ㅎㅎ 쨋든 잘 봤습니다~^^
10,어른도 아이도 유쾌하게 볼수 있었습니다.
9,완전 신나고 재미있었어요 ^^
10,짱좋다.재미있다.ㅇ
10,믿고보는 펭귄 펭귄 펭귄
10,Good!!!!너무 재밌습니다.
10,솔직히 2번 봤고 내일도 볼거임 너무 재밌고 감동적인 부분에서는 눈물도 나옴..♥
7,애들보기 딱 좋은 영화..어른들은...그닥!!
10,귀여움의 완전체!! 누가 안빠져 들 수 있겠습니까 저리 귀여운데.. 보시면 후회 안하실거에요 어찌 저리 귀여울수가 라는 말밖엔 않나오실 겁니다..
10,어른이되서도 찾아보는 드림웍스 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었다!!
8,재미는 있었지만 어린 아이에게는 어려울듯
8,재밌게 봤어요!!!! 줄리언 대왕님 나왔으면 더 재밌었을 텐데... 신랑이 줄리언 대왕님 안나왔다고 실망함 ㅋㅋ
10,어른과 아이가 함께 봐도 웃을 수 있는...ㅋㅋㅋ...
10,드웍드웍드웍!드워어어억
10,캐릭터 너무 귀여워요~ 보면서 재미있게 봤어요~
10,정말 재밋엇어요~! 별점 만점!!
8,중반부까지는 재밌네요~
10,남친이랑 봣는데 너무 재미잇어요 !!귀엽고
9,마다가스카의 펭귄 자체 영화는 재미있고신났는데, 3D는 기대한만큼보단 별로 ㅠㅠ
8,아이랑 보기 괜찮네요^^
10,솔직히 겨울왕국보다 재밌음
8,아이들이 재밌다고 하네요~
9,아이들이 잼있다고 하네요~
6,시간때우기로는 괜춘함
7,아이가 보고싶어 함께 봤는데오...유쾌하고 웃깁니다..그냥..그냥..아이들은 좋아해요
8,6세인 우리 꼬마 둘이 좋아했어요 전 보지 못했어요
7,마다가스카만큼의 버라이어티한 재미는 부족했지만, 펭귄의 비하인드 이야기를 볼 수 있어 좋았다. 어린이들이 보기 딱 좋은 영화
10,완전잼있게봤음ㅋㅋㅋ
7,재미는있지만극장에서볼정도는..
8,온가족이 함께 재미 있게 봤습니다~~~~  ^^
10,아이들과 보기에 딱이에요!!
10,별로 기대 안했는데 넘 재미있게 봤어요. 스릴 만땅 ㅋㅋㅋ
9,넘 재밋었어요~애들도 재밋다고 하네요.
10,애기들이 이렇게 집중하는 영화는 처음 봤어요 ㅋㅋ 덕분에 스트레스없이 재미나게 즐겼습니다! 기술력이나 영상미는 드림웍스 만화라 두말할 것도 없이 최고였고 특유의 재치있는 유머도 좋았어요! 펭귄들도 진짜 너무너무 귀엽고 ㅠㅠ 아참 원더걸스 노바디 나와요
7,내용이 없어요 신선한게 없고요
8,신나는 영화였어요~~
10,아..너무 재미있었어요. 어른도 즐겁게 볼 수 있는 것 같아요
10,재미있었어요 재미있음
10,완전 재미있어요..  아이들도 한번도 눈을 떼지 못하고 집중해서 봤어요.. 강추합니다
10,진짜 재밌었음!!믿고보는 드림웍스!!4DX더빙으로 한번보고 베니 목소리 듣기위해 한번 더봤다!!지금도 또보고싶다!!강력추천!!
10,제가12살인데이거진짜쟤밌어요. 돈이아깝지않네요.복불복으로점심전에독산홈플러스쪽극장에서팝콘파는곳에 패딩턴이나와서사진도찍어주고 스티커도줘요아무튼이건대박영화에요.
8,영화자체는 그냥 평타 정도 인거같아요기대 보다는 조금 별로...?일단방학시즌에 더빙판을 본 제 잘못이 가장 크네요ㅋㅋㅋ자막상영화관은 왜 이리 적은지
10,조금 유치하긴 했지만 너무 웃겼음.
10,오늘 엄마랑 보고 왔는데너무 재밌다!별10어개도 더 주고싶다!
10,초등 2학년 아이들 셋이 극장 떠내려가라 웃으며 보았어요 암  생각없이 묻지도 따지지도않고 보기엔 최고~
10,너무너무 귀엽고 재미있었습니다 순수한 동심으로 돌아간 날이에요
10,귀여움에 저격당함 ㅠㅠd
10,내가유치해서그런건진몰라도 진짜 재밌게봤네.마지막에 그 햄스터도 돌아왔으면좋겠다♥
8,7살난 아들은 무지 재밌다했고 아빠는 자다나왔답니다
7,아이가 재밌었다고 하네요~^^
7,아이들과 가볍게 웃으면서 봤어요
8,올해4살된아이와봤어요! 엄마는 팝콘덕에밨고 아들은 지루함없이 끝까지 잼께 봤네요~~
10,애들이 넘조아해요ㅋ극장시설도 전보다 좋아졌네요
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ펭귄 귀요미ㅎㅎ
8,쓰리디잼있었어요애들이좋아하네요
10,너무 귀여워으응어ㅏ어어ㅓㅓㅓ ㅠㅠㅠ 재밌고 귀엽다
9,가볍게 재밌게 봤어요ㅋ다만 막판에 쪼금 늘어지는 느낌ㅋ 중간중간에 다른 영화배우 이름이 대사에 들어가는게 재밌어요 Nicolas, Cage  them...
8,아이들이좋아하네요~어른들도 지루하지않게 같이볼수있을듯해요^^
8,아이들이 보기에 좋은것 같습니다^^
9,울애든 잼나대요 ㅋㅋ 헌데 시간이 짧대요 ㅋ
9,아이들 덕분에 저도 좋은시간 보내구 왔네요.  기대안해서 더 잘보고 온것두같구요^^
9,귀여운 꼬마펭귄들..정말 최고!!!엄지척!!!내용이 슈퍼배드와 겹쳐서 반점 뺐어요ㅎㅎ막내펭귄 엉덩이는 정말 최고임ㅋㅋ
9,애들이참좋아하고재밌음
9,어른이 봐도 재밌습니다 3D로 볼만합니다
8,아이들이좋아하네요ㅎ너무어린아이들은 이해가잘안될수도있을듯ㅎ
10,5살조카랑 봤는데 어른이보기에도 재미있네요아이들은 두말할것도없이 좋아해요^^
10,너무 재미있게 봤어오완죤 귀요미 막내 팽귄
10,너무너무재밋게봤어용
10,큰기대 없이 가서 실컷 웃고 왔습니다.
10,아이들이넘재밌었다고하네요.
8,아이와 함께 본 마다가스카의 펭귄펭귄들의 대활약..넘 스릴넘치면서 재미나게 잘 봤네요..
10,너무 재미있어요!!!
9,여덟살 딸아이와 너무 집중하고봤어요재미있어요
8,재미있어요 가족영화로좋네요
9,펭귄보다 문어가 더 귀여움
9,애들과 함께 봐도 재미있는 영화
9,6세 딸과 보기 딱! 잘만들었어요 잼나요~^^
9,아이가 재밌게 보네요
9,아이들이 아주 재밌게 잘 봤다고 하네여~
8,짱 웃기고 잼났네요  애들두 잼나하고
10,재밌었어요 그런데 미취학 아동들한테는 이해하기 어려운 유머인가봐요 처음엔 애들 웃음 소리가 많이 들렸는데 나중에는 애들 부모님들 웃음소리만 들리더라구요
10,아이들이 재미있게 보왔습니다~~
9,38개월 아이와 넘  잼나게 봤습니다~
8,아이랑 재미있게 밨어요
8,아이들과 넘 재미있게  봤어요~~은근 감동도 있었구 좋은 시간이였네요^^
8,애들보는 영화~~~잼나요~~^^
8,즐겁게 봤어요! 펭귄들 넘 귀엽고 그래픽 질이 굉장히 높아요
10,재밌어요귀여워요!!
10,아이들이 매우 재밌었대요 시간이 짧았다고 느낄만큼^^
8,흥미진진하고 박진감 넘치는 영화에요. 코믹하기도 하면서 스릴까지 있네요.. 너무 재미나게 잘 보았습니다.
10,완전 귀엽고 아이들이랑 즐겁게 봤습니다 !
9,오랫만에 동심으로 돌아가 유쾌하게 보았다종종 들리는 아이들의 웃음소리가 더욱 귀엽게 들리는 즐거운 시간이었다
8,나름재미나걱봤어어요아이가좋아해ㅇ‥ㄷ
8,애들이랑 보기 좋아요
9,어린이용이라 생각하고 갔는데, 웬 걸 성인도 재밌게 즐길 수 있네요!
10,아이들이 너무 좋아한 영화
8,딸아이는  좋아하는데 아들녀석은 지루하데요^^
10,시간 가는줄  모르고 재미나게  봤어요.
10,팽귄들이. 귀엽고..깜찍하다...아이들이 보기에딱좋았다
10,펭귄 키우고싶네요ㅠㅠ 너무 재밌어요~
8,방학에 아이랑봐서 좋았어요
8,아이들과 재밌게 보았어요
10,9살,7살 아이들 시작부터 끝까지 깔깔깔 웃으면서 봤어요! 어른이봐도 재밌어요! 지루할틈이없넌요! 짱!!
9,아이들이 넘 좋아해요저도 재밌게 봤습니다.사운드가 어른들의 귀도 사로잡고!아이들 애니메이션 보며 깜짝깜짝 놀라기는 처음이네요
10,아주 재미있음 아이가 좋아해요
10,감동 깊고 재미있는 에니메이션 강추!!!
10,자면서봤어요 재밌어요
9,방학이라서 어떤 영화를 보여줄까해서 선택한건데 너무 재미있어서 아이들이 많이 웃었어요. 좋습니다
7,시작부터웃기시작했다조금씩지루한장면이있긴있지만..아이들과나름웃으며본영화다
8,어른이 봐도 너무 재미있네요~~^^
9,아이한테 자신감도 줄수있을거같아요영화보는 내내 웃었네요 코믹요소도 좋고
9,웃기면서도 재미있었음내용도 잼납니다
8,아이들과 유쾌하게 볼 수있었어요
10,아이들이 매우 재밌다고 하였어요~  최고!!!
10,정말 재미있네요^^ .오늘 동생이랑 같이갔더니 신나서 난리네요. 그리고 애들이 재밌다고하니 다행이고요^^
7,초등학생이상이 보기엔 내용이 너무 부실허무맹랑유치원생정도한테 딱인 영화입니다
10,최고에요 지루한 장면이 하나도 없었어요 !!! 정말 이 영화는 제가 나중에 꼭 DVD도 사보고 며칠 뒤에 4D랑 3D로도 보러갈꺼에요!!! 정말 최고에요 그리고 프라이빗이랑 리코가 너무너무 귀여워요! 다 정신 나간 넘들 같습니다 정말 좋아요 또 볼게요
10,재밌어요 아들이 괴장히 좋아합니다
8,스토리는 그냥그냥...캐릭터들이 귀여워서 좋았어요!
8,5살 남자아이 집중해서 잘 보네요~~^^저는 살짝 지루했는데 아이들은 재미있어 하더라구요
10,역시 꿀잼 이었어ㅋㅋㅋ 짱귀엽ㅋㅋ
10,모처럼 아이들과 재미있게 봤어요.
7,애들데리고  가족끼리보기 딱~좋은영화네요
10,애들이 엄청 재미있어합니다
10,7세 딸아이와 같이 봄.헐리우드식 오락영화보는 거 같이 남는 건 없으나 재미는 있네요.
10,정말 최고~ 딸 보여주러 같이 갔다가 제가 더 큰소리로 웃고 왔네요~ 넘귀여운 펭귄들~~♡
8,아이들이 좋아해요.재미있었어요.
6,딸 래미가 재미있다네요
10,6살 딸, 4살 아들과 함께 보고 왔습니다~재미있네요. 아이들도 즐거워 하고~~전 아빠구요 ㅎ
9,아이들과 너무너무 잼나게 봤네요~^^
10,아이는 너무 재미있고 즐겁게봤습니다.별10개...10점만점에 10점.어른들은 살짝 졸립.별7개입니다.
10,아이들이 지루해하지도 않고 재밌네요.좀 길면 중간에 화장실 데려가야하고 지루해서 징징거리는데 시간도 딱 정당하니 좋았답니다.
8,재미있었지만,  아이들이라 중간에 약간 지루해하는거같아요~~
10,빠른전개와 화려한 영상!! 참 재밌게 봤습니다. 아홉살 된 우리 아들 감동적이라며 한참 빠져있었네요.     재밌는 영화였습니다. 추천합니다
6,1편보다는 별루 지루하다
9,아이들이 너무좋아해서 다행입니다 아빠는 재미  없던대 했다가 아이들한테 면박 엄청 들었슴다 엄청 재미 있었답니다 ㅎㅎ
7,괜차나여 괜차나여 볼만함
8,샹각없이봤는데재밌었어요^^
9,아주좋아요 굿굿아들이 좋아해요
8,젬나긴햇지만약간막짱삘엨ㅋㅋㅋ약간아쉬움
2,생각보다재미가없었다
9,아이랑 봤는데 재밌네요~문어나올때 놀랐지만^^;;
6,애들하고 보기 좋아요 재미있어요^^
10,어른도 잼있고 우리 남매도 같이 열광해서 좋았네요^^  완전 잼나요~~~~
10,완전재밋다완저완전완저
8,전편들보다는 못한듯하지만 아이들은 좋아하네요
8,아이들이랑 재미있게 봤습니다. 가볍게 볼 영화네요.
10,아이들이  아주좋아하네요
6,애들 짱많음 그저 그런데 어린이집온것같음
9,프라이빗... 키우고싶다. 치명적인 귀여움!!! 마다가스카를 보며 펭귄들의 매력에 빠졌었는데, 이렇게 펭귄들이 주연인 작품이라니~ 정말 재밌습니다! 강추!!
2,엄마는진짜재미없는영화
9,보는 내내 웃으며 봤네요 시간이 금방지나가요 아그들 계속 재밌다고 하네요
9,정말재미있었습니다ㅡㅡ생생한 발칙한상상ㅡ짱입니다♡♡♡
10,재밌어요~ 이제 반오십이지만 정말재밌어요허허...유머와 교훈도있어 아이들도 정말 좋아할것같구요!
10,너무웃겨요~재미있었ㅅㄷㅂ닏?
9,그냥 마냥웃긴줄알았는데 나름 외모지상주의에대한 비판도있는거같고 재밌게봤습니다  펭귄들이 다들 귀엽네요~
8,아이와재밌게봤네요
10,고르고 가메라 고질라 처럼 재미있을듯
9,기대안하고 봤는데 남자친구랑 넘 기분 좋게 보고 나왔어여 진짜 귀엽고 재밌음 :)
9,겨울방학 아이들 손 잡고 신나게 웃으면서 볼 수 있는 영화! 평소 마다가스카의 펭귄 폔이라면 더더욱 놓쳐서는 안돼요~^^ 강추~!
9,아이랑 엄마랑  봐도 좋아요^^
8,아이들이 정말 감동적이었다고 하고 재밌었습니다~^^
10,완전웃기고 펭귄들이서로협동한게보기좋았다
9,재밌네요 ~근데 애들은 뽀로로가 더 낫다고하네요
7,괞챦네용 애들 이랑 같이 보기  좋은 엉화
8,펭귄네마리 완전 웃겨요^-^
10,10살 7살남자아이 둘과 봤는데 너무 재밌어서 아이들이 벌써 끝났냐고 아쉬워했어요. 어른인 저두 너무너무 재밌더라구여..간만에 슈렉이후에 계속 웃으며 본 영화입니다.강추강추..스토리 전개 예측불허입니다
9,재밌어요아이들이 아주 신나게 봤어요!
10,아이랑 같이 봤어요 아주 재밌어 하네요
8,재미있었다고 여덟살짜리 울 아들이 그러네요
10,영화내용이 판타스틱!! 주변의 친구들에게 권하고 싶네요
7,재미있어요!! 한참 웃어요0
10,시간 가는줄 모르고 봄 정말 재밌다
10,울딸래미~너무너무재미나게잘봣다구하네요~ㅋ
4,6살된 딸아이는 그럭저럭 봤구요,  저는 잤네요. ㅎ초딩 더학년이 보면 딱인듯. ^^;;
9,애 어른 둘 다 재미있게 봤네요
8,재미있다재미있다재미있다재미재미있다재미있다있다재미있다재미있재미있다재미있재미있다재미있다재미있다재미있재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다재미있다
8,아이들고함께  온가족이 관람하기에좋아용~
10,애들이랑보기좋고 끝부분이꽤감동적입니다
10,애들이 무척이나 좋아해요..
10,아이도 어른도 즐거운 영화 귀여운 펭귄특공대의 모험에시간가는줄 모르고 봤네요.
1,성우랑 춘복.  죽.인.다
8,재밌게 봤습니다~^^
6,TV 시리즈에 비해 이야기 몰입도도 떨어지고 주연 성우 1분이 바뀌어서 영 적응이 안 됨. 그러나 캐릭터 자체를 좋아하기에 6점
9,4살되는 딸이랑 재밌게봤어요 딸래미도지루해하지않고 귀여운펭귄들 너무 좋아요
10,우리딸이 엄청 재미있었다고 하네요
9,초등학교 딸아이랑 봤는데 엄청 재밌어 하네요. 어른이 봐도 재밌어요.
10,애들이. 넘 재밌게 봤다고 하네요~
10,팽귄이 참 포동포동한게 귀여운거  같아요 ㅎㅎ 다음에 2편도 나왓으면 좋켓다..
9,애들이 지루해하지않고 넘 흥미롭게 잘봤어요~~굿굿~~
10,졸-잼 중간에 땅콩도 쏟아져 나오고
9,아이들과 웃으면서 즐겁게 봤어요.같이 가신 할머니께서도 재밌다고 하시네요
9,딱 즐겁다 웃응유발 팽귄의 귀여운 발상
10,펭귄이 정말 귀엽고, 스토리도 지루하지 않네요! 여자친구랑 가볍게 보기?좋아요.
8,초딩 저학년까지인듯합니다^^나름 깔깔대고웃는 애들웃움소리도 들리고 잘 봤습니다
7,어느정도 예상된 내용이긴 하지만 애들과 보기엔 좋아요
8,기발하고 깜찍하고 재미있네요. 아들이 너무 좋아하네요
8,미취학아동들이 보기에는 좀 이해하기 약간 힘든부분이 있을듯 합니다. 그외엔 아이들에겐 볼만하다고 봅니다.
8,애들 둘 과 재밌게 봤어요.
9,재밌네요 애들이보면좋아할듯
10,아이들이 정말 좋아해요~ 지루하지 않고 재미있었습니다.
10,아이들이 너무 재밌어하네요
8,6살 아들이 보고 싶대서 봤는데 재미있었어요 3살 동생도 잘 보구여^^근데 영화관이 넘 추웠어요 ㅠㅠ 펭귄컨셉인가여 ㅋ
9,5살아들이랑 처음 함께 본 영화네요 살짝 무서워 하긴 했지만 잼났어요^^
8,음악도 좋고  6살  아들과  잼나게 봤어요
9,재밌어요 같은시기에 했던 애니매이션중에 젤 나은거같음
9,재미있게 아들이랑 잘보았어요  집중에서 잘보네요 ㅎㅎ
10,어른들이봐도 너무 재밌어요~~ 애들 보여주려고 본 애니메이션중에 어른 아이 다 만족한 영화!!강추^^
10,적절한 감동과 유쾌함이 최고인 영화~^^
1,별 생각없이 예매율 높고 평점 높아서 예매했다. 더빙은 재미 없을까봐 일부러 자막 봤는데 더빙 자막 상관없이 영화에서의 활기와 유머가 전혀 전달되지않고 나한테는 정말 지루한 시간이였다 ㅇㅇ 아이들과 같이 가는게 아니라면 구지 볼 필요 없을것 같다.
7,아이들과 볼만합니다 추천합니다
7,지루하진 않았으나...애들은  좋아했음.
9,아이들이 너무  재밌어 했어요!
5,이번편은 그다지 잼있는지 모르겠네요조조여서 그런지 관객도 10명!!! 3D로 봤는데.. 그닥~
8,아이들을 위한  아이들에 의한 영화
10,너무 좋아요 그리고 귀엽고요
9,마다가스카 이전까지는 자막만 봤는데, 더빙 버전 완전 좋아요.(더빙이 원판 같다는...ㅡ.ㅡ;;)
4,애들은 재밌어하더라구요
10,우리 7살짜리 막내아들이랑 둘이 봤어요 넘넘 귀엽고 재밌어요 담에 또한번 더 보고 싶을만큼요 ㅎㅎ
1,제발 더빙좀 하지마라 ㅡㅡ
9,역시마다가스카.울아들넘좋아해용~~
10,너무 귀엽고 재미있습니다
9,재미있습니다.오랜만에 즐겁게보고나왓네요더빙말고 자막으로보고팠으나 애들이랑 같이가서...ㅠㅡㅠ
8,펭귄들의 유머에 빵빵 터졌어요ㅎ
8,슈퍼배드에 준하는 재미
7,영화 초반은 똘기 충만함에 기대치를 충족하였으나...중반부터 지극히 평범 모드....그때부터는 애들도 않웃던데....악당도 구리고...노스윈드는...차라리 안나왔으면 싶고...초반분위기를 끝까지 끌고 갔으면 좋았을텐데..아깝
8,4살 아이와 관람하구 왔어요~ 100%이해하진 못하지만 그래도 처음부터 끝나는 시간까지 집중해서 잘 보더라구요~집에와서도 영화에 대한 이야기를 하는데 귀엽고 저도 즐거운 시간이었어요
10,재밌다 ㅋㅋ 뭔가 여운이 남고 그런건 아닌데 가볍고 재밌음 ㅋㅋ
8,4,5,11살 아이들과봤네요  막 재밌진않지만 볼만해요 아이들도 재밌다고 하네요~
7,뻔한 내용의 스토리긴 해도 간간히 재밌긴해요.
10,장면장면마다 깨알!!!♡ 하이원♡
6,아이가 보고 좋아하네요
10,온 가족이 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다... 정말 재미 있어요...
10,평소에 좋아했던 펭귄들...영화가 나온다해서 봤습니다.기대한 만큼 재미있습니다.펭귄들이 귀엽고 사랑스러워요~
7,초등 4학년 아이랑 봤어요  아이는 재미있게 봤다고 하네요  저는 이야기가  좀  어수선한 느낌이었어요
10,8살 동생과 터울없이 본 코믹영화 그래도 나름의 감동이 있었다고 생각되네요
9,애들보여주려고 기대없이 본건데 어른인 제가 더 재밌고 감동적으로 봤네요 유쾌하면서도 교훈있는 멋진 영화였어요 ㅎ 단지 더빙이 막내펭귄이미지하고ㅇ목소리가 안맞아서 깜놀 ㅋ
10,나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
10,웃긴애들인줄만 알았는데 의리있는애들이기까지했습니다.
9,재밌게 보았습니다 재기발랄한 펭귄과 화면이 멋졌어요
10,아이들이너무좋아햇어요ㅋㅋ 남녀노소 가볍게즐길수있는 애니메이션이었네요
10,역시 실망시키지 않는 드림웍스ㅎㅎ
10,알바아님니다!! 정말 재밋습니다!! 진짜진짜로!!!
10,아이가 스크린에서 눈을 떼지않고 관람을 하였고.. 저역시 너무나재미있게 봤습니다. ^^
9,마다가스카를 안 본  사람들에게는 조금 아쉽겠지만, 치명적인 귀여움으로 충분히 극복할 수 있습니다~어디로 튈지 모르지만 묘하게 정답을 찾아가는 귀여운 펭귄들~ 어른들도 재미있게 봤어요-
10,예상대로 재밌게 봤어요
10,개그코드가 맞아서 보는 내내 웃었고 완전 귀여움 ㅠㅠ드웍 작품은 보고나면 항상 팬이되서 나오더라...
9,아이들이 보기에 좋아요
10,큰기대안하고 아이가 보자고해서 봤는데 완전 재미있네요웃기기도하고 팽귄 완전 귀여워요
10,정말 재미있었습니다. 한번 더 보고 싶네요
10,친구랑 굳이 보러갔다 졸잼 또 보고싶다
1,별 한 개도 아깝다.지루하고 너무 재미없다돈 아깝다
10,재밉고 아이들만 느끼는 쾌감
1,노잼이요 1점드림ㄴㅈㄴㅈ
10,해피밀까지 타이밍 적절. 사랑 드림웍스는 사랑 ㅜㅜ
10,애들보단 어른들이 좋아하는 애니 ㅎㅎ 개꿀잼
10,프라이빗이 family 그림 보여주고 케잌 구워주는 장면에서 눈물이 났어요 ㅜㅠ 프라이빗 귀여워!
10,펭귄들이 넘 귀엽고 영화도 재미있었어요~
8,너무 너무 신나게 봤어요~~
5,기대보다 내용이 부실하고 산만한느낌이었습니다
10,펭귄 겁나 귀여워♥ 깜찍한 펭귄들
9,재밌었는데  개를훔치는방법을 한시간 뒤에 보고나니 펭귄이야기가 기억이안나요
10,너무너무 재미있었어요^^
10,울아이가 웃으면서봤어요그래서 저도행복하고 웃음이절로 나왔답니다
9,아이들 깔깔 거림서 잘봤어요
8,울 아들  푹 빠져 보네요^^
9,재미있네요...아이들이 무척좋아하고~^^
10,조카와 6살 아들만 들어가 봤는데 재밌다네요~겨울여왕 보다 재밌대요~^^
9,부제 : 프라이빗 성장기. 치즈빵빵먹고싶다
10,마다가스카 시리즈와 드림웍스 작품을 잘 봤던 사람으로써 친구와 봤는데 정말 재밌었어요.
8,애들이 재밌어하네요.
9,의리있는 영화이고 추천합니다
10,너무 재밌게 봤습니다.
9,아 너무 귀엽자나 특히 프라이빗 어릴때 모습 너무 귀여웤ㅋㅋ
7,아들이랑 잼있게봤어요
1,엄청지루해죽는줄알았습니다.영화관람요금투자한영화입니다.얻어오는것이없는영화입니다.국제시장과기술자들보세요.ㅣ완전최악애니메이션입니다. 저가영화중에엘리아스이어두번째최악작품입니다.
8,완전기여운펭귄.잼있어오
7,썩 재미있지는 않네요. 아이들이랑 부담없이 볼 정도입니다.
8,재미있어요 나름 교훈도 있었구요
10,최고에요! 2편도 나왔으면 좋겠어요.
10,영화가 재미있네요. 어른들이 보기에도 괜찮습니다.
10,아이들이 정말좋아했어요 지금도 끊임없이 얘기중이군요
10,정말 웃기고 재밌는 영화였네요보는 내내 웃고 흥미진하고 탄탄한 스토리로 감동먹었습니다^.^
8,프라이빗이 엄청 귀엽다는 영화
10,웃기고 재미있고 멋있어요
10,정말 재미있었다 또 보고 싶었다.
10,최고에요어른들도재밌게봤어요
9,실컷 웃고 나왔네요 잼나요
9,어른아이들 같이 웃으며볼수있내요~^^
9,처음부터 끝까지 지루하지않게 봤어요 아들이랑 저랑. 아들이 재밌어하니 좋네요^^
9,대사도 웃기고 장면도 재밋었어요즐겁게 봤어요 눈의여왕보다 훨씬 재밋네요
10,3살 5살 아이들이 끝까지 집중하고 넘 재밋게 잘봤어요
8,아이들 방학선물로 재밌게 봤네요.
10,아이가 또 볼수 있는거냐고 계속 물어요재미있었나봐요
10,정말 재미있고 제가 본 영화중에 가장 재미있었어요^^
7,가족이 같이 볼만했어요.
10,아이들과 즐거운 시간을 보냈습니다 tv에서처럼 재밌게 보았습니다.
10,애들과 같이 보았는데요어른도 즐겁게 보고왔네요
10,웃다보니 엔딩~~7살 아들과 즐거웠습니다
10,보는 내내 정말 귀엽고 재밌었어요. 마다가스카 실망 안 시켜요. 애들도 징징대지 않고 잘 보더라구요
10,아 정말 꿀잼 초잼 수퍼잼이에요 ㅜ ㅠ펭귄들도 기대했던만큼 너무 구엽고 시간가는 줄 모르고 빠져들어서 봤네요 낼이면 서른에 ㅋㅋㅋ 아주 애들보다 더 난리치면서 봤어요
8,애들도 좋아 했지만 어른이 봐도 만족할 영화네요
10,조카 보여줬는데, 조카도 재미있다고 하지만, 저도 재미있게 봤네요.
9,계속되는 재미난 장면들이 아이들의 시선을 사로잡네요~방학동안 꼭 보여줄만한 영화에요~~
10,펭귄들덕에 간만에 웃습니다
10,아이들과함께 즐겁게 관람했어용킹왕짱
9,아이와 함께 봤습니다..깔깔거리며 재미있게 봤어요^^
10,진짜 재밌게봤습니다!펭귄들 너무 귀엽ㅠㅠ그리고 더빙도 대만족!
10,너무 재미있어요 2도 나왔으먼좋겠네요
6,그럭저럭볼만한것같아요
9,아이들과 보는데 엄청 좋아하네요~~재밌습니다~ㅎㅎ
10,재밌었어욬ㅋㅋ펭귄들 왜케 귀여운지! ㅋㅋㅋ
8,9살 아이와 같 봤습니다 웃음과  감동을 함께주는 겨울방학에 보면 좋을 영화로 추천합니다~~^^
10,역시기대를 져버리지 안네요..잼나게 잘봤습니다~
8,아이들과 재밌게 아주 잘 봤습니다
10,펭귄들 정말 귀엽습니다 아이들이랑 같이 보면 좋을 영화!
6,아.. 재미없어요. 거의 다 졸았음. 그런데 4살 6살 아이들은ㅈ중간중간 무섭다고 하면서도 재밌게 잘 봤다네요
10,참 아무 생각 없이 즐거운 영화
10,9살딸램하구 넘재밌게 봤네요~^^
10,재미와감동,영상까지겨울왕국못지않은작품이었습니다
10,너무 유쾌했습니다 아이도 저도 마니웃고 왔어요 초등저학년들은 무지 조아할듯요
10,어른이 봐도 재밌어요!!!
8,어린이들과 함께 보기 괜찮은 영화 입니다.아이들이 좋아하네요
9,아이들이 재미나해요!!
10,완전재밌어요ㅋ어른인저도 재밌었고 아이들도 정말 재밌게잘봤습니다 강추~~
10,잼잇고  웃겨습니다 ㅋㅋ
8,잼났어요  웃겼어요  아이들이 좋아했어요
8,어른들도 웃겨주는 펭귄들~! 재밌었어요 ^^
8,아이들이 재밌어해요,
10,와 웃기고 재미있습니다
8,재미있어요~3D개인적으로-보고나면눈아프고머리아파요-아들도컨디션안조아져서-기분상별하나뺐지만-펭귄캐릭터-살아있네요~
10,아이랑 즐겁게 보았어요.  아이들과 보기 좋고 재미있어 시간가는줄 몰랐어요.
8,진짜 재미있었어요~~
9,재미있네요. 애니메이션이 블록버스터에요.
9,아이들과 함께보니정말 재니있어여 ~~~^^
10,재밌어요 아이가좋아해요
8,아이들이 좋아했어요~~^^
10,동생이랑 봤는데 진짜 재밌어요
8,아이들과 재미나게 봤네요 4살짜리와 같이 봤는데 지루해하지도 않고 신이나서 봤네요
10,너무너무 신나고 재미있었어요. 펭귄은 귀여워 !!
10,아이가 너무 좋아해요~^^
10,유치원방학이라서 아이랑 봤는데 너무재미있게 봤어요^^ 아이도 너무 좋아하구요^^ 강추^^
10,아이들과 재미있게봤어요.
9,5살 된 딸아이가 광고나올 때부터 보고싶다고 해서 보러갔어요 워낙 영화를 좋아하는 아이라 이것도 재미있게 잘 보았어요
8,유쾌, 발랄 참 재밌어요~^^
10,더빙이 정말 잘 됐습니다. 너무너무 재밌었고 귀여웠어요! 자막도 좋지만 더빙도 꼭 한번 봐주세요!
10,대왕문어가 팽귄들에게 공격을하는데 결국 자기가 지는데재밋고 감동 또 웃음을주는 영화 마다가스타 팽귄!
9,애들이 너무 좋아 했네요~~~^^
10,아니 진짜 꿀잼 허니잼 미라클잼 도리도리잼잼! 진짜 화장실 가는 것도 잊을 만큼 재밌었어요! 후배랑 같이 손잡고(?) 갔는데 진짜 진짜 재밌었어요 엔딩 크레딧도 진짜 깨알같이 잘 만들어놓음!
7,아이들  에게  추천  ~  잼나게 볼만해요
9,애들이 재미있게 웃고 즐길 수 있는 애니
9,아들이랑 재미있게 봤어요
8,이전편보다 재미있었다고 아이들이 얘기합니다~~^^
10,정말 아들과 재밌게봤네요~
10,중간중간 지루한 느낌도 약간... 대체적으로 재밌었어요
7,조금유치했다코믹성이더들어가면더재미있는영화가될수있엏는ㄷ니ㅣ
9,3살조카도재미있게본마다가스카의펭귄잼나요
7,잼있어하네요아이들이
9,재밌어요~딸이랑 둘이보는데 너무 좋아하네요~가족끼리 보기 좋은거 같아요
9,아이들이 너무 재미있었다네요~~
9,재밌어요 너뮤 규ㅣ여워요 ㅋㅋㅋXD
10,재밌어요  즐겁게 잘봤습니다
10,펭귄 넘 귀요미애들이랑 같이 봤는데 애들 집중 짱이예요넘 재밌었어요
9,아이들과 큰소리로 웃으며 본 재미있는 영화~나름 감동도 있고 재미있었다
6,아이들과 함께 보면서 어른은 마음을 비우고 보는 영화
10,왜요 존나 재밌던뎈ㅋㅋ 참고로 알거 다 알고 동심따위 종범된지 오래인 닝겐임
8,35개월딸아이와함께관람하였어요아이도보는내내즐거워했고..저역시재미있게관람하여즐거운방학보냈네요
10,지금 보고 왔는데 정말 재미있어요^^
10,펭귄이 너무나웃기고  어어디로튈지몰라서 정말 쨈나요
10,재밌었대요 재밌었대요
9,아이들이 무척 좋아했네요.티비랑 연관된 상영물이라 그저그럴까 걱정했는데.영화  상영 중 계속 깔깔거리고  웃었다고.애들 영화는 그정도면 값어치 한거겠죠.
10,자막이 없어서 더빙을 보러갔는데 너무 재밌었어요ㅠㅠ 나이가 20대가 됐는데도 너무 좋았네요!! 더빙한 성우분들 연기도 너무 찰지고 특히  프라이빗이 너무 귀여웠어요!!!!><
10,재미있어요~~~웃음포인트가많은듯
8,어린아이들에게 웃음도 주지만 용기란 단어도 주는 것 같다
10,어른들도 볼만한 애니메이션이군요 가족들과 함께 하면 좋은 시간이 될듯합니다 나름 재미있네요...ㅎㅎ
9,저희아들과 딸들 너무 재미있게 잘봤습니다
4,그냥저냥 볼만하네요~아이들이 좋아할 영화!
2,너무 정신없고 지루해요.. 평점이 너무 높네요
8,신년에 아이들과 처음본 영화인데...나름 괜찮았어요.너무 재미있는 정도는 아녔구요...영화관 오면 꼼짝 안하고 보는 둘째 녀석이 중반 이후 조금 집중을 못하긴 했어요. 그래도 나름 재미있게 보긴 했습니다
10,우리아이들 8살 6살 두 아이가 봤는데 엄청 재미있었다고 하네요~~
10,우리아이영화보고느낀점이남을배려하는마음을가져야한다네요.8살.10살아이가느낀마다가스카의펭권의대한소견입니다
10,혼자 보러 갔는데 애들 사이에 껴서 펑펑 울었음
10,내용도 탄탄하고 보는 내내 웃음만 나왔던 영화!..그렇게 베니는 결국 '펭귄' 발음을 '펭윙'으로 했다고 한다...
8,보는내내 깔깔깔 너무 재밌어요
8,우리꼬마들은 재밌게보네요~~~~귀요미펭귄들
6,코믹하면서 딱 아이들 보기에 좋네요
10,재미있었어요..웃기구요..늑대가 도와줘서 멋져요~~
6,기대하고 봤지만 여러가지 면에서 아쉬었어요
10,넘 재미있었어요~^^4세  아이도 재미있어할정도로 웃겼어요.마직막 20분정도 남기고 좀 지루해 했는데 그래도끝까지 앉아서 잘보고 왔답니다~ 어른들도 재미있었어오펭귄화이팅~
9,전체적으로 재미있었지만 원래나오던 케릭터들보단 팽귄만 나와서 쫌 그랬어요
8,재미가 있지만  조금  이상하다.
10,애들은 엄청 좋아해요 아내도 좋아해요. 전 잤어요
8,아이들이 최고로 재밌었다고하네요~~
10,의리와 감동과 유쾌함이 공존하는 영화. 아이들도 재밌어하지만 어른이봐도 재밌는 영화에요.
10,딸아이가 완전 좋아해요..별 10개라고 하네요 ㅎㅎ
10,잼나네요.울아들이 잼나게 봤답니다
10,아이들 보는내내 즐거워했어요어른들도 깔깔깔~
9,아이들과 너무너무 재미있게 잘봤답니다~^ ^ 굿 굿
9,더빙목소리가조금아쉽긴하지만 잼잇습니다
10,아이들이 매우 즐거운시간 보냈습니다
10,어른이 봐도 완전 쏙빠지게 재미나네요^^아이들 덕분에 즐거운 영화데이트했네요~~^^
10,펭귄들 정말 귀여워요~~
9,즐겁게 봤습니다.펭귄들 너무 귀엽네요 ㅎㅎㅎㅎ엔딩부분이 좀 오글거리긴 하지만... 그런부분이 애니메이션의 매력이라 생각합니다.
6,재미있는 에피소드를 영화로 관 람했다
10,박평식은 역시....
8,그냥그랬어요어린애들은 괸찮지만초등생은 좀 별로인듯
10,앜ㅋ 니콜라스 케이지에서 빵터졌어요 대사에 숨어있는 깨알 배우 이름들~
9,아이들이  재미  있게  보고  가요
9,애들이 너무좋아 하네요~~^^
6,아이들이정말재밌어하며즐겁게웃었습니다
8,스토리전개가 빠르고 귀여웠으나 노스요원은 캐릭터판매를 위해 만든, 스토리에 아무상관없는 요소라 시간낭비인듯했다. 펭귄만으로도 충분히 스토리전개가 가능했을텐데.
7,아이들이  넘  재밌게  봤어용..^^방학의  시작을  기다리던  마다카스카와함께....^^
10,애들이 너무나 재미있어했고 신나했어요~^^
10,프라이빗이 다 했잖아요...유치원생만 양옆에 안앉으면됩니다
7,아이들과 함께 봤는데 아이들은 아주 즐거워 하더라구요 근데전 전개가 빨라서 그런지 좀 정신없었어요 눈도 좀 피곤하고 그대신 아이들에겐 딴생각할 틈을 안줘서 지루해하지않은듯하네요
10,아이들과 서둘러 조조편을 봤네요.졸음을 싹 날리는 스펵타클함! 3D였다면 더 좋았겠어요^^
6,3학년 저희 아이가 재미있게 봤어요ㅡ 그런데 스토리가 좀 엉성합니다ㅡ 보면서  슈퍼배드가 생각나네요ㅡ슈퍼배드보다 많이 모자라요ㅡ 하지만  저희 아이가 재밌게 봐서 그거로 만족합니다
7,딸아이가 좋아해서 좋았어요~^^
7,초반 번득이는 아이디어  재미있음
9,아이들도잘보고어른들도재미있었던영화재밌었어요~~
2,생각보다 별루..애들도 중간중간 지루해하고..방학이라 보는영화였어요..
9,귀엽고 재치있다. 특히 베니스에서의 액션씬은 정말 안 웃고는 못 배김.
8,재밌게 보았어요5세된 여아랑 봤는데 흥미진진하게 봤어요더 작은 아이들은 무섭다고도 하더라구요~
10,너무나도 재미있게 본 영화입니다.
9,역시 날 실망시키지는 않았다
5,너무 대사도 빠르고 장면도  빨리 진행됨.7살 큰 아이는 재밌게 보는듯.
5,아빠는차고 애는 재미없어서 나가자고하고.ㅜㅜ
9,아들이만족함....
9,굿!!!!  재미있어요~~
8,아이들이 재밌게 흥미진진하게 잘 보았어요새해첫날 시작을 귀요미 펭귄들과함께ㅎ
8,딸래미가 좋아했음..
6,은근한 스릴~!!신나요
8,초등학교 3,4학년 아들들이 보았는데 관람후 엄지손가락을 들어  올리며 아주아주 재밌었다고 합니다  ^^  내용도 좋았고 영상, 음향 모두 훌륭했어요
10,아직 안봤는데 제발 자막으로좀 보게 풀어봐요 왜 죄다 더빙이야 있던 자막 시간표도 더빙으로 바꿔버리고..영화관 너무한다.
10,ㅋㅋㅋ 완전 재밌다. 요즘 왜케 기분 좋은 영화가 많냐.
10,재밌게보구왔어요~~펭귄이 너무 사랑스러웠네요ㅠㅠ특히  프라이빗이 너무 귀엽드라구요ㅠㅠ
10,6살 딸아이랑 봤는데 1시간 30분 집중 잘하고 보네요재밌었대요유쾌한 영화에요
10,정말 귀여운 펭귄들!! TV시리즈에 이어 이번에 처음으로 영화를 보았는데 즐거운 시간이었음. 자막, 더빙 모두 보았는데 개인적으로는 더빙이 더 좋았음. 더 따듯함이 느껴졌으므로.
10,진~~~~짜 재미 있었어요 특히  중반쯤에...
10,어른이봐도 정말 재미있네요 스팩타클하고 귀엽고 웃기고 잼있고 꼭 자막버전으로 보세요
9,주인공이 동물인만큼 사람이 조연이되 아기자기하게 재미가 있고 감동과 ppl 상품홍보도 기발했음. 아이디어도 좋고 재미도있고 거족이함께하면두배
8,아이들과 같이보면 잼있게 볼수있는^^영화입니다~~~
10,잼잼!!졸잼졸잼~~~
10,굿잡  아주재미를주는 팽귄들ㅋㅋㅋ
10,아 진심 좋아...아 대장ㅇ니뮤 아 으아 이거슨 진리야
8,어른들이 더 재밌어해요 말이 좀 많고 빠르긴하지만 아이들도 재밌어하네요
7,생각보다 재미있었습니다~~아이들만 좋아할줄알았는데  어른이랑  같이봐도 될듯합니다
9,아이들과 함께봤는데 아이들 좋아하네요.중간 중간 빵빵터져서 더 즐겁게 봤어요..
7,유쾌하고 귀여운 펭귄4인방은 충분히 매력적이지만 악당이나 노스윈드쪽 캐릭터들은 너무 이차원적이고 아쉬운 부분이 많다. 스토리는대놓고 밝고 간단하게 전개하는데 어설프게 옆으로 빠지지 않아서 좋았다.기본적으로 그냥 웃고 즐기기에는 좋았던 작품
10,명불허전... 최고임.
9,예고편보고 별기대없이 갔는데, 생각보다 재미있었어요! 아이들이 좋아하는 영화^^
9,아이들과 잼나게 보고왓어요...
9,아이들하고 재미있게 보고 왔어요^^
7,7세 아이가 보기에는 재미난데..좀 지루한면도..
9,프라이빗이 너무 귀여웠고... 뭣보다 자신이 쓸모없다고 생각을 버리고 항상 긍정적으로 다니란 말이 담긴 말같았어요 추천드릴께요!
9,아이들이 무지 좋아함 잼나다고 담에 또 보고 싶다네요~~
7,우리애가 재미있게 봤어요예매하길 잘했어요 매진 ㅎㅎ
8,애들은 참 좋아하네요 잼있게 잘 봤어용
7,좀지루하네요보다가졸았네요
10,5살 아들도 뚫어져라 보더군요. 영화보다보면 어른들 웃음소리가 더 큰 부분이 많습니다.
10,펭귄들 졸귀♡ 웃긴 장면도 많음ㅋㅋ
10,DVD나오면 바로 살겁니다
8,펭귄 사총사 완전귀염~~~~
8,예전보다 아이들의 웃는소리가 별로 없었던게 아쉽네요 ^^
5,무슨 애니의 클레멘타인인가, 평점들 진심 후하네요. 진짜 자기 돈과 시간 버릴 게 아니라면 다운받아서 보세요. 역대 애니 중 거의 최악입니다. 애들도 별로라고 하고 전 돈 아까워서 끝까지 졸린 거 버텼는데 아내는 개운하다네요. 진심 비추
10,꿀잼 '마다가스카의 펭귄2'가 나왔으면 좋겠음
7,올만에 딸이랑 웃으며 봤네요^^
10,아이들이 너무 좋아해요~
10,최고! 리얼한 표정,리얼액션 지루하지 않았어요
10,마펭 넘 재미있게 봐서 두번 봤어요 ㅎㅎ
10,역시 실망시키지 않는 드림웍스
6,애들과 함께 보기 좋아요^^
10,애들봣는대 너무잼잇다고하네요
8,어른들도 재미있게 봤습니다
8,5살 7살 두아이와 같이 봤는데요여자아이는 조금 지루해하고 남자아이는 좋아하네요...
10,다시봐야겠습니다중요한장면들을놓쳤습니다ㅠ
10,재밌다 쉴틈없이 봤네 웃기고자막도 나름 신경쓴 듯기존 마다가스카 줄거리랑 스치듯 연결되는게 기발한(스포?)
10,완전 재미있다네요~ 우리아들들이요 ㅋㅋ 강추합니다~
8,아이들 수준에서 보기 좋은 영화에요. 펭귄이라는 다소 뻔할수있는 소재를 또한번 색다르게 표현한것 같네요. 역시 3D가 옳아요. ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들이 너무 즐겁게 보고나와서 뿌듯!!!
9,애들하고 같이보기좋은것같아요
10,완전 재미있게 봄  보세요
10,펭귄들 완전 귀여웠어요ㅋㅋㅋ 또 보러가야지
9,재미지게 보았음 ~~~~,
10,아이들이  너무재미있다고 하네요
10,어른이 보기에도 괜찮음
10,이주 재미있게 봤습니다
10,울아들이 재미있게보았다네요
10,진짜 재밌게 봤어요!! ><  너무 귀엽고 스토리도 재밌고 시간이 정말 빨리가더라구요~
9,눈물이 나올 뻔 했어요.감동..
9,너무 재밌어서 또 보고싶다!!
10,그냥 믿고 봐요 ㅜ 진짜 재밌어요 ㅜㅜ
6,마펭을 매우 좋아해서 개봉첫날은 못보고 1월 1일 새해첫날부터 보러갔는데..미국에서 흥행 실패한 이유를 알것 같습니다. TV판같은 위트나 짜임새는 기대하지 마세요. 유아나 초등학생에 컨셉을 맞춘것 같이 좀 유치합니다. 중학생까지 잼나게 보겠네요.
6,그냥 초등생까지는 볼만해요일곱살 열한살 애들 보여주니까 깔깔 웃으면서 보더라구요
9,3년이란 오랜 세월을 기다린 보람이 있었습니다!!스토리라인도 조리있게 잘 흘러갔고 펭귄들도 귀여워요^^더빙도 굉장히 잘 됐고, 후속편으로 2기나 TV시리즈가 나와도 괜찮을텐데^^
10,정말 재밌는 가족영화같아요~~첨부터 끝까지 한바탕 웃고나왔답니다..
7,잘봤슈 아들하고 잼나게
8,어른이 봐도 재미있네요
10,개인적으로 여태까지 본 애니중에 젤 재미있었음ㅋㅋㅋ
8,펭귄이 횡단보도 건너는 장면 재밌었음~~
10,한국 성우들의 연기가 압권이었다
9,보기편한 영화지만 유치하지 않고 좋아요.
10,아이들과 보기에 딱 적당한 길이와 컨텐츠인거 같아요
10,신나고완전재미진영화~~^^
8,나름재미있게 봤어요~조금 산만하긴했지만ㅋ
10,아이들이 정말 재미있게 보았어요~~~
6,재밌게 잘봤어요전개가 빨라서 흡입력있었네요
8,아이들이잼나게봤네요^^
10,으어어어엉 짱잼 졸귀ㅠㅜㅜㅜ
10,스릴있고 아이들에게 상상의 날개를 펴줄수있을것같다....펭귄을좋아하게됨..
8,그저 볼만함 애들은 좋아함
10,우리딸이  졸라서  너무  보고싶다해서여  애아빠랑둘이보러가고  전보고싶었지만  아가가있어서  못들어가니  그냥 아울렛구경  너무  재미있었아고하네요
10,유쾌하게 새해시작!!대사한마디한마디가 유쾌함 ㅋㅋ 펭귄들 무한긍정의힘으로 똘똘뭉침 ㅋㅋ티비스리즈는 더빙판 좋아하는데 극장용은 자막으로 봤고 더빙도 꼭 보고싶음 ㅋㅋ
10,악!!!!걍 귀여워서 더 이상 말할 필요도 없다 스토리도 빵빵하다 프라이빗♡♡♡♡
8,아이와함께 볼 만한 영화입니다~너무 기대 하지 마세요
9,애들이 잼있게 봤다네용
10,너무 감동있고 재밌네요
9,아이들이 무척 신나해요
8,가족단위로 보기좋습니다^^
8,아이들과 보기에는 무난한 영화 입니다
10,Goood♡완전귀엽당~~~^^
8,다소지루하지만....애들에겐 볼만한 영화네요~^^
9,즐겁게 봤습니다.  와이프랑 아기도 만족해 하네요 ㅎㅎ
10,재미도 있었지만 짠한  감동도 있었어요.
10,화면이 이쁘고 빠르게 전환돼서 아이가 재미있어합니다. 내용은 기억못하는거 같은데 재미있다네요~~^^
9,재미있어요..!..!
10,팽귄들이 너무 귀여워요 개꿀잼
9,애들이좋아하네요 재미있어요
8,아이들고즐겁게봤어요ㅡ
10,팽귄들의 작전개시가 재미있었다.
10,정말 재미있고 또 보고싶을정도....ㅋㅋ아이들과 함께봤는데 우리들도 잼있더라구요...ㅋㅋ
8,어른이 보기에도 재미있는 장면이 많네요 아이와 즐거운 시간을보내습니다
9,아이와재밌게봤어요
6,펭귄은귀여워요 ㅋㅋㅋ 애기들도조아라하구요 ㅋㅋㅋ중간중간귀여운거빼곤 배터지게웃기진않아욬ㅋ아가들데리고 보기좋습니다
8,잼이따 아들이랑봄 딸래미도대꼬갈걸
9,아이가 좋아하고 재미있었어요~
7,펭귄들의활약이귀엽고재밌었음
9,아이랑 봤는데 재밌었어요. 스릴도 있고~~
10,무슨 말이 필요할까?  이건 펭귄이다 ~ ♥ㅁ♥ !!!
8,어린애들보기에 살짝 길었음.애기가 문어를 무서워했어유.어른들은 볼만한듯,,
9,8살아들이랑 다녀왔는데 초반엔 재밌는데 중간에 지루해하는 아이들이 좀 보이는거 같아요 그래두 나름재미있게 본거 같습니다.
6,좀지루한점은 없지않지만 기여운 펭귄들의 모험과서로 의지하는 마음
10,리코 너무 긔요웡ㅠㅠ♥♥
7,만화를 보며 가족애를 생각하게 될 줄이야..
10,굿 신나게 웃으면서 잘봤습니다
10,너무  너무 재미있습니다.  펭귄들이 귀엽고 웃겨요^^
9,코믹하고 신나는 영화였어요
7,펭귄과 문어의 싸움이였습니다
8,재밌어요8살 딸과 재밌게 봤어요
10,더빙판보세요! 너무 재미있습니다 ㅋ모트좀 나왔으면 했지만요 ㅠ 여우원슝이들 보고잡네요
9,새해 첫날 아이들과 같이본 최고의 애니메이션~^^ 박진감 넘치는 스토리가 굿~^^이었습니다.
10,빨리 2탄이 나왔으면 좋겠어요.
10,즐겁게 봤어요~~아이들도 어른들도 재밌게 볼수있는 만화영화네요~~음~ 귀여운 펭귄들^^
8,유쾌하게 잘봤어요~ 조카도 깔깔거리며 봤어요잼있다고 하네요ㅎ
8,어른도재미느낄정도였네영 저는나름재밌게봤네영
8,아이들과보기에 아주 유쾌한영화였어요
9,아이가 깔깔거리며 좋아하네요ㅋ
6,무지무지재미있어요.
7,아이들이 보기에는 좋은것 같아요
9,아이들 영화로 쵝오예용~~!!
10,마다가스카의 펭귄 팬으로써 정말정말재밌게봤어요 ㅠㅠㅠㅠ강추또강추!!
10,겨울왕국 다음으로 가장 재밌게봤다
5,솔직히 그냥 그랬어요애들은 좋아하네요~
8,아이와함께보기좋은영화
9,애들 영화이지만 어른들도 재미있게 잘 봤어요가족영화로도 추천 할 만 하네요 ^^
10,최고였습니다~~~~영화보는 내내 웃다 나왔어요!!!!
10,만족 만족 대만족! 아이들과 너무 즐겁게 관람했습니다
10,재밌겠다 완전 짱 하핳하
8,아들은 웃고나도 웃고...ㅎㅎㅎ
7,아이들이 보기에는 재미있는것 같다
10,재밌어요~!! 잘보구왔습니다^^
8,아이들과 보면 재미있을것같네요
5,아이가 재미있게 보고있네요.
10,내용이 흥미롭고 재밌음
10,더빙도잼슴 더빙이더귀엽지! 여튼너무 재밌
10,지루할틈 없이 재미있네요
10,마다가스카시리즈는진심명작이다못보면후회함
9,아들하구 봤는데 어른도볼만한 영화였어요~
10,아이가  재밋어하고  좋아하네요.
10,애들과함께 재밌게 봤어요 짱~
8,아이랑 같이 보고왔어요. .재치있는 대사 음악 재밌었어요~
10,기대했던거만큼 재미있어요
9,애들 셋이 웃다가 시간 다 갔네요. 재미있게 봤고 울 귀요미 막내는 마지막에 프라빗이 변해서 슬퍼 울었답니다. ㅎㅎ
10,아이들 많이 좋아 할것 같아요 특히 남자 아이들
8,그럭저럭 볼만했어요 생각보다는 재미없었어요
7,그럭저럭 얘들은 좋아함
10,애들 영화보러와서 잠안자기는 처음!
10,아이들이 재미있어하고 정말 좋아합니다ㅎㅎ
10,재밌는데 애들 영화여서 보는데 남자애들이 시끄러움
7,그냥 잼나네요.  그냥 잼나네요
10,아이들이 넘좋아하네요~ 또보고 싶을 만큼즐겁고 유쾌한시간이였습니다~
9,마다카스카 재미있어요~~
9,아이들이 좋아해요 2d도 볼만해요
10,방금 보고 왔는데 짱재밌어요 ㅠㅠ 프라이빗 졸귀..♡
5,...아이랑봤는데 아이도자고 저도자고...
8,아이들과보기좋은영화여요~~재밌었어요
7,그냥 저냥~~아이들이보기  좋네용~~
8,애들이 정말 좋아해요~~
10,계속 웃게 되는 깨알 재미가 요기 조기 쏙쏙 ~5살 아들둥이와 재미있게 봤어요. 강추요
9,얼렁뚱땅 스펙터클한 스토리가 아주 재밌었습니다 적극추천
10,즐겁게 웃으며 볼 수 있는 가족영화
10,재미있게 잘 봤어요~~
8,애들은 무척 재밌어하는데 아빠와 전 조금 지루했어요..1편처럼  신나는건 덜한거같아요..애들에겐 좋은추억하나 만들어줬네요
7,6세 저희아이 웃으며 잘봤네요~~^^
10,재미재미있다재미있다
10,너무 너무 재미나요 아이들이 너무좋아해요
10,펭귄이 너무 귀엽고 정말  재미있어요?
10,ㅠㅠㅠ너무 귀여웠음 짱짱맨
9,주인공 펭귄들  넘 귀여워요~~~
10,아이들이랑 보기 너무 좋아요..재치넘치는 펭귄들 너무귀엽고 으리가 짱!이예요...3D 우리말녹음 상영관이 더 많으면 좋겠어요.하여간 방학기간 아이들에게 강력추천!
9,재치의 극치.. 재미나네요
7,아이들이랑 보기 재미있네요
10,저는 졸았지만, 아이들은 재밌게 봤다고 하네요.
9,아이들이 재밌어해요~~/
10,영화끝나고집에올때까지온통~펭귄야기뿐~잼있었다고난리예요~
10,재밌었어요~ 가족추천입니다~
5,아들이.좀 지루했다고하네요..
10,아이들이랑 재밌게 봤어요
10,나무만큼 제주도 길만큼 재미있었다네요. 저희 아들이 ;-)
7,애들이 보기에 딱 좋은 영화
10,재밌고감동적이에요 초1딸내미눈물났어요
6,그럭저럭볼만합니다좀지루하지만
10,일단 큰애(6살)은 재미있어합니다3살아이는 조금 지겨워하네요~어른인 저는 정말 재밌게봤습니다~^^중간중간 웃음포인트도 있었구요~집으로 돌아온뒤 계속 이야기하넹?
10,아이들과 재밌게봤어요
3,길지않은시간이었는데 많이 지루했네요;
6,생각보다 영화가 정신없어요내용도 지리멸렬하구요그래도 5살 아들은  재밌었대요
10,이게 내가 드림웍스를 좋아하는 이유다. 디테일도 쩔고 교훈도 주고 희망도 주고. 가디언즈2도 빨리 나오길 바라면서...
10,동생이랑 같이 봤는데 재미있었습니다!기회가 된다면 또보고 싶어요~!
10,스윗 리를 프라이빗 ~~!
10,아이들이 정말 재미있어해요..
10,재미있었어요. 또 보고싶어요
10,아들과 함께한 너무나 즐거운 시간!               아들이끝날때 까지 몰입이네요!!                    ㅇ어른도 볼만 합니다
8,마다가스카 첫 편을 본 기억으로 아들하고 왔는데 어른 입장에서 보통이었지만 아들은 재밌어 해서 만족.
10,펭귄들 짱 기여움! 그냥 펭귄이 좋아서 보러 갔는데 의외로 스펙터클하고 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,펭귄 너무 귀욤♡♡♡ 하는짓이나 생긴거나 완전 캐미덩어리♡♡♡
9,지루할 틈 없이 재밌네요. ^^
10,최고다~~ 시리즈중에 최고닸!
10,너무재미있어요 귀엽고기발하고정말재미있었어요
10,아이우해 봤는데 저까지 재밌게 봤어요
9,참 재미 있는 아이들 영화에요어른들이 중간 중간에 많이 웃고 했어요넘 재미 있어요
10,새해 첫날 기분좋은 영화관람이었습니다~
10,만족만족^^너무 잼있게봤어요~
10,너무 재미있어요~^#
10,너무 재미있고 프라이빗이 엉덩이에 손이생긴개 신기해요.
10,아이들이 재미있게  봤어요
9,나랑 개그코드가 맞아서 재밌었음~유쾌합니다아주 어린 유아들은 유머를 이해하기는 좀 힘들듯
10,아이들이 너무재미있었다고 좋아하네요~~
8,신나는 어린이 영화이므로 가족끼리 즐기면 좋은 영화임
10,매우재미있게 봤어요다음에다시
10,펭귄도 귀여웠고 너무재미있게 봤다
2,귀여운 펭귄용사 화이팅!!!
10,영화 좋았어요! 정말요!
10,3D영화 아이들과 보고 나왔어요.  재밌어서 새해 첫날부터 실컷 웃고 나왔어요.  펭귄 최고~~
9,재미있었어요~~8살아이라 별루일꺼같았는데~넘재미나게봤네요
9,아이들이 보기 참 잼나는 영화네용...코믹 대박
9,귀여움의 올가미! 귀여움의 덫! 귀여움의 감옥!
9,good 잼나게 아이들과 함께 봤어요
10,어린이 , 어른 다 잼나게 봤어요
4,조금 지루하네요..울애도 마니 지루해하고..ㅜㅜ영화시작전 광고도 많이 길고ㅜㅜ
10,크루즈 패밀리 보다 훨 재미있음지루하지 않고 스피드한 구성이 영화내내집중하게 만드네여
8,초반에는 관심을 끌고 재미있는 부분이 많았는데 중후반  아이들에게는 조금 지루한 듯 했다 ㅠ 전반적으로 재미있었다.
9,즐겁게 관람했어요 펭귄들이 너무 귀엽더군요
10,7세딸,3세아들이랑 시간가는줄 모르고 완전 재밋게 봤어요대박 만족~~^^♡
10,너무너무 재미있었구 제가 좋아하는 케릭이라 더 재밋게 봤어요~^^
10,애가아주제미있다고하네요
9,울둥이들 넘 재밌게 봤답니당~~~^^
9,그냥 즐거운 애니메이션.
10,정말  감동적이었네요(^_^)
10,옥토브레인에 의해 펭귄친구들이 괴물로 변하는게 제일 기억에 남는다 ㅋㅋ
8,아이들이 엄청 즐감했습니다. 어른들이 보기엔 좀 ... 시시하고 뻔한이야기지만 아이들과 시간보내긴 좋은 영화네요
10,너무재밌어요^^울아들은 비밀요원 젤 덧지다네요ㅎㅎ
9,아이들이 재밌게 봤어요
9,막내 프라이빗의 활약에만 치중해서, 조연들이 묻힌 것이 아쉬웠지만  그래도 펭귄들의 개그섞인 모험에 웃으면서 볼수 있었던 영화.
9,아이들 보기 좋았는데~~~시간이 조금 짧아 아쉬웠어요
8,재밌네요 아이들도좋아하고 어른들이 보기에도 괜찮은듯
10,아이들이 너~~무재밌고 좋았다고 신나하네요^^
9,즐곱고 유쾌한 영화네요 ?남자애들이 더좋아하겟어요
8,지루하지않고 재밌네요^^
10,재미있었어요.큰아들이 너무 마니웃어서..저도 즐거웠어요.
10,스키퍼, 코왈스키, 리코.. 프라이빗 완전 귀요미!!!! 궁디팡팡, 인어펭귄, 계속 생각나요~ 해피밀 토이도 싹슬이해야징!
8,재미있네요~~아이들이 재미있어하네요^^
8,재미있게 잘봤어요^-^펭귄이 넘 귀여워서 딸램두 까르르ㅎ어른인 제가봐두 지루하지않고재미있었습니당^^
10,4D 더빙을 보고 왔는데 과연 4D가 영화랑 잘 맞을까 걱정한 것과는 완전 다르게 정말 흥미진진하게 보고 왔습니다. 더빙 퀄리티도 엄청 좋고 한시간 반 내내 빵빵 터지고 왔네요ㅋㅋㅋ 그니까 여러분 마펭 보세요 마ㅏ펭ㅇ
10,조카가족이랑 함께 봤는데 어른아이 모두 재미있게  봤네요.  펭귄들의 디테일도 살아있고
6,재미있는  펭귄들아이들과 보면 딱좋아요
8,나쁘진 않았으나 기대한만큼은 아닌듯...;;
10,대박  빨리 보러가야지 더빙판이 진리이다
10,개봉 전부터 정말 기대했던거에요 ㅠㅠ 노스윈드도 멋지고, 캐릭터 하나하나 모두가 사랑스러웠습니다.  보고 후회 안하실거에요
10,아이들이 무척 좋아하네요
10,재미있음!!!! ㅋㅋ
10,애들이 짱 재밌어하네요
9,아이와 보기엔 재밌고 좋았네요~~
10,귀여움과 진지함의 콜라보 호호5%를 선택하는 그들강추합니다
10,아이들 보는 영화라도 재미나게 잘 관람했어요
10,아이도 아빠도 모두가 즐겁게 보구왔어요^^
10,역시 믿고 보는 드림웍스 펭귄들 너무 귀여워욤 ㅠㅠ
8,펭귄들이 너무 귀엽고 이쁘지만 마다가스카 처럼,큰재미는 약하네요.아이들은 좋아합니다
9,아이가 무척 재미있어했구요! 개인적으로  마다가스카 보다 펭귄은 한층 알찬내용과 구성이였던것같아요!케릭터들이 너무 귀여웠어요
9,순간순간마다 재미있고  아이디어가 넘쳐나서 아이들이 좋했지만1점은 감동이나  남는 여운이 겨울왕국과  차이가 나내요
7,4총사의 어릴적 모습을 보게되어서 너무 좋았어요서커스의 비밀은 본사람들만 알겠죠아이랑 저랑 너무 재미있게 봤어요
8,4살 딸이랑 둘이 봤어요~너무 탄탄하고 재미있어서 엄마인 저도 입을 떡 벌리고 봤네요 ㅋㅋ 재미도 있고 감동도 살짝있어서 아주 좋았어요^^ 시간이되면 한번더 보는것도 괜찮겠네요 ㅋㅋ 마다가스카도 봐야겠어요
9,처음부터 끝까지 지루하지 않고, 재미있었습니다. 아이하고 같이 봤지만 가족들과 같이 보기에도 무난한거 같습니다.
10,아이와 보기 좋은 영화입니다. 방학때 보기 좋은 영화로추천합니다.
8,방학이라딸아이랑잼나게잘보고왔어여
10,넘 잼있어요~~~~만족 만족
9,재미있다고 하네요. 잘봤대요.
10,아 마지막에 반전 쩔어 ㅋㅋ
8,저는 그저 그랬는데 애들은 좋아라하네요
9,재밌어요 애들이 좋아하네요
10,아주 재미있었어요. 아이들이 무척 재미있게 봤어요.
10,너무 귀여워요 ! 그리고 재미있어요 !
10,귀여운 펭귄덕에 한껏웃고갑니다~
10,6살 아들과 봤습니다.최고로 유쾌하게 한해 시작합니다.어른도 재밌습니다.
10,역시 기대한대로 넘 재밌고 귀여운영화였음!! 짱짱~~ㅋㅋ
7,전문성우의 더빙이라   더빙도 상당히 괜찮음 ,  영화는 딱 평타
10,ㅎㅎ귀요미펭귄 너무 웃겨요인형있으면 갖고시펑~~
10,아주재밋게잘봣음 나도재밋엇고 애기도 재밋어햇음
9,나는 겨울왕국보다 이게 더 재밌었음
10,간만에 재미있는 애니를봤네영ㅎㅎ 아기보다도 제가 더 재밌었답니다 강추~!
10,초1년 딸 하고 같이 봤는데, 너무 재밌어요.가족 모두 함께 봐도 될 것같아요.
8,이 영화를 보고 팽귄 4마리를 키우고 싶은 욕구를 불러일으켰다... (역시 믿고 보는 드림웍스!!!)
1,볼만한데 평점이 너무 높네요 기대하지 않고 봐야 재밌어요
10,진짜 너무 귀엽고 사랑스러운 영화. 보는내내 재밌고 행복했다. 마펭덕후라 행복하다!
9,아이들과 즐건시간 보냈어요
1,좀 유치했음 영화관에서 보기엔 아깝
9,애니메이션이 웃긴건 아주 오랜만이네요.만화이기에 가능한,묻지도 따지지도 않는 최첨단 초특급 블록버스터~
10,너무너무 재밌다!!! 친구와 함께 빵빵 웃으면서 즐겁게 본 영화^^ 펭귄들 가지고 싶다ㅠ! 하트모양 만들때 완전 귀엽다♥ 프라이빗은 사랑이여요♥
10,귀염사 하는 영화입니다ㅠㅠ 펭귄들 너무 귀엽고  웃겨요ㅋㅋ드림웍스 그동안 큰 진전이 없었는데 이번엔 성공한듯!
10,프라이빗..프라이비이이이잇ㅠㅠ
10,펭귄들이 너무 귀여웠어요! 창의성 넘치는 구성에 감동, 교훈까지!! 역시 드림웍스입니다
10,진심 귀여움의 끝판대장입니다. 연령불문 다 좋아할 수 밖에 없을껄요. 애들보다 어른들이 더좋아함.
7,초반에는 정말 재미있게 봤는데 후반부에는 스토리가 조금 쳐지네요~ 아이들과 같이 봤는데 아이들도 뒤로 갈수록 쫌 지루해 하네요~ 그래도 뭐... 한번 볼만합니다ㅎㅎ
10,30대 초등 엉마입니다..눈의 여왕볼까 망설이다 오랫만에 배꼽잡고싶어 봤는데 간만에 소리내어 웃으며 봤어욯ㅎㅎㅎ방학동안 강추합니다^^*
10,역시 명불허전 드림웍스
10,와... 진짜 드림웍스 영화 잘 만드네요...만화영화중에 가장 재밌는것같아요 강추!!
10,펭귄진짜귀여워요 두번보세요!!!!
9,여전히 귀엽고 사랑스러운 마펭들ㅋㅋ 비밀요원 한국성우 목소리 완전 꿀발랐다
10,ㅋㅋㅋ 펭귄ㅋㅋ 귀여움
10,고등학생인데 난 왜 재밌게봤을까ㅋㅋㅋ
10,프라이빗 귀요미~~~~근데 진짜 처음 남극 그래픽 장면에서는 넋놓고 봄...ㄷㄷ그래픽 쩌러
8,재밌읏 웃긴장면도 많고 좋았어요
10,기대없이 아이 보여주러 갔다가 내가 더 재미있게 봤음 펭귄들 귀엽고 액션좋고 코믹한 영화
9,아이들 보라고 들여보냈는데  재미나다고 하네요
9,30개월아기가  넘넘 흥미롭게잘감상햇어요
10,펭귄이 귀여워서 시간가는줄 모르겠네여
9,2014년 웃으며 마무리했네요.아이들도 어른들도 재미나게 볼 수 있는 영화!
10,어른들은 잠이 많이 오지만 아들은 십점만점이라고 엄지를 치켜세읍니다. 애들은 무지 재미있어합니다.
8,초등 1학년 4학년 아이들 재밌게 봤대요~
10,헐..진짜 너무 사랑스럽네요♥♥ㅅ성우님들 연기력부터 캐릭터들이 개성잏고ㅠㅠㅜ스토리도 좋고♥♥♥추천합니다!!!
8,귀엽고귀엽고귀엽운데 재미는 그닥..
10,짱~! 아이들과 함께 보기 넘 좋아요.
8,재미있지만 악당을 물리친다는 내용은 진부한것같음
8,아이들 보여주러 큰 기대없이 봤는데 많이 웃으며 재밌게 보고 왔네요..아이들이 너무 재밌다네요.
10,대사 하나하나 깨알같아 !!!!
3,1/3은재밋지만,쓰으으읍~~~~문화의날이라반값주고봐서망정이지,돈다냈음.아까울듯..
1,나이 먹고 본 내가 보는건 아니였나 보다..
10,아이가.눈을떼지않고.집중해서.봤어요~2014년.마지막날.좋은선물이었어요~
8,재미있었어요그런데 좀 지루한부분도있었어요
1,진짜 재미없든데. . 평점알바가 진짜 있나보네요. . 정말 재미없어요. . 난잡하그 시끄럽기만하그 . .  제말을 믿으세요
10,아이들과 보기좋은 영화~편안한 마음으로 아이가 이해하기 쉬운 내용이어서 잘보고 왔습니다^^
9,어른이 봐도 꽤 괜찮은 영화♥
10,펭귄들 너무 귀엽고 내용도 좋습니다♥
10,진짜 드림웍스의 개그 코드는 타고난듯. 2014년에 먼저 개봉한 영화들과 요즘 드림웍스 추세에 개그가를 죽이고 진지함을 선택한 영화들이 많아서 솔직히 걱정했었는데 걱정은 무슨ㅋ쿵푸팬더와 마다가스카를 연상시킬정도로 즐거웠다.치즈빵빵!
10,영화보고 OST 다운받아 집에서 어깨춤을 추게 하네요. [예매바로가기]
9,아이와 함께 관람하기 좋아요^^구성도 괜찮고 지루하지않게 웃으면서 가볍게 보기 좋습니다~!!
7,좀졸았다는...ㅎㅎ
9,애들과 즐겁게 봤어요.
10,2014년 마지막을 완전 귀요미 팽귄들덕에 행복했습니다. 완전 재미있었고 웬지 문어가 싫어졌어요...
7,4살 딸아이와 보고왔는데 미취학 아동이 보기엔 어려운 용어와 개그포인트가 많네요~ 7세 이상 아이들이 보면 재밌을것같단 생각.
10,귀여운 펭귄보러 갔었는데 진정한 가족을 보았어요
8,아이들 재밌게 볼 수 있는 영화
8,재치넘치는 펭귄들 재미났어요 역시 똑소리나는 특공대입니다
10,펭귄들 귀엽고  역시  마다가스카  시리즈 정말 굿굿굿
10,아주 재미있는 영화인것 같아요.
9,시간가는줄모르고 봤네요보는내내 저는물론이고 아이들여기저기서 깔깔깔ㅋㅋ 애들보다웃음소리가커서 좀 창피해서나름 숨죽여 웃었다는^^
9,유쾌하고 정신없고 속도감 넘칩니다
9,재미있음 오랜만에 딸과 즐거운시간
9,아이들이 많이 즐거워하며 영화감상후 많은 이야기를 하네요!!
5,더빙이었으면 더 재미있었을것  같아요 내일다시 보기로
10,진짜 재밌고 아주그냥 빵빵 터지고 때론 짠하기도 하며 뭉클하기도 했어요^^ 역시 믿고보는 드림웍스!!!! 많이 웃고 울다 왔습니다♡~굳굳!!!>_<☆
10,정말 재밌게 보고 왔습니다^^
9,아이들이 신나하니까 재미있음
7,아이들 보기는 괜찮아요~
10,모든사람들이 재밌게 볼수있는 영화 헤헤헷
10,레알 핵꿀잼!! 역시 마다가스카는 본편보다 펭귄이 더 재밌음!! 펭귄은 더빙판으로 봐야 제 맛!!
9,짱짱! 더빙 티비판으로 배정해 나와주셔서 감사합니다 장광님은 티비판은아니었지만 전문베테랑이셔서 더욱 좋았어요
9,아이랑 어른 모두 재밋게 봣어요ㅋㅋㅋ  웃기기도 엄청 웃기고ㅋㅋ  1점뺀건 따뜻한 감동은 없으니?ㅋㅋㅋㅋ 코믹하게 시간 가는줄 모르게 봤네용
10,펭귄들만 있어도 잼있어요!!!귀여워!!!!
10,그냥 보세요! 짱 재미있어요~ 한글자막으로 보시길 추천해요~ 횡단보도 건너가는거랑 스키퍼가 과자먹는씬이 짱 ㅋㅋㅋ
10,오늘 마다가스카의펭귄봤는데너무너무재미있습니다너무너무재미있었습니다 덕분에오늘하루좋았습니다^^
10,펭귄들 너무 귀엽네요!! 자막으로 봤는데 닉성우 더빙으로 한번더 보고 싶어요
10,너무너무 재미있네요~~시간이금방지나가버렷어요~~~~
6,애들이라 보기 재밌었어요 조금 식상한내용이지만
3,전에 마다가스카를 재미느게 보아 한껏 기대했던것엔 못미쳤네요. 그래도 아이들은 좋아할듯요...
9,아이들은  좋아하네요재밌어요
10,짱 재밋어요~ 강력추천요~!!
7,잼있었어요..애들이좋아하더라구요..만족합니다.
10,말이 필요없음...드림웍스 짱짱맨
10,펭귄들 '하이 원' 치는 맛에 마다가스카의 펭귄 보는거 아니겠습니까!
9,어른이함께봐도...재미있네요.. 코미디프로로느낌
9,이런 영화 특성상 결말이 너무 급전개라 좀 그렇지만 재밌음 ㅎㅎ
10,시작부터 끝까지 스릴있는 펭귄들의 대모험~^아이가 너무 좋아해서 대만족입니다
8,아이들 보여주려 갔는데 어른도 재밌게 봤어요~^^
9,아이들이랑 부담없이 보기 좋았어요.
10,너무너무 귀엽고 재밌게 봤어요~!
5,별루네요. 스토리도 빈약하고 집중도가 떨어지네요.
10,아이들이 너무 잼있어하네요
8,중간부분은 쪼끔 지루한듯하네요~/
10,꿀재미였네요. 어른이 봐도 지루하거나 하지 않습니다. 무엇보다 아이들이 넘 잼있어해요
10,낼모래 나이20이지만 생각없이 편하고 재밌게 본 영화!
10,어릴때부터 좋아했던 마다가스카 시리즈그리고 nick에서 하는 마다가스카의 펭귄을 보고 펭귄들을 좋아하게 됬습니다!! 이번것도 기대되네요
10,48개월 아이랑 봣어요~한시간 사십분동안 웃어가면서 재미잇게 보내요~~
7,펭귄들의 놀라운 팀웍에 박수박수!
9,아이들이 재밌어합니다.
10,웃으면서 재미있게 봤어요~
10,애랑.재미있게~봤네요
9,3~4살 아이들이 보기엔 조금 그렇지만 어른이 봐도 재미있는 영화
10,오늘 보러갔어요~짱 재미있었어요!!!!꽥꽥~^
10,7살 애들이 재밌데요.
10,재밌고 웃기고 한편으로는 감동적...
9,아홉살..다섯살 애들 둘데리고 오랫만에 극장와서 마다가스카의 펭귄을 봤는데...최근 집사람이랑 본 영화까지 통 틀어서 젤 잼나게 보고 왔네요 ㅎㅎ....아이와 어른 모두 함께 즐길수 있는 애니메이션이고애들보다 제가 시간 가는줄 모르고 봤네요..ㅎㅎ
10,영화관에 들어가기전에 머리를 비우세요... 그러고  보면 완전 재미있음.
9,애보다더잼있게본듯해요
10,평소 니켈로디언에서 방영해주는 마다가스카의 펭귄을 정말 재밌게봐서인지, 영화도 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 귀엽고 사랑스러운~마다가스카의 펭귄의 더빙은 역시 초월더빙입니다!!
10,치즈 과자 먹을때 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
9,드림웍스에서 야심차게 준비했단 생각이 마구 들었습디다^^잼있게 잘봤어요~
8,전작 마다가스카보다재밌네요
10,정말로 원작,더빙 두가지 다 강추입니다!!!! 더빙은 닉에서 방송해주는 성우님들이 그대로 나오십니다.ㅠ(스키퍼랑 리코는 아닌듯 그치만 재밌어요!!) 펭귄들이 너무너무너무 사랑스러움ㅋㅋ드리고 데이븤.ㅋㅋㅋ엄상현 성우님이 연기해주셔서 좋아요
10,재밌다고 하네요. 최고
9,아이랑 무척 재밌게 봤어요. 이번 겨울방학 애니메이션 중 가장 재밌는것 같아요. ^^
10,짱 재밋어요 너무너무 재밋음
9,남아 아이 재미있어 해요.
9,아이들 방학선물로 최고네요~
10,와....내나이22살인데 동생이랑같이가서봤음 진짜만화도정말재밌게봤는데 이건더쟀음 ㅠㅜㅠ진짜꼭보세요 정말재밌어요!!!
10,아이들이 손꼽아 기다렸던 만화입니다. 니켈 성우분들로 해주셔서 감사해요... 다른 목소리가 나오면 아이들이 이질감 느낄거같아서요.. 이제보러갑니다...CGV로 ㅋㅋ
8,아이들이좋아해요^^잼있어요^^
10,완전대박짱최고또보고싶음
9,티비시리즈도 즐겨보는 왕팬이라 재미있었어요다섯살 아들은 긴장넘쳐 손에서 땀이났다는. .
8,흐믓하게 잼나게 보고 옴. ㅋㅋ
10,아이들이 너무너무 재밌게 봤다고 해요^^화장실한번 않가고 끝까지 너무너무 재밌었데요~
8,아이들영화인데 재미있게 봤네요.ㅋㅋㅋㅋ좀 짧은게 아쉽고요~아이들이 보기에 너무 재밌는 영화인듯해요
10,드림웍스 애니메이션 중에서 가장 재밌었던 영화였다
10,프라이빗 드림웍스짱!!
9,아이들과 신나게봤네요~
10,드림웍스는 실망을 시키지 않으므로 믿고 볼 수 있고요 ㅎㅎ 후회는 눈꼽 만큼도 없을꺼라 생각합니다^^
8,재미있어요 .아이들이 좋아하네요
10,어른도 아이도 정말 재밌었어요 ㅋ 화장실 가고싶어 같이 가자하니 혼자 본다며 눈을 때지 못하더라구요 ㅎㅎ 짱!
8,큰아이들이 보기에는 괜찮은데 5살 3살 쌍둥이를 데려간 제가보기에는 3살관점에서 좀 어려웠었던듯요..5살큰아는 넋을 놓고  완전 몰입해서 잘봤구요3살 둥이들두 한녀석은 아주 재밌게 보구 한 녀석만계속 뽀로로를 보겠다며 징징.ㅠㅠ이정도면 성공!
10,아이들이 너무 재밌다고 좋아하네요~^^
9,어른이보기에도 흥미롭고 가슴벅찬 감동도 주는 거 같아 좋았어요.방학 가족영화 추천합니다
10,재밌음 애들이랑보기좋음
10,프라이빗의 활약이 멋있었다.
8,영화는약간코믹스러워재밌게잘보았습니다~
10,이따가 보러 가영~~♥
9,재미있어요ㅋㅋ애들이보는동안미소를머금고..
9,아들놈과 같이봤는데 무척재미있게 보더군요 재미있었습니다
10,정말재밌어요~~♡ 4살9살아이들 둘다만족시키기 어려운데 둘다너무좋아해요
10,아이들수준에딱이예오너무나재미있어요
10,아이의 Eye도 어른의 Eye도 다 이렇게 외쳐요, "꺄오~~!"
9,시작부터 웃으며 아이들이 좋아하더라구요..근데 마지막 10분정도가 좀 지루해서 ..
9,4D 로 봤는데 완전 실감 났어요. 학생인 저도 웃고 재밌게 본 애니였어요^^ 펭귄들이 너무 귀여워서 마다가스카 팬이 될듯~~ ^^
10,개봉하자마자 달려가 봤음 역시 더빙굿bb
10,아이들이 너무재미있다고 또 보고싶어 합니다.^^
10,기발한 아이디어 덕분에 재미있었습니다  그런데  엄마가   옆에서   잤담니다.^~^
10,6살 딸아이와 함께 너무 재미있게 크게 웃으며 보았습니다.  마지막에는 겉모습이 다르다고 해서 결코 다르지 않다는 작은 교훈까지~^^올겨울 최고의 아이들과 어른이 함께 볼 영화로 도장 20개 꽝꽝 찍습니다
1,ㅋㅋㅋ정말재밌어요ㅋㄷㅋㄷ
10,정말정말 재미있어요^^이건진짜 추천하고싶네요!
9,정의는 반드시 승리한다는 교훈을 남긴 영화 아이와 재미있게 잘 보고 왔습니다
9,재미있었어요. 마지막에 반젓이 ㅎㅎ
9,TV시리즈보다는 재미가 없었음 .그래도귀엽고 사랑스러운 펭귄을 큰화면으로 볼수있어서 좋았어요. 애들도 다들 좋아하네요.
9,악동 펭귄4총사 완전 웃겨요
10,미국, 헐리웃은 무조건 위대하다!!!!
10,동심의 세계로 돌아간듯한 ! ♥.♥.
9,흥미진진하고  재미있네요아이들도 어른도 재미있네요
10,드림웍스 작품이라면 뭐가 부족하리, 완벽함의 미 드림웍스 애니메이션!
10,보는내내 즐거웠네요 ㅎㅎ
10,ㅎㅎ귀요미 펭귄들 진짜 귀여워요.ㅎㅎㅎㅎ조카랑 언니랑 갔는데 저도 재밌게 봤어영ㅎㅎ
10,마다가스카 펭귄 귀엽다 전 마다가스카시리즈들도 조연 펭귄들때문에 좋았다
10,너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ기대 완전 하고 있습니다
10,드림웍스 작품중에 가장 귀여준 캐릭터가 아닐까 싶다
10,예고편도 재밌어서 개봉 엄청 기다렸어요~ 드디어 극장 갑니다~ 펭귄은 사랑이에요~
10,마다가스카의 펭귄 진짜 애니도 이정도 퀄리티는 되야지 ㅋㅋ
10,귀.요.미~ 펭귄 ^^
10,완전 귀여워 대박 재밋다 짱짱!!
10,시사회 봣는데ㅋㅋㅋ아웃겨ㅋㅋㅋ말이랑 캐릭터가 장난없음ㅋㅋ초웃겨요.ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 보는 내내 웃느라 정신 없었네요!!ㅋㅋ 너무너무 짱잼 졸잼!!
10,그들?의 유머코드가 좋다ㅋㅋㅋ
10,이건 어른을 위한 애니메이션!!ㅎㅎ
10,펭귄 너무 귀엽고 영화 재밌습니다~~~
10,드디어 오늘이구나!! 퇴근하고 궈궈!!!
10,솔직히 진짜 꿀잼ㅋㅋ 성인이 봐도 완전 재미짐
10,펭귄들 매력 진심 장난 아님 ㅋㅋㅋ
10,초절정귀요미 캐릭터의 탄생.펭귄 사랑하지 않을 수 없다
8,아이와함께 재미있게봤어요.
7,재미있게 보긴 했지만 뭔가 아쉬운 영화. 니켈로디언 코리아 TV시리즈가 더 재밌다고 느끼는 이유는 뭘까. 마다가스카의 펭귄을 모르는 사람이 보러 가면 지루하고, 아는 사람은 재미있게 볼 수 있다  엔딩크레딧 끝나고 보너스컷이 있으니 바로 나가지는 말자
10,허니잼보장하는 허니드림웍스
10,bums**** //눈을 어디다 놓고 말하시나요? 누적관객 3,752명(30일 기준)으로 이미 관람하신 분들이고 몇일 전에 시사회에 상영을 했었지요. 일부러 점수를 낮출려고 나대지 마세요. 알바분들..
10,믿고볼수있는 드림웍스
8,드림웍스=미친 존재감 들의 소굴 웃기면 장땡! 웃음코드 드림웍스>>>디즈니,캐릭터 존재감 드웍>>>디즈니  이제 가디언즈2만 나오길
1,마다가스카 틈날때 보긴했지만 펭귄짱 그러므로 1점
10,아이가 정말 좋아해요 ㅎㅎ 집에서 펭귄 흉내를 내더라고요 ㅎㅎ
10,아주 재미있는 만화영화에요.^^
