웨딩 드레스
10,최고 짱이에요 엄마 보고시퍼
10,정말 너무 재밌고 여운이 길게 남는 영화입니다
10,엉엉 울었던 영화.. 배우들의 연기력에 놀라고 감동을 많이 받았습니다ㅠ
10,
10,정말....너무 슬프게...울면서...봤던 영화...
8,억지 눈물이아니여서 좋았다
10,울고싶을때 이만한 영화가 드뭅니다.
10,폭풍눈물흘렸네요.ㅜ
10,눈물 흘려가면서 댓글창 찾아가며 글남기긴 처음입니다 너무 슬퍼요 슬퍼요 그냥 슬퍼요ㅠㅠ 아무생각없이 보기만 하세여 울어요 그냥 ㅠ흐어허어엉
1,보다보다 삭제함, 10분정도 보다가 재미었어 삭제할려다, 그래도 평점이 높으니 조금더 보다가 33분정도 지나서, 끄고 뉴스봄. 내평점은 10점만점에 1점임. 이런 영화는 돈주고 보는게 아니라 돈받고 봐야하는 영화임.
10,
10,향기 연기가 정말 대박이네요. 눈물을 안흘릴수가 없네요
7,향기 너무 귀엽네 연기도 잘하고
10,세상에서 제일 슬픈 영화 5번을 봐도 5번을 우는 영화
10,시한부 암선고 받은 엄마와 소중한 선물같은 딸의 애틋한 사랑과 이별을 그린 드라마영화다. 개봉된지 10년이 된 영화를 다시 꺼내 보는 것은 당시의 슬픈 기억과 아름다운 이별의 순간이 너무도 강하게 남아 있었기 때문이다. 아무 영화나 다시 보고 싶은 생각은 없다.  암으로 돌아 가신 어머니 생각도 문득 나고 세상이 하 수상한 시절이라 메마른 가슴을 촉촉히 적셔줄 눈물 한방울이 그리웠던 탓일 것이다. 울지 않을 자신은 없었기에 미리 손수건 한장을 소파옆에 두었다. 손수건 한장을 흥건히 적시고 옆에 있던 곽티슈가 한장씩 사라질때 마다 너무도 슬픈이별이지만 한편으론 너무도 소중한 이별이구나를 다시금 느끼게 한다. 딸은 엄마에게 소중한 선물이며, 엄마는 딸의 소중한 선물이 되고픈 모녀의 애틋한 사랑이 영화가 끝날 때까지 깊은 여운으로 다시 한번 눈시울 적시운다. 뻔한 스토리라도 좋다. 정해진 결말이 뻔해서도 좋다. 메말라가는 사람들의 눈물샘을 자극해 줄 수 있다면 어떤 이별도 아름답게 승화시킬 수 있을 것만 같다. 너무 슬프면서도 아름답고 따뜻한 가족애를 그린 멋진 영화가 있어 행복하고 오늘 또 볼 수 있는 기회가 있다는 것이 행복하다. 또 10년후에 다시 꺼내 보게 될 것 같은 아름다운 한편의 수필같은 영화다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
6,김향기는 아역 때가 더 잘한다는 느낌이다. 시한부선고의 손수건 영화. 송윤아의 촉촉함은 있으나 애잔함과 세련미가 좀 떨어진다.
10,나 원래 정서가 매마른 좀  이상한 성격인데. 이거 그냥 우연히 봤다가  눈물펑펑 흘렸다.ㅜㅜ 이런기분 첨.ㅜㅜ
10,진짜 명작..일하면서 힘들때 부모님 생각날때 보면 펑펑 울수있다.이영화 100편이상 봐도 감동은 똑같을거같다.
10,사랑하는 사람과 함께 있는 것은 늘 행복한 일이다. 갑자기 혼자가 되거나, 그 상황을 알면서도 어찌할 수 없을 때 슬픈 마음이 드는 것은 피하기가 쉽지도 않고, 이를 극복하기도 만만치 않다.
1,클리셰의 연속김향기는 연기천재
1,모두 다 김향기에게 연기 배우셔야 할 듯. 감독도 배우세요.
10,따뜻한 감동..간만에 눈물이 고이네요 ㅜ
10,와 말이 필요한가요? 왜 이걸 지금 알았는지 후회되고 어머니 살아계실때 잘해야 겠다는 생각이 들게 하는 영화네요 눈물 콧물 눈 아플 정도로 울고 배우들도 연기가 ㄷㄷ잘 봤습니다
1,kjlhjjmytktyf
1,kjlukytiytu
10,엄마한테 잘해야겠다 + 인생영화
10,영화 평점을 안남기는데 이 영화는 정말.. 다시 상영해서 모두 다시 볼 수 있었으면 좋을 영화에요ㅠ
10,새벽에 보다가 펑펑울어쪄...엄마 사랑해
10,김향기 연기 실화냐저 어린것이 마지막에 연기하는것 보고 와 진짜 눈물나네
10,너무슬픔 엉엉울었던영화 이영화를 생각보다 사람들이 잘모른다는게 아쉬움
10,진짜 너무 슬픈 영화..너무 많이 울어서 눈이 다 부었어요.. 밖에서 봐서 집가야 되는데 이 얼굴로 어떻게 가죠....망할....
10,23살때보구 30살때 다시봣다ㅜ감정이 더 풍부해져서 더 오열했네요
10,우리엄마상황이랑 너무 비슷해서 엄마생각하면서 펑펑울고 머리가 깨질듯 울었다 진짜. 이건 봤던 영화중 대작이다 하ㅜ
10,평생에 인생영화..처음부터 끝까지 안울수가 없는영화..
10,내가 본 한국영화 중에 가장 울었던 영화가 웨딩드레스임. 예고편만봐도 손수건 챙겨야하고 다 보면 세수해야 할 정도로임..
10,너무 슬퍼요ㅠㅜㅠ정말 너무 슬퍼요ㅠㅜ
10,소라가 친구한테 사과하고 부탁해서 병실에 친구 데려가는 장면 진짜 눈물 펑펑낫어요 억지눈물이 아니고 가슴이 저리도록 슬프네요 ㅠㅠ 눈물이안멈춰 ㅠ
8,김향기 배우 연기신동이었네~간만에 울었음
10,너무나도 펑펑 울었던 영화..
7,기대 안하고 보면 좋은 ?
10,감동...엄마의사랑 ㅠㅠ고맙고미안해요 엄마
10,김향기 연기가 신과 함께 하는구나
1,딱 사이즈 나오는 게으른 기획
10,아 거울보고 놀랐네요 살면서 이렇게 운적 처음이네요ㅋ 소라 주변엔 좋은사람이 많은거 같아 그나마 다행이네요
6,나름... 눈물 짜내기 연출은 대성공
10,이걸 왜 이제야봤을까.... 두눈 퉁퉁부어버렸네요..ㅎ
10,여태 본 영화중에 젤 슬프다
10,이렇게 슬플수가... 머리 아프도록 울었던거같아요연기력 대박이고 이렇게 기억에 남을 영화가있을까 싶네요
10,결혼전 학생일때 친구추천으로 보고 엄청 울었는데 딸아이의 엄마가 된 지금 다시보니 그때보다 더 슬픈것 같아요. 영화 중반부터 눈물이 나서 정말 ㅠㅠ 배우분들 연기 넘 잘하십니다. 꼭 보세요
10,진짜 내 인생영화.... 난 7번방의 선물 보고도 안운 사람인데 이거보고 3번움ㅠㅠ 진짜 개슬퍼ㅜㅜㅠㅜ
10,진짜 인생영화 ㅠㅠㅠㅚ고 ! 눈물엊ㅅ인 못봄 ㅠ
1,아역애한테 립스틱 빨갛게 바르고 화장시킨 초반장면들부터 거부감이 들고 이런영화에서 가장중요한 가족애에 의한 감동을 어린아이한테 맡겨두 고빈약한 각본과 연출로 다스리기엔 건질게없음
10,중반부부터 눈물 콧물이 계속 줄줄...ㅜㅜ 휴지로 코 틀어막고 봄... 진짜 짱 다 보고 다니까 너무 울어서 머리 아프다ㅜ
10,정말 영화 내용도 배우님들의 열연도...너무너무 좋았습니다.. 저도 영화를 보는 내내 울었어요.. 너무너무 감동적이고요 따듯한 영화입니다.. 정말 많은 분들이 보셨으면 합니다.. 가슴 뜨거워지는 영화입니다 별점 10000개를 줘도 모자른 영화!
10,이 영화는 내 모든걸 걸고 만점도 아까운 영화다 10아인 100점이라도 줘고 싶다 진심~
1,평점 높아서 봤는데 이게뭐야 ㅡㅡ 시종일관 울어라 울어라  이러는 스토리네 진짜 뻔한 감정호소 지겹다 울고싶은분들은 차라리  하모니를 추천합니다
10,꼭 보세요 펑펑울었으뮤ㅠ
10,울고 싶을 때 보면 딱 좋을 영화
10,안녕 헤이즐은 보고 눈물 찔끔 흘렸는데 바로 다음 웨딩드레스를 보고 대성통곡 했어요
9,대놓고 울라고 만든 영화 감독의 의도대로 엄청 울었음김향기는 진짜 대성할 배우
9,감동적인 드라마.. 다시 떠올려봐도 가슴 찡한 내용이다
10,제목과 반대되는 분위기.... 마마 송윤아를 보고 이걸 봤는데 이것도 역시 슬프네요 김향기 연기는 진심 굿
10,이걸 지금봣네  와 진짜 이건 남자도 울수밖에없다;;
10,평생평점 이나 댓글조차 남겨본적없는 사람인데 너무 아름다운 영화를 봐서 후기 남기게되네요. 가슴이 저리도록 너무 슬픈데, 다울고나면 마음속이 개운해지는영화에요....엄마의사랑....딸의사랑이 가슴을 먹먹하게해요....사랑으로 만든영화같습니다.
10,아. 슬퍼ㅜㅜ 아역 연기 정말 잘하네
10,몇번씩 다시봐도 너무나 슬픈 영화입니다내용도 탄탄하고 울고싶을때마다 보고싶어지는 영화에요 정말 최고 말이 필요없는 영화입니다. 친구랑 둘이 펑펑운 기억이 나서 남겨요 ㅎ
10,내가 댓글달려고 로그인을 할줄은 정말 몰랏다.미쳣다 진심. 몇번을봐도 가슴의 떨림이 멈추질 않는다.
10,폭풍눈물 ㅋ... 감동쩝니당
9,뻔해도 넘나 아름다운걸 어떡해..아름다운 슬픔. 향기야ㅜㅜ
10,눈물한바가지흘렷네요..
10,심장이 아플만큼 다시봐도 슬픈영화네요중학교때 처음봤던 영화를 성인이 되어 봐도 슬프고엄마한테 잘해야겠다고 느끼는 영화입니다.
10,건강해져야겠단 생각을 했습니다. 제 딸아이를 위해서.늦게 결혼해서 아이가 아직 꼬꼬마인데, 언제까지나 함께일순 없겠지하는 생각이 영화보는 내내 몰려와서 목놓아 울었네요..
10,지금 봐도 여전히 슬프고 감동적인영화 볼때마다 우는것같다..
10,슬픈일있거나 너무 울고싶을 때  볼수밖에없는영화에요인생영화라 말할수있는 최고의영화입니다지금도  울고싶지만 올지못해 이영화를 보며..
10,영화보는내내계속울었던것같아요.엄마생각이나면서너무슬프고감동적이었어요.배우들이연기를진짜!!대박!!!!  웨딩드레스정말잘봤습니다!!^^
10,제가봤던중 영화중에 오세암 담으로 가장..제일 슬펐던 영화 이였어요 보는 내내 울었던것 같은거 있죠!!!
6,자신은 정작 돌보지못하고 남들의 결혼을 축하해주는 웨딩드레스를 만드는 한 미혼모의 죽음과 이별.. 초등학생 딸역의 김향기 연기가 좋다
6,슬픕니다..엄마 생각 나게하네요.
10,슬픈 영화 매니아인 내가 최고의 영화로 꼽는 영화.어린 나이에도 김향기의 연기력과 송윤아의 엄마로써의 캐미는 최고인 듯 다섯 번 넘게 보는 데도 이 영화의 디테일함과 감정선이 그닥 탄탄하지 않은 스토리를 보완해준다...볼때마다 먹먹한 영화
10,뻔한스토리라서 더 좋았다.
10,영화보는내내울고도감정에서못빠져나와한참을더울었어요 어쩜아이가저렇게속이깊을까요..ㅜㅜ
10,향기정말연기잘한다!!
10,진짜 이렇게 펑펑 운 영화는 첨이고 다신 없을 거다 예고만 봐도 눈물난다 ㅠㅠㅜ슬퍼
3,잠시동안만 먹먹해집니다...어린애가 연기를  잘하는듯..
10,진짜 감동적이예요 ㅠㅠ
10,엄마와딸의이별....너무슬프고도아름다운영화였습니다ㅠㅠ
4,솔직히 소라라는 꼬마캐릭터가 너무 비현실적으로성숙하고 이기우는 역할비중이 너무 애매했다...그냥 어정쩡한 까메오의 느낌. 새드무비니까 나도 눈물샘이 폭발하긴 했는데 아쉬움이 많이 남는 영화이다.
10,건강하게오래오래살아야겠다
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 배우들 연기 짱!!!
10,엄마가 곧 죽음을 알고 또래보다 성숙하게 생각하는 소라 역의 향기를 보면서커서 내 아이는 꼭 나이에 맞게 어리광피우며 자라도록 해주고 싶다는 생각이 들었어요. 굉장히 슬펐음..
10,이열~ 쩔어, 대박이여~
10,또보고또봐도너무슬픈영화..
8,살다보면 상투적이더라도 펑펑 울고싶은 이런 영화가 생각날 때가 있다. 슬픈영화의 교과서 같은 영화랄까...ㅎㅎ
10,하염없이 눈물이 나는 영화 마음이 주체할수없게 슬픈 영화이제와서 보다니....이 좋은 영화를...
10,이 영화보고 오늘 엄마한테 짜증을낸게 미안해졌다... 엄마 미안해.. 아까 내가 좀 더 참았으면 되는건데ㅠㅜ 앞으로는 내가 더 잘할게
10,정말 대박인영화영화친정엄마랑. 우리나라슬픈영화탑이다
10,향기를 정말 좋아하는 팬으로써 향기가 나오는 영화를 챙겨보던 도중 명작을 만났네요. 비오는날이면 이 영화가 떠오를 것 같아요. 엄마가 보고싶어지는 날이네요.
6,슬프지만 행복한 이야기
10,진짜 이건 꼭봐야된다.
10,얘들이 다 울었어요ㅠㅠㅠ 저도 울었고 다 울었고 모두 울었습니다ㅠㅠㅠ 마마 엄마님ㅠㅠㅠ
10,7살 때 엄마가 비오는 날, 아빠와 여행을 가다가 교통사고로 돌아가셨습니다. 비오는 날 우산을 잊고 가도 엄마가 데리러가줄게 라는 말이 너무 와닿네요..
10,저녁에 보다가 펑펑 울었네
10,오랜만에 생각나서 본 영화인데 슬 푸다 연기짱
8,어린 자식을 두고 떠나는 부모의 마음 얼마나 아플까?
10,너무 슬퍼요ㅠ중간부분부터 계속 울었어요ㅜㅜ
10,이영화최고다..너무현실적이고슬프고감동적..
10,눈물없인못봅니다 하..
10,그냥 김향기가 다 살려냈음 너무 사랑스럽다 진짜
10,배우 송윤아. 배우 김향기.
10,보는 도중에 가장 많이 운 영화..
10,와이프가 보고있길래 무심결에 같이 봤는데 아놔... 쪽팔리게 와이프앞에서 펑펑울게 만들었다 아무리 눈물을 참을래도 참을수가없게 만드네 향기 연기가..어후..
10,말할 필요도 없음. 그냥 최고임 ㄷ
2,너무 진부해서 눈물나는 영화. 이런건 tv드라마로 충분하잖아요.
10,여지 것 봤던 영화중 내내 울어보긴 첨인 영화네요...특히 친오빠가 차에서 내려 오열하던 장면 부터 가슴을 아프게 하더니... 내내..울었습니다...ㅜㅜ
10,송윤아씨는 여기서도 날 울리고 마마에서도 날 울리네..
10,정말 펑펑 울어봅니다엄마가 보고싶네요ㅠ
10,넘 슬프네요~~  눈물펑펑
10,영화보면서 눈물마를새도없이 계속 울었던것 같아요 그리고 살면서 꼭 한번봐야할영화라고 생각 되네요
10,완전 슬프네요... 처음으로 영화보면서 엉어엉 운 듯..ㅎ
10,완전 슬퍼요..ㅠㅠ  딸은 먼저두고 가는기분을 상상도 못하지만....제가 이런상황이었다면 정말..말도.못할..기분일것 같네요
10,엄마가 너무너무 보고싶다ㅠㅠ
10,난 남자다.그래도 운다. 안보면 후회했을 것이다.감동적이다.최고다.
10,슬픈 영화를 찾는다면 무조건 봐야할 영화 진짜 개 슬픔
10,진짜 감동적이고 가족의 소중함을 깨닫게해주는 영화...
10,우리 집이랑 비슷한상황인데 마침 이런 같은 영화를.보니깐 더 감정이입이 되네요..
8,누군가의 의해서 처음으로 본 영화...
10,최근 본 슬픈영화중에 가장 마음에 와닿고 억지스럽지않은 따뜻한 영화였다
9,뻔하고 뻔한 내용이었지만 그럼에도불구하고 정말슬프고도 아름다운 영화
10,태어나서 본 영화 중 클래식 다음으로 가장 많이 운 영화..억지 감동이네 뭐네 웃기고 있다
10,언제나 마지막인 것처럼.. 그렇게 주위 분들께 진심으로 잘해야겠어요. 후회하지 않도록..
9,넘기면서봤는데도 슬프네 ..
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,아 뭐이리슬퍼 진짜 너무슬프고 향기연기정말잘한다...뻔한스토리지만 그뻔한스토리를 어쩜이리 슬프게 하는지..너무 재밌고 슬퍼요..
10,한 달치 콧물 다 흘린 듯.
10,어느정도 예상은했지만  그래도 그래도 너무슬프서 눈물이 자꾸나와요  경상도 35세 남자가 .... 기자 평점무시 영화 보시는것도 괜찮을듯
10,감독님 기다리고있습니다
10,진짜 이런 평점이나 글 처음써봅니다 그정도로 최고예요 우연히 티비에서 해주길래 지금 막 본 영화인데 정말 보는내내 엄청 울었네요 정말 연기갑입니다..꼭 다들 보셨으면 하는 영화네요..이 새벽에 엄마가 너무 보고싶고 생각나네요
10,여운이 가시질않네요. 눈물 마르지않네요. 정말슬픈영화예요
10,잔잔하다...잘했다
10,슬픈영화 추천받다가 무심코 웨딩드레스 영화 봤는데 보는내내 눈물이 흘렀네요 영화보고 잘 안우는데 송윤아씨와 향기의 연기력에 보는내내 눈물이 주룩주룩...
10,새벽에 눈팅팅 부어가면서 봤어요 향기는 어렸을때도 연기가 참 대단하네요
10,보는내내울면서봤네여..
10,언제나 몇번이나 보아도 슬프다
10,댓글쓰게 만드네. 내 눈 돌려줘. 눈두덩이가 산만해졋네.
10,엄청 가슴아프고 ...행복이라는
10,가슴찢어진다..수십번을봐도
10,봐도봐도 눈물이계속 나오는영화ㅠ너무좋음ㅎ
10,진짜몇번을봐도몇번을울수잇는영화인듯합니다몇년이지나도 울고싶고답답할때 이거보면짱인듯ㅠㅠㅠ
10,친구들과 함께 봤는데 정말 정말, 슬프네요. 모두 다 펑펑 울었어요. 출연진들이 모두 연기를 너무 잘해서 더 슬펐던 거 같습니다. 꼭 추천하는 영화 :)
10,와나..진짜 몸 안 수분이 다..빠지겄네
10,영화관에서보진못했지만 방금보고진짜 펑펑울었습니다.한번쯤보시면후회절대안해요..꼭봐야하는영화ㅠㅠㅠㅠ아진짜슬퍼요ㅠㅠ
10,아 진짜 송윤아 연기 너무 잘한다 너무 불쌍하다
9,이명작을 이제보네요 넘 슬퍼요ㅠ
10,평점 보니 기자 , 평론가 평점은 머지?....
10,초반은 별루였는데 후반갈수록 포텐 폭팔!가슴아픈 이야기네요..ㅜㅜ
10,먼지도 모르고 멍하니 보다가  눈물나고 코 훌쩍이고 있네 추천요
10,ㅜㅜ 감동 감동 왠만한영화는 그냥 그렇고 그런데 이 영화보고 눈물이... 정말 꼭 봐야해야할 영화입니다.
4,울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다.
10,두번보고도 눈 다 붓도록 울었어요ㅠㅠ
10,여러 이별 영화를 봤지만 이 영화는 더없이 애틋하다.운명은 왜 그리 잔인한지철없는 엄마와 그런 엄마 때문에 이미 철이 들어버린 어린 딸과의 사랑스런 삶의 이야기가 너무도 감동적이었다.향기의 사랑스러움이 그대로 전해지는 따뜻한 영화화였다.
10,아이들 어린이집보내고..무심코 tv를 켰다가..보는내내 눈물,콧물 쏟느라 가게도 못나갔네요.난 아들만 둘이지만..엄마마음은 다 똑같은거같아요..우리 일상에서 언제든지 겪을수있는 현실적인 이야기라 더욱 맘에 와닿았네요.오늘은 아이들 맘껏 안아줘야겠어요
10,최고의영화 나도 많이울었는데
10,아이건정말죽기전에꼭봐야할영화에요ㅠ왠만해서진짜잘안우는데이거보고정말마니울렀어요ㅠ연기두진짜짱^^
10,대박 펑펑 울었음 ㅜㅜㅜ
10,느무 슬프네용 완죤ㅠㅠ
9,이것이 엄마의 마음이군요.. 정말 슬프고 괜히 엄마한테 미안하네요..
10,진짜 지금까지 봤던영화들중에 가장 슬퍼요ㅠㅠㅠ이건 진짜 최고에요
1,5분보고 껏읍니다..
10,티비로다시보기했는데정말슬퍼요ㅜㅜ기대했던것보다많이슬프고또마니울었어요그래서 눈도부었어요ㅋㅋㅋ엄마와딸의 모습이좋아보이고또딸이엄마의소원들어주는부분이제일인상적이였던것같아요ㅎㅎ저는맘에들어서별다섯개주고갑니다아^,^제일인상적인것같아요
10,정말 너무 슬퍼요...많이 울정도로
8,슬퍼요.
10,슬픔...감동..눈물..
1,ㅜㅜ 평점 1점 줄끄닷 그러왜 날 울려 ㅠㅠ 샹
6,연기는 괜찮았지만, 내용의 신선함이 부족합니다
9,?
9," 그러 자전거 나중에 배우면 되잖아 " 할때 눈물 팍!!!!! 저 진짜 코까지 풀면서 울었습니다...
7,솔직히 이정도로 극찬 받을 작품은 아닌듯 하다. 전형적인 한국형 새드무비 답게 어려운 환경에서 꿋꿋히 애 키우다 암걸려서 돌아가신다는 너무나도 진부한 스토리... 배우들의 열연이 있었다고는 하지만 ,그저 눈물 쥐어짜내기 정도의 영화.....
9,어린 나이의 향기양에 연기에 극찬하고 싶다 송윤아의 모습에서진정한 엄마의 모습이 느껴진다
10,보면서 계속 눈물났어요ㅠㅠ 엄마와 딸이 함께 보면 좋을 거 같네요!
10,진짜 배우들 연기부터 시작해서 정말 오늘 아침 엄마한테 화냈던게 급 후회되게 만들어주는 영화이다. 진짜 무조건 봐야하는 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 짱 슬퍼
7,여왕의 교실 보다가 김향기 전작들을 찾아보고 있음. 김새론과 더불어 아역 최고구나. 작위적인 내용이어도 눈물은 멈추지 않는다.
10,처음으로 보고 폭풍눈물흘린 영화
10,김향기나랑똑같은나이네..이런영화는지금알앗다 ..옛날에는 영화를 보지않아서 카스엤길레봣는데 게속울엇다 ㅠㅠ
10,얼굴이 다 붓도록 울었던 것같아요. 배우들 연기도 대박이고.. 왜 이제야 이영화를 봤는지.. 갑자기 엄마가 보고싶네요^^
10,아 씨 눈알빠지겠네 아눈아퍼
9,아..진부한 새드스토리라도 배우의 연기력에 따라 작품의 질이 천차만별로 달라질수있구나 하는걸느낌 이 꼬맹이의 진심을 다한 연기가 관객들을 얼마나 울리던지..참 ㅎ
10,꼭 봐야해요 완전 슬퍼요ㅠㅜ
9,솔직히 초반엔 연기가 왜저래? 라고 생각했는데 송윤아 시한부 선고 받자마자 왜케 슬프냐.. 진짜 다른 슬픈 영화를 보면서 이렇게까지 눈물 흘린적 없는데 지금 내옆엔 휴지가 수두룩.. 후반으로 가면 갈수록 연기가 진짜 대박이었음..왜 이제서야 봤을까
10,엄마 계실때 잘해드려야겠다는 생각이 들었다.. 물론 엄마뿐 아니라 아빠,형제들 까지도... 배우들이 감정을 잘 살려낸거같다!! 너무 좋았던 영화^^
10,눈물 너무흘렸다 ㅠ
9,어찌보면 뻔한 스토리의 영화.어디가 슬픈장면인지도 뻔한 감이 있다하지만, 마지막 장면에서 소라가 노란우산을 꺼내어 폈을 때 그 순간만큼은 울음을 멈출 수 없었다ㅜㅜ..
9,영상미가 아주 좋았다.. 거기에 향기,송윤아 의 연기력까지 ^_^
10,저 이거 보면서 완전 울었네여 ㅜㅜㅜ 진짜 환상적인 영화에여 ㅎㅎ
10,송윤아씨에 엄마답게 느껴지는 연기와 김향기양에 수준 높은 연기에 궁합
8,배우들이 영화 다살렸구나
9,뻔한 스토리면 어때 배우가 남다른데
10,향기 혼자 주인공 해도 되겠어.. 연기 너무 잘한다. 내가 영화 보고 잘 울지 않는 편인데도 울컥하고 눈물이 나오더라.. ㅜ
10,완전감동ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다들연기잘하시구특히!!!향기~~~앞으로도좋은배우로성장하길ㅎㅎ
10,향기야? 정말정말 팬이다ㅜㅜ여왕의교실잘보고있어^^
9,향기야 너무너무 사랑스럽구나
10,정말 펑펑 울고 싶었는데 정말 머리가 아플 정도로 울었어요
10,몇번을 봐도 정말,,, 대단한 영화!! 너무 슬프다 정말
10,감동이다
6,완전슬프고 내용도 좋은데 조금 진부한느낌이..........그래도 연기자들 연기는 굿!
10,아진심 새벽에눈물샘고장났음ㅠㅠ향기연기진심 최고ㅠㅠ
10,아진짜너무슬퍼ㅠㅠ이렇게운건처음.아ㅠㅠ향기야ㅠㅠㅜ
10,음 다음에 봐야징 선별남기고감
10,잘봤습니다.
10,진짜 슬프다 ㅠ~ㅠ
10,감동이여.
10,흑흑...너무 슬퍼요ㅠ배우들의 연기도 명품입니다!!
10,울고싶어서봤는데 눈물은안났다는ㅜㅜ..근데 영화는참괜찮음^^
10,진짜 슬픈영화...
10,억지눈물이 아닌 영화. 엄마의 죽음을 예감한 어린딸초등학생주제에 벌써 성숙하다 김향기 아역배우의 공이큰듯하다. 무심하면서 내면의 연기를 대단히 잘했다..
10,정말 좋은영화
9,정말 연기짱~!계속눈물이나오는...
9,마음을 울리네요
9,ㅠㅠ엄마 더잘할께요
9,아이 둘을 키우는 엄마로서 내가 저런 상황이 닥쳤다면 어떻게 할까...생각하며 많이 울었습니다. 그리고 지금 이순간이 너무 소중하다는걸...그리고 좀 더 아이들과 많은 시간을 보내야 겠다는 생각도 들었습니다
10,최고 .. 펑펑 울음 ㅠㅠ
3,예측 가능.데자부.모녀집중
10,우리들의 엄마를 생각하면서 볼 수 있었던, 충분히 감성을 자극할 만했던 영화. 억지 눈물 짜내려는 장치가 없어서 더더욱 보기 편했다.
10,너무감동이에요ㅠ
5,억지 스럽다~
4,왜 점수가 이렇지?   뭐지 어디서 본 듯한 느낌은 뭐야
1,할말이 없다.
1,그다지,, 감동까진..
7,약간 감동적이었지만 마지막 장면이 약간 개연성이 없는 것 같습니다.
10,친구가 보래서 아무 생각없이 봣다가 눈물콧물다나오고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ내얼굴은 투투가돼어가고잇다능....진짜감동적ㅜㅜ엄마사랑해ㅜㅜㅋㅋ
10,너무 너무 슬프고 감동적인 영화ㅠㅠㅠ
10,영화가 끝나고도 눈물이 멈추질 않았다.한참을 그렇게 울었다.보고 또 보고 몇번을 보아도............ .
1,송씨 나와서 안봄
8,엄청 눈물을 흘리게한 영화, 좀 지루한게 있긴하지만 볼만하다.나를 아주 펑펑 울게 만들었네~~
10,굿굿보는내내눈물
10,나... 떨고있냐
10,뻔한 이야기지만 오히려 더 마음에 와닿고 지루한 내용없고 연기잘해서 계속울었다ㅠㅠㅠ
10,보는내내 우리엄마가 떠오르고 완전 슬프다 계속 울엇다..진짜 강추작품
10,아나진짜계속울었음ㅠ진짜너무슬펐음ㅠㅠ
10,진짜 눈물 펑펑..
1,노잼 감성팔이
10,많이 울리는 영화
1,말도 안되는 평점이다..정말 한국영화는 평점보고 영화 보면 안된다..이게 9점대 평점이냐???혹시 100점 만점에 10점이냐????참나....혹시나가 역시나다..왠만한 미드 에피소드 하나보다고 훨씬 못한 진부한 스토리와 내용이다.
10,눈물없인 볼수없는...진짜 슬프다...
10,김향기 연기 진짜 대박.영화가 아직 반도 안됐는데도 눈물을 흘린 영화는 이게 처음인듯보면서 계속 울었다.
10,눈이퉁퉁부을수밖에없는영화.
10,영화 끝나고 나서도 계속 울었음..진짜 감동적임ㅠㅠb
10,감동적이었던영화
10,미친듯이울었다
10,정말너무슬펐어요,,,,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,영화보면서 처음으로 울었다
10,진짜.....내인생 폭풍 눈물이다..하;;
10,정말 슬프고 꼭 추천해주고싶은 영화에요다시보고싶고 보는 내내 감동있고 슬펐던 영화! 기억에 남을 영화중 하나가 되겠네요 ㅎ
10,너무 슬프네요 ㅠㅠ진심 이렇게 슬픈영화도 처음봄..ㅠㅠ2번이나 봤는데 두번다 펑펑울었어요 ㅠㅠ'엄마한테 소라는 선물인데 소라한테 엄마는 선물일까?'라는 대사 엄청 슬프네요..ㅠㅠ강추해여!!
10,정말 너무 슬프네요.... 눈물을 멈출수가업네요 ㅠ
10,아진짜너무슬퍼요ㅠㅠㅠ
10,봣는데슬픔
10,새해부터모질게울었네요 ㅠㅠ
10,너무슬퍼...1년치눈물다흘린듯
10,계속 울었어요ㅠㅜ 너무 슬프다....
10,슬프다...... 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,아 너무슬픈거아니야아ㅜㅜㅜㅜ
10,아진짜 송윤아 김향기 너무연기잘하네요ㅠㅠ 계속울엇습니다ㅠㅠ
10,정말 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 강추합니다 ㅠㅠ
10,예측할수있는 스토리같은데...그래도 눈물은 나오네요....보는내내 울었어요ㅠㅠ
10,모든 슬픈가족사는 짠하기마련이지만,이 영화는 정말 끝까지 여운이 남는 그런영화같네요.정말정말 울고싶다면, 원없이 울고싶다면 이 영화...적극추천입니다.
10,엄마랑 바다 놀러가는 부분부터 끝까지 계속 운 것 같네요. 엄마라는 소재 때문인지 감성자극 영화로는 최고인 것 같아요.
10,어쩌면 뻔한 스토리일 수 있지만... 흐르는 눈물은 참을 수가 없네요...
10,영화보는내내 오열했네요......너무 슬펐어요 제가 지금까지 봐온 영화중에서 가장 많이 운 영화가아닐까 싶네요ㅠㅠ
10,사촌언니랑 다운받아서 봤는데, 정말 슬퍼요ㅠㅠ제가 감수성이 풍부한편은 절대 아닌데 이거보면서 울었구요ㅠㅠ강력추천입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,ㅜ
10,영화보면서 눈물흐른적 처음이다. 진짜 추천
10,우울할때 밤에 슬픈영화 찾다가 봤는데 아.... 눈물을 참을수가 없네요 제가본영화중에 가장 슬픈영화.
10,별10개도부족한영화ㅠㅠㅠㅠ아너무슬프다ㅠㅠㅠ여운이가시질않는영화
10,ㅠㅠ진짜이렇게운영화는처음이다ㅠ
10,진짜이렇데운영화는거의처음인듯..
7,울면서봄 ㅠㅠㅠㅍ
10,감동적이에요ㅠ
10,진짜너무슬퍼요부모님께너무죄송할때보면..정말더마음이아퍼요 영화진짜너무잘봣어요
10,대박감동짱슬퍼엽..
8,송윤아의 멜로연기는  일품이다...또한 아역인 김향기의 깜찍함이 돋보인다
10,보고 또 봐도 항상 펑펑울게 만드는영화
10,진짜 울면서 봤다.ㅠㅠㅠ기대 안하고 갔는데 예상외로 스토리가 탄탄함..어느정도 내용전개가 예상은 가지만 덕분에 훈훈했음
8,대표적인 뻔한 스토리의 영화..뻔한줄 알면서도 간만에울어보겠다 작정하고 본 영화...다들 꺼이꺼이 울면서 보셨다는데왜 난 코끝만 시큰거리고 눈물이 안나지..너무너무너무 뻔해서 그런가 ㅠㅠ참고로 애자가 훨씬 슬펐다는 ㅋ
10,아나 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 내가 1시간 49분중에 1시간 반은 울었다
10,완전 펑펑~!!ㅜㅜ
10,영화 반쯤부터 계속 울었네요ㅠㅠ 다시봐도 우는영화 대박재밋어요....ㅠㅠ
10,완전 감동... 정말 엉엉 울었네요ㅜㅂㅜ
10,진짜ㅠㅠ펑펑울엇어요ㅠㅠ
10,너무 잘봤어요오랜만에 감성을 자극하는(?) 영화였던것같아요 진짜추천해요저 이거보면서 눈물 엄청 흘렸어요
10,엄마.
10,새벽에 보다 눈물 펑펑 쏟아냈네요 ..
10,누가 너 이런거다받아준데 다음대사. 김향기가 엄마가 할때 OO 눈물나옴
10,정말  이렇게 눈물  펑펑 쏟아네본적이  없던거 같아요ㅠㅠ
10,진짜.. 펑펑 울면서 봤어요... 뻔한 스토리라고 해도.. 괜히 엄마에 대해 생각해보게 됐네요
10,오랜만에 울면서 봤네요..뻔한스토리지만 저도모르게 눈물이..잘봤습니다
10,꺽꺽울면서 본영화는이게 처음!!ㅎ
10,완전 짱!!!!!!!!!
10,좋네요!!
10,Gooooooooood!!!!!
10,아직도 눈물이나네ㅠㅠ
10,볼만해요
10,너무 감동적이구 슬퍼요 ㅠㅠ
10,가슴이저리도록 눈물나네요ㅠㅠ
10,폭풍눈물ㅠㅠㅠ
10,슬프고 감동적인 영화는 바로 이거! 정말 눈물이 앞을 가리더군요
1,평점이 너무 높은듯...이런영화가 9점대라니..ㅉㅉ평점조절
10,너무슬퍼서 우울증걸릴것같다 김향기는 연기천재인것같다 크게될배우 송윤아연기도 끝내줬다 이렇게까지날 슬프게한영화는 처음이다
10,아진짜계속눈물펑펑............진짜너무슬퍼요너무.........
10,아..진짜 슬프고 감동적이다ㅠㅠ
10,너무감동이엇어요
10,정말보면서펑펑울었다.....송윤아씨연기너무잘하시고향기도연기너무잘했다..♥
10,짱이다..
9,보는 내내 울었어요. 감동이 채 가시질 않네요. 최고예요, 최고!
9,송윤아보다 빛났던 아역배우의 연기에 참다참다 결국 터졌다
10,너무슬펐어요 이제야쓰게되네요 슬프고 슬픈영화하면 아무래도 웨딩드레스인것같네여
9,가슴 뭉클한 이야기이다.
10,엄마를 위해 소원을 들어주려고 노력하는 소라의 모습이 눈 앞에 아른거려서 계속 눈물이나네요..엄마한테..엄마 생각이 많이 나네요..
10,뻔한데 그래서드슬픈영화. 아직도 예고편만봐도 눈물이..
10,아...정말...이걸보고또일주일을눈물없이어떠케버텨낼지...감동입니다..제가보았던그어떤영화보다뼈속을파고드네요..
10,내용너무감동적이고 인상깊어서 스토리도너무좋아요..감동적이어서 엄청울엇어요ㅜㅜ다음에도 이렇게감동적인 영화만들어주세요 감독님!^^
10,정말 슬펐습니다. 뻔하다고 말할 수 없는 슬픔의 종류이기때문에요
10,ㅂㅅ같다참
10,영화보면서 이렇게 감독받고 운적은 처음이네요.다시한번 엄마의 소중함을 느낌니다.꼭 추천해주고싶은 영화같네요 너무잘봤습니다.
10,영화보면서 이렇게 운적은 처음! 가족의 소중함을 느끼는영화
10,진짜 보고 엄청울었당..ㅠ몇번을봐도 눈물나오는 영화ㅠ
10,이 영화는 전세계의 가족분들을 눈물바다로 만들수있는 희대의 명작이라고 생각합니다...ㅠㅜ정말 태어나서 이렇게 많이운적은 첨입니다...ㅠㅜ
10,정말 감동ㅜㅜㅜㅜ
10,너무 슬퍼요ㅠ ㅠ 송윤아씨와 향기양의 연기에 너무 몰입해서 그런지 여운이 아직도 가시질 않네요..  보는 내내 눈물이ㅜ 너무 감동적이고 오래도록 기억될 영화가 될 것 같아요..
10,완전 감동적이예요 ㅠ♥
7,아이주인공이 연기를 젤잘한다ㅡ그러나 평점이 너무높다
10,이영화 하나보기위해 1년을 OOO다녓습니다ㅠ 한국에 이런영화가 잇어 정말 감동적입니다ㅠ
10,보는 백구분동안 정말 쉼없이 운것 같습니다 이렇게 슬플줄은 몰랐는데 그런만큼 감동도 진하네요 영화가 끝난 지금도 울고있는데 정말 이런영화는 처음이고 또 너무 슬퍼요 ㅜㅜ
10,영화너무잘만드셧서요....  진짜 울엇내여.. 엄마한태 잘해야겟서여...
10,공감이 너무 많이갔다. 영화를 보면서 울기는 처음이었다
10,감동적이였다 영화보면서 이렇게 울어본적이 없었던거 같다.
10,너무 예뻐서 아름답기만 하다.
10,짱
10,엄마사랑해요
10,좋다
10,영화보면서 이렇게울어본적 처음이야ㅜ
9,뻔한 신파극이다만 그래도 통한다.. 꼬마애캐릭터와 기타세부설정도 맘에든다.
10,대박대박대박
10,영화보면서 이정도로 울어본적이 없는것 같네요.정말 감수성을 자극하는 영화였습니다
10,정말 최고에요 웃음과 감동이 어울어진 멋진 작품이네요! 간만에 제대로 영화본듯ㅎ
10,아~~처음부터 끝까지 너무슬퍼요 영화끝날때까지 계속울었네여 너무재미있어요
10,제가봤던영화중에제일로기억에남고너무슬퍼요ㅠㅠ영화짱이에ㅠㅠ연기도잘하구 ㅠㅠ
10,진짜 영화보면서 이렇게운적처음이다진짜 대박영화......아역짱이다
10,간만에 가슴이 뜨거워지는 영화~!! 연기가 워낙 뛰어나서 눈물 폭풍이라오,~~
9,스토리가 반전없이 그대로이어지지만 알면서도 가슴뭉클해집니다. 기억에남는영화입니다
10,정말 많이 울었습니다..향기양이 연기를 너무 잘해서..눈물이 더난것같아요..
10,이거 영화관에서 봤는데 완전 눈물이 폭포수 처럼 나왔음.
10,처음부터 끝까지 내내 울면서 봤어요 향기양이 너무 연기를 잘하는거 같네요 굿^^
10,꼬마애연기...ㅜㅜㅜ
10,꾸밈없이 슬퍼서 더 좋았던 영화...아역이 연기를 너무잘해요ㅠㅠㅠㅠ
10,왜이런영화가흥행이안될까ㅜ 남자라면극장가서보면 안되는영화.쪽팔려서못볼거같음
10,이런 영화를 이제야 봤다는게 후회되고 진짜 연기도잘하고 너무슬퍼요
8,엄마가 되어서 이 영화를 보니 그 사랑이 더 크게 느껴진다.
10,얼마나 울었는지 목이 다 잠겨버린..너무슬프고가슴아프지만 가족생각에 마음이 찡해지는 영화
10,진짜오랫만에 폭풍눈물흘린거가타여 ㅠ 너무 슬프구 감동적이엇어여 ㅠ 연기도..진짜 잘한당 ㅜ
10,이영화보면서 어머니의존재에대해다시 생각해본것같구.. 정말슬펐던거같네요..ㅜ
10,사람들이 꼭 봐야할 영화 번역도 하구요.....6월6일은 특별한 날 행운이 있기를 바래요*^^~♥
10,이런영화는 영화관에서 봤어야 했는데..
10,슬프다
10,볼때마다 펑펑 울게만드는 영화. 폭력과 외설이 가득한 요즘 영화들관 차원이 틀리다.
10,연기정말잘한다.향기도,송윤아언니도!
10,참 슬프네요. 배우들 연기력도 좋구 내용도 따뜻해서 좋아욜
10,영화관에서 눈물펑펑ㅠㅠ 신파스러운소재지만 감정이입이 완전 ㅠㅠ
1,이건 정말...도중에 보다 말았다... 어디에 감정의 핀트를 맞추라는 이야기인지
10,눈물이 왈칵
10,영화보면서 울어본게 몇년만인지 모르겠네요 육성으로 울었어요 속이다후련하군
7,송윤아와 아역배우 연기 외에는 눈물만 기억될 영화...재밌지는 않았네요.
10,정말 슬프네여~ 더 보고 또 봐도 정말 슬퍼지네여ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 감동적이에요 ㅠㅠ 정말 폭풍눈물 흘렸어요 ㅠㅠ 꼭 보세요!!~
10,제가 본영화중 제일재밋고 슬프고 감동적이에요ㅠ 진짜 보는내내 눈물나와서 ㅜㅜ
10,감동적임ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 보면서 울수밖에 없는..너무너무 슬프고 감동적인영화에요!!
10,엄마.....부르기도아깝잔아
10,보고 난후 추천하여 와이프에게 보여 주었더니 왜 슬픔영화 보여주었냐며 때리더라는
10,나송윤아언니팬됨ㅜㅜ
10,정말 감동있게 잘봤어요
10,와!! 정말 감동이에요 너무 눈물 났어요ㅠㅠㅠㅠ
10,이건 최고의 영화다. 말할수없는 진한 감동과 슬픔.
8,죽어가는 엄마와 남겨진 어린딸이라는 설정이 뻔하면서도 눈물을 쏟게 만든다
6,너무 눈물을 강요하는느낌?? 아역배우의 연기에 감탄한다..
10,완전 슬프고 좋앗어요
10,죽는엄마그리고딸 뻔하디뻔한내용이지만 마음속에선 백마디말로표현해낼수없는 그런..
10,한달치울거다울면서봤다 소라가엄마죽고 의사들어가니까 엉엉울던게 가장슬펐던ㅜ
10,우리나라 영화보면서 엉엉 울었던적은 또 처음이였다 눈물을 안흘릴수가 없었다..
9,절제된 표현으로 슬픔을 극대화했다. 뻔한 내용인데도 눈물을 참을 수 없다.
10,죽어가는엄마와그게싫은딸의 뻔한내용이지만 그내용속에있는 이야기가 감동을주는영화
10,어떤영화의슬픈장면을봐도눈물만고이고땡이였던내가이영화를보고정말펑펑울었다.
10,향기가너무어른스러워서더슬프게느껴졌다.. 엄마한테더잘해야지..
6,정말 슬프긴 했다 펑펑 울었는데 아쉬운건..스토리가 너무 빤히 보였다는 거?..
10,정말오랜만에울어본것같네요.정말...감동적이에요
10,소라야 엄마한테 소라는 선물인데 소라한테 엄마는 선물일까? 사랑한다 소라야 ㅜㅜ
10,사랑하는 우리엄마...내가 대신 아프면안되?...
10,처음부터 끝까지 다 슬퍼요 눈물 콧물 바다 됨ㅎ
10,너물 슬퍼서말이안나오는 영화 ㅠㅠ 보는 내내 울었음 ㅠㅠㅠ
8,꼬마가 연기를너무잘해서 너무 슬펐음..
10,진짜 ... 진짜로 보세요 진짜 ... 엄청 대박 슬픔니다 진짜 ..네모난 휴지통 다썻어요
10,남자로서부끄러울만큼울었다ㅠㅠ말다한거다ㅠㅠ
10,진짜 재밌으면서도 슬프네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런영화정말추천이에요!
10,평점때문에 로긴했어요~ 오랫만에 눈물흘리면서 봤습니다~향기 연기 너무 잘하네요~
10,ㅜㅜ펑펑
10,이렇게 계속 운 영화는 처음인듯..진짜너무슬프고 엄마한테 잘해줘야겠다는생각..
10,억지로 울게하는 그런영화가 아닌거같음.. 이영화가 안떠서 아쉬움
10,10번넘게울어서평점 10 ㅠㅠㅠ
10,감독님 이영화 왜 만들었슴? 담엔 해피영화 부탁..오늘은 온종일 우울하고 슬프넹..
10,정말 대박.. 감동적이네요ㅠㅠㅠ
10,정말 한번은 꼭 봐야하는 영화예요! 엄마와 딸~~제가 본 영화중 젤 슬퍼요ㅠㅠ
10,ㅠ계속운것같아요ㅜㅜㅜ
10,대박ㅠㅠ
10,연기도 좋고 스토리도 좋고 진짜 슬픈 영화네요
10,연기진짜 잘하신다... 그래서 더슬펐던 영화
9,괜찮은내용 너무슬픔그래서9점
10,뻔한스토린데..그런데 봐도봐도 눈물남..연기를 왜이렇게들 잘하는지ㅠㅠ
8,엔딩 노래까지 슬프네...
10,연기 진짜잘한다.......와........
10,미친듯이슬프다..ㅠㅠ진짜진리인영화짱임!!!!아역배우연기진짜짱이야..짱많이울었어ㅠ
1,여자아이 연기력 빼고 볼게없다,,예고편만 봐도 이 영화 다봤다고 해도 무방할정도,,
10,진짜너무너무슬퍼요ㅠㅠ진짜감동적인영화예요
10,눈물참느라 혼낫습니다.. ㅠㅜ
1,진짜 억지감동줄려고 노력하네 평점높길래봣는데 후회
10,영화가 조아서 세컨으로 한번더!!!! 진짜 완전 슬프다  너무 많이 울엇다  엄마 보고싶다.........
10,십점도  부족 세상에서 가장 아름다운 이별 만큼 완전 슬픔 끝날때 슬펏다 향기 꼬맹이  연기  완전 짱
8,식상한 내용이지만, 여배우들의 연기의 향연.
10,정말슬펐어요.. 보는 내내 계속울었던거같아요 진짜 눈물없이못보는영화네요..ㅠㅠ
10,영화관가서 울고 죄송하지만다운로드해서 울고 총네번째보는데도 눈물이..ㅠㅠㅠ
10,이런영화 정말 더 많이 나왔으면 좋겠어요.. 평양성 같은것좀 없어지고 ;;;
10,아 완전 슬퍼요.. 완전 감동있는영화예요,,
10,너무 슬프네욤...ㅠㅠ
10,슬퍼요..오랜만에 눈물흘려요..엔딩에서소라가이쁘게자란모습보며마음에위안을삼니다..
10,진짜 너무 눈물나요 ㅠㅠ
10,슬퍼요
10,정말계속기억에남아서 여러번 다시본영화 오늘또봤는데 매번볼때마다 폭풍눈물이네요.
10,자전거 타는법알려줄때 "엄마가 계속 꼭 잡아줄게 믿고 계속가"라는대사에 눈물이났던
10,역시 평점은 무시할수 없는 대박 슬픈영화 감동대박 간만에 좋은 영회 봤어요
10,슬픈 영화 찾다가 평점이 높아 봤는데 정말 10점도 모자라요.. 오랜만에 따뜻함을 느낄수 있었음
10,작년에 비행기에서본영화인데저는정말울었습니다아직도기억나요눈물없인볼수없는영화
8,아역이너무연기를잘함 감동은있지만공감대형성하기엔쪼꼼부족
10,정말 오열했네요.. 감동적입니다ㅠㅠ
10,진짜 앞에서 울고싶은거찾았는데 마지막에 우는거보고 진짜 완전많이울었다.ㅜ
10,여운도남고 정말 슬픈 영휴ㅘ ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,내가본 슬픈영화중 손에꼽는 ㅠㅠ 너무슬프지만 끝이개운한 영화
10,정말 대박이네요 ㅠ..... 가족있는데 눈물참느라 고생했습니다 ㅠㅠ 대박 진심 ㅠㅠ
10,정말감동받았어요ㅠㅠㅠ폭풍 눈물ㅠㅠㅠㅠ
10,볼까말까 미루다가 봤는데 정말 최고의 영화입니다..
5,아역의 연기가 대단했던 영화. 하지만 멜로로서의 세련미는 기대 이하였다.
7,우리엄마랑 날씨 좋은 날~ 바다로 소풍가고 싶다 :) 우리엄마한테 잘해 드려야지^^
10,쩐다 진심 눈물대박....존나붕어눈됫음...
3,네이버 평점 믿고 봤는데 너무 진부하고 디테일한 부분도 전혀 없네요..
8,스토리가 뻔한데도 감동은 되네요
10,보는내내 우리엄마 떠오르게한 눈물없이 못보는영화 ㅠ
10,영화보는내내 울었습니다
8,뻔하긴 하지만 여전히 슬픈.
10,정말로 펑펑울엇습니다... 진짜 너무 감동으로본 영화에요
10,진짜너무슬프고좋아요
6,슬픈영화인가요
10,보는동안 눈물을 어째 흘렸던지.. 말로 표현할수 없을만큼 너무 슬퍼요
10,저는 이영화에 발레 하는 사람으로 잠깐나오거든요ㅎㅎ 촬영하는데 너무힘들엇어요ㅠ
10,별점 10점도 부족합니다.. 연기 장난아니네요ㅜ
10,넘슬퍼요 ㅠㅠ 진짜진짜 눈물 콸콸
10,너무슬퍼요ㅠㅠ처음부터끝까지진짜너무슬퍼요애기는너무매력있어ㅋㅋ
10,보다보면 저절로 눈물이 난다
10,안울줄알았는데휴지다ㅆ슬퍼서태어나서제일슬퍼요너무울어서힘도없어요너무너무슬퍼요
10,정말 딸의대한 송윤아의 연기정말 진짜 장난아니고 정말 울컥하네요
9,참을만 한줄 알았는데 결국 울고만다
10,아 너무 슬퍼요..... 30분도 안되서 눈물이 나오네요 대박입니다  ㅠㅠㅠㅠ
10,엄마의 소중함을 느끼실 수 있습니다 정말 꼭 보세요 정말 재밌어요
10,정말감동입니다, 볼때마다 눈물이 흐르네요.
10,쏟아지는 눈물때문에 죽을뻔했네요...
10,진짜 눈물 없이는 볼 수 없는 영화다.
10,진짜 감동을 너무많이 받았어요 짱좋아여
10,처음부터 끝까지 눈물이 멈추질 않았네요...
9,한국인의 정서를 잘 파고든 작품..
10,친구 추천으로 보게 된 영화. 정말 박수 밖에 나오질 않는 훌륭한 영화입니다!!!♥
10,전반부에 엄청 울었어요ㅜㅜ 가슴 찡하고 뭔가 진부한데도 감동적이었어요
8,다 뻔히 보이는 전갠덴도 왜이렇게 슬프지..
10,너무  슬프다   너무 많이  울었습니다 ㅠㅠㅠ   남자인 내가
3,별로 모르겠다.ㅇ..
10,최고최고 영화반도안봣는데눈물ㅇ나요ㅠㅠㅠ
10,정말 눈물나요. 다시한번보고싶습니다. 눈물참느라 혼났어요^^
10,정말 감명깊었던 추억의 영화.다시 보고 싶습니다.
10,5번째봐도 눈물이 남ㅠㅠ정말 소장하고 볼만한 가치가있어요 이건참을수없는슬픔임
10,무시무시하게 슬픕니다.
10,처음때부터 정말 눈물이 멈추질 않았다 이렇게 슬프면서 볼만한 것은 처음인것 같다.
10,영화보기전에 평점보고 놀라서 '평점
10,말이필요없다 시작부터 끝날대까지 눈물이마르질않는다 대박영화다
10,아이영화만든사람누구임?ㅡㅡ대박..진짜대박10점만점에10점줍니다!!!
10,진짜너무슬프네요ㅠㅠ너무많이울어버렸네요ㅠ정말있을때잘해줘야한다는것을깨닫습니다
10,남잔데도 눈물 나오더라
10,21살인대 오늘처럼 이렇게 펑펑울은적은첨이다.
10,정말 .....
10,저 이거보고 머리아플 정도로 울었어요...
10,짱>>>
8,웬만하게 신파극임을 감안하면서도 소라땜에 보는 영화. 송윤아씨도 정말 예쁘네요...
10,아 진짜 슬프다 ㅠㅠ   저 원래 안우는데 후반가면 2분에 한번씩 웁니다. 최고임
10,이틀전에 술에 쩔어 반기절상태에서 보면서도 어찌나 슬프던지 흑흑 ㅜㅜ
10,진짜원래 리뷰같은거 안남기고 눈물도안나는데 어제 새벽에 완전풀어졌네요 ㅠㅠ 감동
10,아진짜 ㅠㅠ 애기도너무연기잘하구송윤아씨두넘잘해주셔서넘슬펐어염 ㅠㅠㅠ
10,진짜 펑펑 울었어요!! 레알 감동!!!!!!
10,오랜만에 눈물흘리니 좋네요....
10,보면서 계속울었던 영화..ㅠㅠ
7,흔한소재라 그닥 감동은 없었지만 딸이 연기를 아주 잘하네요
10,우리영화 안보다 처음본 정말 좋은 영화~ 감동과송윤아연기완전최고에요.
10,지금 얼굴 팅팅부은 상태..계속 울었어요 엄마 라는 단어만 들어도 눈물이나네요
10,이렇게 진한 감동과 눈물 쏟아지는 영화를 극장에서 못본게 아쉽네요 최고!
10,정말 대박 감동입니다... 어제 너무 울엇어..
10,어제새벽에 보다가 너무울어서 눈이 다 부었어요 ㅠㅠㅠ 감동적입니다
10,이영화보고 송윤아가 연기잘하는 배우라는 걸 처음알았다.........재밌었음!!
10,그렇게펑펑울기는처음....
10,감동
10,완전 감동적 ㅠㅠ
10,어제 새벽에 끝까지 봤는데 너무 울었네요.. 감동적이예요
10,자기 전에 봤는데...흐엉.. ㅠㅠ 영화 보면서 이렇게 눈물 많이 흘리긴 처음임..ㅠㅠ
10,눈물 엄청많이 흘렸어요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 슬픈영화에요
10,새볔에 자려고  누워서  채널돌리다  봣는데 오랜만에  울어봣네요
10,다시봐도 좋은영화.. 결국엔 눈물을 흘리게 하는 영화... 감동이었습니다.
10,끝났는데.. 왜 계속 눈물이 나는거지..ㅠ 부모님생각나서 더 감동적.. 소라가어른같애
10,ㅠㅠ넘슬퍼 남자는세번우는거라던데 난모지
10,한밤중에 우연히 보다가 정말 펑펑 눈물 쏟았네요 감동적인영화
10,정말 너무 좋았어요 ㅠ 눈시울이 붉어진 영화.ㅠ.ㅠ
10,자기전 티비를 돌리다 봤는데너무 슬프고감동적이에요ㅠㅠ오랜만에 좋은영화봤어요감사해요
10,그냥 계속 눈물만 펑펑..ㅠㅠ 가슴에 너무 와닿는 너무 좋은 영화였습니다
10,대박~~첨시작할때제목보구볼까말까했는데진짜폭풍눈물 ㅠㅠ오늘의교훈;있을때잘하쟈
10,너무 슬퍼서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
10,정말 감동적이었습니다.   좋은영화 정말 감사합니다.
10,정말 눈물밖에안나왔어요 ㅜㅜㅜㅜㅜ최고에요
10,정말 감동적이었습니다. 오랜만에 영화보며 눈물흘렸네요. 좋은영화 감사합니다.
4,무난하다~~아주
10,슬프다아
10,단조로워서.. 더 실제같고 더 진짜 인생같고.. 눈물밖에 안나오는 최고의 명작품
4,너무 씩씩한 아이와 엄마, 과도하게 평안한 사람들...
10,눈물 겨움..... 난 잘울지 않는데..........;;;;
1,그냥 울기만 한다고 감동이 오는건 아닌것 같다. 너무 단조로운 진행이 아쉽다.
10,가슴시린 두 모녀의 애뜻한 사랑과 이별로 가족의 소중함을 알게해주네요.......
6,슬픈 건 인정, 보는 중간중간 눈물샘을 자아내지만, 영화 자체는 너무 뻔해서.. 참...
10,가슴뭉클하네요
10,진짜 아무 감정도 느끼지 않는다면 싸이코패스나 소시오패스 의심해 봐라
10,와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총7번 울었습니다
10,재밌어요ㅠㅠ본지꽤됬지만..아직도 기억에 남는 영화.
10,가족의 소중함을 깨닫게 해주는 영화.
10,너무슬프면서도 아름다운영화이다
10,진짜 평점 잘안주는데 진짜 봤던 슬픈 영화중 최고인듯.
10,세번째로 보는데 볼때마다 우네요.. 여운이 많이 남는 영화...
10,이거진짜슬퍼요...ㅠ3ㅠ ㅋ예고편보고도울었어여...핫튼!진짜진짜진짜슬프다는거!!
10,너무 슬퍼서 눈물이 났어요 ㅠㅇㅠ 이 영화를 완전 강추합니다!!
10,아...그냥봐요진짜 우울할떄직빵
10,정말 슬퍼요 진짜 진짜 좋은 영화 에용 ㅠ
10,뻔한얘기지만 넘넘슬퍼서 계속 울었음 ㅠㅠ다시봐도 눈물나는 영화.
10,너무 슬프다..
10,대박.........눈물펑펑쏟았써요ㅜㅜ대박영화
10,그냥대박..
10,눈물없인볼수없는영화.. 가슴이찡한 정말 한번쯤은봐야되는영화에요..ㅠㅠ
10,완전 슬퍼요ㅜㅠ 울 언니는 이거 보면서 몸까지 떨정도로 슬펐다네용
10,울고싶어서 슬프다는얘길듣고 봤는데 정말 ㅠㅠ 너무 감동이였어요
10,너무 울어서 눈 부었어요ㅠㅠ
10,너무 가슴이 아파요,, 감동했어요 감사합니다./
10,완전슬퍼요~흔한패턴인데요.그래도슬퍼요.아역배우(김향기)연기쩜
10,죽을만큼 힘들어도 우리딸 얼굴 한번 더보고 힘내야겠다..
10,뭔가 흔한 레파토리 같지만 한부분 한부분 마음이 찡하고 좋았어요. 펑펑 울었습니다.
10,오랜만에 눈물 쏟아 내어서 기분이 좋았네요. 정말 추천작입니다.
10,대박영화...영화보고 처음 울어봐요ㅠㅠ정말펑펑울었어요  최고네요
10,대박이에요 보면서 몇번이나 울었는지.. 두번째보는데 볼때마다 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,진짜 너무 슬펐어요.
10,너무슬퍼요....
10,대박~ 최근에 본 영화 중 가장 슬프네요~
10,감동 100배 받았습니다^^
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엄마한테 항상 감사하고 살아야겠어요 ㅠ
10,영화보는 내내 많이 울었습니다 ㅠㅠ
10,대박,,,
10,많이 울었어요.... 보는 내내 운것 같네요^^::ㅎㅎ  추천하고 싶은 영화에요
10,너무 슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 암은 진짜 죽을병 ㅠㅠ
10,정말 보면서 감동하고  많이 울었고 보면서 눈물이 멈추지 않네요 엄마한테 고마워요
10,정말 눈물없인 볼수없는 영화.. 감동적이였어요..
10,너무 슬퍼서 펑펑울었습니다ㅜ누구하나 빠지지 않고 정말 연기 잘하시네요!! 강추~
10,향기(극중 소라)가 이뻐서 너무 기특해서 더 슬펐어요 송윤아씨 연기도 진짜 잘하시고
10,정말좋은영화네요
10,야자시간에 보는데 눈물 참는다고 참았는데 슬픔ㅠㅠ
10,정말 감동적이구요. 눈물을 안 흘릴수가 없게 하더군요. 오랜만에 진짜 영화봤네요
7,진부하지만 그 진부함속에서 따뜻함이 느껴진다
4,감동이나 작품성이나 어중간한 영화내요; 클레멘타인이나 보세요.
10,이게 진리임... 완전 슬포 ㅠㅠ
10,너무 감동적이구요^^가슴이뭉클하네요.
8,이정도
10,내일이 월요일인데...눈이 뜨거워여ㅠㅠ부우면 어뜩해ㅠㅠ힝....ㅠ
6,이런류의 소설과 정말 비교되는..슬프다고 모두 평점이 높을순 없음.영화의 한계.
10,음.. 좀 슬퍼요..
10,아 정말,,,,향기 연기왤케잘함ㅠㅠ나이거보고 진짜 엄청울엇음ㅠㅠ
10,예전생각나게끔하는영화네요..꼭보셔야될거같네요
6,진부하고 빈약한 전개이지만 그럼에도 눈물은 난다.
10,폭풍눈물 ㅠ^ㅜ
10,완전 재밌오>>>
10,슬퍼요
10,향기 너무 귀여워요~
10,모든 배우들의 최고의 연기...
10,이건 보떄마다 눈물이 뚝뚝 떨어지는게 미치겟네요...너무슬프고 ...
10,다시봐도 멈출수가없네요..^^
10,이거 보고 눈물3번 흘렸어요..너무 감동적이에요..>_<추천 영화욧>
10,감동적이에요ㅠ
5,눈물 한방울 안나오는데 9점이 왠말인가,진심으로 재미없다.
10,이 영화는 정말 최고입니다 ㅠㅠ너무 감동적이네요 ㅠㅠ
10,눈물 흘리며 봤던 감동적인 영화 ㅠㅠ
9,대한민국 엄마들이 초등학생 딸하고 같이 보면 좋겠어요^^
9,오늘학교에서봤어요ㅠㅠ!정말감동적.......ㅠㅠ어머니의소중한존재를알게되엇던영화!!
6,평점이 왜 이렇게 높은지 이해할수가 없네....진부하고 전혀 공감 할 수 없었음.
10,가슴 따뜻해 지는 영화 정말 소리내며 울었습니다
10,진부하다며,,할수있지만.. 정말 연기력에서최고,,
10,진짜슬퍼요 마지막에 펑펑 울었네요
10,어머니란 존재는 너무나 큰 선물...
10,진짜슬픈영화보고운적없는데,처음으로울어봤다
10,뻔하디 뻔한 스토리. 알고도 나오는 눈물? 난 슬픈영화가 좋더라.
1,죽는게 좋아그렇게?
10,정말 좋은영화네요..
5,다 좋았는데 아역배우 얼굴보면 왠지 불독생각이나서 자꾸 웃음이;
8,뻔한 이야기지만 누군가 죽는다는 거는 슬프다..
10,영화를 보고 눈물를 오랜만에 흘리니 그동안 매말랐던 마음이 뻥 뚤린 것 같다.
10,보면서 그만큼 울고도 포스터만봐도 또 눈물이 날만큼 슬프네요..
9,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,예고편만 봐도 가슴이 뭉클해지는 느낌
10,완전 슬픈 영화이고 처음엔 별로인가 싶더니 보고나니까 또보고싶엇다ㅠ아직도 눈물이
10,엄마는 모든 딸,아들에게 너무 따뜻한 사람, 엄마에게 그들은 보물보다 소중한 사랑.
10,완전 슬픈 영화였습니다.
10,정말 보고 많이 울었습니다. 오랜만에 가슴찡하네요
2,펑펑 울게 만드나
9,김향기란 배우의 발견, 눈빛에서 진정성이 보인다.
8,또 그렇겠지 하는 생각으로 보았던 나... 있을거 있는 오바 하지 않는 연출력
10,밤에봐서눈팅팅부은..손수건다젖고ㅠ미치도록 슬퍼요
10,애기도너무연길잘하고 송윤아도 잘하고 ㅠ덕분에눈물펑펑흘렸내요ㅠ슬프고재밋어요
10,진짜 너무 슬펐어요 엄청 울면서 봤어요ㅠㅠ
10,.good
1,평점에 또 낚였네.......
10,초등2학년딸과 보며 더 애틋해졌어요..
10,최고다..그 말밖에 할말이 없다...
10,눈물이 가시지 않는 영화
10,울음이 안멈춰요 미칠것같아요 아 너무슬퍼 진짜 미치겠어요
10,대박눈물나 완전 연기도잘하고 연기라고 생각안하고 진짜 내일처럼 울어본영화임ㅋ
10,내용, 스토리를 떠나서 김향기라는 여배우에 놀란.......
10,엄마생각..ㅠㅠ
10,식상한 소재 억지 눈물 그런소리 하기전에 배우들의 열연을 보시고 이야기 하시죠
10,눈물콧물영화다
10,폭풍눈물 ㅠ3ㅠ 슬퍼용
10,내 이야기같은 영화라서 너무 재밌고좋았다 옷 소매가 다 젖을많큼 운 영화 최고!
8,처음으로 웨딩드레스 입은 내모습을 떠올랐고, 한동안은 비오는날 생각날 두번째 기억
10,너무재미있고, 감동적이였어요
8,디비디로 빌려봐서 몰입은 안됏지만 엄마의 소중함을 일깨워주는 영화
9,울고싶을때 보면 참 많이 울 수 있어서 좋은 영화
10,눈물을 흘리고 싶어서 일부러 봤는데 ... 정말 펑펑 울었네요 !
5,그냥그렇네요.
9,처음부터 끝까지 가슴이 찡하고 울음만 나오는ㅜ
10,계속 생각날 꺼 같은 영화 . 보면서도 보고나서도 울어요 ㅠㅠ
10,지금까지 봣던 영화 중 최고였던 영화
9,눈물이 뚝뚝!
10,슬픈영화구나 생각이 들면서도 일상생활 내내 생각나는 영화.
10,보는 내내 눈물이 마르지 않았던 영화..잔잔한 감동..
9,쉽게 공감하고 몰입할수있었던 작품!
10,식상한 소재지만 너무감동적이고 연출이돋보였던작품...ㅠㅠ대박
6,나른한 오후같은 영화 ^_^
10,두번봤는데 두번다 펑펑운영화.. 감동적이에요
10,다른말없이 그낭 내생에 최고의영화
5,신파는 힘이 세지만 그 너머는 다다르지 못한다
10,저 보는내내 울었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 눈물없이는 볼수없는영화 감동백만배 진짜 감동적이에요!!!!!!!
10,최고에요 저도 이렇게 울면서영화본적처음입니다..
10,아...진짜 24년살면서 이렇게 영화보면서 운적 처음이다...
9,마지막장면...슬프더라 ㅠㅠ
3,뻔한스토리안습  이런류의 영화나 드라마 수두룩 좀 식상하다.
9,뻔한 스토리지만 배우들이 연기를 잘해서 슬펐네요..ㅠㅠㅠ
10,누나랑누나친구들한테보여줬습니다.완전눈물바다가되서보여주는제가미안했습니다
8,진부한 스토리지만 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화..
10,소리내면서울었어요 ㅠㅠ 너무슬퍼
10,아이가 알고도 모르는척 해주는 그장면에서 눈물을 참을수가 없었던...
10,엄마 생각나네요.. 진짜 펑펑 울었습니다!!
6,진부함을 슬픈감동으로 잘담아낸 연출과 슬픈향기를 품어낸 김향기의 열연이 빛난다
10,뻔한이야기이지만 송윤아와 김향기의 연기, 특히 김향기의 연기가 돋보였던 영화
10,ㅡㅡ너무슬프잖아....아정말눈물콧물흘리며영화본다는게뭔지알겠음...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 진리다 ㅠㅠ
10,아..진짜..너무..슬프다..
10,이거 dvd빌려봤는데 눈물 콧물 흘리면서 봤다는.......
10,완전 감동적이였습니다.
10,감동..ㅠㅠ
8,뻔하지만 감동적인 신파
10,이거보고 10번울었네;; 별내용은 없는데 연기력이 짱!! 제목이 왜 웨딩드레스일까요?
10,정말슬픔..강추
10,진쨔짱이예요...ㅠ.ㅠ 보는내내울었음.....
10,휴지 다 쓰고 코 헐고 ㅠㅠ 엄마 보고싶어..
10,날 울게만들었어
1,이거뭐야
10,정말 눈물없이는 못보는 최고의영화네요.
10,배우들의 연기가 더 영화에 몰입할 수 있게 해준거같아요..눈물 ㅜ
10,이거보는내내울었다는..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연기도대박..ㅠㅠ
10,ㅠㅠ너무 슬퍼요.. 정말 엄마와딸모습이..눈물없이절대볼수없어요ㅠ힝
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 처음부터 끝까지 눈물밖에안났어여.
10,의사가 엄마병실로 들어가지 말라고 울고 주저않는 소라의 모습 정말 슬펐어요.
10,뻔한 이야기인데도 불구하고 엄청 많이 울었습니다...감동깊은 영화예요^^
10,진짜 슬프구요 ㅜㅜ 감명깊에 봤습니다ㅜ 눈물 콧물 다 뺏네;; ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬프고좋네요
10,닥치고 별5개 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 슬펐어요~
10,2010년 제일 슬픈 영화
10,눈물없이는 죽어도 못보는영화.
10,연기에 미친다.
10,아 진짜폭풍눈물ㅠㅠ다들 연기를너무잘해서 진짜몰입하고봤어요..웨딩드레스 최고 !
10,완벽....
10,눈물쓰나미..남잔데 쪽팔려ㅜ
10,ㅜㅜㅜ너무슬펐어요. 엄마생각도 나고.. 많이 울었습니다.
10,태어나서 제일많이운영화ㅠㅠㅠㅠ
10,이거비행기안에서봤음 너무 슬퍼서우는데조금쪽팔렸음..이렇게 많이 운 영화는 처음임
1,너무억지다
10,연기진짜잘하는듯.. 눈물많이났네요ㅠ
10,진짜..왜케 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연기가..진짜대박
10,ㅠㅠ엄마 보고싶다
8,배우가 연기를 너무 잘해서 뻔한스토리인데도 남자인 내가 눈물이다남..ㅠㅠ
8,아이때문에 더 슬픈것 같아요~
10,후반부 소라의 대사 한마디 한마디가 가슴을 아프게 하네요..
10,잔잔하지만 여운최고
10,폭풍눈물 ㅜㅜ
10,너무너무감동적이고  너무연기를잘해요~~~~~
8,감동적이나 식상한 소재의 드라마
10,정말
9,내용좋은데보다보면짐작이가는스토리하지만연기를잘하고감동이어서그건신경쓰이지않음
10,ㅠㅠㅠ아이 연기도 잘하규ㅠㅠㅠ아진짜 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ너무슬퍼요
10,아이가 똘똘하고 정말 보는 내내 눈물이 나오네요ㅋ
10,잘봤어요 ㅜㅜ
1,엉터리 구성으로 슬픔을 강요하는 영화...
10,보는 내내 울었어요~가족의 소중함과 특히 엄마에게 더 잘해야 겠다는생각이 들더군요
10,아..오늘봤는데 너무슬프고..소라인가???2학년인데..아주기특하던군요  ㅠㅠ
10,넘 슬퍼요.. 전 초등학생인데, 엄마에게 잘해야 겠다는 생각이 들더라구요
6,슬프긴 슬퍼요......
10,진짜.... 계속 울었어요 하모니 킹콩을들다등 영화많이보는데 정말 슬프드라구여..
10,내가 본 새드영화중 제일 슬픈 영화.
10,정말엄마의사랑이라는것이무엇인지알게해주는영화였어요살면서절대못잊을영화..
10,어린아이가 만들어낸 영화라고해도 과언이아니다. 끊임없이울면서본영화
10,남자지만 이영화를 보고 어머니를 꼭 안아드리고 싶었다. 최고다
10,이영화 슬퍼요? 내용이 뭔데요?   이딴 헛소리 하지 말고 그냥 봐바
10,나 울었어 최고야
10,My eyes couldn't stop falling the dews...
9,진짜 슬퍼요..
10,감동적이고 슬퍼요 ㅜ
10,소라역 진짜 잘하네요^^
10,정말 눈물나는 영화...
8,송윤아의 똑소리나는 연기가 보고 싶다면
10,눈물을 펑펑흐르면서 본영화에요 재미있게 봤어요
10,눈물이 그냥 ..펑펑 흐른영화 이렇게 영화보고 펑펑운적은처음
2,억지 슬픔~엇지 감동
10,웨딩드레스라는 신선함~에 녹아있는 슬픔....추천합니다.
10,보는내내울었다.효도해야겠다ㅠ 엄마사랑해요♡
7,식상하긴 하지만.. 이런 스토리는 다 뻔한스토리이니.. 그래도 슬펐다..
10,보는 동안 눈물을 많이 흘렸다.....마음이 좀 아파지는 영화 ㅠㅠ
10,평점줄라고 로그인햇다.새벽에펑펑 울었다 쪽팔린다 남잔데 ...말이필요없다. 최고다.
10,보고서는 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
10,최고네요.. 감동적이엿음
10,엄마 사랑해용♥ 오늘 가서 효도해야겠다
10,내가 보고 처음 울은 영화ㅠ
10,엄마 사랑해요
10,어제 봤는데 이프온니, 지금만나러갑니다. 도쿄타워보다 더 슬펐음..
10,아 정말오랜만에 눈물이나네
10,최고다 정말..
10,마지막장면이정말...ㅠㅠㅠㅠ아엄마
10,엄마죽으면안되는데...ㅅㅂ...
10,정말 실컷울었습니다 정말 정말 감동적인 이야기! ㅎㅎ
10,오늘 엄청나게 울었네요  감정이 동화되는  정말  영화다운영화네요!!
2,언제나 불운만 연기하는 아역배우 향기와 70년대 신파조의 억지스런 감정표현만 있다
10,아 마지막 장면이 아직도 생각나게 하는 영화
9,너무너무재미있었어요 보는내내 눈물이 펑펑
10,엄마랑 같이 보면서 더 많이 울었어요 몇번씩 봤는데도 눈물이 주르륵
9,스토리는 뻔하지만 소라 연기한 김향기양 연기가 눈물이 마를새가 없게만드네요.
5,눈물을 위한 눈물을 흘려달라고 처절하게 몸부림치는 언제나처럼의 바로 그 신파.
10,슬픔 ㅠㅠ 솔직히 근데 아역 향기가 연기를 너무 잘해서 진짜 슬펐음!! ㅋㅋ 추천!!ㅋ
8,뭔가 9점 주기에는 장면마다 연기와 대사 부분에서 많이 아쉬운거 같다
10,진짜 진심으로 마지막에너무슬펏어요 요즘너무울고싶었는데.........
10,울었어요
10,너무 슬프네요..
10,최고에요
10,아진짜 잊을수 없다 진짜 꼭 봐야된다 ㅜㅜㅜㅜ너무슬퍼요! 너무머싯었어요!!두분
10,딸이 엄마 를 보내기가 싫어서 울면서 의사들 붙잡은부분이 대박 ㅜㅜ
10,아...보고있는데..눈물이.... 뚝뚝뚝.. 정말 슬프네요..
10,아 간만에 눈물 흘려따 ... 생각보다훨좋았던영화
10,최고네요.. 향기가 이대로 잘자라주길.
6,식상해..너무 눈물짜내려고 노력하는게 보여서
10,따뜻한 가족애/모성애를 다룬영화 훈훈한 가슴따뜻한 영화에요...강추
10,두분다 연기 너무 잘하시네요 .. 눈물샘을 맑게 해주는 영화..
10,처음으로 내게 울음을 터트린 영화ㅠㅜ 신고
10,향기 연기 정말 잘하는듯
9,아놔 눈물 안멈추노
10,엄마와 딸의 마음이 정말 와 닿는 영화였습니다... 추천합니다~!
10,뻔한 스토리지만 소라의 연기가 돋보인 눈물나는 영화!!!
8,가족의 죽음은 언제나 슬프다..
10,정말 감동적이에요...
10,그냥 우는거지 모....짠하네..
10,모성애가 느껴지는 잔잔한 슬픈영화입니다 .. 꽤 울었네요 ..
10,진짜 슬프고 재밋어요 ㅠㅠ
10,세상의 모든곳에 존재할수 없기에 신은 어머니라는 존재를 두엇다...
8,조금은 평범한 최루성영화이지만 감동을 잘 살렸고 모든 배우들의 연기가 특히 좋았다
4,뻔하기는 하지만 소박하고 잔잔한 감동이 있다
10,최근에 본영화중 가장 슬프네요 ㅠㅠ 정말 슬픈영화 꼭한번 보시길
10,좀 많이 슬프네요 ㅠㅠ 근 한시간은 운듯한...
10,정말 슬프고 감동 잇네요 !!
10,호주갈때 비행기 안에서 봤는데도 정말 재밌네요...
10,어른보다 더 어른같은 아이의 모습에서 눈물이 ... 누구한테든 추천해주고 싶습니다.
10,너무슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 30분정도 운듯 ㅠㅠ
10,웨딩드레스 정말 눈물연기 감동입니다....저 이거보구 정말 감동받앗어요 꼭보세요
10,꼭 보시길
10,보는 내내 눈물 콧물 쏙뺐어요... 송윤아 김향기 연기 정말 좋았습니다.
10,슬프면서 인상에 깊고 연기자들의 연기가 실제같아서 더 눈물나는 영화같네요..
10,너무 슬픈내용...
10,뻔한 내용이지만 슬픈건 어쩔 수 없다.
10,와..ㅠ.ㅠ정말재미있구슬퍼요..눈물밖에안나오네여
10,정말 정말 봐도 봐도 감동있고 질리지 않는 다시보고 싶은영화 일 것 같네요..^^
10,영화 내용보다도 몰입도를 올려주는 연기력에 더 높은 점수를 주고 싶은 영화
10,뻔한스토리인데도눈물이나네요..배우들의연기도일품이고엄마에게 잘해야겠습니다...^^
2,눈물없이 못보는 영화가 아니라 인내심없인 못보는 영화...
10,흑...저 이거 보고 진짜 울었어요..흑...
10,진짜 재밋게 봤습니다 ..ㅠ
10,송윤아연기 너무감동적이예요 ^^잘봤습니다.
10,진짜 너무 슬퍼서 계속 울다가 눈물이 안나오네요. 그정도로 슬픈영화 강추입니다.
10,향기가 너무 불쌍해서 엄청 많이 울었어요...  나 대박 울었음...
10,와... 송윤아... 대박이다;;; 28살 남잔데;;; 혼자 보고 엄청 울었네요;;
10,7넘게 울엇음 그리고 눈물콧물다ㅜ향기,송윤아 연기 너무잘해요  연기덕에 더울엇어요
10,진짜눈물밖에안나요
10,몇번을 다시봐도 완성도 높은 영화 엄마 사랑해~
10,오랜만에 가슴뭉클해지는 영화봅니다 송윤아 연기 감동ㅋㅋㅋ
10,아.. 이 영화보면서  5섯번은 운거 같아요 ㅠㅠ 슬퍼
10,아 영화보고운적 처음인데 진짜슬퍼 강추 캐스팅을 잘한듯..
10,김향기의절규와엄마의 사랑...최고의 영화입니다
10,영화의도가 관객들 눈물나게 하는거였다면 100%성공이에요
10,영화보고 운적었엇는데 .. 굿 너무감동여요
10,정말 오랜 만에 감동.... 영화관에서 볼껄.....
10,ㅜㅜ 말로 표현할수가없네..
2,아.. 슬프긴한데 식상하다.. 6점.
10,아 ㅠㅠ 정말 아역배우 김향기... 연기너무잘해 ㅠ ..ㅠ 아 .... 슬퍼 ㅠㅠ...
1,ㅅ  ㅂ 몰입도 0% 영화 기대하구 본건데 정말 기분 드럽게 만드네
10,ㅠㅠㅠㅠㅠ이거보고 펑펑울었네요 ㅠㅠㅠ
10,정말 오랫만에 끝까지 눈물 훔치며 본 영화네요.
10,이거보고 부모님한테 효도한 1人 이거 별 10개가지고 안될듯 이거보고 울음 ㅠㅠ
10,너무너무 슬프구요 엄마 한테 앞으로 효도만 해야겠어요ㅜ.ㅜ
10,1점은뭐냐 ㅡㅡ 감정이메마른사람들인가 영화잘봣어요ㅎㅎ가슴찡한영화
10,향기 연기도 진짜 잘하고 영화도 완전감동이예요..
7,킬링타임
10,소라의 마음이 너무 와닿더라구요..
10,진짜 영화보고 평점남기긴 처음이에요 ............완전짱임.......보는내내울엇어요
10,정말 눈물나와요.. 너무 짠하네요..영화가 여운이 많이남네요ㅠㅠ
10,힝...진짜.... 엄마랑 같이 봤는데 눈물 쏙 뺐어요....ㅠㅠ
10,마음이 짠하네요....진짜 엄마에마음을 알겠음..
8,뻔한얘기지만,눈물은많이나요.특히마지막장면이대박임ㅠㅠ
10,너무 눈물이 많이 나와요.정말 실제로 연기하는건지 알았어요.
10,김향기 연기도 잘하고  정말 슬프네요
10,너무 슬퍼요/~
10,너무슬퍼요 ㅜㅜ  추천함
10,너무슬퍼요~ 펑펑 울었다는...ㅠㅠ
10,정말 추천이예요
10,눈물없이못봐요 정말 정말 너무 슬퍼요ㅠㅠ애잔한 모녀,ㅠㅠㅠ
10,정말너무슬퍼요...
10,정말 보는 내내 펑펑 울며 보던 영화.....
10,뭐랄까...이런걸 아는사람은 그냥 펑펑운다...
10,엄마 보고파여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 송윤아 김향기 짱임!!
8,슬프긴 했지만... 걍 집에서 혼자 보면 딱인 영화...
10,송윤아..역시 당신 쵝오다~딸 소라도 훌륭하다. 조연 역시 훌륭하다.별 10개 충분하다
10,진짜 이영화는 가슴을 울린다 울려 정말 감동적임
5,전형적인 신파극
10,송윤아 너무예쁘고 연기도 너무잘한다..아~두번울었다! 슬프다
10,ㅠㅠ다운받아서 봣지만 진짜 엄청슬프구요 기대치 이상! 심심하지않은영화
10,정말 슬퍼요.. 나 정말 이렇게 슬프고 눈물흘린영화 처음이다.......
7,진부한 소재.. 그래도 아역배우 연기에 깜짝!!
7,송윤아연기가 아역만못하다-_-...
10,보고 완전 질질 짯다 ;; 진짜 슬퍼 ㅠ
10,보면서 계속 가슴뭉클........
9,송윤아 외모에 그저 찬양
10,완전슬퍼요ㅜㅜ송윤아 언니 너무이쁘고 행기 너무 기여워요 진짜 슬픔
10,재미와 슬픔의 적절한 조화가 감동적! 송윤아와 특히 김향기의 연기력이 돋보임^^
7,예쁘고 연기 잘하는 어린배우, 여우주연상 후보감으로도 손색이 없다
10,진짜 엄청 울었어요..ㅠ_ㅠ 뒤에 너무 슬퍼요..ㅠㅠ
10,눈물 콸콸
10,흥행은 안된거 같지만 그래두 명작...
10,슬프고 안타까워요..........뉴뉴 글구 너무 감동적이에요.아이와 엄마의 사랑.......
10,정말 ㅠ 슬프네요 ㅠ
10,안타까워서.. 슬픈영화 .. 연기도 짱인네요ㅠㅠ
10,정말 ㅠㅠ 슬프군요........
10,날 울린 착한 영화 ^^
10,넘슬퍼서 눈물 참는라.....
7,그냥 슬픈 영화
10,정말눈물없이는 못볼영화 ㅠㅠ 정말 슬픔
10,아직도 가슴이 떨린다. 정말 많은 공부가 되었다 ㅠㅠ
10,진짜 막울엇어여,, 정말슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6,정신없이 울게 만들다.
8,흔한 소재지만 모녀의 연기력에 압도
10,아.. 역시 송윤아 짱...정말 감동 받았습니다.김향기 아역배우의 연기력도 수준급
10,보는 내내 마음 조리는 영화..
10,하모니 정말 재미없게봤는데이건 너무 재밌게 봤어요 송윤아때문인가둘다연기진짜잘함
1,존  나  재  미  없  다
10,이제부터 철이든 믿음직한 아들이되겠습니다.. 어머니사랑해요..
8,연기대박잘함ㅋㅋ
8,아역배우의 연기력이.. 눈물나네요
10,평생처음으로 영화보면서울었따 남잔데..로그인귀차나서안하는데..대박이다..폭풍눈물
9,눈물 흘리고 싶었는데, 일단 목적을 달성케해준 영화... 그거면 OK
10,너무  감동적이에요 ㅠㅠㅠ
7,애기 귀엽네 ㅋㅋ
10,제길 너무슬프자나 평점 9점 넘기라고!! ㅜㅜ..
9,가슴아픈 소재에 펑펑 울고, 소라땜에 감동하고...잘 자란 소라의 모습에 흐믓함을...
10,영화 최고!!!! 중반 부터 눈물 범벅 ㅠㅠ
10,뻔한 스토리의 영화였지만 주연배우들의 연기력만큼은 최고 정말 감동적인 영화!
10,사랑
10,내생에 영화보다 눈물흘린적은 처음이네요... 대박... 이거보고 안울면 싸이코패스
10,너무슬프지만 좋은영화ㅠㅠ
9,뻔한 눈물 영화지만...눈물 나게 하는 영화~
10,아 눈물 펑펑 쏫아지네 ㅜ.ㅜ
10,가슴이 먹먹해짐,,새벽에 보아서 그런가,,그냥,,아픈사람 없으면 좋겠다....
10,예술
9,슬프면서도 가슴까지 따뜻하게데워지는영화.. 엄마한데전화해봐야 겠네요;;;;
10,슬픈 영화 모녀의 이야기...
10,아휴 정말 이렇게 눈물나게 하는 영화는.... ㅠㅠ 막 엄마 생각나서 울었어요ㅠ
10,눈물참느냐고 혼났어여..ㅠㅠ김향기아역배우 연기진짜 잘하네요^^
10,최고 였어요!. 와.. 이렇게 슬픈 영화 여우비 이후에 처음
1,중간까지 보다가 졸았다.
10,평소에도 울지 않는데. 이 영화보고 완전 울었어요, 정말 좋은영화인것 같아요.
10,진짜영화쩔어. 근데 왜 제목이 웨딩드레스일까...
10,너무슬프네여 울고싶었는데 눈물이안나왔는데 이거보고 눈물이 왈칵나오네여
10,(트럭)의 권형진 감독이 연출했다는게 믿기지 않아요! 강력추천
10,마지막에, 죽었으면 상황실에 표시 날텐데... // 그것만 빼고 최고였음!!!
10,진짜 슬퍼요ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
10,엄마가 나한테 해주엇던 사랑이 절실하게 느껴지는 영화 김향기 연기 쩌ㄹ...
10,정말슬퍼요ㅠ.ㅠ너무울어서눈이다아프네요 감동이예요
10,남잔데 보는 내내 울었습니다. 정말 슬퍼요.. ㅠㅠ
10,진짜애기연기잘하는거같아요ㅜㅜ저진짜너무울어가지구 ..
10,보는내내 울었네 ㅠ.ㅠ 김향기양 연기 잘하네요.
10,가슴이 찡하고 정말 눈물이나더라구요 ㅜㅠ 최고임
10,아 저남잔데 진짜 울었어요 ㅠ.ㅠ 아역배우 연기가 소름돋을정도네요....정말 대에박
9,넘 슬퍼요
10,뻔한내용이긴하지만,정말 슬픕니다.개인적으로 "애자"보다 훨씬더잼있었음.
10,진부한 내용이었지만 송윤아, 소라 연기 넘 뛰어났다
7,영화는 진부한데  아역배우 연기가  넘  뛰어나다. 이제 10살인데 앞으로가  기대...
10,시나리온 뻔한데 연기 진짜 잘해 눈물펑펑 ㅠ
10,연기는 물론 너무 다들 예쁘게 나오고 따뜻하고 너무 사랑스러워서 좋았다 ^^
10,보고 나서 한참 울적했어요
10,너무나좋앙요
10,간만에 눈물쏙뺏습니다. 김향기양의 연기력 대단하네요 정말
10,저 이 영화보고 엄청난 눈물을 쏟아냈어요.너무 감동이고 대박 재미있었어요.
10,이영화보고 슬프지않으면 감정이없는사람일것 +10점이에요
10,슬픈영화흑흑..흑ㄱ헉헉ㅎ
7,김향기의 연기때문에 그나마
10,저도 이 영화보고 엄청 울었습니다 ㅜㅜ
10,이 영화 너무 슬픈데 저희 가족도 저렇게 되면 어떡하나라는 생각도 들었어요 ㅠ.ㅠ
10,사촌언니랑    엄청  울었어요....
10,아.. 제 OOO 생에 영화보면서 눈물흘린건 첨입니다.. 장난 안치구요... 꼭보세요!!
10,이 영화를 보고 5번정도 울음 너무 슬프네요
8,연기력이 부실한 시나리오를 매꿔준 영화 그래도 볼만했다
10,10점만점에 11점
10,감명깊은영화
10,너무 눈물이 나네요.. 이런 영화가 필요해요;;;
10,정말 슬퍼 엉엉엉
8,평점이 좀 높네.. 8점대면 충분..
10,저 이 영화보고 엄청난 눈물을 쏟아냈어요.너무 감동이고 대박 재미있었어요.
10,영화너무잘봤습니다. 가족의사랑멋지죠
7,평점 너무 높다. 9점 영화는 아닌데. 김향기는 연기 잘해 앞으로가 기대된다.
10,여직 '엄마  사랑해' 한번 못해봤는데.. 오늘은 꼭 해야겠네요
5,무대인사를 온 송윤아씨를 직접 봤다는 것밖에 그다지 오래 기억에남는 영화는 아닌듯
9,애기가 연기를 잘하네..
10,마지막에.. 눈물이.. 주루륵~
10,예고편에서부터 울었다
10,정말눈물을주륵주륵흘렷다ㅠㅠ
10,빨레에~~~~~ㅋㅋㅋ 그냥 소라 때문에 울었음.. 내용은 패스..
10,기대이상.. 남자가 눈물도 있다는걸 알았다
10,좋은 영화네요 ㅠ
10,아 정말 많이 울었내요 마지막 소라가 문 마
10,으아...진짜 연기대박이야 눈물날뻔했네정말....
10,마지막에 의사가 소라보고 나오라고해서 들어갈때 소라울때 완전 슬픔 ㅠㅠㅠ
10,잔잔하고 감동적이다
10,누가그런투정다받아줄것같냐면서 혼낼때 소라가 엄마가 오래오래살아서받아주면되자나
10,엄마한테 소라는 선물인데 소라한테 엄마는 선물일까...?
10,초대박 ㅋㅋ
10,절 처음으로 리플달게 한 영화. 정말 최고입니다!
10,난 왜 한 컷 한 컷 나올때마다 눈물이 나는지....
10,대박 진심
10,대박
10,너무나도 많이 울게 한 영화 넘 슬프다-_-::당연히 평점:★★★★★ 줘도안아까운영화
6,아 좀 울고싶다 왜 나는 뭘봐도 눈물이 안나지? 지루해 죽겠네
10,난 남잔데 자꾸 눈이 아프지 ㅜㅜ
10,최고
10,정말 잘봤어요. 참 좋은 영화입니다. 엄마가 지금 너무 보고싶어요.
10,어머니가 너무 그리워지는 영화네요 ^^ 쫗은 영화 감사해요...
9,진부한 스토리지만 감동은 차원이 다르다
10,뻔한 스토리는 맞지만... 눈물샘을 자극하기엔 충분했다..
10,정말 가슴이 뭉클해지네요.. 감동있게 잘 봤습니다..
10,진짜펑펑울었다..엉엉소리내면서... 엄마보고싶다...
10,굿~~ 박수
10,아 진자 슬프다.. 눈물계속남;; 아이가 연기 참 잘하는듯..
9,뻔하지만 정말 슬프다..눈물 쏙 빼고 싶으면 보...라
10,너무 잼있었어요^^
10,뻔하지만 감동적이고 슬픈영화입니다. 연기들도 잘하고요 후회안할영화임
1,뻔한 스토리
10,너무 슬프다~ 여운이 많이 남네요
10,펑펑울엇음 ㅠ
10,연기최고다
10,장면마다 너무 감동적이네요..권형진 감독님...김향기양..송윤아씨...정말 감사합니다
10,먼가 부족함 없는 영화... 엄마와 딸의 사랑이야기...
10,정말 재밌고 슬프고 가족을 다시한번 생각해보는 좋은 영화였습니다 감사합니다
10,보는내내..눈물흘리느라..나중엔 눈이 팅팅 부었답니다.엄마를 생각나게하는 영화...
10,간만에 잔잔하고 가슴뭉클한 영화한편. 엄마보고싶다
4,안일한 시나리오,과장된 연기, 상상력 부족 대사,,인생은 아름다워가 얼마나 수작인지
10,오랫만에 눈물 펑펑 쏟으면서 본 정말 감동적인 영화다
10,엄마의 소중함을 알 수 있는 영화, 살면서 꼭 한번쯤은 봤으면 하는 작품 중 한작품
10,보는내내 울었다..
10,엄마의 소중함을 다시 알게된 그런영화임. 눈물 폭풍처럼 밀려옴.......
1,평정 중딩들이 줬음.. 나이 25세이상 관람금지 박신양편지를 보면 이런 영화 병맛이다
10,송윤아보다 김향기가 연기를 더 잘해ㅋㅋ 내용은 뻔하지만 구성이 탄탄해요 최고
10,눈물을 안흘릴수 가 없어../
10,그래서 택견관장이랑 발레원장이랑 사귀는겨 안사귀는겨 ??
10,정말 감동적이고 슬프고 ㅠㅠ
9,송윤아 넘 불쌍하네요.
1,허브보다 나은점이머야?드라마도재미없고..왜만든건지..
10,눈물을 안 흘릴 수 없는 ..
10,남자로써 눈물이 나네..정말 재밌게 봤습니다.
7,눈물샘을 자극하는 전형적인 그런영화들중 하나 그래도 눈물은 나오더군;;
10,너무보고싶었던 영화 평범하기때문에 공감갈수있기에 눈물이 나지않나..
10,자식으로서 부모로서 너무 안타까운 이야기.
10,울면서 정말 재밌게 봤네요
9,가슴이 뭉클했어요. 너무 좋네요
8,난 정말 좋았다.
10,너무감동적이었어요 ㅜㅜ 가족의 소중함을 다시한번 느끼게해주는...
10,에혀...너무 슬프네.. 중간주터 끝날때까지 눈물만 나네
10,정말 이렇게 울어본게 언제인지...너무 슬픈영화...눈이 팅팅 부었어여~
10,눈물참느라 죽는줄알았다...너무재밌음.....송윤아언니도 연기너무잘하셔!향기도~
10,완전 최고의 감동영화  영화 평점 안하는데 첨으로 해본다 너무 감동적이서 ㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이게봤다...
10,제가본 최고의 감동의영화, 정말 눈물 참느라 죽는줄 알았어요 ㅠㅠ
10,너무 슬퍼요ㅠ.ㅠ보고 울었어요
10,굿 ㄷㄷ
10,진짜루 재미있었다ㅣ~~!! 감동이~!!계속 울었다ㅜㅜ
8,슬픈영화네요.. 아이가 연기를 잘햇네요~
10,너무 슬퍼요 그런데 지나라는여자 이뿌게생겼던데,,,,진짜이름이 뭘까요???
10,완전 감동 보면서 계속 울었어요
10,정말 감동스럽습니다 영화 잘봤습니다 완전감동!! 아이연기도 굿굿~!!
10,엄청 감동 적이고슬픈 영화로 추천합니다
10,마지막에 소라가 울때 눈물이 왈칵....ㅠ 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
10,감동적이네요 ㅜㅜ
1,아~또 평점에 속았네.. 영화가 슬프면 다 10점이냐?얼빠진놈들.. 진짜 스토리하고는..
10,슬프네요 ㅜㅜ
10,대박.......엄마한테갑자기미안해지네요ㅠㅜㅠㅜ
6,슬픈영환 항상 평점이 높네 좀만 진지하면 평점높고 좀 웃기건 낮게 주는건가
7,그냥 평범하네요. 진한 감동을 주기에는 역부족이네요..
10,완전재밋어요시작한지30분만에울엇다는ㅠ진짜이거대박감동,슬픈것같아요향기연기대박
10,마지막은 아쉬웟지만!! 그래두 감동깊게 보앗습니다!%%
8,뻔한거알면서도울게된다. 티격태격하면서도 빈자리가 크게 느껴지는게 바로 가족-
10,마지막병원씬 너무슬프다 흑
1,김향기 최고의 연기력를 먹어버리는 너무도 뻔한 영화.
10,진짜계속울기만했다는ㅠㅠㅠ
10,굉장한 영화
9,마지막 부분이 좀아쉬웠지만 전반적으로 감동적이고 훌륭했다^^
1,이건 없나요?
8,영화내용은 뻔하다 소름끼치는 김향기연기 연기자 답다
10,정말 감동스럽습니다.. 진짜 영화보는 내내 계속 울었습니다 ㅠㅠ
10,엄마가 울었다고 저두 봤는데 제가 13살인데 엄마한테 병원가자 했더니 미쳤대요.ㅠㅠ
10,정말 감동스럽습니다
10,눈물이 ㅠㅠㅠ 재밋어요
10,목이 메어오는 슬픈영화,오랜만에 눈물흘리네요,송윤아씨 예쁜아기 낳고 행복하세요
10,너무 감동적이고 제 눈물을 다 쏟아부었네요 처음으로 글남기는데 최고의 영화입니다
10,가끔 우리가 바라는 사랑이란게 이런거아닐까
10,너무감동이었어요잊지못할영화인거같네요
9,잔잔하면서 마음을 울리는 영화네요..
9,영화이기에가능한스토리이지만..과연 저 상황에서저렇게행동할수잇는아이가잇을까..
7,7점이적당하다
10,날 로그인하게 만들었다.. 눈물이 주룩주룩.....
10,쩐다진짜 ...... .무한감동 슬픔
10,대박 .. 눈물이 멈추지않는 소라의 연기 ..ㅠㅠ
10,엄마 ... 평생 행복하게 해드릴께요..
10,어린꼬마가 나도다 철이 더들었다!
10,적절히 눈물 빼고 적절히 감동주고.. 적절히.. 생각보다 괜찮은 영화입니다.
10,생각보다 잼있고 슬픈영화 오랜만이군요
10,계속울면서 봤어요.. 진짜슬프다 ㅠ.ㅠ연기력 굿..역시 송윤아 아이도잘해요
10,슬프고도 아름다운 이야기
10,이거조됌진짜 개슬픔
10,굿~!!
10,이거보고 눈시울이...
10,감동적인 영화였습니다^^ 눈물나네요..
10,울고싶은날딱이다!!김향기연기너무잘한다..폭풍눈물
10,내용의 아쉬움을 연기력이 덮어줬다
10,줄줄줄 울었다
6,그냥 평범한 최루성눈물을 유발하는 영화;; 이런거 요즘엔 안통한다;;
10,어제엄마생일이였는데..엄마 오래사시구 행복하셔야해요. 아들준수올림..사랑해엄마..
10,덕분에 마은 한구석이 따뜻해졌습니다.~!!
5,전혀 공감되질않아 ㅎㅎ.. 아이들이볼땐 좀슬프겠네^^ 괜히봤으괜히봤으
10,엄마한테 당장 전화해서 병원가자고 할것같은 영화
10,아 진짜 너무슬프내여...
9,최고의영화..
9,다른건 다 좋았는데, 마지막이 조금 애매하네요.
10,눈만 아니라 마음속 눈까지 눈물이 흐르네요. 마음이 너무 슬프네요.
10,내가 이렇게 많이 울면서보는 영화는 첨이다 남자인데말이다 정말 눈물이멈추지않는다
10,정말이지 너무 나도 슬퍼서 눈물이 안흐를래야 안흐를수가 없더군요..ㅠㅠ
10,감동적이네요 ...
10,아 정말 눈물콧물다짜내면서 운영화 진짜 감동적인영화 .ㅜㅜ
10,송윤아씨와 김향기양의 연기력 진짜... 감동 그자체 입니다
10,마지막에 소라가 커서 웨딩드레스 입는 장면 보고 ㅠㅜ
7,무작정 눈물 쏟는 영화가 아닌 적절한 자제로 감동을 더한듯...
10,울것같아서 안봤는데 결국 보고 울어버렸네
10,평점주로처음와보네요이런영화 처음입니다눈물따윈없던저에게뜨거운눈물을준영화네요
10,정말로 안울을수 없는 영화에요 ㅠㅠ 내용은 단순하지만 애기가 연기를 진짜 잘해요
10,굿바이마이프렌드보고엄청울고난후로또이렇게울게만들다니소중함을일깨워주는영화네요
10,어덯게 이영화보고 안울수가잇지?ㅋ 웨딩드레스 짱입니다ㅋ이연희는무슨ㅋ 송윤아짱!
1,송윤아 진짜 좋와하고 진짜이쁜데... 이건 아니다.. ㄱ- 대세는 이연희! ㅋ
6,안전빵 공식 코드에 의해 만들어진 어느 제작사의 첫번째 영화???
10,정말 보는내내울었어요ㅠㅠ 정말 감동이고 정말 최고인거같아요~!!
10,태어날 때 보다 더 많이 울었음 ㅜㅜ
10,영화란걸 잊게해버리는 훌륭한 연기..만점.
10,수많은 슬픈영화를봤지만 운적은없었다, 처음으로 날 울린영화!!
10,아 나는 왜 눈물이 안나오는거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울고싶다ㅠㅅㅠ
10,정말 감동적인 영화입니다 잘봤습니다...
10,진짜 슬퍼요,.ㅠㅠ
4,신파조의 영화인데 그나마 엔딩부분의 여운이 영화를 살렸다
10,제가 지금까지 영화를 보면서 처음으로 눈물을 흘린 영화입니다 강추합니다
10,내 마음을 울렸어요... 여운이...... .엄마....
10,보는내내 울었어요ㅠㅠ정말 슬프고 감동적이네요
10,정밀 진짜 슬프고 재미잇엇습니다 강추합니다~~
9,오랫만에 감동적이고 눈물 날만한 영화 엿어요~
10,이 영화를 보고 엄미가 더욱 소중해졌어요 ㅠ그리고 아역 연기 넘 잘해요~~
10,오랫만에 아름다운 영화 봤네요..정말 감동적이네요,,,눈물도 흘렷네요...
10,그냥 첨부터 끝까지 운거가타요!ㅠㅠ 그냥 엄마와딸사이는 뭘해도 슬퍼요
8,간만에 울어봤따...윤아씨 넘이뽀라~~
10,배우들의 연기가 정말 잘하네요. 저는  소라역의 김향기의 미래가 굉장히 기대된다
10,완전 펑펑 울고 ㅜㅜ 친구가 옆에서 코찔찔이라하고 ㅜㅜ 흐엉 완전 슬퍼 완전 강추
8,나는 왜 별로 안슬프지..그냥 눈시울이 살짝 촉촉해 지는 정도..??
10,아.....눈물이 멈추지 않음... 간만에 영화다운 영화를 봤네요 정말 추천..
9,예상되는 스토리인데도 사람의 감성을 자극한다.
10,둘다 연기 너무 잘한다..눈물을 참으려 해도 펑펑 쏟아지네..ㅠㅠ
6,뻔하기는진짜많이뻔하다.. 결말도 살짝 허무한 감도있고,그냥그럭저럭임 눈물도그다지
10,이런 평점 안하는데 감동의 쓰나미가..눈물 계속 쏟아부었다는거..정말 좋은영화네요
10,원래이런거평점안주는데너무진짜별다섯개보다더주고싶은영화게속울엇네끝날떄까지ㅠㅠ
10,존나..슬프네..
9,와 정말 ㅠㅠㅠ 눈물없이 볼수없는영화에여 ㅠㅠ 보면서 눈물만 9번흘렸다는 ㅠㅠㅠㅠ
10,뻔한 스토리지만 그 이야기를 향기의 연기가 잘 풀어가네요. 눈물 쏙쏙 뺐습니다.
10,감동..향기 연기 최고
10,평점 처음써보네요 스토리가 뻔하지만 감동적이고 너무 슬프네요
9,울면서 보긴했지만 훌륭한 배우들이 너무 아까운 영화였다. 시나리오가 정말 아쉽다.
10,뻔한스토리인데 넘슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,내용은 뻔하지만 정말 슬프네요ㅠㅠ연기 굳 ~~
10,정말 슬퍼요 볼만한 영화였어요
10,진짜 보면서 내내 울은영화ㅠㅠ강추!!!
10,너무감동적이었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 아직도 여운이
5,간만에 평점에 속았네여...마지막만 쫌.. 그렇지 대략 뭐 없음..허전하고 뻔한 영화임
10,하루하루가 이들모녀에게는 얼마나 기억속에 영원히 간직하고 싶어했을까
10,가족의힘이란 대단한것입니다 죽음이란 무서운것입니다 정말재미있게봤습니다 정말...
10,잼게봤습니다.....ㅜㅠㅎ
10,내용은뻔한데 왜슬픈건지.... 미치게 울엇네..
10,연기 너무 잘하시더라
10,우행시이후로 펑펑운거오랜만이네요... ^^  근데결말이갑자기끈나서놀랫던....ㅎㅎ
10,너무 슬프다ㅜ
10,잘봤습니다 좋은영화 너무나 감사합니다^^
10,평점..처음 쓰게 만든 영화..겨우 40자평으로는 나의 감정을 다 못말하는 영화..
10,진짜 눈이 팅팅붓도록 울었어요 ㅜ.ㅜ
7,신파도 아이가 끼면 확실히 효과가 좋다
10,너무 울어서 눈이 부었네;  나오는 배우도 다 마음에 들고
10,정말 슬프고 감동적이네요. 재미있었습니다.
10,영화보는내내 울었어요, 김향기 연기도 너무 좋았고 엔딩크레딧장면도 인상적이었어요
10,너무 슬펏다.. 이 대사 "눈을감으면 엄마를 볼수없잖아" ㅠㅠ, 그냥 GG..
10,너무슬프고 감동적이었다 송윤아최고 ㅠ_ㅠ
10,정말 슬픈작품이였다 최고!!
10,슬프지만 따뜻한 영화랄까..
7,그쎄요 가슴아프고 감동이있는 영화였다 하지만 내용의 진부함과 뻔한스토리.......;;
10,군대가서도 안울었는데 이영화는 어쩔수 없이 눈물을 쏟게된다...엄마생각나서....
10,정말 오랜만에 울어본거같다. 가슴뭉클한 이야기 안보면후회할꺼같은 ㅎㅎ
10,가슴 아픈 마음속... 눈물 울린영화 진심으로 감동입니다. 좋은영화 잘봣습니다 ㅜ
10,영화 중간부분부터 눈물흘리면서 본..
10,보는내내 울고도... 보고나서도 길게 여운이남는영화 최고다..
10,진짜울음밖에안나오는진부하지도않는대모가진부하다는건지가족에소중함을볼수잇는영화
10,보면 알아요...꼭 보세요
10,진짜...너무많이울면서본영화..
4,향기 연기 소름돋는다.그러나 너무 진부한내용.슬프기만하면 별점 만땅주는 한국관객
10,혼자 보면서 매우울었음
10,정말 제가 본 영화중에서 가장 슬픈 영화 top3 안에 들 정도로 감동적이고 슬프네요.
10,이게 왜 10점인지는 보면 알게됨...아..오랫만에 영화보면서 혼자 질질 짰네...
10,날 울린 영화는 처음이다...
10,진짜영화보고평점주는것도처음이고이렇게울면서본영화처음임진짜아직도슬퍼죽겠어요
10,진부해도 슬픈건 어쩔 수 없네요. 영화가 주는 여운이 참 많은 생각을 하게합니다.
10,살면서영화보고운적이게처음
10,말이필요없다 일단봐봐라 최고의 감동영화
10,딸을위해 아픔것도 숨긴게 너무 슬프네요 끝에부분도 너무슬프구요 슬픈결말이네요 .
10,너무감동먹었음 진짜 액션영화만 봤는데 형이 보자고 해서 봤는데 슬픔
10,끝날때 까지 울었네요..  이렇게 울어 본적 오랜만이네요 ㅠㅠ
9,스토리가 진부하다고 감동까지 진부하진 않다 정말 오랜만에 울어본다
10,진짜..쓰러진다~ㅠㅠㅠ
10,정말 가슴 울컥한 영화였습니다 ^^*
10,진짜최고영화 ㅠㅜ
10,예측 가능한 눈물이였지만 그래서 더 슬펐던 ㅠㅠ 송윤아씨 김향기양 연기만점임!
10,진짜너무슬퍼요ㅜㅜ보는내내눈물이멈추질않네요ㅜㅜ
10,오랫만에 눈물을 흘렸네요..감동 그 자체이네요..
10,진짜 너무슬프네요ㅠㅠㅠ
10,완젼슬퍼요ㅠ
10,대박 흥행됐어야하는 영화임...마지막에 완전...ㅠ
10,너무슬퍼욤~~~ㅠㅠ
10,송윤아씨보다 더 많이 울었다는 1인 !!
10,제눈에서 눈물이 마를 시간조차 주지 않았어요 소라나 송윤아씨의 연기에 더 슬펐어요
10,너무나 슬프네요~~ 아이에게서 중요한 걸 깨닫고 반성합니다
10,너무슬퍼요ㅠㅠ
10,정말 세상에서 제일 아름답고 슬픈이야기.. 처음부터 끝까지 엉엉 울었다 지금도..
10,영화시작후 40분뒤부터 눈물나더라구요... 송윤아씨 연기 정말 잘하더라구요..
10,보는  내내 눈물이 나왔어 ㅠㅠ
10,너무 감동입니다... 너무 가슴이 아파요...
10,아 감동.....................
10,연기를 너무 잘해서..눈물 찔끔.
10,정말... 많이눈물흘렸던 영화...
10,영화보면서 진짜 처음으로 눈물 흘려본.. '개인적'으로는 하모니보다 이게 더 슬픔..
10,나에게도 이런일이 생긴다고 생각하면서 보면 눈물이 멈추지가 않 아요
10,보면서 가슴아팠다...
9,부모가 될 나이에 보면 참 좋은 영화...
10,아..보는내내 눈물이 마르지않네요..엄청 슬프다 하는건보단..짠해서 엉엉
6,솔직히 너무 진부한 내용
10,펑펑 울고 싶은데...고시원에서 사는지라 소리내서 못울고 참느라 고생했습니다..ㅜㅜ
7,눈물도흐르고잘만들었지만뭔가펑펑울지는못했다난왜미녀는괴로워를보고펑펑울었을까?
10,진짜보는내내 엉엉 울었다 ..이거보고 안운사람 그냥 나가죽어라 ......
10,아오... 내몸 수분 다 빠져나간거같네,.. 간만에 너무 울었네여 ㅠㅠ
10,막말하는시는분들 헛소리는 혼자거울보면서해라 ^^ 새벽에혼자보면서 펑펑울었네요ㅠ
3,슬프긴하지만 눈물까진 오바다 운사람들 거울로자신얼굴봐라 더슬플것이니라 ㅋ
10,아 진짜 보는 내내 펑펑 울었다...
10,처음부터 끝까지 펑펑 울게 만드는...
10,엄마가!엄마가오래살아서다받아주면되자나!이런거다사주고엄만없고...아최고다이건..
10,진심 대박이에여...아 진짜 최고임 ㅠㅠ
10,눈물샘을 맑게 해주는 그런 영화
10,최고!!
10,진짜  짱!!!!!!!!!!!
10,이렇게 눈물,콧물 질질짜면서 영화보기는 첨임... 오랜만에 펑펑울었다...
9,이영화에 어떤 반전이있어야하고 사상과표현이 얼마나 새로와야하는지 이해할수없네요
10,내용 뻔하단것들아. 반전영화일거라 기대하고봤냐?영화볼줄도 모르는 색기들 쪽팔리다
10,근래 이렇게 눈물흘리면서 본 영화가 없었던것 같네요.. 최고라는 말 밖에..
10,정말 처음부터 끝까지 울었어요 ㅠㅠㅠ 가족의 사랑을 다시한번알려주는
10,무엇이 진부한가?! 이만큼 눈물을 흘리게끔하는 영화가 넘처났을때나 그런소릴해라.
10,영화보고 왠만하면 안우는데 눈물 진짜 쌌다 .ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 펑펑 많이 울었던 영화, 다시 봐도 눈물이 나는 그런 영화
10,하모니 보다 더슬픈영화
10,밤에 혼자 아무 기대감없이 봣는데 처음우로 펑펑 울엇다
10,눈물이 나오진않는다. 그냥
10,뻔하면서 슬프다.ㅠㅠ
10,스토리좋고 송윤아씨, 김향기 어린이 눈물연기 쵝오!!! 꼭보세요들!!!~~후회안하실듯
10,오랜만에 가슴찡한 영화를 봤네요
10,금느님도 눈물을 흘릴수 밖에 없는 영화! 찬양하라!
10,정말...슬프고 감동적인 영화에여
10,아 나남잔데 진짜 많이 울었다 으악ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,오랬만에 좋은 영화를 봤다.. 보면서 몇번을 울었는 지 모르겠네..
10,보는내내 눈물을 감출수가없네요,,,
10,아,,진짜슬프네..몇번눈물흘리면서 봤슴...송윤아 눈 연기는 진짜 수준급연기..^^
10,하모니 보고서 보면 안될 영화요.. 그래도 감동이잇고 너무 재밋게 잘봣어요^^
10,너무슬퍼요 ㅠㅠ 잘만들었어용 흥행안된게이해안감 ㅠㅠ
10,정말.. 눈물을 펑펑흘리면서..감동이대단하네요.엄마에 대해서 생각해보게 되었네요..
10,뻔한이야기.. 그치만 밀려오는 감동.. 보는내내 눈물훔치며봤다 글구김향기넘귀엽다ㅋ
10,괜찮네요 .    아이들과 함께 봐도 좋을 영화 ....
5,뻔하지만 지루하진 않은 신파극..
10,아진짜잘우는데시작부터끝까지계속울었다김향기연기소름끼친다정말울고시푼날강추
10,감동적인영화
10,눈물나는영화
10,아 진짜 잘 안우는데 눈물났다..
10,아 너무 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 감동적이고 재밌어요. 꼭보세요!!ㅠㅠㅠ
10,최루성 지대로 입니다~ ㅠㅠ 아 쪽팔리게 자꾸 나와
10,아..너무슬퍼 오랜만에 엄청울었네
10,처음으로 영화에별점주게됬네요 완전강추해요 김향기너무귀여움 ㅋㅋ
10,울고 싶은 사람들 다 모여라! 내용은 뻔하지만, 알면서도 계속 보는 영화~~~
10,오랜만에 울면서 본 영화!!
10,눈시울이 촉촉해지는 영화!
10,애기 설정이 너무 싸가지없네.. 울음을 그치게만드는..
10,보는내내 울었어요 ..
10,슬픈 영화가 좋아^^
5,솔직히 눈물은 나지만 송윤아의 오버연기와 아역배우 때문에 손발이 좀 오글
4,김향기가 없었다면 별2개도 못받을 영화
10,진짜진짜 잼있어요 ㅠㅠ 완전 슬퍼서 영화보는내내 울고딲고 ㅠㅠㅠ
10,정말 감동적이엿어요 눈물없이 볼수없었던 영화네요 정말 최고에요
10,1점주는 장애자는뭐지?? 진부해?뻔해? 무슨반전영화냐?? 드라마가 내용이그렇지..병들
10,보는내내 눈물을 닦으면서 봐야했던.. 감동의 흐름이 무척이나 매끄러운 완성도 높은
10,전정~말 재미있었어요~ 제 개인적인 생각으로는 아바타보다재미있네요 다시보고싶어요
10,완전 슬프구요,,또보고싶은영화에요 제생각은아바타보다재밎고 더기억에남는영화에요
10,송윤아 확실히 연기는 최고다
4,보다가나왓써요.
10,정말 감동적인 슬픈 이야기였어요ㅠㅠ
10,슬퍼서엄청울엇어요ㅠ.ㅠ꼭추천해드립니다
1,별로~
10,저도 몇일 전에 친구들이랑 보러갔는데  정말 눈물 없인 볼수가 없네요ㅠㅠ...
8,약간코믹스러운 면도 있고,감동적이었어요..
10,너무 감동 적일것같아요ㅜ언제 개봉하나요?ㅠ빨리 보고싶어요  강추해드립니닼^^*
1,너무 뻔해..
10,감동적이고 너무 재밌어요 ㅠ많이울었어요
4,뻔한스토리긴한데내용도별로없다능..;;슬프긴한데그렇게눈물날정돈아님
10,기대안하고 봤다가 연출 너무 좋아서 완전 감동ㅠ 역시 권형진 감독님 작품! 캬~
10,완전 울었음
10,정말 짱!!이였어요^^너무슬프고ㅜㅜ ㅋㅋ
10,너무 감동적이고 재미있어요!
10,저는 처음에 줄거리 보다가도 울었음.ㅠㅠ헝헝
10,전솔찍히 하모니보다 웨딩드레스가 더 재밋엇던거같아요 슬프고ㅠㅠ재밋네요
9,여자친구랑 갓다가 질질짜고옵니다.....
10,쥰니애가왜케연기를잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쥰니슬퍼
10,끗에오나전눈물펑펑..흐허휴.ㅠ
10,가나다라마바사아자차가나다라마바사아자차가나다라마바사아자차가나다라마바사아자차
10,남자 둘이가서 펑펑울고왓습니다ㅜㅜ 정말 감동적이에요 ㅜㅜ
10,진짜슬퍼요 ㅠㅠ
10,꼭 한번 보세요 엄마 사량해~ 를 우리모두 외쳐볼까요?!ㅎ
8,뻔한 심파 같지만 가슴이 아프긴 했습니다
10,짱
10,송윤아씨의 연기와 김향기씨의연기와 영화보두에 10점!
10,10점만점에 10점만줄수있다는게 아쉬운 영화.
10,역시 우리 이뿐 후배에요. 정말 슬퍼요~ㅠㅠ
10,지인이랑갔는데 창피하게 눈물 펑펑쏟아버렸구 ㅋ...
10,아주 좋아요 눈물이 다나오네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ~~~~~~
10,이것 보구 눈물이 훌쩍........ㅜㅜ
1,뭐야 이거 ㅡ,,ㅡ 망했나보군
10,참 가슴시린 영화... 너무 감동적이었고 슬펐다... 10점만점!!!ㅎㅎ
10,평점남기러 왔다가 명대사 보니 영화관에서 그 장면이 떠올라 눈물이 나려 하네요.
10,너무재밌었고요 향기 너무 시크하다 ㅋㅋㅋ그리고 눈물이 폭풍눈물이였다등 ㅋㅋㅋ
10,향기~!!!너무 멋있다.............><
10,이거 볼 때 눈물 정확히 4번 훌쩍 ㅠㅠ 향기 연기 너무 잘해 ㅎㅎ
10,엄마의 병에인해 어른 답게 구는 소라가 너무 자랑스럽고 슬픕니다.ㅠㅠ
10,너무 슬퍼서 눈물이 펑펑 나왔어요..정말 슬펐습니다. ㅠ.ㅠ
2,슬프긴한데.. 너무 뻔한스토리라 진부하다는.....
10,슬펐다는~~
10,너무뻔한스토리지만 눈물이 나네요 감동ㅠㅠ
10,송윤아언니가너무우는연기를잘하셔서언니니가울때마다운것샅아요하여튼이영화강추에여
10,정말 재미있어요
10,넘흐슬펐어요
10,최고였다..
8,눈물이 필요하신분들 꼭 한번 보시오!
10,가족의 소중함..그리고 내옆의 있는 사람들의 대한 소중함..
8,맘놓고 그냥 울어버렸더랬음.
5,전형적인 최루성 영화
10,저두 모르게 눈물이 주르륵 나네요!
9,극장이 온통 울음바다가 된 것 같았습니다.
10,송윤아씨 진짜 어머니역 소화 잘하셨어요.
9,있을때 잘해야합니다. 여러분. 효도는 돈버는게 효도아니에요!
10,눈팅팅부었어! ㅠ 너무슬펐어용
6,감동..
10,연기력도 정말 좋고 내용도 좋고!! (볼때 울컥했다는...)
9,향기라는 꼬마배우를 이번에 다시보게 되었습니다.^^
9,누가 송윤아랑 김향기가 안어울리다고하노~.~ 딱이고만
10,꼬마애 연기 대단합니다. 아역배우들중 쵝오
10,여자친구눈이 안보일정도로 뿌어나왔어요~.~
9,영화를 보고나와 나도모르게 어무이한테 전화를 걸었네요..^^;
1,뻔한 패턴이네요... 하모니가 훨씬 낫습니다
10,윤아언니 연기 잘했어요^^ 별5개드려요 언니가 힘들때 죽을때 정말 슬펐어요
10,이거 볼려고 했는데 ... 없었음..그래서하모니
10,엄청슬퍼서 많이 울었음.
10,감동
10,오늘봤는데 재미있지만 정말슬펐어요ㅠㅠ
8,글쓰면서도 다시 눈물이 나올것만 같아요ㅠ
4,진부한가운데난매우울고있꼬, 공짜시사횐데 뭔가 아깝고.. 아마도 시간?
8,영화인데도 마치 사실인냥 흘러나오는 snsanfb
10,우리 향기가 많이 컸네~ 아 연기 잘한다~ ㅎㅎ
9,시원하게 울어서 기분은 좋았어요
9,너무감동입니다.^^ 어머니생각이 나내요..ㅎㅎ
10,진한감동을 많은분들이 느껴 보셨으면 좋겠습니다.
1,완전잼았음
10,진짜 대박!!!!!!!!!!!!
10,여자친구보다 더울었어요.... 전 어머니가없어서 그런지더슬퍼서...
9,꼭 보고싶은데... 성남은 아직 개봉을 않했어요... 저희 애도 너무 보고싶어해요
10,넘 감동적이에염~~~~~~~~~2pm그다음으로 짱!!!!!!!!!
10,영화보면서이렇게울어본적첨이예요.. 엄마를주제로해서그런지더와닿는내용이었어요^^
10,...슬펐어요너무나 ㅠㅠ
10,김향기의 연기가 돋보였던 영화. 엄마라는 주제로서 눈물이 주륵
10,진짜감동
10,최고...
10,너무슬퍼요 ㅠㅠ
10,솔직히 스토리는 진짜 뻔한데 슬퍼요 눈물 주룩주룩
10,정말 감동적입니다 ㅠ
10,감동이었어요ㅠ
10,감동했어요 ㅠㅠ 넘슬퍼요 ㅠㅠ
10,정말눈물없이볼수없는영화인것같아요...ㅠ진짜슬프고간간히웃음도주는좋은영화입니닷
10,계속 울어서 나올 땐 정말 눈이 빨게졌어요..
1,영화 정말 별로 였습니다. 그냥 억지 울음을 요구. 그리고
10,이영화를 우리애가 봐야할텐데............
10,연기넘잘해요! 슬퍼ㅠ_ㅠ
10,억지로 눈물 쏟게 하지 않는 영화!
8,슬픈이야기. 김향기의 연기력을 한몫을 한것같다.계속울음.
10,휴...오랜만에영화관에서 엉엉울었네요^^...
10,대박임 스토리는그저그런데 대사한마디한마디가너무슬픔..
10,정말 감동적인영화 말이필요없는 영화죠
8,뻔한 영화였고 예고편만으로도 충분히 다 알법한 영화지만 정말 가슴이 찡했던 영화,
10,감동적이었어요ㅠ 엄마의 사랑을 다시한번 느낄수있었던영화였던것 같습니다.
10,정말 슬펐음 ㅠㅠ 아 슬프당 ㅎㅎ
8,원래 영화관에서 잘 안우는데 이 영화는 뻔한데도 눈물이 나왔다.지루한면도 있었음
10,엄마에게잘해야겠어요ㅠㅠ정말감동적이에요한시간내내운것같아요ㅠㅠ완전강추!!
10,엄마.........의사랑을다시한번가슴으로느꼈습니다, 마음을울리네요.
10,짱♥
10,이거왜케빨리내림?어제봤음배우들이웃는데도눈물이남혼자겁나움
10,기대없이봤는데너무재미있어요 전원래잘안우는편이라울진않았는데주위에서다훌쩍훌쩍
10,배우들이정말열연을해서몰입을잘해서볼수있었던영화였어요ㅜ눈물이멈추질않더군요ㅠ
9,정말.. 연기력이...하아 완전히 몰입해서 본 영화입니다. 눈물이 주륵주륵
10,정말 슬펐어요ㅠㅠ 정말 감동적인 영화.. 구성도 대단! 재미도 있었어요^^ 강추!!
10,진짜 재밋음ㅜㅜ
10,우와 진짜 장난아님 왜이렇게 슬퍼ㅜㅜ
10,완전!!!!!!!!저는참지도못하겠더라구요 , 그냥보고있으면눈에서계속흘러요 ,
10,이거완젼슬퍼요....ㅠ 1분쉬고울고또울고소리나오느거 참느라고 힘들어죽는줄알앗어요
10,슬프다.펑펑울고싶어
10,보는내내 눈물이 나와서 막 참았는데 소리가 나오려고해요 ㅠㅠ
10,폭풍눈물임!!
10,향기의닭똥가튼눈물덕분에제얼굴이다부엇어요..ㅠㅠ
10,폭풍눈물ㅠㅠ 진짜 최고에요! 꼭한번보세요
10,영화상영내내 눈물이 나서 혼났어요 .. 정말 감동적인 영화네요
1,뭥미
9,개인적으로 김명국씨의 연기도 와닿내요..
8,다른신파극과 달리 식상하지않고 전개가 자유롭내요
1,너무뻔함
10,한마디로 최고!넘 감동적이엿어요
10,개봉시기를 잘못 잡은 게 정말 안타깝다. 꼭 봐야 할 영화.
10,추천! 진짜 감동적이예요
8,너무뻔한 스토리지만 흘러내리는 눈물은 어찌할수가 없었다.
10,슬프고 아름다운 영화에요!
2,알바가 많은가봐여...
10,정말 슬프고 감동적인 영화였어요
10,김향기라는 아이의 눈물연기가 엄청돋보여요^_^
10,두루마리휴지 꼭챙기시길바랍니다
10,이영화 정말 슬프네요.. 근데신기한건 4명이서 갔는데 저만 울었츰..(대박X팔림)
10,정말슬프고감동적이에요
10,ㅠㅠ영화내내계속울엇어요..진짜영화보면서이렇게운건처음이네요
10,요즘 멜로는 보기힘들었는데 좋은작품 나왔군요.~~^^
9,이래서 신은 불공평한거야…에구
10,오늘 보고왔는데 정말 짠했습니다.ㅠ
10,한국영화를 살립시다~ 워후~~
1,알바가 장난아닌거같음 완전 뻔한내용 송윤아 연기어색 아이있는 배우가했으면 나을뻔
8,정말 연기 너무 잘하셔서 놀랬습니다. 특히 귀여운 꼬마숙녀^^
10,아역배우도 송윤아도 너무 연기를 잘한다
1,송윤아 연기가  부족한걸 알게한 영화 향기는 나이에 안맞게  성숙한 연기 안어울림
10,극장안이 모두다 울음바다가 되었네요ㅠㅠ
10,진짜 슬퍼요 진짜.......눈물없이는 못봐요
9,잘했는데 뭔가가조금 이상한느낌이 들었어요
10,향기양 친구많아져서 저도 좋았어요~
10,너무 슬퍼요~ㅠㅠ 영화보는 동안 계속 울었어요.연기 잘하시네요~^^
10,아진짜 ㅏ슬퍼요 ㅠㅠ계속울엇어요 ! 너무잼잇슴니다!
9,싱글맘들에게는 절대 추천하는 영화입니다
8,향기야 너가 이영화 살렸다^^ 정말 연기굿이었어!
9,난 안울수 있을줄알았는데ㅠ
10,향기 연기 최고 였어요! 정말 감동적인 영화였어요~
10,와 향기는 연기를 위해 태어난 아이같았어요ㅠㅠ
10,정말 많이 울었습니다 ㅜㅜ! 김향기 화이팅 !!
10,집에가서 엄마 안아드렸습니다………….
10,정말 감독받았답니다,영화본후 소년소녀가정에 기부했답니다^^
10,초반에는 송윤아씨 연기가 조금 걸렸는데 가면 갈수록 눈물연기가 환상ㅠㅠ
10,ㅠ.ㅠ진짜슬퍼요ㅠㅠ최고
9,신파는 진부하지만 항상 눈물겹다. 배우들 Good
10,감정에 몰입하게 하는 감독이 대단합니다.. 추천해요^^
8,진짜재밋고 슬프고 눈물많이흘럿던 영화엿지만 애자랑스토리가비슷햇음ㅋ
10,남녀불문 100% 눈물 훔칩니다.ㅠ
10,가슴이 찡하면서도 따뜻한영화입니다.^^
9,정말 기대이상의 작품이내요!!
10,가족의 의미와 사랑을 일깨워주는듯
6,지금도 끊임없이 올라오는 홍보성댓글... 이런식.. 곤란합니다..^^
10,전 이거보고 울뻔 했어요 정말 감동적이네요...
10,영화보기도 전인데 슬프네영ㅜㅜ보고나서도 후회하진 않을 것 같아요
10,결말을짐작은하면서도 그상황에저절로몰입하게되는영화ㅠ 감동적이고볼만한영화네요^^
10,뻔한 결말이지만 배우들의 연기가 절 울리는군요
10,눈물나서...울뻔했어요. 너무 감동했어요ㅠㅠ
10,어떻게 결말이 날지 알면서도...보는내내..어찌나 눈물이 나는지...ㅠㅠ
9,너무 울어서 머리가아팠어요. 7살 딸래미랑 봤는데요, 정말 가슴 저렸던 영화
10,와 나도 눈물이 나긴나는구나^^ 정말 볼만합니다.
10,이보다 더한 감동은 없어요
8,추운겨울 따뜻한 눈물로 마음을 녹여주내요.
9,진짜 엄마의 사랑이 눈에 보인다..ㅜㅜ
6,영화가 하도 울라고 하길래 울고 왔다. 울고 싶으면 볼것!
8,뻔한얘기고 너무 슬퍼서 별한개 뺍니다.. 영화보는내내 울기만했어요...
10,영화보는내내 울어서 퉁퉁부어서 나오긴했지만 한번더 보고싶네요 정말 꼭보세요!^^
10,너무슬퍼서 진이다빠짐........재밋다기보다 하루종일울게하는영화ㅠ.ㅠ 너무감동적..
10,너무 슬프것같아욧... 아직도 생각하면 울음이 나온다는....
9,생각없이 봤는데 뻔해도 감동적임 남자친구랑 관람후 했던말 애자보다 훨씬나
10,완전 감동... 송윤아 완전 연기 짱!!! 그거 보고 울었음... ...
9,추운겨울 마음따뜻하게 해주네.
10,이런거 보면 옆에서 질질짜서 전 별루…
10,두모녀가 같이 목욕하는장면 훈훈하내요.
9,흑..지금도 생각하니까 눈물찔끔ㅠ
7,그냥 슬프기만 하더이다..내용에 줄 점수는 없고.. 날울릴뻔했으니 7점
8,참 아역이 연기 잘했다. 좀 뻔한 내용도 없잖아 있지만 가슴은 찡했다.
9,가슴이 찡합니다.. 정말 슬프네요..
10,가끔씩 흘리는 눈물은 오히려 건강에 좋다한다.
8,완전 슬펐음 쥘쥘ㅠ 가슴찡하내용
1,헐.. 요즘엔 뻔한대사와 스토리가 대세인가보군
8,모녀지간에 진짜 한번 보셔야할 작품입니다.
10,역시 배우 송윤아는 죽지않았다!! 경구형이랑 같이 나옴 대박일텐데..-a-
9,ㅜ.ㅡ 정말 눈물만 흘리다 나왔어요
9,여성관객들은 말할 것도 없이 우는 소리가 들리고..ㅋㅋㅋ
10,여기저기 훌쩍훌쩍ㅠㅠ최고입니다.
6,김향기 어린이 연기는 훌륭했지만,,,,,,작위적인 눈물, 뻔한 스토리, 별로,,,
10,너무슬퍼욧...감동적이엿어요
10,정말감동적이었습니다. 진짜슬펐어요ㅜㅠ진짜짱 ㅜㅜ!!
7,'애자'가 생각나네
10,완전 슬픔 ㅜ
10,정말 공감이 되면서. 처음부터 끝까지 저의 눈시울을 붉혔던 영화인거 같습니다..
10,눈물콧물범벅이되어 영화관을 나서게했네요ㅠㅠ 정말훌륭한영화였습니다^^
2,향기만 한표
9,간만에 본 가슴찡한 영화 하지만 송윤아의 죽음이 조금 허무한듯합니다
10,제가본영화중에제일많이운영화였습니다
10,슬프네요
10,완전 슬퍼요 강추ㅠㅠㅠㅠ
10,이보다 슬플수 없다... 향기의 연기가 돋보이는 영화
10,다 좋은데 쉴틈을 안주고 계속 울게 하네요 ㅠㅠ 그래도 추천이예요!!
5,울지도 않고 사람들 우는소리만 듣고 나왔숴여 웨드-새드=0 여러모로 아쉬웟슴..
5,댓글에 송윤아 연기 별로라고 하는데 연기는 좋았음. 근데 지루..
10,너무슬프다
10,진짜 감동적이고 재미있어요 영화관에 있는사람들 모두 울었을정도로요
10,진짜감동적이에요 봐도후회안할듯영화관에있는사람다울정도로감동적 저도엄청울었다는
10,슬프다 나여기 보조출연으로 웨딩드레스 촬영했어요.
1,이거왜찍엇노..
10,너무 눈물이 나왔어요 ㅠㅠ
10,차에서오빠내려서우는거부터끝까지눈물을참을수없고한동안멍하게있을만큼아름다운영화
10,대박
10,눈물없이 볼수없는 감동적인 영화 ㅋㅋ
1,송윤아씨가 좀...
10,중간중간에 재미도 약간 있긴하고, 내용의 3/4가 감동 슬픔이다. 완젼 감동~~
10,슬프네여
10,으헝헝ㅇ 진짜 너무 재밌고 슬픈이야기 ㅠ ㅠ 눈물 한바가지를 쏟은 1人
10,너무너무감동적이고 보는내내 눈물이 흘렀어요.
10,완전감동이에요.
10,안우는사람이이상함
10,내돈내고 본 영화는 아니지만 돈아깝다는 생각은 안드는 좋은영화 ㅎㅎ
1,알바해주면 얼마받나? 영화 정말 어이없음..송윤아 싫어!!!!
5,이세상에 엄마얘기하면 안울사람이 있나? 억지눈물이였다 정말
3,슬픈건 둘째치고, 극전개, 구성자체가 너무 평범함. 7.5가 적당!
8,옥의 티-편집 아쉽고 너무나 평범한 스토리 전개도 아쉽고
6,작품성은 떨어지나, 두 출연진의 눈물은 사람들을 울린다.
10,안울려고해도 쉴세없이나올 수 밖에 없는 영화. 영화를본사람들이 온통 눈물바다ㅜㅜ
9,울고 싶지 않아도 눈물이 날 수 밖에 없었어요ㅠ 감동적이고 참 좋았습니다
10,ㅠㅠ살면서슬픈영화본것중최고많이울엇음..
9,잔잔한 감동 나 또한 우리 아이들 생각하며 느낀게 많아요. 아이에 생각 나의 생각은?
10,오징어 먹을때 준 휴지로 코풀고 눈물 막 닦았다ㅜㅜ영화보고 나니 휴지랑 눈이 촉촉
10,소리내서울었던
10,눈물참느라죽는줄알았어요 ㅠㅠ
1,으악...................
10,근래 짧막한 소재로 완성도 깊은 영화였습니다. 강추 ^.^
10,대박..진짜 눈물이 끊기질 않은 영화
10,굿
10,엄마한테 진짜 미안해 지는 영화 ㅠㅠ
8,기대했던것만큼은 아니었지만 그래도 감동깊은 영화였습니다^.^
10,눈물없인 볼수 없는 영화 맞아요 좋은 영화지만 후반부엔 슬퍼서 빨리끝나길 빌엇어요
10,강추 하는 내내 울었음 ㅠㅡㅠ 슬픈거 좋아하면 보셔요 강력추천 합돠
10,너무슬퍼요.ㅠ눈물없인 볼수없어요 영화보는데 훌쩍거림이 끊이질 않더군요
10,눈물없이 볼수없는 영화, 다시한번 부모님을 생각하게 만드는 영화.
10,눈물이 비오듯 흘러요ㅜㅠ연기 너무 잘하는거 같아요ㅋ
10,정말많이울었습니다ㅜㅜ 연기도너무잘하구요ㅜㅜ최고였습니다
10,너무감동적이였어요,, 거기있는 사람들 다 울더라고요ㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠㅠ정말 잘봤습니다. 흐어어어엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,모녀지간의 끈끈한 사랑과... 그 감동의 전율은 최고.
10,정말 잘 봤습니다! 추천 꽝꽝!
10,살면서이렇게많이울어본영화처음이에요ㅠㅠ저도소리새나갈까봐입막고울었어요ㅠㅠ
10,우는데 소리 새어나갈까봐 입막고 울었어요ㅠㅠ 배우들 연기도 너무 훌륭하네요..
10,진부한소재를 안지겹게 잘이끌어 나간거같다.눈물참느라 혼났다
10,정말 초반부 빼곤 계속 눈물나는 영화...ㅠㅠ
10,한시간동안 울었다 잘만든 영화 슬픈영화
10,쩔게 슬프고 짠함...... <웨딩 드레스>
10,안보면 후회해요 ㅠ제 남자친구도 울었어요 ㅠ눈에 눈물이..흑..진짜정말 재밋어요
10,수원cgv에서봣는데 간만에 좋은영화본거같아요... 여자친구는펑펑울어요
10,펑펑울다가왔습니닷.. ㅠㅠ 다시봐도 울거같네요...
10,슬퍼요,, 엄마와 딸,,
10,가슴이찡하고잼있어요 ㅠ
10,의사들이 병실 못들어가게 막는 향기의 연기도 최고, 정말 감동도 최고
10,전 색다른 느낌이 들어요,, 영화 보는데 눈물 엄청 흘렸다는ㅠㅠㅠ
6,뭔가 뻔하다고 생각하지 않아?
2,연기는 잘하는데 너무 지루하다 눈물 한방울도 안나오더라ㅡㅡ; 내용이 공감이안감
10,내 머리속의 지우개 이후로 눈물 콧물 쏙쏙 뺀 영화 ㅠㅠ
10,최고 ㅜㅜ
10,뻔한스토리지만엄청슬퍼요ㅠㅠ보면서계속울엇어요ㅠㅠ연기너무잘하는거같아요!
10,아진짜눈물이주룩주룩ㅠㅠ뻔한스토리라도슬프잖아..
10,훌쩍 훌쩍
10,진짜 보고서 그냥 눈물이 주르륵... 짱!!!!!!!!!!!!!
10,전 남자인대두 어금니꽉깨물어도 눈물이 자동으로 주루룩소리없이 감동~
10,보는 내내 울엇어요ㅠ.ㅠ 엄마 사랑해요♥
10,눈물,콧물 빼는 아주아주슬프고재밌는영화... 추천!!
8,주말 모처럼 가족끼리 볼만한 영화가 나왔네용 ㅎㅎ
1,송윤아 암걸렸을때부터 내용과 결말은 뻔했고, 졸려죽는줄
10,진짜감동슬픔
10,엄마 정말 잘할게요!!
10,영화 초반부터 끝까지 어떻게보나 생각만했음 마음이 너무 아팠어요ㅠㅠ
10,정말 감동 또 감동 한 번 더 감동 정말 눈물을 자극하는 영화예요ㅠㅠ
1,억지감동으로 울리는 대표적인 신파 웨딩드레스 국가대표
10,아 너무 향기 이뻤어요.. 정말 혼자 질질 짜면서 봤던 영화..
10,보면서 계속 눈물 훔치느라 죽는 줄 알았어요 ㅠㅠ 눈시울이 붉어지는 영화 ㅠㅠ
10,감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동                    !!
10,너무슬퍼요.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜완전울었어요...ㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬픈영화...
10,영화관에서 봤는데....완전울었어요...넘 재밌게보고왔어요~^^
10,슬프고 재밌다
10,향기가 하는행동행동마다 울음이 터지더라구요^ㅠㅠ
10,친구랑 오늘봤는데 열번도 넘게 울었어요..계속 눈물 참으려고해도 안 참아지던데..
10,꼭 보고 싶어요 너무 너무슬프고 감동적이고 재미있을것같아서 꼭 한번 볼려고요
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,감동적이면서도 재밌어요!!!아역배우 연기도 대박잘해여!!!>-<
9,대사가 참 공감가는것들이 많내요^^
10,보는내내 눈물참았는데,, 결국 눈가에서 눈물이 뚝하고 떨어졌던,,
8,눈은 뻘겋고 뚱뚱 부어선...
10,자녀들과함게 보러가도 좋을거같네요
10,아역배우 연기 인상적이었어요~
10,오랜만에 영화보면서 울뻔 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,마지막에 정말 슬퍼요 그리고 저 이거보고완전 울었음 정말 감동이에요!
10,대작들에 가려져서는 안되는 작품인데..정말 추천^^
10,주위의 소중한분들..있을때 잘합시다! ㅠ
10,모녀간의 가슴아픈 이별..그리고..
10,배우들의 열연에 박수를 보냅니다.
1,뻔한 내용...짜증난다
8,보고 펑펑 울었지만 , 좀 뻔한 스토리
10,감동ㅠㅠ영화보구 엉엉 울었어요..이 영화 강추입니다!!
10,완전 감동
1,감동위주의 영화
9,눈물이펑펑 ㅠㅠ
8,감동에 감동ㅠ 눈물이 마르질 않았어요
9,강추!! 울고싶으신 분들 꼭보세요.
10,아내와 봣다. 자식놈들도 보라고해야지
1,드라마 영화 안좋아함
10,눈물을 참을려고 해도 못 참는 영환거 같아요~ 정말 눈물 펑펑 흘렸습니다.
8,내용보단 그냥 울라고만든영화란 느낌이..
10,눈물을 짜내는 것이 아니라, 보는내내 마음이 아프다
10,꼭 보세요!!
9,송윤아라는 배우의 진솔함을 느끼고 김향기라는 어린아이의 무한한 가능성을 보았다.
10,정말 너무 펑펑운것 같아요...
10,엄마랑같이봤는데 둘이서 계속 울었어요.....진짜..........너무나슬픈영화.......
10,진심 울엇음..계속...
10,대박!!짱이에요 이거보면서 엄청울엇어요
1,아..진짜..ㅉㅈ 지대로..
10,너무 슬프고 어머니, 아버지가 살아있는것을 다시한번 감사하게 생각하게 됬습니다.
10,재밌어요
10,줄거리만읽었는데 너무슬프네요 눈물이 뚝뚝 떨어지네요
2,별루안슬픈데ㅡㅡ
10,ㅠ.ㅠ진짜 슬퍼...시작30분이후로끝날때까찌 울었어요 보고후회안해요
10,눈에 넣어도 안아픈 이쁜자식을두고 어찌가~ 흐엉~ㅠㅠ
10,후미 아직 어린것이 철이 들어버리네…안타깝기만하다
10,엄마랑 부둥겨 안고싶게 만드내요
10,슬픔 웃음 감동이 다 들어있음.
10,정말 슬펐어요..ㅠㅠ
3,다들 알바생인가?.... 초반 평점 좋으면 계속 올리는 알바들.
10,예고편 보고 울고 영화 보고 울고 ㅠㅠ
10,돌아가신 엄마생각하면서울엇다.. ㅎㅎ 진짜 맘에와닫더라..
10,있을 때 잘해야 한다는..마음이 들게해요..소라가 너무 서럽게울어.ㅠㅠ
10,아흑,,,,,진짜 철들어야겠다..우리엄마는 제발 아프지않으셧으면 좋겠다 ㅜㅜ
10,눈물콧물범벅...................
10,한두번 울리는게아니다.. 어린김향기양의 연기와 배우 송윤아의 미모가 돋보엿던 영화
10,꾸준히 슬펐는데..끝을 좀 이상하게 낸듯ㅜ하지만 진짜 슬픈영화ㅜㅜ
10,정말 슬프네요ㅠ ㅠ
10,정말 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,마음이우는영화...
10,봐야징
10,너무재밌었어요^^ 영화관에서봤는데요 재밌었어요 그리고 소라 귀엽네요
10,너무너무 많이 울었던..... 아...... 정말...
10,우는사람이많아서 영화관에 홍수나는줄알앗네
10,완전술퍼요 ㅠㅠ 진짜짱임!!!
4,다들 알바생인가.. 오늘 보고 왔는데.. 진짜 돈 아까웠다..
1,도데체 언제까지 안전한 길만을 택할 거냐?
10,엄마랑 같이 모녀지간이 보기 좋내요
7,송윤아와 김향기의 연기는 좋지만 스토리가 약간 아쉬웠습니다..
10,정말 관객들 다울고 ..난리엿음..정말재밋어요
10,진심 친구랑가서 내내울다가 왔다..
10,영화평점 단거 처음ㅋㅋ 아역연기 감동임 ㅠㅠ
10,보면서 정말 많이 울었구요, 많이 감동적이고 울다 힘들어서 딴곳을 봐라봤을정도..
10,너무슬펏어요ㅠㅠ
10,완전 슬픔...
9,슬프고감동적인데 마지막이쩜....
10,정말 보면서 내내 울었습니다ㅠㅠ 돈이 아깝지 않은 영화!
10,ㅠㅠㅠ저진짜영화보면서그렇게운적도처음이고 지금평점적는것도첨이예요 진짜최고
10,인기가 이렇게 많은데 1위~5위순위에 안드나여?근데 이영화 너무슬퍼여.....
10,뻥치지마안울엇자나
10,완전 친구랑보면서펑펑울었어요~정말돈이아깝지않은영화였어요ㅠㅠ완전슬퍼용~
10,눈물이 멈추지를 않네요...
10,친구랑 이거 봤는데 엄마가 생각나는 영화예요!!완죤슬퍼요!펑펑움ㅜㅜ
10,나도 친구도 보면서 펑펑 울고 콧물 흘려가며 펑펑 울엇어요..
10,감정이 매마른줄 알았는데..저도 눈물이란게 나오내요^^
10,슬프면서도 따뜻한눈물을 흘릴 수 있는영화였음
10,진짜 이거보구 펑펑 울고왔떠요ㅠㅠ 눈화장다번지구..
7,영화는좋다.웨딩드레스라는소제를조금더살렸더라면더좋은영화가되었을것같아 아쉽다.
10,한국영화들이 자랑스럽습니다.
10,보는동안계속정신쏙빠지게울게합니다
1,슬프지않네여
10,정말슬픕니다................엄마에게잘해드려야겠다는생각이드는영화.............
10,웨딩드레스 너무 슬픈것같아요 영화 보는 내내 눈물만 흘렸네요...
10,완전 슬퍼요... 어제 보았었는데, 너무 슬픈것 같아요..... 계속 눈물이 났어요ㅠㅁㅠ
10,저절로 눈물이...억지 울음 전혀 없고 눈병 걸린 것처럼 울고 나왔어요
10,ㅠ.ㅠ 너무 감동이에요~~
10,쩌러줌 최강감동영화 눈물이남
10,정말 돈아깝지 않은 영화! 대박나세요..
10,너무 슬프고 감동적.. 억지스러운 장면이 하나도 없는듯..
10,이건정말장난이아닌..
10,진짜 엄마를다시한번생각나게하는영화인거같아요 보는내내엄청울었습니다..
10,영화보는내내울음..
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ 진심감동임 아웅 ㅠ
10,엄마랑 꼭 보러가세요...ㅠㅠ
10,넘슬픔.......
10,남자 혼자 가서 눈물 흘리고 나왔다는...;;;; 재밌어요. 아이의연기가최고!!!
10,감동인적면에서는최고입니다허나너무감동을주려다보니스토리의전개가약간이상하네요^^
10,부끄러웠지만 눈물을 참을 수 없었어ㅎ1시간쯤은 울었던것같어
10,완전 감동~~눈물없이는 볼수 없는 감동적인 영화.......쵝오!!
10,처음으로 영화에 대부분 동안 계속 눈물났습니다.
10,쪽팔린거 감수하고 울면서 봤습니다. 감동적인영화
10,감동했습니다... 저도 많이 울었습니다.... 별 5개의 감동... ㅋㅋ
9,스토리상으로도 너무 아이가 않됬어요. 그래서 더더욱 많은 감동을 준것같아요.
9,눈물이 끊이지 않는 감동적인 영화.. 하지만 연결성이 좀 부족해서 안타깝네요..
10,너무 감동이에요 향기가 울때 눈물이 그냥나요 연기 너무 잘하구 짱이에요 !!!
10,정말 109분동안 계속 눈물이 흘렀던 영화입니다 ㅠㅠ
10,감동의 도가니탕ㅜㅜㅜㅜ
10,아 완전 감동적임;;
4,식상한 신파극.
10,영화 잘봤어요..ㅎ 너무 슬펐던 영화네요 ㅎ
10,울고싶어서갔는데 잘울었어요
10,객관적으로 영화를 감상하지말고 그냥 보시길, 그럼 알게 될겁니다
4,분명 눈물은 난다... 하지만 8.86의 평점은 좀 오버다. 6-7점대면 적당할듯.
10,슴픔이에요..감동받아구여ㅠㅠ 그리고 마음은감동 이지만 근데눈물이많이안나왔네요^^
10,나도모르게 눈물이 나왔던 영화..ㅜㅜㅜㅜ 향기연기가 여우주연상이였네요^^
9,정말 다 좋은데... 먼가 살짝 부족한 느낀! 좋아요~ 꼭 보세요~
10,ㅜㅜ10번은 넘게 운듯...근데 마지막에 뭐가 허전? 그래도짱
8,감동적이긴한데 약간의 아쉬움이남는..
10,오늘영화ㅏㅅ는데넘슬펏어요..ㅠ0ㅠ
10,엄청 울다왔어요..
10,눈물이안날수가 없었던, 두 배우의 연기가 몹시 인상깊었던, 가슴 절절했던 영화!
10,이거 보는 내내 펑펑 울었어요 ㅠㅠ진짜 눈물없인 못보는영화!
10,저 이거 보고 눈물 흘렸음 남잔뎅~ㅠㅠ
10,진짜 진짜 감동적이고 눈물나는 영화였어요ㅜ 소라진짜 연기도 잘 합니다ㅠ
10,정말좋은 영화에요.영화보면서 펑펑울고ㅠ.ㅠ,같이간애들도난리가났었어요.^_^
10,이거 보면서 펑펑 울었어요.  소라가 너무 불쌍하네요...
10,이거보면서펑펑울었음ㅠㅠ이태까지본영화중젤맘에듬ㅜ강추임..!!
3,이 영화의느낌은..'여기 슬픈거 있으니 넌 울면되' 라는 느낌
8,스토리는뻔한데 슬펐음ㅠㅠ
10,ㅈㄴ슬픔염 ㅠㅠ 저ㅓ 이거보다 엄청나게 질질
10,ㅈㄴ슬픔ㅠㅠ왜래케슬퍼ㅏㅇ헝헝어엏어ㅓㅇ앙
10,이 영화를 보고 오랫만에 감수성이 살아 있다는걸 느꼈네요.
7,감독이 위암의 고통을 제대로 표현하지 못한 것이 아쉽다. 그럼 더 슬프게 느꼈을텐데
10,너무슬퍼서 정말 눈물참느라 혼났네요 너무슬퍼요 ㅠㅠ
10,송윤아의연기와김향기의연기가 돋보였ㅇ어ㅕ!
1,답이 안나온다 평점6~7점대 적당
8,내용은 뻔했지만..향기양과 송윤아씨 그리고 전미선씨의 열연이 돋보입니다..슬펐어요
1,언론시사후 리뷰 않나가게 요청한 답이 없는 영화. 내용 엉성. 어색한 송윤아의 연기
10,너무 감동이에요ㅠㅠ
1,이 밑에 평점 남긴사람들 아이디 찍어보니까 파라노멀이랑 이 두영화에만 10점줬네
10,넘 감동적이었어요......
10,엄청울었음 ㅜㅜ
10,정말 감동적이구 진짜 폭풍눈물..! !!ㅠㅠ
10,진짜 너무 감동적 퓨ㅠㅠㅠ
3,막장드라마때문에 설땅 잃은 스토리를 극장에서 만나다.
8,스토리전개는 전형적,언제나 그렇듯 밝게 끝남 하지만 재미있었기에 8점
10,근데 인계동cgv에는 웨딩드레스 개봉 안함...헐~~
10,저 두번봤는데 찡하면서 감동적인 영화 같아요 너무 재밌게 봤어요
10,에제 롯데시네마에서봤는데    향기도연기잘하구  어쨋든  눈물났음  완전짱
10,짱이에요
10,저도 오늘 이 영화를 봤는데... 정말 많이 울었습니다...추천합니다.
10,김향기울때정말눈물나여ㅠㅠ영화관에사람들전부훌쩍거리고.....보고나와서도울었어여
7,뻔한 결말..근데 너무 감동이.. 소라! 너무 시크?ㅋㅋ
10,정말 슬펐어요..ㅠㅠ
9,뻔한 소재지만 가슴아픈 모녀의 이야기였어요.
10,이걸 안슬프고 재미없다고 하면 감정이 매마르신 분이신듯..가슴을 따뜻하게 하는영화
10,슬퍼요
10,슬퍼요ㅠ
10,웨딩드레스를 만들어주셔서 감사히 봣습니다 다음에도 이런영화 기대하겟습니다
10,웨딩드레스 보다가 골아파 죽는줄 알았어요...ㅠㅠ
10,눈물이나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직도
9,뻔한 소재지만 모녀지간의 사랑을 느낄 수 있었던 영화!! 10점 만점에 9점!!
10,원래 제가 별루 눈물이 없어서 잘 안우는데 영화보고 운거 이 웨딩드레스가 첨이예요.
10,여러분  다들  보시고요  울어보세용..  눈물 없이 못봐요....
10,정말 완전 최고 ㅋㅋ 연기 디빵잘해요 완전슬픔
10,완전 폭풍눈물..ㅠㅠㅠ소리내면서울엇따는ㅋㅋ재밋어요 최고!!
10,정말 슬펐어요...두 모녀의 따뜻하고 애절한 사랑....눈물이절루납니다..^^
10,한장면 마다 눈물을 아주 쏙 빼놓는 영화 같에요 눈물 쏙빠지게 울고싶음 이 영화추천
10,친구들이랑 봤는데 애들이랑 저 이거보고 울었어요 엄마생각이 나서.....
10,엄마 삼촌 모두 눈물 펑펑 재미있어요^^
9,슬픈영화 보고 싶은분 추천! 엉엉..많이 슬퍼여 ㅡ.ㅜ
10,소라랑 외숙모 훌륭해요.
2,좀 뻔한 신파 ㅡ,,ㅡ;;
10,정말슬펏어요 눈물이폭포같이주룩"우리엄마피곤해서자요 우리엄마데려가지마요." 추천
10,폭풍눈물쏟으며보앗다죠............
10,정말 눈물 범벅 전 "누가 니 이런 버릇다받아줘" "엄마가!" 와 끝부분에 눈물♥
10,관람석은 영화속의 송윤아씨와 향기양과 함께 훌쩍훌쩍~마지막 무대인사 너무 감동~!
8,그나쁜 버릇 누가 다 받아줘! ''엄마가'' 라는 대사. 눈물범벅  하지만 뻔한스토리
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여러분 봅시다
10,예상했던 스토리, 예상치 못했던 눈물...
10,최고에요 ㅠㅠ 이거보고 진짜 눈물이 펑펑났어요
10,이영화재밋기만하드만 뭔 알바 ㅋㅋ 지가잼없으면 다 알바인가? 영화 너무좋앗다
10,아직 못 봤지만 점수를 줘야지~
1,높은평점 반이상이 이영화를 위해 네이버가입과동시에 평점적어주셨나봐요^^ 알바굿
9,이거 좀 쩌는듯
6,그닥재밌지도 슬프지도
10,아..향기혼자 머리빗고 학교간다고 나오면서 울때..정말펑펑울엇다
10,군더더기 없이 슬픈 영화.
10,마음이 때부터 김향기 라는 애를 유심히 봤는데.. 정말 연기 잘하네요~
3,지금도 열심히 하고 있지만 영화 자체가
10,눈물 안 흘리고는 못 보는 영화~~! 지그도 눈물이.......
10,여자친구랑봣는데 남자라서 울지도못하고 크흑.
10,배우들의 연기도 많이 와닿아 눈물이 더 나왔던 영화
10,진짜눈물없이는못보는영화......ㅠ
1,너무 뻔하다
1,안봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,소라역을 맡은 김향기 양의 연기가 대단했습니다.. 아바타 보다 이게 더 낫네요.,,
10,와 진짜 영화사알바가 무섭긴한가바 완전 쓰레긴데 8점? 미치지않고서야
10,대박슬퍼ㅜㅜ
10,딸 소라역을 맡은 김향기의 연기가 돋보였습니다..
10,연기 잘하네요...
10,울다 웃다 울음그치려고 하다 울컥해서울고ㅜ정말 슬펐던거같음 영화관 울음바다ㅋ
10,정말로 꼭 추천해드리고싶은 영화입니다. 깨닫게해는영화?라고할까나요 .
10,보지는 않았지만 웬지 재미있을거 같아서요... 근데 언제 까지 하는 영화인가요?
10,눈물참기가 너무 힘들어서 혼자 봐야 할 영화...
10,제목별로 상관X..그래도,ㅠ안우는사람도울게만드는영화~~ㅠ정말감동적펑펑울었다,,,ㅠ
10,극장바닥에 눈물천지,아,정말 슬프당~~~
10,영화가 끝나도 자꾸생각나는영화 ..넘슬프고 교훈잇네염~
10,펑펑 우는 영화... 연기력도 너무 훌륭한 듯!
10,진짜, 영화보는 내내 울었던 영화, 손수건이 다 젖어버린.. ㅠ^ㅜ
10,두시간 내내 펑펑 ㅠㅠ
1,눈물이나올뻔한영화
10,그냥 최고 진짜 ㅡㅡ밑도끝도 없이 최고 연기 최고 ㅎㅎ굳
10,영화보면서..첨으로 눈물 흘린영화.... 최고로 슬픔...
10,완전 재밌다 ㅋㅋ
10,딸 소라의 연기에 빠져들면서 눈물이 계속나게되는 영화ㅠㅠ
10,모든걸 떠나서 정말 울기 좋은 영화네요 ^^
1,식상하다
10,눈화장하고갔다가팬더되서나왔어여ㅠㅠ
10,계속 울면서 봤어요 향기가 비오는날마지막장면에 우산쓰고 오는게 왜이리 슬픈지
10,울다가 디지는줄알았어염 ㅜㅜ 아직도 눈물이ㅜㅜ
10,아 슬퍼.... 이영화 진짜 감동이다...
10,.특이마지막에 소라 병실에의사가들어가지말라고할때너무나도슬펐어요.
10,처음부터 끝까지 눈물을 흘리게하는 영화였습니다. 김향기님 넘 귀여벘어요..ㅠㅠ
10,영화 시작후 바로 눈물이 툭하고 떨어진.. 엄마와 보는 내내 눈물을 멈출수 없었던..
10,닦아도 닦아도 눈물이 멈추지않는 영화
10,보는 내내 계속 울었내요...극장에서 너무 슬퍼서 통곡할뻔했음 ;;
10,눈물이 나올 수 밖에 없는 영화
10,정말 감동적인 영화 .
10,끝 부분에 조금 슬픈영화 ㅠㅠ
8,결말에서 작품성이 미비했으나 감동을 주는 영화였다
10,엄마랑 같이 갔는데..ㅠㅠ 슬펐어요~
10,엄마와 딸의 사랑을 알 수 있는 가슴이 찡한 영화였어요 저 어제봤는데눈물이핑도는..
10,슬펐어요ㅠ 추천,,,,,
10,웨딩 드레스 짱
10,강력추천!
10,눈이 아닌 마음을 울리는 영화~
10,감동과 슬픔의 향연~~~~~~~
10,대박!
10,그렇게 감동은 없지만 그래도 꽤슬펏음...
10,대박임....재미와 감동이 공존하는..
10,엄청 울면서 봤습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ배우들 최고예요ㅠ
10,역시 최고의 아역 김향기~!
10,쵝고 ~~~~
10,정말꺽꺽울며본영화ㅜㅜ최고최고최고
10,이건 뭐 연기력이 장난아니네요
10,슬프지만 아역배우가 연기를 넘 잘하는거 같아욤
10,둘다 너무 연기를 잘했고, 정말.. 현실적으로 잘 그린 영화같아요.
1,개인적으로그리재미는 없었네여. 제가이상한가?ㅋ
10,대박!! 진짜재밌어요 기회만 된다면 또 보러가야지 좀 스토리가 급작스러긴 해도 ..
6,단순한 스토리이지만 눈물 짜기에는 무난한 영화
10,10점만점에 10점 정말 재미도 있고,감동도있습니다. 딸있는 분은 꼭 보세요.
9,어느 순간 뺨에 눈물이 흐르고 있었음 ..
10,오랫만에 깨끗한 맘으로 정화되는 영화.. 꼭 보시길..
10,존나슬픔..ㅈ밋음
10,그 영화관에 있던 사람들이 모두 울었어요.정말 감동임ㅠㅠ서로르 걱정하는 그마음...
10,감동적인영화.
9,감동적이고 재미있는영화 하지만 끝엔 아쉬움이 남는 영화....
10,좋은영화 ~!
1,스토리 너무 뻔하고 지루해 죽는줄 알았다 정말
5,괜찮아요
10,아,,,계속 눈물만흘렷어요 ... 친구들마져 ㅋㅋ 눈물범벅 대박대박
1,저도동감
10,완전 감동 받아서 눈물이 멈추질않았어요 완젼 추천!!
9,얼마나 아팟겠어요............
1,그냥 뭐 별반 다름없는 드라마네
10,광고만 봐고 슬픈데 영화로 보면 너무 슬플것 같아요. ㅠㅠ
10,보는내내 한번도 만나지 못한 엄마가 어찌나 그립던지요.. 눈은 부었지만 정말 감동적
10,이번에 김향기 한테 여우 주연상 한번 줘 버리자 ㅎㅎ
10,안구건조증이 있으시다면.... 간만에 촉촉해 지실 듯 하네요 ㅎ
10,굳
10,사랑하는사람과의 이별은..참힘들고힘든것같아요느낀게많은영화였습니다.재밌게봤어요
10,너무감동적 이런영화 너무좋아요 ㅠㅠ
10,정말감동이...내나이29...정말감동이였다..모든연기자들의연기도참좋았다..꼭보세요
10,정말 휴지없이는 못보겠더라고요~우는데 콧물나오고 콧물닦느라 혼났어요
10,말그대로정말감동적인영화.
10,마음 한켠이 쓸라려오는 슬픈이야기.
10,친구들이랑 ..ㅠ 개봉날 갓는데..ㅠ 완전 감동!!ㅜ 친구여자거 남자건..상관없이..
10,정말송윤아랑김향기둘다연기대단하구학교않가게해주고애들심정아는송윤아같은엄마부럽
10,아역배우 정말 연기 잘합니다!!정말 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ계속 울면서 봤습니다
10,강력추천합니다.. 새해에 모두의 가슴을 눈물로 적시고 갈 감동적인 영화 입니다.
8,슬프다.. 암으로 돌아가신 아버지의 마지막이 자꾸 오버랩되어서 많이 슬펐다..
10,아 정말감동했어요 이제부터 엄마께 잘해드려야겠습니다.ㅠㅠ
8,잔잔해요..눈물이계속나오는영화였어요근데솔직히평점저건좀오버임..
10,정말슬픈영화ㅠㅠ 감동입니당
1,그만둬라.. 영화
10,구냥눈물흘리고싶을때.........너무슬퍼요
10,아역 연기가 최고!  몰입도 최고! 모녀를 둘러싼 주변 인물들도 훈훈하고 좋습니다~!
10,아역 연기가 정말 볼만해요. 감동과 웃음이 적절하게 조화된 영화에요! ^0^
10,정말슬픈영화였어요^^극장사람들이 다 훌쩍였어요! 엄마가 계속생각났네요~^^
10,눈물이 gg 치고 나오던데 ㅜㅜ
10,제일많이운영화 ..... ㅠㅠㅠ 정말최고예요
10,재밌으면서 너무슬프고 정말 뜻깊은 영화같습니다^^또보고싶네여
10,이영화 너무 감동적이예요 이거보고 엄마한테 내가  잘해야 겠다고 생각이 들었어요
10,제가 초등학생인데..앞에있는 중학생 언니들도 울더군요.ㅎ 완전 감동적...
10,대박 ㅎ
10,눈물 콧물 다 빼게 만드는 영화에요. 볼 만 하니까 봐 보시는 것이 좋을 듯...
10,짠하면서 좋은 영화였어요
10,많이 슬픈 영화...아이의 연기에 감동받았습니다
10,와~진짜 완전 감동입니다요 웨딩드레스10점만점에10점
3,아 씨 한국사람들은 눈물만 짜게 하면 좋은 영화래....;;;;;;
10,진심으로 계속 울엇던 영화.....향기? 그 아이가 진심 연기를 너무 잘한다는...
10,아 눈물나네
10,감동적임.. 아이가 너무 연기를 잘해요
10,진짜슬퍼요ㅠ 하지만 택견선생님때문에 초큼 웃긴면도 있다는ㅋㅋ
10,엄마라는 존재에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 영화.
10,이거보면 남자도운다 최고의영화 눈물안나오면ㅋ헐
10,진짜슬펐어요ㅠㅠ
10,예고편보고많이울었는데처음부터보니눈물이멈추질않았을정도로슬픈영화입니다.ㅠㅠ
10,눈물을멈출수없어서 힘들었던영화
1,웨딩드레스란영화?
10,너무 많이 울었어요.. 그러고 너무 감동받았어요.
10,진짜눈물참느라..힘들엇어요ㅠㅠ꼭보세요
10,너무 감동적이네요... 마지막 장면을 보고 울었어요...
10,계속울게하는............울게하기도하고웃게하기도하는영화인거같아용♥
10,이거보는데.. 눈물이 안나올수가 없겟군요~ 엄마의 사랑이 절실히 느껴지는
10,너무 슬퍼요..엄마한테 죄송한 일이 생각나요 ㅠ.ㅠ 엄마I LOVE YOU
10,엄마와 딸이 함께 가서 보면 더 좋을 것 같아요.
10,뒤로갈수록정말로감동적이고..대박입니다..하하하
10,뒤로 갈수록 감동적이여서 눈물이 났어요
10,정말 감동에 벅찬 영화를 간만에 본것같다 최고다 꼭보라고 권한다
10,어제봤는데 지금예고편만보고도 또 펑펑우네요..ㅠ감동적입니다
1,아이구 두야 이걸 돈주고본내가 바보 ㅜㅠ
10,정말로는못봤고....본 예고 보니가...가슴이 뭉클에요.ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜너무감동받았어요진짜재미있었어요.ㅎㅎㅎ
10,완전 감동적~!! 연기도 짱이였어요 ㅎㅎ
10,무지 감동적인 영화
10,눈물참느라정말많이힘들었어요ㅠㅠ!
10,저 어제 보구왔어요.. 너무 슬퍼서 눈물을 얼마나 흘렸는지 몰라요 ㅠㅠ
10,눈물참느라진짜혼났어요ㅠㅠ 향기왜래귀엽니><ㅋㅋ 정말 대박!!!乃>
10,진짜슬퍼요..펑펑울었어요..
10,넘슬퍼요..ㅠ.ㅠ눈물이뚝뚝..흘리더라구요.다른사람들도울고있더라구요.슬퍼요.ㅠ.ㅠ
10,좋은영화!!
10,별 5개로도 모자란영화!!!!정말 슬프고 감동!!!!!!!!!
10,뻔한내용같지만 공감이 되는 스토리였뜸 완전 슬픔ㅠㅠㅠ
10,재미도 감동도 있는 영화~ 계속슬퍼서 울었..ㅠㅠ
10,한번도영화보고운적없는데이영화정말색달라요..
10,앞 뒤 옆에서 우는소리 작렬. 아빠랑 나는 멀쩡함. 10점만점에10점
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ처음부터끝까지 울다가 웃다가 반복 ㅠㅠㅠㅠㅠ눙탱이밤탱이
7,내가 너무 특별한걸 원한건가...ㅠ 애자2같음
10,완전 눈물떙긴다.ㅜㅜ
10,내가 영화봤을때는 옆뒤앞에서우는소리가 너무 슬픔10점만점에10점!!
6,슬프고 잔잔한 영화. 아역연기 대박.
1,흥행실패를 해야 한국영화가 정신차리나
1,송윤아 연기는 최악이다.
3,좀 뻔한 스토리였지만 슬프네요
10,조아요
10,엄마 고운이 하는 것마다 이것이 딸에게 해주는 마지막이라는생각이 들어 슬펐던 영화
10,내가봤던영화중에제일슬펐던 정말눈물을 참을수없었던 영화 최고
10,............... 완전 슬퍼여 소라야 힘내 ㅜㅜ
10,슬픔의 절정입니다
10,눈물 ㅠㅠㅠㅠ가슴저리게 아팠어요..
9,생각했던 것 이상의 감동을 전해준. 담담한듯 소라의 얼굴이 잊혀지지않는다.
9,중간에 살짝 지루한감은있었지만 마지막정말슬펏어요ㅜ영화보고잘안우는데..
10,새로운 느낌의 눈물을 흘렸어요 진정한 소라의 아픔을 함께느끼는 것과 같았어요
10,볼거리는 많지 않아도, 감동적인 영화였어요ㅠㅠ
9,ㅠㅠ.완전슬펏어요.........ㅋㅋㅋ 진짜 영화시작하고 계속 운듯..ㅋㅋ
10,크게 울까봐 울면서도 울음을 참으면서 본 영화ㅠㅠ엄마가 보고싶어지는 영화~~
10,진짜슬프요 ㅠㅠ 이렇게 영화보고 운적은처음
10,진짜 눈물이 뚝뚝뚝 그때 옷 다 젖엇다는.....강추
10,내이야기랑 겹쳐서 더 슬펐다
10,굿
4,엄마라는 단어때문인지 눈물은 맺혔지만 흐르지는 않았다. 너무 뻔한스토리
4,남친이랑 둘이서 영화 관람했다 영화가슬픈게아니라 장사가 안되서 슬프더라
10,보는동안 계속울었어요 ;;;;
10,슬프네요,,
10,아직보진않았는데 예고편만봐두.... 흐엉 담주엔 하모니도 볼껀데 ㅎ
10,한 60분지나고나서부터 계속 울었어요 남친이랑 봣는데...같이울어버렷다는
10,진짜 대박...... 영화보는 내네 눈물이 그치지 않았던 영화.... 향기양 연기력 굳
9,눈물이 저절로 나와요 ㅜㅜ슬퍼요
6,엄청눈물펑펑날줄알았는데눈물한방울안남ㅋㅋ너무뻔한스토리
10,아버지가간암으로 돌아가셨는데.보는내내아버지가 떠올라눈물펑펑흘렸습니다.꼭보세요
10,새해첫슬픈영화라더슬펏던거같아요ㅠ.ㅠ눈물찔찔납니다정말로!강추합니다
8,슬프긴했지만 뻔한스토리에 마이너스2
9,꺽꺽대며 본 영화는 처음..정말 최고!향기와 송윤아님 연기 진심 감동ㅜ
10,이거 너무슬픔..진짜 눈물펑펑쏟아서 머리가띵할정도 완전슬퍼요
5,잘모르겠다.내가 눈물이메마른빌어먹을인간이라그런지 슬프지않더라.작품성도그저그런
10,최고라는이영화ㅓ~진짜대박대박~눈물참느라죽는줄알았어용ㅠㅠ
10,오늘영화밧는대 눈물 진짜마니 낫써요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,진짜..완전슬펏어요..엄마한태잘해야겠다는생각도들고..우느라쪽팔려서혼낫어여ㅠㅠ
10,진짜.. 대박.....
10,아진짜 대박 ㅠㅠ 계속눈물참느라고 힘들었어요 ;;
10,너무 감동먹었어요ㅜㅜ
10,완전 감동적이었어요.
10,...이영화진짜많이울엇던영화엿음..ㅎ
10,최고로많이울었던영화....교훈도충분히받을수잇구요..부모님에게 잘해드리고싶다는^-^
10,감동의 감동을 거듭하는 영화! 나도 모르게 눈물이 났던 영화.
10,완전 눈물을 펑펑흘릴만큼 감동적이고 재밌었어요. 초반부터 울어서 눈이 아파요 ㅠㅠ
6,다운용 영화였습니다. 감동적이었어요.
10,감동적인 영화였습니다.
10,충분히 일어날수있는 딸과엄마의 이야기라서 정말 많은 감동을받았고,너무재밌었어요
10,완전 웅클해 그리고 너무 감동적이야...
10,완전 감동적인 영화..보는내내 눈물나서 죽는줄 알았습니다~꼭 보세요 ^^
10,현실같아 더 감동적인 영화, 휴지 '꼭' 들고가세요
10,진짜완전감동..
9,진짜좋았어요... 마음도 따뜻해진것같네요. ^^기뻐요 이영화보게되어서
10,근래에 보기 드문 명화입니다. 아름답고 따뜻함이 있는 감동적인 작품입니다.
9,어떻게보면 진부할수도 있는 내용이지만 전 참 좋았습니다! 마지막에 정말 슬펐어요ㅠ
9,소라 너무 연기 잘해요! 너무 감동적이고 슬펐어요 !
9,눈물이 쉴틈을 주지않는 영화
10,실컷 울었습니다. 집에가서 "엄마 사랑해^^"라는 한 마디 꼭 해줘야겠어요.
10,저 처음부터 울엇ㅇ요ㅠㅠ 뭔 대사만 해도 눈물이 계속 나네요.. 꼭 보세요
10,감동.........ㅜㅠ
10,넘 감동..ㅜㅜ
9,삶을 사랑하기에 영화를 만든다....
10,감동적이야
1,이렇게 완성도 떨어지는 영화는 오랜만에봤네요. 1점 주기도 아까운 영화..
9,소라땜에 울었다 어쩜저리 성숙할수가...
10,정말 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 넘 슬프고 감동....
10,대박나시길 ^^
10,완전슬펐어요흐규흐규계속눈물나오고,,진짜감동적임!
4,말도안되는 평점-_-; 6.5점이면 딱
9,은은한 영화. 그리고 엄마의 마음과 자식의 마음을 알수 있었어요~
10,마음이 뭉클해지는 영화인것같아요.. 잘보았습니다..
10,배우들 연기도 좋고.. 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요.
10,왠만한 슬픈영화보면 안우는데 이것만큼은진짜슬프더라.
10,눈물 콧물 범벅이된 영화...엄마랑 같이보세요^^
10,완전슬퍼영
10,넘 슬푸당.
10,마지막에 완전 ..ㅠㅠ 나도 모르는사이에 눈에서 눈물이!!
10,옆에 커플잇엇는데 여자는 작게우는데 남자가 소리내면서 울엇음ㅜ무튼 슬픈영화ㅜㅜ
1,엄마 와 딸 의 부조화
1,정말 울고싶었는데 슬프질 않어
10,끝이허무하긴했지만.....정말감동적이고슬픈영화에요ㅠㅠ영화보는내내울었음
10,너무 슬펐어요
10,완전감동ㅠ 딸들은엄마랑같이보세요ㅠ 서로에대해 다시한번 생각해보게되요ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화^^
10,엄마 사랑해
10,감동.. 엄마가 생각나는 영화 보는내내 울었어요,,ㅠ
10,ㅜ영화보는내내울어서 도중에눈물을참을수없이흘렀어요 ㅜ정말슬픔 강추
10,두 딸하고 같이 보았는데 딸들하고 같이 울었습니다. 정말 가슴에 와 닿아요.
10,진부하지만..  이런거 좋음.. 겨울에는..ㅠㅠ
10,정말 감동적이면서 엄마한테 왠지 잘해야 겠어요....
10,정말 감동적이에요
10,진짜 감동적
10,왠지 재밋을듯 ㅋㅋ
1,솔직히말씀드리면 평점보고 영화보지맙시다 개인적으로 망작입니다
8,슬픔 ㅠㅠㅠ
10,예고편만 봤는데 넘 슬프네요...
9,광고만 봤는데도 눈시울이 붉어지는 영화입니다.
6,장르자체가드라마라지루한부분도없지않아있었지만,눈시울이붉어지는슬픈영화였네요..
10,오늘 봤는데 진짜 감동적이었습니다. 눈 빨개지게 팡팡 울었어요...완전 추천합니다!!
10,진짜 잼 있네여
10,웃다가 울다가  ...감동적이다.  볼만하다.강추!!
10,정말슬프더라구요..엄마와자식간의사랑을보여준거같아요..ㅜㅜ
10,정말슬프더라구요..엄마와자식간의사랑을보여준거같아요..ㅜㅜ
10,너무 슬펐어요ㅜㅜ 눈물이 안멈추고 계속 흘러내릴정도로.....
10,너무펑펑울었어요 창피할정도로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ~~
10,정말 아름다운 영화인것 같아요.
10,진짜 눈물없인 볼수 없어요
10,정말 슬픈영화~따뜻한 감동이에요..추운날 꼭 보세요~
10,진짜 눈물나는 영화
10,송윤아 대박
10,눈물과 함께 감동이 몰려 와요. 추천 추천 추천
10,눈물펑펑..
10,ㅠ_ㅠ 너무슬퍼서 오히려 시원해요 ! 아역 진짜 연기 대박인듯
10,너무슬퍼요감동
10,ㅜㅠ 완전 눈물폭풍 완성도는 글쎄?지만 향기,윤아씨의 연기는 정말 감동적이었습니다
10,향기 연기 쩌네~
9,정말좋은영화같아요ㅠㅠ진짜슬픔근데마지막이너무허무해서....
10,재밋어욯ㅎㅎㅎㅎㅎ웃기긴웃기고슬플땐슬퍼요향기가너무서럽게움ㅠㅠ
10,내일 보러가는데요 처음에는 제목만듣고 별로겠지했는데 예교편보니까 맘에들어요!!
9,슬프지만, 그 슬픔은 예쁘게 그려낸 영화
10,저 이 영화 보고 너무 많이 울어서 눈이 부었어요... 향기도 연기를 엄청 잘하구요^^
8,감동도 있고 연기를 너무 잘 해서 볼만 했으나 너무 뻔한 스토리라 쫌...
10,웨딩드레스~
8,김향기의 발견~ 장소라 파이팅^^
10,음오랜만에저도울고싶네요
8,뻔한스토리이긴해도 정말 감동입니당. 향기가 연기를 너무 잘하네요..ㅠ간만에펑펑!~
10,오랜만에 울어보는영화
10,향기 송윤아 연기 최고입니다!! 정말 엄마를 보고싶게 만드영화입니다 너무슬퍼요
10,송윤아 연기 넘잘하는거 같아요ㅠㅠ  아이엄마에 모습을 넘 잘연기한다..ㅠㅠ
10,처음부터끝까지 눈물이 마를일이없었던거같아요 정말 부모님께 잘해야겠어요
1,뻔한스토리네요...음...생각보단 실망..감성을 일부로 짜내게 하는듯한...
10,너무슬프고 너무감동적이였어요ㅠㅠ 눈물은오나전많이나오고ㅠㅠ 정말좋은영화예요
10,너무슬펐어요ㅠㅠ어제보러갔는데...눈물많이흘리고..ㅠㅠ정말감동적
10,진짜 감동적이였어요!!짱!!영화 끝날때까지 계속엉엉ㅜ연기력도 정말굿이고...♡
10,짱!!!! 넘 감동적이에요~~~
10,진짜 슬픈.. 가슴 뭉클.. 스토리는 정말 뻔하다지만 후회는 없었고, 연기력도 대박
10,굳~
9,뻔한 스토리라 큰 기대없이 봤지만, 흐르는 눈물을 주체할 수 없었다는.
1,절대보지마라돈천원도아까운영화다
10,스토리 뻔했지만 슬펐습니다..
1,불륜
10,너무슬펐어요...
2,다짜고짜 화내고, 난리치고,울고; 취향이 아니어서인지; 최근 본것 중; 가장 아닌듯;
10,송윤아씨의 연기역시 굿! 향기도 잘하고 귀여워요ㅋ눈물이주륵ㅜㅜ
10,알바 끝나고 바로 달려가서 심야 봣는데 오랜만에 울엇네요 뻔한 스토리지만 쵝오네요
10,자식을두고가야하는엄마  떠나보내기싫은 어린딸 .........대성통곡했다는....
8,아... 정말 간만에 눈물 펑펑 흘렸어요...새해에 부모님 생각나게 하는 따뜻한 영화
10,10점만점에10점..보는내내엄마생각에폭풍눈물
8,살짝 억지 감동과 좀 뻔한스토리 뻔한감동 하지만 눈물은 좔좔
10,슬픈영화를 조아라 하는 편인데.눈물을 참다가 눈물이 흐르는 영화네요-하늘의 천사☆
10,재밌었어요.. 짱 슬프구.. 정말 소리 나올 정도로 슬펐어요.. 배우들 연기도 짱이예요
10,이영화휴지필요합니다! 저는 왼쪽 소매로는콧물닦고오른쪽소매로는눈물닦았어요.강추!
10,억지로 만들어내는 감동이 아닌, 마음에 진심으로 닿는 감동이 있네요.. 짱!!
10,정말 쵝오네여.....정말 소리내면서 울엇던 영화는 첨이네여 꼭 보세요 후회안해요!!
10,대박 보는내내 울었음 진짜 슬퍼요 위암판정난순간부터 계속울음 진짜 참을수가없음
10,가슴이 아릿하네요.... 감동입니다.
10,완전재밋어요! 진짜완전슬프고 내용도좋고 완전감동ㅠㅠ
10,여태껏 본 영화중 제일 재밌어요 ㅠㅠ 다시보고싶음 ㅠㅠ ㅠㅠ정말슬퍼요
10,영화 시작후 한 50분후....한시간1시간40분 정도를 계속 울엇다
10,이번 주말에 볼려는데 친구가 많이 슬프다네여.. 엄청나게 슬플것 같아요..
10,정말 가슴이 먹먹했다. 엄마와 함께 다시 보고 싶은..배우들의 연기에 박수를...
10,전반에는재미가.중반에는감동이.후반에는폭풍눈물이대박!!본것중에제일슬퍼요..강추!!
10,저 이거오늘 개봉해서 봤는데 너무슬퍼서 눈물 많이 쏟았어요ㅜ진자 너무 슬퍼요..ㅠ
9,솔직히남자인데도 입술떨면서 울었다 눈물 흘린거 티안내려고 흘러내리는거 다 먹었음
10,정말슬퍼요
5,슬프긴한데... ㅠ
10,완전 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
1,송윤아 연기는 항상 똑같구나
8,기대이하친구랑둘이보러갔는데보는사람이9명엄마와함께보러가기좋은영화2번울었습니다
10,완전쵝오!!!계속눈물났어요!!ㅠㅠ송윤아랑김향기?전부연기잘해요!!
1,지루하고 송윤아의 연기는 너무 오버스럽다. 7점이 적당하나 점수 높아
10,재미있네요.
10,아진짜 슬펐어요 ㅠ,ㅠ 완전 이거보능내내 울엇...ㅎ.ㅎ계속눈물이나요 ㅠ,ㅠ
10,웨딩드레스보러갈께요
10,보는내네울엇다는 ㅠ
10,배우사생활과연관지어평점주는분들차라리글쓰지마시죠?웨딩드레스 전 감동대박이엇음~
10,너무너무 슬프고 가슴이 찡....... 울 아들도 소라같이 속깊은 아들이었음.........
1,공짜로 봤지만, 관람시간마저 아까운 영화. 내용도 없고 쌈박.
10,감동에 도가니
10,뻔한 스토리였지만 재밌었슴
10,난 이거괜찮은데;;재미없으면그냥보지말지욕은하지마세요님들아;;;;....
1,별이유없이 눈물만 짜네고 뻔한 결말 영화 제작비가 아깝다
10,홧팅
10,짱이예욧
10,송윤아는 휴게소를 타고
10,정말  잼나요^^
10,추운겨울 따뜻한감동이었어요ㅠㅠ 계속울었다는ㅠㅠ
10,정말로 예고편만 보앗는데도 슬퍼요 오늘 저녁에 보려고 예매했는데 기대가 되요
10,슬퍼요- 송윤아 예쁘네요
10,넘 슬프네요....송윤아 싫어하는데 영화는 잘봤어용
10,알고 있지만, 그냥 흐를 뿐.
10,넘넘 슬퍼떠요 >_< 윤아언니 넘이쁨!
10,사랑에 대해 다시 생각하게 만든 이런 감동영화가 더 좋다~
10,감동....그...자체........ㅜㅜ
10,아... 저도 엄마로서 가슴정말 찡~하네요..
10,뻔한듯하지만, 뻔하지 않은 뭉클함이 있는 영화! 굿!
10,아... 완전 영화보는 내내 눈물 펑펑 ㅠㅠ 애기 연기 너무 잘해용
10,최근 5년간 본 영화 중에 가장 많이 울었습니다! 정말 슬프고 짠하네요!
10,ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈물
10,감동이었어요.. 있을때 잘해야겠다는생각..
1,뻔~한~이야기...그리고결말....
10,아~ 딸낳고 싶다...
1,별로임
1,이 영화 보고싶냐? 그냥 답답할 따름이다.
1,제목부터가 참 ```````````````````````````````````````````
1,에휴 정말 그냥 본거나 볼껄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1,뻔한데 뻔한만큼 못해주니 이건머
1,공짜표로 보길 다행 휴~~~~~~~~~~~~~~
1,별로여~~~~~~~
1,난 이 영화 반댈세 ㅋㅋ
10,스크린에 대놓고 전처 뒈지라고 고사지내냐? 불륜아
8,시사회를 통하여 봤는데 눈물이 나올려고 하고 향기 연기 잘해요ㅋ
10,시사회장이 눈물바다가 되었습니다.....향기 너무 귀엽네요
1,이 OOO의 선입견 ㅡ.ㅡ
5,뻔한 이야기를 뻔하게도 풀지 못했다.
10,시사회에서 봤는데 정말 감동이었어요 ㅠ
8,모녀간의 이별.. 슬픔.. 눈물.. 감동의 도가니
10,진짜 감동적이예요
1,루머인지.. 불륜을 저질르면서 결혼하셨으면서 이렇게 훈훈한 영화찍어도 되는겁니까?
1,뻔하잖아요....
10,슬프다 우ㅜ 가ㄱ족이 보면 좋은 영화에염
9,뻔한 내용인줄 알지만... 눈물을 흘리지 않을수 없었어여..ㅠㅜ
3,극장에서 돈내고 보기에는...좀....근데 이런 영화 계속 만들다니 놀랍다
2,앞뒤 내용 전혀 안맞고, 그저 관객 울리기에만 급급한 실망스러운 영화.
10,시사회가서 봤는데 진짜 펑펑 울고싶은사람 꼭봐요 남자인 저도 울었습니다
10,영화보고 엄마에게 전화하고 싶어졌습니다. 감동적이네요. 김향기연기에서 눈물 펑펑
9,많이 본 신파극이지만 영화를 따라가다보면 절로 흐르는 눈물......
8,시사회 다녀왔는데 여기저기 훌쩍훌쩍..저도 ㅠㅠ
10,눈물이 펑펑 감동적이고 슬픈영화 10점 받을만 해요 짱이에요
10,오랜만에너무울었습니다. 엄마랑다시한번보러가고싶습니다.
8,시사회 다녀왔어요~ 여동생이랑 둘이 갔다왔는데 펑펑 울고 나왔네요..ㅜㅠ
10,훈훈한 감동과 눈물을 줄수 있는 영화.. 아이를 키우는 어머니들의 영화.
10,durumiv/ 저도 첨엔 오버라 생각했는데 돌이켜보니 일부러 밝게보이려한거더라구요.
9,다른 걸 다 떠나 진심이 보이는 영화인 것은 분명함. 슬픈 영화 보고싶다면 강추!
8,시사회보고.. 스토리 뻔함/ 아역 배우연기 굳 / 이기우 분량 늘려주시지 재밌었는뎁ㅋ
10,예고편만 봐도 감동가 슬픔이 느껴진 작품.
10,분석적 사고를 무장해제시킨영화. 슬프면 슬픈대로 눈물나면 나는대로 나를 맡긴영화!
5,억지로 눈물을 짜려는 뻔한스토리와 송윤아의 오버연기. 김향기양이 영화를 살렸네요
9,아이가 아이같지 않게 너무 연기 잘해요. 작정하면 많이 울 수 있어요
8,결말뻔함;;그러나주인공들연기는대박 감동적인 것 보고 싶은 분께는 강추
7,아역은 잘하든데.. 뻔한 신파.. 그래도 눈물은 나옴
10,눈물쏙빼는영화....슬프기만해아쉬움 다양한재미는없지만펑펑울고싶은관객에겐추천
10,남자인데 울음 참느라 혼났음;
10,시사회갔다왔..추운겨울 가족의 소중함을 알려주는 다뜻한 영화. 눈물의 감동..
10,사랑하는 사람이 곁에 있는 것에 대한 소중함을 마음 담아 그린 영화, 웨딩드레스
10,아픈것 같지도않고 엄마같지도 않은 송윤아의 겉도는 연기/아역이 영화의 유일한 장점
5,울어라고만든영화티가좀나요ㅋ송윤아좀안아파보임..죽어가는엄마역하기엔내공이부족!!
8,너무너무 감동적이였던 영화...엄마의 소중함을 다시한번 깨닫게 됐던...영화...^^
10,시사회 갔었는데 사람들 다 울더라구요  감동적이구 따뜻한 영화 ~ 대박나세요~
9,진짜 감동적이구 슬프구 ㅜㅜ 좋앗어요ㅜ
10,감동적입니다 애기가 연기를 너무 잘하네요  그치만 영화같다는 느낌을 들지 않네요
10,추운 겨울날 마음을 따뜻하게 해주는 영화인듯;
10,옆에 있는 아내가 너무 울어서 머리가 아프다고 할 정도로 슬픈영화 인듯...
5,굳이 영화로 만들 필요가 있을까? 그냥 TV용 특집드라마에 적합할 듯...
1,이건뭐....
10,흥행...할것같진않지만......
1,한국멜로의 진부함과 빈약한 상상력에 찬사를 표한다
10,아진짜 시사회보고왔는데 넘슬퍼요ㅠㅠ 김향기양 연기가 돋보이네요~
8,눈물이 펑펑 나네요ㅠㅠ 휴지좀 챙길걸ㅠㅠ 스토리는 약간 뻔한듯 ;;
10,시사회 보고왔는대 정말 슬프네요 ㅠㅠ 남자인데도 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ
10,완전 감동 ㅠㅠ
8,눈물과 웃음의 알맞은 배합.
10,시사회 보고 왔는데 ㅠㅜ 정말 감동이~~
8,우는 장면이 많았던... 그래서 사람들의 눈물을 쏙 빼놓은 듯 해요
10,진부하다하면 진부한데 그렇지 않다고하면 정말 그렇지 않음!굿굿영화ㅋ
1,이게 뭐야... 아 짜증나... 불윤아씨 이미지랑 웨딩드레스... 너무 틀려...
10,김향기는 연기력만 따지면 아역이 아니다... 완전 대박
10,시사회로보곤 펑펑 서럽게운 ;;김향기 너무 귀엽고 연기 잘해요 ㅎㅎ
6,송윤아표 엄마와 김향기표 딸 연기가 뛰어났던 영화...
7,진부한스토리-아역이 영화를 살림
5,스토리를 좀 더 짰더라면..
6,진부한얘기에 눈물샘만자극했다.
8,추운 겨울을 따뜻한 감동으로 채워주는 영화.
8,잔잔한 감동이 밀려옵니다^ ^
10,시사회로 봤는데..너무 슬프네요...ㅠㅠ
8,시사회로봤는데 마지막선물이랑 비슷함 극장분위기 초상집만들어 버리는영화ㅋ
10,시사회로 봣는데 눈물 펑펑 진짜 슬퍼요
8,시사회로 봤어요 김향기어린이의 연기가 일품이네요 감동적이였습니다
1,시사회에서 봤는데... TV에서 하는 인간극장? 이런것보다 더 못한 퀄리티 ㅋ
10,시사회 다녀왔습니다. 보는 내내 너무 울어 눈이 퉁퉁 불었네요. 강력추천
10,모녀간의 사랑 눈물샘을 자극하는 따뜻한영화?개인적으로 영화애자보다 좀더짠하네요
10,시사회 보았는데 정말 눈물이 많이 났습니다. 가족과 함께 보기 좋은 영화이네요.
9,방금 시사회 보고 왔는데 같이본 주변분들이 눈시울 흘리고 훌쩍대서 같이 울컥한영화
10,따뜻한 가족애가 있어서 더 좋았어요. 가족과 보기에 좋아요.아, 김향기 연기는 최고
10,시사회에서보고왔는데..보는내내 뭉클했습니다.중간중간 코믹한부분들도 재미있구요^^
10,시사회 친구들이랑 다녀왔는데 정말 몰입해서 봤어요 ㅠㅠ
10,김향기양 연기 정말 끝내주네요
8,송윤아의 연기변신 영화지만 김향기만 기억에 남네요~
10,정말 두시간 내내 펑펑 울었습니다. 최고의 감동 영화였어요^^
10,시사회장이 그렇게 눈물바다가 된 건 처음보네요~ㅋ
10,보는 내내 눈물이 펑펑, 엄마생각에 가슴이 먹먹 ㅠ.ㅠ
10,펑펑 울었습니다ㅠㅠ 손수건이나 휴지 꼭 챙기세요! 없으면 큰일납니다~!
10,이전 드라마 영화보다 한걸음 앞서는 드라마 영화
10,따뜻하고 아름다운....가슴 뭉클한 영화더군요......감동적인 영화 잘 보았습니다.
10,시사회 보고왔습니다.감동적인 엄마와 딸이야기!!눈물이 주룩주룩!!
10,감동적이고 향기 너무 사랑스럽고 송윤아씨 연기도 좋았어요...^^
10,잘보고 왔습니다. 연기도 감동적이고 내용도 감동이네요 따듯한 겨울 영화입니다.
10,계속 울기만 했어요 ..
10,잘 참고 있었는데 김향기가 터트려 버렸어요... 재미있게 보고왔어요...
10,영화보면서 실컷 울었습니다.
10,시사회 보고왔는데 정말 감동적입니다. 눈물이 줄줄~~향기 너무 예뻐요.
10,시사회 보고왔는데..송윤아씨 연기 역시,말이 필요없더군요^^
10,시사회로 봤는데 정말 감동적이었어요. 강추입니다^^
10,어제 시사화 정말 잘보고 왔어요.. 오랜만에 펑펑 울면서 영화봤네요.너무너무 슬퍼요
10,무대인사때 감독님께서는 작은 영화라 하셨지만 그 속에는 큰 감동이 있었습니다
10,어제 시사회 보고 왔습니다- 정말 강추! 감동적인 영화예요.
10,아 ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 정말 펑펑 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,감동은 있지만 뻔한감동이라 좀 아쉬웠어요 하지만 감동과 코믹한 부분도있어서 Good
10,좀전에 시사 보고 들어왔습니다. 소라얼굴이 안잊혀져요
10,정말 펑펑 울면서 봤어요. 김향기 연기 최고!!
10,영화는 영화일뿐 개인적인사생활로 평점깍는사람은 진짜한심하다
10,대박입니다^^
1,불윤아 꺼졍
