나의 소녀시대
10,너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ 이제 다봤네 내일 출근해야하는데
10,뭐 하나 빠지는 게 없는 영화마지막에 테이프 들을 때는 눈물 폭발함몇 번을 봐도 질리지 않는다
10,첫사랑 느낌 물씬 나고 오랜만에 봐도 너무 재미있어요 ㅠㅠ
1,노잼  보는 내내 어이없어서 할 말을 잃었다
1,전개 다 예상되고 진짜 노잼이러니 우리나라 남자가 고생하지
9,그 시절 우리는 같은 남자아이를 좋아했고 같은 여자아이를 좋아했고 그래서 상처받고 그래서 성숙해졌다. 손발이 오글거리지만 어느 순간 가슴으로 확 와닿는 첫사랑의 추억~ 잘 지내는가 그대는
10,추천합니다 감사합니다
10,20번을 넘게 봤는데 그때마다 맨날 운 영화인생영화다
10,
10,영화 좋아요 왕대륙 잘생겨서 더 조음
10,그때 그시절, 아름답다...
10,너무 아름답다... 영화가..사랑이야기가..이영화보니 사랑하고싶어진다
10,내 인생 영화.. 진짜진짜.. 최애 영화.. 처음으로 로맨스 영화 보고 운 영화,,,
10,날 왕대륙에게 빠지게 했던 영화.. 여주랑도 잘어울리고 스토리도 좋고 설레고!!!!
10,그냥 말이 필요없는 명작. 로맨스 영화중에서 그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 말 할 수 없는 비밀과 셋이 나란이 1등을 당당이 차지할 수 있은 영화.
10,32살 먹고 보게 된 인생영화ㅠㅠ
10,진짜진짜 꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,
10,마지막 모습만 빼면 더할 나위 없이 완벽한 영화!첫사랑 조작 제대로네요그 시절 추억이 새록새록 ㅠㅠ
10,풋풋한 첫사랑에 대한 설렘이 좋아요~~!!!배우들 연기도 잘하고 노래도 좋고 재밌음.
10,아 왕대륙 너무 잘생겼다 진짜… 마지막만 아니었어도 완벽했는데…
6,식스센스를 능가하는 역대급 반전에 놀랐습니다.도대체 주인공들에게 무슨일이 있었던건지
9,처음에는 그냥 뻔한 클리셰구나 했는데.. 볼수록 너무 재밌고.. 되게 설레고 재밌어요.. 근데 주인공들 성인역 굳이 왜 다른 배우 썼는지 모르겠네요.. 여주 성인역 맞으신 분은 그래도 이질감이 별로 없는데.. 남주는 좀.. 스토리에 몰입해있다가 깜짝 놀랐어요.. 좀 많이 이질감이 들었달까.. 그래도 그거 뺴고는 너무너무 완벽합니다
8,
10,재미 있고 다른 영화들의 비해 첫사랑을 이루는 그런 내용이 좋았다.
10,
10,진짜 재밌음!!!! 연기 스토리 다 좋음
10,추억과 감동이 밀려오네요ㅜㅜ
9,너무 재미있었어요..하지만 마지막 부분의 역변한 남주,, 말을 잊지 못합니다
6,다소 어색하고 유치하지만 가볍게 보기엔 그럭저럭한 로코물
1,유치하고 뻔한 로맨스 영화 그 자체.
10,진짜 내 삶에 인생영화임 그리고 설렘이 뭔지 제대로 알게됨
10,
10,
10,진짜 이건 몇번을 다시 봐도 눈물이 나오냐. 진짜 최고!!
10,너무좋아여 결말도 열린결말
10,진짜 최고의 영화....
9,좋은 영화입니다
10,몇번 봐도 재밌어요 조금 유치하기도 하지만 마지막  성인역에 다른배우인게 옥의티입니다 옛날 생각나고 마음이 따뜻해지네요한번 씩 또 볼려구요
10,정말 재밌었음. 추천!!!!
10,다 보고 나서도 그 풋풋하고 아련했던 시절이 자꾸만 떠올라 계속 보게 되는 영화
1,무슨...이런.유치해서 웃음이 난다
10,다들 따오밍스를 모르다니ㅋㅋㅋㅋ
10,어릴적 풋풋했던 시절이 떠오르네요너무 감명깊게 봤어요
10,중국영화 정말 유치했다. 그런데 오랜만에 빠져들었다. 나의소녀시대..
10,오랜만에 영화다운 영화감상..평점이 초반부엔 의아했는데 중반부터 아~ 이랬네요 연기도 완벽 영상미도 완벽..!!
8,
10,그시절 나에게 이영화를 보자고 했던 그사람이 아직까지 생각나는 영화 진짜 고마워 이런 영화를 봤던 그 시절 그순간에 나의 추억에 한곳을 남겨줘서
5,어디서 본 것만 같은 줄거리, 예측되는 전개과정.
10,
10,그 시절 첫사랑이 떠오를때
10,진짜... 존나 울었다 왜이렇게 슬프지 하....진짜 보세요 너무 좋네요.... 왕대륙...진짜 잘생겼다...
10,
10,예전에 좋아했던사람이 생각나고 추억을 회상할수있었습니다!! 감동적인 러브스토리네요 계속봐도 안질려요
8,진짜 다 조은데 마지막 왕대륙역 배우가..머리스타일이라도 좀 이쁘게 해주지..사람 눈물 나게 해놓고 이건 아니져..
6,난 진짜 영화매니아인데 이영화가 9점대라니 헐 너무 유치해서
10,오늘 처음 넷플릭스에서 봤는데 넘 재미있네요 첫사랑생각도나고 풋내기시절 짝사랑하던 시절생각나네요
9,
8,내가 이런영화 재밌게 보게될 줄 몰랏네 이건 끝까지봐야함ㅜㅜ 하 잘봤다정말 ㅜㅜ 마지막 엔딩 스토리까지도 좋았음 배우 바뀌어나온건 쫌 아쉬웠음
8,성인역으로 나온아이들때문에 깜짝놀랐네
10,둘만의 추억장소에서 송운화가 왕대륙이 준 테이프 듣고 울때 너무 마음 아파서 펑펑 울었다....정말 1년에 한번씩 봐야 하는 영화다...최고
10,아 감동이다! 감동의 눈물을 몇번이나 흘렸다.여자의 맘을 잘 표현했다.전 50대지만 십대,이십대로 돌아간듯한 상큼한 영화다.강추!!!
9,순수했던 그 시절을 만나게 해주는 고맙고도 아름다운 영화!
2,평점이 이정도로 높은 영화는 아닌듯 싶음.
10,걍 비주얼만 봐도 흐뭇함. 본인 남자인데도 왕대륙 존나 멋있고,여주는 너무 이뻐서 ㅋㅋ
8,유치하고 오글거리게 만들거면, 이렇게 잘 만들어라.
10,새벽에보다가오열함ㅜ
9,송운화가 너무 예쁘게 나오네. 연기도 잘하고.
10,엉엉ㅠㅠㅠㅠ왜 눈물날라하는데
9,심장이 오랜만에 빠르게 뛰었습니다???넘 좋아
10,
10,미쳣네 왕대륙 왜이렇게 잘생긴거죠보길잘했다
10,마지막에 그배우라 더 좋았음 꽃보다 남자를 제일 처음 접했던 세대로서 향수를 느끼게 했던 화룡점정 그 자체였다
8,재밌네요 다만 여주 앞머리좀 몇센치 잘라주고 싶었습니다
10,대만 여자친구가 많이 추천했었고 ost 좋다고 난리였는데 ost만 듣고 영화는 안보다가 이제야 봤네. 일본영화에서 많이 나오는 풋풋한 사랑얘기 같았고 이런영화 너무 좋다.
9,여성향적 스토리라 유치한 부분도 있고 개연성이 좀 떨어지긴 하지만 첫사랑이란 걸 다시 느낄 수 있어서 좋았던 영화.진정한 첫사랑(사랑)이 무엇인지 다시끔 느낄 수 있었음.
10,우연히 채널 돌리다 본 영화..채널 안돌리고 끝까지 다 본 영화..정말 좋은 영화.
8,대만의 하이틴 로맨스를 보는 이유가 이 영화에 담겨 있다.
6,재밌었는데 성인역할이 너무나도... 하...
10,보면서 눈물이 나네요. 감동적이고 재밌습니다.
8,그대로 큰모습보여주지ㅜ
8,옛 추억을 다시 어렴풋이 떠올리게 해주네요 이쁜 영화입니다.
8,정말 내가 뭘 본건지 의심하게 됨학창시절의 그 풋풋한 짝사랑 이야기는 좋았는데....후에 내가 보고 있는게 나의 소녀시대인지 역변인지 헷갈렸음
10,유치한 장면도 간혹 있지만 전체적으로 추억도 새록새록 떠오르고 가슴 뭉클해지는 영화.. 근데 성인된 모습은...
10,
10,연애하고싶어지는영ㅎ허
10,왕대륙 넘 매력적이다자극적이지않는 순수 드라마 넘 재미있게 잘봤어요
10,
10,
10,너무 슬퍼요 10번봐도 눈물이 안멈춰요 ..
6,사랑할 수밖에 없게 되는 것도 같다.
10,우연히 보게됐는데 완전 인생영화가 되버렸네요ㅠㅠ 일본 러브레터가 1순위였는데 소녀시대로 체인지!! 주인공 둘 케미랑 연기할때 눈빛이며 대사가 빠져들게하네요 영상도 너무 예쁘고 최고점수줍니다소행운 노래도 무한반복으로 듣는중이에요 ^^
10,어제보고 오늘보고 내일도 볼 영화
7,OO같지만 멋있어 유치뽕짝 ㅎ
10,우와~우리언니가 같이 보나고 해서 봤는데~진짜 너무 감동이고 재밌어요~첫사랑이 생각나요~^^이때부터 대만배우 왕대륙 완전 팬됐음~왕대륙 사랑해요~너무 잘생기고 웃는모습 너무해맑고너무 이뻐요~내용보다보면 계속 감동도 샘솟아요~^^진짜 강추 강추입니다~^^
8,감성적이고 재미있고 달달하고 가슴 울리는 감동도 있는 순수하고 착한 러브스토리.30대 성인이 된 두 사람을 닮지 않은 다른 배우들로 캐스팅한 게 흠이지만 그외에는 각본, 연출, 연기, 음악, 촬영, 편집 모두 괜찮았다.
10,소녀도 아닌 아저씨가 찔찔 짜고 웃고...나란 남자...참... 유치하지만 아저씨가 소녀감성으로 보게 되는 영화네요^^
9,중국어 나오는 영화 안보는 나의 인식을 완전히 바꾸어 놓은 영화다 영화 보니까 그 시절이 그리워지네
10,진짜 너무 슬프다ㅠ 지금 넷플로 보는중인데 남주 시점에서 보니까 개슬퍼... 어른된 과정 보는중이라 조금 깨지만 진짜 완벽한 영화다ㅠ
10,하 나도 어린시절에 이런 추억 하나 만들었어야했다. 하지만 여러분 지금이 인생 중 가장 젊은 날이에요. 우리 모두 각자 시간 속 젊음을 즐깁시다! 마지막에 쉬타이위 역변하지 않아서 다행이라고 생각하고 봤습니다 허허 상대를 너무 좋아하다보면 상대의 사랑을 그대로 받아들이지 못하고 의심하게되고 오해하게되나봐요. 흑흑 쉬타이위 린쩐신이 성인이되서 재회한만큼 행복하게 잘 살면 좋겠네요 ㅠㅠ (과몰입)ㅋㅋ
10,
8,마지막 배우는 그대로 썼어야지!!!!
10,왕대륙.. 당신 최고야
9,아 너무 재밌게봤다..
10,인생영화에요 진짜ㅜㅜㅜㅜ 최고 몇번을 다시봐도 마음이 찡해지는 그런게있음...
1,유치합니다..영화 너무 길어요
1,내용 전체가 그냥ㅈㄴ재미없어서 보다 껐어요 그리고 왕대륙은 역시 장난스런키스에서 봐야하는듯
10,진짜 제 최고의 인생영화에요..생각날때마다 찾아봐요!
10,감동적이거나 짠한 장면  나올때마다 눈물이..ㅜㅜ처음엔 모범생 남자가 멋져보였는데 보면 볼수록 쉬타이위가 멋지고 매력적이며 남성미 물씬~ 꽃남 주인공 역할해도 잘 어울렸을듯한데 더 멋짐! 신화 에릭도 조금 닮았다. 여주는 한지민..성인역이 안바뀌었으면 더 좋았을텐데 그점이 아쉬웠다.
10,마지막 빼곤 최고입니다!
10,나의 15년전 첫사랑이 생각나고그때 유명햇던 귀여니 소설이 생각나고그놈은 멋있었다 ..
10,최고인 영화.  한번씩 생각나는 영화.
10,나의 소년시대에는 저런 일이 있지도 않았는데.. 그저 학창시절의 그 순수함이 너무 좋아.. 다시 한번 그때를 살아본다면 어떨까.. 저렇게 예쁜 첫사랑도 가져보고 꿈도 꿔보고 불의에도 멋지게 대항하는..영원히 그런 청춘이고 싶다
10,너무 순수하고 아름다운 사랑이야기네요 깨알같은 감동이 또 웃음이 있는 그런 영화..끝나고나서 한참 그리운 영화..남주를 다시 보고픈 영화예요
10,예전에 본 영화 여자주인공이 노기자카46 나나세 닮았음
9,볼때마다 설렌다 ....
10,뻔한 얘기지만 뻔한  스토리라 더 좋았던 풋풋하고 따뜻한 영화, 감흥이 오래 남네요
10,내 인생 최고의 청춘 영화..
5,여고딩의 백일몽. 귀여운 맛은 있다.
10,스킨십없이 어떻게 이렇게 설레요.. 제발 이거보기 전으로 돌아가서 처음볼때 감정 다시 느끼고싶다.. 봐도봐도 안질려요 정말..
7,유치한맛이 있긴하지만 볼만한 로맨스 영화
10,일단 첫사랑을 풀어내는데 둘이 스킨쉽이 전혀 없다는 걸 영화가 끝나고 알았어요. 근데 특유의 첫사랑 감성을 엄청 잘 풀어낸 것 같아요. 그리고 마지막... 은 대만에서는 영화 유성화원의 일명 대만 구준표 역을 맡으신 분이라 한국으로 따지면 수상한 그녀의 마지막에 나온 김수현씨 처럼 환호성이 터져나왔다고 하더라구요. 대만에서 만들어진 영화니까 그 점은 감수해야한다고 생각해요. 첫사랑을 느끼고 싶으시다면 완전 추천해요!!
10,최고102933311
10,세번째 시청인데 요새 제가 더 감성적이어졌는지 엄청 울었네요.... 중화권 영화 드라마 요새 많이 보고 있는데 상견니 나왔던 두 배우님 나오셔서 놀랐어뇨 쨋든, 반가운 배우님들, 반가운 노래 보이고 들려서 더 좋더라구요ㅎㅎ 뭔가 유치하면서 귀엽고 풋풋한 학창시절 모습들이 너무 예뻤고 재밌었어요ㅠㅜ 그런데 마지막 남주의 역변만이 아쉬웠던 영화에요ㅎㅎ... 헤어스타일이라도 잘 해놨으면 괜찮았지 않을까 싶은데... 아님 왕대륙, 송운화 배우님들 그대로 가지... 마지막에 감동, 몰입 팍!! 깨져서... 1점 빼고는 싶지만 그 장면 빼고 너무 좋았으니 10점ㅎ
7,대만 옛추억 첫사랑 영화많이 보아온 스토리와 투박한 연출그래도 귀여운 맛은 있음대만은 옛날 한국 드라마처럼  첫사랑진짜 좋아함 뭔가 올드함
10,추억이라는 것은 가끔 회상할수록 삶의 가치를 더해준다.
10,시리즈온으로 소장해서 거의 매일 보는 중... 영화 취향을 멜로로 바꾼 영화,,, 나의 소녀시대 보다 더 좋은 영화를 찾기 어렵다ㅠㅜ 여운이 길게 남아서 안보시는거 추천 한번 보면 기본 3번은 더 봐야함 ((어른이 된 후의 배역은 그렇다 쳐도 머리 스타일은..ㅠ
10,
10,
10,
10,마지막에 남주 머리 꼭 그렇게 했어야 됐나요. . .
10,
10,너무재밌음..감동도있고.. 왕대륙너무잘생겼음 퓨ㅠ 양아치너무 잘어울림 ㅠ학교배경이 진짜 예쁘고 청춘냄새 풀풀남.... 여주는 짱 귀엽고...
1,이게 어디가 재밌나요 ... 처음부터 끝까지 유치했어요
10,왕대륙이 멋져서ㅜㅜ흑.. 만나게될사람은 반드시만난다그랬으면좋겠다
9,좀 유치하긴 했지만 가슴이 뭉클하다
10,두 번째 봤을 때 인생영화가 되었습니다. 결국 한 번 이별하는 상황이 오는 것을 알고 둘의 이야기를 보니 둘의 사랑이 더욱 애틋하게 느껴지더라고요. 둘이 고등학교 시절에만 할 수 있는 풋풋한 사랑의 연애를 못 본 건 너무나도 아쉽지만, 둘이 앞으로 하게 될 성숙한 사랑의 연애가 기대되네요. 예쁜 장면들이 정말 많고 특히 OST 가사의 의미까지 알고 들으면 OST가 더 가슴에 와닿아요.
10,잼있어요 진짜 여주 이쁘고 남주 머져오
10,스토리와 영상미에... OST가 금상첨화를 이루는듯..
10,먼가 유치한데 볼때마다 눈물1L.. 존잼 ㅠㅠ
10,와 이거 진짜로 왜 이제 봤지;;ㅜㅜㅜ 아 개좋아 진짜 그냥 너무 감동적이고 왕대륙 너무너무 존잘이고 여주도 진심 존예ㅜㅜㅜ나 왠만하면 영화나 드라마 보고 눈물 안 흘리는데 이건 보면서 눈물 글썽였다.. 아 여운 오래갈 듯 하...나중에 또 봐야지
10,
9,이별은 다시 만날 날을 기약하는, 마침표가 아닌 쉼표
8,지금쯤 세월이 어느정도 흘렀으니 슬슬 마지막 다시 찍어서 편집해주세요. 진심입니다..
10,
10,걍 첫사랑 기억 조작 영화임ㅋ키 내 인생 영화 중 하나
6,열심히 보다 몰입 깨짐..
3,아 유치해... 평점 어이무
10,
10,뻔한 내용의 흐름인데 그 뻔한걸 잘 살림,
10,영화랑 맞는 브금이 더 몰입도 있게 해줌
8,추천합니다. 매우 감성적인 청춘영화지만 마음이 따뜻해집니다.
10,고등학교때 보고 4년만에 다시 봤는데도 눈물 ㅜㅜ 나는 왜 고등학교때 저런 사랑 못해봤을까..
10,넘나 순수했던 그시절 ~ 을 잘 간직한 영화 ㅠㅠ 그립다^^
10,
10,왠지 모르게 아름다운 영화
10,
10,그냥.. 추천해요 대박.
10,오늘도 보면서 울었습니다.왜 계속 저 울리세요...진짜 이런 영화 어디 없나 작가님 주연 그대로 제발 영화 하나만 더 만들어줘요 제발진짜 이 영화 보면 내가 감수성에 찌들은 사람 됀거같음...
6,
10,아 진짜 내 인생작이예요ㅜㅜ??
10,
8,유덕화 반가웠어요.왕대륙 연기 잘하고 잘 생겨서 영화보는 내내 좋았네
10,왕댜륙 얼굴이 다햤다 개절생겻다 사랑한다
10,진짜 내가 이런거 좋아한다는걸 느꼈다
8,광희랑 헤리랑 장나라 나옴
10,남주 너무 잘생긴거 아닙니까..
9,왕대륙 로맨스 영화중에 최고... 아직도 가끔씩 가슴이 웅장해짐
10,너너너무무무 좋은 영화진짜 꼭보세요 약간 새드엔딩, 열린결말이라 더 여운이 남네요 OST인 소행운도 진짜 너무너무너무 좋아요
10,잼있게 보다가 눈물 쏟는...아 이 영화 너무 좋아요 왕대륙의 매력에 빠졌네요
1,너무 유치뽕짝.여주 신이 닮음.
10,처음볼땐 미쳤다 왕대륙 존잘 영화가 뭐 하나 빠짐없이 완벽하네라고 생각했어요 로맨스 영화 탑이라해도 될 정도로요. 두번째는 영화관에서 봤는데 길어서 좀 지루하더라고요...ㅎ
10,
9,나중에 알았어. 어떤 사람을 정말 좋아하면, 자기도 모른다는 거.
10,그 시절, 우리가 좋아했던 소녀2라 불릴만함ㅎㅎ왕대륙에 입덕한 영화...♥?
10,그냥 인생영화임 ㄹㅇㅋㅋ
8,끝부분에서 울다가 남주 역변모습에 눈물이 쏙 들어감ㅠㅠ
6,제작자들이 클리셰를 원하는 이유
10,아 이게 뭐라고 눈물이 나는 것이냐.. 예쁘고 아련하고 결말도 맘에든다 ㅠㅠ
10,
10,어쩌면 우리들의 첫사랑도 아직 결말을 보지 못한게 아닐까..?
10,
10,인생영화네요우연히 본 건데 너무 재밌게 잘 봣습니다 밤새 시간가는 줄도 모르고 보다가 아침이 다됏네요 ㅠ너무 달달하면서 감동적인 영화 ..ㅋㅋㅋ 대만 로맨스영화들 너무 재밌네요
10,
10,마지막에 배우 그대로 갔으면
10,뻔한 스토리이지만 귀엽고 감동적이고 마음이 따뜻해지네요연애하고 싶어지는 영화
10,진짜 재밌게 봤습니다.갠적으로 최고의 영화 중 하나.물론 마지막 배우 바뀐 것 빼고는 완벽했다..
10,처음에는 뻔하디 뻔한 일진과 찐따(?) 같은 여학생의 꽁냥 스토리인줄 알고ㅋㅋㅋ 또 약간 아니 많이 ...오글거리긴 하는데 그래서 중간에 보지말까 고민했다가 왕대륙과 여주인공이 넘 그나이대처럼 너무 이뻐서 넋놓고 봤어요 근데 보통 이렇게 찌릿하게 설레는 느낌은 많이 없는데 이 영화는 정말 짙은 스킨십도 없는데 엄청 설레네요! 남주에 많이 설레였고 마지막 30분 정도가 하이라이트인데 눈물이 펑펑 나서 당황스러웠네요ㅠㅠ 영화를 왜 여러번 봤다고 하시는지, 왜 재개봉을 한 영화인지 알거 같아요 이 영화에서만 느낄수 있는 그런 느낌이 참 순수하고 따듯해요 뭔가! 추천해요 :)
10,
10,
10,ㅠㅠㅠ인생영화에요 정말 볼 때마다 눈물
10,몇 번을 다시 봐도 지루하지 않은 영화.
10,
9,오랫만에 아주 기분좋은 영화를 봤네요. 남자주인공 너무 설레이게 하고, 깨끗하고 수수한 맛에 보는 영화. 다 보고 나니 왜 사람들이 마지막에 어쩌구 하면서 평을 써놨는지 알겠네요. 너무 했어요~~~~ 마지막에 몰입 좀깸ㅎㅎ
10,
10,진짜 최고였다. 영화처럼 같이 또 보고싶다.
8,비슷한 대만영화인 '그 시절, 우리가 좋아했던 소녀' 와 조금은 비슷하다고 볼 수 있다. 공부를 갑자기 열심히 하게 되어서 좋은 대학교 가려고 하는 구성은 아마 비슷한 시대를 담았기 때문이라는 생각이 든다. 반항아와 평범한 소녀의 여사친남사친 분위기를 그려가는 장면에서 매우 공감되는 부분이었지만은 조금은 식상하다고 느껴졌다!! 게다가, 마지막 결말이 조금 비현실적으로 보일 순 있다. 그럼에도 불구하고, 영화이니까 열린 마음으로 보려고 했지만, 마지막의 40대 '쉬타이위' 가 조금은 어릴 적이랑 매칭이 안되는 비주얼이었기 때문에도 아쉽긴했다.
10,대박임요꼭보세요 넷플릭스에도있어요
6,그냥 흔하고 뻔한 전개인 클리셰 스토리라... 재밌긴 해도 장르는 호불호가 갈리겠네요
9,흔한 하이틴 로맨스 인줄 알았는데 마지막에 감동 받아버렸다...
9,마지막에 남주 얼굴만 안 봤어도 존나 만족함  왕대륙 얼굴이 나중에 그렇게 된다 ?? ㄴㄴ 절대 안 되는거임
10,정말 10번을 넘게 봐도 너무 재미있고 나도 구 시절로 돌아가고싶다는 생각이든다 그냥 아무생각없이 영화에만 집중할 수 있는 영화
2,쓰레기 그 이상 이하도 아님
10,너무 공감되는 재밌는 영화였네요 감사합니다 감독님
6,과거 대만을 무대로 했지만, 당시의 감수성이 공감되고 고스란히 느낄 수 있는 것은 분명 장점이다. 왕대륙의 연기는 관객들을 사로잡기에 충분하다.
9,다 좋은데 자막...ㅡㅡ 해석이 너무 엉터리네요 왜 해석이 제멋대로죠? 왜 돈받고 오역하신건지.. 처음부터 등장인물 이름 린전신부터가 오역이네요.. 인터넷에 오역본 참고하시고 영화 다시 감상하시면 영화 이해도가 더 높을거예요!! 영화를 잘 감상할수있게 바른 번역을 해주신 '현이아빠'께 감사드립니다.
10,
10,나의 소녀시대 표지를 처음 봤을 때 너무 재미있어서 개봉된지 꽤 됬는데도 요즘도 계속 보고 있어요. 진짜 이 재밌는 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요. 진짜 재밌게 본 영화에요. 진짜 추천합니다.
9,기대 이상이예요.기분 좋아지는 영화예요.강추
10,너무 재밌어여ㅠㅠ 흑흑
10,너무 재밌다 너무 재밌다 있다
7,
2,노잼 유치 노몰입 지루함
10,
10,봐도봐도 안질리는 나의 최애영화ㅠㅠ30년 뒤 아줌마 아저씨가 돼서 만났다는게 너무 아쉬움ㅠㅠㅠㅠ더 예쁠때 만나서 알콩달콩 연애도 했으면 더 좋았을텐디..
9,
9,
10,한번으로는 끝낼수 없는 영화! 진짜 여러번봐도 너무 재밌어요ㅠㅜ
10,ㅋㅋㅋㅋ 보다가 울었는데 남주 얼굴 변해서 잠시 멈칫 하다가 눈물 짰는데 안 나오더라
10,사랑합니다 왕대륙 무조건 보세요 고민은 시간만 아깝습니다
10,그전부터 알고는 있었지만 보지는 않았던 영화였는데 왜 이제 봤을까..싶고 그 시절, 우리가 좋아했던 소녀와 끝마무리가 비슷한 듯 싶어서 뭉큰하네요ㅠ그치만 너무 현실감 돋고 지루하지 않았어요.
8,마지막에 나오는 쉬타이위를 연기한 배우 캐스팅이 문제였어요ㅠㅠ감동 와장창
10,
10,
10,누가 내 어린시절을 영화로 만든거야???
10,재개봉한다해서 무작정 가서 보고 정말행복했네요 재개봉 진짜 최곱니다.. 마지막에 남주얼굴보고 음....했지만 좋았어요
10,
10,볼만해요! 대만 영화만의 갬성이 있네요 영화보는내내 왕대륙 얼굴에 빠짐 풍덩
10,
10,난 이렇게 좋더랔ㅋㅋㅋ 유치하고 유쾌하고 넘 잼써요~ 여주 너무 멋있고 ㅋㅋ 이런 청소년기 추억이 있다는게 부럽네여
10,풋풋한 첫사랑을 생각하게 만드는 영화에요.재미있게 잘 봤습니다.
10,
10,내 인생영화!!!보면 현실을 잊고 행복해지는..마음이 따뜻해지는 영화
10,오랜만에 봤는데 정말 재밌었어요.  마지막이 좀 아쉬긴했지만 역시는 역시네요^^
10,지릿다..마지막에 울뻔했습니다 정말짠한 해피네
10,맨날 봐도 재밌음... 벌써 4번째..
8,재개봉해서 다행히 영화관에서 봤네요!!!  댓글들에서 성인역이 역변했다하여 기대감이 없었는데 왠걸!!! 제가 제일 좋아하는 배우가 나와서 엄청 놀라고 기분좋고 기뻤어요~~~ 닮고 잘 캐스팅했다 생각하는뎅 ㅋㅋㅋ 결말이 참 보기 좋았어요! ㅎㅎㅎ 기분좋게 보다갑니다 우리의 응팔이 생각나는 영화였어요 덕서이~ ㅋ
10,
10,린전신은 사랑이더라 !
10,
10,너무너무너무 좋아요 최고
8,솔직히 유치하고 오글거리는 부분이 있는 건 어쩔 수 없는 듯.... 하지만 청춘, 첫사랑이라는 스토리는 언제나 묘한 매력이 있는 것 같다. 삽입 노래가 유명해서 어디서 들어봤는데 이 영화에서 나온 거였구나 깨달음!
10,왕대륙 최고,, 내 감성을 자극하는 최고의 로맨스 영화에요ㅠㅠ
10,
6,전 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ 학생때 서로 좋아하는거 알고 오해도풀고 그럴줄 알았는데 .. 끝까지 모르고 떠나다니 ..ㅠㅠ 그러고 늙어서 콘서트장에서 만난게 조금 별로였어요ㅜㅜ
9,왕대륙... 그는 대륙의 기적이다.. 존잘..OO 사랑해. 그리고 어른된모습 배우 똑같이 가지 왜 역변시켰어...ㅠ
8,풋풋한 매력이 있는 영화
9,배우 왜 바뀌는거야ㅜㅜㅜㅠ
6,첨에 중국갬성 역겨웠다가 시간지나고보니 한국사회와 성장하면서 변해버린 내모습이 역겨워졌다. 나도 어린시절 순수했던 기억 떠올리게해서 좋았던영화
10,백번 봐야해....ㅠㅠㅠㅠ
9,남주 역변해서 몰입감을 깬 것 이외에는 완벽하네요. 음악도 아주 좋았습니다.
10,몇년전보고 스크린으로 오늘 또 봤음. 그냥 어른되어서도 주인공들 헤어스타일이나 변화줘서 그대로 했어도 됐을거 같은데 역시나 역변에 깜놀깜놀 ㅠㅠ그래두 재미있었어요
1,내생애 최악의 영화였음! ㅋ
10,마지막에 따오밍쓰가 나오네왕대륙이 그대로 나오는 거 보다 늙은 따오밍쓰가 나오는게 더 현실적이라 좋았음.
8,대만영화에서 느낄수 있는 감동 특히 배우진이 좋았어요 마지막 엔딩도 좋았고 전체적으로 만족스러운 영화
1,여자들의 환상을 자극하는영화 ㅋㅋ
10,진짜 나의 소녀시대는 전설이다 ..
10,영화보고 하루종일 여운 남음
10,평점 높은데는 다 이유가 있네요.. 그시절도 볼거 같습니다
10,진짜 한국에 개봉도 안했을 때, 대만여행갔다가 우연히 비행기에서 보게된 영화. 영어자막 보면서 완전히 알아듣진 못해도 영화의 분위기, 느낌으로 먹먹함을 주었고 여행의 여운 + 추억을 안겨준 영화. 한국돌아와서 개봉된다는 소식듣고 달려가서 다시 본 영화. 그 후에도 몇번을 본 영화임,, 다시봐도 그냥 내가 어린시절로 되돌아간 것 같구...왕대륙의 장난끼 + 아련함에 첫사랑이 딱히 없던 나도 마음이 꽁기꽁기 해지는 영화 ㅎㅎ
10,진짜 이건 봐도봐도 또 보고 싶고눈물 계속 쏟고 너무 좋은 영화에요후폭풍 진짜 몇달은 가요꼭 보셨으면 좋겠어요별이 10점까지밖에 없는게 안타까울 따름입니다학교 다닐때가 그리워지는 영화네요OST 진짜 미쳐요
10,유치하고 오글거리는 재미로 보려고 선택한 영화였는데, 유쾌하고 감동도 있어서 아주 잘봤습니다!마지막에 남주 얼굴보다 헤어스타일이 더 괴로웠음... 아무튼 왕대륙 입덕 영화임!
10,
10,
2,뻔하고 엄청 유치함 c급 영화임
10,재개봉한다는 소식 듣자마자 달려갔다 역시 영화관에서 보길 잘했다는 생각이 들었다 왕대륙 너무 잘생겼고 스토리도 좋음 그리고 펑펑울었다 안 울수 없게만드니..첫사랑이든 짝사랑이든 해봤으면 아마 대부분 울지 않을까 싶다 굿굿
10,너무나 사랑스럽다 중간에 천장지구 주제곡나올때 옛시절이 생각나서 뭉클했고 참 어려운 코로나 시기에 힘을 줘서 고맙다
10,너무 좋았다,, 특히 왕대륙 얼굴이,,
9,마지막 남자 얼굴 뭥미 혼자 세상 모든 자연재해 다 맞은 느낌
10,누군가를 좋아했다는건 정말 소중하고, 특별한 추억
5,늘 무엇인가 부족한 대만 멜로물.
6,다 된 밥에 역변한 두사람...
5,왕대륙에 비해 여주가 너무 못생김..너무 유치하고 오글거린다
10,내 인생 최고의 영화
10,
6,예전에 대만영화  '그 시절, 우리가 좋아했던 소녀' 를 재미있게 보았기에 '그 시절...' 과 비슷하겠거니 짐작하고 봤는데... 그보다는 못한 느낌
10,인생영화ㅜㅜ 대만 영화에 빠지게 된 계기
10,왜 이제야 봤는지 ㅠ 감동이기도 하고 슬프네요
10,세번봤지만 여전히 재밌다 역대급 영화
10,왕대륙 너무 설레고 송운화 러블리도 미쳤다ㅠ
10,다시 봐도 너무너무 아련하고 좋았어요ㅠㅠㅠ왕대륙 짱
10,
8,그립다 그때가.
9,좋아하는 배우고 재개봉해 기쁜데역시 한배우로 쭈욱~시간의 흐름을맞혔어도 좋았을듯하다  뻔한스토리지만 레트로느낌과 쉬이타이와 린전신은 잊지 못할듯하다
10,재개봉했다길래 봤는데 내용을 아니까 초반부터 끝까지 광광 울었습니다 .. 탈수 오는줄 알았어요 ㅜㅜ쉬타이위랑 린전신 찐럽인거 모르는 사람 없게 해주세요제발 봐주세요 ㅠㅠ
10,
9,영화는 재밌었는데 마지막 장면이 좀아쉽네요ㅠ
10,
10,아 진짜 사랑해 왕대륙당신 얼굴 너무 짜릿해...진짜 테이프 고백신에서 노래 너무 좋고 웃는거 너무 좋고 왕대륙 시점 장면에서는 심장떨려하는 표정 내가 다 설렌다 증말 사랑해
10,사실 그날도 난 완전 긴장했어..그 차도 고마웠고.
10,가장 나다웠을 때를 기억해주는 사람, 그런 나를 있는 그대로 좋아해주는 사람. 누군가를 많이 좋아할 땐 그 마음이 사랑인 줄 모른다는 말- 그때  내가 너에게 보낸 눈빛, 장난, 투정들 모두 아주 많이 좋아하고 있다는 뜻이었어-함께라서 무척 즐거웠던 순간들 속에서 우린 그저 우정인줄 알았지만, 돌아보니 그때 그 마음 사랑이더라- 가끔 네가 무척 보고싶다.
6,엄청나게 재밌대서 봣는데....키싱부스보고나선지....감흥이없다...
10,아 진짜 눈물 흘렸음ㅠㅠㅠ 진짜 감동적이야
10,달달해지고 싶다면 보세요.. 나의 학창시절은 남녀공학이 아니였기에 그런추억을 만들수 없었단게.. 억울함ㅎ
10,왜케 설레냐요. 간만에 순수해짐
1,10점이였는데 마지막 성인된 남주여주 와꾸에 빡쳐서 마이너스9점
10,나의 소녀시대는 봐도봐도 재밌어요!! 하지만 마지막에 왕대륙이 성인 되서 나오는 그 남주때매 다 깨져버렸지만 그래도 그거말고는 다 완벽쓰~
10,언제 보든 재미있고 게속 보게 되는 영화
10,진짜 인생영화에요 너무 재미있어요 ㅜㅠ 꼭 보세요 왕대륙 존잘 ㅜㅠ
10,하이틴드라마의 요소를 담았는데 우리의 과거 속마음을 꿰뚫고 있어서 사이다처럼 가슴이 뻥 뚫리는 영화다 그리고 재미와 감동까지...
10,너무 재밌어 둘다 너무 좋아!!????
10,
10,마지막쯤 카세트 테이프에 녹음으로 슈타위이가 고백하는 장면.. “넌 키도 작고 멍청하고 다른남자를 좋아하지만 널 많이 좋아해” 이게 그냥 대사가 아니라 중반쯤 린전신이 타오민민에게 고백할때는 그애는 칭찬은 많이 들었을테니, 단점들을 늘어놓으며 그치만 난 널 좋아해 라고 고백하라고 한걸 똑같이 린전신에게 고백한거 ㅠ
10,
10,여러번 봐도 재밌는 인생ㅇ 영화ㅠㅠ
10,그 흔한 스킨십이나 키스신 하나 없는데 설레고, 진짜 첫사랑이 뭔지 잘 알려주는 영화?? 소행운도 너무 좋음..
10,잘만들었슴 ㅠㅠㅠ ost 도 좋고 가끔 아련해지고싶을때 보세용
10,다 좋은데 마지막이 좀 아쉽 ㅠ 그래도 인생 영화!
10,
9,왕대륙 브라보. 감독님아 끝까지 배우교체하지 말았어야지 진짜 감동 절반이상 삭감됨
10,공감 1000% 역대급 심쿵 첫사랑 로맨스
10,마지막 아쓰~~대박^^5년이 지난 지금 보고 깜놀 반갑 ㅎㅎ 왕대륙도 멋있고 내용도 감동입니다~^^아쓰하면 아시려나? ㅎㅎ
8,너무 재밌고 예쁘고 풋풋한데 결말에 크고 난 얼굴 보면 감동 와장창
9,이영화 재밌게보고 이영화 때문에 대만 갔는데 거서 이영화 나온 배우본 봄...누구지 누구지 궁금해서 옆사람에게 물어봤는데 허허허헣 너무좋앙
9,진심 너무 좋지만성인 부분 보고 감성 다 깨짐..흐ㄱ흐ㄱ
10,
7,차라리 언승욱 말고 주유민 해주시지....
10,없던 첫사랑도 만들어 주는 영화
10,진짜  청량한 대만영화 끝판왕으로 학창시절 첫사랑 이야기를 어떻게 이렇게 하나도 안지루하게 풀 수 있는지 너무 재밌어요 진짜 캐스팅도 진짜 찰떡 이거보고 다들 최소 3시간은 왕대륙 좋아합니다
10,무서운 영화는 잘 못보는데 진짜 내 맞춤 영화였던것 같다.
10,마지막..내가 좋아했던 따오밍스~~왕대륙도 좋지만..꽃남이..ㅎ진짜 추억돋네요♡
7,괜찮게 볼만하지만 어디서 많이본 전개. 여친소 생각도 좀 나고...
10,올해 최고로 본 영화라 평하고싶다.. 송운화 너무 사랑해요.. 마지막 엔딩까지 너무 좋았다...
10,
10,왕대륙 열풍이 불게 한 영화. ost가 최고였다
9,여주 단발로 바꾸고 난 이후가 너무 이쁨 ㅎㅎ
10,
8,막 9점넘고 그 정도까진 아닌데 풋풋하고 순수함. 인소같음.연기나 배경이 일본이랑 비슷한게 신기했음.왜 우리나라 영화나 드라마가 인기 많은지 알거 같았음.
10,
10,한마디로 축약하자면 그냥... 인생영화였다, 풋풋했던 그 시절을 완곡히 그려낸
10,서태우 사랑해 영화 총 8번 봤는데 8번 다 울었다 제발 극장 재개봉 해주면 10번도 넘게 보러갈 수 있음
6,어..음... 웃기고 귀엽긴했는데 저한텐 항마력 테스트였어요  왕대륙얼굴보는 재미로 봤음
9,마지막 왕대륙 역변한 얼굴 보고 좀 놀라긴 했는데 알고 보니까 왕대륙 성인 버전의 배우 분이 예전에 되게 유명했던 배우라길래 좀 놀람 지금으로 따지자면 20년 뒤에 나의 소녀시대 같은 영화에서 마지막 장면에 왕대륙이 본인 리즈 시절의 모습을 하고 나오는 것이랑 똑같다는 거에서 조금 놀랐다 중년의 사람들에게도 자신이 소녀일 때 좋아했던 배우가 그 모습 그대로 나왔다는 게 연출이 오진다고 생각했음ㄹㅇ
7,완성도가 뛰어나진 않지만, 90년대에 사춘기를 겪은 사람이라면 학창시절의 추억에 젖어 흐뭇하게 볼 수 있다. 마지막 장면은 오래도록 기억에 남지 않을까 싶을 정도로 인상적이고 감격스러웠다.
10,진짜 재밌다 기억조작이 유성우 장면에서 정점을 찍음
10,진짜 재밌어요 100번봐도 질리지 않는 영화... 장난스런키스를 먼저 보고 왕대륙이 너무 잘생겨서 잔뜩 기대하고 봤는데 기대이상이에요 진짜ㅠㅠㅠ 감동적인 장면도 있었어요
7,30년 후는 너무 심했잖아;; 그럼 마지막에 주인공 바꿔서 나온 주인공 나이가 49이란 소린데 에바잖아;;; 흐름이고 뭐고 다 괜찮았는데 30년후는 진짜 에바;;;;마지막에 주인공이 성인이 된 버전으로 다른 배우를 쓴 거 때문에 잘 보다가 감덩 다 박살나고 기분 다 망치고 엄청 찝찝한 기분 들고 마지막에 주인공 바뀐거 빼면 내 인생 영화될 거 같아요ㅠ 굳이 30년후로 하지말고 5년후쯤으로 해서 왕대륙,송운화배우님들로 다시 찍어서 재개봉했으면 하는 바람ㅠㅠ 제발ㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠ
10,말이 필요없는 영화,  왕대륙 ♡
10,모든것이 완벽한 인생 영화였다
10,사랑스럽다기분좋아지는영화
2,그 시절 우리가 좋아했던 소녀랑 너를 만난 여름은 엄청 재밌게 봤는데 장난스런 키스랑 나의 소녀시대는 영 안맞네요..
8,뻔한 전개와 클리셰의 향연이지만 묘하게 끌리는 매력이 있다여주인공이 초코송이 떠오르지만 귀엽고 예쁘다
10,
10,아직도 보는 사람 좋아요 눌러주세요ㅠㅠㅠㅠ 왜 지금에서야 봤는지 너무 후회 중입니다 ㅠㅠ 제때 봤더라면 덕질하기 쉬웠을텐데..
1,존나 유치하고 별로 완전..여주얼굴이나 연기도 쒯다인
10,보는내내 신화 에릭 보는줄.. 특히 웃을때.. 여주는 한국판 덕썬이 ㅋㅋㅋ ㅇ ㅏ~~ 중고딩때로 돌아가고싶다... 그땐 어른이 되고싶어 안달이었는데... 학창시절이 그리 찰나일줄 알았더라면 더 알차고 즐겁게 보냈을텐데....
10,
10,왕대륙♡♡♡아니 너무 잘생겨써.... 영화 넘 재밌고 오랜만에 설레고 저때로 돌아가고파여ㅜㅜ
10,
9,첫사랑을 기억조작해버렸습니다
10,
10,장난스런키스 먼저보다가 이번것도 프렝키첸 감독을 의심하면서 봤는데 세상에나! 재미있다! 추억방울방울! 왕대륙연기가 츤데레임! 마지막에   따오밍스! 와 유덕화 특별출연 ㅋㅋ대박임 평점높은이유가 있음
1,음 ㄴㅈ 1점도 아까움 몰입이 다른 영화보다 많이 낮음
10,아무생각없이봤다가 아무생각없이빠져버린영화... 다보고나니까 여운이 진하게남네요ㅠㅠ 마지막15분만 아니였어도... 그래도 인생영화될것같아요
9,사랑이란 이런 것이구나~~~ 학창시절이 저렇지는 못했지만....풋풋하고 어색하지만 감동도 있다.
10,마지막에 언승욱 나온다고 해서 넷플릭스에서 마지막 부분만 봤음 대만영화드라마 잘 안보는데 따오밍스 나온다고 해서 ㅋㅋ
10,모든게 만족스러운 영화.이영화를 이제야 보다니
10,못생긴 여자가 잘생긴 남자의 사랑을 받게 된다는 좀 허황된 영화
10,내인생 최고의 로맨스영화이영화 보고나서 여운이 진짜 오래감마지막 엔딩장면만 왕대륙으로바꿔서 다시 촬영해주세요 그거 한 10분장면만 영화로내도 난보러갈거임
10,대만여행 전 이영화를 봤다면 더 좋았을 것이다...학창시절 기억조작 해주는 영화.언젠가 상상속에서 한 번쯤은 대만에서 영화같은 학교생활들 해보고싶다. Ost 소행운운운 매번 들을 때마다 설렌다ㅎㅎ
10,왕대륙 역변만 없으면 완벽한 내 인생영화
10,진짜 가슴이 먹먹하다.. 눈물 질질짜면서 봄 고2때 봤을때랑 지금의 감정이 너무나도 다르네 흑흐규ㅠㅜ
9,보면서 내내 울었다 ... 정말 몰입해서 봤던 영화 .. 청춘을 후회없이 보내야 한다는걸 보여주는 영화 .. 특히 소녀의 마음을 잘 보여주는 영화다 ... 마지막에 배우들 그대로 안가고 성인역을 바꾼게 너무 아쉽다
10,노래 너무 아련하고 좋음 ㅜㅜ 뻔하디 뻔한 스토리지만 아련하게 잘 풀었음 여주 남주 케미도 좋고ㅠㅠ 엔딩때 남주 욕하던뎈ㅋ 난 그냥저냥 좋았음 ㅠㅠ
10,왕대륙에 빠졌습니다ㅠㅠ 3번인가 4번 정도 돌려본 것 같은데... 무튼 최고에요!!
10,그시절에만 느낄 수 있는 첫사랑의 풋풋함을완벽하게 잘 담아낸 영화.. 좋았습니다.
10,보는 내내 행복하고 먹먹하고.. 두고두고 꺼내 보고 싶은 영화ㅠㅠ 내용도 내용이지만 특유의 사랑스럽고 몽글몽글한 영상미가 진짜 좋았음ㅜ
10,옥에티가 몇가지 있지만 마지막에 등장하는 쉬타이이의 머리스타일이 젤 별로닷!!
2,평점땜시 끝까지봤어요.하 ㅡㅡ 이게 왜9.5냐고
10,댓글 대부분이 서태우 성인역을 아쉽다하는데 틀딱인 나로서는 따오밍쓰가 이런 취급 받는게 슬프네...한때 아시아를 강타한 미남배우였는데
10,그날밤 유성을 보며 빌었던 소원은 그 애의 소원속에 나도 있었으면 하는것이었다
10,진짜 첫사랑의 몽글한 느낌을 너무 잘 살림 구라 안 까고7번 이상 봤는데 볼때마다 새롭게 설레
10,순수한 학생때만 할 수 있는 사랑을 보여준 영화
1,장난하는 것도 아니고... 결말 보는 순간 지금껏 봐온 내가 너무나도 원망스러워졌다
10,몇년전에 스토리만 알고있었는데 왕대륙이 나온 장난스러운 키스 송운화가 나온 나의 청순은 너의것을 보고 드디어 봤는데 처음부터 끝까지 운 영화
10,학창시절의 향수와 그리움을 느끼게 해주는 영화. 보고나면 가슴이 먹먹해지고 현재의 나를 돌아보게 된다.
10,왜 이제서야 본 건지...그래도 지금이라도 본 나 자신을 칭찬해주고싶은 영화. 인생 영화 안에 들어갈 것 같아요 왕대륙은 이 영화로 처음 알게 됐는데 정말 최고네요
9,그 시절 풋풋한 사랑을 너무 잘 표현했다.
10,와.. 왕대륙... 전 왜 이걸 이제야 봤을까요 보는 내내 광대가 내려오질 않았어요..
7,솔직히 왕대륙 얼굴 보려고 보는겁니당,, ㅋㅋㅋㅋ그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교 많이 하던데 그시절이 내용이랑 같이보면 훨씬 좋은듯요 ㅜ.ㅠ 개연성 저리 가버리고 대륙쓰 얼굴만 보면 10점
10,겁나 울면서 보다가 마지막 남자얼굴보고 감동 바사삭
9,보면서 울었어요
1,이걸 45분이나 본 내가 대단하다. 개연성 개 억지고, 억치, 유치찬란 예전 나 초등학교때 감성 그대로를 영화로 옮겨놓았네. 0.3점 주고 싶다. 인터넷소설 보는 기분. 왕대륙 보고 참으면서 봤는데 뭔 시합하자고 스케이트 타는 장면 부터 도저히 못 보겠음. 결제해서 본 1200원 아깝다... 더블비얀코나 사 먹을걸
10,
10,꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 마지막 성인돼서 나올때는 좀 깨긴 하지만 전 정말 그래도 너무 감동깊게 봤어요 설레서 OO거같네요 너무 잘생겼어....
10,
10,뻔한 스토리이긴하지만 감동도있고 재밌어요!
10,저의 인생영화 입니다ㅠㅜ 지금까지 10번 이상을 봤고 볼때마다 울었습니다 이 영화를 진짜 꼭 추천합니다!!!
10,
10,감동적이다. 기억남는 중국 영화중 하나가 될것같다
10,
10,
10,마지막에 왕대륙이 아닌게 솔직히 아쉽긴하지만 성인역할 배우들의 감정선도 너무 감동적이다 보고싶던 영화였는데 아쉽지 않고 정말 재밌는거 같다
3,보다맘 유치해서 안봄누가 이걸 보고 또 봐도 재밌다했는지 쏠깃했다
10,진짜 스토리도 괜찮고 다좋았는데 마지막 ,,하,, 그냥 배우님들 그대로 하면 더좋았을텐데 ,, 잘보다가 마지막보고 확깸
9,마지막에 왠 양준일이....그것만 아니면 100점 영화
10,왕따루 해외가서 많이 힘들었구나 ...
10,역시 난 오글거리는건 못보는 타입이었음을 깨달았지만  10대의 풋풋한 감정이 귀여워 별 다섯개를 던집니다.  고딩때 유성화원 재밌게 봤었는데.. 따오밍스 반가웠어용
10,
10,캐릭터들의 순수미가 좋았어요^^
10,이제 그만 쳐울때도 됐는데 그 녹음 테이프 듣는 장면 볼 때마다 울고 있심,,^^
10,
10,
1,일단 저는 남자인데요..여자랑 남자랑 많이다른건 알았는데 확실히 영화도 좀 차이나네요..여자들이 10점을 하도 박아놔서 일단 1점이구요 사실 10점도 1점도 아닌그냥저냥볼만하단정도였어요 대략6~7점정도? 일단 남자들한텐 좀안맞구요 남자들도 청순가련이쁜여자에 환상있듯이 이건여자도 환상속에 남자인 잘생기고 문제아고 싸움잘하는데 공부도잘하고 여튼 공감이 많이 안되구요 써니같이 여자중심으로끌어가서 그런지 내용도 공감안되고..여튼 남자들은 시간많이나면 이거보시구요 왠만하면 거르시길..생각보다별로입니다.차라리 건축학개론이 나아요  진짜 재밌고 가슴찡한거 보고싶음 일본영화 나는 내일 어제의너와 만난다 보세요 이건 진짜 최고입니다
10,진짜 재밌게 본 영화!! 편하게 자기전에 누워서 설렐수 있음!! 그리고 다들 결말에 남자 설정 뭐라고 하는거ㅠㅠ 완전맴찢... 내 학창시절 꽃보다 남자 최애 따오밍스인데ㅠㅠ 따오밍스도 왕대륙만큼 젊고 멋있을때가 있었다 젊은애들은 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ흑흑ㅠㅠ
10,키스신 하나없는데 이렇게 설레는 영화는 네가 처음이야 왕대륙 입덕 영화 확실한 듯
10,
10,대만도 우리나라랑 학창 시절은 다 비슷하구나 ㅎㅎㅎ 엄청 공감되서 재밌었어요
9,마지막 남주 깬다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
10,가끔씩 생각나는 영화
10,
8,대만영화 안 좋아하는데 왕대륙때문에 봄 .. 재밌음
10,
9,결말이 해피앤딩이라 좋았지만 결국 영화니까 가능한 로맨스~
10,내마음속에 오래오래 간직하고 싶은 소중한 영화
10,정말 소중한 영화. 내 마음 속에, 기억 속에 오래오래 남을 것 같다.
10,나의소녀시대는 진짜 인생영화 최고ㅠㅠㅠㅠ
8,성인 남주역...추억의 따오밍스를 아는 건 저뿐인가요?  ㅋㅋㅋ
10,
10,진짜 봐도봐도 또 보고싶다 장난치며 스킨쉽 없이 배우들의 표정 목소리 만으로 설레어지는 영화이다 연출 연기도 좋았도 특히! Ost가 더욱 나의 마음을 애절하고 감동짓게했다.
8,시선의 전환, 추억 속 약속, 현실.
10,
9,진짜... 너무 재밌어요 진짜 재밌고 왕대륙 진짜 잘생겼고 근데 마지막에 배우 안 바뀌고 그대로 갔으면 더 설렜을 거 같은데 ㅠㅠㅠ 좀 아쉬워요
4,너무 뻔한 클리셰가 많아요 ... 특히 수영장 씬은 진짜 말도 안돼요 여자 주인공 성격도 참..
10,너무 좋아요... 인생 영화입니다
10,난 정말 이런 류의 대만영화가 너무 좋다... 대만만의 감성... 첫사랑 기억조작하게 만드는 거... 눈물콧물 다 흘리고 오스트 들으면서 또 울고 ㅠㅠ 더 보고 싶다 진짜
10,
7,왜이렇게 평점이 높나했더니, 실관람객은 6명... 대만 청춘로맨스영화는 다 비슷한 듯 싶다. 처음에는 너무 재밌지만 너무 과장되고 오버한 감이 있어서금방 질리는 듯.
10,
9,막판에 남주 바뀐거 말곤 감동...♡
10,이시간에 평점남기게하는 영화ㅎㅎ옛날 생각도 나고 진짜 재밌네..ㅎ언승욱도 원판 존잘인데.... 머리만 좀 어떻게 하지ㅠ
4,유명하고 여기 평에 재밌다길래 좀 유치한것 같아도 억지로 계속 스킵해서 보다가 새로운 학주?한테 엿날리고 복도로 소리치면서 뛰어가는 장면에서 꺼버렸음 ㅠㅠㅋㅋ쿸ㅋㅋ제가 한국 드라마랑 영화에 길들여져있는건가요...??? 대만이나 중국 영화는 다 이런가요??.. 도저히 항마력 딸려서 못보겠음... .
8,아쉬운게 나중에 컸을때 얼굴 역변해서 놀람 ㅇㅁㅇ..그대로 갔으면 좋았을텐데..
9,정말 귀엽고 풋풋하고 재밌네요
10,너무 슬펐다.엇갈린 사랑이어서 너무 슬퍼서 울었다.해피엔딩 이지만 슬펐다.과거로 돌아가고 싶다
10,정말 모든게 완벽한 영화
10,이런 영화 또 나왔으면 인생영화 ㅠㅠ
10,왕대륙이 너무 잘생김...
10,솔직히 마지막 남주도 머리 왕대륙처럼했으면.. 못생긴 얼굴이 절대아닌데 왕대륙 개사기챔..
10,예전에 어려서 그랬는지는 모르겠는데 이영화보고 진짜 몇시간을 울었음...^^그냥 너무 나 한테는 막 감동적이고 그랬다ㅎㅎㅎ
10,5번 봤다. 그리고 5번 모두 눈물을 흘렸다.
10,
10,내 인생영화
10,학창시절에 저런 이성 친구 한명 있었다면 좋았을텐데 ㅠㅠ..
9,
10,남자가 봐도 반하네 왕대륙 존잘이다
10,
8,사랑은 언젠가 돌아올거야. 꾸미기전 산발에 안경 쓴 송운화는 너무 귀엽다.
10,내 소중한 기억들이 담아져 있는 영화!! 넘 예뻐요!!
9,서로가 더 좋은 사람이 되어주게 하는 사랑
9,왕대륙 나중 모습 보고 팍식
10,
10,
10,
8,왜 역변함?
10,
10,감동스러운 결말 너무 따뜻한 영화입니다
10,ㅠㅠ 인생영화 등극... 왕대륙의 매력에 빠질 수 밖에 없는 영화네요 ㅠㅠ
10,ㅠ.ㅠ 왕대륙 잘생겼다 ㅠㅠ
6,어설픈 대만 로맨스를 보는 이유
10,킬링타임용 짝사랑 영화 왕대륙..너무 잘생겼어
9,약간 일진미화도 있고.. 왕대륙이 학교내에서 양아치짓을 많이했는데 상 못받는다고 전교생이 왕대륙편든건 살짝이해가안감..
8,여주 안경 벗기전까지 왜케 사랑스럽냐♡♡
10,행복해지는영화..배경음악도 이쁘고..
10,
9,아 즨짜 장키보고 이거 봤는데 왕대륙이 ㄹㅇ 좋아짐 개 멋져 근데 마지막에 진짜 성인될때 진짜 너무 달라서 좀 짜증났다
10,제 인생영화입니다ㅜㅜ 왕대륙 본격 입덕영화ㅠㅠ
10,임진심이 옥상에서 넘어진 후 뛰어나갈때 한번 울고, 녹음 테이프 고백장면에서 두번 울고, 마지막 유덕화의 콘서트 멘트 "친구를 사랑했던 사람들에게 바칩니다" 에서 세번 울었다.
8,달달한데 막판에 확 깨버리네 아쉽다
10,대만 로맨스 영화들은 풋풋한 감정을 잘 표현하는 것 같다.
10,대만영화만의 풋풋함이랑 설렘은...하 사랑입니다....
10,
10,왕대륙 밖에 안보여 사랑해ost 다 외워버림
10,진짜 제 인생영화 만들어주신 감독님 감사합니다 네번 봤는데 네번 다 울었어요
10,2020년이 되어가는 지금, 거의 5년이 지났지만 아직도 여운이 가장 크게 남은 영화는 이것 뿐이다ㅠㅜㅠㅜ 영화 하나 봤을 뿐이데 너무 먹먹하고 아련하고 기분마저 좋아지고 그냥 내 인생 최고의 멜로로맨스 영화라 감히 말할 수 있어요ㅠㅜㅠ
9,왕대륙으로의 입덕 영화.
10,10대 딸가진 부모로써 우리딸도 저런 아름다운 추억을 만들었으면 하는 바램이네요. 한국형 신파완 사뭇 다른 느낌이엿고 마지막 재회 장면은 뻔히 예상되었지만 눈가에 눈물이 주루룩 흘러내리더군요.  중간중강 전혀 지루함 없이 참 재미있게 보았습니다.
9,누구나 가지고 있는 특별한 기억. 누구나 가지고 있는 학창시절.가끔 돌아가고 싶다는 생각이 들때 찾아볼수 있을 영화다.스토리가 대만특유의  스타일이 있지만, 나의 학창시절관 다른 남의 시절을 보는 느낌이었다. 사람이 살면서 비틀어지는 사랑을 해봤을터 내가 하지못한, 내가 느끼지 못한 그날의 기억을 좋게 끝내줬다. 기억 조작. 평점 9점
10,존잼. 꿀잼. 3번을 봐도 질리지가 않아. 암튼 이건 진짜 인생영화 입니다ㅠㅜ 맴찟 포인트가 정말 한두가지가 아니고요, 내용이 정말 미쳤습니다. 정말 마지막엔 눈물이 막 그냥. 암튼 이 영화 보고 거의 일주일은 일상생활을 못했습니다. 완전 대만 이민각 서는 영화입니다. 아 오늘 또봐야지 증말.
10,누가봐도 서로 좋아하는데 왜 그 때는 몰랐을까!!!
8,대만 영화 특유의 분위기, 스토리 그 시절에 이어 두 번째로 본 대만영화인데 많은 생각을 하게된다.
8,진짜 마지막 장면에 확 깼어요그냥 배우 그대로 연기하는 게 훨씬 나았을 듯... 남자 진짜 오바임
10,정말 내 인생영화 중학교2학년때 봤는데 공부자극 오지고 너무재밌고 달달하고 슬프고 혼자다함 볼때마다 울었음 진짜 꼭 보세요이 영화 안본사람 부럽다 아직 이 설렘을 못느껴봤겠지? 진짜 5억번 보세요마지막 결말빼고 모든게 완ㅋ벽ㅋ
10,이 영화 진짜 거짓말 안치고 5번 봤는데 5번보면 5번 다 설레는 영화다.내 인생 영화,,,?? 그리고 정말 어딘가에서 있을법한 이야기라서 더욱 더 공감되고 아련하고 아름다운 이야기인거같다
9,내가 린전신이 된 것처럼 너무 마음 아팠다 마지막에 배우 그대로 썼으면 정말 좋았을 텐데 ㅠ 마지막에 확 깼다 배우 안 바뀌었으면 그 여운이 정말 길게 갔을 거 같다 근데 지금 영화 자체두 여운은 길게 감 서태우 너무 잘생겼자납
10,
9,아...정말 마지막 장면에서는어린 진심이랑 태우가 만나는 걸로 했다면얼마나 더 이쁜 영상이 되었을까 ㅠㅠ하....태우 머리 왜 저래 변한거야 ...너무 마지막 장면이 아쉬워요
10,이 영화보면서 서~무 감동 적이고 이뻐서 눈물 펑펑했어요 ㅜㅜ
6,만화같은 첫사랑으로 현실에 찌들어 잃어버린 내 감성을 찾아오기엔 역부족...
10,
7,본격 기억조작영화.. 유성떨어질때가 진짜 절정 이쁘다. 학창시절의 그 소중한 추억들이,,물론 나는 그런적도 없고 내 주변에서도 저런 적 없었던 것 같지만..ㅋㅋ
10,
10,난 오히려 좀 비현실적이어서 좋았다 솔직히 첫사랑은 불가능이라는 환상때문에 더 애뜻한거아닌가, 영화를 통해서나마 실현되는 걸 보고싶다고!!
10,이걸아마 네번보고 네번 다울음 ㅠㅠㅠ내가 특히 중국 오글거리는거 싫어하는데이건 진짜 왜그렇게 좋은지ㅜㅜㅠ스토리며 뭐며 억지스러운것도 있고 굳이 왜저러나하는것도 있지만진ㅉ ㅏ 꿀잼입니다ㅠㅠㅠㅠ
10,역시 대만 영화는 로맨스!
9,내가 늙었는지 10점까지는 감정선이 가지를 않는다. 올드한 느낌이랄까...
10,처음 부분 유치해서 그만 봤으면 큰일날 뻔! 후반부로 갈수록 재밌고 감동적 ㅠㅠ
10,왕대륙 비주얼 지린다 존나 잘생겨ㅛ어
8,여주를 보면서 덕선이 보는 느낌이었지만. 이 유치한 영화를 울면서 보는 나...성인역변에서 너무 놀랐습니다
2,유치함 이런류의영화 짬뽕한듯 학교짱과 평범녀의 사랑이야기임 별점믿고 봤는데 시간만 낭비 실망임
10,지금에서야 봤는데 카세트신 직전부터 눈물 질질 짜면서 봤어요ㅠㅠㅠ
10,송운화 왕대륙 캐스팅이 배역에 너무 잘 어울립니다
9,대만 감성은 진짜 최고예요!!!!너무 달달,마지막 부분은 ㅠ배우 안 바꼈으면 좋았을 거 같아서 아쉽
10,이거 보고 왕대륙 입덕했어욤,,ㅠㅠ 그래서 한 번 보기엔 부족해서 한 번 더 봤는데 또보고 싶어여!
9,에릭이랑 송지효 나온다ㅋㅋㅋ 영화 참 잘 만들었다. 그때가 좋았어.
10,잘 나가다 마지막 성인역에 몰입이 확ㅠ
10,그냥  말 필요없이 순수해서 완벽한 영화.매우 만족! 100번 봐도 좋을 듯하다.
10,오랜만에 느껴본 그때 그시절의 설렘
10,왕대륙 사랑해 엉엉 진짜 체고야 ..
1,개유치..멜로영화 거의다 봤는데 이건 진짜..못봐주겠다 유치해서 퉤
10,아직 안 보신 분들, 볼 예정이신 분들 주의하세요. 이 영화 여운 개쩖... 나의 학창 시절 추억의 한 페이지를 열어보는 느낌
5,스토리는 뻔하지만 왕대륙이 잘생김
9,그냥 어릴때 모습으로 그대로 가지.. 특히 남주때문에 보다가 확 깼다
10,추천많이해서 보게된건데 좋네요.
10,두번봐도 재밋어요ㅜㅜㅜ
10,진짜 굉굉울었다 배우도그렇고 스토리도그렇고 진짜 완벽 아니 너무슬픔 진짜 어쩜좋아 왕대륙사랑해 .. 근데 성인 역할이 좀 아쉽 그냥 둘다 아역 그대로 썼으면 더 좋았을것같다 하지만 너무 좋은영화 꼭 보세요 으악으악
7,엄청 유치하네라면서 입가에 미소지으며 보게되는 영화인듯
10,풋풋한 학창시절의 설레임을 잘 담은 영화.
9,개꿀잼이지만 마지막에 남자가 성인모습이 좀...사자머리
10,5465232367845
9,남자 주인공 마지막에 그대로 가지..  첫사랑 영화중에서는  내 인생영화
2,헐.... 나 이런 장르 짱좋아하는데 역대 최악이다. 마지막에 따오밍스였구나..
10,재미있는 영화였다. 다음에 또 보고 싶다
10,아직까진 내 인생영화임
1,알바가 많은 듯 평점 맞추려고 1점 줌 영화 자체는 5점
8,그 시절 우리가좋아했던 소녀보다 중반부는 더 재밌음 다만 결론부분이 너무현실적이지 못하고 굳이 배우들을 바꾸었어야했나 싶음
10,누구에게나 한번쯤 있는 순수한 첫 사랑의 추억을 되살려주는 좋은영화
3,유치했음...왕대륙 얼굴말고 볼거 엄슴
10,마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,없던 학창시절의 판타지를 오롯이 느끼게 해준 영화. 지루할틈, 허비하는 씬 없이 영화 시작부터 마지막까지 감정선 끊기는곳 없이 잘이어져요.(*´∀`*)성인역도 남주여주 그대로 갔으면 더 여운 남았을텐데.. 그부분은 아쉽지만 보는내내 행복했어요 강추!!
9,유성이 떨어지는 그날 밤, 그 애의 소원 속에 내가 있기만을 바랐다.
10,다들 공감 하는 마지막 장면.. 어린 시절 모습 그대로 돌아가 회상하는 장면과 곂치는 결말로 가는게 더 아름다웠을 지도 모르고 배우들을  화장술로 꾸몄더라면 좀더 멋진 그림이 완성되었을 텐데.. 아쉽다 .10점준 이유는 1점준 사람들 밸런스 조절
10,인생영화 15번 봄 유치해도 그 시절 감성이 고스란히 느껴지는 영화
10,지금 봐도 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
6,'난 왜 유덕화가 영화보다 더 좋을까' 란 물음에 책임을 져야 할 필요가 있는 영화
8,남주가 얼마나 역변하길래 다들 화내나 싶었는데... 네...그러네요...고3도 몇달 후면 성인인데 변하면 얼마나 변한다고..그냥 원래 여주남주 쓰시지 갑자기 감동 와장창 깨졌음
10,마음이 순수해지는 영화.. 순수했던 시절에 다시 살고 싶다
8,good good good
6,오글거리고 개연성 부족 다만 킬링타임용으론 추천 왕대륙 남자가 봐도 잘생겼다
10,ㅠㅠㅠ감동노래도 너무 좋고 캬
1,가슴시리도록, 눈물이 마르지않을 정도로 그리운 그 때 그 시절...
10,OO진짜개명작이다짱창창
10,역변이라해서 괴물 나오는 줄 알았는데 2000년대 최고 내가 좋아했던 배우가 나오다니 ㅋ 너무 설레고 반가웠던 영화
10,마지막 김장훈씨 나오셔서 고추가루 뿌리시고 끝내네요..
9,진짜 너무 좋고 울고 싶을 때 보면 최적이지만마지막 성인 남주가 나올 때 살짝 감정이 수그러지는 영화.
8,마지막 김장훈인줄 ... 실화냐 ㅠㅠㅠ 내 설렘 돌려내 ..
10,417632153205
10,재밌네요 또 보고싶은..
10,로맨스 영화지만 어떻게 저런 생각을 하지? 하면서 감탄하게 만든 영화
10,진ㅊ다 눈물까지흘리며 감정이입했는데...산통다깸
10,너무 아련함이 남는 영화, 저는 결말 너무 좋은데요?
10,너무 좋았어요.. 학창시절 한번은 힐끗 했을 감정.. 너무 좋아요 ㅜ 왕대륙은 이제 알게되었지만 외국 연예인은 정말 안좋아하는데.. 너무 좋네요..다만...엔딩... 주인공을 왜 바꾸셨나요... 정말 그러지 말았어야했습니다...
6,그시절이 훨 재밌음여...ㅠ
10,오랜만에 순수하게 웃고 있는 나 자신을 발견함
10,ㅠㅠ역변한 남자 얼굴 빼면 정말 ㅠㅠ 울면서 봣어요 너무 아름답고 감동적인 사랑얘기
10,아  오십대인 나한테도 정말 순수하고 아름답네요 !!! 부끄렵네...
10,완벽하내요 어릴적 첫사랑, 혹은 학생때 가슴 설레던사랑 그 기억이 떠오르내요 4번째 돌려보지만 그래도 잼있어 ㅠㅠㅠ
10,진짜 몇번째 보는지 모르겠을 정도로 인생영화
10,남주 여주 다 외모가 학창시절에 비슷한외모가 있기도해서 더 몰입해서 봤는데 ㅠㅠㅠ여운이 남는 짠한 영화네요 ㅠㅠ1도 안오그라들고 노래까지 기억에 남는 왕대륙 홍윤화 둘다 짱인 영화!!!
10,언젠가 봐야지하고 묵혀 둔 영화 tv에서 우연히 보게 되었는데 왜 그렇게 왕대륙을 외치는지 알 수 있었다. 뒤늦게 왕대륙 입덕.다시 학창 시절의  설렘을 느낄 수 있어서 너무 좋았고 오늘 밤 너무 두근거려 잠 자기 힘들 것 같다!!!
9,재밌다. 유쾌하다~ 중국이랑 우리나라 학생들이 비슷하구나..
10,훈훈하고 아련해지는 영화^^
10,남자지만 남자주인공에게 푹 빠져 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ대륙이 얼굴에서 승리 에릭 승기 존박의 얼굴이 보인다!!학창시절이 너무 그리워지는 영화 강추입니다
10,마지막에 산통깨는 남주 얼굴 과거에는 기억이 미화되서 그런거라면 현실반영ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 좋음 최고 남주 여주 둘다 너무 사랑스럽다
6,너무 유치하고 오글거려서 웃음만 나옴 ㅋㅋㅋ보다가 평점 궁금해서 보러왔음
1,항마력 딸리는 분은 보지마세요.. 귀여니급 인소를 영화화한 느낌..
10,이번 생은 틀렸지만 다음 생에는 저런 어여쁜 첫사랑 해 보고싶다 ㅎㅎㅎ
8,마지막에 왕대륙이 잘못된 성장만 안했어도 완벽한 영환대...
10,송운화 넘좋다. !ㅠㅠ
9,따오밍쓰아저씨가 거기서 왜나와??;;;
10,다들 유치하다~ 유치하다~ 해서, 기대안하고 봤습니다.저는 유치한게 좋은 사람인지 깨달을수 있었습니다.
9,촌스러운 영화인줄 알았는데 순수하고 예쁜 영화네요 끝이 조금늘어지긴해요
10,94년때 17살이었으면 2016년에 주인공들은 40살에 만난건가..
10,이 영화 땜에 왕대륙에게 빠졌다는....
8,유치한데 재밌다 ㅋㅋ근데 큰 왕대륙 캐스팅 누구냐?죽을래?
10,왜지금봤지? 너무 재밌어요 진심
10,오에스티 진짜 신의 한 수다,, 가사 대박
10,별로 기대하지 않고 봣는데 이런 개재밌음 진짜 마지막에 눈물날뻔 아직도 입에서 ost가 맴돌고 잇음 왕대륙 사랑
10,진짜 인생영화. 방금 고백장면 4번봤는데 4번 다 울었어요,, 너무슬퍼서 못보겠어 그리고 왕대륙의 아련한 웃는 그 표정이 너무 좋아.. 눈물나와
7,초반의 벽을 넘기지 못했다.. 너무 유치해
8,남주 혼자 세상의 풍파를 다 맞았나
8,오글거리긴한데 이뻐서 볼만합니다
9,기대하지 않고 관람을 했는데 기분이 좋아지는 영화
10,내 눈물버튼 영화 ㅠ 영상도 예쁘고 아련하고 완벽함
1,전형적인 여성용 판타지.
10,진짜 인생 영화 ㅠㅠㅠㅠ 근데 마지막에...ㅎ
10,진짜 인생드라마ㅠㅠ계속 봐도 안질립니다ㅠ
10,인생영화 됨.. 이 영화프로필만 보면 가슴이 막 두근두근거림...
10,다 좋은데 마지막보고 놀람
10,넘 넘 재밌어여. 대륙님나오셔서.  좋아요문제아로.  나오는데  그것 조차도 멋찌게.  잘나오네요^^
10,정말 제가 이렇게 세상에서 많이 운적이있나 싶을 정도로 많이 울었어요 정말 재밌고 너무 슬프고 가슴아픈대사가 너무 많아요 원래 잘 안우는데 너무 슬프더라구요 다들 보세요 이건 10점 넘어요 만점드릴게요...
10,ㄹㅇ왕대륙 띵작   꼭 보세요 두번보세요
10,진짜재밌게봤습니다 끝에펑펑울었습니다ㅠ 근데 끝에 갑자기 남자성인되서얼굴이 거기서깼네요ㅎㅎ 그거빼곤 설레면서도감동적이고 재밌어요!
10,왕대륙 연기 너무 잘한다ㅜㅜ영화 분위기도 좋고 역시 대만영화!
10,진짜 재미있어요!!! 제 인생영화입니다ㅠㅠ
10,내 인생영화 왕대륙 존잘
10,재미있는 장면도 나왔지만 마지막에서 쉬타이위가 린전신을 위해 노력했다는게 너무 좋았고 너무 슬펐다.
10,눈물 주륵주륵..아련함이 최고네연....
10,나만 아직도 보냐? 대륙아 사랑한다 결혼하자
10,인생영화 ㅠㅠ 최고 두번봐도 재밌음
10,마지막 성인되서 나오는 배우들이 아쉬웠지만 내용도 좋고 연기도 잘하고 약간 내 인생 영화임 ㅠㅠ
10,개오글거려서 끝까지 못볼줄 알았는데 다 쳐봄~~ㅋ매력있음..ㅋ
8,돌이켜보면 그때 정말 순수했다
1,아 너무 뻔해서 끝까지 다 봐야하나했어요
10,85627847856
10,최고에요 재밌어요 정말 로
8,일단 한마디만 할게요. 성인 남주 얼굴 최선입니까... 도대체 왜... 전반적으로 그 시절 느낌나는 하이틴 로코영화. 유치해서 로코영화 좋아하는 분이 아니시면 별로일 듯. 그래도 전반적으로 재밌는 편이고 킬링타임용으로 나쁘지 않아요.
6,왕대륙이 어떻게 자라면 그렇게 될수있냐
8,아주 재미있었다...그시절 그들이 좋아했던게 격투 게임 킹오파(킹 오브 파이터즈)랑 세가 행온(아케이드 오락실용 바이크 게임)고무로 테츠야와 록그룹U2라는게 갑자기 추억을 소환함.내가 기억하는 그 시절과 거의 같다는게 흥미로운 지점이었음.한류는 없네?
10,어릴적 나도 저렇게 풋풋하게 사랑하던, 사랑받던 그때가 있었지 싶던 영화.
10,로맨스나 멜로 영화를 별로 안 좋아하고 진짜 가끔 봐도 설렘은 한 번도 느낀 적 없었는데 내 심장을 처음으로 뛰게 해 준 영화ㅠㅠ 진짜 보는 내내 설레고 심장 떨리고ㅠㅠㅠ 하지만 결말이 조금 아쉬웠다ㅠㅠㅠ
9,영화 재밌네. 배우들 연기도 잘하고 왕대륙 엄청 잘생김. 그런데 성인 버전 여배우도 이쁘고 성인 버전 남배우도 잘생겨서 아련하게 연기 잘하더만. 무슨 성인이 되고 깬다는 헛소리가 많냐..
7,재밌다고 해서 봤는데 평점만큼은 아닌듯 그냥저냥 볼만 합니다.
10,개좋아요진짜어떡해 ㅜㅠㅜ 왕대류사랑ㅅ쌔
10,진짜 재밌게 봤어요! 그 시절 추억이 떠오르는 훈훈한 영화! 두번 세번 봐도 재밌네요~
10,인생로만스~~~~ㅋㅋ
10,여러분 이거 진짜 꼭 보셔야해요ㅠㅠ 개꿀잼입니당ㅠㅠㅠ
9,왕대륙 입덕영화 인정. 장난스런키스 영화 개봉한다는 거 tv에서 보고 잘생겼네 싶어서 이제서야 이 영화도 찾아봤는데 재밌게 봤음. 남녀주인공 성인역에서 달라져서 감정선 끊긴 건 매우 아쉽.. 그래도 비극아니고 해피엔딩이라 마음이 평-안
10,마지막 역변한(?) 서태우는 대만에서 F4인 분이래용 헤어스타일만 멋있었다면.. ㅜ그래도 진짜 인생영화됨 진짜로
10,소행운들으면 눈물이남ㅜㅜ
10,제가 본 로맨스영화중 최고
2,이게재밌다고? .그냥 옛날 추억팔이것들 다모았넹ㅈ...지금 롤러장에서 싸움 . 유칙뽕짝임
10,왕대륙ㅠㅠ이거보고 왕대륙한테 빠짐
10,짱 재밌어요 ㅠㅠ 이건 다시 보고 또 봐도 재미있네요ㅠㅠㅠㅠ
1,유쾌한 척 연기하는 쓰레기 영화
10,정말 인생 최고의 다시는 없을 슬프고 먹먹하고 로맨틱하고 낭만적이고 아련하고 후유증이 가장 오래 남은 다신 없을 인생 최고의 영화
9,나중에 커서 역변한 남자가 감정을 깼다 하지만 결말로 보면 좋다
9,ㅠㅠ 다 된 밥에 샤기컷 뿌리기 ㅠㅠ
10,일부러 약간은 유치한 요소를 넣어 가볍게 만든 느낌. 하지만 필요한 순간에는 진지하고 아련한 분위기를 너무 잘 살린 영화
10,진짜 내 인생영화....
10,결말은 별로지만 진짜 ㄹㅇ 최고의 영화인듯... 공감도 많이 되고 생각도 많이 나게 되는 그런영화인듯
10,왕대륙 입덕 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,원래 이런 영화는 유치한 맛에 보는거지."널 좋아해" 란 말은 어느나라 언어던지 참 예쁘게 들린다. 상대를 좋아하는 마음을 가득 담아 뱉는 말이라서 그런가.3번 보면 남주 성인배우가 잘생겨 보인다...대만 꽃보다남자 남주였다니! 나름 청춘스타임..
10,이건 진짜 인생 영화 항상 봐도 봐도 설레고 슬프다 마지막에 눈물 폭발 ㅜㅜ
9,남녀 주인공 둘 다 성인 역과 외모랑 이미지가 너무 달라서 막판에 몰입이 깨짐... 하지만 역시 대만 갬성 bb
10,너무 재미있어요^^ 짱짱
10,나의소녀시대재미있네요
10,마음이 아련하고 따듯해지는 영화
8,응팔에 덕선이의 로맨스를 보는듯 ㅎㅎ
10,다시 느낄수 없을 10대의 풋풋함 몇번을봐도 볼때마다 느낌이 다르다
10,너무재미있게 봤네요. 50살  된 아저씨인데도  고딩때의  풋풋했던 감성과 감정이 살아났어요
10,학창시절의 순수함을 상기시켜 주는 따듯한 영화
10,조금 오글거려도 재미잇어요
10,보다가 울엇다 성인 말구 어린시절로 가서 만낫으면 좋앗을텐데..
10,쉬타이위가 오우양에게 울먹이면서 린전신이 널 많이 좋아한다고 말했을 때ㅜㅜㅠㅠ 주저없이 본인이 좋아하는 사람의 행복을 응원하는 모습이 멋있기도 하면서 맴찢이었다.
8,대만영화 특징인지는 모르겠는데 그시절 우리가 좋아했던 소녀와  비슷한부분이 많지만 스토리는 좋았다.스토리는 나름 좋았지만 마지막에 성인 역할을 아역 그대로 가져갔어야  했는데 감독새끼가 감이없노..
10,보고 왕대륙 팬 됐다...
9,나이먹고 보기엔 유치하지만 그래서 더 사랑스럽네요 ㅎㅎ 마지막은 진짜 대반전 ㅎㅎㅎ
10,첫사랑이 생각나네요. 감동도 있고 유머도 있고... 웃다가 울다가 했네요. 감사합니다.
9,왕대륙 웃는 건 봐도 봐도 잘생긴 듯 ㅠㅡㅠ
10,어쩔때는 인생이 해피엔딩일지도 모른다.
1,공감대 전혀없는 유치한짱깨영화
4,90년대 타이완은 참 우리나라 정서나 환경이랑 비슷한 면이 많다
8,왕대륙 진짜 너무 잘생긴거 아님?ㄷㄷ
10,말할수없는비밀과 더불어 대만영화 최고의 명작이라고 생각힌다
10,ㅠㅠ왕대륙 ㅠㅠ 흑흑 ㅠ
10,마지막 5분이 정말 이 영화의 식스센스급 반전이네요. 소리를 질러버렸어요.. 영화는 전반적으로 너무 순수하고 재밌고 설레고 재밌었습니다.
10,첫사랑의 아련함... 문득 그립네요
10,정말 잊기 어려운 영화입니다 ㅠ 감동적이에요
10,너무 재밌고 눈물이 주르륵 ㅠㅠ혼자 집에서 보기 강추 ㅠㅠ또 보고싶어유 ㅠㅠ
10,보는내내 가슴뜨거워지는 영화네요 정말 재밌게 봤습니다!
10,영화가 너무 재밌어요^^
5,시공간과 나의 손발이 오그라들었다
10,왕대륙 로맨스 영화 많이 찍어주세요 특히 눈빛이 정말 찰떡.. 보는 내내 눈호강 했어요
1,고딩이나 되서 머리안감는 사람이 어딨음? 더러워서 끔
9,전형적인 대만식 감동 로맨스물임에도 불구하고  그 감성이 나에게는  아름답게만 다가온다, 진심으로 널 사랑해 이 한마디... 언젠가 유덕화가 너를 위해 노래하게 만들겠어란  꿈만 같은  이야기를 위해 살아가는 멋진 남자의 로맨스물이다,,
10,나를 울리겐 한 영화.. 남주 얼굴 역변에 놀람.
10,나도 이런학창시절을 꿈꿨는데....이거보고 대리만족해야겠다.... 난성인역도 갠찮은것같음... 예전에 꽃남에 나왔던  배우인데 조금 늙긴해도 ...ㅋㅋ
10,참 대만영화는 돌아갈 수 없는 그 시절에 대한 향수를, 카메라로 잘 담아내는듯. 비단 단순히 남녀의 첫사랑만뿐만 아니라 돌아갈 수 없는 학창시절의 그리움이 담긴듯
8,마지막 뭔일이야 감동 다 박살남
10,스토리도 너무 좋고 남주여주 케미도 너무 좋아서 너무 재밌게 보았다
10,평점 같은거 잘 안하는데 영화를 보고 여운이 남아서 글을 씁니다. 관객수가 41만인거 보고 깜짝놀랍니다. 왜 몰랐을까?
10,네티즌 댓글보고 남주 얼굴 역변했으면 어카나 했는데..  그렇게 이상하지 않던데? 물론 아역에 비해 떨어지긴 해도 그정도면 씹상타치임 물론 헤어 스타일이 좀 이상하디만..ㅋ
10,첫사랑 그 자체..그 나이때만 가능한 풋풋함
10,첫사랑 영화 원탑 ㅠㅠ 볼 때마다 왕대륙한테 반한다..
10,재밌어요!오랜만에 맘에 드는영화를 발견한 느낌..!
10,기대안하고 보다가 완성도에 다섯번째 보는중
10,죽기전에 꼭봐야할 영화
10,진짜 너무 재미있고 정말 사랑합니다.꼭 보세요
10,수수하고 풋풋한 너무 예쁜영화
10,고전적인 소재 고전적인 진행인데도 그걸 너무 잘살린것 같은 영화에요 정말 따뜻해지네요
6,감독님 마지막에 그림체 바꿔주세요.
10,첨엔 그저 그런 유치함으로 마무리되는 영화이겠지라며 봤는데 보는 내내 진짜 잼있게 잘 봤어요 와우 콩당 콩닥!!!
10,다 좋은데 ㅠㅜ 계속 왕대륙님우로 해주시지 ㅠㅜ 너무 변했잖아요! 하지만 엄청 울었어여
9,오랜만에 재밋게본 영화
10,중국어를 전공한 내게는 더욱 재미있는 영화.마지막 반전 눈물이남
10,임진심 송운화 진짜최고
10,성인 서태우만 빼면 첫사랑 인생작임
10,학창시절의 향수를 불러일으키는 영화 개인적으로 너무 좋았습니다
10,왕따루 입덕 영화 왕따루가 아니더라도 내용이 순수했던 시절로 돌아가게끔 만들어 설레면서 먹먹했다!
10,영화 너무 너무 재밌었고 OST도 역시 너무 좋았고 특히 소행운은 아직도 계속 듣고 다님.
9,잘보다가 성인 서태우 때문에....,,,, 울고잇엇는데 눈물이 멈추더라...
9,오랜만에 아무생각없이 잼있게봤어용남주 역변했다고하시는데ㅜㅜ대만편 꽃보다남자 남주였던 언승욱이에요 난 나름 괜찮았는뎅
10,이거 정말 ㅠㅠㅠ 첫사랑을 잘 표현한 영화 같음 처음에는 단순히 인지도가 많은 영화여서 찾아 봣지만 찾아보길 정말 잘 한것같음 보는 내내 행복하고 설레면서 본 영화는 아마 이영화가 처음 인것 같다
10,근데대체 그여자애랑은 왜사귄거지??? ㅋㅋㅋㅋ 사실 그렇게나 오래 서로를 찾지 않았다는것도 좀 이해안됌
10,ㅈㄴ재밌다 꼭봐라 하....보다 눈물 찔끔했네
9,학창시절의 너무나도 서툰 첫사랑 이야기! 풋풋함이 과해 살짝 떪은 맛이 나기도 하지만. 그 초록색 사과는 너무도 먹음직 스러웠다.
9,오글거리지만 그게 좋은 영화 결말 크흠... 특유 대만 로맨스의 순수함이 느껴져 재밌게 봤다.
10,4번 봤는데 4번 다 오열함... 인생영화ㅠ
10,너무 좋다... 마지막엔 슬퍼서 울기도 했지만 너무 만족도 높은 영화인거같다
10,계속 보게되는 영화....
7,엽기적인 그녀 남자버전, 대만표 엽기적인 그놈 정도로 보면 될듯
10,자꾸보니 성인남주도 적응됨... ㅋ완전 두근거림^^
10,좀 뻔하지만 여운이 남는 잔잔한 영화. 아무 생각없이 재미있게 봤다.
10,깨알재미 요소를 중간중간에 잘 넣었고 전체 구성도 오글거리거나 작위적이지 않게 잘 배치했다. 그런데 남주 성인역에서 뜨악...
10,인생영화!!! 꼭보세요!!ㅠㅠ
10,진짜 내 인생영화다.... 잠자리에 들기전 생각나는 왕대륙의 얼굴...♥ 아 다만 어른된 모습에  눈물이 쏙 들어갔지만 대륙이 얼굴봐서 9점 줄꺼 10점 줍니다 그래도 꼭보세요 눈물샘 와르르ㅠㅠㅠ
9,이거  보는 도중에 몇 번이나 눈물을 흘렸으니 남자 갱년기 온 거 맞나부다 ㅠㅠ
8,재밌게 봤는데 여주인공 해리아님? ㅋㅋㅋ 걸스데이 맞낭? 여튼 응답하라 덕선이랑 비슷한듯 ㅋㅋ
6,평점 높아서 기대하고 봤는데 기대보단 별로엄청 재미 있고 슬프고 감동적이진 않음 그냥 그럭저럭
10,대만 최고의 영화, 나중에 성인배우들이 바뀌어서 아쉽
10,정말 마지막 순간이 가장 감동적이었습니다.~!!
10,멋지고 아름답고 그때같아서 더 애뜻했다
9,추석 전에 대만을 갖다 와서 보게 되어 대만의 정서가 담겨 있는 영화로 대만을 더 가고 싶게 만들었다.
10,왜 저는 영화보면서 눈물이 나죠???
10,이것은 최고의 인생영화
10,진짜 현실이었으면 좋겠다~싶은 영.화.
9,여자주인공에게 푹 빠지게 되는 영화. 사랑스럽다.
10,엽기적인그녀 생각나네요 ㅋㅋ너무 잼나요 완전설렘
10,성인이 된 모습도 그 배우 그대로였으면 더 감동적이었을텐데...아쉽네요.
10,ㅎㅎㅎ 역변 역변해서 누군가 끝까지 봤더니만 언승욱. 대만의 F4 중 하나면서 인기 겁나 많았었는데... 세대차이. 시대유감이네요.
10,너무 ㅠㅠ눈물 콧물나게한 너무좋은 내 인생영화될것같은느낌
10,달달.밝고 명랑하면서도 가슴 아린, 그래도 풋풋했던 그때의 사랑 이야기.
10,너무나 아련한 그 시절. 해피엔딩까지 완벽. 성인배우만 더 신경써줬었다면...
10,유치하지만 유치한게 오히려 우리들의 학창시절 이야기인 것 같아서 좋았다
10,아역 남자 여자 진짜 이쁘고 멋짐 내가 다 설렘
7,일개 순정만화의 쓸데있는 영화화
10,재밌고 감동적이예요 ㅠㅠ 꼭 보세요
8,소녀시대 인기에 편승하는 제목...원래 제목이 나의 시대 인데.왜 소녀시대란 이름을 쓴거지?? 그 이름때문에 호기심에 봤다 ㅋ
10,마음이 너무 따뜻해지는 영화에요... 나도 누군가에게 그런 사람이길...!
8,마음이 촉촉해진다. 좀 과장되고 유치하긴 했지만 정말 누군가를 사랑한다는게 무엇인지 알려주는 영화.
10,너무 감동적이고 왕대륙넘잘생겼어요
10,어디서 저런 성인배우를 구했으까나요.... 감동을 한 순간에 짓밟힌 느낌.. ㅠㅠ 그것 말고는 너무 이쁘고 너무 사랑스러운 영화임.
10,그냥 보시면 후회안합니다
6,개연성 하나도없지만 그냥 보면 재밋다
10,우리가족 친척빼고 다보세요!!!!최고의영화입니다2시간영화인데20편의 장편드라마를 본듯합니다유병재 코드도 있습니다학원물도 있구요로맨스도 있구요엽기적인그녀도있구요
10,“유덕화한테 노래 불러주라고 할게.”눈물ㅜㅜ보통은 결말 다른 사람이랑 지내는거 나오는데 그게 아니라서 좋았다 그리고 따오밍스 오랜만에 봐서 좋았는데 반응들이ㅋㅋ다른 나라에서도 유명한 대만배우라 출연시킨것 같은데ㅠㅠ꽃남이 벌써 옛날드라마가 됐구나ㅎㅎ;;
10,그 긴 시간동안 서로 못봤다는게 너무 아쉽다.... 젊은 시절을 학창시절 설렘으로 함께 했으면 좋았을텐데....
10,기분좋은영화 2편도 기대
5,4월의 어느 맑은 아침에 100퍼센트의 여자를 만나는 것! 후반부 설명과 현실 팩폭만 없으면 좋았을 듯!
5,유덕화 깜짝 출연이 마음에 드네. 학생역 주연 남여 배우 귀염. 그러나 억지와 오글오글 천지.
10,나의 추억도 새록새록..
10,마지막장면만 어렸을때 모습그대로 마지막 엔딩장면 갔으면 완벽했을텐데 ㅜ
10,나의 인생 영화. 첫사랑의 순수한 마음을 완벽한 대사로 표현한 영화ㅠ
10,재밌으나 마지막 충격..
9,ㅋㅋㅋ 마치 귀여니 인터넷소설을 영화로 만든 느낌? 오글거리지만 너무 귀여운.. 심지어 울컥하는 포인트도 있는 ㅠㅠ 왕대륙 매력 인정
10,이영화 보기전엔 왜 그녀들이 왕대륙왕대륙하는지 미처 몰랐네ㅠㅠ
8,다된 왕대륙에 따오밍스뿌리기..
8,마지막에 왜 타블로가 나오냐!!! 썅
10,너무 재밌어용 ! 감성이 촉촉하게 젖어요 >_<
10,내 학창시절 첫사랑을 조작시키는 영화,,
10,“너무 아픈 사랑은 사랑이 아니었음을”그래도 할 말은 해야겠다...나 열공하라고 말없이 지켜주고 아껴줬던 거 알아..!너무 늦었지만... 참 고마웠고 많이 설렜었어~나의X 우리들의 MKSL!!!
9,마지막에 성장한 배역에 새로운 배우 말고 아역 배우들 그대로 썼으면 최고였을 텐데 그게 조금 아쉽네요 ㅠㅠ 그치만 너무 첫사랑 생각나고 아련하고 풋풋한 영화예요 ㅠㅠㅠㅠ
10,이영화 보다 이상형 찾았음 ..하 ...왕대륙... 벌써 5번째 봄
9,초반에는 조금 유치해도 후반에 갈수록 영화가 너무 깊이가 깊어지고 아름다워지네요.대사 하나하나가 정말 이쁘더라구요
10,다좋은데 ㅋㅋ 마지막에 성인이 된 남주 ㅋㅋ 너무 폭삭 늙어서 당황 ㅋㅋ 여주는 괜찮둔데.. 그나저나 왕대륙 손한번 잡아봤으면 (코피펑~)  세상 달달하고 학창시절 저런 연애를 꿈꿨던 어린시절 생각이 나더군요 ㅎㅎ 마지막에 겁나 질질짠
10,대만스러운 오버연기 그래도 사랑스럽다 다 예상가는 스토리지만 그래도 참 좋았다마지막 남주만 빼고
10,행복한 추억속으로 젖어 볼 수 있는 시간 만들어주네요
5,친숙하지만 매끄럽지 못한 로맨스
8,두근두근두근두근두근
10,인생영화 너무설렜어요 ㅜㅜ
10,왜 이 영화 다들 이야기했는지 알겠네요! 너무 재밌어요~
10,재미없다는 사람은 뭐가재미없다는거지?이해가 안되네
1,아들 중국어 숙제때문에 같이 봤다. 재미없다. 연출구림.
7,대만 청춘물 볼만하네. 마지막이 조금 아쉽네
6,이런 감성은 어느 나라나 같구나! 하고  생각해 본다.
9,
10,주인공들 머리 스타일 다르게 하고 성숙하게 옷 입는 것만으로도 충분히 나이들어 보일텐데 진짜 더벅머리때문에 감정 다 깨졌어요 ㅋㅋ 아후 ㅠ
10,설렌다..이런 아련하고 학창시절 첫사랑이 떠오르는..ㅜㅜ마지막 배우만 그대로갔다면 100점인데!!
2,아우 유치해 아우 아우 아우
10,첫사랑의 교과서  마지막30분클라이막스
10,인생영화다 OO 마지막에 주인공얼굴에 눈물멈춤
10,첫사랑영화중 갑인듯...
10,다시봐도 설렌다ㅜㅜㅠ
10,다시보고싶은 첫사랑 영화
1,평론가들 평론 수준 봐라. 같은 대만영화라는 이유 하나만으로 그 시절 우리가 좋아했던 소녀에 비벼대며 과하게 고평가 받는 영화.
1,그냥 그런  수준의 영화인데 대만영화에 비슷한 장르 영화들 덕분에 과하게 고평가 받는 영화 솔직히 별로임
8,학창시절 순정만화 감성돋는.
10,너무좋다 ㅠㅠㅠ 띵작 노래도 좋고
10,마지막에 좀 깨긴했지만 너무나 재밌고 감동적이였다
10,학교에서 친구들이랑 봤는데 넘 재밌었어요~~10대들의 성격을 노린것 같아사 엄청 설렜어요♡♡왕대륙 사랑해^^근데 마지막모습은 안보시는걸 추천~~
10,첫사랑의 두근거림을 잘 표현한영화
10,대만영화랑 일본영화는 특유의 말랑말랑한 따뜻한 감성이 넘나 좋다 왕대륙 넘 멋있음ㅠ
10,하.. 마지막에 세월 흐른 뒤의 남주여주를 굳이 바꿨어야 했나요,, 몰입 확 깸 진심,, 이것만 빼면 정말 완벽했다ㅜㅜ 왕대륙ㅜㅜㅜ엉엉ㅇ
10,로맨스는 유치하고 뻔하고 순수할수록 재밌는듯
6,그냥 저냥 한국판 으로는 이런이야기영하들이 많으니..뭐 근데 두번째 성인되서 만날데 여쥬 혼자 세월을 너무 정통으로 맞았다는거 ㅡ ㅡ
10,대만 영화 중에 말할수없는비밀 다음으로 재밌게 본 것 같다.
9,재미있는 영화.. 만화같이 재미있는 표정의 주인공.. 그리고 유덕화..
10,오늘부터게이다...
9,아 좋다 결말이  아쉽다~
9,여운이 잔잔하게 남는 영화 오랜만인듯
10,세번봄 볼때마다 눈물흘림 마지막 성인 되었을때 배우들... 그냥 그대로 갔으면 더 재밋었을텐데 아쉽네요
4,너무유치해서 빨리감기로 보다가 결국 보다 끔 평점 왜높은지 의문
2,개연성 스토리라인 진행 멸망. 장면간의 연결이 매우 미숙해서 감독의 기본적인 역량이 의심되네요. 클리셰 덩어리. 2시간 아까움. 대만영화 첫실패.
8,부분부분 짤라서 보면 디게 유치한데, 큰 틀에서 보면 상당히 달달한 영화~
10,오글거리지만 그게 매력인 영화.
10,아감동적...♡♡진짜 이런연애해보고싶네유
9,눈물 진짜 펑펑 흘리며 보다가 마지막에서 완전 깨네요
1,뭔가 억지스럽고 유치해..
10,왜 저만 울었나요 jQuery224031313905654325935_1529671264492? 너무 슬퍼요 ㅜ
4,역시짜요영화는시대극아님 별루 ㅜㅜ 멜로멘스는 역시 스시가첵오 ㅎ
10,구양 넥소 찬열닮음ㅋㅋㅋ
10,왜 역변했다고 함 ㅋㅋㅋ 저 성인으로 나론 남자배우 예전에 f4였다고 ㅋㅋ역변아니라고 너무 반가웠는데ㅋㅋ어쨌던 유치한데.괜찮았어
10,왕대륙씹덕사ㅁㅁㅁㅁ
10,아 정말 간만에 좋았다~ 그래듀 막판에 눈물 났어요 ㅠㅠ
10,다좋았는데..마지막 머죠..?..역변을해도 30년을 역변한 느낌..
10,이건 띵작이에요 벤츠를 놓치지 맙시다 타이밍이 중요해
10,뭐야 왜케 유치해하면서 5번은 더본영화... 너무아름다움
10,너무 즇아요 왕대륙 너무 잘생겼어요...
1,유치하고 재미없고.. 나만 이러나
8,로맨스보고 운젓 첨인듯 왜 울었더라 또보고싶어요 재밌어ㅜ
10,몇번이나 다시봐도 질리지가 않는다
7,한결같은 촌스러움의 매력
10,최고다 역시 대만의 감성
1,남주 인성 썩어서 설레임 하나도 안느껴짐 학폭하는 모습 너무 짜증남
7,유치한거 좋아해서 재밌게 봤는데 마지막은 진짜 아니잖아 그냥 계속 원래 배우들 쓰지
10,저만 이거보다 울었나요
8,좋아하는 사람 생각나는 영화. 2점 깎은 이유 중 하나는 배우들 연기력이 좀 아쉽다. 어른때는 좋았는데 개인적으로 학생 때 연기력이 좀 그렇고 나머지 하나는 마지막 장면... 아시죠^^?
10,봐도봐도 설렘설렘하는 영화다
10,다시 보니깐 더 재밌다ㅠ
10,순수하고 마음이 따뜻해지는 영화
7,개연성도 떨어지고 대사도 유치하지만...저런 사랑은 꼭 해봐야했다 ㅠㅠ  슬램덩크식 일본만화를 너무 따라한건 아쉽네..
10,재밌어요~ 엔딩신이 마음에 남네요왕대륙 매력적인 캐릭터예요 ㅎ
9,잔잔하게 떠오르는 10대 마지막 시절.
10,몇번은봐도 또좋은영화
9,소소한 재미가 있네요 역변한 남주가 안타까움 ㅠㅠ
10,진짜 꼭보세요ㅠ 진짜 너무 재밌어여
10,한번 보고 두번 보고... 몇번이나 보게되는? 영화
10,난 이 영화 마지막에 어른모습에서 갑자기 어렸을적으로 돌아가서 "다시 만나서...반가워" 뭐 이런 대사 치고 끝나는줄 알았드만 마지막까지 어른모습으로 끝이야... 그래도 우리에게 큰 교훈을주는 재밌고 감동적인 영화인거같아 좋다??
10,오랜만에 푹 빠져서 본 영화였어요ㅠㅠ 소중한 것은 뭐든 지나고 나서야 아는 것 같아요ㅎㅎ 역변한 남주도 두번 세번 보면 가슴이 찡해지고 점점 멋있어 보입니다!ㅎㅎ 소년 소녀였던 쉬타이위, 린쩐신과 어른이 된 모습들까지 모두 좋았습니다**
10,쩐다 그냥 대만멜로 1등영화임
10,매년봐도 질리지 않는영화,,
8,남주 역변이 2시간 느낀 감정 다 깨버리더라ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이거 빼고는 10점 ㅜㅠㅠ 특히 왕대륙 진짜 설레고 왜 입덕영화라 하는지 알거 같음..크 중간에 노래도 짱이고 내가 본 영화 중에 최고로 설레는거 같다. 한동안 못 벗어날듯
10,제 몇 안되는 인생영화입니다. 여러분 꼭 보세요. 진짜 설레OOOO
10,눈물 줄줄 워 시환 니ㅠㅠ
6,남자목에 자꾸군번줄달고다녀서 좀거슬림 ㅋㅋㅋ
6,다 된 밥에 역변한 두 사람
10,내가 누군가를 가슴아프도록 좋아해본게 언제였던가..
10,OST도좋고 연기도잘해서 넘흐 재미있었어용!! 따봉!
10,테이프씬 같이 울었어요 ㅋ.. 전 재밌게봤네요, 명붏허전~
7,어릴적 순수하고 가슴떨렸던 첫사랑 그리고 아픔, 다시 찾아온 사랑...
10,진짜 너무 좋음!! 앞으로 평생 안바뀔 나의 인생영화 1위 꼭 보세요 20번 보고 20번 울었던
10,보면서 사랑에 대한 많은 것을 느낄 수 있었던 영화
10,맨처음과맨마지막빼고 너무설레는 영화
8,하이틴로맨스는 유치한 맛으로 보는거구나 ㅋㅋㅋ 귀여니 소설 생각남
10,학생시절 첫사랑이 생각나네요....
10,그냥 굿굿굿 잼나요 ㅎ 넘 공감되는
10,이거 보고 남고 간거 후회중입니다
9,괜한 대리만족에 휩싸이는.
10,이걸 개봉하자말자 보고 아직도 왕대륙에게서 헤어나오지 못하는 중이에요.. 하 왕대륙 결혼하자 진짜
1,유치찬란 ㅠㅠㅠ 그시절을 기대하면 안됩니다
10,이거 보기 전으로 돌아가서 또 그 처음보는 느낌을 느끼고 싶다
9,재미있어요 재미있어요
10,헤어나올수가 없다 ...
9,마지막정면에서 성인역 배우들이 아쉬움 ㅠ_ㅠ
9,러닝타임이 길었?나? 싶을 정도로 빠져든 영화!여배우 너무 이쁘다... 어른배역만 아니였다면.. 10점인데 ㅠ
10,풋풋하고 순수한 영화에요 결말이 아쉽네요
7,러닝타임이 짧은것도 아닌데 중요한것들은 미처 담아내지못한것같음.
8,분명 오글거리는데 울면서봄.... 다보니 먹먹함 ㅜㅜ  아쉬운건 성인역을 그냥  고딩때 배우 그대로 갔어도 됐을거같은데.. 보통 성인됐다고 고딩때랑 그렇게 다르게 역변하진 않을텐데. 어쨌든 새벽에 보고 여운남아서 잠을 못잠 . 평이 갈리지만 난 좋았음
10,언제봐도 설레고 풋풋한 영화
10,중고등학생 시절이 떠오르면서,영화 보는 내내 마음이 풋풋했었네요.그 시절에는 세상 찌듬도 없고,소소한 것에 웃고 즐거웠는데..아ㅡㅡ밥벌이에 찌들어서 세상 팍팍하게 살다가..이 영화 보고 내 마음 속 여중생,여고생 시절의 그런 말랑한 감성이 느껴졌네요
2,소재도 뻔하고 말도 안되는 설정 너무 억지스러워서 결말까지 안봄
10,아니 남녀주인공 그대로 가서 나중에 만나는게 훨씬 좋지않나..? 진짜 너무 안타까워ㅠㅠㅠ
10,마지막 5분만 빼면 완벽..!
7,설렌다...조금 오글걸리긴 하지만 재밌네
10,마지막 남자 배우 분이 다 깨긴 했어도 한동안 나의 소녀시대의 매력에서 빠져나오지 못했습니다... 여러 번 봐도 재미있는 영화라고 생각되고 대만 특유의 느낌이 너무 잘 나타나 있어서 더 재미있었어요~
10,많은 영화를 봤지만 마지막에 이런 붕뜬 느낌은 처음 받아봤다.
10,....Ekqhd     cccdddd
10,너무 설레요 10자10자
10,나의 학창생활과 반대지만 재밌다
8,대만 영화 로멘스 멜로물은 괜찮은 것 같네요.
10,500번 봐도 또 반하고 또 울고ㅠㅠㅠㅠ
10,린전신이 개교기념일때 말한것은 백퍼공감되는말이고 확연학말이다 너무재미있게 집에서 봤다ㅠㅠ!
7,스토리가 예전 인터넷소설풍? 풋풋하고 가볍게 보기 딱임. 성인역을 따로 캐스팅하지말고 그대로 했으면 깔끔하고 좋았을텐데 아쉬움.
10,역변아니예요. 그 유명한 F4를 모르시다니....검색해보세요. 언승욱... 지금은 좀 나이들었지만
10,난 마지막에 옌청쉬(15년전 꽃보다남자 대만편 주인공)가 나와서 너무서프라이즈라 환호했는데ㅜㅜ다들 남주성인모습에 실망했다니ㅋㅋㅋㅋ제가 옛날사람인가보네요 ㅠㅠ언승욱 사랑해
4,이거 평점 왜이리 높나요?ㅡㅡ 뻔한 스토리에 억지 설정 오버 연기와 엄청 유치하고 오글거리는데.... 예전에 흥행한거 알고 오늘에서야 봤는데 너무 별루임....평이 왜 이리 좋은지 이해가안가네요....내가 이상한건가....?
10,정말 재미있게 봤습니다!
9,우리정서와는 다른 아주 아주 과장됨이 있지만 학창시절 생각나게 해서 좋았어요 마지막 성인 남배우는 좀 아니였어요~ 그래도 꼭보세요!!
9,ㅜㅜ아. 코믹 로맨스 감동 다있네요. 진심 너무재밋엇음. 뒤늦게봤지만ㅠㅠㅠ 진짜재밋게봣어여
8,일단 영화는 좀 허접합니다. 내용도 옛날 귀여니 소설 보는듯한 느낌.. 다만 옛 느낌이 살아나는? 그런점이 좋은거겠죠.
9,마지막 바뀐 배우만 아님 10점
10,몇번을 봐도 재미있는 인생 맬로
10,아니 댓글왜이래ㅜ 난 마지막에 왕대륙 성인ㅋ 언승욱나왔을때 쇼크먹는줄알았는데ㅋ 댓글쓴애들 다어린가봐ㅋ 언승욱이가 15년전 대만 꽃보다남자 유성화원 주인공이엇던앤데ㅋㅋㅋ와씨 15년전이랑 똑!!같아서 개놀랬다ㅋ 와 따오밍스가 나올줄이야ㅠㅠ존멋이야 아직까지
7,재미져요. 카세트 혼자 들을때 배경음악 깔리면서 존나 감동임
6,중학생때 읽었던 인소 줄거리 그대로ㅋㅋㅋ근데 순수한느낌은 좋았음ㅋ
10,몇번을 봐도 잼난다. 그때의 감성이랄까.. 그런게 느껴져서 더 잼나는듯...
10,ㄹㅇ 인생영화 이 영화보고 왕대륙 입덕했습니다...
8,조금은 유치하나 믿고 보는 대만 로맨스
10,21살남잔데 두손으로 입꼭틀어막으면서 봤다..
10,정말 풋풋했던 고등학생때의 추억속으로 들어갔다 온것같아요
10,남주 여주 둘 다 앞머리 내리니까 심쿵 ㅠㅠ 영화도 달달하고, 이쁘네요 잘 봤어요!♡
10,읅ㅇ으ㅡㅡ윽 내 심장 ㅠㅜ 남주 여주 너무 이뻐 ㅠ 엉엉 너무 유치하고 재밋어 ㅋ
8,오글거리는 부분이 있지만 재밌음.. 근데 성인역 배우는 굳이 따로 구했어야 했나?..
10,정말 재밌게 봤습니다. 동생이 재밌다고 해서 보게 됬는데 말할수 없는 비밀,나의 소녀시대 대만영화들은 명작인거 같아요. 꼭 봐야 되는 명작영화임 ㅎㅎ.
7,우리들의 첫사랑을 다시 생각해 보게 되는 영화. 마음이 먹먹해지네요.
10,별 보는 장면에서 나 혼자 질질 짬 .. ㅠㅠㅠㅠ 하아
9,잘봤습니다 ㅋㅋ^^7
10,진짜 인생영화다,,,
4,왜 다들 찬양하는지 모르겠는 영화평점도 너무 좋아서 봤는데 기대이하였음ㅠㅠ 그냥 너무 오글거리고 b급 멜로...
7,너무 예상 가능한 줄거리. 순수한 애들 둘이서 꽁냥꽁냥 팔딱대는 게 귀여워서 좀 더 높은 점수를 주고 싶었는데... 손발이 너무 오그라들어... 펴지지 않는다... 이런 게 중국 감성인가
10,좀 유치하긴 했지만 아름다웠다. 다음 생에선 저런 사랑해보고 싶다. 마지막 왕대륙 성인역은...미스캐스팅인듯. 그치만 따뜻한 영화였다
10,늙어버린 내감성에 따뜻하고 뽀송뽀송한 소녀감성을 불러일으켰다
10,늙어버린 내감성에 따뜻하고 뽀송뽀송한 소녀감성을 불러일으켰다
10,...이거 보고 왕대륙 입덕함...♥
10,재밌었음, 멜로, 로맨스 오글거리는 거 좋아하는 사람 꼭 보셈 개 꿀잼.
10,내 심장 아직도 떨리네 너무 좋다... 봐도 봐도 설렌다
10,여자주인공, 안경끼면 송지효 빼박이네.
10,성인역ㅜ ㅜ 하지만 풋풋하고 재미있었다
8,그렇게생긴얼굴 너무 싫어하는데 영화가 계속될수록 그순수함, 열정 이런것들에 끌리고 예전생각이 난다. 여운이 남네. 한번더 보고싶다.
6,다 좋은데 잘생겼다는 남주 얼굴들이..ㅋㅋ음
10,왜 린전신 카세트 들을 때 나도 같이 눈물나는지
10,눈물흘리면서 본 영화 ㅠㅠ 너무 재밌었고 10점이 아니라 1000점.. 남주인공 너무 잘생겼고 아련하고 여주인공과의 약속을 지킨것도 너무 멋있었다... 최고 ㅜㅜ
9,재미있는데 왜 눈물이 날거같지?넘 마음이 아프다
10,대만영화 특유의 아련함과 설레임이 있어요. ㅠㅠ
10,마지막에 주인공 바뀐 게 역변이라기 보다는 시타이위가 유학가서 헤어진 후에 각자가 따로 살아왔던 삶 속에서 산전수전 다 겪고 진짜 어른이 된 후의 모습을 지극히 현실적으로 나타냈다고 봄. 얼굴은  변했지만 아름다웠던 학창시절의 기억은 변하지 않았다.
10,인생영화임.기대 그이상의 달달함..
10,너무재미졌어여ㅠ스토리 풋풋하고 재밌음
9,겁나 유치한데 겁나 재밌음ㅜㅠ 주책맞게 나 왜 울었냐
8,로맨스학원물의 정석이 아닐까
10,왕대륙 쏘스윗ㅠㅜㅠㅜ
10,정말 슬프고 웃기고 대륙오빠 멋있게 나와요.??????
10,부럽다 저런 학창시절... 진짜 영화같은 추억
9,나에게 없던 학창시절 대리만족
10,너무 뒤늦게 본 영화. 보는 내내 따뜻했고 현재의 쉬타이위로 나온 언승욱에 감동해 눈물날뻔... 내 리즈 시절 우상 나의 따오밍쓰!! 20년 전 언승욱은 우리 최고의 우상이었어요
10,정말 재미있게 보았어요
10,로맨스는 대만임을 입증하는영화
10,진짜 심쿵보스 너무 재밌기도 해요!!전 첨부터 서태우 밀어줌
1,2시간이 이렇게 긴 시간일 줄은... 시간의 가치를 느끼고 싶다면 보는 걸 추천
10,진짜 재밌게 잘봤어요... 스토리 전개자체는 순정만화처럼 말도 안되지만, 후반에 정말 잘 풀어낸거같아요. 첫사랑을 한번이라도 만나기 위해서 갖게된 직업도 너무 감동이네요...
10,로맨스 별로 안좋아하는데 이 영화가 제 인생 영화가 되었습니다ㅠㅠㅠ 진짜 몇번이고 볼 수 있어요!! 일단 왕대륙이랑 송운화? 분이 넘 사랑스럽고 연기도 좋습니다 다만 결말 쪽이 아쉬운데.. 그래도 아역부분이 좋아서 그 정도는 감안할 수 있습니다!
5,소녀들을 위한 첫사랑의 판타지.
10,왕대륙 ㅠ츄츄츄추우추 입덕
10,아 방금 다 봤는데, 남주가 역변이다 뭐다 헛소리가 왤케 많냐jQuery22404471254605418278_1521218032162 여주인공은 아역 못생긴애-> 성인역 못생긴애 이렇게 바뀌니까 별로 신경이 안 쓰이나본데 성인역 남자주인공도 잘생겼구만 왜 이것들이
9,설레는 학창시절 영화... ♡ 넘 좋았어요
10,내 인생영화,,,볼때마다 기분좋아지고 미소가 나온다
10,끝에 폭풍눈물 흘리고 있는데..갑자기 세월을 직격타로 맞아버린 쉬타이위의 등장으로 눈물이 쏙 들어간 영화ㅋㅋ쉬타이위야..세월이 오면 좀 피하고 그래라~!!그럼에도 불구하고 제 인생영화 1위임♥
6,솔직히 재미는 많이 없음. 유치하지만 잘만들었고 재밌다는 평이 있던데 그냥 유치함. 초반에 여주가 난 평범하다 예쁜애들은 좋겠다 대사 할때부터 안경벗고 화장하면 존예 되겠구나 했는데 적중. 학교 최대킹카가 평범한 여주를 좋아한다는 신데렐라 스토리.
9,시리도록 아름다운 그 시절이 떠오른다. 따뜻하고 다 보고나면 왠지 모를 먹먹함에 여운이 많이 남는 영화..
10,ㅠㅠ너무 멋있다 왕대륙 진짜ㅠㅠ
10,말이 안 나온다.. 사랑해요ㅠㅠ♡
10,너무 좋음ㅠㅠ왕대륙 존잘
10,생각없이 봤다가 왕대륙에게 심하게 빠짐~~~
7,유치한데 그래도 풋풋하고 결말도 맘에 들고 좋음..ㅜ.ㅜ
10,왕대륙 남자가 봐도 잘생겼네
9,마지막에 성인이 된 모습을 바꾸지 않고 그냥 그대로 썼거나 아니면 둘 다 대학생으로 그냥 남아서 같은 대학에서 만났어도 좋았을텐데.. 그랬다면 정말 백점 만점의 천점을 주고도 남았을텐데... 조금 아쉬웠지만 그래도 엄청 먹먹하고 정말 좋았던 영화였어요
8,로맨틱하이틴코미디의 정석의 룰대로 만들었네. 꽃보다남자 와 비슷하다. 그래서 다소 식상하지만 후반에 반전 아닌 반전이 케미를 더해주네. 남주의 매력도 뚝뚝 떨어진다
9,그시절의 아쉬운 엔딩을, 이 영화가 만족시켜준다.
10,널 좋아해 ㅡ할때 울었음ㅜㅠ
9,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 - 건축학개론 - 나의 소녀시대
10,송운화.. 이름도 이름이지만 모습 자체가 어려보이고 상당히 신선하고 순수하다..
9,왕대륙 일찐연기, 멋있는 척 할 때가 좀 오그라들긴 하지만진짜 어마무시하게 잘생겼네요 ...여자들 취저 영화인듯 꼭보세요 ㅎㅎ 심쿵요소가 많네요 꽤 슬프기도 했고요 감동이에요 ㅠㅠ  기대안하고 봤는데 존잼이에요 사랑하고싶은 영화입니다
6,마지막 장면 기억에서 지우고 싶을정도로 최악의 캐스팅!!
9,먹먹함을 알 수 있는 영화
10,연령상관없이 모두 다 공감할 영화
10,잔잔하고 예쁜 감동 풋풋하게 보기 좋음 그 나이대에만 느낄 수 있는 순수한 설렘같은게 그대로 묻어나요
10,내 학창시절 그녀석이 떠올라 보다가 한참 울었다. 잘 지내니, 보고싶다.
9,너무 좋았는데 2퍼센트...? 아니 한 10퍼센트 과했던 느낌... ㅠㅠ 조금만 더 담백했다면 인생 영화였을텐데
10,여운이 남는다~  계속 또 보게 되는 영화!!
10,인생영화. 너무 좋다. 우리나라랑 다른 느낌
10,또 봐도 좋다 대륙이가 다했다 여주도 졸귀
9,뭔가 낭만적이고 멋있다.... 린전신 명언 정말 반했다 ㅠㅠㅠㅠ 재밌게 보았다 !!
10,성인 역에서 띠용? 했음 왕대륙 나오고 송운화 나왔으면 완벽했을 듯
10,별 기대 없이 봤는데 정말 감동적이고 마음 아리는 정말 괜찮은 영화였어요. 꼭 보시길 추천!!
9,마지막  성인역만  원래대로  가면  100점 주고싶은  영화...
10,성인만 빼면 완벽한듯 ㅠㅠ
10,진짜 .재밌음 . 근데 마지막은 좀 실망 남자얼굴....
10,너무나도 완벽했다 영상미 배우 그리고 음악 까지 너무 흐믓 하게 보았고 마지막에 뭉클했다...깜짝 유덕화 까지  완벽했습니다. ㅜ 단 마지막에 그냥 어릴적 모습 그대로 배우 썼으면 더 완벽했을듯
10,남잔데 보다가 질질짰다
10,서태우 같은 남자 만나고싶어요ㅠㅠ너무 슬픈데 재밌다ㅠㅠ
8,풋풋하고 나름 재밌습니다. 추억을 되새길분 보세요
9,왕대륙 미모 미쳤다 진심
10,최고~고교시절이 생각나게해주는 메모리박스~~
10,여운이 오래남는 풋풋한 영화저는 성인배우들도 좋았는걸요..한때 좋아했던 배우들인데..그야말로 그시절 좋아했던 배우들
9,엔딩이 참 아쉬운 영화.
10,말이 필요없는듯.. 감동
10,기억 속 오래 저장될듯한 예쁜 영화. 누구든 이런 찬란한 시절이 있지, 저때로 돌아가고 싶어진다. 하지만 내겐 왜 저만큼의 사랑은 없던걸까 어쨌든 오랜만에 마음을 울리는 듯한 기분! 나중에 또 한번 보고싶어진다. 그때도 똑같은 설레임을 느낄 수 있을까
8,4353454544
7,나에게도 이런 사랑이 생기면 행복할꺼 같다.
10,로맨스영화 중 단연최고인듯.. 왜 이제야 봤는지, 평소 이상형도 아닌데 왕대륙앓이중 ㅋㅋㅋ
1,딱 5점 짜리 영화 그 이상도 그 이하도 아닌.
10,이걸 이제야 보다니...
10,10번은 넘게 봤지만 전혀 질리지 않고 볼때마다 재밌는 영화 ㅠㅠ
1,유치해 유치해 평점에 속았다
10,왕대륙 진짜 왜 이렇게 잘 생겼냐 웃는 얼굴 보고 말 그대로 심쿵
10,몇 번을 다시 보게 만들면서 질리지도 않는 영화는 이 영화가 처음인데 나 같은 사람이 많은 것이 더 신기했다. 재미와 감동도 있었고 평소 이상형과 거리가 먼 왕대륙이란 배우에게 반해버린 놀라운 영화. 그리고 내가 가장 좋아하는 영화
10,아끼고 아껴서 봤는데.. 충분히 잘 봤어요^^
1,그시절보다 재밌다고 누가그랬냐?비교대상이 못되는데.. 진짜 너무오글거린다ㅋㅋㅋㅋ손짓하나하나 억지스럽
8,보고 정말 사랑하고싶어지는 영화였습니다.
10,울었어요..무조건 보세요
9,아 둘이 헤어질때 진짜 슬프다 ㅠㅠ 아역들이 연기 훨잘하네 ㅋㅋ 마지막이 허무하긴 하지만 그래도 너무 재밌다ㅠㅠ
10,인생영화ㅜ 제일 좋아ㅠㅠ
10,분명 인터넷소설같은 그런 내용인데 설레는 내용이다.
8,말이 안되는 설정들이 너무나 많은데도 너무 재밌게 봤어요. 배경이 대만이라 몰입할 수 있었던거 같습니다.
10,추억이 조작되는 감성젖는 영화
10,진부할수 있을것같은 소재인데 참 잘 만들었어요. 굉장히 재미있게 잘 봤습니다. 어린 진심이는 혜리 생각나고 어린 서태우는 에릭+정신 느낌
9,맨마지막 성인된 여주 남주 왜 바꾼거야쌩퉁맞다감정몰입 실컷되다가 마지막 기대했는데 산통 다 깼네ㅜㅜ이 영화의 최대 실수
9,맨마지막 성인된 여주 남주 왜 바꾼거야쌩퉁맞다감정몰입 실컷되다가 마지막 기대했는데 산통 다 깼네ㅜㅜ이 영화의 최대 실수
9,맨마지막 성인된 여주 남주 왜 바꾼거야쌩퉁맞다감정몰입 실컷되다가 마지막 기대했는데 산통 다 깼네ㅜㅜ이 영화의 최대 실수
10,이런 영화보고 잘 안우는데.. 왤케 슬프냐..ㅠㅠㅠㅠ
10,너무너무썰레요ㅠㅠㅠ진짜너무 좋아요... 하지만 엔딩은...아쉬워요ㅠㅠㅠ
9,Ost 곡 너무좋은듯.
1,끔찍하네요...~!!!! 1점도 아깝습니다
10,완전 제 인생영화에요 ㅠ.ㅠ 성인남주얼굴에서 깨긴 했지만  정말 재미있는 영화 ! 주변인들에게 몇달째 추천중입니다 ! 이보다 재미있는 영화는 아직 못찾고 있네요 !
1,연기자들 연기 너무 못하고 유치해서 끝까지 보기가 힘들어요 빨리감기해서 보고 바로지웠음.
10,마냥 유치한 10대의 느낌이 아니라 가슴이 먹먹해지는 장면도 있다 내게는 너무 소중한 영화 이거 보고 새해 새벽에 울었음..
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 영화 잘 봤음. 유치한 클리셰들, 다음 대사가 무엇일지. 어떠한 상황이 전개될지 다 알면서도 재미있는 대단한 영화.
9,그 시절은 남주 관점에서 풀어나가서 남자들이 정말 많이 공감할 것 같고, 이 영화는 여주 중심으로 풀어가서 여자분들이 많이 공감할 것 같다. 특히 왕대륙이 같은 남자가 봐도 잘생겨서...무튼 그 시절 아직 안 보셨으면 꼭 보시길
7,전개가 억지스럽지만 한장면 한장면 공들여 찍은 티가 난다. 감성에 푹 젖은 영화
9,잔잔사랑영화 깔끔하네좋았다다만 다큰후에모습이....
7,전혀 옛날 같지 않은 영상미 + 유치함이 -3 그래도 그 유치함속에 코믹요소, 공감대있어서 봐줄만함.. 스토리는 어색하지않게 잘흘러가는거같음 대만이랑 우리나라랑 정서가 비슷한듯
7,솔직히 말해서 쉬타이위가 린전신을 위한 일들에서 눈물이 났었고, 이야기도 나름 재미있었지만(특히 배우들외모 개오졌음), 발육이 좋다는 성적희롱이 담긴 유머요소와,  타오민민이  남주가 공부한다니까 급호감을 보인다는 그런 설정에서 기분이  안 좋았다.
10,마지막 성인이 된 남주여주를 차라리 어릴때모습에서 코디랑 메이크업만 세련되게했으면 더 좋았을텐데 왜ㅠ그래도 볼때마다 참 가슴이 시큰해지는 영화
10,다른 걸 다 떠나서 풋풋한 감정을 느끼기에 충분한 영화였습니다. 좋은 OST는 덤이고요. OST를 듣고 찾아서 본 영화는 이 영화가 처음이네요
3,너무 억지여서 감정이입이 안됨
10,역변에 대해 걱정 많았는데 걱정보다 괜찮았고 내용도 대충 알고 있는것 보다 훨씬 재밌게 잘 봤습니다.  그시절 소녀보다 훨씬 재밌게 봤어요!!
10,왜 이걸 지금봤지 ㅜㅜ진짜 인생 영화
8,명랑하고 학창시절 학생들 모습이 풋풋하고 재밌게 봤어요
10,진짜 내 인생영화. 분위기도 너무 좋고 배우들끼리 케미가 너무 좋았음. 나의 소녀시대2도 배우 안바뀌면 좋겠다ㅠ
9,학창시절의 이모저모 요런저런 스토리들이 재밌게 담겨있고 보통 이런 장르에서 여주가 비호감인 경우도 많은데 여주 완전 호감에다가 남주도 너무 설레고 결말까지 괜찮은데 <<성인된 남주 캐스팅>>이 영화의 모든 걸 망쳐놔서 10점을 못주겠다..
4,그시절2라는 말이 있어서 기대하고 봤다.그시절2는 무슨;;; 오그라들어 죽는줄...;; 내용부터 연기까지 별로였다..
10,재밌어요~~ 중간중간 빵터지는 장면도 있고, 감동적인 장면도 있고 좋았어요 !
10,왕대륙의 마지막씬이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,좋아요 사랑하고싶은 영화
6,재밌다해서 봤는데 노잼.그시절이랑 비교하면 안됨
10,정말 제 인생영화입니다..
10,첫사랑이 보고싶어지는 영화...
10,진짜 인생영화....
10,송운화 예뻐지고 나서 이옥새한테 아이스크림 줄까 망설일때 왕대륙이 등 밀고 송운화가 뒤 도니깐 턱짓으로 가라 하고 웃을때 있잖아 그 부분이랑 소행운 하이라이트 부분이랑 보셈요 https://youtu.be/y7SLvmF3yHw 이 영상 3:28 부분
10,오글거리는데 개설렘..
10,내 생에 10점준 두번째 영화! 처음에 유치한거 같았는데 볼수록 빠저든다.감독 필모 찾아보니 입봉작 갔던데 ... 엄지 척!앞으로 이 감독 영화 꼭 챙겨볼거 같은 느낌
9,학창시절 첫사랑의 감상에 젖게되는 영화
9,과거얘기만 했으면 더 좋았을텐데 암튼 너무 재밌네요
8,뻔한 이야기이지만 감동 받기에는 충분하다
10,오랜만에 본 언승욱은 반가웠으나 이렇게 만나길 바라진 않았음
9,ㅋㅋㅋ이런 학창시절 없었다ㅠㅠㅠ왕대륙 넘나 좋다
10,재밌습니다.재밌습니다.
10,다시보기로 혼자서 봤는데  , 보면서 많은 생각을했네요. 학창시절에대한 그리움,후회 그리고 너 , 진짜 많이좋아했었다!!
10,진짜 다시봤는데도 ㅠㅠ 첫사랑을 떠오르게 하는 풋풋한 영화에요 ㅠㅠ..
10,너무 좋았음. 응답하라랑은 다른 스타일로 향수를 자극하고 감성터지게 만드는 영화.. 보는 내내 옛날 생각에 울면서 봤음. 연출도 좋고 영상미도 너무 예쁘고 왕대륙이 다했다 ㅋㅋㅋ
10,미래 남주 역변해서 조금 아쉽지만 재밌었어요그냥 왕대륙 그대로 썼어도 괜찮았을것같은데
9,진짜 외국인 ㄴ관심이던 내가 왕대륙한테 빠지다니해피엔딩으로 뜬금없이 이어져서 여운은 덜남지만열린결말 or 새드엔딩에 대해 많이 속상해하는 나로서는딱 결말 내려준게 나쁘지 않았다
10,기대안하고 봤는데 개재미씀
10,웃다가 울었음ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤음 추천
10,완전 감동적에다가 꿀잼보장 영화!
10,우리나라와 많은 면들이 닮은, 그래서 더 공감이 갔던 너무 좋은 영화^^
10,어젯밤 부랴부랴 다운받아서 오늘 학교에 가져가서 봤는데 낭만적이고 좋았습니다.이런 추억하나 못만든게 슬프네요.
10,재개봉해주세여ㅜㅠㅠ
10,하 학창시절 교복입고 담한번 못넘고 맥주한잔 못한게 인생의 한이다
10,정말 정말 잼나네요! 어쩜 연기를 그렇게 잘하는지.. 새로운 배우 발견! 전 한시간내내 울어서 눈이 터질것같아요 ㅠㅠ
10,GOOD GOOD GOOD
10,남주뿐만 아니라 여주도 너무 느낌이 달랐어요 왕대륙님하고 송운화님으로 했어야죠ㅠㅠ전혀 몰입안돼고 다른사람들 같았어요..나쁜건아닌데..그래도 정말 재밌게 봤습니다!! 생각날때 자주봐야겠어요 인생영화!!!
10,학창시절의 풋풋함 그 자체인 것 같아요. 너무 설레고 예쁘고 슬퍼요ㅠ 정말 없던 첫사랑도 만들어주는 영화!!
10,진심으로 너를 사랑해 . . .
7,아니밑에 주원뽀뽀뽀kjw1**이사람은같은영화를보고도 어떻게내용이해를못하지?나도 이 영화재밌게봤지만 밑에분말대로 쉬타이위가 컨닝한것은사실,선생님한테대들고 일진미화한건 엄연한 사실입니다.좋아하는 영화라고 잘못된부분까지 아니라고 우기는태도가 옳다고보나요?
9,투박하고 무딘 김치감성으론 죽었다 깨놔도 대만 일본식의 잔잔하면서 섬세한 멜로 못만든다. 김치식 억지신파만보다 이영화보니 정화되는 느낌
7,밑에 컨닝장면만보고 글싸지르나보네 컨닝안했거든ㅋㅋㅋㅋ
1,20년전  한국영화느낌   갑갑하다
1,유치해서 볼수기 없다 키드캅수준의 영화왕대륙 말고는 남는게 없는 영화
1,여주 연기가 너무 과장되서 보기 불편했다.이 영화 평점이 높은 이유를 모르겠네..
10,결말만 빼면 완벽하다..그저 대만영화에 감탄 ㅠㅠㅠㅠ
10,다보고 난뒤 설레더라~
10,마지막 역변한 남주얼굴 빼고는 모든 것이 좋았다
5,대만판 그놈은 멋있었다인가?아..유치해못봐주겠다...
10,인생 최고의 영화. 다시 보고 싶은 제 1의 영화.
9,대만 드라마, 영화가 확실히 내 취향인듯ㅜ 주인공 처럼 인생에 찌들어서 힘들때 여고생의 풋풋한 감성을 일깨우기 좋은 영화ㅎㅎ
9,배경음악이 심금을 울리네 추억에 젖는다..ㅠ____ㅠ몇번째봐도 순수했던 사랑이 그립다
10,설렘 충만 영화입니다.
10,진짜 너무재밌다...완전울었고..마지막 남자 얼굴에 충격...애들보고 나 이런영화 싫어한다고 말한 나의과거를 반성한다..
1,솔직히 9점대 영화는 절대 아님
1,남친이랑 깨지고 싶으면 꼭 같이 봐라
10,내 인생 영화 . 나의 소녀시대 때문에 대만 여행도 너무나 행복하고 즐거웠다.
10,눈물 콧물 다 뺐네요이렇게 슬픈 영화였다니 왜 그리고 이제야 보다니이 영화는 추억을 떠오르게 하네요
10,너무 재미있게봤습니다:)
5,스토리의 참신함이나 완성도 면에서 다소 아쉬운 부분이 있다. 관용어구처럼 되어버린 '이런 류의 대만영화'를 엄청나게 좋아하는 사람이 아니라면 추천하지 않는다. 비교하는 걸 좋아하지는 않지만 "그 시절---"이 더 낫다.
1,뻔한스토리  아오  지겹다  아휴
6,나는 그저그렇던데... soso
1,촌스러움이야 시대때문이려니 하지만 주연들 연기는 진짜 딱 초딩연기
10,오늘 우연히 봤는데 넘 재밌어서 계속 생각남ㅠㅠ남주 첨에 뭐야 느끼해 했는데 머리내리고 웃으면서부터 넘 멋있고 여주는 강혜정 송지효 경수진 닮았는데 넘 귀엽고 둘이 잘어울리고 보는내내 설레임 ㅜㅜ 근데 확 마지막이 깨긴했다ㅜㅜ
1,평점 처음 남깁니다... 정말 거품이 이정도로 심한 영화 처음입니다... 평점 중국인들이 조작한 건가요?? 배우들 연기력 때문에 중간중간 현타오고 스토리 자체가 탄탄하지 못하고 감성만 조금 들어있네요...
10,하... 사랑하거싶다
7,여주인공 외모변화가 송지효->덕선이->장나라 ㅋㅋㅋㅋ 여주인공 진짜 사랑스러움ㅋㅋ 내용은 첨엔 넘 유치해서 왜이렇게 평점이 높을까 했는데 후반부로 갈수록  재밌고 게다가 풋풋한 주인공들의 연기가 한몫한 것 같음ㅋㅋ
10,뒤늦게 찾은 현 인생영화ㅠㅠ 남잔데 왕대륙 대존잘 ㄷ 커밍아웃할뻔
9,내평점 성과급 나눠주는게 제일 비현실적...왕대륙 미모 비현실적..성인된 왕대륙..비현..실..적..갑자기 성인 왕대륙 왜 됴죠...?
9,이런 류의 대만 영화 너무 좋다.
10,남지주인공 너무 웃기게 생김ㅋㅋㅋ 완전 코미디 영화임 너무 재미있음ㅋㅋㅋ
10,베스트댓글에 공감하는 의미로 10점
4,솔직히 좀 유치하고 오글거리는 영화인것같다. 난 대만감성은 안맞는듯..살짝 루즈하기도하고 너무 비현실적이고 뻔한 이야기같단 생각이 든다.영상미만 이쁜듯 함..그시절우리가좋아했던소녀 역시 재밌게본건아니지만 이거보단 덜 유치하고 ost는 좋았음...
10,말 못하는 짝사랑 하나씩 있잖아요.표현도 어떻게 해야할지도 모르고 순수하기만한 사랑.결론 왕대륙 존잘
10,그시절보다재밌어요 30대인데설렘 ㅜㅜ 좋아하는 사람과 보고 싶은 영화!주인공들 별로야에서 너무 멋있어 넘귀여워로 바뀌어가는걸 볼수 있음 .남주인공 짱멋.마지막만 아역 배우그대로 했으면 훨씬 좋았을..추석 특집으로 보았으나 꼭 조만간 다시 한번 볼 영화
9,채널 돌리다 우연히 보게 된 영화.. 옛 생각이 어찌나 나던지.. 원래 10짜리 영화였는데 갑자기 성인배우들 모냐.. 확 다 깨네..ㅡㅡ
10,내 인생 영화다  아무리 유치하다 하지만 그 맛에 보는거지
10,그시절만큼 먹먹하고 애잔하고 재밌는영화였다 마지막이 해피엔딩이였는데 왜케 먹먹한건지..ㅋ 그리고마지막 남주얘기많은데 이분도 십오년전엔 꽃보다남자 츠카사역맡을정도로 잘나갔었는데 세월이 많이 변하긴했나보다ㅋㅋ역변했다고 욕먹네ㅜ
7,너무 재미있게 봤습니다^^ 어릴 때 추억도 새록새록 나고...근데 하나 아쉰운 점은 성인 배우들이 ㅠㅠ어릴때랑  매치가 안되네요...그냥  쭉 같은 배우를 썼어도 됐을텐데...그 점이 좀 아쉬워서 3점을 깎았어요...
8,꽤나 잘만들어진 첫사랑영화 풋풋해서좋았다. 평점은 8.6점주고싶다.
10,성인역에 아쉬움이 남지만, 그래도 좋았어요. 영화보는 내내 입꼬리가 내려가질 않네요. 내용은 뻔한데 배우들이 연기를 잘해서 그런가 오글거리면서도 달달해요. 그시절,  우리가 좋아했던 소녀만큼 좋아요.
10,같은 시기에 연령대가 비슷해서 공감이 너무 맘에 들고, 마지막 성인역에서 빵!터짐
9,멜로는 역시 대만영화./.
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다 . 소장하고 두고두고 볼꺼같네요
10,너무 좋았음 마지막 남주 변한거빼고...
6,재미는 있지만..너무 인소같아
8,우연히 티비채널돌리다가 보게됨. 킬링타임용으로 재밌었다. 만든지 엄청 오래된영화인줄...린정신 약간 여자박보검인줄....ㅡ.ㅡ 혜리도 조금 닮고
10,그 소원에 내가 좋은기억으로 남길 바랐다
10,이런 영화 정말 오랫만이다.... 고마워..
10,10번 봄 . 3번까지는 울엇다
9,마지막 성인주인공 안쓰고 아역들 그대로 갔으면 더 좋았을텐데. 이건완전 냉정과 열정사이의 아오이같이 산통깨는 미스캐스팅 ㅠㅠ
10,이런 사랑을 하고 싶어요
3,초반까지 좋았으나 가면 갈수록 인터넷소설짬뽕.
8,너무 풋풋하고 좋았는데 마지막 5분이 너무 최악이라 분노가 치밀어 오른 영화; 엔딩을 직접 편집하고 싶을 지경
6,현재의 대중가요보다 오래전의 고전가요가 때로는 그리운 것처럼
7,마지막 왜 배우 다른 배우 썼음?..초중딩때 보여주다가 시간 흐른것도 아니고다 큰 고딩인데 뭐하러 바꾸냐;;
1,영화평점 처음써요 영화 너무구려서 알리고자.. 노잼 진부한 설정, 조잡하고 어설픈 짜임..
10,송운화(린전신)이 못생긴 역으로 나오는게 말도 안됐음. 이거 빼고는 재미있었음. 약간은 유치하지만 공감이 가는 유치함과 설렘이었으며  성인이 되어서 학창시절에 꿈꾸던 모습과는 전혀 다른 현재의  모습에 대한 표현도 좋았습니다. 강력 추천합니다.
10,이 영화 보고 그리워하던 대만을 다시 가는 결단을 내리게 되었어요. 쫌 유치하긴 하더라도 전혀 어색하지는 않았어요.
5,유치한 점이 많음..^^
1,평점조절 필요한 영화입니다. 감성은 좋습니다. 다만 완전히 녹아들기에는 고리타분한 구성입니다. 평점 8점정도가 적당하다고 생각합니다. 킬링타임하기에는 좋은 딱 그정도
10,말로표현할수없이그냥굿~
10,왜 이제야 봤을까...
7,대만 하이틴 로멘스 영화는 이쯤되면 공식이다. 실패하지 않을 공식
10,남주 여주 케미가 너무 좋았다. 여주는 송지효랑 혜리 느낌이 났고 남주는 에릭을 닮은 것 같다. 키스신 한번 나오지 않았지만 전혀 아쉽지 않았다. 여자감독이라서 그런지 진짜 순수성과 감성이 엄청났다. 역시 믿고 보는 대만 로맨스다
10,너무 좋았던 이유는 여자 주인공이 성형 전 강혜정 느낌이라 뭔가 풋풋했고 그 시절로 돌아간 느낌마저 주니깐 이질감이 별로 없었음.. 그리고 대만의 90년대는 한국과도 많이 닮아있고
9,두번째 보면 안울줄 알았는데 소행운노래 나오니 나도 모르게 눈물을 흘리게 하는 영화OST가 한몫 제대로 했지....
10,너무 재밌게 봤어요..린전신이랑 쉬타이위ㅠㅠㅠ 가슴이 먹먹해지면서 두 캐릭터랑 사랑에 빠졌어요 ㅎ 한가지 아쉬운건 왜 남주 여주 캐릭터를 바꿨는지...맨 앞장면 때문에 그런것같은데 다른 방법을 찾았더라면..ㅜㅜ
7,누가 남주 죽음의 회전목마 태웠냐
10,대만영화너무좋네요!로맨스는우리나라보다대만이훨씬낫네요ㅋㅋ대만가고싶다
10,진짜 내내 미소지으면서 재밌게봤는데 마지막에서 멘붕이..
10,옛 추억을 떠올리게 해주는 착한 영화.반갑다. 유덕화.
10,시작부터 마지막까지 감동과 웃음을 주고 그 시절의 추억을 회상할 수 있는 아주 좋은 영화입니다!! 정말 간만에 순수하고 열정적이었던 순간들을 느끼게 되어 좋아요♡ 넘나 재미있습니다!!♡
10,좋다.. 정말 좋다 이런 학창시절이 부러워
10,야인시대 안재모에서 궁예로 바뀐이후에 이런 역변은 처음본다
10,내인생 최고의 영화 네번봤는데 볼때마다 최고다
9,이런 영화를 볼 때마다 난 왜 이런 연애를 못했는지 반성하게 된다...
5,재미있게 시작해서 식상하게 진행되다 황당하게 마무리하는 영화
5,그래도 션자이 커징텅이 낫네
10,풋풋하고 너무 재밌어요!!남주 여주 비주얼이 열일하는 영화
10,마지막에 김장훈만 안나왔어도...
10,대만 로맨스 영화의 첫발을 딛게 해준 영화 언제나 기억에 남을 감동적이고 기분좋게 추억할수있는영화
10,내 인생영화 오래동안 그리워하고 생각남
10,어린시절 주인공들 그대로면 30년의 나이든것들이 좀 현실감이 떨어지곸ㅋㅋㅋ그냥 이대로의 스토리도 너무 좋아요
9,마지막에 주인공들만... 예전 그대로였다면 좋았을텐데...내용도 ost도 다 좋았어요~
10,진짜 대만은 이런 종류의 로코를 어떻게 제작하는거지.. 개인적으론 그시절우리가좋아했던소녀 이후 또 하나의 인생영화다.. 왠지 분위기는 좀 더 밝은 편인데 스토리 구성이 좀 비슷한거 같고 마지막 회상부분에 진짜 심장 쥐어 짰다.. 향후 5번 정주행 각
10,와 이건할말이없습니다그냥 굿잼..졸잼 와.... ♡
10,그냥 다 필요없고 재개봉바래요 ㅠㅠ
3,급식들이보면좋아할영화평점,페북에서 하도 돌아다니길래 봤다가..솔직ㅎㅣ재미는없던데 정말뻔한내용
10,학창시절을 다시한번 생각해보게 해준 영화...
10,가장 설렌영화ㅎㅎㅎㅎ
10,놀고 먹기 바빴던 나의 학창시절과 너무 반대되어 눈물을 흘릴 뻔 했다....ㅎㅎ 순수하고 풋풋한 옛날 배경과 학교장면도 너무 좋았다.
10,설레서 죽을뻔했음...
10,왕대륙도 잘생겼고 송운화도 예쁘고 ost도 너무 좋았다. 감동도 있었고 풋풋한 느낌이라 재미있게 잘봤다!
10,감동적이고 재미있음!!!♡♡
10,뭐랄까 지금 심적으로 힘들다면 이영화를 본다면 충분한 힐링이 될거라고 생각합니다. 아 젊음은 아름답다.
10,이런 영화가 더많이 나왔으면 좋겟고 지금본게 너무나 후회되는 영화중 하나다.
10,허언증 생기게 할 정도의  영화다  설렌다 솔로다 대리만족하자10대나 20대의 소녀감성을 지닌 사람들이라면 진짜 추천하는 명작입니다. 시험 끝나고 친구의 추천으로 봤는데 진짜 재밌게 봤고 남자주인공과 여자주인공의 비주얼때매 2번 보게될 영화.
10,왕대륙 진짜 설렌다ㅠㅠ
10,학창시절이 있었던 사람이라면 누구나 즐겁게볼거라고 생각한다 그시절 그때를 추억하게해주는 감독의 역량에 감탄하며누구나 풋풋했던 시절은 아름답다고 상기시켜주는 영화
1,평점에 제대로 낚였다. 어떻게 이런 3류 귀여니 소설 같은 영화가 평점 9점이 넘을 수 있을까? 집단 최면이라고 걸린건지. 진짜 끝까지 보려고 노력하고 또 노력했지만 못참고 껐다. 급식 아니면 보지마라.
1,유치합니다. 그냥 유치해요. 세상 모든 로맨스물 클리셰를  품고있는 영화입니다. 배우 두명은 예쁘고 잘생겼으나 연기는 최악이고 상황은 오그라듭니다. 진짜 이걸 보고 좋아하는 반여자애들을 보고 '제발 저렇게 되지 말자' 고 결심했습니다.
8,성인역 머리스타일때문에 1점 더 깎음...후...내 멘탈...
10,순수함을 간직한 영화 왜 이제야 봤는지 완전 푹빠지게 만들어요! 당분간 머리에 맴돌거같네요~~
7,두시간이 넘지만 보는데 무리는 없었다
10,여자들 심장 없애는 영화..ㅠㅜㅜ
10,정말 최고의 영화인것같아여! 임진심이랑 서태우가 서로 좋아하는 장면ㅠㅠ넘 좋고 캠프가서 서태우가 말하는 장면 그대로 진심이가 들으면 좋겠고ㅠ
1,학교폭력 미화, 일진 미화, 여자의 No는 Yes다, 외모 후려치기, Body Shaming까지 완벽한 쓰레기같은 영화다. 어린 10대 소녀들에게 참 좋은거 가르쳐주네
10,명작입니다. 뻔할 수도 있는 사랑이야기 이지만 그래서 더 끌리고 더 공감되는 이야기였어요. 사랑합니다,
10,여주 꾸미니깐 엄청 예쁘네요 ㅎㅎ
10,너무 잘 봤어요ㅠㅠㅜㅠ♡♡
9,성인역도 왕대륙이 했다면 더 완벽했을것 같은뎁.. ㅠㅠ
10,두근두근 풋풋하고 설레어서 좋네요!
10,왜 영화를 이제야 봤을까?우연히 TV에서 방송하길래 봤는데... 성인이 되서 보니 학창시절로 돌아가고 싶은 마음이 들었다 주인공의 풋풋함 때문일까?또 후반부에 서로의 마음을 확인했을때 어찌나 눈물이 나는지 내가 영화보고 평점쓴 첫번째이자 유일한 영화!
9,영화관에서 못봐서 오늘 tv에서 해주는 걸 봤는데 너무 감동적이였음 ㅠㅠ 단, 마지막에  어른 배우 그냥 그대로 했음 좋았을걸 아쉽당 너무너무.... 그래도 해피엔딩이여서 좋음^^
10,진짜 인생 영화에요ㅠㅠ
10,여주 안경벗은 모습에 반했습니다. 존예
10,써니플러스건축학개론 근데 이런영화감성은대만못따라가는듯  우리나라가배워야할거같다.진짜 그시절이나 나의소녀시대 가슴이먹먹한 여운이남는영화다.
9,사랑스럽고 아련한 영화
9,이루지못한 사랑이야기만큼 가슴아픈것도 없지요. 서태우 웃는모습 매력적이고 송운화.. 단발과 눈웃음이. 학창시절 난 왜 그러지못했을까 후회와 다시 올 사랑에선 후회가 안남기를. 보는내내 미소지었다. 아~ 사랑이야. 해피하게 끝나서 웃으며 끝나서 행복했다
10,그냥 너무 좋운데 마지막 남주....ㄸㄹㄹ
3,오글거려 미칠뻔 끝까지 실망시켜주는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,보고 나니까 마음이 몰랑몰랑해지네요... 하
9,진짜.. 재밌게보다가 맨마지막 남자얼굴깬다;;
8,잘나가다 마지막에 주인공들 역변 뭐냐...ㅎ 그나마 유덕화가 살렸다!
10,뭉클뭉클!!오랜만에 따오밍쓰도보고 !!가슴이 몽글몽글하다♥
10,너무 재밌는 영화네여!! 우리나라도 이런 영화가 나왔으면해요!
10,재미는 있었는데 왜 마지막에 역변한 배우를 써서 산통을 깨는지...
10,진짜 재밌게 본 영화 계속봐도 재밋고 여운제대로 준 영화
8,마지막 장면땜에 점수 후하게 못 주겠다ㅎㅎ
8,살짝 유치하기도 하면서 코믹하기도 하고 첫사랑의 풋풋함도 느껴지고 유덕화의 깨알 카메오까지 완전 내스탈!
10,재밌어요 마지막빼면ㅠㅜ
10,오랜만에 설레였다~ 나이먹으니 정말 추억밖에 안남나부다
9,아역 그대로 했으면 더 좋았을텐데
7,재미는 있었음 노래도 좋았고 내용은 그냥 인소
10,다른건 모르겠고 왕대륙이 정말 잘생겼다는 건 알겠다.
10,마음에 여운이 가득 .. 정말 좋은 영화라 백점만점주고싶어요ㅠㅠ
10,엉엉엉 뭘더 쓰란 거야ㅠㅠㅠ
10,송운화 존예 왕댜륙 존잘
8,처음에 볼땐 완전 유치하고 비현실적이라고 생각하면서 봤는데 뒤로가면서부터 울고있는 나를 발견함ㅜㅜ 왕대륙이 진심 고백할때 진짜 슬펐음 ㅜ 근데 많이 드라마틱하긴함
4,흥미로운 초반 이야기가 뒤로 갈 수록 힘에 부친다. 남자 주인공이 잘생겨서 여성 관객들은 좋아할듯
10,간만에 풋풋해지는 영화
10,보고있으면 그 순수했던 시절이 생각나 몽글몽글..아련해지는 영화
8,ㅠㅠ왕대륙이 살렸다오버 연기가 안어색함
9,너무슬프자나하우지우부찌엔말하지않으면모른다이바보왕대륙입덕이다.성인연기자들안바뀌고처음끝찍은거보고싶다ㅜㅜㅜㅜ
10,학생 남자주인공 진심멋있다...성인역에서 많이 깼다
10,너무 재있다..최고임!근데 마지막에 성인된 남주얼굴보고 급실망..근데그게 우리의 따오밍스였다니..왜그렇게 변했니..ㅜㅜ
10,풋풋하다. 많은 장면들이 좋았지만 물풍선 던지며 놀던 장면이 특히 기억에 남는다. 남자지만 왕대륙한테 반했다.
10,진심 내 인생작 영화. 남주가 후반에 깨지만 괜찮음
10,마지막 언승욱 나와서 너무 좋았어요~따오밍스 다시 학창 시절로 돌아간거 같고 반갑네요^^
2,허... 이게 그렇게 재밌다며 하고 봤더니 웬 ㅋ..이게 재밌다고? 해서 봤더니 리뷰 10대ㅋㅋㅋㅋ10대 소녀들의 꿈나래를 뽕짝 조합한 영화90년대 청춘드라마 보는것 같았음
6,돈벌고싶어서 만든 아류작 군대 때봤는데도 노잼
10,마지막에 성인이 된 그들이 다른배우였다고 실망이다는 분들이 많으신데..전 오히려 좋았습니다.서로 몰라볼만큼 얼굴과 시간이 지났지만마음만은 그대로인....학창시절과 같은오히려 좋았습니다
10,심심해서 그냥 보다가  운명처럼 보게되었다고 믿게된 영화 진짜  단순한 청춘로맨스물인듯 하지만 그래서 더 매력적이고 더욱 더 몰입이 되었던 영화
10,처음 30~40분은 넘나 오글오글 ㅋㅋㅋ 하지만 속도감 있는 전개, 의외의 인물과 이루어지는 스토리(스포 ㅈㅅ)에 대만영화 특유의 몽글몽글함에 녹아버림 ㅎㅎㅎ 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 같은 류의 영화 재밌게 보셨다면 추천~!!
8,남자인데 남배우한테 반한건 왕대륙이 처음
10,엔딩이 100%아쉽긴한데 옛 청춘의 모습을 보는것같고 재밌었다
10,나의 학창시절을 다시 돌아보게 하고 나도 이런 학창시절을 보냈다면.... 싶어지는 영화 ㅠㅠ굳이 성인역을 따로 써야했나 아쉬웠지만또 생각해보면 다시 돌아가지 못할, 그 시절의 느낌을 더 살려주는거 같기도함
8,언승욱이 역변이라닠ㅋㅋㅋ나름 F4인뎈ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 시간 지나도 안잊혀질만한 그런 영화에요ㅠㅠㅠㅠ 서태우ㅜㅠㅠㅠ
10,두 주인공의 모습이 진심으로 사랑스럽고 아름다웠습니다.눈물 다뺐네요. 감사합니다 아름다운 영화를 보여주셔서
10,정말 재밌게 봤네요^^ ost도 노래 좋고 참.. 진짜 대박입니다^^ㅎㅎ
10,오랜만에 느껴보는 풋풋함이 좋다
9,다 좋은데 엔딩 씬이 아쉬워요ㅋㅋ 그냥  성인배우 쓰지말고 어린시절 모습으로 오버랩하듯이 끝을맺었으면 어땠을지.. 모습이 어떻게변했던 소중한 첫사랑이다 이런 부분을 강조하고싶었던거같네요 감독은..
10,마지막에 오우양이랑 린전신에 대해서 얘기하는데 여기서 엄청 울었음 ㅠㅜ 옛날에 학교다니던 풋풋한 시절도 생각나고.. 여러모로 저한테는 재밌고 감동적인 영화였습니다...
10,대만영화 본건 손에 꼽을 만한데...이 영화는 평생 본 모든 영화를 통틀어 손에 꼽을 만한 영화인 것 같네요...순수했던 학창시절도 생각나고...마지막 주인공이 바뀐 장면에 조금 놀라긴 했지만 너무 감동이네요 ㅠㅠ
10,왜 이제서야 봤는지ㅠㅠ 진짜 최고네요 대만드라마도 소박하면서 재밌던데 특유의 현실적이고 솔직한 대사와 노래가 너무 맘에 들어요
1,유치하고 어설프고 촌스럽고.. c급 인터넷소설 같은 중국영화
10,설렘두근두근영화순수하다
9,대만 스타일 너무 좋다 ㅠㅜ배우 바뀌어서 9점...
10,완전 우리나라랑 비슷해서 완전 공감가고 그리고 후폭풍이 엄청나ㅋ. 나의 소녀시대ost 100번듣는중... 헤어나올수가 없다
7,유치하다고 비웃지 마. 진지하니까
10,이 영화 왜 지금봤을까 너무 후회되요ㅠ
10,너무 여운이 남는 영화 ㅠㅠ
6,로맨스 영화 땡겨서 봤는데 걍 순정만화 보는 듯 했음
10,정말 인생에 남을 인생영화ㅠㅠ
10,너무 아름다워요ㅠㅠ내용도 그렇고 임진심 성격도 너무 좋고 서태우 너무 잘생기고 흐엉유ㅠㅠㅠ감동이에요 너무 좋아요♡♡
10,휴가나온 군인인데 정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ 덕분에 설렐수있어서 좋았어요ㅎㅎ
10,후반부 남은 30분 동안은 계속 눈물만 흘렸습니다.. 서태우가 카세트케잎에 남긴 고백에서 진짜 주체할 수 없는 눈물이
10,추천추천! 감동적임ㅠ
10,인터넷소설같이 설레고 사랑스럽다ㅎㅎ 성인역 쓰지말고 그냥 쭉 갔더라면.... 이라고 아쉬움이 남지만 그래도 마음이 몰랑몰랑해지는 영화네요
9,왕대륙이란 배우가 궁금해서 봤는데 송운화라는 여주인공 매력도 장난아니군요! 마지막부분에 재회하는 장면에서 배역을 왕대륙와 송운화로 했으면 10점 만점인 영화인데 안타까워요~ 그래도 재미있습니다!
10,평점이 나쁠수가 없다 너무 즐겁거 찌릿한 영화이다
10,진짜 제인생 영화입니다 ㅠㅠ 몇십번을 봐도 맨날 마지막부분에서 울어요 ㅠㅠ
6,그시절처음보고 삘꽃혀서  말할수없는비밀보고 이영화봤는데 잘 모르겠다 순위매기면 말할수없는비밀이 젤재밌고 그다음이 그시절 그리고 이영화는나쁘지않긴한데 두 영화보다는 설레지도않고 마지막장면은 많이실망스럽다
10,최고  소문만 듣다가 직접보니 너무 재밌고 훈훈하네여 강추합니다.
10,너무 재미있게 봤어요. 태어나서 처음 본 대만영화~ 이거 보고 다른 영화들도 찾아보는 계기가 되었네요 배우들 모두 매력있어요 ost도 너무 좋네요
8,따오밍스가 대만에서 어떤 인물인지 알고나면 결말이 전혀 이상하지 않음.. 오히려 첫사랑이라는 주제와 잘맞지..
1,노잼.이 영화 재미없다.참고로 이건 내 개인적인 생각이니 비난하지 마라.
10,키스신하나 없이 풋풋하게 만든 영화다 진짜 기존 내용만 가지고 첫사랑기억조작 완벽하네 감독누군지 진짜 칭찬해주고싶다
6,결말이 억지스럽고 급전개
8,배우들 그대로 가지.. 마지막에 좀 깼음;;
7,아... 조금 부족해.. 잘 나가다 막판에 억지스러운 엔딩..ㅡㅡ 인생영화될수도 있었는데 뜬금없는 결말에 개실망...
10,재미있게봤다. 서태우 스토리는 정말 슬프군요ㅠㅠ
10,여태까지 본 로맨스영화중에 제일 재미있던 영화 ㅎㅎ중간에 여주역변하는건 너무 좋앗는데 나중에 남자역변은 좀...ㅠㅠㅠ아쉽지만 그래도 보는내내 미소가 끊이질 않앗던영화입니다
10,내 인생 가장 완벽했던 영화.
10,티비에서 해주길래 재밌게 보고 평점 보러왔다가 언승욱이 너무 까여서 깜놀ㅠㅠ 우리 따오밍스...언승욱 나오는지 모르고서 왕대륙보고 이승기랑 언승욱 닮았네 생각해서 성인역에 언승욱 나온거보고 난 좋았는데..세월이 야속해ㅠㅠ
10,재밌게 봤어요오드~~
7,오랜만에 언승욱씨  봤네요...반가웠어요. .꽃보다 남자  주연배우. .
10,진짜 내 인생영화다... 마지막 성인남자역에서 다 깼지만 하.. 그게 최대 흠임 ㅠㅠ 대만청춘영화 중 제일 좋아하는 영화 ㅎㅎ
8,영화적으로 본다면 클리셰 덩어리이고 유치해서 5점 줘야겠지만... 가끔은 이런 영화도 흐뭇하고 좋음. 오히려 이런 클리셰 덩어리를 찾게 되는 순간이 있다. 재미있었다. 만족함.
10,마지막에 성인역도 아역배우들이 성숙하게하고나와서 했으면 100점만점에100점이랑생각이...그랫음 감동이 더 배로 몰려올것같은데 아쉽네여ㅜ
10,대만영화 너무 좋아 설렌다 설레여 ㅋㅋㅋ
10,왕대륙 입덕영화ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ 힐링됨 ㅠㅠㅠㅠ
8,유치하지만 잼있었음.. ㅋㅋ 주인공들 왤케 입이 커 근데.. ㅋㅋ
8,학창시절의 풋풋한 사랑을 그린 영화. 로맨스 코미디로 아무 생각없이 즐기면서 보면 재밌게 볼 수 있는 영화, 스토리니 개연성이니 뭐니 다 불편하게 따져댈거면 대부나 사운드 오브 뮤직같은 명작에 가서 따지시길. 근데 마지막 남주 바뀐건 좀 많이 아쉽다
10,대만 영화인데  정서가 똑같아요   우리나라 옛날 시대를 배경으로 한거 같고   좋네요
10,진짜 오랜만에 따뜻하고 설레고 뭐라 표현 할 수 없이 가슴이 콩딱 거리는 영화 너무너무너무 감사드린다 아 말도 꼬여 너무 좋아요 대만영화 감성 터져서 미쳐버리겠음!!!
10,첨엔 남주 역변했다고 생각했는데.. 보면 볼수록 그래도 나쁘지 않은듯?...키스신이 없는게 유일한 아쉬움이네요...ㅠ
1,초딩영환줄..핵노잼
9,내 안의 남아있는 소녀와 마주 할 수 있어서 고마웠던 영화
10,왕대륙이 아니면 상상 할 수 없는 영화ㅎㅎ
10,진짜 미소짓고나온영화였다 거진1년전에본영화인데 정말 대만영환 유치하지만 즐겁다.. 엔딩도조았구~말할수없는비밀이후 대만여행 가서 촬영지가보는 영화가될듯 그리고성인판 남자배우가 산통깬다는데...저배우가 그유명한 꽃보다남자 대만판 루이...이다..다잊었나
8,ㅋㅋ따오밍쓰를 모르나? 성인남자 겁나 욕하길래 누군가 했네ㅋㅋ대만 F4리더를 모르는구나ㅋㅋ
9,댓글들 다 따오밍스 욕하네 ㅋㅋㅋㅋ 기분 좋아지는 영화였음
10,왕대륙이 등 떠밀어주는 순간부터 영화 보는 내내 울어버려서 영화를 제대로 못 봤는데 한번 더 봐야겠다ㅠㅠ
9,그시절 우리가 좋아했던 소녀 아류라 생각했는데 이 영화는 이 영화대로 좋다 남자가봐도 왕대륙 잘 생겼다 웃으면서 등 밀어줄때 심쿵
7,제발 그 시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하지마, 이 영화가 백배는 나아. 하지만 대단한 영화는 아냐.
6,이 영화 잘 모르겠다...
10,사랑스러워서 만점을 주고 싶은 영화
10,내 첫사랑에대한 기억조작, 너무 재밌어 엉엉ㅠㅜ 볼때마다 우는건 어째서인지,,,
5,왕대륙 성인 따오밍스 아님? 중간부터 봐서 그런가 유치하긴 한데 나름 잼있음
1,아니야이건아냐아냐아냐
10,너무 사랑스럽고 키치한 영화?
8,그냔 청춘로맨스 재밌지만 와닿진 않았다. 고등학생때 봤으면 진짜 미쳤을거같긴하다. 여학생들이 좋아할것 같은 영화
10,봐도봐도안질리는영화 웃고 울고 정말너무감동적이고 재미있었다ㅠㅠ 마지막에 배우들안바꿨으면더좋았을텐데...
9,명작은아니지만 뭔가찡하다 달달한영화는많이안좋아하지만 이건진짜 인듯
8,유치하지만 볼만해요, 대륙이때문에 게이될듯
9,내 인생영화. 정말 최고다
9,아 어느 평점 댓글 중에서 영화 마지막에 서태우가 도-죠-가 되는 순간 2시간 동안의 감동이 다 날라가고 말았다 했눈딬ㅋㅎㅋㄹ죤웃
10,인생영화ㅜㅜㅜ소녀시대미만잡너무 설레고 왕대륙도 너무 잘생겼고 엉엉
10,왕대륙짱입니다 핵잘생김 2번봄
10,어바웃 타임 이후로 제일 좋아 한 영화
9,재미있어요 강추~ 연예하고싶다 생각한 영화
8,풋풋한 학생시절을 연기해준 배우분들이 성인시절 연기하신 분들보다 더 돋보였고 더 연기를 잘하신듯 몰입도가 장난없었음. 스토리는 유치하긴 했지만 풋풋하기도 해서 만족했음♡
10,OST 배우 모든게 만족스러웠다.. 난 남고출신이라.. 사람들이 정말 이랬는지는 궁금하다..
10,이렇게 만들기 쉽지 않은데,,,, 최고입니다.
9,역시 성인역할땜에 점수깎아먹었다는 얘기가 많네ㅋ 저도한표~~ 막판잠깐이었는데도 지루하고 몰입X  그거빼면 간만에본영화중 젤 재밌었어요~ 울기도하고! 가슴 두근두근해서 좋았습니다 그나저나 왕대륙은 한국에 언제오나????
1,평점조절. 처음나래이션은 좋았는데 갈수록 가관. 아직도 학창시절의 순수함을 가지고있는게 아니라면 절대봐선 안됨...내 시간 돌려내
9,끝까지 보지말고 아역까지만 보란 얘기 많이들었는데 괜히 끝까집봐서 역변한 남주보고 와장창ㅠㅠㅠㅠ
10,내용은 참 유치하지만 밝고 명랑한 영화.
10,린전신 이쁘다....
7,솔직히 영화 자체로만 보면 개연성이 떨어지는부분과 현실성이 없는 부분을 감안해 낮은 점수를 줘야되나 학창시절의 그 설렘을 느끼게 해주고 대만 특유의 하이틴 영화가 난 너무나도 좋기때문에
9,성인역 그대로 어릴적배우들로 갔으면 진짜 평점10인 영화ㅜㅜ 그래도 그 배우분들도 대단한 배우들이시니까 나온거겠죠?
8,초반에는 재밌게 보다가 여자의 외모가 변하면서 성격도 변했나봄... 그리고 슬슬 지루하기 시작함 마지막 장면은... 안본 눈 삽니다
10,최고 마지막만 월래두주인공으로 해서 다시개봉했음 너무 조켓어요
10,너무재미따헤헤 시간이 아깝지않다
9,남자의 흔한 허세가 실은 약속이었다는 걸 깨닫는 순간의 전율.
8,좀 유치하고 오글거리는면도 있지만 그래도 감성적이고 순수한 뭔가 옛시절이 떠어르는 느낌...배우들 매력들도 한몫하고. 근데 집중해서 잘 보고있는데 막판에 갑자기 사람 바뀌면서 좀 깨네. 다른 영화로 바뀐듯한 느낌...꼭 그래야만 했냐...
8,내용전개가 어떻게보면 유치하지만 우리의 첫사랑 시절도 유치하고 순수햇듯이 그냥 편하게 내용에 빠져서 감정이입하며 감상할수잇었던 영화! (끝마무리 지을때 성인역 말고 그냥 송운화랑 왕대륙이 연기했으면 더 길게 여운이 남앗을텐데..뭔가 아쉽)
10,진짜 재밌고 감동적이게 보았습니다
10,이 영화를 왜 이제 봤을까.. 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 최고
10,성인으로 굳이 바꿨어야했나 싶네요 여주는그렇다치고 남주는 너무늙었어
10,마지막에 신현준인줄ㅠ
10,보면서도 먹먹하고 보고나서도 먹먹하다
10,우연히 본 대만영화.기대 안했는데 너무 재밌게 봤네요.왕대륙도 멋있게 나왔지만송운화가 너무 귀엽네요.울영화 클래식 하고 내용은 다르지만내가 본 느낌은 클래식의 명랑버전이라고 할까?좋은 영화에요.^^♡
10,기대 안하고 봤는데 엄청난 꿀잼..
9,10점만점이였는데 마지막 역변한 성인때문에 엄청아쉬웡~대만영화한계라는생각이들었음.~~차라리 주인공 긴머리붙히고나왔으면좋았을듯.왕대륙성인 웃겨죽는줄아랐음..보는내내 몰입떨어졌는데 유덕화땜시 ㅋ
10,감동적이고 내가 영화 속 주인공이 된 것 같았습니다ㅋㅋㅋ 왕대륙 ♡♡
9,본격 성인역이 안타까운 영화....왕대륙 사랑해여....
10,영화는 다 좋았는데마지막에 이상한애들 나와서 왠지 둘이 안이어지고 끝난느낌ㅠㅠ타오민민이 자기 좋아한다고 착각하는것도 꼴보기시름
8,재밌게 보다가 학생주임 나올때  개답답.... 그거빼곤 좋게봣음
10,진짜 한번쯤 꿈꾸는 학창시절ㅜ 풋풋하고 슬퍼고ㅠ
5,아니 마지막에 몰입 다깨짐 ㅋㅋ 그대로 가기 힘들면 그냥 그 장면에서 아역이랑 교차하는것도 나쁘지않았을텐데
10,나의 첫사랑을 오랜만에 한번더 떠 올리게 만든 영화였다!! 9점대는 넘겨야 정상인 영화다!!
10,님들 그냥 보세요 마지막신에 성인역들만 빼면 완벽한데...
10,재미있네요..ㅎ 무척 훈훈하고 ㅎ 달달하고
10,10년전 읽었던 인소를 영상화해서 본 느낌. 내용은 볼게 없지만 영상미랑 왕대륙 비쥬얼이 살림 근데 마지막에 반전이...
6,어느 나라, 누구에게나 있을 법한 추억의 옛시절을 떠올리게 만든다. 옥의 티라면 중년 배우들 씬
9,스크린에서 지금봣는데.조아하는  다시첫사랑 .은수..다 포기하고봣어요..영화관서 안본거  후회중ㅠ마지막 남주댐시 깨서 9점 줫어요ㅋ
10,Good영화스러운 인생을 살면서 불가능한 스토리지만 누구나 별을 보며 소원을 말해봐
10,정말재밌게봤어요 제가삼십대라그런지 1994년배경에주인공이 고3이면 엔딩씬에거의30대말이나40대이니20년이지났는데 배우그대로쓰는건좀무리였을듯하네요 그래도마지막이정말몰입감최악이었지만 예쁜영화네요 여주보면서응팔덕선이생각나더라고요
10,너무 재밌게 잘봤어요 .. 두 주인공 연기가 넘 좋고 아름다운 영화에요 ^^
9,궁금한게 늙으면 어깨도 좁아짐??
8,풋풋함이 가득 느껴지는 영화..
10,송운화 오빠역 너무 웃긴데 그배우 존나 멋지다ㅋㅋㅋㅋ
1,중국영화,대만영화 좀 봤다만 말할수 없는 비밀 그시절 우리가 좋아했던 소녀 청색대문 남자친구 여자친구를 적당히 섞어 놓은 영화인데 별로 색다른 건 없다. 그리고 양아치가 모범생 순정파로 급변하는 건 전혀 실현성없는 순정만화보다도 못한 스토리 전개이다.
10,재밌게 봤어요 볼거 없으면 한번 보세요
5,10대여자들이 왜 좋아하는지는 알겠으나 개연성 엉망, 싸움씬허접.딱 울나라 90년대초반 드라마 보는 거 같음. 열광할 요소는 가지고 있으나 영화적 평가는 수준이하.
10,아름답고 풋풋한 추억. 그때만 느낄 수 있었던.
6,오글거러서 못봐주겠다 진심
10,전 너무 재밌게잘봤어요! 앞으로이런작품더많이만나볼수있었으면좋겠어요ㅠ 왕대륙♡
10,좀 어이없고 유치한 부분이 있긴하지만 너무 풋풋하고 이쁘고ㅠㅠ 남주여주 비주얼도 굿이고.. 첫 대만영환데 너무 좋았어요ㅎㅎ 키스신한번 안나와서 좀 아쉽긴했지만....ㅋㅋ ost도 조쿠  생각이 많이나네용 또 보고싶다
1,영화 끝나기 마지막 20분은 정말 최악의 개연성,, 결말만 이러지 않았더라도 충분히 9점 이상 줬을텐데
7,마치 한국영화와 일본하이틴드라마를 반씩 썩어놓은듯한 스토리
10,기분좋은 첫사랑 영화!!! 재밌게 봤어요~ㅎ
10,내 인생에 한 획을 그은 영화
10,아 잼따 ㅋㅋ 남편은 갠취아니라고 도망갔고 나는 꺄르륵 거리면서 봤다. 잼씀
9,으어.. 마지막 남자주인공 성인역이 나왔을때, 해품달에서 임시완이 성인역으로 바꼈을때 느꼈던 감정을 느낌.. 둘다 성인역이 못생긴게 아닌데 음... 음...
10,진심으로 재미있게 봤습니다.몇번이고 가슴졸이며 울고 웃으며 봤습니다.
10,진짜 아직도 여운이 안가시네요 감동이에요
10,별생각없이봤다가.왕대륙입덕했다.느끼남싫은데.다필요없이.압ㄱ머리내리고.장난치다가.눈빛아련보스에.여주랑.캐미넘나.귀엽다.보는내내.재밌었고.대만영화최고.ㅡ중국어배우고싶다.내용도 재밌고.영상미도좋다.진짜강추
10,정말 훈훈한 영화였습니다.^^  엔딩 정말  감동적이에요
6,놀랄만큼 유치하고 어이없을만큼 오글거리고 혀를 찰만큼 뻔한데 왜 난 웃으면서 이 영화를 봤을까. 그러니깐 가끔 자신이 생각한 결말에 빠져서 관객을 완전히 잊어버리는 한국 로맨스 영화 감독들에 보여주고 이렇게 말하고 싶다. '정도가 왕도라고!!!'
9,서로의 감정선에 변화가 생기면서 짠하게 엇갈려버린 짝사랑을 너무 나도 잘 표현했다. 보는 나까지 감정이 절절할 정도로. 성인역에서 남자배우 역변이 문제라서 9점...
10,성인,아역 구분없이 했으면 더 좋았을듯 그래도 너무좋은영화... 대만영화 참 좋다. 오랜만에 설렌영화였다. 그시절영화 이어 몇번더볼거같다
9,도대체 심쿵포인트가 몇개야 이 영화보실분들 심장부여잡을준비하세여 이 영화는 지루할틈이없음 그래서 화남 시간이 금방가서
10,진짜 설레고 재미있어요 절대 후회 안해요
10,난 마지막에 언승욱 나와서 좋았는데ㅋ 둘다 멋있어 근데 중간에  간판땜에 싸우는씬은 좀 ..별루
10,마지막 역변한거만 아니면 진짜 완벽한데 ㅋㅋ 그래도 왕대륙 넘 멋지니까 10점 !
7,온통 클리셰 범벅이지만 배우들의 연기와 상큼한 영상미 덕에 여운이 남는 영화! 간만에 첫사랑 영화 재밌게 잘봤다 ㅎㅎ
9,내가본 로맨스영화중에 최고!! 마지막에 배우 바뀐게 좀 많이 아쉽지만ㅠㅠㅠㅠ
7,애뜻한 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 버전2탄
10,너무 감동적이예요ㅠㅠ이렇게 울면서 가슴까지 먹먹해진 것은 처음이고요 재미있고 진찌 너무 감동이였어요!!!^^
5,한류 영향인지.. 별그대나 K드라마 같은 전개, 말도안되는상황,연출. 마지막 배우 교체는 악수..
10,꿀잼101010101
10,왕대륙 어른된모습보고 놀랏다..왕대륙 성인역보고 몰입력이  급떨어짐급 그래도 전체적인 내용이나 모든게 좋앗다왕대륙 성인역으로 나오신분 머리좀 잘라주고싶음 진심머리라도좀 단정햇으면 그렇려니햇을텐데
10,아~반짝반짝 빛나는 청춘이여
10,대만첫사랑 영화중에서 제일 좋아하는영화
10,진짜 완전 대박 추천. 꼭보세요
10,미친....ㅠ_ㅠ.. 대박...인생영화다 ㅠ_ㅠ 강추강추
3,귀여니소설 대만버전을 보는 듯 하다.. 영화 본 난 괜찮아.. 아무일없어. 흑흑
6,솔직히 6점이 적당하다.
10,와..이런명작을 이제야 봣네요 제 생에 처음쓰는 평점이네요 너무 달달하고 설레고.. 가슴까지 훈훈해지는 영화네요.. 여주 너무 사랑스럽고 이쁘고..귀엽고이래서 대만영화에 빠지나 보군요  그 시절 영화만큼이나 너무 좋은영화인거같아요 여러분 꼭보세요!!
6,오버스럽고 비현실적인... 말할수 없는 비밀, 청설 같은 영화와 거론되기엔 장르도, 연출 자체의 느낌도 너무 다른데 어떤 바보같은 사람들이 꼭 묶어서 추천하더라. 덕분에 기대하고 본 나는 너무나도 실망했다. 10년전 일본 코미디 영화 같은 전개.
10,내 생애 최고의 영화♥?
10,이동안 봐온 적지 않은 청춘 영화들 중 가장 탑에 드는 영화. 어느샌가 나도 모르게 린진에게 몰입 되어 함께 감정을 공유 했었다. 늦게라도 꼭 보게 되어서 너무 좋다.
10,본 영화중에서 제일 좋습니다 인생영화네요 꼭 보시길 바랍니다
10,5번 봤음 또 볼거임~~
1,오글거려서 끝까지 보기 힘들었어요....
10,한 번 봐서는 이 영화를 봤다고 할 수 없다. 최소한 두 번 이상은 봐야 주옥같은 장면들을 이해하게 되는 영화^^
6,그시절이 더낫다. 마지막 남자 키스신에서 이루어질수 없는 사랑이지만 그녀에 대한 순수함과 애절함이 가슴을 뭉클하게 만들었는데 이작품은 그냥 일본 순정만화같다. 비현실적이라 거리감이 느껴지는 작품.
10,15세 영화라 엄마껄로 로그인해서 남겨요 다른 배우말고 왕대륙과 송운화로 했으면 완벽했을듯 보면서 몰입도 잘 돼서 눈물이 흐를수밖에 없었다 지금 주인공을 주연으로 2편도 나왔으면 할 정도로 인생영화 일주일에 4번봤는데 질리지가 않아요ㅠㅜ꼭보세요ㅜㅠ
10,ㅠㅠ왜 이 영화가 유명해졌는지 보자마자 알았다
10,나이스재밌어요 ~÷~~~~
5,옛날 인터넷소설 유행할 때 딱 그렇고 그런 내용
10,나이가들수록 학창시절 영화가좋더라. 마지막 장면에서 아역배우와 성인배우가서로다르지만 난 그 마저도 풋풋해서 좋았음. 간만에설레이고좋았다 재밌네
10,그 시절우리가 좋아했던 소녀는 남자, 나의 소녀시대는 여자
10,볼까말까 생각하지말고 꼭봐라 후회안한다.
10,이건 말이필요없다 그냥 꼭 봐야합니다 감동적이네요 ㅠㅠㅠㅠ 또봐야겠다 세번봐야겠다 네번봐야겠다 후ㅜㅜ
9,누구나 학생때 꿈꿔봤을 이야기^^ 그리고 또 설레였을 이야기~우리들이 한번쯤은 경험해봤을 이야기들이 잔잔하고 또 뭉클하게 이어진다. 조금은 유치해서 더 재밌는 영화♡ 생각없이 즐겨도 되는 영화♡ 추억 돋는 그런 영화♡
7,엽기적인 그녀가 생각난다!! 아! 청춘이여~~~돌리도!!ㅎ
10,남자가 봐도 재미있다.
10,진심이런대만영화 너무 좋다
7,진심.... 마지막에 성인남주 나왔을때 죽빵 날리고 싶었다
10,이걸 이제서야 봤다니....
10,기대도 안하고 봤는데..덕통치임.
10,진짜 너무너무너무재밌어요ㅠㅠ보고울었어요 왕대륙쨩♡♡
10,처음에는 오글거리는데 계속해서 재탕하게 되는 영화
10,이 세상에 사랑은 반드시 필요하다마음이 순수해지는 ..아니 본래 순수했던 내 마음을다시 볼 수 있게된 영화. 정말 고맙다.
10,믿고보는 대만 멜로영화. 멜로는  진짜 대만 못따라갈듯.  말할수없는 비밀., 청설, 그시절 우리가 좋아했던 소녀, 그리고 나의 소녀시대
10,난 이 제목 둘었을때 한국영화인줄 알았고 제목도 마음에안들고 할머니 얘기일줄 알았는데 웬걸..티비 무료영화로 봤는데 진짜 대박이었다..다만 후반 전개가 빨라서 몰입이 안됐고 그 사이에 무슨일이 있었길래 얼굴이..암튼 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데
10,정말 처음남겨보는 평점 왕대륙ㅠㅠ
10,대박10자10자10자
10,보면..설레는영화!!
10,정말 최고입니다!!!
10,`모두의 결정이니 네책임이 아니야 ` . 꼭봐야할 영화 어렸을때로 다시 돌아가고 싶네요 아무것도 모르던 그때로
10,따루를 알게해준 영화.내가 이 영화속이 주인공들과 또래라서인진 몰라도 내 청춘,지금을 돌아보게 한다
9,어른이 되기 전의 모습이 둘다 너무 이쁜 영화. 왜 이제야 봤지 ㅋㅋㅋ 결론은 왕대륙 너무 좋음~
10,내인생영화....5번째돌려보는중이에여ㅠ 어제도..봄♥ 왕대륙입덕영화 개멋져요ㅠ 꼭보세요 두번보세여ㅠㅠ 완전대박 근데마지막에성인됐을때가좀....ㅎ
10,너무좋은영화. 갠적으론 그 시절보다 좋네요^^ 남주 여주가 너무 매력적^^
8,재미있고 따듯하다..^^ 두 남녀배우의 매력에 풍덩.
9,다 좋다. 클리셰 좋다. 하지만 엔딩의 배우는 너무 아쉽다.
9,러닝타임도 길고 에피도 많고 대만영화의 특징이네요 마지막 성인역을 따로 찍어서 감흥이 좀 반감되긴 했지만 참 예쁜 첫사랑 얘기였습니다 우리나라 영화 몇편을 짬뽕시켜 놓은거같고 캐릭터들도 뻔하지만 그래도 미소지으며 봤어요
10,두번봄. 내스탈 아니라고 그러다가 보면 볼수록 왕대륙에 빠지게됨.
10,재미있었어요 근데 마지막 남주 ㅠㅠ 머져
10,좋아요 ㅠㅠ 또 보고 싶은 영환데 마지막이 좀 아쉽네요 배역 싱크로율이 ㅠ
9,솔직히 기대안하고봤는데 정말재밌게봤다. 10대때의 수수한사랑과 요즘과는 다른 아날로그적인사랑이 너무예쁘고 뭉클하게느껴졌다. 현실적으로보면 약간유치한내용일수도있지만 이걸 소화해내는 대만영화. 왕대륙은 잘생겼고 마지막 어른왕대륙에서 깼다...ㅋ
10,대박이다ㅠㅠㅠㅠ대만영화중 최고임ㅠㅠ
9,마지막 성인역도 송운화 왕대륙쓰면 진짜 내인생 최고의 로맨스 영화가 됬는데 마지막때문에 2시간의 감동이 깨져버림 ㅠ
10,ㅠㅠ따오밍스 나의소녀시대의 추억의 따오밍슨데... 모르는애덜은 웬아저씨냐고 욕만하네ㅠㅜ 나의따오밍스가.... 왕대륙과는 완전 안닮았으나 따오밍스도 내소녀시절의 왕자엿다ㅠㅠㅜ
7,마지막이 좀 아쉽습니다 첫번째 베댓님 말대로 어렷을적 모습 그대로 나오면서 들어갔다면 더 보기 좋았을텐데그래도 정말 재밌었습니다 하지만 살짝 엽기적인그녀를 영상시키는 영화...
6,엄청 유치하고 일본식의 과장스러움이 불편하나 인기를 끌 만하다.
10,설렘설렘ㅠ추억이 새록새록 이제는 다시 돌아갈수없는 내 청춘이여..
1,쓰레기같은영화. 평점0이 없다는게 아쉽다
10,설레임    대만영화인가요?   ㅋㅋ 우리랑  정서가비슷하네요  ㅎㅎ  30 .40대는 공감 더 ! ㅎ
9,유치하긴 했지만 행복한 영화. 아쉬운 점이 있다면 성인이 된 부분이었다는 거? 나만 그런줄 알았는데..
10,진짜 제일 좋아하는 영화 중 하나 이 영화도 결말 부분의 남주때문에 평점이 낮아진 느낌 진짜 졸잼
10,소중했던, 지금도 소중한 인연을 떠올릴 수 있어서 좋았어요~
1,냉정하게 평점 8.5 정도~나쁜남자의 캐릭터와 마지막 감성만으로 영화전체의 호평을 하기에는..
8,성인 된 후 주인공들이 조오금 조오금 아쉽지만주인공들이 풋풋하니 예쁜 영화였다.
10,성인 남자 역에서 깨긴했지만...그래도 재밌음!ㅎㅎ
10,옛 생각도 나고~ 딱 내가 좋아하는 스타일 영화!"그날 밤 유성을 보며 빌었던 소원은그 애의 소원 속에 나도 있었으면 하는 것이였어." -나의소녀시대中-
10,...나만 볼 수 없지.. 극장에 가서 꼭 보길. 명영화임... ( ㅅ1ㅂ )
3,인소의 클리셰범벅 대본을 연출과 배우들이 살렸다고본다근데 대만영화에는 허들이낮은가? 한국영화였으면 클리셰짬뽕에 ㄹㅇ 만화같은 평면적 캐릭터들 우연성남발전개라고 비웃음당했을텐데..대만청춘물의 감성하나로 3점드림
10,나는 이런 영화가 좋다... 세월이 지나서도 좋아하는 사람과 다시 보고 싶은 영화다...
9,유치하긴했지만 중간중간 대사도 너무 좋았고 먹먹해지는 영화♡
6,여자들이라면 10점이라도 주겠지만, 남자로선 6점 주기도 버겁다.. 늑대의 유혹, 그놈은 멋있었다 류의 귀여니소설스러운 영화
7,성인남주가  꽃보다남자대만편 남주였다니 따이~^^♥평점2에서 7로  업  아ㅡ옛날광펜이였는뎅ㅠ
10,이걸왜이제봤을까 하 진짜 좋다
10,정말이쁜영화 이런남자있을까..하..왜 왕대륙왕대륙찬양하는지 이제알겠네 존잘.. 여자주인공도너무사랑스럽ㅠㅠ
10,진짜 간만에 풋풋하고 예쁜 로맨스 영화를 보게되어 감사한 마음이다.
10,진짜 재밌고 설레여ㅜㅜ 분위기도 진짜 이쁘공 소장하고싶은 영화♡♡
10,엄마랑 봤는데 너무 재밌어요. 아련하고 설레는 추억
7,유치하고 유치하다...으~~~근데 자존심 상하게...귀엽다 귀여워!!!ㅎㅎ
1,망할뻔 했던 청춘대백서, 배우의 매력만으로 끌고간 영화. 평점 높은 이유는 잘 모르겠습니다.
10,재밌어요ㅠ왕대륙 ㅠ한동안계속 생각날듯해요
10,말할수없는 비밀  이후로 대만영화 안봤는대  이거역시 같은 멜로멘스 라서 재밌네요. 대만이 이런 쪽은 재밋게 잘살리는듯 ㅋㅋ
2,거참 신기하네.. 난 그시절 우리가 좋아했던 소녀는 참 재밌게 봤는데 이 영화는 오글거리고 지루했다. 기대 많이 했는데.. 보다가 꺼버린 영화..
10,어쩌면 뻔하고 유치한 내용이지만 보는 내내 가슴이 설레고 먹먹해지고 나도 모르게 눈물이 나는 영화였다.
8,이얘기저얘기 짬뽕한 듯 다 알거같은 내용이었지만, 그래도 좋았다. 나쁘지않았다ㅎㅎ
10,좋았다.1612130536
10,문화는 다르지만 서른인 나에겐 학창시절의 애틋함과 더 재미있게 보내지 못했다는 아쉬움이 공존하는 따듯한 영화.. 주 이야기는 학창시절이지만 오히려 마지막 콘서트장 앞에서 성인이 되어서 만난 둘의 이야기가 더 뭉클함.. 늙었나.. ㅠㅠ.. ost도 최고
8,8.5 주고싶은데 줄수가 없어서 평점 맞춥니다.40분까지 몇번이나 그만볼까 말까 고민했었는데 그다음부터 무척이나 재밌네요. 마지막은 참....
9,중고딩때 천장지구보고 유덕화 좋아했던 세대라 그런지 그시절 여고생이 된것같은 기분으로 즐겁게 봤어요.유치한데 또 엄청 재밌네요. 영화보고 여고시절썼던 다이어리 다시꺼내보니 그 나이엔 정말 유치했더군요ㅎㅎ뭔가 아련하고 기분좋은 영화입니다~
10,너무 재밌네요....보는 내내 눈물이 멈추질 않았네요 휴지 즌비하고 보세요ㅎㅎㅎ
6,닭살 돋는 대만 영화 특유의 유치함과 대만 영화 특유의 사랑스러움이 있다.  진짜 예쁘지 않은 여주인공이 나중엔 사랑스러움이 살짝 느껴진다. 따오밍스의 마지막 출연이 당황스럽다.
6,늑대의유혹 대만판...귀여니 소설을 좋아하는 친구는 인생영화라는데 난 오글거려서 (특히 여주넘어질때) 중간에 끌까 말까 한참고민함
10,그냥  재밌네 하고 보다가, 1시간 48분부터 갑자기 밀려오는 찡함. 다시 보게 만든다.
10,가끔은 환상과 따뜻함을 갖고 살아도 괜찮아 라고 말하는 영화 같다.
7,마지막 성인역 F4따오밍스맞나요?          ?
10,처음에는 그냥 개그영화인줄 알았는데 점점 빠져듬 꼭 보셔요 꿀잼
10,오랜만에 추억을 자극하는 좋은 영화를 봤네요. 젊은 날의 추억은 영원히 아름답게 남는 것 같아요. 서로 지금 사랑하고 좋은 추억을 간직하며 살았으면 합니다. 마음이 즐거운 영화였어요! 강추
9,배우들의 연기와 연출에 몰입도가 좋았다 여운이 남는 영화
1,주위에서 다들 재밌다길래 ㅋㅋㅋ 지금 생각나서 보고있는데 별로네 ㅋㅋ 그시절이 더재밋잖아
10,아~~~~ 심장저격 당함.
10,마지막에 진짜 개 반전 진짜 남주 여주 바뀜 ㅜㅡㅜ 아오
10,엉  ....엉첫사랑.. 엉
10,내인생 최고의 로맨스 영화
9,맨 마직막 부분이 쎄드앤딩이여서 아쉽지만 나의 소녀시대2기로 왕대륙과 송운화가 나왔으면 좋겠다
10,아..왕대륙..둘다케미 어쩔.. 대만이 좋아졌다ㅠㅠ ost도 최고..
10,나의 소녀시대 대박 재밌네요
10,정말 감동적이고 짱재미있어요!
3,연기가너무오바스럽고오글거리고편집도 너무 어색하게끊어져가서 보는데 무지불편했어요 스토리도진짜유뽕짝..평이너무조아서기대했더니..스토리유치한건참을만한데 학창시절연기 손발오그라듬..성인때연기가그나마볼만했네요 ..근데또성인과 청소년 이미지가 전혀오버랩이안되고
10,그시절, 우리가 좋아했던 소녀 보단 덜했지만 진정 사랑했던 사람에 대한 소중한 추억을 다시한번 생각할 수 있었던 영화. 대만은 애절하고 달달한 영화 너무 잘만드는 것 같다!
8,클리셰가 많지만 그시절보다 나아요. 재밌게 봤습니다.  성인연기자 부분도 그나마 언승욱이라 전 나름 만족하고 봤어요.
10,꿀잼임 보셈 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
10,가슴이 뭉클했습니다. 계속 보려구요. 왕대륙 사랑하게 되었어요. 웃는게 무척 예뻐요. 내용도 그렇지만 계속 웃음짓게 만드는 영화에요. 쓸쓸한 날씨에 딱 맞는 영화입니다. 추천드립니다.
1,내 인생이랑은 거리가 먼 영화라 1점줍니다..
9,내용 주인공까지 다 좋았지만 마지막이 좀..
10,재밌네용 ㅎㅎ 아련하고
9,뻔한 코믹학원물이지만 잘꾸며 만든영화 우리나라에는 이런 영화 없지ㅠ ㅠ
7,몇몇 작위적인 장면이 분위기를 깨뜨렸으나 90년대 감성을 재현을 잘 하였고 대만골목길이 우리나라와 흡사하구나 느껴짐...
10,말이필요없습니다 왕대륙 사랑해요
10,마지막남자배우가 이상하다느니 매칭이 안된다는 그런말을 하는데 그사람은 80년대를 못겪어본 사람들이다마지막장면에서 나오는 유덕화는 70.80년대의 첫사랑이라 더 이영화가 좋았다
10,뻔하고 유치한 스토리가 사랑스럽게 느껴진건 두 남녀주인공이 사랑스럽기 때문인거같다 그시절 순수했던 감정들을 그대로 느낄수있게해준 두 배우...
6,유쾌하고 달달하다. 엔딩마저도 소원성취라니.
10,유치하면 우짤껀데 이건 말이필요없다.
10,하.. 자막만 쫌 제대로 나왔으면 더재밌었을텐데
10,와..대박 아련하네요ㅠㅠ
10,꼬맹이때 환상을 가지면서 봤던 인터넷소설같아~
9,성인된 남자배우만 빼면 진짜 완벽 ㅠㅜ
7,전형적이라도 꽤나 볼만했다
5,돌아갈 수 없는 시절에 대한 그리움과 풋풋하고 싱그러운 소년, 소녀들. 그리고 어이가 없을정도로 반비례하는 영화적 완성도.
7,보고나서 흐뭇한 미소짓게 만드는 영화.. 보는 연령대와 성별에 따라 느끼는 감정은 다르겠지만 누가봐도 잘만들어진 영화다.
8,막판에 남주얼굴보고 확깼네 진짜ㅋㅋㅋㅋ 여주는 풋풋한매력 다 어디가고 딴사람이 ㅋㅋ
10,남잔데..보고 먹먹해지더라고요ㅎㅎㅎ
10,가슴이 아직도 먹먹함 최고
10,ㅠㅠ짱 완전 감동적이고 재밌는 영화
8,로멘스라 별 기대는 안하고 약간 옛날시대가 배경이고 좀 옛날느낌이 났는데 보다가보니까 재미있고 감동적이였음
1,1점도 아깝다... 극장에서 봤었는데 팝콘 스크린에 던질뻔했다 그리고 앞에서 두번봐라세번봐라라고 말한 작자는 아주 절실한 알바인가보다
10,당분간은 계속 생각날거같다ㅠ
10,GaeKKulJamm
10,한번  더 봐야지 ㅠ 열자이상
10,진짜 좋다ㅜㅜ마지막만 빼고ㅋㅋ
10,어린 시절 저의 첫사랑을 생각하며 10점 드립니다.
10,와...진심꿀잼 진짜로 대박대박 이거 평점 낮게주는사람들 나가죽어야함  정말재밌음..감동적이고 여운장난아님
10,추억과 사랑의 아련함에 흠뻑 젖었네
10,그시절 나의 첫사랑이 생각난다.
10,으으아아아앙 넘 잼있어
9,유치하지만 그래서 더 풋풋한 영화였어요~!성인역을 따로 가지만 않앗어도 마지막 장면 가슴뭉클햇을텐데 아쉽네요... 오랜만에 귀엽고 풋풋한 영화잘봣습니다
3,소녀들을 위한 설레임이라면 아이돌만으로도 충분하지 않을까
3,평점이 왜 이렇게 높지? 하이틴 로맨스의 클리셰를 다 모아 놓은 영화
1,이영화는 '10대 여성이 좋아한다' 라는 집계에서 살짝 불안했지만 그래도 평점이 높으니까 뭔가 있겠지 하고 봤는데..ㅡㅡ아무리 로맨틱 코메디 장르라도 정도것해야지 어디 90년대에나 먹힐듯한 스토리,연출,대사,연기. 아주그냥 4박자가 다 쓰레기
10,대만 로맨스영화는 무조건 재밌음 이번영화도 재밌었음
9,진심 ㄹㅇ 성인역 그냥 아역이 성인처럼꾸미고 연기한게 훨 나았을듯 그거빼곤 정말 재밌음 원래 로맨스 싫어하는 엄마랑 같이봐도 재밌었음 웃기고
10,나에게 아직 학교 다닐 날이 많이 남았지만 어른이 되어서 임진심과 서태우의 추억같은 추억으로 학창시절을 보내고싶다
1,남배우 캐스팅 빼고는.... -_-;; 평점에 낚인 내 죄가 크다 흑흑 오글오글
10,나의 인생영화. 내 청춘이랑 너무나 비슷한것.
8,웃다울다웃다울다 와진짜재밌다 왜지금봤을까 하다가 마지막쯔음부터....눈물이쏘옥들어감 ㅋㅋ...차라리 학생시절이야기만 다루던가 ㅜㅜ 결말아쉽다
8,뻔해도 귀엽고 아기자기하며 사랑이 낭낭해 평점에 냉철할 수 없는 것이다.
10,추억과 감동을 주는 영화
10,여주 존예다.. 으 이런거 보면 후유증있음 먹먹하고.. 그시절 우리가좋아했던 소녀와같이 첫사랑을 생각하게 해주는 영화.. 소장용인듯 후 먹먹해
10,대만의 하이틴감성 너무 좋아하는 나에게 너무 재미있고 이쁜영화였다 왕대륙이 넘나 매력적인것ㅋㅋ
1,허접하고 뻔한 영화어디서 많이 본듯한 내용
10,보고나서 계속아련....ㅠㅠㅠ아직도 못헤어나오고 있....ㅠ슬프고 먹먹하고...학창시절에 뭐하고지냈나 생각하게되는 그런영화
9,다른사람들이 보기에 유치할수는있지만 감성터지고 풋풋한영화ㅎㅎ생각보다 재밌었구 여자들이좋아할듯
1,유명해서 봤는데 넘유치해서 못봐주겠네.18살때 누가저렇게유치하대여.. 넘오글거림...
10,ㅠㅠ존잼이다 이런 영화좋아요
7,풋풋하다 정말ㅎㅎㅎ ㅎ
9,영화를 보는 내내 우리나라가 향유했던 문화와 흡사한 부분들이 많아서 좀 놀라웠다
10,정말제인생영화에요ㅜㅠ10번은넘게본듯요..첨으로영화보고울어봤고진짜 왕대륙ㅜㅠ가슴이넘아프지만진짜제가추천하고또추천하는 영화에요♡♡♡♡
10,마음 깊이 감동받고 눈물 흘리고 힐링하고 싶다면 이 영화를 보라!!!!
9,이 영화의 유일한 오점은 성인 쉬타이위...
10,조금 유치하지만 재미나네 그러다.. 끝엔 눈물 날려고함.. 난 대만 감성인가..
8,플롯도 나름 깔끔하고 좋았는데 마지막에 배우 얼굴이..
1,우와진짜루짱짱짱잼있당~~
8,전형적인 대만영화인데 주인공들이 금사빠라 ...
10,볼까 말까 고민하는 사람 걍 보셈 ㄹㅇ 핵잼이ㅠㅠㅠㅠ
7,여자들만 좋아할 것 이라 단정짓지 마라
10,없던 추억을 억지로 만들어내게 하는 영화ㅠㅜㅋㅋ보는내내 클리셰범벅이지만 그래서 더 귀엽고 사랑스럽고...왕대륙을 발견한 영화
10,이런거 보면 .. 남녀공학이면 이렇게되나 싶다 .. 남고나온게 한스럽네
7,젊음이 어설픈 건 참을 수 있어도 영화가 어설픈 건 못 참는다. 대만영화의 아름다운 역주행
10,진짜 내 인생영화 중 하나ㅜㅜ
7,그냥 저냥 볼만한 영화. 기대보다는 못미쳤음. ost 가 더 좋다..
8,유치하지만 첫사랑이 생각난다
8,추천 할만한 하이틴로맨스 영화. 다만, 성인연기자 캐스팅이 많이 아쉽고;; 결말이 빤하디 빤하고 너무 현실성이 없다싶어서 손발이 오글거렸다는 건 아쉬운 점이다. 딱 떠나는 데서 그만두거나 아련한 첫사랑의 기억쯤으로 남겨뒀더라면 웰메이드였을 듯.
9,Aqui te amo~ 유덕화는 지금도 멋있다
10,하ㅠㅠ 진짜 두번째 보는데도 전혀 안지루하고 너무 재밌었음... 왕대륙  개존잘 임진심 부를때 목소리 너무 달달해서 심쿵.... 여주는 너무 매력있고 귀여움 ㅜ진짜 보면서 많이 울고 웃은 영화ㅠㅠㅠ
8,첨엔 오글거림에 이거뭐지?  했다가 느끼한 왕대륙에 나도  모르게 빠져듬  유치하면서도  공감이가고 훈훈하고 이쁜영화  하이틴 로맨스는 대만이 잘 만드는듯
8,그시절이 더 좋았는데 비교불가인데  물론 이영화도 좋았는데 대만은 스타일이 너무 일본영화따라한느낌이 많이듬
10,ㅠㅠ너무 설레 왕대륙 입덕 영화
10,진짜 최고에요♥♥재밌고 감동이고 슬프고 강추!!
10,여주가 테이프 녹음 된 거 들었을 때 진심 울었다ㅠㅠ 서브남주, 서브여주까지도 예쁘고 잘생긴 영화. 하지만 무엇보다 왕대륙, 사랑해♡
10,그냥대박임ㅜㅠㅠ레알내인생영화 하대만영화라고 평견갖고 이제밨는데 왜이제밨나싶음진짜 여러분그냥100번보세요
9,재밌게봄 ㅠㅠ나도  성인역  그대로  직었으면  훨씬  좋았을거란생각   남주  왜이렇게변하뮤
10,진짜 짜고 치는거 아니고 100번정돈 돌려봣는데너무 감동돋고 너무 순수해서 좋다. 남자지만 설렌다.대만 영화 정말 최고!!!!
10,서태우 역변역변역변역변
10,역시 입소문만날만하네요ㅎㅎ 왕대륙멋있어요
10,주인공들이랑 같이 웃고 울고 설레여하고 마음 아파한 그런 영화! 적극 추천
10,정말 옛 감성을 느낄 수 있었던 아름다운 영화네요 ~~ 임진심 너무 러블리하다~~ ㅎㅎ
10,지금 두 번째 보고있는데 제 인생영화입니다.. 왕대륙 ㅠ
10,마지막은 내 상상속에서 송운화와 왕대륙의모습으로 다시 각색하겠어용~^^ 세번 봤는데 맨마지막은정말  또 못보겠음~  아~~~ 대륙아~~~
10,왕대륙에 진심으로 빠졌다 진짜 너무 좋아 근데 성인역 왕대륙은 너무 괴리감이 심하잖아요...
7,'그시절 우리가좋아했던 소녀'에 비하면 임펙트가 적긴했지만 재미있긴 했다.
9,마지막 남주 존못스토리 완벽
10,국가는 다르지만 그때 그시절 우리의 모습은 비슷하네요.... 학창시절이 아련하게 생각나네요~ 나도 그런시절이있었지 하면서 그때로 돌아가고 싶다!!!
10,너무너무좋아요..그냥 좋은느낌,,,3번 봤어요
5,처음으로 영화 평점을 하네요. 그냥 지나칠 수 없어서..ㅠㅠ 평점에 속아 보긴 했지만.. 남자들은 보면 거의 후회 하실듯. 유치찬란.  웬만한 영화는 재미 없어도 끝까지 보는편인데.. 오글거려서 반도 못보고 채널 돌렸네요. @.,@;;
10,후....남자지만 보다가 울뻔했습니다. 정말 꼭 봐야할 영화. 말할 수 없는 비밀, 그시절 우리가 좋아했던 소녀를 이어가는 최고의 멜로 영화 ㅠ
1,풋풋하고 애틋한 청춘멜로를 기대했더니 흔하디 흔한 소재를 잔뜩 뭉쳐서 유치하게 버무려냄... 제목만 잘 지었다
8,괜찮아요! 나쁘지 않아!
10,이걸이제야보다니...
10,진짜 마지막 장면에서 성인된 모습에서 좀 깨긴 했던거 같다 그부분 빼곤 다 좋았다!!
10,너무너무 먹먹하면서도 보는내내 행복햇엇어요 ~~다만 마지막 성인모습이 아쉬웟어요 ㅠㅠ그 감동 그대로 전해가고싶었기때문에 ㅜㅜㅎㅎ그래도 영화스토리며 배우들의연기 넘 좋았네요 ^^♡
9,여자친구가 추천해줘서 봤는데 생각보다 재밌었다.약간 그시절 내가 좋아했던 소녀? 그 영화랑 비슷한 느낌이 났는데 내용은 완전 다른내용...  해피엔딩이라 다행이다 여주가 송지효 닮아서  귀여웠다. 왕대륙은 그냥 좀 멋진듯...
1,도대체 평점이 왜이리 높은지 이해가 안감.
9,마지막 살짝 비현실적인 설정 또한 웃으며 넘어갈만큼 아련하게 잘 만든 하이틴 로맨스 영화~
10,즐겁게봤습니다^-^
10,정말 군더더기 없는 최고의 멜로영화 였다. 대만 멜로는 정말 믿고보는데 그걸 또 입증해준 작품 영상미가 너무 아름다웠고 스토리전개도 어지럽지않게 자연스러웠고 시간이 너무 짧은거 같았다 ㅠㅠ 하지만 오점이 있다면 왕대륙 성인역할.. 딱 하나
9,기대를 안했어서 그런지 너무 재밌게 봤음...국적 불문하고 어릴적 향수 돋게 하는 내용은 삼사십대에게 통하는거 같아요...일이십대에게는 풋풋한 사랑얘기로 잼있을거 같고ㅎㅎ보기전에 남주 역변한다고 여기서 스포당해서 기대 안했는데 대만판 F4였네요!!
8,상콤 달콤한 청춘의 우정과 사랑
10,말이 필요한가? 나의 소녀시대.
10,마지막 아ㅠㅠㅠㅠ 무슨 일본 오타쿠가나왔어ㅠㅠ
8,남주인공 오바마 닮음 완전 매력적 흥해라근데 결말 왜이럼 꽃보다남자 주인공이 왜 나옴!!분위기가 다르자나다시 찍어달라!
8,응답하라, 대만 1994!
8,너무너무재밌는데 마지막에 성인역이... 그냥 같은배우로 조금 나이들어보이는 스타일로 했음 좋았을텐데ㅠㅠㅠ 그래도 재밌었음!!!
10,감수성 아작내버린다ㄹㅇ
10,하 진짜찡하고뭉클 성인역구하지마시지 마지막에라도왕대룩송운화같이웃는거나뽀뽀그런거보여주시지  그래도진짜여운깊이남는다 왕대륙짱
1,아 유치해서 보는 내동 손가락 발가락 ..죽는줄 알았음
8,재밌다. 근데 배우 그대로 갔으면 더 감동이었을텡데 이부분은 아쉬움.
10,오늘부터 이 감독 fan
10,나도 첫사랑 너무너무 보고싶다~~~말괄량이 길들이기 이노래가 딱 자기심정이라고 말하던..그 유치하고 오글거렸던때가 가끔 그립다..어른이 되어가는건 때로는 슬퍼. 첫사랑의 애틋함이 있는분들은 이 영화로 풋풋하고 유치찬란했던 기억 더듬어보는것 추천해봅니다
8,학창시절 기억조작은 무슨의미인지 저 영화에 나오는 주인공은 평점을 단 님과는 다른삶을 산거고 님 삶과  전여 다른 이야기인데..
4,여자라면 왕대륙, 남자라면 송운화만 보이는 영화 그시절 우리가 좋아했던 소녀 발톱도 못따라가는 영화
8,끝이 좀 허무해서 아쉽지만 정말 사랑스러운영화
10,애기 재우고 본 영화. 나도 저런시절이 있었는데..순수하고 그런시절이그립다 ㅠㅠ내청춘이여!!!유치하지만 설레고 순수하고 맑은영화네요!!!
10,오랜만에 잼나게보았네요~보는내내 웃음짓게만드는영화!
10,엔딩도 너무 좋고 정말 오랜만에 가슴을 설레게하는 영화네요
10,마지막 남주 뭐냐고...ㅠㅠ
10,나는 재밌다! 우울했던 기분을 사라지고 말랑말랑 해진다
10,보고 또 봐도 너무 예쁘고 설레고 .. 그냥 풋풋함이 너무 예뻐요내용도 좋고  다 좋아요 !!!
9,멜로 보면서 처음으로 울었다..
10,순정만화 한편을 보는 기분이었습니다~~♡♡
7,뭔가 진부하고 유치하게 느껴지고, 그시절소녀와 비교가 되더라. 생각해 보니 이 영화는 애초에 여자 시점에서 스토리가 진행되고 여자들이 좋아할만한 요소가 잔뜩이다. 고로 남자는 '그 시절 우리가 좋아했던 소녀'를 보고 여자는 이 영화를 보는걸로.
7,뻔하고 유치하지만 사랑이란게 원래 그렇게 유치한게 아닐까... 세월을 정통으로 맞은듯한 성인배우 얼굴에서 산통 다 깨진다.
10,먹먹하고 따뜻하고 풋풋함...
7,어린 여학생들이 좋아할 만한 판타지스런 로맨스.
10,진짜 재밌다.  잠자고 있던 감성을 건드리는 영화네요.이 영화 덕분에 기분이 좋네요
9,으잉 감성터짐ㅠㅠ 왕대륙 멋있음
10,남주 죽은줄ㅜㅜ 마지막 유덕화 깜짝 출연이 너무 좋았음ㅎ
9,그시절보다 더 재밌어요ㅜㅜ 존잼 꿀잼 허니잼
7,남자 주인공에게서 20대의 에릭과 김래원 느낌이 나네요
10,풋풋했다 ㅎㅎ 여주 넘 귀여워~
10,재밌다!! 정말 음....노노부분이라면 후에 남자주인공 헤어스타일이랄까 ㅋㅋ
7,중반부까지는 풋풋하고 보기 좋았음 나도 다시 사랑하고싶다라는 느낌이 들었는데 후반부갈수록 너무 스토리를 억지적으로 끌고 가는 느낌이 들었다 감독의 설계대로 진행시켜려는 느낌? 그리고 늙은모습으로 다른인물 보여주는건 아쉬웠음
10,솔직히 성인역떔에 분위기 확 죽었네요.. 저희 아이들도 보다가 울고불고 난리도아니었답니다 ~ -태후맘_
10,다시봐도 너무 재밌는영화.. ㅠ 아 후유증
10,그시절로 돌아가고 싶ㄷ다
9,설레이고 좋다 ㅎ 왕대륙 입덕 영화인듯 근데 마지막은 그러지 말지 그랬어요ㅜㅜ
7,역변해도 따오밍스 오랜만에 방갑네요
10,하이틴 로맨스 답게 유쾌하고 달달하며 훈훈하다!  그런데 서태후 ...,.. 외국에서 참 고생이 많았구나
10,진짜 재미있게봤어요. 베댓처럼 결말이 좀 뜬금없?지만 진짜보는내내 행복?한느낌!
10,뻔하다~ 싶을 내용이지만 보면서 두근두근,선덕선덕 했다는건... 뻔하지만 다른 무언가가 있다는거다..분명!
8,볼만은 한데 집중을 못해서 그런지 감흥이 메마른건지.. 8점 ㅇㅇ
10,클리셰 투성이로 보일 수 있지만, 나의 소녀시대만이 주는 설렘과 아련함이 좋았다
9,주인공들이 성인 연기까지했다면 완벽했을텐데! 아쉽다.. 약간 오글거리면서도 뭔가 마음이 아.. 뭐라 설명을 못하겠네ㅋㅋ 여튼 진짜 재밌게봄!!
10,봐도 봐도 또 보고싶은 영화
8,누구에게나 첫사랑은... 추억보정이 좋은법이야.
10,간질간질 콩닥콩닥 설렘설렘 아련아련
10,10대의 마지막 이영화를보고 나의 학창시절이 그리워질것같단 생각이들었다. 언젠가 그리워질 나의 소녀시대
7,남자인 나와 맞지 않는 영화라 생각하고 기대감 없이 봤다. 유치하지만 내안에 잠재된 소녀감성을 끄집어 낸 나름 의미 있는 시간.
7,성별과 연령대에 따라 극명하게 차이 나는 영화 하지만 마음에 풋풋함이 남는 건 유사하지 않을까?아내가 즐겁게 봤다 부분에서 1점을 더하며..
10,나의소녀시대.. 정말 잘 봤습니다. 웃다가도 울고, 을다가도 웃음짓게 만드는 영화였어요♡
9,왕대륙 입덕영화. 진짜 후유증 개쎄니까 각오하고들 보시길. 진짜 무슨노래를 들어도 다 이거밖에 생각안나뮤ㅠ미쳤음ㅠ 결말이 맘에 안들긴 하지만 안본사람은 있어도 한 번본사람은 없음..!ㅠㅠ
9,쉬타이위 성인역할 한 배우가 누군지들 모르시네. 꽃보다남자 따오밍쓰를 모르다니!!
9,그시절, 우리가 좋아했던 소녀와 비슷한 느낌의 영화라 감성도, 내용도 아주 맘에 든다.개인적으로 마지막 부분이 고교시절의 린전신과 쉬타이위였으면 더 장면이 예뻤을 것 같다는 생각과 아쉬움이..ㅎ
7,여주인공의 안경낀모습에선 송지효씨를, 안경벗은 모습에선 박보검씨를 보았다. 그리고 여주의 어머니 목소리에서 홍윤화씨의 목소리가 들렸다. 전체적인 줄거리는 예측가능한 사랑이야기.
10,재밌네ㅎㅎ 오랜만에 연애하는느낌
10,아름답고 풋풋하네요 보는 내내 좋았어요
8,학창시절 모습이 한국과 쏙 닮았네요.
10,이 영화가 국내에서 백만관객이 안되다니... 정말 이해 안된다...
8,마지막에....따오밍스가 나와서 극에 방해되었다ㅠㅠ따오밍스 어쩜 머리도 그대로니...머리라도 좀 자르고 나오지 그랬어...결론은 왕대륙입덕영화ㅠㅠ
1,지루하고 오글거려 참을수가 없네요 중간부터 빨리감기해서 봤음 유치하고 뻔한 클리셰범벅에 우리나라 2000년 초반 인소영화같음 이거 우리나라에서 만들어서개봉했으면 욕먹고 평점테러 당했을것같은 영환데... 평점 이해안감
10,아너무설렌다ㅠ왕대륙너무잘생겼어요ㅜ테이프듣는장면너무아련하고가슴아프고설레서울면서봤어요ㅠ성인역왜...배우왜바꿔서...너무아쉽ㅜ
6,송지효랑 너무 닮았네 ㅋㅋ
6,결말 봤을때 내기분=천국의 계단에서 회전목마가 돌자 이완이 코봉이로 변하는걸 실시간으로 봤을때 기분
7,아....꼭 그랬어야만 했나요 결말.. 그냥 얼굴안보여주고 실루엣처리로 끝내지ㅋㅋ무튼 왕대륙은 잘생겼다. 보는내내 왕대륙 얼굴감상
10,중국어를 조금 할 수 있어 영화 중간 중간 나오는 글자들을 이해할 수 있다면, 왜 이 영화가 최고인지 알게될 듯 나의 소녀시대 >>> 그시절 우리가 좋아했던 소녀 >>>벽>>>건축학개론
10,오랜만에 보는 풋풋한 로맨스 영화 ㅠㅠ
10,하...취향저격당해버렸다
10,왜 배우 목록에 송지효가 없는거지?
8,방금 집에서 봤습니다.정말 재미있게 잘 봤어요. 고교시절 우리때 같고,진실게임 병돌리기는 그곳에서도 하는군요.유덕화님.대박!'수상한 그녀'때 김수현님 나왔을때 처럼 놀랐네요.엔딩은 고교시절 배우들로 바꿔주셨음 하는안타까움이 남네요....
10,유치하면브서 병맛에 내용도 후진대 헤벨레 하면서 보고있는 나 ㅋㅋㅋ 가끔 이런 순수한내용도 좋아
9,아훙 ㅠㅠ 32살에 이거 보구 마지막에 눈물 났다능....넘 재밌네요 진짜 ㅎㅎ 마지막 남자 배우 좀 깨긴 깨네요 ㅎㅎ
10,대만영화가 일본영화와 비슷한 점이 많네요. 말하지 못한 비밀 보는 듯 한 기분.
8,영화 별이 빛나는 밤 처럼 아예 남자주인공 얼굴을 보여주지 말지.. 남자 주인공에게 미안하지만.. 그 부분에서 좋았던 분위기 확 깼는데..  왕대륙이 차라리 성인으로 나왔다면 완벽했을 영화 안타깝다..
10,오글오글 유치하지만 가슴설레고 그시절의 추억을 새록새록 떠오르게 해주는 소녀 감성 다시돋아나게 해주는 그런영화~
9,오랜만에 보는 다소 뻔하고 유치하며 마음따뜻하고 풋풋한. 그러나 아름다울 수 있는 순정만화 같은 영화네요
8,기대안하고 봤는데 순수하고 나름 재미도 있어요 잔잔한 감동도 있구
10,너무 기억에 남아요! 강추!
4,기대하고 봤는데 일단 재미는 있었음. 그런데 전개방식이 너무 얼렁뚱땅 지나가고 결말도 이상한데다가 남주 얼굴은 왜 저렇게 역변함? 사춘기 온 중1이 쓴 인소 전개 수준임... 게다가 진심 오글거려서 중간중간 끌까 생각도 함ㅋㅋ 평점으론 4점이 알맞는듯
10,하 씨 왕대륙 ㅠㅠ마지막 성인남주때문에 좀 당황했지만 스토리 너무 뻔하면서 재밌어서 좋았슴
9,성인역 배우의 아쉬움 ㅜㅜ 진교은의 앞트임 ㅜㅜ 주제곡은 최고!
10,왕대륙 같은 남자 만나고 싶다 너무 멋졌다
10,재미있음 너무 재미있고 웃기고 달달하고 진짜 계산적이지 않은 사랑이야기?ㅋㅋ근데 마지막 남자분이 확바껴서 전혀 매치가안되서 너무아쉬움ㅜㅜ주인공 바꾸지말고 그대로했음 더 완벽했을텐데...
10,풋풋하고 재밌는 얘기 .. 우리나라랑 비슷한게 참 많군.. 싶었다. 유덕화보고 노래 불러 주라고 할게~ 어련하시겠어!! 따뜻한 영화...
8,성인남자가 왜 자꾸 역변했다는거지? 잘생겼구만근데 기껏 이삼십댄데 그냥 굳이 성인으로 안바꿔도 됐을듯가볍게 보긴 괜찮으 코믹하기도 하고 올만에 잼있게 봤음
10,한번보고 뭉클두번보고 찔끔세번보고 엉엉
10,너무 재밌게 봤어요!!간만에 마음을 울리는 따뜻한 영화 봐서 너무 좋았어요ㅎㅎ
10,마무리가 너무 아쉬운영화대만판 건축학계론 같지만학창시절때 사랑 이루어졌어도 좋았을텐데
10,마지막이그렇긴한데 최고의영화 남잔데도 왕대륙닮고싶음 개머싯 ㅠ
10,보면서 마지막에 눈물나왔어요..중간중간에 유치한듯하면서도 웃기고 애틋한장면들이 많이 나와서 좋았어요. 전체적으로 영화분위기도 넘예뻐서 부모님이랑 같이 봤는데 두분다 재밌다고만족하신ㅋㅋ재밌는 영화 만들어주셔서 감사합니다~!
10,열번도 더 봤네요. 재상영해주신 메가박스 고마워요~~  성인역의 언승욱도 알고보니 멋진 배우네요~~
10,마지막 성인 장면은 정말 실망이 컸지만 앞의 소년소녀일때의 내용은 정말 재미있네요.개인적으로 이영화 4번봤습니다.정말 강추합니다.
7,중고교생들에겐 10점.  20대 이상은 킬링타임용 영화
10,으앙ㅠㅠㅠ심쿵사로 사망
8,리뷰 첨 적어봄 정말 흔한스토링을 역어 역어  클리셰가 난무하지만 그래서 더 재밌었다 더 따뜻했고  재밌다는쪽도 이해되고 재미없다는쪽도 이해되지만 흔한걸 잘만드는게 더욱 힘들다는걸 알기에
10,재밋었고, 여주는 송지효와 한지민을 닮앗다.
9,유치해도 좋다. 정말 재미있게 잘봤다.
4,사람들 영화보는눈이 어떻게 됐나모르겠다..사람들이 하도난리를 치고 원래 이런물좋아했는데 마침 프리미엄관에서 상영하길래 만이천원이나 주고 봤는데 뭔 유치뽕짝 삼류저질영화가 다 있나.. 스토리도 공감하나도안되고 남의 강아지나 훔쳐가는 절도범들이 주인공.?
10,아씨ㅠㅠ 새벽에 갑자기 생각나서 다운받아보다가 심장폭행당했네ㅠㅜㅠ 어떻게 자나 걱정하던 중에 마지막 배우를 보고 걱정을 덜었다^^
10,여주를 보면볼수록 빠져드네 이쁨 어른도 그대로 갔으면 너무 좋았을껄ㅜ
8,여잔데 그시절이 더 재밌다.. 마지막에서 너무 깸 ㅠㅠㅠㅠ
9,하이틴 로맨스를 유쾌하고 공감되게 잘 그려냈으나 결말 도입부 부터 너무 비현실적이라 오히려 몰입도가 떨어진다
10,옛날 그시절 그느낌 너무 좋네요 왕대륙에 빠지는 이유를 이제야 알겟됏음ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 인생영화... 드디어 찾았다..
10,아 간만에 설레이는 영화 ㅜㅜ 해품달 임시완 성인이란 뭐가달라 아 충격 ㅜㅜ
10,여운이 엄청난 영화 뻔해도 달달하다
10,뻔한내용인데 완전 추억돋아~
10,하...대륙이....♡진심 이 영화 인생영화네요 마음이 따뜻해지는....♡
10,미치겠다. 왕대륙에 빠져서 현망진창 ㅋㅋㅋㅋ ㅜ ㅜ
9,윽 유치해 유치한데 계속 보게됨 눈물도 나고 뭔가 뻔한데감동적이양ㅜㅜ우리나라는 왜 이런 영화를 못만들지ㅜ
10,인생영화. 너무재미있게봤습니다 또보고있어요ㅋㅋ
9,유치한데 재밌어!!ㅜㅜ
9,정말 간만에 9점 주는 영화...아 눈물난다
10,너무 재밌게 봤다 요근래 영화 중 가장 감명깊었음
10,35살  남자입니다 정말 재미나네요
10,마지막으로 갈수록 먹먹해지네...  왜 니가 좋다고 말을 모태ㅠㅠ
10,우연히 뱅기에서 봤는데, 4번은 본 듯.... 덕분에 12시간 비행이 지루하지 않았어요. 왕따루 진짜 너무 잘 생겼다. 여자주인공두 너무 귀여워.
9,진짜 너무 재미있게봄 ㅠㅠ 남주랑 여주땜시 마음이 아플정도였음... 마지막에 남주 여주가 특히, 남주는 왠 허수아비가와서 ㅎㅎ 왠지 에릭이 했으면 잘 어울렸을것 같다.
10,오글거리기도 했으나, 순수했던 그 시절 우리들의 이야기는 아름답기 이를 데 없었다. 마지막 장대륙 성인역 배우가 분위기를 깨긴 했지만.. 배우들도 연기 참 잘했다.
10,대만 특유의 감성과 색감을 느낄 수 있는 영화. 따뜻했고 좋았다! 영화와 잘 어울렸던 ost도 찾아 듣게 된다. 영화가 끝나갈 무렵에는 뭔가... 먹먹한 감정마저 들게 하는 영화.
7,기대하고 다운받아봤는데 너무 기대했나봄..배우들 연기나 비주얼은 좋은데 소설에서 본듯한 유치하고 억지스러운 장면이 보기힘들었음ㅠㅠ마지막에 유덕화 스태프는 진짜 아니지 않나ㅋㅋㅋ말할수없는비밀은 몇번을 다시 봤는데 이건 다시볼일은 없을거같음..
8,ㅁㅁ배우를 바꾼게 아쉽
9,누구나 내가 학창시절때 이러지 않았다면이라는 후회를 하곤한다. 그러나 이 세상에서 오직 나밖에 간직할 수 없는 흑역사와 추억들을 다시금 되돌아 보게 하는 훌륭한 영화..
10,저남자인데 이거보고 와이프가너무사랑스러웠고혼자 눈물이나더라구요 그시절에 첫사랑너무생각나서요 ㅠㅜ 너무아련하고 감동적인영화입니다 다들사랑하세요
9,스토리가 유치하고 오글거리며 개연성이 없다. 소원내기롤러시합, 학주한테 단체잘못자수, 그리고 결말;; 그럼에도 왕대륙은 나에게 이유 모를 기나긴 여운과 설렘을 안겨주었다. 왕대륙 회상씬에선 나도 울었다ㅠ스토리는 -1점인데 왕대륙 캐스팅이 10점 만점
10,기대를 안하고 봤는데 보면서 희로애락이 있었던 영화같아요 정말 추천하고싶은 영화에요
8,8.6 (10자 제한)
9,계속보게 되는 영화. 너무 귀엽고 또 귀엽고 .... ㅎㅎ변한 모습은 보고 싶지않았... ;;;;
10,오랜만에 설레였던 영화.  병원에서 뛰쳐 나온 장면부터 남자주인공에게 푹 빠짐ㅠㅠ
10,넘나 재미있다 마지막성인역활도 잘어울렸다 30년후 이미지에 딱 맞은 역활
10,정말정말재미있었어요!
10,?급변 얼굴에 많이들 실망하는데 나이들면 원래 그럼ㅜㅜ 아줌마 아저씨다ㅜ 여주 팀장까지 할정도면 30대아님? 30대에 저정도면 훌륭한거임 일반인은 연앤이 아니다ㅜ
6,그시절, 작은 엇갈림이 있기에 더욱 아름답게 맞춰질 수 있었던 유치하지만 풋풋하고 달달한 하이틴영화
10,최고의 영화ㅠㅠ~~~~
8,마지막 도죠 미친아 ㅋㅋ
10,보고싶다. 그냥 둘이 있는것만으로도 좋았던 그때로..  아낌없고 순수했던 첫사랑
9,영화 잘 만들었네요 굿굿굿
10,이게뭔데 그렇게 인기가있나?
9,갑자기 성인에서 사람이  바뀌냐~처음엔 되게 재미없다가 가면갈수록 재밌는 영화~카세트 씬은  감동  대박~~그치만 약간 아쉬운 영화~
10,둘이 안이어진것 때문에 너무 슬펐다....그래도 재밌었어ㅜㅜㅜ
10,짱ㅋㅋㅋㅋ-ㅋ-ㅋㅋㅋ
10,안본사람 꼭보시길 ..  너무 예쁜영화
10,유치하고 촌스럽고 과장되서 우스꽝스럽기까지한 철저히 영화같은 줄거리의 나의소녀시대. 그 매력에웃다 울다 가슴설레여하다 보니 어느새 끝나있었다.교복입고 못 해본게 너무 많아 후회된다야~^^다만 성인역은 좀 미스캐스팅~ㅋ이 영화자체가 행운.
10,생각없이 봤다가 완전 몰입해서 보고, 나도 모르게 미소 지으면서 보고, 다 보고 먹먹해지고 또 보고 싶은 영화네요!! 너무너무 잘 봤습니다!! 여주 남주 너무 이쁘고 잘생기고!! 기분이 넘 좋아지는 영화네요^-^ 평점이 아깝지 않네요!!^^
10,내가 어리긴한가봐...전혀 유치한지 모르겠고 그냥 내 로망이야..저런사랑...
10,너무 군더더기 없이 애절하고 여운이 남는 영화 네요
10,보면서 순수한 영화라서 엄마  미소지으면서 보다가 끝난 쯔음에 눈물이 펑터졌네요.. 내용상 엄청난 일들이 일어나지 않아도 몰입해서 보게되는 영화였네요! 한 번 더 보고 싶은 그런 순수한 영화 :)
10,너무 가슴 뛰게 만드는 영호ㅓ
8,유치하지만 보면서 설렜고 풋풋한 감성이 너무 좋았다. 영화에 비하면 내 학창시절은 왜 이렇게 무미건조한지
10,내 생애 최고의 하이틴 멜로 영화
10,대륙아 난 니가 많이 좋아. 나랑 사귀장
7,서툴지만 순수하고 달콤했던 그대의 소녀시대. 그나저나 배우들이 우리나라 연예인들과 닮아보인다. 송운화는 혜리가 아주 살짝 보이고 이옥새는 황광희(ㅋㅋ그래서 영화에서 꽃미남이라고 했는데도 별로 이입이 안되더라)왕대륙은 오만석, 송운화 오빠는 권혁수,ㅋㅋ
9,예라이 샹 난 왜 도대체 남중 남고를 나온거냐 ㅠㅠ근데 그와중에 난 또 보면서 먹먹하고 설레는건뭐냐 ㅠㅠ
10,린전신이 이렇게 이쁠줄 첨에몰랐다
9,유치하긴 하지만 훈훈한 감동을 주기에 최고인 영화다. 이런 사랑을 하는 그들이 부럽다. 오랜만에 두근두근 설레이는 영화를 봤다.
10,마지막 남자배우 얘기하시는데 언승욱이 나와서 더 좋았습니다! 대만판 꽃보다남자 주인공 따오밍쓰(츠카사)에요!완전 보고 좋았음~~ ♥영화도 너무 재밌었고 너무 좋았습니다!!! 최고!!
10,그냥 더럽  (the love...)
10,그야말로 소녀시대스토리예전 고등학교시절도 생각나고유덕화님 여전히 멋지시네요.최고
10,잘 만들어진 영화에요. 따뜻한 감성을 느끼고 싶다면 추천합니다.
10,그저 마음이 행복해졌다.
8,내 인생 청춘영화로 '그 시절'을 꼽았었는데 이제 '나의 소녀시대'로 바꼈다. 그 시절은 중간에 약간 산으로 갔는데 이건 그렇지 않았다.
10,절대 일어날 수 없는 판타지 같은 첫사랑 이야기지만 오히려 그렇기 때문에 더 설레는 영화. 첫사랑을 다룬 영화 중에서 가장 설렜다.
10,가슴 먹먹해지는 그런게 있었다 왕대륙은 너무 멋있었고 와 진짜 왕대륙같은 남자 만나고싶다ㅠㅜㅜ 그 애틋함이랑 아련함이 유치했지만 너무 따뜻했다
9,왕대륙한테 어른스러운 옷을 입혔어도 충분히 20대로 보였을것같은데.... 굳이....왜....
10,그시절보다 유머 코드 잘 맞았다. 엔딩에서 오는 여운과 감동은 기대 이상. 클리셰범벅 어쩌고 하는 평도 있지만 때로 억지 창조보단 센스 있는 클리셰가 편안한 울림을 준다.
1,이게 2015년 영화라니... 하...길기는 또 왜이렇게 길어  '그시절'때문에 대만영화에 관심을 갖게 되었는데...'나의 소녀시대'덕분에 정이 뚝 떨어졌다. 와 진짜 최악 !!
7,초반까진 가히 역대급이었는데....  색감과 캐릭터 설정은 아주 좋았음. 직접 보고나니 마지막 성인역 미스 캐스팅을 이해하게됨.
10,모르겠다..그냥 계속 울었다. 그리고 앞으로 이영화를 스무번쯤은 더 볼것 같다
9,오랜만에 아무생각 없이 편하게, 보는 내내 즐겁게 웃음지으며 볼수 있었던 영화였어요~진짜 옛날 생각하며 공감할수 있었네요~마지막 엔딩은 므흣했어요~
7,마지막 성인역안썼으면 8점줄수 있었는데 ㅋ
5,난 그저그런 좀 지루하기도 했는데보고 또볼정도의 영화는  아닌듯~~
10,아 진짜 설레고 안타까움 연예인이 우상이고 어딜가나 밍밍이나 인기쩌나 오빠들 꼭 있음 ㅋ 설정이 너무 현실적이라 웃픔ㅋㅋ
10,오랜만에 오글이라 좋았다 노래도 좋도 미소짓게하네
3,음.. 유치의 극을 달리다. 추억이 떠오를 정도의 감수성을 자극하는것도 아니고 그렇다고 애뜻하지도 않고.. 그냥 학창시절 찌질하게 보낸 친구들이 그때 나도 그랫으면 하는 그런 영화정도
5,빵터짐 몇개있고 나머진 그냥 시시한 로코;;내용이 너무 진부함,,평점 왜캐 높아? 나만 그런거런거야? (그시절 우리가 좋아했던 소녀가 훨씬 좋음)
9,선남선녀.. 눈호강에 스토리도 설레고 아주좋아요~
9,자꾸봐도 또보고싶어지는 영화인거같다  그냥 순수한 학창시절 모습이 나와서 공감이가는거 같다~
10,좋다~~~~ 맨끝에  살짝  놀랬지만 그래도 해피엔딩ㅎㅎㅎ 왕대륙  겁나 멋짐ㅎㅎㅎ
10,두번 봤다 왕대륙 너무 조아♥
10,저도 넘 몰입해서 잘 봤어요~~!! 오글거리고, 공감하고, 웃기고,,눈물도 나고...마지막까지 그 주인공들로 써주셨음.아쉬움이 적었을것을...ㅠㅠ 뭔가 그것때문에 대리만족 부족해요~~!ㅎㅎ
10,유치하다는데 전혀 유치한건 모르겠더라구요 진짜 너무 설레고 재미있었어요 왕대륙님이 너무 멋있었구요 너무 재미있는 영화에요 추천합니다 ~
10,첫사랑이 떠오르네요잘 지내지?
8,성인역빼고 다좋음..
10,진짜 핵꿀잼 너무 재밌는 내용ㅠㅠ 눈물날정도로 예뻐진 린전신이 너무 좋았음 ㅎㄷㄷ..쉬타이위랑 린전신 어렸을때 모습으로 그냥 쭉가는게 관객 몰입도나 끝날때 좋았을듯...쉬타이위 머리때문에 짜증났음ㅜㅠ그래도 영화 너무 재밌었다앙 두번보고 세번봐라 후회X
10,와 왜 왕대륙왕대륙 하는지 영화보니까 내가 왕대륙 사진만 찾아보고있네 ㅠㅠ 마지막 성인남자 넘 구려ㅜ진짜 그대로 갔다면 대박일텐데 아쉽다 다시 찍어줘요 결말부분 ㅜㅜ
10,진짜 재미있었어요!! 엔딩도 좋았고 스토리도 좋았어요.그런데 마지막에 쉬타이위 성인모습이 머리같은게 좀 그랬어요. 그거 빼고는 좋았어요~!!
9,조아요 감성돋는..  잼써요 ㅎㅎ
10,마지막에 역변한 남주인공만 아녔어도 최고였을텐데.. 왕대륙 송운화 정말 풋풋하고 사랑스러운 커플♡  보고만 있어도 미소가 지어짐  넘 예쁜 영화
7,남주는 일본으로 유학을 갔나봅니다
10,진짜 너무좋다 여운이 가시질않는다
10,보는동안  계속 미소가 끝이지않는 영화입니다 너무 좋아요!
8,주인공 그대로 쭉 가지 마지막에 너무...변했어 ㅠㅠ
9,풋풋하고  특유의 그런 느낌이 너무 좋다 . 마지막ㅇ ㅔ 남주만 안바꼈으면...
8,유치하지만 나름 귀엽고 볼만함
10,나중에 남주시점 나올때 진짜 감동적이었음ㅠㅠㅠ 왕대륙 사랑해요♡
10,여주진짜 내가 고딩때좋아하던 여자애랑 얼굴 성격 말투 행동 진짜 다 똑같아서 엄청몰입해서봤다ㅋㅋ 스토리 배우들도 모두 굳. 개인적으로 그시절보다 이게 더 좋음
10,인생영화.진짜재밌음.보고나면왕대륙팬됨.개설렘핵설렘진심.
10,정말.... 인생영화가 되어버렸다...ㅠ
6,세월이 흘러 되돌아보는 청춘의 시간들은 그 무엇이든 아름답다
8,너무 좋은 영화였다.감동과 웃음 함께...대만 영화가 대체로 좋은듯
7,나름 괜찮은데, 역시 '그 시절 우리가 사랑했던 소녀'만큼은 안되네..
10,요즘극장서본 부산행ㅡ인천상륙작전ㅠㅠ진짜지루하고 짜증난한국영화ㅠ기대안하고봐서그런가ㅠ 나이들어서그런가ㅠㅠ 두번본유일한영화다
8,유치하긴 했는데, 재미있게 봤다.
9,유쾌하고 재밌었네요 왕대륙역할 진짜 순정남ㅠㅠ
2,6점주고싶은데 평점이 너무 높아 2점. 인터넷소설급임...로코매니아인 여자인데 이건 유치뽕짝. 연기들 너무 인위적이고 코미디요소도 죄다 보고베긴 상투적인 영화를 보고 재밌다니. 80년대 연극인줄. 남주들 비주얼도 다 맘에안듦. 그냥 킬링타임용...
9,마지막에 성인역만 잘했으면 100점 주고도 남을 영화...
9,재밌어요. 개인적으론 일본영화 연공이랑 비슷한 느낌?
10,진짜 풋풋하고 너무 좋다 10대때 느껴보지 못한 설렘 대리 충족 ㅋㅋㅋㅋ 먹먹하고 슬프고 귀엽고 진짜 결말이 아쉽지만 넘 재밌게 봤음 ㅜㅜ
10,따뜻한 영화^^ 유치하긴 한데 그것도 재밌어요 남주는 앞머리내리고 여주는 안경벗고 앞머리 내린게 넘예쁨
1,살면서 영화 평점 처음 남겨봅니다.평점 절대 이해 안됩니다.
10,아 너무좋네요 왜다들 나의소녀시대거리는지 오늘알았네요 와....ㅠㅠㅠ
10,성인 원래 배우랑 똑같이 하지ㅠㅠㅠㅠ 왕대륙 사랑해♡♡
10,마지막장면에 나오는남자도 서태우 이벤트 도와주는 공연관련스탭인줄알았음..근데..ㅅ...ㅂ
10,오랜만에 마음이 울었다
10,마지막이 좀 아쉽지만 그래도 재밌었음!
10,완벽한 첫사랑의 모든 것
10,어린시절 배역 그대로 썼으면 더 벅찬 감정을 느낄수 있었을텐데... 진짜 산통 다깼네요 ㅋㅋㅋㅋ 영화는 재밌었습니다
10,이래서 왕대륙왕대륙했구만 ㅋㅋ 진짜 훈훈하고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
9,풋풋함하고 기분좋아지는 영화입니다. 마지막 성인이 된 주인공이 좀 깬게 정말 아쉽습니다.
8,그 시절 우리가 좋아했던 소녀와는 또 다른 감동과 설레임이 있는 영화. 하지만 엔딩이 약간의 캐스팅 미스(?)로 여운이 덜 했지만, 왕대륙의 캐스팅은 신의 한수였다고 본다. 유머러스 하면서도 풋풋하고, 순수했으며 성장하고 있었다.
10,첫사랑이 떠오르게 하는 영화,왕대륙에 매력에 빠지게되는!
8,마지막 배우만 안바뀌었으면 10점도 줄수있었는데..ㅠㅠ(감정몰입이 깨져버렸어..ㅠㅠ) 보는 내내 아슬아슬하게 비켜가는 씬들땜에 마음이 저릿저릿..아 안타까워!
10,나만 울면서 봤나  영화를 보는 내내 나도 모르게 눈물이 나면서 봤네요  가슴이 이리 먹먹할수가 ㅠㅠ 아끼고 아끼며 봤는데 마지막 남자주인공으로 나온것듀 나는  너무 좋았네여
10,마지막 남자배우미스긴하지만 최고입니다
8,다 좋은데, 말할수 없는 비밀,  그 시절 우리가 좋아했던 소녀 이후로 대만 영화의 발전이 기대되었지만,  뭔가 퇴보한 느낌...
9,보면서 그시절이랑 비슷한 부분이 많아 계속 생각나긴 했지만 꽤 재밌게 봤음. 중간엔 슬퍼서 울기까지 했으니까ㅠㅠ
9,응답하라1988 의 대만버젼 하지만 고등학생들의 풋풋함을 아주 잘살린영화였습니다.
10,진짜 진짜 내용도 탄탄하고 짧은시간내에 이렇게 예쁘고 애절한 사랑을담아내다니 대단한작품ㅠㅠ
10,왜 난 저런 학창시절이 없는지 정말 아쉬운 느낌! 대만영화 많이 개봉했으면 좋겠습니다, 강력추천!
10,자기 친구한테 진심이는 이렇고 이런애다 설명해주는데 왜 눈물이 ㅠㅠㅠ 서태우 멋있었음ㅠ
8,성인역을 꼭 찍어야했는가에 대하여..ㅜㅜ 마지막만 아니면 전체적으로  good ost도 좋음
10,여태까지 봤던 중국영화중 최고였다
10,역대급영화.. 성인역이아쉬울뿐
9,그시절보단 좀 유치했지만 그래도 재밌었다 나는 이렇게 보고나면 기분이 좋아지는 영화가좋다
9,마지막 성인역이 아쉬웠지만 그래도 가슴 설레게한 작품이었다!!
10,와 이거 내 인생영화ㅠㅠ마지막에 남주 그대로 갔으면 더 좋았을텐뎅 아쉽당
9,1점깐건 역시 마지막 배우에 대한 아쉬움....ㅎ유치하고 오글거리지만 이런류의 영화중에선 내용, 연출 다 잘 짜놓은 명작인듯!!갈수록 설레고 달달함ㅎㅎ 마지막 엔딩도 원래 배우들 그대로 썼으면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 내용자체는 감동적~
9,웃기고 설레이고 답답하고  주인공들  서로에대한 안타가움도 크고  슬프기도하네요.저런 추억하나쯤 있음 좋을텐데..란 생각을 많이 들었어요.하지만 막판에 주인공들 그대로 갔음 좋았을것을 왜 성인역으로 바꿔서 막판에  깼네!그대신 유덕화씨는 멋있었음.
10,왜 미래의 주인공들의 얼굴이 역변했는지... 그냥 그대로가 더 설렜을 것 같은데 아쉬움이 남음. 그리고 중간중간에 오글거리는 장면이 있는데 그래서 주인공들이 예뻐서 또 보고 싶은 영화.
10,ㅓ둉더여머아ㅓ머버어멈
10,고교시절이 그립고 또 그리워진 영화ㅜㅜ 살짝 유치하긴한데 웃다가 엉엉울었네요ㅋㅋ
1,중간까지 보다 지루하고 재미없어  삭제했다 이영화 도대체 왜 평점이 높은지 모르겠다
10,왜 이렇게 여운이 오래가죠 ㅠㅠ
9,훈훈하게 잘 봤습니다.추천이요.o^^o
10,goodgoodgood
10,최고 10101010
10,이런 영화를 왜 이제서야 봤는지...한동안 설레서 못 헤어나올듯..그리고 성인역 원래 배우가 그냥 했으면 싶은 바램도ㅜ
10,아름다운 영화.... 옛 추억 새록새록..
10,와... 진심 개 심쿵 ㅠㅠ 24살먹고 울뻔한건 오랜만이네
10,말이 필요없는 첫사랑 원탑영화
10,잼밌게 잘봤네요~~~추억이 방울방울 ~~
10,10점 준다. 대만영화 처음 봤는데 진짜 재밌다.. 나 남잔데 왕대륙한테 반했음.. 게이가 된 기분.. 보고나니까 왤케 먹먹하지ㅠㅠ보는 내내 함박웃음ㅋㅋㅋ왕대륙 멋있다 완전 추천!! 꼭 보세요.. 카톡 프사도 왕대륙함 게이된듯
9,오랜만에 소녀감성 꺼내볼 수 있는 예쁜 영화
10,대박 대륙이 ㅠㅠㅠㅠ폴ㅊ호
10,아 이런 감성의 영화 정말 내 취향이다. 마지막 재회씬이 너무 멋진 장면인데 배우변화로 인한 재미반감이 굉장히 아쉽..
10,진심 시간가는줄도 모르고 봤다 ㄹㅇ 근데 마지막에 성인 배우는 왜 따로 구한거냐 ㅋㅋ
5,볼만하긴 한데 2시간10분 런닝타임을 다 할애해서 볼 정도는 아님앞으로 휙휙 넘기면서 보면 그래도 나름 괜찮은 영화
9,유치하다고 하는 사람들도 있었지만 보는내내 입가에 미소가 떠나지 않았음. 마지막 배우가 에러라서 별하나 뺌
10,남편이랑 보기 좋은 영화:) 달달해요
10,유치한거보고싶어서 선택했는데 생각했던대로 유치해서 재밌었움ㅎ
10,나의 소녀시대 왜 이제야 본건지 ㅠㅠ안보면  정말 후회합니다!!배우들 진짜 연기 짱♥♥♥여주남주 케미갑bb
9,한번보세요 두번보세요 세번보세요
2,정말 유치해서 못봐줌. 딱봐도 아는 그런 이야깈ㅋ 순정 소설 죄다 모아놓은듯ㅋㅋㅋ
10,알럽유 플리스 츄스 미 대륙
10,완전 재밌어요!!다만 아쉬운점이 있다면 어렸을때 얼굴이 끝날때까지 그대로였으면 좋았을텐데
10,완전 멜로 영화 별로 안 좋아하는데 ㅠㅠ이건 진짜 멜로 영화를 앞으로 더 보고 싶게 만들어 주는 영화...
10,서로 서툴렀기에 배웠던 사랑
9,마지막 남자배우....-1점.... ㅠㅠ
7,여자 주인공 안경 벗고 나서 박보검 너무 닮음ㅋㅋㅋ
9,남자 성인역빼고는 남주여주 완벽했음 노래듣고 울뻔..ㅠ
10,재미있게 잘봤습니다~!!
10,풋풋하지만 아름다운 추억
10,영화제에서 보구 또 보구 해도 넘 재미있어요~^^
10,꿀잼인데 성인모습  홀딱깸
10,하..진심이가 첨에 좋아햇던 남자애가 진심이한테 서태우 대신 마음을 말해줄때랑 카세트장면은 참 명장면인것같다.. 짝사랑은 참 마음이 아픈거야 ㅜㅜㅜ 슬퍼
10,대박 잘 만들었어요  감성폭팔ㅠㅠ
10,와....꿀잼 ㅎㅎ핳
10,하ㅠㅠㅠㅠ아름다워요..
10,학교다닐 때 정말 이런 사랑 못해봤다는게 정말 내 자신에게 안타깝다.... 이런 정말 가슴울리는 사랑을...
10,재밌고 멋진 명대사도 있어서 좋았어요!
10,완전 재미있구만 별점테러 하는 것들 OO똥을 싸고있네
10,초반엔 미생같았다가 그담엔 응팔같았다가 하니까 재밌는거 같아요.
1,이게 왜 평점 8.87이나돼. 진짜 개 노잼. 그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하던데 비교할걸해라. 그시절이 백만배 낫다. 완전 노잼 쩌네. 억지 쩔어. 누가 일진이 진따같이못생긴애랑 사랑에빠져. 하 시간아까워.
10,카세트 장면 몇 번 다시 돌려봤어요~ 성인역 조금 실망이라는데, 나름 저희세대에는 유명한 아이돌? 스타였습니다ㅋㅋ 대만판 꽃남 리더 따오밍스
10,왕대륙 흥해라 ㅠㅠㅠ내남편 ~~~
8,주연배우들 얼굴에서 송지효와 이민호, 현아와 규현이 보이는 건 왜일까..
10,여주의 변신 너무 심쿵했어요... 정말 재밌게 봤습니다!! 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 업그레이드 버전 같아요!!
10,진짜..여운장난아니다... 이런사랑이있을까 ㅜ있다면 진짜 인생성공한거지..
10,마지막까지 쭉 남주여주가 그냥 했으면 더 좋았겠지만! 그래도 너무 좋고 훌륭한 영화였어요.. 아련하게 저미는 이 첫사랑의 마음을 저렇게 잘표현해내다니... 남주와 여주의 케미가 제일 훌륭했고 진짜 너무 감사합니다... 결론은 왕대륙 사랑해요.
10,잼잼~~~잼있어요 ㅠㅠㅠ이런영화 굿~~
10,아진짜ㅠㅠㅠㅠ나한테는 왜저런 시절이없었을까싶기도하고ㅜㅜㅜ걍 보세요 보신분 또보세요 너무좋음...그리고 왕대륙 왜그렇게웃는거죠 진짜 살인미소ㅋㅋ보다숨멎
10,로맨스, 학원물 안좋아하는편인데 그런 나를 홀릭하게 만드는구나ㅠ 인정한다 오늘부터 왕대륙 입덕이다
9,37살 먹은 아저씨가 되어갔고, 이런 영화보고 맘이 먹먹해져서는 이 밤에 잠이 안온다..유치하고 뜬금없고 맥락없는 전개때문에 10점은 못줌
10,너무나 좋은영화^^ 추천합니다
10,순수한 사랑에 큰 감동을 느낄수 있었던 영화!
10,진짜...보는내내 너무너무 설레고 대리 만족했어요개인적으로 그시절보다 재밌었던 !
10,첫사랑을  떠올리게 하는 영화.. 왕대륙 짱
10,진짜 너무 대박인것 같아요ㅠ
7,10대 소녀들이 정말 좋아할만한 영화인것 같습니다10대 소녀는 아니지만 제가 봤을때도 충분히재미있었어요 조금 진부한 연출은 있었지만 충분히시간이 아깝지 않은영화
10,진짜 꿀잼이네요... ㅠㅠ재미도 재미고 표현하기 힘든 감동이 있어서 그개 좋았던거같아요사람들이 대만판 건축학개론이라고 말하던데 표현 진짜 적절한듯 ㅠㅠ
10,옛나료ㅡ런 따뜻한 영화
10,말이 필요 없는 영화예요... 나의 소녀시대 짱 서태우 사랑해??????????
10,행복한 웃음이 절로 지어지는 순수한 영화 ^^
7,유치하고 병맛이지만  너무 소중하고 놓치기 싫은  빛나는 소녀 소년들의 싱그러운 시절
10,유치한데 왜이렇게 눈물이 나는지~ 재밌었어요
10,인생영화 눈물한참흘렷네요
1,여주 존나 찐따같이생김..남주는 오바하는 양아치?이걸오ㅐ 돈주고봄?돈아까운노잼영화
7,그시절 우리가 좋아했던 소녀와 비슷한 듯 하지만 역시 그것을 넘어설 수는 없는.. 유치하지만 유치한 맛에 볼만 하다.
6,쪼끔 웃기다. 80~90년대 우리나라 청춘물과 비슷.
10,처음 글 남김그냥 개쩜여운남음
10,진짜 재밌었ㅜㅠㅜㅠ 녹음파일에서 왕대륙이 그래도 난 널 사랑해였나 좋아해였나 암튼 그장면 너무 슬펐음ㅠㅜㅠㅠ왕대륙시점으로 나올때랑..마지막장면 남주역변에서 깼지만, ..그래도 좋은영화였음
9,서태우 역할이 너무 멋있다아련한 감성에 젖을수 있는 영화!!!!다음부턴 성인역에 그러지마요
10,완전 감동&재미의 적절한 조화!! 마지막 성인영에서 엥? 하긴 했지만 정말 간만에 좋은영화 봤네요
10,마지막에 서태우의 진심담긴 녹음테이프ㅠㅠㅠㅠ 완전 인생영화
9,광희,송지효,에릭으로 한국버전 만들어도 될듯!
7,여주 너무 귀여워요~~
8,재미있게 잘보고있었는데.  성인역배우들. 개실망 ㅠㅠ 장동건정도는 나와줘야지. 여배우도 마찬가지 마지막마무리만잘했어도 백점인데. 아쉽다
10,오랜만에 유치하고 오글거리는 영화봤는데 너무 재밌네요 대만 영화라 별로 기대도 안했는데 노래도 너무 좋고 감동도 있고 끝날때즘 눈물이 고이네욬ㅋㅋㅋ
10,재밌어용 ㅜㅜ 마지막은 진짜 아쉬움... 그래도 짱!
10,방금보고 글 올 립니다.너무감동받았구요.마지막 다들성인이되서 나온 배우들 참 오랜만입니다.12년전에 많이 좋아했던 (言承旭)너무 반가웠어요.
10,아... 영화 후기 처음남겨보는데중간엔 좀 아리송송한 영화다가 마무리로 갈수록 감동이 밀려오고저도 남자지만 서태후 처럼 행동 했었고 비슷한 절차를 밟았던 저도 너무 공감대 형성되고 정말 재밌게봤네요 2016년 들어서 최고의 영화라고 말할수 있네요
10,인생영화 장담합니다.
10,재밌슴  뭐가 재미없다는건지
10,왕대륙 사랑해 진짜ㅠㅠㅠㅠ말로 표현못한다
10,간만에 잔잔한 유머와 귀여움과 가슴설렘을 느끼게 해준 영화네요. 혼자도 둘이도 가족 모두도 재밌게 볼 수 있는 영화로 강추해요 *^^*
10,제목이 유치해서 200만 관객 놓쳤네요 ㅠ 50대지만 넘 재미나게 봤어요~ㅎㅎ
10,왕대륙 거의 20년동안 미국가서 앓다가만 왔나..
2,진짜 저 시절이 너무 오래되서 그런가, 밑의 평점들 진짜진짜 잘 모르겠슴. 응팔이 훨씬 나음. 써니가 나음. 그리고 덕선이가 나음.
10,설레게 하는  영화~ 너무 재미게 잘 봤어요
7,풋풋한 감성을 회상시키기에는 충분한 멜로. 다만 각본과 편집은 90년대 수준.
10,마지막에 성인 서태우가 좀 머리를 다듬고 나왔으면 더좋았겠지만! 어디선가 들어본 순정만화 내용같지만!  너무너무너무너무 재밌고 두근대고 슬프고 마음 찡한 영화ㅠㅠ 진짜 시간가는 줄 모르고 봤다ㅠㅠ 나도 녹음기 받구싶...
10,완전 재밌어요!!!!풋풋하니 다들 넘 귀엽네요
9,원래 첫사랑은 유치한거야.. 이젠 그게 안되니까 그 때가 추억인거고..
10,누구나 가슴속에 담겨진 첫 사랑이 있죠?그 마음을 다시 뛰게 해준다 같았어요 너무 좋았어요!!
10,너무너무 재밌다.  이런영화는 어느정도 유치한 맛도 있어야지.. 영화 색이 일본영화를 좀 느끼게 하는데 그런거 빼고서라도 ost도 좋고 남주,여주가 서로 바라보는 그 의식하는 분위기가 너무 좋다.
7,잼있어요. 추천해요. 맨 마지막 2분 성인 남자분만 편집해주세요. 진짜로 왕대륙과 성인버전으로 그대로가지 아놔 ㅋㅋㅋㅋ
9,조금 뻔하도유치한 부분도있었지만 소소하게 재밌고 마치 고등학생이 된 것처럼 설렜음 . 왕대륙이 살린 영화!
10,설레고 풋풋해서 정말 재미있고 좋았다. 근데 남자주인공 머리스타일이 정말 아니었다. 거기서 고딩때 서태우 이미지가 깨졌다. 그래도 내용이 정말 좋았으므로 10점을 준다.
6,해도해도 너무했다.. 너무 오글거리고 그저 그런 삼류 로맨스 소설삘ㅠㅠ 왕대륙 얼굴이 잘생겨서 6점 줍니다ㅠㅠㅠㅠ 영화 자체는 진짜 뭣같았음ㅜ^ㅜ
10,남녀노소 누가 봐도 다 재밌는 영화네요. 가슴설레고 슬프게도 하는 영화.
8,뻔한 스토리에 살짝 억지 설정도 있었던 것 같았지만 대만의 하이틴 로맨틱 영화는 언제나 믿고 본다.
9,재밌긴한데 뭔가 여러가지 영화를 섞어놓은거 같은느낌은내 기분탓인가..
8,너무 재밋고 설렜던 영화! 그러나 끝부분에는 약간의 오글거림과 퀄리티가 떨어지는 느낌이고 배우가 바뀌면서 집중도 떨어짐ㅠ.ㅠ
3,일단 유치하고 머고 다떠나서 여주가 너무못생겨서 집중이 안될지경
9,솔직히 그소녀만틈은 아니었는데 그래도 넘 재밌었어요 마지막 성인 남주가 좀 깼음 ㅠ 여자는 이뻤는데....
7,초반중반은 재밌었는데. . 마지막 30분부터 오글오글 손가락이 없어지는지 알았음.  결말은 진짜 억지 ㅡ0ㅡ;;
10,남주보다 여주 와 ㅋㅋ 개이뻐
10,내가 다 설레고 부럽다 ㅠㅠ 그시절좋아했던소녀생각남 근데 어른되고나서 얼굴이 너무 다르잖아 ㅠㅠㅋㅋ
10,정말 가슴 뛰게 해주는 영화여서 보는 내내 정말 행복했습니다. 대사  하나하나 전부 가슴 속에 깊이 남았고 추억이 무엇인지 다시한번 생각해 볼 수 있었습니다. 저느 반년 남은 저의 고등학교 생활을 후회없이 보내기 위해 노력할 것입니다. 강추!!!!
10,진짜!! 혼자서 설렘..!!
9,설레이는 첫사랑을 보면서 지금의 내사랑도 첫사랑은 아니지만 설레인적이 있었는데 하는 그리운 마음에 눈물도 흘리고 순수하고 즐겁고 행복했다 약간의 오버장면이 일본드라마 느낌이 나서 점수빠짐
10,재밌다. 설레고 잔잔한 감동도 좋고~ 남주도 멋지고 대사도 좋당~
10,정말 보는 내내 입가에 미소가 절로 지어지는 그런 영화였습니다.
1,그시절우리가좋아했던소녀라는 대만 멜로영화를 생각하고 봤다가 흔하고 흔해 빠진 일본멜로드라마,멜로영화의 소재랑 다를께 없다는걸 알았다.... 이게 재밌으면 일드랑 일본멜로 영화 다 찾아봐라.. 거긴 이런 스토리 널렸따.
10,전개와 결말이 예상 되지만 미워 할 수없는 영화!!!누구나 바라는 첫사랑 이야기를 그시절의 향수와 대만의 이야기로 잘 풀어냈네요 ㅎㅎㅎ 이영화 고민하시는 분들께 꼭 보라고 추천하고싶네요
6,굉장히유치하네요...
10,걍 아무생각없이 봣는데 꿀잼이네 ㅋㅋ
8,연출이 우리나라 90년대 영화 같네 ㅋㅋ 그래도 나름 괜찮았음.
9,달달하니 잼나다! 유치하면 어떤가? 잼나면 장땡이지! ㅎ
10,왕대륙 너무 멋있다ㅠㅠ
10,진짜진짜진짜 서태우 너무 좋다 ㅜㅜㅜ ♥♥♥♥
8,에릭에서 김장훈으로 변하다니...ㅋㅋㅋ...
10,둘이사랑진짜너무 애틋하고 설렌다...(눈물
10,아... 정말 장난아니에요 대만영화가 이렇게 재미있는지 몰랐네... 재미있고 겁나 감동적 한번보고 구번보고 세반보고 계속봐도 똑같은 감동을주는 영화 계속 보세요^^ 아예안본사람은있어도 한번본 사람은 없을 영화 보면서 펑펑 울었어요 꼭보세요
10,완전 감동... 송운화한테 반했다 ㅠㅠ
10,왕대륙이 다살림 후...보는내내 즐거움
10,유치하고 오글거릴수록 더 이쁘고 아름답다
9,마지막에 주인공들이 어른이되어서 끝나는부분이 살짝 아쉽고, 개인적으로는 주인공들의 얼굴이 안바뀌고 그냥 둘이 사랑하다가 끝났으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
9,크게 기대 안 하구 봤는데 재밌넹..ㅎ 여자 주인공은 거의 비슷하게 잘 컸는(?)데 남자 주인공은..ㅠㅠ 깜짝 출연한 유덕화씨는 여전히 멋지시고..^^
6,평점유치하고 스토리는 뻔하고 전개는 터무니없고 연기는 엉망이고 배우들 외모까지 별로고.... 뻔한 결말이었지만 그래도 조금 감동은 있네.
8,순정만화에 나오는 장면들이 죄다 나오는것 같음..
10,이게 영화입니다. 보고 나면 행복하다고 느껴지는...참 예쁜 영화예요♡
10,역변만빼면 연애세포깨워줄 완벽한영화
8,아씨 마지막 남주...역변한남주땜에 ㅠ
8,유치한건 그래도 귀엽게 봤는데남자주인공 성인되서 나온거 보고...뭐지왜 저런..그것만 아니면 10점...
10,예전 대만의 F4.. 언승욱이 나오다니...정말 향수에 젖어 보다가 마지막에 더 대박이었어요.  기대 이상 힐링 한 영화
10,학창시절을 지나온 사람이라면 이영화를보고 눈물을 흘릴수밖에 없다
10,모두가 공감하듯이 어른을 그대로 갔음 더 좋았을텐데..그게젤아쉽네요.유덕화출연~대~~~박!옛시절을 생각하게 하는 좋은영화.대만영화좋아요^^♡
9,옛날 일본 드라마(고쿠센 같은) 느낌이 확~ 나기는 하는데, 뻔한 전개 속에서도 깨알 같은 재미를 느꼈습니다 ^^;; 근데 정말.. 여주인공 어른 모습은 여신인데, 남주는 어째서ㅠ 다른  분 말씀처럼 고딩 때 인물그대로 가는  게 나았을 것 같네요.
9,역변한 남주 ㅠㅠ...주인공들 둘다 그냥 갔었어도 괜찮았을텐데ㅠㅠ아쉽..
9,역변한 남주 ㅠㅠ...주인공들 둘다 그냥 갔었어도 괜찮았을텐데ㅠㅠ아쉽..
10,왕대륙멋있네~여주도귀엽고마지막성인들은 영~~그대로가지
10,그냥 최고! 바로 감상^^
7,성인역 캐스팅은 신중히 !
10,전 개인적으로 늑대의유혹 엽기적인그녀가 생각이나네요 그렇지만 왠지 친근한캐릭터ㅎㅎ웃겨요ost도 한몫했네요 추천
8,잼나긴한데 왜 엔딩에 배우를 바꿨을까나 ㅠ
10,넘나 설리설리한것....ㅠㅠㅠ왕대륙넘나 멋있는것!!!! 어떻게 왕대륙을 두고 다른남자를 좋아할수있겠음?ㅠㅠㅠ나중에 좀 이상하게 늙은것빼고는....ㅠ
10,여자애들이 왜캐 좋아하는지 알게되고 왕대륙 같은 남자지만 멋잇고 여주도 매력이 잇더라 다만 마지막 남주 갑자기 어좁에다가 머리도 이상하게 변함 그거빼곤 괸찬앗음
10,첫사랑이 생각나게 만드는 영화. 풋풋하고 아련하고♥
10,이거 유치한거 같으면서도, 왜케 잼있냐ㅋ 여주 너무 귀엽고, 남주 너무 멋지네. 특히, 영화 중간 중간에 '천장지구'관련된 장면들이 나와서 개인적으로 너무 반갑고 좋았다. 마지막 유덕화 특별출연도 굿!
10,정말 핵 로맨틱한 영화송운화 개이뻐!!!♡♡
10,♥왕대륙 입덕영화ㅠㅠㅠ
5,그냥그저그런 대만영화. 이과는 못보는스타일 ㅋㅋ
9,오글거려도 재밌고 풋풋한 느낌이 좋네요ㅎㅎ  근데 학창시절이라니....누구의 학창시절인가...너무 인소스러운데요?ㅋㅋㅋㅋ 그리고 성인배우 진짜 별로다ㅜㅜ 아쉽군....암튼 그것빼곤 다 좋네요^^
10,진짜 무지 재밌는데 다보고나면 남주 미소밖엔 생각나지 않는다 진짜 미소땜에 죽어나감
10,꿀잼허니잼존잼대만영화좋아요
10,너무 잼나요. 옛날 생각이 소록소록 나네요
10,와 내 인생영화,ㅠㅠㅠㅠ왕대륙은진짜멋있었다ㅜㅜㅜㅜ
9,한중일의 과거는 더 비슷비슷했었구나 느끼게한 영화이다 정확히 말하면 한대일이겠지 추억을 먹고 살 나이가 되니 이런 영화 정말 고마운 영화이다
6,중국영화에 왜이렇게 관대한지 모르겠다 좋은 영화이고 감동적이었지만 개연성, 스토리, 작품성 다 그렇게 좋다할만큼은 아니다
10,너무나도 설레고 풋풋했던 영화><진짜 아직도 장면하나하나가 다 기억나요ㅎㅎ아아아아 왕대륙진짜 멋있어요.여주도 진짜 예쁘고!오늘꿈에 나왔으면 좋겠네요.
10,마음이 먹먹해지는 예쁜 영화
10,영화 보고 왕대륙에게서 헤어나올수가 없네요ㅠㅠ 링거 뽑는 장면에서 심쿵=ㅁ=;; 근데 대체 유학가서 무슨 고생을 하면....저럴수 있죠;;; 몹시 기대하던 재회장면이 모욕감을 줬어;;;
9,천진난만했던 유년시절을 떠올리게 한다.
10,나의소녀시대 굿 ㅜㅜㅜ
10,새벽에 심쿵사할뻔 했슴... 눈물이 다나네 ㅠㅠ 최고입니당 ㅠㅠ 남주여주 정말 나이스 하네요 ㅠㅠ
10,중국스럽다 근데 내가본 중국영화중에 최고다
10,그시절 우리가 좋아했던 소녀에 이은 명작이다
8,너무너무 익숙해서 마음속 끝까지 닿는
7,뻔한 스토리지만 너무 재밌게 봤다... 여주 캐릭터 넘 매력있고 남주 잘생겼고..ㅠㅠ 순정만화나 영화의 법칙.. 여주는 안경 벗으면 그냥 바로 여신이여ㅋㅋㅋㅋ 나도 안경 썼지만 그냥 안경 쓴 여자일뿐..ㅠㅠㅠㅠ 진짜 넘 재밌게 봤다ㅠㅠ 추천추천!!
10,유부남임에도, 영화보며 설레일 수 있게 만든 소년소녀감성 영화
10,호기심에  봤다가  결국 3번 4번봄 옛 생각도 많이나고 첫사랑 생각도 많이나고 그리고 왕대륙 입덕 ㅜㅜ
10,와 ...개감동 엉엉 ㅠㅠ 마지막 어른시절이 조금  그부분빼곤 진짜 10점이 아깝지가 않네요
8,마음따뜻해지는 여운이 있네요~ 어릴때 주인공과 성인이된 주인공을 그대로가자는 의견이 많은거같은데 전 성인연기자분들  너무 연기를 잘하셔서 몰입해서 봤네요~ 따오밍쓰도 오랜만이고~ 좋았어요
10,와 진심 대박이네여...
1,진짜 오글거림....
5,기대이하. 열자열자열저
10,대만에 덕선이 씽크로율 90%..
7,솔직히 ,  그시절 우리가 좋아했던 소녀가 더 재밌었고,  이거 마지막 배우 바뀐거 완전 실수다 ㅡㅡ
10,유쾌할줄만 알았는데 감동까지 엉엉 울었습니다ㅠㅠ두번보세요 세번보세요 왕대륙 사랑해요♡♡♡
9,학창시절을 곱씹어보게 하는 영화? 보고나서 옛생각에 가슴이 먹먹해졌던것같다 개인적으로 마지막에 성인이 된 두 사람도 잘 어울렸다고 생각함
1,진심 오글거리는 인소 영화한건줄...  짝사랑 해 본 사람으로서 공감되는게 있어야지...여러분, 이거 볼 시간에 그시절 한번 더 봅시다!!
1,개구림 보지마셈보다가 잠듬 코골고 침흘리고 잣음여친만좋아함
10,진짜 인생영화!!! 이건 꼭봐야되!!
10,너무재밋거ㅗ 설레여♡
10,올만에집중해서본영화네요ㅎㅎ옛날생각도나고너무잼있게봤어요ㅎㅎ고딩시절생각나고가슴이찌릿찌릿한영화네요ㅎ
10,보는 내내 미소를 지울수가 없는 영화였습니다. 꼭 봐야하는 영화에요!
8,송운화가 너무 이쁘당 이쁘당 이쁘다 왕대륙 잘생겼당 ㅎㅎ
10,왕대륙 연기를 너무 잘해요 절대 후회 안하는 영화...아쉬운 점은 누구나 공감하는 남주 성인역...^
10,오랜만에 너무 재밌는 영화봤네요재미라기보다는 감성적여지고 설래면서 추천합니다^^
6,아...유치하다..역시나 수준이 낮다. 이런류의 감성자극 영화는 너무나 많기에 정말 기발하고 특별한 장치가 없 으면 대작으로 기억되기 힘들다.
9,풋풋하고 너무 재미 있었어요
1,솔직하게 존나 OO같아 정신병올것같습니다!! 징계내려주십시오!!
10,잔잔해서 참 좋은 영화. 좋다
3,돈내고 보기 아깝습니다.
2,그 시절의 추억과의 재회라는 점에서 감흥이 있지만, 전반적으로는 꽤 유치.
10,감사합니다!!!.!
10,아니 어쩜 이래!!?? 어쩜!!?? 처음부터 끝까지 완벽함 정말 보는 내내 설레임이....
10,꼭 보세요 두번보세요 왕대륙ㅜㅜ여주도 넘나 매력적인것
10,기대안하고 봤는데 간지럽기도하는데~~ 끝까지 보게되는 영화 ~ㅋㅋ
10,너무 재밌어서 소름돋으뮤ㅠㅠ 근데 남자주인공 뭐야 막판에 다늙어서 나옴 ㅠㅠ
10,인생영화ㅠㅠ굳국구듀ㅠㅠㅠ
5,스토리 어설프고 개연성 부족하고 남주여주 큰모습 별로고 하지만 어릴떄 모습때문에 5점준다 .
10,아모야 괜히뭉클해서울었네 추억돋고 대만도 한국과같은시기가있다는게 신기한영화 이사람들진짜..ㅠㅠ상주자
10,따오밍스 ㅠㅠ 유성우를 몇십번을 들었던 나는 마지막 재회장면도 언승욱이어서 마치 그 시절을 보내고 온것같은 기분이  배로 들었는데..가슴 절절 눈물 콧물짜던  첫사랑오빠도 생각나고  교복입고싶다!!!ㅠㅠㅠ 그 시절이 정말 소중하고 예쁜시절이었다는거.
8,유치하긴해도 괜찮은 로맨스영화임
9,유치한데, 유치한 건 확실한데, 그럼에도 참 예쁜 영화 .
10,청순한 현아를 제치고 에릭과 규현의 사랑을 받는 대만소녀 박보검의 눈치 없는 러브스토리...
10,만원이 안아깝다  바로 두번 봤음,,아,. 가슴이 콩닥콩닥
10,오랜 일기장을 꺼내보게 하는 영화네요
10,크게 뛰어난 스토리는 아니지만 아련아련한 청춘영화에요 다 좋은데 성인남주 헤어스타일만 좀 어떻게 했다면 좋았을 거 같아요.. 역변한 남주 보면서 영화관 내 사람들이 다 웃어서 몰입 확 깨졌어요...ㅋㅋㅋㅋ
10,송운화의 매력에 빠진 영화/마무리가 조금 아쉽다. 좀 더 멋있게 할 수 있었을텐데.
10,이 영화를 플롯 구성과 흥행요소를 분석해가며 본 사람이 참 불쌍하다. 따뜻하고 설레고 먹먹하고 재밌고 왜 진작 안봤을까 후회되는 영화
10,지금껏 본 영화중 가장 아름다운 영화중 하나인거같았어요. 제가 다 행복하네요
10,아 진짜 너무좋다 감동받아서 살짝살짝 울면서 봤어요
10,그렇고 그런 얘기지만동화같이 흐뭇한 영화- 따뜻해지고 싶다면, 거기에 꿀잼까지
10,내가 진짜 한번 본 영화는 두번 보는 일이 없는데 이건 두번 보고싶은 영화.. 왜냐.. 왕대륙이 찍은게 이것 뿐이네..ㅠㅠ 왕대륙 첨엔 느끼해보였는데 존잘 ..!! 언제 한번 박신혜랑 꼭 드라마 찍으시길 ㅠㅠ 여주도 한지민이랑 송지효 섞은 얼굴 달달했
9,다 좋았는데 성인역이랑 너무 안닮았음....
3,너무 뻔했다... 드라마 흥행요소는 다 갔다 붙여놨는데플롯도 뻔하고.. 잘 맞아 떨어지지도 않고.. 과장된 연기로 억지 감정이입을 하게 만든다
10,유치하고 오글거리지만 그럼에도 재있었던 영화후반부 OST 정말 명곡임
8,역시 갓대만 다좋았는데 유학+수술 콤보는 좀 심했음 하나만 하지
8,인물들이 너무나 사랑스러운 영화 ㅠㅠ스토리가 좀 뻔한? 감은 있지만 인물들이 상쇄시킬만큼 매력적으로 다가옴 왕대륙 입덕완료..글구 갠적으로 주민민 학우보단 임진심이 훠얼씬 이쁘다고 생각했음! 넘나 사랑스러운 여,남주임^^
10,엄마가좋아할것같아서같이보고 남자친구랑한번더봤다 뭔가몽글몽글해지는영화 쉬타이위헤어나오기힘듬주의 남자친구랑꼭보길
7,그 시절이나 이 영화나 대만영화는 중간중간 유치한건 귀엽게 봐준다쳐도.. 마지막이 항상 별로다... 초중반부까지 잘끌어나가다가 항상 마지막들어서 이해안가는 부분들도 있고 이야기가 이상하게 흘러가기도 하고... 그래도 두 영화다 풋풋한 설레임은 좋았다.
5,아,,, 이걸 대체 왜 보고 있는거지?
10,나를 설레게 하는 영화! 마지막에 굳이 성인역만 따로 뽑지 않았다면 완벽한 영화다
10,너무 잼나게 봤어요~~보면서도 많이 울었네요~~^^
8,군대에서 그시절 우리가 좋아했던소녀를 보고 첫사랑, 순정에 대한 생각이 많이 들어서 나의 소녀시대도 재미겠다싶어서 봤는데 그시절보단 약간 아쉬웠던...
10,진짜 인생영화에요ㅠㅠㅠ보는내내 설레요ㅠㅠㅠ
9,유치하고 오글거리는것도 사랑스러웠음 진짜 먹먹하고 예쁘더라 그시절도 추억도 사랑도
10,마지막에 좀 아쉽긴했지만 그거빼면 진짜 퍼팩트였다!!!
10,다좋앗는데 마지막에 얼굴반점 잼...
10,남자인 내가 봐도 넘 달달해 그 시절 유덕화 곽부성 장학우 여명 누나들이 좋아해서 같이 영화보고했던 기억이...
10,오랜만에 행복해지는 영화네요
10,남잔데 이런류 영화보고 처음 눈물났다 왜 그런진 모르겠는데 울먹울먹해지더리
6,아쉽다. 마지막에서 깨버렸다
10,정말 재밌게봤어요!... 유치하다길래 기대없이 봤는데 눈물 펑펑 쏟았네요ㅜㅜ 첫사랑 생각도 나고 영화보는 내내 저에겐 힐링하는 시간이었어요! ㅠㅠ 왕대륙 개멋쪄!
10,다좋은데 마지막에 배우그대로 가지 그랫어 ..
10,세상 처음으로 평점등록해보는 영화에요먹먹하고 또 먹먹하고..보면서 웃기도 많이 웃었지만 정말 엉엉울며봤네요마음이 요동치는영화!!  몇년만에 제겐 최고의영화네요
8,다행히 원하는 엔딩으로 전개되어 흐뭇한 미소가 지어지는 영화
1,최악입니다 한국 영화 일본 감성 구성 다 짬뽕 시켜놓은 영화입니다 차라리 말할수없는비밀을 한번 더 보세요진심 최악 시간 낭비 했어
10,너무 재미있어요.굿!!!
10,로맨스끝판왕이네요ㅎㅎㅎ
10,진짜 인생 최고의 사랑영화 왕대륙ㅠㅠㅠ
8,20년 동안 나를 못 잊은 남자는 좀 소름 돋지 않나? 왜 그전에 나타날 용기는 없었는지?
10,저도 그시절보다 더 매력있게 느꼇다는.. 대만영화 좋다..ㅠ 주인공들 너무 매력있어요.. 귀엽고 멋있고.. 마지막 역변이 약간아쉽지만 ㅠ 오랜만에 힐링되는 영화였음.. !!!
10,기대없이 봤다가....너무 충격적이였다누가 유치하다고 말했는지 궁금하다
10,♥×^♥/♥@♥!♥+♥
10,보면서도 와 이거뭐지 왜이렇게 재밌지 하면서 계속봤어여 ㅋㅋ왕대륙..뭐져 이사람 와우
1,소녀소녀 거리다가 소녀펀치
5,이런걸 왜 좋아하는거지...ㅋㅋ 추억의 되살림이라기보단 그냥 인소 실사판 수준인데 ㅋㅋㅋㅋ 주인공 행동들도 그냥 개연성 없는 로망 실현
8,풋풋하고 귀엽고 사랑스러움~!
10,고등학생때로 돌아간느낌 뭉클하기도하고 설레기도 했다.
9,너무너무 사랑스럽다 으아아아마음에 하트가생겼다
9,아진짜 마지막에 깬것때문에 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 달달한 영화였음 웃기고 ㅋㅋ 남주여주가 좀 답답하긴 했지만
10,진짜 이런 영화 너무 좋음♡
10,정말 하 너무 좋다 정말 재밌는 영화
9,30년이 흐른상태에서 재회한것이 가장 아쉽다.. 진심이가 솔직히 고백해주었다면 이렇게 까지 먹먹하지 않았을듯ㅠ
10,왜이리 보고나면 마음이 찡한지..배우역변으로 몰입감이 떨어지긴했지만 결말은 만족. 처음엔 유치하다가 어느새 감정이입하는 나를 발견할수있었다. 남녀배우 넘예쁘고 잘생기고, 생각이많아지는 영화. 다시는 돌아갈수없는 아름답던 그시절..여운이 많이 남는다.
8,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 2영화와 많은 부분이 비슷하였지만,나를 설레게 함은 변함없다.
9,오랜만에 굉장히 여운이 강하게 남는 대만영화를 만났다. 잔잔하게 남는 첫사랑 이야기는 나의 학창시절 기억을 조작시킬 만했고 코믹이 더해 지루함이 없었지만 마지막이 정말 아쉬움이 남는다. 학창시절을 연기했던 배우와 전혀 매치가 안되는 남주 성인역....
10,남잔데..이거 보고 왕대륙 팬됨...
10,따뜻한 영화라 재미있네요
10,진심 사랑해♡활짝 웃게만드는 영화
10,아진짜그냥너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ마지막에성인된부분보고많이놀라긴했지만....그래도진짜너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠ그시절우리가좋아했던소녀보다재밌어요♥♥♥♥그냥보세요 쩔어요
8,따오밍스가 이렇게 욕을 먹다니;;;세월참ㅠㅠ
10,마지막 노안이라고 하는데 우리 언승욱님을.그리들 평가하시다니 ㅠㅜ오랜만에 언승욱까지 나와서 완전 재미나게 봤네요
10,대만영화 처음봤는데, 진짜 감성이 너무 좋네요.
10,적적한가슴 촉촉하게 만들어주는군
10,이런 부류의 영화는 진짜 끊임없이 나왔으면한다...
5,순수한 마음을 볼 수있는..두시간
8,영화와 같은 시기에 학창시절을 보낸 사람이라면 더욱 더 공감이 될 듯 ^-^
4,고등학생이 쓴 소설같은 느낌
8,냉정하게 따져보면 여러 영화에서 짜집기 한 부분이 많지만 연애&청춘물에서 나올 수 있는 스토리에 대한 스펙트럼의 한계를 생각하고 바라본다면 엔딩장면은 정말 잘 만들었습니다. 그리고.... OST만큼은 가히 최고!
10,저런 남자 만나면 내 인생 최대의 운을 다 쓴걸지도..
10,배우는 그대로 써주시지ㅜㅜ...
8,솔직히 유치찬란하고 그냥 10대 여자들의 판타지를 모두 모아논 느낌 ㅋㅋ 그래도 보면볼수록 설렌건 부정할수없다. 마지막에 성인배우 교체하지 말지. 그냥 애들 성숙하게 그대로 내보냈으면 더 좋았을듯.
9,풋풋하고 순수함에 기분좋아지는영화
8,재밌어요~~귀엽고 유쾌하네요
10,내가 본 영화중에 최고의 영화!
9,반에는 이게 뭐지....하고 안보려고 했는데, 지인의 강력한 추천 때문에 끝까지 봤다. wo xihuan ni, ti amo에서 오열함. 첫사랑이 강렬하면 끝까지 갈 수 있나보다.
9,저도 아쉬운 점이 마지막 주인공들.. 어렸을 때 배역들도 충분히 좋았는데~~ 보면서 나도 모르게 피식피식 하게 되는 영화였어요^^
8,마지막 엔딩이 진짜 산통 다 깨긴 했지만, 정말 풋사과 같은 이야기 잘 봤다
10,싫은 사람한테 더 나쁘게굴고 좋아하는 사람한테 더 잘 해줄걸. 이제와 생각해보면 후회도 많이 되지만 지금도 괜찮다. 여전히 우상을 보며 소리를 지를 만큼 순수하고 용감하기 때문이다.
9,사랑스럽고 따뜻한 영화인듯~ 학창시절 추억 돋네요!
10,여주 너무 이쁘고 연기도 잘해 ㅠㅠ 특히 우는 연기 할 때는 심멎이었뜸 ㅠㅠ 린전신 (하트)(하트)
10,ㅠㅠ펑펑울었다 너무슬프다
8,현재가 비참할수록 과거는 미화되곤 한다
10,아 영화관에서보고싶다 엄청 재밋다는데 ㅠ  대만은 정말.. 사랑임 일본도 학교물 순정 같은거  잘하는편인데 대만이 갑인듯.. 분위기짱이고  캐스팅도 괜찮구  괜찮은 배우들이 많구나ㅜ얼핏  왕대륙은 남주혁같고 간정애는 남상미같고 송윤화는 송지효같고 ㅠㅠ
10,마지막이 아쉽지만 꿀잼
9,남주 해외가서 무슨일 당했던거냐?? 성인역 맡은 배우 보고 김 다 빠짐.... 여주는 고딩때나 성인때나 둘다 예쁜데 왜 남주만..?? 수술이 잘못됐나??
10,진짜  시간가는줄 몰랐습니다두번 세번 보고싶네요
1,연애세포고뭐고 드럽게 재미없음 그날의분위기급;
10,송지효와 유재석을 섞어놓은 듯한 여주인공과 이승기와 황치열을 섞어놓은 듯한 남주인공이 나옵니다 잼께 봤음요
10,왕대륙 멋지고 정말 재밌게 봤는데 나중에 얼굴 역변했다고 까는건 좀 아니지 않나? 영화 설정이 94년도에 18살이던 학생들이 2015년 39살에 다시 만나는건데 내일모레 40인 남녀가 18살 모습인게 더 웃기잖아 ㅋ 어쨋든 정말 풋풋했고 재밌었다.
9,마지막이 아역이였으면 진짜 완벽인데 ㅠㅠ 감독판없나 이건..
9,마지막에 어른역할... 안바뀌어도 되는데... 어른이되서 만나는부분만 아쉽다ㅜㅜ
10,정말 좋아여 ㅠㅠ대류가 사랑해
5,하하...남자들은 보지마세요
10,대만 청춘영화 너무 좋아요
1,에이...친숙한거랑 식상한거는 다르지...
10,여주 송지효 닮았다 10자
10,밤에봤다가 펑펑울고잔다..울어도 재밌다 4번운거같은데 남주 존잘이다..다만 마지막에 왜 성인역구해서 개역변시켜버리는지 이해불가 감독
9,손발 오글거리는것 조금만 참으면 재미있게 볼수 있음... ㅋㅋ
3,유치해서 치가 떨린다 성인배역 개별캐스팅은 감점요소
10,학창시절 그 누군가를 좋아했던 기억을 다시 한 번 상기시키며 그 추억에 빠지도록 몰입 시켜준 10점짜리 영화
10,평점 두번짼가...? 남겨보는데 와...지금 제 상황이랑 너무 공감되네요재밌게 봤습니다!
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,유치함과 풋풋함의 경계에 있는 영화인 것 같다.다른 삶을 살아오던 두 남녀가 서로에게 손을 내밀지 못하는 씁쓸하면서 안타까운 영화였다.그렇지만 무엇보다 이 영화의 관전 포인트는 왕대륙이 잘못 늙었다는 것이다.
9,막판에굳이성인배우로할필요가 그거제외하면수작
10,울었져용 ㅠㅠ 마지막에 성인역말고 그냥 그대로 갖다 쓰시징
10,강추♥ 너무재미있게 잘봤어요 남주 멋있네
10,정말재미있어요 제 인생영화ㅠㅠ
9,엄마랑 둘이 가서 정말 재밌게 보고 왔습니다. 설렘설렘><ㅎㅎ~
8,음 엄청 개쩌는 인소 한편 본 느낌?? 너무 비현실적이었지만 그래서 더 풋풋하고 먹먹한 영화 인 것 같아요
10,아 서태우.. 왕대륙진짜하... 처음엔 유치하고 오글거렸는데 갈수록 욀케 심쿵이냐 차올때 임진심 끌어당긴거 진짜 설렜다고... 글고 욀케잘생겼어 물에젖은거 ㅈㄴ섹시해 앞머리내렸을때도 심쿵 사랑해요 왕대륙ㅠㅠㅠㅠ이영화 너무재밌었어요완전강추 그시절보다더
3,왕유치한 신파 오랜만이다... 어린 여자애들이나 좋아할만한 내용
10,감동!!!완전 재밌어요!!!!
9,마지막 부분이 마음이 안들지만 학창시절의 풋풋한 사랑을 느낄 수 있고 영상미나 음악이 너무 좋습니다.
10,이 영화를 보고나니..겨울연가에 열광하던 일본 아주머니들의 마음을 알것도 같다.. 내 나이 스무살엔 이해가 되지 않았던 그 시절의 그 감성..지나고보니 참 그리운 90년대의 내 첫사랑여명 이연걸..양조위...그래 그땐 그랬지
10,뻔하지만 첫사랑의 추억을 떠올리게하고 설레일수있는 영화이다.
10,왕대륙때문에설레서 잠이안온다..
8,흠 품행제로 같은 느낌이 없지않아 있네요,,뻔해서 잼씀 ,,
9,마지막에 성인돼서 만난 장면 여자배우는 괜찮았는데 남자배우가...ㅠㅠ 같은 배우로 했으면 되게 좋았을텐데...
10,내생에최고의첫사랑영화..ㅠㅠ서태우 내심장 내놔ㅠㅠ
9,개인적으론 그시절이 좀더나은듯하지만 첫사랑 영화,  너무 좋습니딘
10,가슴뜨거워지는 영화, 학창시절을 회상하게합니진
2,그 시절, 우리가 사랑했던 소녀 넘 재밌게 봤고, 다들 이 영화 추천하길래 봤는데 지겨워 죽을 뻔..ㅠ
10,남주 성인역 예전 대만판 꽃보다남자 주연 따오밍스인데ㅠㅠ 세월에 장사없다고 여기서 너무 푸대접받네 워낙 왕대륙이 파릇파릇 멋있어서겠지.. 나는 솔직히 여주 성인역도 별로던데 그냥 성인역 자체를 빼는게 어땠을까에 공감...
10,진짜 감동적이예요ㅠ 아직도 마음이 아프네요..
10,좋아 좋아요. 츤드레 좋어허면 추천
10,진짜 너무 설레고 좋았는데 마지막에 역변이.... 배우분들그대로가주시지 하...
10,ㅇ ㅏ,,,넘나 설레는것
10,진짜 잼 좀 먹먹하기도 하고 진자 츤데레 네여
9,여자주인공이 하우교 닮아서 계속 하우교라고 착각하고 봤네요. 자세히 보니 더 앳돼요. ㅎㅎ
10,여운이남는 영화..~또보고싶어요~~
10,고딩 시절 추억 돋게 만드는 영화~ ♡
10,ㅜㅜㅜ이거보고 왕대륙입덕.. 왕대륙 너무 좋다♡
10,오늘 본 나의 소녀시대. 집앞에서 여주를 기다리는 장면, 물풍선을 던지며 노는 장면에서  잊고있었던  추억이 떠올랐다.  노란바람막이를 자주 입었던 오빠. 오늘도  문듯 니가 생각났어. 내 소중한 추억이 되어줘서 고마워.
10,너무 따듯한 영화입니다 ㅠㅠ 이런영화 오랜만..
9,남자가 봐도 왕대륙은 왕 멋지다.송운화도 귀엽다 못해 사랑 스럽다....아....정신 못 차리게 좋은 영화다 마지막 성인남자주인공역은  산통 밥통 다 깨부셨다.아우!!!
10,나의 사춘기 시절..으악 ~
8,몇가지 상황을 제외하고는 청춘을 향유하는 문화정서가 닮아있어서 국내관객들에게 10년후에도 기억될 청춘드라마.. 때론 유치하고 예측되는 결론과 과정을 추억으로 이해될 수 있다면 이 또한 당신의 새로운 추억으로 남을 수 있다.. 언젠가 재개봉될듯..
10,재밌게봤다...응팔 덕선이랑 너무 비슷해서 놀람
10,너무 재밌고 설렜다. ㅠㅠㅠ 완전 좋았어요. 오늘 봤는데 내일 도 보려고 예매했어요 상영 끝나가는 게 아쉬울 뿐
9,마지막 장면에 왕대륙이 이상하게 역변해서 나온다길래 누군가 했더니 옛날 대만판 꽃보다 남자의 따오밍쓰네요!!14년전 고딩시절 친구에게 빌린 비디오로 봤던 추억 돋네요. 영화와 함께 그 시절 내 추억도 떠올라 보는 내내 행복했습니다. 왕대륙 본격입덕♥
8,유치하지만 좋다~~ 아주 좋은데 여주인공이 너무 못생겨서 몰입이 힘듦.... 그리고 마지막 남주 언승욱... 대민핀 꽃보다 남자에서 제일 잘생긴 주인공이였는데 완전 까이는거보니 꿀잼... 왕대륙도 나중에는 그렇게 까일것 ㅋㅋ
9,마지막에 유덕화가 남주인줄 알고 한번 놀랐고 갑자기 일본인 스타일이 된 진짜 남주를 보고 두번 놀랐다 그래도 로맨스 잘 안 보는 나도 진짜 재밌었다!
10,재밌어요 풋풋하고! 왕대륙이란 배우를 알게되사 좋야요
10,이런 영화 진짜 오랫만이다...감동적이었다.
10,그냥 말이 필요없는 영화
10,완죤 잼있음. 뤼쉬이신~^^/♡♡♡♡
10,와 진짜  설렘디진다 닥치고봐라
10,아무리 개인차가 있다하지만 내가 볼 땐 별로인 걸 떠나서 악평하는 사람은 감정이 메마른 인조인간인 듯
9,80~90년대 정서를 그대로 느낄 수 있어서 보는 내내 행복했어요. 내가 좋아했던 유덕화까지...완전공감! 소녀감성 폭발! 혼자 보고, 딸이랑 또 보고...마지막 쉬타이위!ㅠㅠ너무했습디다!!김장훈인줄..@@;;덕분에 진짜 빵터짐!! 옥의 티!!
6,너무나도 뻔한 스토리에 할말을 잃었다
10,하진짜 여운 쩔음 ㅠㅠㅠ 보는내내 심장뛰고 울었다 ㅠㅠㅠ 초반에 오글거리긴했지만 정말 죽었던연애세포가 다시살아나는느낌 ..  왕대륙사랑합니다  마지막에 배우바껴서 짜증.. 뭔가아쉽다
1,진심 돈아깝다 이거 왜보러감
1,이게 무슨 ....하아 우리나라 사람들 마음이 허한갑다 ...너무 뻔한스토리 귀여니 소설보는줄
10,재밌어요+! 흐아 설렘주의보★
1,다들 재밌다는데 저는 재미없었네요. 과장된 모션들이 유치하네요.우선 다들 잘생겼다고 하는 남주가 내눈엔 별로네요. ㅜㅜ 이글에 또 비추들 누르겠지만.  저같은 생각가진사람들도 있더라구요.
10,극장에서 봐야하는건데
10,너무좋아ㅎㅎ 보고나니까 괜히 먹먹하네ㅠ
10,은근 웃기고 재미있어요^^ 두 남녀의 사랑이 엇갈리지만, 마지막에 만난다는 것도 좋았어요^^
10,재밌네요/~ 유치한듯 가슴설레는 영화~^^
10,아..진짜 재밌어..완전 눈물범벅되면서 봤네 ㅠㅠ
10,계속 보고싶은 영화...ㅠㅠ
9,너무나도 순수하고 아름다운 셀레임이 가득하다
10,다섯번이나 영화관에서 보고 집에서도 수십번 봤어요 또 보고싶어요
10,2016년 최고의 영화
10,가슴 먹먹해지는 영화....다 좋은데 마지막에 서태후 역변..
8,여주인공 어깨가 오른쪽으로 비대칭인 걸 보아하니 척추가 많이 휘어있네요ㅠ 자세 교정 하세요 어주인공분!
10,아름다운 영화네요 아련하고 그시절이 그리워지는...
10,음 전 너무나 좋았어요 , 풋풋한 느낌이에요 대만에 첫사랑 영화는 ! 말할수 없는 비밀도 그렇구요 그영화이후  (모든 나라 영화를 합해서!)오랜만에 좋아하는 영화가 생겼어요! 가사야 못알아듣지만 소행운도 정말 리듬감과 목소리가 좋아서 잘듣고있어요!
10,너무설래고 고등학생인저에게 연애세포깨어나게해주는 내용이에요 너무좋어요진짜ㅠㅠㅠ
10,보길 잘했다는 생각이 드는 영화
9,오글거리긴 했는데 귀여운 영화였음. 베스트댓글처럼 굳이 성인역을 왜 썼을까란 생각이 마지막에 들었음.
9,그냥 이 영화 자체가 너무 좋은 것 같다. 오랜만에 가슴이 따뜻해지는 영화...
10,언승욱 오랜만이다ㅋ 남주보면서 닮았다고생각했는데 나올줄이야
10,로맨틱 청춘물 관점에서 완벽한 영화! 우리를 그 시절, 그 감정, 그 기억으로 타임슬립 하게 한다. 그리고 영화가 끝난 후 다시 돌아온 현실에서도 미소 머금고 행복한 하루를 보내게 해준다. 땡큐 나의소녀시대!
2,내가 이 평점을 주는 건 영화 자체의 재미보다는 태국 영화 '첫사랑'와 스토리가 너무 흡사해서이다. 거의 표절수준인듯
8,재밌게 잘 봤네요~ 남주  성인역할만 빼면요 ㅠㅠ ㅎㅎ
10,보고 또 보고픈 영화 ㅠㅠㅠ
1,이런류 영화중에서 제일별로인데..유치하기도 유치하지만.... 그시절이 제일났다~
10,송운화♡왕대륙  임진심♡서태우
3,응팔 + 엽기 적인 그녀 합친 느낌이 드네요
10,솔직히 유치해요 ㅋ클리셰 범벅이고~ 근데 원래 첫사랑, 연애라는게  유치한일인거슬,, 보면서 가슴이 뻐렁치는 영화 ㅠㅠ 그시절우리가 좋아했던 소녀가 남자  첫사랑 버전이라면 나의 소녀시대는 여자 버전이랄까 ? 저는 재미있게 봤어요
9,그시절을 재밌게 본사람이라면 만족스럽게 볼 수 있는 영화. 대만영화 특유의 결을 다시한번 느낄 수 있어 좋았다.
10,잘생긴 배우와 예쁜 배우가 만나니 저렇게 잘 어울릴 수가
6,마지막에 조심하셈...
9,음...재미있네요~~
3,흠... 몰입하기가 어려웠다... 남자배우는 흡사 권해효를 닮은 듯하다...
10,이거보고 울줄몰랐음  카세트듣는데서진짜...하..성인연기까지 그대로가지 굳이 다른사람으로나온게 정말 아쉬움ㅠ 보는것만으로  아련하고 추억돋고 유치한데 순수함이좋고 등등 걍좋았다. 저런 남주캐릭터라니 어떻게안빠질수있겠어...
8,그 때로 돌아갈 수는 없지만 되돌아보게 되는 건 좋은기억이라 그랬던 것같아요
10,아직도 마음이 아련하다
10,진짜 재미있게 봤어요!  성인이 된 남주가 살짝 아쉽긴 해도.. 정말 다들 매력이 넘쳤어요! 성인이 된 여주 연기하신 분은 진짜 연기를 잘하시더라고요. 유덕화씨 진짜 팬인 줄.. 그나저나 유덕화씨 진짜 매력덩어리.. 왜 30년 넘게 인기있는지 알겠어요
9,마지막남자배우 대만판 꽃보다남자 주인공입니다.. ㄷㄷㄷ 남주랑 이미지 비슷했음
10,간만에 관람한 영화.. 결론은 굿 초이스!!아련이련하게 만들어 주고, 분명 타국영화 인데도, 공감대가 많이 형성되는.. 예쁘고 예쁜 영화네요^^나의 소녀시절 우상이었던 덕화 오빠도 만나보고.. 아~ 돌아갈 수 있으면 좋겠어요~,
10,인생영화 등극!! 안보면 후회할 영화
3,유치하고 온갖 클리셰 범벅에 개연성이 너무 떨어짐. 아니 초반에 저렇게 멍청하게 당하는 여자애가 학주한테 반항 할 때 갑자기 말을 그렇게 잘할 수 가있나? 이쁜 여주인공의 열연과 잘생긴 남주 덕분에 이 점수라도 줌. 초반엔 진심으로 블랙코미디인줄;;
10,정말 재밌어요♡♡♡한번 더 봐야지..
10,재밌어요 .  대만영화는 취향저격인듯
10,사람마다 다를수 있겠지만, 저한테는 정말 인생영화!! 스킨쉽장면이 하나도없는데도  설레고, 감정이입도 잘되고 무엇보다 주인공들 케미가 정말좋았어요. 이영화로 왕대륙한테입덕했네요.. 저는정말추천합니다!!
10,넘슬픈데 넘나설레는것 왕대륙 넘나 잘생긴것ㅎㅎ
10,왜이렇게 재밌지? 달달하고 끝나고 너무 기분이 좋았다. 아쉬운건 성인이 된 후 배우가 바뀌어서 감정이입이 깨짐 ㅠㅠ ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,그시절 우리가 사랑했던 소녀 급의 명작인듯
10,후회안함 진짜 재미있어요 ㅎㅎ
8,그시절 만큼은 아니지만 잼있긴 하네요.개인적으로는 그시절의 아련함과 먹먹함에 대적할 영화는 없는거 같아요
10,백번 보고싶은 영화~~~~!!!!
10,진짜 이 영화 보면 다시 학창시절로 돌아가고 싶당.ㅋㅋㅋ나는 그 시절 우리가 좋아했던 소녀보다 이 영화가 더 좋다!
7,스토리에 초반전래는 뭐라 말할것없이 재밌었는데 후반부갈수록 너무 급하고 약간 중간에 감독이 바뀐느낌?? ㄷㄷ
8,재밌는데! 마지막 결말 마무리할 때 성인역으로 바뀌면서 감정선 다 깨짐
8,응답하라.건축학개론.엽기적인그녀 장면들이 연상되네요.독특함은 없네요. 순정만화 한편 잘 본 것 같네요
10,왕대륙....ㅜㅠㅠ사랑해용
8,기억조작 첫사랑은 가진동이었눈데 왕대륙으로 비뀜ㅠㅠ 그리고 식스센스를 능가하는 반전영화임
10,따뜻한 감성, 첫사랑이 이루어지기를~Ost 넘 좋아 ~
4,어지간해서 이런 글 잘 안남기는데.. 하도 화제라고해서 봤는데 ㅋㅋ  중반까지 보다가 그만뒀다. 이런 유치하다는 말로도 모자를 정도로 말도 안되는 스토리에 이런 수려한 영상미라니. 연출이 아깝다 아까워!!! 영상미 때문에 그나마 4점 줌.
10,겁나게 싱숭생숭 :) :)
8,학창시절 회상하면서 간만에 풋풋하게 잘 봤네요~ ㅎㅎㅎ
6,뒤에 너무 신파로 바껴서 좀 짜증나고 지루. 언승욱은 십오년이 지나도 헤어스타일이 꽃남때랑 똑같냐...
10,계속 돌려 보게 되네요 너무 풋풋하고 재미있어요
10,The movie was great
6,인소보는줄 알았다... 평범하고 못생긴 여주가 학교 일진짱과 엮여서 알콩달콩하는이야기. 내용도 유치하고 후반부로갈수록 질질끄는느낌이였지만 왕대륙이 잘생겨서 왕대륙보는맛으로 본 영화.
10,한번 보고 다시 한번 보러 갔어요!! 정말 재밌더라는.. 왕대륙 너무 설레고, 그냥 다들 너무 좋아.. 돈 주고 본게 후회되지 않는 영화였어요. 송운화 연기도 자연스럽고, 여운이 오래갔네요.
10,마지막을 학창시절 배우들로 했으면 더 좋았을텐데...갑작이 너무 바뀌니깐 감정이입이 풀림..ㅜ그래도 이 영화가 내가 본 영화중에 젤 재밌게 봄
10,진짜 진심으로 서태우...당분간은 이이름 못잊을듯  설레서 미치는줄알았다 진심 녹음테이프 장면은 두번 세번 봐야되요  우는거 웃는거 진심 멋있어요 왕대륙 미모에 할말을 잃는 영화입니다.
10,여러번 반복해서 보는 영화는 처음이에요. 너무 설레면서도 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 왕대륙의 시원한 미소에 반했어요
10,영화보는내내 제가 첫사랑 하는거처럼 가슴저리는게 느껴졌습니다 왕대륙덕분에 몰입도 굳
10,여태까지 봤던 영화들 중 가장 설렜던 영화
10,왕대륙이 너무멋지게나옴. 여자의 시선에서 보여줬기에 여자들이 더공감.평범녀와 문제의 성장스토리인데 후에 둘다 열공하고 여주는 용기있고 남주는 착해짐= 누구나 흑역사와 리즈시절은 있다.첫사랑경험도 누구나있지만 현실에서 실패햇으나 영화에선 이뤄줘서 좋았음
10,왕대륙 넘 조아♡♡꺄아아아
10,대만 로맨스영화 짱! ㅎㅎ
10,이거 이번주 화요일에 접하고 화수목금토 5일 연속으로 다섯번 봤는데 오늘도 볼 예정  걍 오집니다 저 로맨스 별로 안좋아 하는데 이건 진짜 리얼이에요
10,서태우보면서 어떤놈 생각나서 내내 울면서 봤네요. 나는 임진심이 되지못했기에..부분적으로 이쁜 추억은 있지만  현실에서 대부분 끝은 지못미ㅠ그래도 첨의 그 설레고 달달했던 그기분 오랜만에 다시 느낄수있었다는 것만으로도 고마웠던영화. 그시절엔 그랬으니까
9,달달한 거를 원한다면 추천해요.10대 여자들에게도 추천해요~~영화관에 가서 볼 정도인지는 모르겠지만... 집에서 기분전환하고 싶을때, 보기에 딱인 거 같아요!!
10,여운이 많이 남은 영화다
7,정확한 팩트만 이야기 하자면, 귀여니 소설을 좋아하던 사람이라면 보면 괜찮은 영화입니다. 당시 인터넷 소설의 인기인 일진과 찐따의 만남과 사랑이 싹트고, 일진은 병이 걸려 해외고 가고 훗날 다시 만난다인 귀여니 소설부류의 모든 콤보가 담긴 영화.
10,영상미, 연기 , 스토리 모두 재밌고 잘만든 영화입니다. 홍보 하나도 안하고 입소문 만으로 홍보가된영화 . 순수하고 달달한 잘만든 영화입니다. 물론 모범생역할배우랑 성인역할 배우들은 너무 별로 였지만...
10,진짜  이런 로맨스 영화 보고 울기는 처음인 것 같음 너무 감동적이고 보고나서도 여운이 남는다...
9,왕대륙때문에 또 보고싶은 영화에여 ㅎ
9,좋다.감성은 계춘할망이 좀 더 찐한 느낌인데...이 느낌은 다른 감정인데...그런 달달 로맨스에서는 적당한 뭉클이 있다.
10,걍 진짜 설레죽고 아련돋고 먹먹.... 근데 마지막에 좀 깸 그냥 어렸을때 배우로 쭉 가지..특히 남주...ㅜㅜㅜㅜ 좀 오바엿다
7,좋은 영화지만.. 마지막에  배우를 바꾼 부분은 이해가 안 간다.. 몰입이 갑자기 떨어진다고 할까? 감독이 센스가 없는건가? 마지막 부분만 배우 바꿔서 다시 촬영했으면 좋겠구나..
10,솔직히 너무 좋았습니다. 2번을 봤는데 재밌게 봤고  보는 내내 설레었던것 같아요.  린전신, 쉬타이위 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ 추천합니다.
3,시대 배경만 20세기로 돌아간게 아니라 감성 자체도 촌스러움. 신선함 없고 그냥 아주 옛날 감성. 마치 20년전 인기 살짝 있었던 한국 영화중에 하나를 다시 꺼내보는 기분. 너무 뻔하고 시시함. 평점 3점도 후하지만 10점 아니면 0점은 아닌것 같아서
10,그냥 인생영화 언젠가 꼭 봐야된다
4,유치하고 오그라들어요... 전개도 너무 뻔하고요. 오그라드는거 안좋아하시는 분은 안좋아실거같아여..
10,가슴이 먹먹해지는 영화였어요ㅠㅠ 결말에도 똑같은 인물들이 나왔다면 더 좋았겠지만 간만에 두근거리는 영화를 봐서 기분 좋았습니다!
9,한편의 인터넷 소설을 읽을듯한 느낌이였고 내용이 좀 진부한 느낌이 들었음. 그리고 그냥 어렸을때 배우들을 그대로 섰으면 더 좋았다는 느낌이 들었고... 왕대륙은 멋있었다.
7,복고적 순정로맨스물에 곳곳의 만화적 연출로 재미를 더한다
10,가슴이 너무 먹먹하다.. 특히 서태우가 너의 소원안에 있고 싶다고 빌었을때ㅠ
10,보다 펑펑움 ㅠㅠㅠㅠ재밌고감동적
10,진심이 안경쓰면 송지효같은데 벗으면 아님 ..신기..
9,추억이 없어도 그 시설 풋풋한 맘에 흐뭇해지네요 ㅎㅎ
10,너무 좋다 진짜ㅠㅠ♡근데 마지막.,.,,미국이 이렇게 위험한 나라입니다
10,이영화 벌써3번봄...절대질리지않습니다....여러분 50만돌파하면 왕대륙한국내한한답니다ㅠ도와주세요ㅠ
10,아련하고 유치해서 더 기억에 남는 영화... 영화를 안보러 가는 편인데 저를 영화관에 세번이나 가게 해준 영화네요ㅠㅠㅠ세번 다 울기도 하고....왕대륙에게 빠지게 해준 영화. 조만간 중국어과외 받으러 가야겠네요ㅋㅋㅋㅋ
10,유치하고 현실감도 없는건 사실이지만 그래도 설레니까 닥칠게염..ㅎ
9,성인역이 너무너무 아쉬웠어요ㅠㅠ!!!!..아역 그대로 갔으면 몰입도 대박이였을텐데 그 점이 너무 아쉽네요 그거 빼곤 진짜 꿀잼이였어용!!!
10,인생영화 TOP3안에 들정도? 아니 1위라고 해도 과언이 아닌것 같다 정말 너무 재밌고 극장에서도 또 보고싶은영화ㅠㅠㅠ 서태우역을맡은 왕대륙에게 홀딱 빠진것 같다 임진심역을 맡은 송운화도 너무이뻐져서 놀랐고 성인역을보고 또 놀랐다^^ 앞으로 왕대륙팬ㅎ
10,이 영화를보고 왕대륙에게 빠지지 않을수가 있을까 처음부터 끝까지 정말 귀엽고 훈훈하고 먹먹한영화ㅜㅜ고민하지말고 꼭 보시길
10,봣는데또보고싶고 반전도잇고 하여튼개꿀잼
8,마지막이 완전 깼지만 간만에 달달한 기분 느끼며 봤어요
2,너무 유치하고 오그라듬... 현실감도 전혀없고 ..공부 겁나 열심히했는데 연예인 스태프? 중간에 몇번을 끌뻔함
8,일본스러운영화다. 여주인공도 일본틱한 말투와제스처다.그런데  늙은남주는 언승욱으로 유명했던 F4인데..ㅋㅋ세월앞에장사없구만ㅋㅋㅋㅋ그시절보다 그래도 결말은 해피엔딩이므로^^
1,난 이게 평점이 왜 높은지 1도 이해 안감 진짜 마지막에 성인 넣지 말지 ㅜㅜㅜ
9,건축학개론은 과거와 현재 주인공을 다른 배우가 연기해서 탁월했다면 이 영화는 과거와 현재 배우가 달라 옥의 티가 되었다. 그 부시시한 남정네라니!! 아! 내가 손꼽는 하이틴 로맨스 여주인공이 모두 대만출신일 줄이야! 계륜미, 송운화!
10,감사합니다 너무 재밌게 봤습니다
7,좋은데 조미료가 너무 많이들어갔다. 현실성이 떨어지는 장면이 몇개 나오니까 몰입이 떨어짐
8,보는 내내 내가 무릎이 아팠던 영화
10,왕대륙♡♡♡♡사랑합니다♡ 그냥 말이 안나옴 ㅎㅎㅎㅎ 또 한국오세여~ㅜㅠㅠ
10,무조건보세요두번세번봐도돈안아까워요대만특유의감정표현과비지엠배우들까지영상미도좋고영화보는내내미소지으면서 봤네요본영화들중베스트영화의시작과끝이너무좋네요영화를보는내내나의시절도그고그때의그사람도생각나고그당시의사람들과냄새가그리워져서먹먹했네요왜여운이진한영화인지알것같아요
9,아아 왜 앞부분에 남주 어른때 모습이 여주랑 스쳐지난게 왜 삭제된지 알것 같네요..그래도 재밌었음 -!☆
10,유치한 장면마저 설레면서 볼 수 있었어요~
5,영화 중간부터 스토리 전개가 뻔히 보여 진부함
10,영화에 평점나겨보는거첨이다 진짜진짜 태어나서첨이다 군입대4일남았는데 보고가서 진짜진짜기분좋고 행복한듯ㅠ오죽하면 무자막으로 대만어 배우고싶단생각도드는지금 이건진짜 꼭봐야한다아아아악
10,너무 재밌고 뻔한거 같으면서도 뻔하지 않았던거 같아요ㅎㅎ그리고 왕대륙이라는 배우를 발견해서 너무 좋았어요~~
9,학창시절이 생각나 좋았다.생각보다 더 괜찮은 영화
10,유치하고 영화스토리도 불쑥바뀌는것같지만 너무 좋았던 따뜻해지는영화 개인소장해얒
10,쉬타이위 역변한거보고 놀란감은 있지만 정말 왕대륙 입덕하게되는 영화! 린전신도 이쁘고 연기도 마음에 들고 전적으로 빠지는게 없는영화인듯
10,즐겁게 봤어요.. 남주 존멋
10,왕대륙 연기 넘나 설레게 잘했어요. ㅠㅠ 별로 기대도 안했는데, 오늘까지 2번 보고,  지인들한테도 추천해주고 있어요. ㅠ_ㅠ
10,이냐ㅓ투너ㅕㄴㅋ오룬
10,링거 뽑고 달려나가는거 지렸다...왕대륙 간지 터짐
10,원래 사랑영화는 클리쉐를 얼마나 잘 풀어나가는인것! 감독의 센스있는 연출+ 아기자기한 스토리+남배우의 매력포텐이 감상포인트
8,볼만은 했는데 8점 후반 영화는 아니다
10,보고나면 기분이 유쾌해지는
10,정말 재밌다 영화잘 만듬
10,몇 안되는 명작중 하나.
8,감독이 한국드라마랑 영화를 많이 보는게 아닌가..하는 생각 한?백번 들었음~  그래서 친근하고 잼나게 봤음
10,정말 최고의영화에요 ^^펑펑울었어요  다운받아서라도 꼭보시길바래요^^
8,뻔해서 더 좋았던 영화인것같음. 진짜 추억을 떠올리는 기분이랄까ㅋㅋㅋㅋ 여튼 풋풋하고 가볍게 볼수있는 영화였음.
9,결말이 좀 아쉬웠어요..
1,재밌게 봄. 이 영화가 한국에 개봉되건 축하. 그러나 이정도의 이슈가 될정도 급은 아니라고 생각함 ... 그냥 타임킬로 볼만함
10,3번 봤는데 여운이 장난 아니네요 배우랑 역할이 너무 잘 어울려요 ost도 너무 좋고요...그림이 너무 이쁩니다 2가 나오면 좋겠어요 진심 중간중간 설레는 장면이 너무 좋아요 아 그냥 말이 필요없습니다 평생 소장할겁니다 이 느낌  왕대륙ㅠㅠㅠㅠ
7,근데댓글들이다10대들 밖에 없는건진 모르겠는데 다들 서태우성인역이 역변했다고들하는데 그분도 나름15년전 꽃보다남자 대만판 따오밍스(구준표)역이었음..진짜 아무도 모르는건지 알고도 못알아본건지 언급도 없고.. 나름 나 중고딩때 한국에서도꽤인기있었는데..
5,좀 유치하고 뻔해도 이런 하이틴 좋아하는 사람들은 보세요~ 10대때는 이런이야기 막 설렜는데 20대가 되고나서 보니 좀 많이 오글거리네요..ㅋㅋ
10,풋풋한 사랑이야기 재밌게 잘봤습니다. 아쉬운점이라면 어떤 전개일지 그려지는것? 그래도 이런 장르에 그 흔한 키스신없어도 설레고 너무 재밌었어요. 개인적으로 그시절우리가좋아했던소녀보다 훨씬 재밌었고 결말도 좋았습니다. 더 많이 흥했으면 좋겠어요~
10,뻥 안치고 3일동안 3번봤다.
1,진짜 지루하고 유치 찬란한 쓰레기 영화.. 시간 아끼고 싶다면 보지마라
10,마지막에 원래 어린시절 주인공으로 갔으면 더 완벽했을테지만 만족합니다!완전 먹먹하고 아련해요.그 시절보다 더 좋은영화예요
10,순수하고 아름답다.오랜만에 설래고 저절로 입가에 밋소가 지어졌다
9,학창시절~  그때로 돌아간 듯한 감성~  괜찬네
10,완전 기대이상!! 완전 꿀잼 ㅜㅜ두고두고 간직하고 싶은 영화예요~~오랜만에 영화보고 설렜네여 주인공 짱멋있음 하
10,영화를 보면서는 딱 우리나라 인소 같고 유치하다는 생각이 들었는데, 다 보고나니 뭔가 아련한 느낌이 강하게 든다. 미소 지으며 볼 수 있는 산뜻한 영화, 기분 좋아지는 영화인 듯. 그리고 갠적으로 '그시절 우리가좋아했던소녀'보다는 훨씬 더 재밌었다!!
10,이런건 유치하고 오글거리는 맛으로 보는거 아닌가?ㅋㅋㅋㅋ
3,귀여니 소설들이랑 다를거 없는 영화. 다만 늑대의 유혹은 OO전 영화라는거.  한국사람 한국어라 아니어서 덜 유치해보이나? 평범한 여주와 학교짱(사실은 착하고 똑똑한)의 풋풋한 첫사랑 클리세
10,남주 여주 모두 멋지고 풋풋해서 좋았다. 마지막에 성인역을 구하지 않고 같은 대학교를 가거나 다시 만났으면 좋았을텐데.. 남자가  세월을 너무 얼굴로만 맞은 것 같았다.
10,재밌게봤다... 마지막에 따오밍쓰..정말정말 너무 오랜만에 봐서 깜놀. 그도 나이먹었구나. 나도 나이 먹었지ㅠㅠ 아기자기하고 소녀소녀한 영화였다...
9,아 좋네요 여자주인공도좋고  남자주인공도 차암 좋습니다♡
10,유치하지만 배우들의 연기가 좋았고, 중국 특유의 느낌도 좋았다..!! 다시보고 싶을 정도로 투명하고 예쁜영화^_^
9,유치하면서도 재미있는 ,.. 고등학생 시절이 저절로 생각나는 영화였어요, 그리고 왕대륙 넘나 잘생겼다...
10,아 진심 그게 제일 아쉬웠네요 어차피 고딩때 이야기인데  성인역활도 그대로 갔었으면 더 좋았을뻔했어요
8,한마디로 귀여운영화. 중학생 고등학생들이 떠오르는 영화. 하지만 어른들도 웃으면서 볼만한영화.
10,말할수없는비밀 。그 시절。。나의소녀시대
10,유명하다길래 봤는데 졸잼
10,진짜 졸잼!!!와..진짜 그시절그것보다 더 여운이 남는영화!!
10,그시절, 우리가 좋아했던 소녀를 좋아했다면 나의소녀시대도 좋아할듯해요. 정말 오글거리기도 한데 정말 여운 남아서 또 보고싶어요.
10,마지막 반전있음. 대만판 응팔. 너무 잼있음
5,기대하고 봤는데, 여성 취향영화인가보다. 첨부터 끝까지 왕대륙만 돋보이는 영화이다. 남자가 보기엔 긴 러닝타임에 비하면 소득이 없다고 할까.. 스토리가 특별한것도 아니고, 진부한 스토리에 여주인공 여조연들도 별로..
10,왜 왜 난 지금 본거지 왜 대체 왜 빨리 봤어야 실물을 보러 갔을 텐데 이럴수가
10,설렌다 진짜 너무좋다..ㅜㅜ
9,이류로 일류감동을..
6,지금까지 보아온 청춘영화 내용 다 모아놈.
10,집 와서 OST계속 듣는중이에요ㅠㅠㅠㅠ영화관에서 또 보고싶당 ..이 영화를 컴터에 다운받아서 소장해야겠어요ㅎㅎ
10,기대안했는데 너무 재미있게 봤어요. 처음부터 끝까지 몰입해서요.
10,내 나이 스물 남자가 끌린다
10,영화도 좋은데 고된 무대인사 투어까지,, 감동이에요♥ 한국 다시 와주길..
10,왕대륙 성인은 예전 왕대륙만큼 인기 많았던 유성화원의 따오밍쓰 언승욱입니다. 세월의 흔적은 보이지만 목소리는 여전히 달콤하시네요. 다들 못생겼다 김장훈 닮은 산적머리 아저씨라고 해서 달아요. 예전 사진 한번 검색해 보세요. 왕대륙과 닮았어요.
6,영화 전개가 엉망에다가 엄청나게 유치한 영화 3류 영화 같았음  진짜 냉정히 보면 알꺼다
6,클리셰범벅이라는데 공감. 한동안 유행같았던 옛 시절의 추억으로 성공시킨 공식들을 전부 따왔는데 잘 응용시키진 못한 느낌. 유치함의 수준도 좀 낮다. 영화는 진부하나 남주 여주가 가진 본연의 느낌이 신선했던게 그나마 이 영화를 살림.
9,스토리도 재밌고 영화에 몰입도도 좋았는데 마지막에 성인이 된 두 주인공역이 어린시절 그 배우들이였으면 좋겠다고 생각했다.
10,진짜 인생영화 왕대륙 본격입덕영화ㅠㅠ
10,두번봤어요..진짜 안봤을 땐 왜 저렇게 난리다냐.. 했는데 보고나니 헤어나올수가 없음 ㅋㅋㅋ
10,나의 소녀시대.. 내 인생영화됫다
10,여운이 남는 설레는 영화네요~!!
10,보는 내내 입가에 미소가 끊이질 않았던 영화 내일아침에 또 보러갑니다
10,기대보다 훨씬 재밌었고 영화 그림 자체가 예뻐요 애틋함 때문에 눈물 흘린 적은 처음이네요.. 남주같은 친구가 한명이라도 있었으면 얼마나 좋을까요ㅋㅋ 헤어나오기 힘들어요 정말 왜 이제서야 본걸까ㅠㅠ
9,잼나요 한번보세요..
1,어디서 설레야하는건지도 모르겠고.. 감동도 없고  내용도 재미없고 결말은 너무 어이가 없음 남주는 페북에서 짤로보던 것보다 못생겼고 여주가 정말이쁨 여주이뻐서 일점...
10,다른영화보다 훨씬재밌다
10,마지막 배우 선택이 조금 아쉬운 느낌이 있었지만 진짜 영화 보면서 내 연애세포가 살아나는 것 같은 느낌을 준 영화 ㅠㅠ 로맨스 영화는 그닥 안 좋아하지만 대만 로맨스 영화는 최고로 좋아합니다 ㅠㅠ 대만 로맨스 영화 중에서 지금으로는 나의 소녀시대가 짱
1,가오가 있지 섬짱깨놈들 영화는 영화로 안치지
10,풋풋한 첫사랑의 기억을 떠오르게 하는 영화. 특히 남주인공의 은근 츤데레 같으면서도 매너잇는 모습이 정말 멋잇엇다. 다 좋앗는데 마지막에 남주인공의 역변한 모습에 할말을 잃엇다.. 그냥 어릴때 모습 그대로 갓더라면 몰입됫을텐데..암튼 이영화 꼭봐야한다
8,마지막 남자주인공이 나타났을때 극장의 모든여자들은 똑같이 한탄의소리를질렀다 이런번전이....
10,진짜 재밌어요!!학생분이라면 완전 강추할게요!!!진짜 재밌게봤고 눈물콧물 쏙 빼놓고 봤네요ㅠㅠ마지막 까지 여운이남는 또 돈주고 보라하면 다시볼것 같아요!><제 친구도 그랬구요
10,안타깝고 즐겁게 오글오글 하는 느낌 너무 좋았어요~다행히 해피엔딩이여서 더욱 좋았구요~
10,그저 최고이다!!!아련한 추억
10,30년이 지났는데 똑같은 배우 어떻게 쓰냐... 적어도 마흔 일곱살을 연기해야되는데... 유덕화가 음반냈을때 계산해도 그 주인공들 적어도 서른 여섯 일곱이다 ㅋㅋ 근데 무슨 똑같은 배우를써
10,히헤히히히헤헤헤히히히헤헤
7,좋게 말한다면 왕도. 나쁘게 말하면 진부한 스토리.트라우마를 가진 과거 우등생 일진 남주+안경 벗으면 미소녀가 되는 찌질녀조합에남주의트라우마극복씬,애니토라도라같은관계설정등도굉장히정석적인스토리이지만배우의연기력+주옥같은씬조정,만화적인요소등이영화를살린다.
10,짱짱 이다 핵좋다!! 인생영화
4,너무 화제의 영화라서 찾아서 봤는데, 뻔한 스토리 라인이었음. 학창시절에 바랬던 환타지를 잘 녹여서 만든 영화.
10,이영화는정말사랑입니다♡여러분두번보세요세번보세눈눈호강합니다♡ 꼭보세요
10,하ㅠㅠㅠㅠ왕대륙이 너무좋아지는 영화 ㅠㅠㅠ진짜 보면서 많이 울었고 연애세포가 들끓는 느낌 ㅠㅠ 너무 좋아요 진짜
10,성인배우빼고는 짱이었음...♥
10,진짜여자라면누구나ㅠㅠ
9,앵그리버드 멋있음...송운화는...후... 존예...
3,여자들 학창시절 망상과 팬픽의 영상화
10,대만이 로맨스영화는 잘만드는것같다  말할수없는비밀 그시절우리가좋아했던소녀 나의소녀시대까지  재밌다   다른영화도 추천좀해주세요  감동오짐 남자인데 그시절보고 로맨스 입갤함 ㅜㅜ
10,진짜 안보면 후회할 영화ㅠㅜㅠㅜ
9,유치하지만 재미있는영화...이영화를 보면서 러브온 다이어트라는 영화가 생각이 나네요 억지스럽고 유치하지만  뭔가 애잔함이 남는 그런영화... 이런류가 나에 영화취향은 아닌데다 중화권 영화에는 거의 손도대지 않는 나에게는 약간은 신선한 충격...
10,귀욤귀욤 러블리한 영화였어요. ㅋ 따오밍스가 이렇게 못생겨보일줄이야 ㅎㅎㅎ 완전 결말에서 영화관 전체가 분노하는 분위기였네요 ㅋ
10,풋풋하고 애틋한 어린 시절의 추억~. 이런 영화 좋아욤 ^^
10,너무재밌고 슬프기도하고 .. 뭔가 보면 마음이포근해진다
10,처음보는 배우들인데 이질감없이 너무좋다 내용도 좋고 스토리는 좀 뻔하지만 나름 감동도 있고 나의 순수했을적 생각도 나고 중고딩때 왕대륙 오빠스타일 한번쯤은 좋아해봤지♥ 그래서 더 애착과 공감이 가는듯 왕대륙 송운화 차기작기대할게요 ♥ 둘다 너무 호감임
10,꿀잼^^~~왕대륙 멋있게 나온영화ㅋㅋ
9,우리나라 90년대 영화 보는것같다 ㅎ 하지만 멜로라는 장르는 어떤 시대에서도 심금울 울리는듯 ㅎ 근데 역시 주인공남녀는 이쁘고 잘생겨야 공감이 가는듯 ㅎ 근데 저런 이벤트 하려면 대체 돈을 얼마나 써야하는거야 ㅋ
10,난왜이영화를지금봤지하는생각이들정도로너무영화가굿이다.사실이건순정만화가아니고눈물이난다.
9,다좋았는데 마지막 성인됐을때 배우 캐스팅이 함정
10,재밌있네ㅎㅎ꼭 보세요ㅎ
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요ㅠㅠ
10,이런 류의 영화를 좋아해서  저는  너무너무  재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,으악 남자주인공이 첫인상은 막멋있다고 생각하지 않았었는데 끝나고 난뒤엔 아예빠져 버렸어요ㅜㅜ남자주인공은 황치열 닮았고 여자주인공은 초반엔 송지효 후반에 배우 홍아름 닮았어요 ㅋㅋ 둘의 첫사랑은 결국 연결되네요♡♡
10,꿀잼!!! 남자친구도 재밌다고 하더라고용ㅎㅎ
1,? 아니 존나 재미없던데???
10,넘 재밋네요 강추합니다
10,이보다 더 좋을수있냐!! 따루 입덕 영화!!
10,엄청 유치하다. 드라마에서 많이 본 것 같다. 근데 재밋는걸 어쩔ㅋㅋㅋ
10,마지막부분에서 사람들 다웃음
9,이영화 뭐지...여자라면 안좋아할수가 없는캐릭터다ㅠㅠ유치한데 가슴이 먹먹해지고 울컥했음ㅠㅠ엉성한 부분은 있었지만 영화의감성이 너무좋다
10,두 번 봐도 스토리는 정말 재밌네요.. 다만  성인 배우 캐스팅이 조금 아쉬울 따름
8,요즘 멜로물이라고 판타지적요소 많이 하고들 하는데...그런 것들 없이 담백하게 유쾌하고도 슬픈 멜로를 잘 담아낸 작품입니다. 남녀노소 다 공감할만한 영화라서 더 좋네요.
10,가끔은 유치하지만 풋풋한 이런영화도 친구랑가서보면 정말좋아요~~!!!!후회안해요~~~그시절 이후로 또한번설레게해주네용ㅎㅎ 앞으르도이런영화 많이상영햇으면해여♡ 뻔한스토리아니고 진짜 재밋으면서도 먹먹하기도한 그런영화에요 10대들한테 꼭추천해주고싶어요
9,설렘설렘 ㅠㅠ 조금 오글거리는 면이 없지않아 있지만 감동도 있고 설레는 그런 영화
10,마음이 짠해지게 따뜻해지게 만드는 영화
10,정말재밌어요 인생영화! 저 네번이나 봤어요마지막부분에서 눈물 줄줄과함께 심쿵사 덜컹~.안보신분 빨리보시길!!
10,마지막성인됐을때빼고완벽햇음 왕대륙입덕 사랑해요..♥
10,이영화보다가  왜 중국인들이 우리나라 연애인들을 어떻게 좋아하는지 궁금했는지 알거가트뮤ㅠ  왕대륙한테 빠짐
10,두번세번열번 보고싶은영화!!!
10,90년대 중반 학창시절을 보내고 홍콩영화에 열광하던 모두에게 바치는 영화
10,로맨스 영화의 정석. 취향저격. 이런 장르 좋아하는 사람만 보세요
10,ㅠㅠ로맨스보다가 우는 경우는 처음 진짜 재밌어요 서태우역 너무 멋있게나옴
5,이 영화 보면서 진부하다는 생각을 열번을 넘게 한 거 같음. 진짜 클리셰 덩어리ㅋㅋㅋ웬만한 인소 저리가라다 진짜. 그냥 왕대륙이랑 영화 분위기 빼곤 볼 게 없음.. 진짜 왕대륙 병 있다 할때 너무 어이가 없어서 계속 웃었다
10,왕대륙입덕영화입니다.
10,생각없이 보기 좋음 남자주인공 너무 설레ㅠㅠ
10,훈훈한 영화임.덕화형 멋짐.
9,성인역을 다른 배우를 구하지 말고 원래 배우대로 했으면 여운이 더 길었을 듯
3,인터넷 소설 보고 감동받는 사람에게 추천
1,이래서 남학생들이 학교에서 쌈질하고 일진하려고 하는구나..
10,한번 보고 너무 좋아서 바로 연달아 한번 더 봄 :)
10,오랜만에 감정이입해서 본 영화
10,보고나서 여운이 계속남는영화야ㅠㅠ 흐엉ㅠㅠ
9,왕대륙이란 애 옛날에 깡따위랑 똑같이 생겨서 깜놀했음
10,꿈잼♡♡♡♡☆☆☆☆
10,영화본지 쫌 됬는데 자꾸 대륙오빠 생각나요 .. 대박입니다 대륙오빠... 서태우 ,, 태우오빠,,,
10,정말 감동적이고 정말서태우같은 남자가 있을까란 생각이 든다. 너무 멋있고 좋다. 결말은 2%부족했지만 그것마저 난 좋았다. 현실적인듯 하지만 전혀 현실적이지 않았던 누구나 한번쯤 꿈꾸지만 이뤄지지 않는 꿈같은 사랑을 담은게 이 영화다. 강력추천한다!
10,재밌어요 진짜 ㅋㅋㅋ 남자혼자가서 줫나 웃다 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,다소 유치한 영화, 보는 동안 유치해서 소름이 돋을 정도지만 굳이 주변 사람에게 권하고 싶지 않은 영화이다. 이 영화를 보는 요소는 아름다운  촬영미이다. 이걸 관람할 바에 차라리 싱스트리트를 관람하길
1,ㄴ너무유치하다 삼류인터네소설같은 설정들만 줄줄이 나온다평점이너무높다 좀 깍자...
2,유치하다 싶은 내용들이 많고 후반 캐스팅 아쉽
10,소소한 재미와 순수하지 못한 나에게 오는 뻔한 스토리. 하지만 이상하게 또 보고싶음
9,조금은 긴것 같아 하는 느낌도 있고얘기도 진부한 것 같아 하는 느낌도 있었지만그래도 난 좋다.중간중간 웃음도 나고 뭉클하기도ㅎ
10,최고다최공 인생영화각
10,아름답고 순수하다. 깨알같은 영화
10,진짜 인생영화에요ㅠ왕대륙!!
10,서태우 고백장면때문에 두번봤다. 나는 워 시환 니.. 중국어가 이토록 아름답고 애틋하게 들려지는건 처음!
1,스토리도 진부하고 유치하고 어정쩡.. 오바를 하려면 차라리 일본영화처럼 확실히 해야 웃음이 나올텐데..
9,괜시리 피식~ 웃음이 나고... 봤는데 또 보고 싶게 만드는... 나도 모르게 스르륵~ 빠져들은 영화....  유치한 것 같은데도 왠지 내 취향~~^^
6,not bad 였지만 기대 보단 별로였는듯. 중간에 스토리 약간 루즈해지고, 그래도 우리 밍밍이 귀여웠음 꺅
10,하....오늘밤은 다잤다
10,처음부터 끝까지 린전신과 쉬타이위가 다했다...
10,내가본로맨스물중단연1등ㅠㅠ왕대륙진짜....사랑해요..임진심부르는목소리가왜이리달콤하나요..그시절보다재밌습ㄴ다ㅠ.
10,나의 10대시절 못해본 첫사랑과의 추억을 대신 해주는듯한 영화 대리만족이란 표현의 명확한 예시
8,모든 장면 하나하나 꼼꼼하게 복선으로 짜여진 시나리오가 좋았다. 여주의 역할은 그 중 90% 이상 (물론 남주도)
10,정말 마지막 서태우는 하.... 그래도 10대들이 정말 좋았습니다
10,남녀고등학교 다니고 싶게 하는영화ㅠㅠ진짜 짱짱  재밌습니다.
9,성인 서태우역만 아니었어도..ㅜㅜㅜ...그것 빼고는 진짜 다 좋았는데  더 보고 싶을 정도로 좋은데
10,그냥 평범한 로맨스물인줄 알았는데 반전요소가 신선한충격을 주었다 재밌었다
10,최초로 영화관에서 두번 본 영화!! 이토록 설레는 영화라니!!
1,그냥 연애얘기 같았는데..
10,왕대륙 걍 너무 멋있어 납치하고 싶네 정말 재밌습니다.
10,마지막에 성인되서 다시 만난건 좋은데 어릴때 모습이었다면ㅠ
10,풋풋하고 훈훈한영화~~
10,정말 잠자고있던 설렘을 깨워준 영화
10,ㅠㅠㅠㅠ진짜 왕대륙ㅠㅠㅠ
10,배우도 완전 잘생겼고 스토리도 재밌고 슬프기도 함♡ 레전드 영화♡
10,인생영화등극.공감도 많이되고 진짜 먹먹하다 영화보고 잘 안우는데 이거 보면서 엄청 울었음..
8,오랜만에 동양사람 정서에 맞는 아름다운 사랑이야기 잘봤습니다 역시나 남자는 첫사랑을 잊지 못하는군요
10,감수성 제대로 건드리네요  학창시절 그때 생각도 많이나고 보는데 추억돋고  주인공들  안타까운 사랑에 막 눈물도 나고 ,, 어윽 ~~ 이런 영화를 이제야 보다니~~ 이영화는 30-40십대 성인들이 더 좋아할듯 하네요  정말 너무 공감하고 봤어여
10,진짜최고였습니다!!>_<♡
8,아....왕대륙은 좋았지만 진짜 빡..화난다 둘이서로좋아했단걸 일찍 알았으면 좋았을텐데 ㅠ
10,와...너무 재밌게봤네요
9,음.. 마음은 8..5점인데 없어서 8점줌 마지막 성인역 남자머리카락 다 짤라버리고 싶었다. 초반은 지루한감이 있었지만 중반부부터 재밌어졌다 전체적인걸로 봐선 오글거리고 말도안되는 이야기지만 로멘스는 뭐 그런 맛 에 보는 거니 이해를 해야겠지
10,이런 학창시절 얘기 너무너무 좋아영 더 많이 만들어졌으면 좋겠슴당 하히힣ㅎ
10,올해의 영화 우리나라도 이런영화 나왔으면 좋겠다
9,1년에 한번씩은 볼것같은 영화....보고나면 너무 행복하고 애틋해진다.
10,개인적으론 너무 좋았던 영화.첫사랑의 추억을 잠시나마 추억할 수 있었고 아련함과 그리움이 흘러나왔다. 잔잔하게 흐르는 음악도 너무 좋았고 끝나고 나서도 계속 가슴이 먹먹해지는 추억을 만들어준 영화!
10,최고입니다! 또 보러가고 싶네요^0^
1,늦기전에 도망가, 제발
10,대만을 좋아해서 보게된 영화. 이야기도 재밋었고 마지막장면은 너무 감정이입이돼서 눈물이재미잇게잘봣습니다 좋은 배우 한명알고가네요
10,진짜 재밌고 감동도 있고...배우들 연기도 너무좋다..진짜 너무좋고 그냥 너무 정이가는영화 너무 좋다♡♡♡♡ㅜㅜ
10,유치하다고 보면 유치해서 더 좋았다어느순간 조금만 유치해도 오글거린다는 사람들의 시선에 이런영화가 줄어들었는데 어쩌면 이런영화를 우리가 기다렸던게 아닌가 싶다
10,짱.. 진짜 역대급 인생 영화다.
1,진심 핵노잼 OOO영화
9,마지막 성인역만..아니였다면 10점 ㅜㅜ진짜 마지막때문에 확 깼지만 그래도 꿀잼핵잼 ㅎㅎ 보는 내내 기분좋고 설렜어용
10,이렇게 유치한 청춘물이 인생영화로 등극 할 줄이야 !!인생영화각이에요 ㅠ_ㅠ
6,영화제때 봤는데 각종 로맨스란 로맨스는 다 들어감 ㅎㅎ초반까진 재미있고 좋았는데 가면 갈수록 너무 뻔한 로맨스 스토리들이 이어져서 지루했어요~
9,그시절2라고 볼수도 있지만 상당히 자립적인 영화로도 보였어요 좋네요
1,저질3류영화 불면증 있는분들 강추
7,남자주인공이 너무잘생겼는데 세월을 직빵으로 맞으셨네 ㅎㅎㅎ대만영화 특유의 감성이너무나 좋았던 영화!
10,임진심이 너무 이뻤다.. 여운이 너무 길어..ㅠㅠ
10,말할수없는 비밀다음으로 재밌었던 대만영화. 개인적으로 그시절 우리가좋아했던 소녀보다 감동있고 재밌게 봄 ㅠ
10,기대안하고 봤다가 푹 빠짐
9,그 시절 우리가 좋아했던 그녀 랑 비슷 한데?그 대만풍의 풋풋 함은 아직도 나의 가슴을 설레게 하는 듯남주 마지막 만 아니면 최고 였을 듯
10,보는 내내 두근거렸습니다 ㅎㅎ
9,그시절 느낌이 물씬물씬~ 전형적인 설정들이 있긴 하니만 남주 여주가 넘 사랑스럽고 귀여워서 다 좋은..간만에 재미난 청춘로맨스물
10,기대안하고 봤는데 재미지다!! 왕대륙이 왜케 귀엽니. 어른들씬은 별루지만..
9,마지막에 성인역 말고 그대로 갔으면 좋았을것을. 포옹씬이라도 넣어주지ㅠ 한 번 더 보러가고싶네여~~ 왕대륙 입덕 영화.
5,그때 그시절, 첫사랑의 아련한 분위기는 너무 좋았지만 스토리의 개연성이 떨어져 몰입을 방해했어요...
10,대박!!! 최고입니다!!
10,ㅎㅇㅅㅎ 좋다 좋아 ㅎㅎㅎ
10,임진심과 서태우는 너무 예뻤다 마지막 바뀐얼굴만 아니였으면ㅠㅠ
3,모든 내용이 처음부터 끝까지 클리셰의 나열일뿐.... 내용이 두서없고 그냥 여러 학원물을 짬뽕한듯한 내용.왕대륙은 충분히 매력적이지만 영화의 형편없는 스토리가 그의 매력을 충분히 깎았다고 볼수 있다...ㅠ
10,저 이거보고 울었습니다ㅠㅠ 진짜 볼때마다 설레었고  울어서 눈이 띵띵부었어요.. 왕대륙넘나멋있는것ㅠ
9,외국영화 잘안보는데 진짜 재밌게봤어요 감동과 여운이있는데 마지막이...아쉽네요...
8,순수했던 그 시절, 영화같은 이야기가 실제로 일어났으면 좋겠네요^^
10,대만 사람들이 잘생겼네 쯔위가 대만사람이구나
1,컬쳐 쇼크 나만 이상한건가
9,과거 마지막 회상에서 울다가 마지막에는 정말 깻지만 그레도 기억에 잘남는 영화고 두세번 봐도 먹먹하고 좋은 영화가 될거같아요ㅜㅜㅜ원래는 평점같은거 잘안남기는데 이영화는 꼭남겨야 될것같아서 ㅜㅜ 그리고 쉬타이위 왕대륙 짱!!
10,꼭보라! 아름다운청춘과추억이여
10,성인배우가 별로였지만 그래도 진짜 반했습니닷!!! 내 연애감성아ㅠㅠㅠ
10,이런류 진짜 쳐다도못보는 극혐하시는분 아니면 올킬 핵강추!유치하게 못만든게있고 유치하게 잘만든게있다.그중 이영화는 유치하게 너무 잘만든 영화다.
1,답답해 뒈질뻔 특히 엔딩은 모든면에서 최악이다 '그시절'과 비교하지마라 욕나온다
10,너무 아련하고 눈물나는 영화였다ㅜㅜ
9,첫사랑은 진짜 세대초월 공감소재인가봐요 ㅎㅎ
10,마지막 배우만 아니었어도 완벽인데ㅜ
10,진짜 학창시절 저런연애 첫사랑 왜못해봤나 후회헀어요 너무재밌었공 서우재랑 왕진심이 서로 속마음에선 좋아하고있는거 말할때 너무너무 감동좋았어요
10,풋풋하고 순수한 느낌이 정말 너무 좋았습니다ㅎ
9,유치하다면 유치하다 그렇지만 유치한게 더 감동을 준다. 어른스러운 영화는 뭐고 유치하면 또 어떠한가 재밌고 두근거렸고 가슴아팠다!
10,정말 재미있었습니다이런 영화 두번 세번도 더 볼 수 있어요!!
10,눙물이 쥬르륵흘렀당...
10,평소에 대만,중국쪽 영화는 별로라는 편견을 가지고 있었는데 이 영화보고 이 편견을 완전히 깼어요! 꼭 추천합니다!! 영화관에서 보고 너무 재밌고 여운이 남아서 다운로드도 받았네요!! 나의 소녀시대를 보고 딴 영화도 보고..꼭 보세요!!2번보세요!!!
10,재밌어요! 비록 성인버전 배우와 싱크가 안맞긴했으나 두준두준하며 잘봄요!
10,2번봤는데도 감동받았어요ㅠㅠ너무너무재밌고 설레고싶은분들이 보면좋을것같네요><주인공들 입덕주의!보고절대후회안해요!
1,이 영화는 정말 최악이다. 남주라는 놈을 일진으로 설정을 해 놨으면 적어도 피해자한테 사과하는 장면 하나라도 넣던가 했어야 했다. 사람을 드럼통에 넣어놓고 발로 차게 하는 놈인데 그런 놈이 잘생겼다고 꺅꺅대는 건 개념이 없는 건지... 진짜 최악이다.
10,그시절 보다 웃음포인트와 캐릭터가 좋았다. 한순간 강렬하기보다 가슴 적적하게 오래 남을 것 같은 영화다. 영화값이 전혀 아깝지 않았다!
10,첫사랑에대해 다시금 생각해보게 하는 영화.청소년기의 풋풋하고 꾸밈없는 사랑을 더 없이 잘 보여주는 것 같다. 서태우의 어른스러움과 말광량이의 모습 사이에서 아마 임진심과 같이 우리도 다시금 첫사랑을 떠올리지 않았을까 싶다.
6,시종 흐뭇한 얼굴로 관람했네요. 그네들이나 우리나 다들 사랑은 아프게 하네요. 우리나라가 영화나 드라마를 참 잘 만든다는 생각이 드네요
10,그냥 잼남 ost 앨범좀 구하고싶은데 나중에 DVD로 나오면 포함될런지..
10,이런영화 정말좋아요 굳굳
10,나중에 나의 소녀시절을 돌아봤을때 저런 추억하나 있었으면 좋겠다
10,뭔가 남중남고공대를 나온걸 후회하게 만드는 영화네요:)학원이라도 좀 다닐걸 ^^이런 추억이 있든 없든 소소한 감동을 주는 영화.
8,마지막 왜 배우 다르게 쓴거..?ㅅㅂ...
1,이 영화 볼 돈으로 차라리 맛있는걸 먹으러 가는 게 정신건강에 좋음
10,잼있어요 ㅠ 오랜만에 감동적소녀감성 터짐ㅠㅠ 주인공 멋있어 ㅠㅠ
4,이런 영화가 9점이나 된다니.. 정말 궁금해서 그런데 단지 설레어서 높게 준거임? 전형적인 니뽄드라마의 유치함과 요소.. 그시절이랑 비교하는 새끼있던데.. 장난하나 그시절은 내용이라도 있지 이거는 순 짬뽕에 짬뽕... 언어만 바뀐 니뽄드라마다. ^^
10,간만에 풋풋한 감성을 느끼게 해주네요. 왕대륙도 너무 잘생겼고... 설레고 싶은 분들 보세요!^^
9,영화를 보고 나면 내가 다시 19살이 된 것 같은 느낌을 주는 영화.. 최고 ㅎㅎㅎ
9,내 뒤에 앉아 있던 여성분들 땜시 더 재밌게 보았음 ㅋ
10,정말 정말 설레이는 영화 끝나고도 여운에 몸부림치는 영화 진짜 평생 소장해야 하는 영화
10,왕대륙 하드캐리~~~
10,둘이 너무 아쉽게 너무 오랫동안떨어져 있어서 넘나 맘이아픈것 ...그래도 영화 엄청 재밌고 ㅠㅠ 왕대륙 진짜 .. 미친다 ..
10,또보고싶은 여운이 있는 영화
10,어른된 배우들 다 좋아하는 배우들이어서 더 친숙하고 재밋게 봣다♡ 한번보고 두번보고 세번보고 열번보게 만들영화! 소장각
9,풋풋하고 보고나면 마음이 따뜻해지고 그시절로 돌아가고픈 영화입니다. 왕대륙 입덕영화인전
10,순수했던 소녀시대~~  풋풋하고 상큼한 영화네~~^^
10,개미와배짱이 생각나는 어릴적 배우들? 캐릭터
6,평점이 거품이 좀 있네. 아무래도 응답하라 영감을 받은 것 같은 느낌. 왕대륙 입덕 영화
10,풋풋하고 순수해서 아름다운 이야기
10,재밌어요 보면서 정말 추억이 새록새록 ㅋㅋ 계속 웃으면서 봤네요 !!
10,진짜 재밌어요 그시절2  같은데 그시절보다 더 재밌는거같음 꼭보세요 ㅠㅠ
10,이영화가 감동이고재밌고 장면하나하나가 다 좋았는데린전신이 테이프를 듣고있던 쉬타이위 목소리는 개꿀이였고 그장면이 먹먹하고 감동이고 슬퍼서 결국울음보가 터졌지만 이 영화 완전좋아요
6,응답하라 등등 한국에서 영향 많이 받은 듯
9,남주가 고백할때 마지막에 스페인어로 사랑한다고 말한게 여주가 고백할때 외국시 인용하라 해서  스페인어로 말한거잖아요 그런데 극장에서는 그냥 한글자막으로 사랑해로만 나와있더라고요 같이본 친구들이 스페인어라고 인식 못하길래 따로 설명해줌~ㅋㅋ암튼굿
9,ㅠㅠㅠ새벽에 설레며 재밌게 봤습니다 남주 서브남주 둘다 넘넘 잘생겼구ㅠㅠㅠㅠ 여자주인공도 넘 예뻤어요 2시간이 아깝지 않은 영화!!!!
10,와 요즘에 하도 이영화 얘기나와서 봣더니 진짜 후회없네여 진짜 이런연애는 죽을때 까지 못하겟져.. 첨부터 재미없으면 안보는데 여건 짱임 .. 남주 여주 왜케 이쁘고잘생겻냐ㅠㅠ이런남자 어디없나~~ 영화관에서 또 보고싶다
10,유치하다고 느낄수도 있지만 결말보고 다시 보면 영화가 새로게 보임. 중간중간에 심쿵 부분이 많아요~심장간수잘해야함ㅋㅋㅋ 아름다운 결말임. 나름 반전? 성인 배우들 싱크도 잘 맞음. 여자분은 매우비슷하고 남자배우도 잘생김. 배우때문에 고민은 하지마세요
9,안경만 벗으면 완벽 미소녀가 되는 여자 주인공은 여전하지만 그건 그거대로 재밌음 마지막쯤에 남자주인공 독백이 멋있다
10,너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 여운이 ㅠㅠㅠ
10,끝나고 곰곰이 생각해보니 키스신뿐만아니라뽀뽀도 없었는데 설레고 하루종일 생각나게만드는 영화오랜만에 재밌게 봤다ㅠㅠㅠㅠ 재밌고 설레고..내 학창시절이 아쉬운 ㅋㅋㅋㅋ
4,대만판 그놈은 멋있었다 ost랑 영상미를 제하면 스토리는 중구난방에 클리셰 범벅.
10,볼만합니다 볼만해요 !!
10,쉬이타이우  넌 내 첫사랑♡
10,재밋엇어요 ㅎㅎㅎ 왕대륙짱ㅋㅋ
8,여자랑 같이가서 가볍게 보기엔 나쁘지않았다. 무난하다
10,내 옆자린 비어있었지만 그 시절 너와 함께 본 것 처럼 두근거렸다그래서 더 아름다웠나 보다 그때 그 기억이 추억으로 남을 수 있었으니깐
10,여운이 많이 남네요 ㅠㅠ 꼭꼭 보세요 ㅠㅠ 초반에는 좀 재미없었는데 가면갈수록 너무 재밌고 ..암튼 고민하는분들 꼭보세요!! 갠적으로 그시절보다 재밌었습니당ㅎㅎ
10,오랜만에 소녀 감성으로 영화를 봤다 하지만 내일 또 출근해야하는 아재구나
10,진짜 완전 재밌다 ㄹㅇ 개설레
2,그시절과 같은 여자용 영화
10,점린전신 옥상에서 울먹일때랑 쉬타이위 녹음한거들을때 옆에서 말할때 눈물샘폭발ㅠㅠ 왕대륙입덕영화 쉬타이위사랑해 !
8,1.그시절보단 재미없음 2.초반부에는 지루한데 후반부에 감동을 불러일으키는 요소있음 중간중간 개그요소 있긴함3. 마치 인소를 영화화한것같음4.생각보다 시간빨리갔음5.마지막 남주 역변..
9,마지막 성인역 남자분때문에 결말은 별로지만...보는내내 미소를지었고 설렜고 아직도여운이남는영화ㅜㅜㅜ이런영화가 계속나왔으면좋겠다
10,하루만에 3번봤다ㅠㅠㅠㅠ
10,처음부터 끝까지 공감되고 슬퍼서 많이 울었다
10,굿정말로 기대이상 재밋음
8,진짜 영화보면서 뭔지 모를 느낌인데 풋풋하고 설레이고 ... 너무 재밌음 진짜... 근데 마지막 부분은 아쉬웠음 너무 욕심부린느낌? 내용 늘어지다가 남주 역변한 모습;
10,영화는 영화다. 근데 십대가 그리워진다.
10,여주랑 결혼하고싶은 영화
10,10대가 봐도 좋아할, 30~40대 여성이 봐도 좋아할 영화일듯. 최근 본 영화 중에 만족도 진심 최고. 유치하기도 하지만 심쿵함을 안겨줄수 있는 영화.
10,그래도 15년전에 쉬타이위 성인역이 구준표였는데 욕먹다니 ㅋㅋ
10,마지막 성인역 바뀐거 몰입이랑 감동이 좀 동떨어졌어요ㅜㅜ그냥 그대로 갔으면 더  뭉클했을거 같은데..  첫사랑이라는 소재로 뻔한 영화일거같았는데  말할수 없는 비밀 같은 영화처럼 여러번 보게 되는 영화에요.!! 그리고 남주 멋있네요 .
10,그시절도 재밌게 봤는데 이게 더 좋아요 ㅜㅠ 두번 세번 네번 보세요
10,인생영화 진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ 심장 폭탄
9,오글거리기는 했지만 어른이 되어서 급 수습된 느낌?? 마지막씬이 아쉽긴했지만 달달하고 좋았다 !
10,완전 좋아요 소장하고싶네요 진짜
10,어떤 영화를 봐도 눈물이 나지 않던 나를 처음으로 눈물을 흘리게 한 영화 연기도 좋고 무엇보다도 감정이입이 굳.
10,그래. 나도 교복입고 그랬었어
10,왕대륙 송운화 두분 잘어울리고 연기잘하시네요. 순정만화 명랑만화 섞어보는거같았어요. 너무 재밌었어요^^
10,특유의 청량한 느낌과 노래가 너무좋은 영화♡
10,처음에는 마지막이 아쉬웠지만 게속 보면 주인공의 감정에 이입해서 더욱 여운이 남는 영화이다. 정말 순수하고 미소를 지어내는 아름다운 영화이다.
10,내인생영화  볼까말까고민중이시라면 꼭보세요 또보러가야지 ㅎㅎ
10,같이 봤으면 너무 좋았겠다 라는 생각이 들던 영화
10,배꼽 빠지는줄 알았네요 20점 없나?20점ㅋㅋ
10,꼭보세욤 ㅠㅜㅠ왕대륙 넘멋저1 ㅡ
2,b급이다 못해 c급영화다 ....
10,마지막에 왜역변하니 내감동 물어내 ㅠㅠ
10,그시절보다 좋다....린전신...입덕
8,순수하고 풋풋해서 보는 내내 미소 지으면서 봤습니다 다시 고등학생때로 돌아가고 싶은 마음도 들고 서로 좋아하면서도 눈치보느라 마음 들어내지도 못하는걸 보면서 안타깝고 뭔가 슬퍼서 보다 울었어요 왜 눈물이 났는지 모르겠는데 눈물이 났어요 재밌었습니다!
10,진짜너무재밌게잘봣어요 안봣으면 후회했을거같고 개봉전부터 너무기대 했었는데 역시나.. 너무좋았어요ㅠㅠ 첫사랑도잘생각나고 너무로맨틱해요 진짜 추천하고갈게요!
8,ㅇ아 주인공 역변한거 빼고는 넘나 좋았던 영화....?쉬타이위 왜 왜 막판에 왜....잠이 깬다....
10,정말 강추 합니다 오랜만에  로맨스영화을보면서  심쿵했습니다정말 재미있네용!!!!
10,그시절우리가좋아했던소녀 를 다시보는느낌이다 그시절우리가좋아했던소녀는 남자관점 나의소녀시대는 여자관점 하 ㅜㅜ
10,진짜 내 인생 최고의 영화
9,첫사랑..나의 20대시절이 생각났어요...1988를 드라마본 느낌? 재밌었어요
10,나 오랜만에 설렘설렘 ㅋㅋㅋㅋ오글오그란데 진짜 재미뜸!
10,맘이 간질간질하게 만들어 주는 영화... 오랜만에 설렜다
7,조금 군더더기 다듬어 쓸모없는 영상 빼서  시간 줄이고, 캐스팅 조금 잘 했다면 9점도 가능했을 예쁜 영상의 영화
10,역변한 남주만 아니었어도
10,눈물이 자꾸 난다ㅠㅠㅠㅠ너무재밌다
10,꿀잼 열자열자열자 열자
10,오택민이랑 봐서 좋았다.같은곳에서 같은것을보고 같이 웃을수 있는것이 행복했다.
7,나름 재밌고 남주가 이승기 닮은거 같네요.
10,완전 푹빠져서 봄 ... 아직도 설렘
4,넘나 유치....ㅠㅠ 초반엔... 정말 심하게 유치하고 오글거려서.. 겨우겨우 참다가.. 중간에 조금 볼만하며... 마지막엔;;; 너무나 억지스러운....결말 ㅜ 개연성이 많이 떨어지는 느낌...ㅠ
10,진심이가 말한대로 단점 열거 후 고백. 그리고 건네준 스페인 시집을 보고 스페인어로 고백. 첨부터 서태우는 진심이 밖에 몰랐다고ㅠㅠ
9,예상을 벗어나지 않는 전개. 그러나 풋풋한 첫사랑 얘기에 빠져 봤네요~ 마지막 성인 쉬타이위 캐스팅이 엄청 아쉬웠습니다.풋풋 아련 첫사랑 감성에 빠져있었는데 찬물을 확 끼얹은 느낌;
10,처음 때는 설레이는 마음으로 청춘영화답게 보았다 웃고 슬퍼하고 즐기며 그렇게 또 보고싶어져서 일주일지나고 두번째로 보던날 그전에 포스팅되었거나 영화숨은 의미 찾아보고 보니 더 깊게본듯했다 그리고 세번째보던날 즐기며 노래따라부르고 춤추고 즐겁게 봤다
10,재밌게 봤네요 남주매력있다더니 정말 매력적
8,조금은 유치할때도 피식 거릴때도 있지만 충분히 재밌습니다 다만 하이라이트는 마지막에 미용실에서만 보던 일본 잡지 머리스타일 하고 나타난 남주인공이 가장 코믹 요소였습니다
10,개설램 ㅠㅠ와  마지막에 성인역바꾼게조금 아쉽
9,과장된 요소들이 없지않아 있지만 보기 거북할 정도는 아니었어요.노래도 너무 좋고, 스토리도 좋았어요. 무엇보다 왕대륙 입덕 왕대륙 졸라 잘생김
10,그시절 영화만큼이나 감동ㅠㅠ다만성인역은 학생때자체로좋아을듯
9,청춘로맨스물 유치해서 잘 안보는데 이건 진짜 잘만들었고 재밌다 연출좋고 두 주인공의 섬세한 감정선에 나까지 감정이입이되었음. 갠적으로 그시절보다 훨씬 재밌다~약간아쉬운건 어릴적 주인공 그대로 컸으면 더 좋았을텐데 다른배우들이나와서 좀이입이떨어졌음..
10,대박!진짜 완전  . . . 이새벽을 달달하면서도  풋풋하면서도  상큼함으로 만든 영화. . 나도저런사랑하고싶다 , . 진짜. . ㅠ  나만보고싶당 이영화ㅠ
7,분위기나 배경은 이쁜데 너무 오그라드는 전개들이 좀 아쉬웠어요. 굳이 안넣어도 될거같은데 갑자기 분위기 깨게만드는 설정들 ... 거기다 마지막에 남자주인공보고 앞에 좋았던거까지 확깨는 ...
10,잔잔한 여운이 훅 쓉슬고 간 영화. 그 사이 설렘과 아쉬움 슬픔등 모든 아련한 감정을 겪게하는 영화.
10,진짜 대박 잼있어요!!  짱짱 그시절 2라고도 하던데 저는 그시절보다 훨신더 재미있게 봤어요 !!ㅎㅎ 솔직히 좀 유치할수도 있는데 순수한영화 인거 같아요 보고나니까 계속 여운이 남네요.왕대륙의 그 눈빛을 잊을수가 없어요  짱짱ㅎㅎ
9,그 시절 우리가 좋아했던 소녀는 넘사벽이다. 그 영화를 넘을 영화는 없다. 하지만 이 영화도 그 시절 만큼이나 잘 만든 영화이다
10,왕대륙너무잘생긴거아닌가ㅜ엉ㅇ엉우ㅜ 나중에저런남편..로맨티스트...여운이너무깊습니당ㅠㅠ
6,친구가 재미있다고 극찬을하길래 너무 기대해서 그런가 그냥 쏘쏘.... 따뜻한 영화는 맞지만 전형적인 인소st.... 뻔한 내용에 약간의 오글거림 첨가랄까... 암튼 좀 유치했음 그치만 왕대륙은 멋있었다
1,...,,,,???
10,말할수없는비밀 이후로 이렇게 여운남는 영화는 처음이네여
10,진짜 감동적일정도로 좋았는데 .. 배우가 바껴서 약간 몰입이 깨졌음..ㅠㅠㅠㅠ 근데 그거빼곤 진짜 짱짱짱짱
1,이게 영화냐!평점에 댓글에 속았다!참나.돈 만원이 넘 아깝다.집오니 주차난만 겪고 열받네 진짜!울 나라 드라마보다도 수준 떨어짐!진심 욕나옴
10,약간유치하긴한데 마음따뜻해지는영화ㅠㅠ 제대로기억조작해줌! 이런장르의 영화안좋아하면 그냥보지마세요~ 근데마지막에 역변,...ㅎㅠ
10,최고. 뒤로 갈수록 장면 하나하나 주옥같음 ㅜ
10,진짜 성인역만 그대로 갔다면 9점대였을텐데 ㅋㅋㅋ 성인역때문에 8점대까지 내려갔네 ㅋㅋㅋ
8,유치하다. 유치하다. 유치하다. 근데 뇌리에 박히는 영화였다.
10,너무 좋다....
10,오랜만에 순수한영화 봤네요..스토리는 한국드라마 옛날버전같긴하지만..
10,마음이 정화되는것같은 너무 예쁘고 재밌는영화
10,이런 류의 영화는 거의 처음 봤는데 나름대로 잔잔하게 기억에도 남고 여주 남주 다 풋풋하고 좋았습니다. 집에서 한 번 더 볼 예정이에요.
8,진짜 몰입히면서 감동받으면서 보다가 쉬타이위 성인된 모습에 몰입이 끊김... 너무 변했다... 그치만 내 인생영화♥
9,마지막이 정말 조금 아쉬운ㅠㅠ학생때 못이룬게 너무 먹먹하다..
10,너무좋다ㅠㅠㅜ진짜 봐도 또보고싶은영화
9,진짜재미있게봤어요 다른나라얘긴인데도 공감ㅋ 그리고 설레었어요!!웃음포인트도많고요ㅋ 꼭보세요 극장가서
10,보는내내 엄마미소ㅎㅎ 재밌고 감동도있고, 즐겁게 잘봤네요ㅎㅎ
10,진짜좋아 라디오듣는장면 너무슬프무ㅜ
8,보는내내 즐겁고 설렜는데 마지막에 뭔가 아쉽네요 ..
10,많고 많은 첫사랑 영화중 베스트5 안에 든다고본다.영화를 보고나서도 헤어나올수가 없다. 아쉬운건 이모습 그대로 마지막장면까지 갔음 감동이 진했을텐데....
10,꼭보세요ㅠㅠㅠ진짜 보는내내 설레고 진짜 왕대륙 멋잇어요!!!!
3,오글토글... 유치뽕짝..
10,딱히 정의 내리고 싶지 않은 영화 ㅠㅠ 여운인듯 여운아닌 느낌이였지만 결국 영화관가서 두 번이나 봤는데에도 처음 봤을 때 느낌이랑 똑같아ㅠ
10,진짜 너무 재밌었당! 사람들 말대로 연애세포를 살려주는 느낌. 짝사랑중인 나에게 풍부한 망상력과 기대와 희망을 줬다.
10,약간 유치한 장면도 있지만 재밌게봤습니다!
10,잼써용 ㅠㅠㅠ 슬프고 ㅠㅠ 마음아프공 ㅠㅠ
1,대만애들은 맨날이런거만만드냐
10,마지막이 조금 아쉽...
10,학창시절 설렘을 느끼게 해주는 영화!
10,왕대륙 개잘생김 미쳤음 그냥
9,유치하고 뻔하지만 유쾌하고 여운이 많이남는 영화
9,눈물 뚝뚝 흘리면서 보다가 남자성인역 보는 순간 오열했다 성인역 캐스팅만 빼면.. 너무 좋았던 영화
6,글쎄.. 나도 대만영화 좋아하는편인데 이건 너무 오글거리고 개연성도 없다. 여태까지 흥행한 청춘대만 영화 짜집기한느낌 . 마지막 장면빼고는 그닥.
10,서로마음이같았는데도알지못했던순수하고풋풋한이야기쉬타이위가한말들이참슬퍼서울었죠
10,마지막 성인역할맡은 남자때문에 몰입이 안됐어요.. 원래배우 그대로 연기했으면 정말 슬펐을장면인데 배우가바뀌니 감동이 없어요
10,말이 필요없어요ㅜㅜ울면서 봤습니다.꼭 보세요. 왕대륙..♥
9,가볍게 재밌지만 감동도 있다 ㅎㅎ 마지막 장면에서 다 망치긴 했지만 ㅜㅜㅜㅜ
10,분명히  그냥 재밌게 본 영화인데,뭐 때문에 이렇게 여운이 남지?나도 저런 일이 생기길 바래서 이렇게 여운이 남는건가뭐지 이 찝찝한 기분은
10,진짜너무많이울어서 머리아픔...키스신하나없는데 완전설레고 감동도있고...다만 감정잡고 울고있는데 막판에 어른서태우보고 감정다깨짐ㅠㅠ그치만 왕대륙때문에10점준다ㅠㅠㅠ왕대륙너무멋있음..그시절도봤는데 갠적으로 그시절이 여운은 더남는거같음
3,우울할때 본다면 좋은영화!!영화보는 동안 옆친구 팔 다 잡아뜯었네요 ㅎㅎ이런영화 처음봅니다.화이팅 린전신~
10,가슴이 뭉클해지는 영화에요.... 남자주인공 진짜 잘생김 bb
9,스토리가 신선하고 넘 재밌고 감동쓰나미ㅠ♥연기도 다들 잘한다!♥잘생기고 예쁜 남자주인공, 여자주인공!♥내가 다 설렌다는..♥
10,언승욱이 나와서 진짜 깜짝놀랬어요.영화보는데 소리 질려서 죄송합니다.진짜 재미있게 봤어요!
10,사랑해요 ㅠㅠㅠ서태우♥
10,완잼  완잼  꿀잼  또봄 완잼
10,생각없이 심야로 보러갔는데 왕대박 유치하면서 웃기고 풋풋한 뻔하지만 재밌어요 ^^
1,0점이 없어서 1점드립니다.진심 0점도 후하게준거고 점수에 마이너스도 있어야합니다. 영화 정말 자주보는데 제가 지금까지 본 수많은 영화들 중에서 이렇게 막장이고 재미없고 돈아까운 영화는 처음이에요. 알바쓸 돈으로 영화를 똑바로만드세요
10,보는 내내 설레서 죽을 뻔했어요ㅠㅠ여주남주 너무 아련해서 애틋하고ㅠㅠ근데 너무 귀여워서 보는 내내 흐뭇하게 엄마미소 지으면서 봤어용 근데 진짜 나중에 어른 배우 따로 쓰지말고 그냥 그대로 갔으면 좋았을텐데..그거 하나 아쉽긴 하지만 정말 재밌게 봤어용
10,진짜!!!재밋음 두번보고싶다시간가는줄 모르고봄마지막에 역변해서 당황스러움....끝나고 나면 마음이 이상해짐 여운이길다
8,영화 보는 중간중간 유쾌한 웃음을 자아낸 상큼한 영화.성인 남주인공 등장에 상영관 내 모든이들이 다함께 빵 터졌네요.
10,솔직히 내용과 전개는 초반부터 예상이 가능하다하지만 그럼에도 뒷부분을 계속  보게 되고 궁금해하게 되고설레게 되고 영화를 다보고나도 계속해서 생각나게 되는영화이다.
10,으앙 재밌어요 왕대륙ㅠㅠ
9,정감가는 클리셰 집합소
10,인생영화... 성인역은 왜 다른사람들인지모르겠지만.
1,보지마세요 시간 아깝고 돈 아깝고 오글거리고 못 봐주겠음 그시절 우리가 사랑했던 소녀랑 비교도 안됨^^
10,이런 첫사랑 찾습니다 어디없나요ㅜㅜ
10,인생영화 어찌보면 유치한 내용일 수 있는데 유치한만큼 가슴속에서 뭔지 모르는것이 벅차올라서 눈물이 났어요 한번 더 보러 갈 생각이에요!
10,나의 인생영화 대만영화에서 두번째로 따뜻함을 느꼈어요 ! 사랑합니다
10,아 너무너무 기분좋아!!! 어두운영화가 판치는 요즘 이런 영화가 많이있었음 좋겠다. 달달 훗훗훗
10,10점이 안아까웠던 너무 따뜻하고 풋풋한 영화였어요ㅎㅎ 마지막에... 학생때 모습 그대로 갔으면 그게 젤아쉽네요ㅋㅋ 되게 울컥하다가 빵터졌어옄ㅋㅋ서태우가 그렇게 변하다니....후..다시 생각해도 어질어질 그래도 영화자처는 굿굿
10,재밌고 감동적이었어요ㅠㅠ
10,진짜 재밌게봤어요근데정말 성인역남자얼굴미스인듯ㅠㅠ그래도결말도너무조아요그시절우리가좋아했던소녀는결말이별로라서이게더조음
10,진짜진짜진짜인생영화..
9,마지막 아쉽긴 하지만 ㅠㅜ 설렜어욯ㅎ
10,미쳤어요. 너무 영화잘만듬
3,도대체 왜...? 뭘보고 재미있다는건지
10,10점안아까웠던영화
10,너무 좋았어요....
10,너무 좋습니다♥♥♥♥말이 필요없어요 그냥 보세요!
10,왕대륙 짱좋아 ... 하 .... ♡♡
10,이 영화 최고에요 진짜ㅎㅎ
10,다너무좋은데 구양비범은 어떻게 됬는지 둘이 사귀게되었던건지 진심이 성인되서 헤어진남자는 누군지 너무궁금하다 쿵...
10,인생 최고의 로맨스영화.
9,하 진짜 완전 먹먹하고 설레고 막 그럼..ㅠ 진짜 다좋은데 마지막 성인연기자들... ㅂㄷㅂㄷ 니들이 뭔데 내 설렘을 방해해.. 마지막땜에 10점은 안될듯
10,마지막 성인연기자들 산통 다깸...
10,이렇게 설레면서 본 영화는 처음이에요 ㅠㅠ 진짜 최고의 영화!먹먹해요진짜...
8,먹먹하고 가슴아픈 ㅠㅠㅠㅠ 해피엔딩인데 해피엔딩이 아닌 것 같았습니다 마지막만 아니었다면 10점 영화  !!
10,성인역만안구햇어도  왕대륙이 쭉나왔으면 더완전 좋앗을텐데 ㅠ대륙이생일맞아한번더보러감
10,존ㄴ나펑펑움 ㅜㅜㅜ개재밌어 취향저격오지고 담주에 극장가서 또볼꺼다
10,여사친이랑 봣는데 죄다 애인끼리 본 영화 영화보면서 우리도 커플같아서 좋았다
9,써니+폼행제로+응답하라 1988을 섞은듯한 학창시절 추억잼ㅋㅋ 극장에 여자들로 꽉찼는데 리액션들 쩔어서 무슨 방청객인줄 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봄
10,마지막 서태화에서 깼지만...ㅋㅋㅋㅋ재밌었음
10,우연히 봣다가   완전빠짐
10,최고의 영화. 10점 만점의 10점 이런영화 어디에도 없습니다.
10,중간중간 재밌는 장면에서 웃고 슬픈장면에선 울게되고 대리설렘을 느낄 수 있는 최고의 영화 ㅠㅠ?
6,유치하고 개연성 부족한 다소 황당한 청춘물..대만판 인소를 양화화 한 것 같음. 남주의 사연도 뻔하고 그걸 풀어가는 과정도 너무 어이없었음. 여주 연기도 너무 오버스러움. 일본 드라마를 보는 듯한 느낌. 다만 남주가 잘생겼기는 함(이종석 생각남)
10,쉬타위가 오유양한테 린전신에 대한 마음을 전하는 부분이 넘 찡해따,,,
7,귀여미 소설을 떠올리게 하는...좀 유치함
8,엄청 설레면서 아 인생영화다 생각하고 보고있었는데  마지막에 영화 본 시간이 아까울 정도로 역변한 왕대륙...내 감동 어디갔나요....ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠㅠ두근두근 눈물샘폭팔
10,너무 재미있어서 네번이나 봤어요ㅠㅠ
10,내가보기엔 그시절 우리가 좋아했던 소녀보다 훨씬재밌다 진짜이건 꼭봐야되는 영화중 하나
10,솔직히 내용은 유치하지만 스토리도 나름 탄탄하고 걍 넘 재밌음ㅠㅜㅠ 왕대륙 넘 멋있다는ㅠㅠㅠ 성인역만 안바꾸고했어도 더 좋았을텐데.. 아쉽다ㅜㅜㅜ
10,최고♥♥올해최고의영화인것같아요 영화가끝난지3시간짼데도 심장이쿵쿵♥
10,샤라너어하하하흐흐흐흐
9,진짜 너무 재미있었고 유치하지만 그런 유치한맛에 보는거지 뭐 학원물 로멘스인데 뭘 더 바래 진짜 또보고싶은 10점짜리 영환데 마지막에 성인 남자가 좀 별로였다 얼굴이 문제가 아니라 머리가.. 진짜 다 밀어도 그것보다는 괜찮겠더라 그것때문에 9점
10,별 기대없이 봤는데 정말 재밌네요.... 하 급 외로워졌어요ㅜㅜ
10,진짜 후회안할 내인생영화ㅠ그시절보다더아련하고가슴아프지만보는내내즐겁고달달한영화다 그리고 첫사랑의아픔을정말잘표현한영화평점 10점을줘도모자라다 솔직히.
10,그시절 보다 훨씬 재밌었고, 첫사랑에 감정에 대한 공감이 갔음. 유치하지만 감동도 있었음 정말 마지막 남자 얼굴에서 산통 다깼지만 ㅎ....
10,그냥 굿굿bb 짱이예요♡♡
10,나의 추억을 떠올리게해주네요.  아이들도 좋아하고 하구요.  배우들의 연기가 넘 자연스러워서 좋았어요
10,완전 꿀잼 마지막 유덕화 나온거랑요 첫사랑 다시 만나서 끝나는거 굿이어요 대만에도 우리나라처럼 응답하라 같은 영화 드라마라서 좋았으요 꿀잼이어요 ^^
5,중고딩때 보던 인소랑 비교했을때 스토리면에서 나은 점이 하나도 없는 영화. 몇몇 병맛 개그가 소소한 웃음 주지만 오글거리고 과장스러운 제스쳐나 대화가 아주 많음. 이렇게 긴 영환줄 알았다면 안봤을것.
10,너무설레네요ㅜㅜ 뭐라말해야할지.. 걍최고. 진짜너무너무재밋어요
10,분명 엄청엄청 유치한데 아직도 마음이 누가띄워놓은것마냥 두근두근
7,진짜 유치하고 진짜 뻔하고 진짜 오바스럽다. 그런데 보고나면 기분이 좋아진다. 등장인물 하나하나가 너무 사랑스럽다. 귀여니 버금가는 오글오글 스토리인데 보고나니까 첫사랑이 생각난다 그것도 너무 기분좋게 ㅋㅋ
10,정말 .. 가슴이 몽글몽글 해지면서꽉찬느낌을 받았다. 또한 그들에게 감정이 이입되어아직도 ost 들으면 울것같다..여운이.. 많이남는 영화
10,한번보고 두번보고 보면 볼수록 더 훈훈해진다..음악도좋고 특히 왕대륙 멋있음..왜 왕대륙왕대륙하는지 알것같다.매력적이다.이 나이에 왕대륙 매력에 퐁당~빠져 버렸음.. 강당 징계외치는 장면 속 후련하고, 음악까지 딱!진심이 잔다르크같았음.. 진심^^
8,마지막십분..주인공들 그냥그대로 살짝만늙게보이게만했으면 좋았을텐데 큰 남자주인공에 할말을 잃음마지막만 몰입이떨어졌다 그래도이런장르 개주아
10,벌써 5번봤어요 ㅠㅠost도 너무좋고.. 최고에요
10,진짜진짜 인생작ㅠㅠㅠ완전 잼잇엉><
1,이게 정말 별 다섯개야 진짜..? 진지하세요 다들?ㅠㅠ 보는데 너무 힘들었는데
10,보다가 울었음..ㅠㅠ너무 재밋다..하..인생영화
10,왕대륙왕대륙왕대륙 꺅
10,성인역 아쉽지만 전체적으로 오글오글 재밋음
10,설레서 잠을못자 너무설레
1,전형적인 인소; 그시절급 생각하고 봤는데 발끝도 못미침
1,차라리 인소를 봐...하..
10,너무 재밌었음...그냥 걱정 근심 다 잊고 온전히 영화에만 몰입할수 있었고  왠지  모르게  마음이  따뜻해졌던 것 같음.. 또 보러 갈예정ㅋㅋㅋ
8,학생주인공 그대로했었으면 더 인기많았을텐데 어른때모습들은 정말 노잼이었어요...그래도 핵웃기고 설렜어요 ㅋㅋ 그냥 여주남주 둘다 핵웃겼다는..
1,ㅋㅋㅋ그냥 웃다나왔음
10,정말 재밌네요. 웃기고 울리고..남녀주인공도 넘 멋있고..중국어 공부를 했더니 대사도 리얼하게 좀 들리네요.^^. 유덕화 형님 출연도 재밌고. 대만은 이런 류의 영화 참 잘 만드네요. 그시절 우리가... 그영화도 좋았는데..
1,노잼.. 보다가 손발이 다 오그라들었다
10,대륙오빠결혼해요.♡♡♡
10,마지막보고경악했지만너무좋았다 진짜추천짱!
10,너무너무 재밌음 ㅋㅋㅋ개강추
1,정말 극노잼입니다.. 이건 남자주인공 얼굴말곤 볼게 없어요
10,처음으로 두번볼수있는영화
10,내 인생에서 한번 나올까? 생각했던 영화가 나왔네요.. 진심 캐릭터 하나 하나 좋습니다.. 특히 송운화 너무 예쁜거 아닌가? 진심 푹 퐁당 빠진거 같습니다! 엔딩에 송운화 왕대륙 나왔으면 진짜 끝나는건데 진짜 아쉽습니다. 대만 너무 좋다.304 317
10,꿀잼 완전 꿀잼 여주인공 꾸미고 나올때 심장 멎는줄
8,왕대륙 잘생겼다. 앞머리내린것도 잘생겼다
10,왕대륙 대박잘생김 ㅠㅜㅜㅜ 너무 재밋담 ㅜㅜㅜ
9,영화를 보면서 성인이 되어서 하는 사랑과 학창 시절에 하는 사랑은 뭔가 다른 것 같다는 생각을 하게 되었다. 그리고 『나의 소녀시대 』는 마지막 장면에 쉬타이위의 머리 스타일을 제외하고는 모든 것이 완벽했다.
6,우리나라 10년전 촬영기법을 사용한 영화 등장인물 소개 할때 유치하기도 하고 오바스러움과거배역이랑 현재배역도 한 인물로 가도 좋았을거 같았음그래도 간만에 옛사랑 생각나서 좋았음 ㅋㅋ
9,가끔씩은 이렇게 설레는걸 봐줘야지!!ㅎㅎㅎㅎ
10,그시절이 좋다 나의 소녀시대가 좋다라고는 가릴수없다.내가 생각하기엔 그시절 여자편으로 말하는게 가장 옳음
10,정망 간만에 영화다운 영화를 보는 것 같네요. 돈만 투자해서 흥행몰이하는 영화보다 훨씬 보기 좋은 영화입니다.
10,진짜 인생작이다. 꼭봐야돼
9,나의 소녀시대 완전 강추에요 계속 보고 싶어짐 ㅋㅋㅋㅋ!!  왕대륙♡ 송운화 오스트 모두 사랑입니다 분위기있는 영환줄 알았더니 재밌기 까지해요 대만 영화중에 제일 좋음 ㅎㅎㅎ
10,왕대륙완전멋있어요ㅠㅠㅠ원래외국영화안보는이건짱짱짱
10,아무것도 없더 학창시절이 후회되게 만드는 영화인듯 하네요 ㅠ
9,대만판 응답하라1994를 보는 느낌주인공은 응8 덕선이를 보는것같아친근한 느낌을 받게 되는 영화
9,장난끼가 가득한얼굴을 하고는 제일 뜨겁게 첫사랑을 앓고있었구나ㅠㅜ솔직히 초반부는 이거뭐 응답하라짝퉁인가 너무뻔하네 이런생각으로 봤는데 갈수록 깊어진다
10,대만멜로 특유의 억지스럽지 않은 구성에, 유쾌하고 따뜻한 영화였어요. 깨알같은 재미도 있고 눈물도 나고ㅜ 누군가를 좋아할때의 감성이 순수하고 섬세하게 표현됐고 정말 좋아했기에 말할수 없었던 애틋함에 더 먹먹하고 아련했네요. 마지막 언승욱이 좀 옥에티ㅠ
8,그시절을 너무 재밌게봐서 기대를 많이했었는데... 기분좋게 보고나왔지만 아쉬움이 남음. 특히 마지막부분 남주... ㄷ ㄷ
10,너무 여운이오래가는 순수하고 이쁜영화였어요
10,정말...너무너무 재미있었던 영화...ㅠㅠㅠㅠ다 보고 극장 나오는데 아련함의 여운이 오랫동안 가시질 않았음 진짜ㅠㅠ또 보러 갈 예정ㅠㅠㅠㅠ그리고 쉬타이위 진짜 잘생겼고 멋있었음ㅠㅠㅠㅠ
10,여자들이 좋아할만한 인생 영화
10,마지막까지 재미있네요...
10,오랫만에 본 대만영화 오랫동안 기억될 대만영화.. 왜인지 감상후 눈시울이 뜨거워졌다. 이렇게 재밌게 본 대만영화가 얼마만인지 너무 좋았다.
10,로맨스 영화 안좋아하는데 유치하고 오글거리지만 정말 재미있고 감명깊게 보고왔다. 아마 나중에도 자주 찾아볼 것 같고 시간이 지날수록 계속 생각나는 영화. 연출과 대사가 이렇게 예뻐도 되나 싶은 장면이 많았다.
10,아련하고 먹먹하고 웃기고 유치하고 설레고 여운남고 또 보고싶은 영화는 첨이네...내 학창시절의 모습은 그런 모습이 아니였지만 마치 내가 경험한듯 향수가 느껴지네요
7,그 시절을 보고 배웠으면... 특유의 유치한 연출만 아니면 평점 1은 더 받았을듯 그 시절도 유치한 연출로 평점 9 줬는데
5,영화 끝부분이 뭔가 얼렁뚱땅 마무리한 듯한 허접한 느낌이 듦. 학창시절 스토리는 유치하고 뻔함. 그냥 가볍게 볼만 함
9,저만 여운남는 영환가요? ㅠㅠㅠ 저도 고2때 서로 좋아했던 남자애랑 결국 안이루졌엇던 기억이 있어서 그런가 녹음테이프 듣는장면에서 펑펑 운 ㅠㅠㅠㅠ 맨 마지막 남주얼굴이 깨긴하지만.. 한번더봐야겠어요 유치하지만 재밌는 그런영화
9,완전 추억돋는다..학교다닐때 저런 남학생 있었음 좋았을텐데...ㅠㅜ
10,대만 3대장급은 아니였지만 그래도 훌륭한 풋사랑 영화였음 ㅜㅜ
10,조금 유치하긴 하지만 그걸 감안하고 본다면 이만큼 통통 튀면서도 재미도 있고 여운도 남는 영화는 없을듯. 주인공 네 명 모두 매력 넘치고, 그 영화 특유의 아기자기하고 소박한 분위기가 대만을 다시보게 함. 여행한번 가보고 싶다.
8,따오밍쓰 나와서 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋ따오밍쓰 머리는 왜 아직도 그시절이니
10,너무 좋네요 :) 감정이메말라가고있던 저에게 물뿌려준영화!!
10,왕유치하고 오글오글 거리지만  마음을 아리게 하는 첫사랑 영화였다   두번봤음 ㅠㅠ
3,평론가 평점이 굉장히 후하네..
9,어른된 부분에서 약간의 실망감이 없지않아있었지만학창시절의 내용이 정말 너무....감동적이었어요♡
7,아역배우?들이 아니였다면...평점7점정도가 적당한 영화.ㅎㅎ 주인공들 비쥬얼이 넘나 대박이다. 참 학창시절이 놀다가 대학교도 쉽게쉽게 러브라인도, 갑자기 넘나 예뻐져서 두남자의 사랑을 받는 여주도... 멋지게 사퇴쓰고 나가는 여주도ㅎㅎㅎ 비현실적이지
10,첫사랑은 대만영화 ㅎㅎㅎ
1,꽃보다남자나 한번더 보는게 나을듯..
6,유치하자나... 평점에 낚임...에혀...
10,굳 10자10자10자
1,ㅇ유치하다   정말 ㅋㅋㅋㅋ
10,와...진심너무좋다 이영화 ㅠㅠ 남주인공대박좋음 왕대륙
10,나는 진짜 이건 한100번보라고 하면 보겠다ㅎㅎ진짜 여주 남주 학생시절 주인공들이그대로 갔었으면 했는데ㅎㅎ
10,가슴이 먹먹해지는 영화 대만영화가 재밌어졌다
10,긴말 필요없는 명작영화
10,정말 재밌는 영화 영화가 시작하면서 끝날때까지 딴 생각이 전혀 들지 않음 내용은 말할것도 없고 진짜 웃기고 진짜 설레고 진짜 감동적이다 개인적으로 태어나서 본 영화중에 제일 재밌었음 진짜 최고 추천해드려요
6,유치함. 솔직히 '그시절'이랑 비교 불가. 남주와 어른 여주빼고 다 연기 못함. 감동씬 와중에 코믹씬도 넣고... 짬뽕 제대로. 하지만 막연하게 불평만 하기엔 영화 내내 미소 짓긴 했음... 이것도 저것도 아닌 그냥 평점 6점 영화였음!
10,개인적으로 제일 좋아하는 영화인, 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 여자버전 느낌. 여운이 엄청나다. 처음에는 조금 지루한 느낌이지만 중후반 부 대반전과 감동... 영화 추천합니다.
8,그시절 처럼 동일인물이아니라서 여운이 이어지지 않았지만 왕대륙이 멋있으니까>< 오덕같지만 꿈에나왔으면
7,유치하고 오글거리고 개연성은 없지만, 그런 맛과 남녀 주인공의 풋풋함에 보는 영화 ㅋㅋ 그와중에 유덕화 형님 존멋...
10,상영관이 적은게 아쉬울정도로 수작주인공 왕대륙 매력있네요
3,얼빠때매 고평가되있네. . 보다 잠듬. 얼굴빼믄 그닥
8,그냥 별 기대없이 봤는데 처음엔 오글거림에 막 웃다가 점점 남주 한테 설레서 감정이입하고 봤는데 마지막에 뭔가요? 왜 갑자기..그냥 왕대륙이 그대로 나와도 될것 같은데 여주에겐 첫사랑 그때 그모습으로 보여주는 모습으로 해서라도 아...진짜 어쩔
1,이거랑 귀향이 9점대고 명량이랑 7번방이 8점대고 곡성이 7점대고 박쥐가 6점대인 것이 자칭 영화강국 대한민국의 현 주소
9,뭔가 건축학개론이 오버랩되지만 대만영화는 특유의 풋풋함? 유치한것 같지만 그게 매력적이고 귀여운 그런 영화였다. 그와중에 멋있는 유덕화...
10,나도 오늘 조조 봤는데 내 학창시절도 생각나고 풋풋한 로맨스보니 기분좋더라구요 3.40대 공감잘되요 꼭 보세요~^^
7,볼만하다 풋풋하고 귀여운
10,조금은 유치하지만 너무나 아름다운 사랑이야기...
10,설레였던 첫사랑의 두근거림을 느낄 수 있게 해주는 영화
1,유치해... 시간아까운 영화
10,풋풋....오랜만에 심쿵했네요
2,존잘 인정. 근데 중간에 임진심을 그렇게 괴롭힌게 좋아해서 그랬다는게 노이해 빵셔틀 지 친구 초반에 괴롭히고 막
10,진짜 기대 안하고 봤는데 꿀잼이네!! 재밌습니다 ^^
4,이 영화를 왜 10대 여자 얘들이 좋아하는지 알겠다. 잘 쓴 인소를 영화로 보는 느낌. 연예판타지물인 줄 ㅋㅋㅋ 그 시절 우리들이 좋아했던 소녀 같은 영화를 기대하고 봤는데.... 너무 실망 했다. 너무 유치하잖앜ㅋㅋㅋ
10,내 고등학교 시절을 다시 돌아볼수있게한 영화
9,달달한 감수성 영화를 보고 싶어서 본 영화..덕선이와 정환이가 연결된거 같은 시원함을 가지고 뿌듯하게 보다가 마지막에 언승욱 나와서 감동 100배  ♡♡^^  15년전 유성화원의 언승욱이 어버랩되면서 나이든 모습에 가슴찡 ㅠㅠ
10,진짜인생영화예요 진짜 말로표현못해요 설레서 운 영화는처음입니다ㅠㅠㅠ
7,밀도도 없고 내용도 유치한데 무슨별저 이리 높나 ;; 낚였네. 뭐 그냥 이쁘고 유치한 청춘물 .
8,전형적이고 유치하지만 못 본 척, 눈 감아주고 싶다.
6,일본 순정 만화 보는줄. 클리셰 덩어리ㅋㅋㅋ 로코 좋아해서 어느정도의 유치함은 오케인데 이건 너무 과함. 그리고 마지막에 따오밍쓰... 남주인공 왜 역변했다 그러지.. 되게 잘 늙었던데.
4,너무 유 치함.. 남자가 보기엔 별로
10,너무 멋있었던 왕대륙 ㅠㅠ 그시절은  결말때문에 실망했었는데 나의 소녀시대는 정말 재밌었어요. 하지만 성인역할 ㅠㅜㅜ.. 연기하시분껜 미안하지만 너무 깼어요 그것 제외하고는 남여주인공 둘 다 너무ㅡ 연기를 잘해서 몰입하고 본거같네요
10,결말이ㅋㅋㅋㅋ 좀 그랬지만 영화가 끝나고나서도 두근거림이 끊이질 않았어요. 관객들 반응이..ㅋㅋㅋ 극장에서 보길 잘한 것 같아요 정말 재밌었어요. 왕대륙씨 앞으로도 좋은 작품으로 많이 만나고 싶어요♡♡
5,평점 너무 높네요... 그냥 재미로 시간때우기는 괜찮은데 표값 내고 보기는 아까워요. 작품성이 너무 떨어지고 유치해요....2000년대 인터넷 소설 유명할때 나올만한 작품인것같아요. 이런 영화가 평점이 9점대라니...
10,흐여엉엉 ㅠㅠ 왕대륙만보이는 영화
9,성인버젼이 넘나 아쉬워서 별하나 뺐어요ㅠ 하지만 못보고 넘어갔으면 나중에 후회했을영화!!!!보세요 진심 두번보세욧!!
10,교복입은 여학생들과 함께 봤는데, 매 장면마다 터져나오는 리액션에 더 즐겁게 봤네요. 학창시절을 즐겁게 돌이켜볼 수 있는  영화였어요. 교복입고 이것저것 많이 해볼 걸 그랬어요. 즐겁고 유쾌한 영화입니다. 강추!
9,오랜만에 따오밍스 좋았다 유덕화보다 난따오밍쓰!!!
10,진짜 재미있어요ㅠㅠ 제 인생영화
10,청춘의  아름다움 더 무얼 이야기하랴~!
10,정말 재밋었습니다!!!
8,가볍게 볼 만한 영화 ! 과거 인터넷 소설 유행했을 때를 보는 것 같아 귀엽고 재미있음
8,대만은 멜로영화 참 잘만드는듯. 근데 성인 남자주인공은 꼭 그랬어야 했냐
9,우연찮게 보게되었는데 정말 보는내내 재미나게봤습니다..대만영화 처음 접하는데 좋네요..^^
3,취향차이겠지만 유치하고 억지스럽게 느껴졌어요. 호불호 분명할 듯.
10,단 한번도 영화를 돈주고 두번 본적없는데 이건 다시 보러가요 겁나 오글거리기도 하고 인소같은데 정말..뭐라해야하지ㅜㅠㅠ대리만족?이건 친구들끼리 봐야하는 영화ㅠㅠ아련하다..??
10,넘 사랑스러운영화~!!  꼭보세요~
1,이 영화가 재미있으면 엽기적인그녀2도 재미있는 거다언플질 너무하네 ㅎㅎ
10,아련하니 좋네요.... ㅠㅠ
7,처음에 되게 유치했었는데, 가면 갈수록 내용도 좋고 배우들한테 빠져들었다.
1,존내 웃기내 ㅋㅋ 섬짱깨 영화야? 아니 짱깨영화를 보는 10대들이 있어? ㅋㅋㅋ 20만 화교들이 영화를 시청했나? 진짜 생각할수록 존나 웃기내
10,진심 남자주인공 성인역이 미스였지만..왕대륙의 입덕의 계기가 되는 영화
10,진심 내 인생 영화인듯ㅠㅠㅠ 사람마다 취향은 다르겠지만 진짜 설레고 짠했다ㅎㅎ 성인역도 왕대륙이랑 송운화가 했으면 더 좋았을텐데 아쉽긴하지만 한 5번은 볼 듯한 영화ㅋㅋㅋ
1,연기도 오버스럽고 유치해서 반 정도 보다 나왔다
9,마지막이 반전일지라도.. 보는 내내 미소지을 수 있는 따뜻하고 즐거운 영화
10,너무 재미있었고 어른 때말고  학생때 됬더라면  더 좋았을것같다 그래도 남주 너무 심쿵이다♡
10,대만이랑 일본에서 이런 종류 영화 잘만들어내는데… 언제봐도 훈훈하고 즐겁네요
10,와...두시간 내내 심장 폭행당한 기분 근데 마지막성인배우 등장할때 빵빵 터지더라고요ㅋㅋㅋ아무튼 너무 잘 봤습니다 클리셰 덩어리라도 로맨틱해!!
10,미쳤습니다 너무 설레여요..
10,대만영화 재밌는 유명한것들 많디만 제일 재밌게봤어요 ㅠㅠ 과거내용나오는내내 심쿵
9,내 학생시절, 그리고 첫사랑이 떠올랐다., 재밌고 행복했고 따듯했던 소중한 시간들
5,아역 남주잘생겨서 3점줌..이거평점왜케높음 넘나..성인남주나오고 사람들 겁내웃음ㅋㅋ감동은 어디롴ㅋㅋ
3,엥 진짜 왜 다들그렇게 재밌다는지모르겠다 무슨 인소마냥 오글거리고 내용전개도 매끄럽지도않고 그시절 너무많이 따라했고 마지막장면은진짜 웃음밖에ㅋㅋ.. 관객들마지막에 다 어이없어서 헛웃음짓던데..개인적으로 완성도 많이 떨어진것같음
10,행운의 편지ㅋ천장지구ㅋㅋ 남주 찌질미 돋는데 매력쩜
10,말할수없는 비밀 이후에 가장 볼만했던 대만영화네요. 영화는 그냥 사전 정보 없이 보는게 가장 재미있게 볼수 있습니다^^
10,또 보고싶은 영화ㅇㅇㅇ
10,아스크린수쫌늘리라고요ㅠㅇ왤케 스크린수작음?"ㅠ
10,엄청 웃기고 엄청 감동적이고... 너무너무 좋은 영화였어요 대만영화에 대한 선입견을 없애주는 영화네요^^
10,너무재밌어요! 특히 마지막 5분 하이라이트에요!!엔딩 꼭 보시길.이 영화는 엔딩을위해 만든영화.꼭 추천합니다. 나만 죽을순없지
10,별점 10점이 아깝지 않은 영화!!ㅠㅠ인생영화♥♥
10,첫사랑을 잘 나타낸 영화이고, 뻔한 결말이 예상됨에도 너무 재밌게 봤다. 전혀 유치하지 않았고 정말 뭉클했다. 멘트 하나하나가 주옥같았다. 강력하게 추천해서 끌고 가준 친구에게 너무 고맙다ㅎㅎㅎ
6,그시절의 감동은 없었고 중간중간 흐름을 깨트리는 웃음퍼인트가 있어서...ㅋㅋㅋ 코믹하이틴 영화였음... 특히 아 여주인공 넘어졌을 때 오지말라는 표시 진짜... ㅋㅋㅋㅋ
10,첫사랑이 있다면 누구나 좋아할 영화
1,OO 이딴게 평점이 왜케 높아. 완전 당했네;; 우리나라 90년대 후반 2000년 초반 정서수준의 영화. 손발 오그라 들고, 옛날 순정만화 수준의 시나리오;;; 쓰레기 유치 짬뽕 영화.
10,2번 울었어요..쉬타이위 멋있음
10,첫사랑의 기억에 가슴이 아려오는 영화
9,정말 너무너무 재미있고 지루할 틈도 없는데 결말에서...ㅋㅋ감독님 조금 실망...
10,마지막에 성인 서태우가 등장하는 순간 뒤통수 맞은듯한 느낌이다...충분히 헤어스타일을 바꾸고 성인역을 해도 되는데 그러면 그냥 완벽하다...
10,대만 영화에대한 편견을 깨버린 영화...
10,남주가 넘나잘생겼다는... 마지막에 역변해서 마음이 아팠지만 어쨋든 졸잼
10,고딩때생각도나고..이뤄질것같은데 솔직하지못해서 어긋났던것들!한참 웃게만들더니 울게도만들었음ㅠㅜ근데 sns에서화제가많이돼서긍가 남주역변소식을 다들알고와서긍가마지막에 어른남주 딱나오자마자 다들피식거리더니 다 빵터져서 웃었당 남주 머리스탈이 넘나 오래된것
10,너무 설레고 재밌었던영화..ㅠㅠ
10,눈물나게 사랑스러운 영화
3,한국 드라마영화에서 흔히보던 전개가뻔히 예상되는 그런 영화였어...
10,대만영화의 감수성과 풋풋한 사랑이야기가 너무 보기좋았습니다
10,굿굿♡♡보세요♡최곱니다
10,첫사랑에 대한 추억 조작영화 아련
10,왕대륙! 너무 좋아요!!!!
5,재밌었지만 너무 그시절과 오버랩되는사건,장면들이 많았고, 신선하단 느낌은 없음 그냥 보는 내내 그시절생각남
10,최고의엔딩이다노래와함께 멋진엔딩 영원히 기억에 남는다
9,유치하지만 좋았다...아무생각없이 추억에 빠질 수 있는 영화
10,완전재미있어요!!!!
10,이거 보고 왕대륙 입덕했습니다. 그냥 고민하지 마시고 한번 보세요. 거희 끝날쯤에 울다가 웃게 해줍니다. 성인역이 빠뀌는데 그게 너무 웃겨욬  아니 진짜 그냥 보세요. 절때 후회안함
10,첫사랑만의 풋풋함이 묻어있는 영화인 것 같다.
10,어릴때 그 모습으로 쭉 갔으면 ~~그래도 최고였음떼 아모
10,이렇게 많이 운건 오랜만인것같아요
10,개꿀잼..그리고 니들이 역변했다는 성인 남주는..대만 F4 루이... 좀 아쉽긴했지....영화는 잘 만듬
9,역변한....남주...ㅠㅠ그게 생각외의 웃음 포인트일 줄이야 ㅎㅎ풋풋한 학창시절에 아련해지는 영화!강추!!
9,너무좋고 키스신하나없이 너무 설레다왔다.진짜 두번세번보고싶은 개인적ㄴ생영화 근데 마지막 성인역을 아역이그대로 분장만좀ㅎ서 ㅡ나왔ㄷ다면 완벽하다. 마지막에 하
9,미친듯히 유치했지만 미친듯히 설렜던. 그 시절 우리가 좋아했던 소년. 저렇게 순수했던 그때로 돌아가지 못한다는걸 알기에 아련했다. 왕대륙이 던지는 직구가 심장에 퍽 퍽 꽂힌다 너가 비는 그 소원에 내가 있길 바랬다니...
10,남자인데도... 영화보고 났는데 ... 꽤 설레는데?
10,설렘대박진짜보고쉬타이위한테빠지고린전신한테빠짐
10,조금 유치하지만 너무나 사랑스러운 영화♥왕대륙 입덕
10,재밌다 이 영화  유치한게 대만영화의ㅡ매력이지
10,마지막에 성인 서태우가 나의 많은 환상을 깼지만(왕대륙 그대로 나왔다면 더 좋았을것 같다) 그래도 나의 마음을 설레게 한 영화! 반여자친구들모두 극찬을 했다!
10,일단  스토리는 좋은데 너무 급전개인것 같음.일단 소녀소녀한 여학생에 추천 3번보셈  왕대륙 겁나 잘생겼으주연배우들 연기력은 좋은데 조연은 왜그러는지?  특히 구양머시기 ㅋ 몰입도가 낮아짐. 임진심 어른됬을때는 100점인데 서태우어른됬을때 노답
7,약간 많이 오글거리는게 문제긴 하지만 스토리도 좋고 재미있는 영화
1,노오오요ㅗ오오잼~~~~
10,이건 인생영화 대박임 막판에 진짜 짠했음ㅠㅠ 근데 어른 서태우 머리가....
10,정말 재밌게 또 설레면서 본 영화. 마지막에 성인들 마주보고 할 때 학생 주인공들로 바뀌었으면 더 좋았을텐데.
10,진짜 말이필요없다 정말재밌다(마지막반전빼고)재미+감동
1,손발 오그라들어 없어지는줄..
10,저만 울었나요? ㅠㅠㅠㅠ좀슬프면서도 설레고 좋았던 영화 인 것 같아요 두번보고 두번다울었네요 첫사랑이 생각나는 영화에요 좋아요 재밌어요 ㅎㅎ
10,지금 영화관가서 몇번째 보는지ㅠㅠ 볼때마다 왕대륙매력에 빠지고 있었요 안본사람은 있어도 한번본 사람은 없는 영화
10,유치했건 뭐했건 대륙오빠의 서태우 연기는 진짜ㅠ 뻔한 스토리여도 괜찮아ㅠㅠ오빠가 다했자나ㅠㅠ
10,진짜로 재미있는데..상영관이 cgv 밖에 없는... 이런
2,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다
10,짱짱 ㅠㅠ 열자열자열자
1,개노잼임10글자귀찮다
4,나름 재미있었지만 내 돈 주고 보라면 정말 진짜 보기 싫을 영화 쉬타이위 아니었다면 바로 뛰쳐나왔을듯
10,7번을 봐도 재밌는ㅠ대사들도 진짜 아련하고 예쁘고ㅠ학창시절 기억조작 완전
10,가볍게 보기 좋은 영화! 여운도 남고 꿀잼ㅠㅠㅠㅠ 남주 너무 멋있고 잘생겼고 여주도 너무 예쁘고ㅠㅠ 다음 주에 한 번 더 보러 갈 예정
10,남주의 매력은 어마무시하고 성인역배우가 아쉽긴 했지만 감수하고 볼만한 영화!!
10,유치하긴 한데 서태우가 너무 잘살렸다ㅜㅜ
10,정말 정말 재밌습니다 두번 봤습니다 . 강.추.!
10,서태후 짱좋디ㅜㅜ내한해주라
10,심쿵해서 심장마비 올뻔했어요ㅠㅠㅠ다시 봐도 심장이 떨리는 이 영화!!안 보면 후회합니당♡♡♡♡왕대륙오빠 멋있어용♡♡♡♡
10,모든것엔 이유가 있고  남주의 이유는 여주에게 아픔이지만 앞으로의 행복한 추억을 주었고  보면서 눈물이 많이 흐른 영화. 그시절 우리가좋아했던 소녀 건축학개론 보다 더 좋았고 이영화가 누군가에겐 현실로 이뤄지길 !!!!
10,응답하라 1988 + 건축학개론 + 엽기적인그녀의 요소들이 전부 들어있는 듯한 느낌.잘 만들어진 예전 한국영화들 같이 '재미' + '감동'이 잘 어우러져있지만 대만영화 고유의 서정적인 매력이 잘 담겨 있다.
10,정말 재밌어요!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 보면 여자 관객들 실시간 반응이 비슷해서 더 재미있음
10,오랫만에 맘에드는 영화 찾음♡
10,순수한 마음 따뜻한 영화
10,그냥 다 좋았다. 왕대륙한테 헤어나오지 못하고 있다
10,첫사랑이라는 셀렘을 다시 기억할수있게 해주는 영화 잘 봤습니다. 보는 내내 옛기억이 떠오르네요. 왕대륙 조아요!
10,여운이남는다... 첫사랑이생각나는영화.
6,지금보고있는데 내가 반해버렸던 션자이랑 샤오위가 이 영화에는 없네요ㅜㅜ 여자들이 좋아할 영화같은데 ㅜㅜ 여주인공이 너무 안예쁨 ㅜㅜ 대만영화 좋아 하는데 이 영화는 집중이 잘안되네요 ㅜㅜ 대만에 션자이나 샤오위같은 여자만 있는건 아니군요 ㅜㅜ
10,볼때는 몰랏는대 하루 지나니 마음이 먹먹하다..근대 세월이오면좀 피하지 머리로 다쳐맞앗냐...
8,우리의 10대는 이러지 않았어! 라고 외치기보다는 그래 너희의 10대는 그리해도 좋아! 라고 응원해주고픈 참 우리네 이야기같은 또하나의 대만판 사랑이야기. 유사한 정서적 공감과 비슷한 에피소드와 아이템들은 높은 몰입도를 선사한다~ 왕대륙! 반했다 너!
9,마지막 아역 성인역 싱크만 맞았더라면...
10,진짜 내 두번째 인생영화 ..
10,그 시절 우리가좋아했던소녀를 뛰어넘을 여운과마음의 안정을 찾게 해주는 영화입니다. 정말 추펀합니다. 사랑합니다 대만 순정영화 좀 많이 찍어주세요
9,마지막에 나오는 남자배우분 말고 왕대륙으로 그대로 했으면 어땠을까 싶음 그 분나올때 다 웃고 그랬어요ㅋㅎ 역변했다면서
10,영화보는 내내 행복했어요.  평점이 높은 이유가 있네요.순정만화같기도하고 유치한 로맨스적 요소가 다 나오지만 넘 귀여운 영화같아요!
10,말로 표현불가 진짜 꼭 극장에서 봐야하는 영화
10,명대사가..♡너무멋지고 지금의표값보다더비싸게해도 부족할것없이 잘보고갈것같습니다
10,학창시절 추억이 얼마나 소중한지 깨닫게 되는 영화였어요 ㅎㅎ 특히 카세트신은 정말 감동적이었고 ost도 너무 좋네요ㅜ.ㅜ
10,보는 내내 첫사랑이 생각나게 하던 영화. . . 막판에 주변 남자들 많이 울었습니다ㅠ 저도요ㅠ
10,오늘까지 3번 봤어요... 앞으로 더 볼 생각입니다. 인생영화
9,유치할 수도 있는 사랑이야기이지만 웃음실컷 심쿵실컷
9,유치해서 더 재밌었다ㅋㅋ
10,그냥 오빠랑봐서 좋았어
10,오랜만에 가슴 찡하면서 추억 되새기면서 본영화
10,정서가 우리나라랑 잘 맞아요. 기분 좋은 미소 지으며 볼 수 있었고 보고 나서는 그 아련하고 애틋한 기분에 잊고 있던 감정들이 살아나는 것 같았어요. 한 번 더 보려고요.(다만 진짜 남자주인공 성인역이 맘이 아프긴 하네요..)
10,먹먹하다 나이를 하나둘씩먹으면서 잊어가던 감성을 서태우가 기어코 건드려서인것같다 아련하고 슬프다 이런 사랑  나도 하고싶었는데 이제는 할수있을까라는 확신이 안들어서
10,쉬타이위 한테 이렇게 까지 반 할줄이야...진짜 좋음!!!!천장지구 패러디 도 귀여웠음~!!영화 또 보러 가야지~!!!
1,이게 9점대라고?초딩들만 좋아할 영화..진짜 너무 유치하다
1,1점이 아깝다222
10,인생영화에요! 뻔한 내용인데도 재미도 있고 감동도 있고  또 보고싶은데 상영관 수가 적어서 시간 맞추기가 힘들어오ㅜㅜ
10,여자친구란 영화관 가서 게이되서 나왔다 와...
9,유치했는데 그게 깜짝 반전의 복선 나도 모른 사이에 촉촉해진 눈가 와이프도 감동에서 못벗어남
7,재있었다!! 재밌긴재밌었는데 솔직히 내용은 그닥이었던것같음 인소느낌?이나서 솔직히 스토리 별로였는데 중간중간에 코믹적요소가 너무 재밌어서 좋았음결론은 유치한부분이 좀 있긴하지만 그래도 재밌다 한번보는것도 나쁘지않은것같다
1,평점조졸1234566
10,왕대륙에 반하게되는 영화
10,유치하다. 그래서 좋다. 학창시절의 순수함을 잘 느낄 수 있다. ㅎㅎ 글구 왕대륙 잘생겼다. 여배우도 넘 예쁘던데 성인 역도 그분들이 했다면 더 좋았을 것 같다.
10,말이필요없는영화... 평점등록원래 한번도안햐봣는데 이영화는진짜꼭해야될꺼같아요  진짜다운받아서 영원히보고싶은영화  왕대륙 (쉬타이위) 송운화 (림전신) 둘케미가 정말짱이에요♡
9,긴 상영신간이지만 전혀 지루하지 않았어요. 웃고 울면서 봤던 영화입니다
10,자극적인 장면없이도 기억에 오래오래 남는 영화가 될 것 같네요!! 너무너무 좋았어요!!!
10,와 진짜 이거는 보고 후회하는사람 없을꺼라고 생각해요!이거보고 저 지금 대만으로가규싶은 마음이에요...♥오랜만에 설레고 행복하고 슬프기도했어요!!좋은영화에요ㅠㅠㅠ!♥♥
1,넘 유치해요 중고생영화라서 그런가요ㅜ
10,왕대륙....후 역대급이다
10,보면서 울었어요ㅠㅠ 학창시절에 풋풋했던 기억을 떠올리게 해주는 영화네요ㅠㅠ!
10,유치한듯 귀엽고 재밌었어요
10,내가 다 설렌다..여주 남주 풋풋하니 이쁘고ㅜㅜ대만영화 처음 봤는데 좋다
10,보고난뒤 볼만했다. 였는데...그담날 되니까 계속 생각남ㅜㅜ
8,그시절은 한국이나 대만이나 비슷한가봄 또 보고싶다. OST 왜 안나와... 왕대륙♥♥ 성인으로 바꼈을때 관객 다같이 탄식함...
10,스토리랑 캐스팅 모두 잘 갖춰져있어요!! 기대를 안하고 봐서 그런지 진짜 상상이상으로 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ 꼭보세요!!
10,리얼 개꿀잼  두번봐라 ㅅ1 ㅂ 캬
10,보는내내 아빠미소 짓게 되었어요!! 영화 진짜 대박이네요!
10,대만영화는 믿고보는거같아요 왕대륙...넘나 멋지구요♡
10,대륙의 기질과 열도의 섬세함을 모두 갖춘 대만영화학원물에 로코를 얹어서 때로는 유치찬란하지만나름 에피소드도 많고 순수함에 웃음나더라막판에 유덕화가 반가웠고, 언승욱은 완전히 늙어버려서 깜짝 놀랐다시간이 흐른후에 한번 더 보고싶은 영화 ♡
10,너무좋아요! 배우연기도 좋았어요 ㅎㅎ
10,한번보니  또보고싶고 두번봐도 또 보고싶고계속 기억에 맴도는 영화네요!!!대만영화가 이렇게 두근두근 거릴줄이야!!!!
10,진짜인생영화 아직도여운이가시질않는다
1,왜이리 점수가 ....
9,너무 공감되고 옛날 생각 나는 영화ㅠㅠ♡♡ 다만 성인역할 배우를 안바꾸고 그대로 갔으면 더 좋았을거같은 아쉬움이ㅠㅠ
10,처음엔 유치하다고 생각하면서 봤는데 또 보고싶네요 완벽한 취향저격 영화랄까ㅎㅎ저런 학창시절의 추억을 가진 여주가 정말 부러웠어요~ 왕대륙 유치하지만 멋있네요영화보고 나오는데 도대체 왜 울었는지 모르겠어요 근데 엄청 울었네요 재밌어요!!
10,결말만생각하면 0점을주고싶지만 왕대륙때문에.. 이영화보고 일주일을 앓았음 ㅠㅠ결말에나온 남자배우가 흐름을 깨지만 영화는 너무좋음 왜 배우를 바꾼걸까 진짜 이해불갘ㅋㅋ왕대륙이 내꺼가될수없는 사실이 너무 슬픔
10,영화보는 내내 설렘설렘♥♥ 특히 쉬타이위ㅜ 사람 녹이는 미소를 어찌 그리 자주 짓는지.. 하 진짜 내 심장ㅜㅠㅠ 스토리, 캐스팅, 연출 다 좋은, 한시도 눈을 뗄 수 없을 만큼 재밌었던 내 생애 최고의 첫사랑 영화. 꼭 보세요 두 번 보세요!!
10,울다웃다....기대 이상 꿀잼!!
10,오랜만에 설레는 영화를 본거같아요 강추!
9,나는 간직하지 못한 고등학교 첫사랑 추억을 간접경험할수 있어서 좋았습니다. 잊고 있었던 고등학교 시절의 추억들이 떠올라 좋았습니다.
7,결말은  ㅄ 같지만 재미있는 영화임...
9,10점까지는 아니더라도 9점이하는 아닌 영화 ㅋㅋ왕대륙 멋있음♡
10,인생영화...갠적으로 시빌워보다 잼남
10,안녕 하세요. ...사랑스러워
10,여자주인공 마지막에 동방불패 ㅋ
9,순수함을 느낄 수 있는 영화
10,너무 설레고 기분 좋아지는 영화였어요♡♡
10,꽁냥꽁냥하면서 엄마미소가 저절로 나오는 영화
7,한국과의 코드는 좀 다르지만 감성은 자극했다!
9,90년생 배우들 사이에서 친구로 나온 오웅양과 쌤역ㅎ할의 나유훈 아저씨, 성인주인공 남녀배우 가 제일 눈에 익어 더 반가웠고 덕분에 새로운 배우들도 알게됬네요 ㅋ
10,할말이없습니다 내 학창시절은 왜 안저랬을까요
1,남자친구랑 보다가 멱살 여러번 잡혔네요... 다신 영화 선택하지 말라고....
1,그닥 감동도 없고 여운도없는데 이게 정말 평점9까지 가능한 영화인가? 후한점수 주는거보면 여자들 수준은 참 낮은거같다
10,인생영화  꼭보세여 돈안아까움!
1,시나리오가 너무 황당하고 유치해서 ㅋㅋ 웃음은 보장 해요 ㅋㅋ남주가 잘생겼지만  돈내고 보지는 마세요 응팔 꽃남 우리가 사랑했던 소녀등등 막 다 섞어서 휘휘저어놓고 +오글 첨가
9,남주 역변 오짐...그래도 왕대륙 하,,,유치하면서 재밋다.!난 개인적으로 이런 일진 로맨스 이런 장르 좋다
10,왕대륙 그는 멋있었따ㅠㅠ 주인공들 연기가 예뻤다고 느껴지는 영화, 특히 왕대륙의 눈빛!ㅠㅠㅠㅠ
10,처음 후기써보는데 넘나 재밌어요ㅠㅠ 고등학교때 연애도 생각나고 남주도 넘나 잘생겨써요 ! 감독님,영화배우님들은 사랑입니다
10,너무 재밌고 왠지모르게 눈물이 많이나더라규요..ㅠㅠ
10,정말 재밌게 봐써. 2번이나 봐써요~ ㅎㅎ개인적으로 말할 수 없는 비밀보다 더 재미께 본듯.
9,너무 여운남아요...
10,오글거리고 유치하긴해도 진짜 재밋음 ㅠㅠ
10,두번 봐버림..ㅎㅎㅋ
10,여태껏 봤던 로맨스영화 중 최고였어요ㅜㅜ
5,킬링타임용 영화 예전 인터넷소설 다시 본 느낌
10,괜시리..옛연인 연락처 떠올리게끔 해주는영화..보는내내 눈물이 앞을가렸다..
10,잘생겼어요ㅜㅜ왕대륙
9,유치하고 뻔한 이야기지만 소녀감성을 자극하고 재밌음
10,남자주인공 성인의 모습이 다소 동심파괴...
10,내 인생영화. 솔직히 마지막 남주 성인 배역에 조금 실망이 없지않아 있었지만 그래도 스토리가 짱짱 ..  진짜 그시절 2  라고 할 정도로 재밌었어요 !
10,남주가 정말 매력있어요 클리셰 자체인 영화보다 눈에 띄는
10,그냥 막...설레 그냥
10,오늘보고계속생각나는영화 두번보고싶은영화 진짜 첫사랑이이랬으면 평생생각났을꺼같다ㅠㅠ아름다운영화
10,또 하나의 인생영화 발견! 왕대륙도 발견!
10,꼭보앗으면~~~~!!!!
10,학창시절 한번쯤 꿈꿔봤을 이야기
10,서태우너무좋아요요요ㅛ요요오오알랍
5,대만판 응팔?; 다운로드용 심지어 넘겨봄; 그냥 모든 결말이 다 예상되는 진부한 영화. 극장에서 보는건 돈 지1랄
10,왜 이 영화를 보라고 한 지 보고 나서야 알았다. 와 왕대륙에 입덕했어요ㅠㅠㅠ짱잼꿀잼핵재밋어!
10,너무 행복한 영화....
10,한 때 사랑했던 사람을 다시 한 번 상기 시켜주는 영화
10,재밌고 설레고 ㅋㅋ 오랜만에 복잡하게 계산하지 않고 있는 그대로 즐기고 느낄 수 있는 순수함 영화였어요 평점 처음 남겨 보는데 진짜 돈 안 아까워요 뻔한 로맨스지만 그래도 너무 재밌었네요 ㅜ
10,두번봣쩌염세번볼꺼에욤
10,내용전개 태양의후예급ㅋ 유치하지만 보는내내 미소짓게하고 학창시절로 돌아가면 나도 저런 추억하나 만들고싶은 생각이 드는 영화 그러나 과거로 돌아갈수 없고 이미 나이들어버린 나를 발견한 순간 먹먹해진다..근데 남자주인공 군번줄은 왜 메고 다니는거지 ㅋㅋ
1,일단 20대부터는 보지 마세요 남자분들은 여친이 이 영화를 보고싶어 한다면 말리시는게 좋겠네요 만약 보게 된다면 돈을 꽁날린다는 생각을 가지고 영화관에 들어가기를.. 정말 시나리오를 발로 쓴 느낌?? 더 보지말라고 경고하고싶은데 글자수가 모자라네요
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.이걸보고 봤어야했다 하
9,유치하고 허술하지만 스토리가 맘에 들었다. 뻔하지만 영화를 보는 중은 소녀로 돌아간 것 같았다. 명대사들이 기억에 계속 남고  왕대륙의 순박한 행동과 대사들이 여심을 올킬했다고 본다! 마지막 10분만 안보고 싶지만 그래도 유덕화가 잘생겨서,,봐준다..
10,마지막이 조금 아쉽지만 최고였음
10,로맨스영화중가장기억에남을듯..ㅠㅜㅜㅠ
10,마지막이 조금 허무 ㅠㅠㅠ 근데 이런 소재는 한국영화에서 본적이 없어서 너무 좋았어요. 마지막만 제발 ㅠㅠㅠ
10,설레면서 아련하고.. 유치할수도있지만 영화가 너무 귀여워요 ! 결말에 서태우 성인역이 아쉽다고 많이들 하시는데 저는 그것도 몰입해서봐서인지 좋았어요~ 몇 번 더 볼 예정이에요 최고
9,마지막 마지막만 주인공들 그대로만 갔었더라면 진한 여운에 너무 행복했을텐데...그게 너무 아쉽지만 정말 사랑스러운 영화
1,완전 노잼!! 보지 마세요~ 돈 아깝
10,전형적인 대만드라마 스타일~웃음코드가 딱 내 스딸~ㅋㅋ중국어 공부하시는 분들 꼭 보세용~~
10,부들부들 너무 재밋어요
8,마지막 장면만 빼면 완벽햇을 로맨스영화ㅠ 계속 질질짜면서 봤음ㅠ
10,죽엇던세포다살아나네요
5,마지막 남자주인공 나오기 전까지는 10점이었습니다
8,유치하고 뻔한면이 있었지만 대만영화 특유의 발랄함과 유쾌함이 좋았다. 매력적인 캐릭터들과 에피소드들 덕분에 좋았던 추억을 떠올릴수 있었다.
10,아진짜 ㅠㅠㅠ 갑자기 팡 터져서 엄청울었는데 후우....마지막씬 결말 굳이 성인역말고 학창시절역할그대로했었으면 더좋았을듯..하지만 너무좋았어요..
10,정말 재밌게 봤습니다. 강추!!!!
10,내가 진짜 왠만해서 이런 후기 잘 안올리는데 태어나서 처음으로 후기를 쓴다. 잠겨있던 연애세포를 깨워주는 영화ㅜㅠ 이거 보고 펑펑 울었다 그덕에 눈이 밤탱이가 됫지만 그래도 이런 영화를 보면 100번 더 율수있다 여러번 봐도 질리지않고 배우 연기 갑!
10,정말 재밌게 봤습니다! 학창시절의 모습이 공감가고, 풋풋한 사랑이 설레네요ㅎㅎ
5,생각보다 영호ㅏ가 길어서 지루...마지막 성인 남자주인공 등장 하자마자몰입도 확 깨짐..
6,오글 주의보 발령합니다
9,저는 대만 사람이지만 이 영화는 진짜 학창 시절에모든 힘을 다 걸고 한 사람을 사랑했던 분들에게 추천합니다. 유니폼을 다시 갈아입을 수 있지만 청춘은 다시 되돌아 오지 않는 겁니다.
10,넘나재밋는것....
9,성인역을 보여줌으로써 첫사랑은 첫사랑으로 내비두었을 때 가장 아름다울수도 있다는 것을 보여주려던 것은 아니였을까요? 재밌게 봤습니다.
10,어릴때보던 학교시리즈의 해외영화버전? ㅎㅎ강추입니당!
10,짱이에요♡♡♡ 진심 입덕할듯ㅠ
10,짱이에요♡♡♡ 진심 입덕할듯ㅠ
10,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 보다 더 재밌있었어요♥
10,눈물과웃음이같이나온다
10,대만영화 청설 이후 최고두번의 반전이 있으므로 직접 봐야하는 영화임돠 ㅎ오래 기다린 보람이 있네요요론 난난한 느낌 정말 오랜만입니다
10,결말도, 스토리도 너무 좋았던 영화
10,간만에 평점까지 남기게된 영화..아직까지 먹먹하네요ㅠㅠ
10,아 마음이 아련해진다ㅜㅜ마지막 고백신이 최고였다ㅠㅠ 성인배우들 걍 그대로 가지ㅠㅜ 왕대륙존잘
10,풋풋하고 설레는 영화 ㅎㅎㅎ보는내내 함박웃음 지음
10,병맛이면 병맛, 감동이면 감동!!! 진짜 졸잼
10,배우들 매력이 넘치네요 시간가는줄 모르고 봤어요
8,너~~~~무 재밌었습니다
9,주인공들 그대로 스타일링만조금다르게하면서 똑같은인물로 만나는걸로 끝내지ㅠㅠ근데 나머지내용들은꿀잼!
10,꿀잼 남자친구 오징어인줄
10,ㅠㅠ좀 오글오글 거리지만 넘나 설레는 것.. 이걸 본 여러분은 왕대륙에 입덕하게 됩니다. 마지막 역변이 좀 아쉽지만 굿b
7,그냥 그럭저럭.. 기억에남지는않을영화
10,3번봤는데도 돈아깝고 재밌게봄ㅠㅠㄹㅇ인생영화인데 마지막 남주역변.. 3번보니까적응되더라구여^^,,
10,왕대륙 대만 남자에게 반한건 처음 앞에서 보던 소녀들~~~~영화보는 내내 기쁨을 표현 하였는데 내마음을 대신해주었지..^^ 두번 세번 또보고싶은 영화~~!!!
10,이걸 본 것은 가장 큰 행운이었다
10,인생영화등극.보는 내내 설레서 미치는 줄알았고 왕대륙이 너무 좋다
1,내 인생 최악의 영화.. 130분짜리 꽃보다 남자보는 느낌!만원주고 볼봐에 그냥 분쇄기에 돈넣고 갈아버리는걸 추천합니다. 영화 자체가 클리셰 범벅으로 이루어져있어서 뒷내용 다 추측 가능하고 억지스럽고 오그라드는 설정 때문에 정말 보는게 괴롭습니다.
9,재밌어요~ 그나저나 마지막에 구준엽씨 나온줄알고 깜짝놀랬네....
10,클리셰 범벅인데도 하나도 안 지루하고 식상하지 않은 영화. 학창 시절 특유의 풋풋한 느낌을 너무 잘 표현했다. 그리고 무엇보다도 왕대륙 외모가 미쳤닼ㅋㅋㅋ
5,학창시절때는 둘이 꽁냥거리는거 귀엽고 재밌는데 뒤로 갈수록...꽃보다남자보는것같은 유치함...말할수없는비밀이나 그시절 이 두개랑 비교하는거 자체가..ㅠㅠ얘넨 진짜 넘사고 이 영화는 그냥 남주 잘생겨서 평점이 반은 먹고가는듯 마지막에 배우 역변이 아쉬움
10,내 학창시절을 행복하게떠올리게 해준영화
8,클리셰 범벅에서 1점 빼고 마지막 남주의 역변에 1점 더 뺐음. 그것만 제외하면 추억 돋는 준수한 첫사랑 영화.
10,내가 주인공보다 여자친구한테 잘해준다
10,짝사랑 영화중 내인생 최고의 영화
10,직접 보고 느꼈다우리나라도 이런 영화를 만들면 좋겠다
10,핸드폰으로 두번봤는데내일 영화관에서 한번 더볼려구요이런 로맨스영화보면서 울긴 처음이네요...ㅎ아 그리고 마지막 남주 성인된 모습보고 정말 놀랐어요학생모습으로 쭉 가지.. 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 대만영화개봉할때마다 꼬박꼬박 챙겨봐야겠어요 ㅎㅎ
10,풋풋한  소녀감성의 사춘기 영화
5,왕대륙 매력 하나 보고 가는 영화. 여자친구가 보자고 해서 봤는데 진짜...그냥 무난한 영화고 절대 평점 9점대 영화는 아니라고 본다. 영화가 지나치게 전형적인 영화고 딱 10대 소녀들까지만 보면 좋을 영화.
8,여주랑 혜리랑 계속 겹쳐보인다. 연기도 비슷하다. 여태껏본 행운의 편지중 제일 웃겼다.
10,나는 멜로 영화를 굉장히 좋아하고 사랑하는 사람이라 수많은 유명한 서양 멜로영화를 봤는데 감동은 있었지만 이 영화만큼 우리나라 사람들에게 익숙하게 다가오는건 없었다 나라가 가까워서 그런가 정서나 진행이 굉장히 우리나라와 잘 맞는다는 생각을함 정말 좋다
10,처음으로 돈 주고 한번본영화를 영화관에서 다시봤다
9,정말 좋았다.난 f4팬이었던 사람으로 언승욱이 나와 정말 좋았다.
8,보고나면 기분 좋아지는 영화! 그 시절 풋풋한 사랑을 너무 귀엽게 잘 그려냈다.
10,또 보고싶다  또 보고싶은 영화. 대만 느낌 너무 좋다
10,아기자기한분위기 콩닥거리는 연출 선남선녀주인공까지 완전 최고다ㅠ 왕대륙 존잘 멋잇고 귀엽기까지해ㅠㅠ흐억.... 현재씬에서 과거배우들 그대로 안쓴건 영화에 큰 오점인듯. 확 깼다.. 쉬타오위 역변해서 집중안됬음ㅠㅠ 간만에 너무괜찮은영화 만나서 행복하당♡
10,하루만에 극장에서 3번이나 봐버린 영화!
10,진짜슬프고감동적이고설레고난리다
10,인생영화 3번봄 ㅠㅠ 왕대륙 ㅠㅠ
10,과한 사랑이 아름다워 보일 때
10,개인적으로 그시절보다 더 재밌었고 설렜어요ㅠㅠ
10,흐아아아 너무 좋아!!!!5번은 봐야될듯
10,이 영화를 본 이후로 왕대륙 입덕
10,소장하고있어야할영화!!!!
7,하이틴 영화로 잘만든 영와 하지만 나이에 맞추어 봐야 한다.
10,재미있어요~~힐링되는영화
10,솔직히 기대안하고 봤는데 재밋음
10,마지막에 미래남자주인공머리빼고 완전완벽했어요♡ 인생영화
10,그시절 급 두번째 인생영화
10,보고 난뒤 하루종일 넋이나가서 심장아리는 영화..진짜 별점 100점을 줘도 후회안할 영화ㅜ.ㅜ
10,추억돋는영화입니다♡
10,진심 나중에  부분 다들아실꺼에요  ㅠㅠㅠ  너무 잘나타나있어요ㅠㅠㅠㅠ
10,아련아련ㅠ 첫사랑영화특유의 느낌이 가득하다 그시절우리가사랑했던소녀보다는 결말이 마음에든다
10,ㅠㅠ먹먹해라ㅠㅠㅠ...
10,첫사랑을 떠올릴수 있세 해주는 영화하..♡
9,뻔해도 괜찮아.열자열자열자
10,남주 공룡상에 목 짧은데도 존멋
10,걍말없이보세요강추...ㅠㅠ진짜넘나재밋어오ㅠ대륙이ㅠ웃는거너무예뻐
9,재밌었습니다! 울면서 봤어요
10,울면서봣어요ㅠ남주여주이쁘고잘생기고 몰입해서봣드니 눈물이
10,제가 살면서 평점이나 리뷰같은거 처음써보네요.. 저는 아직 10대 고등학생이지만 같은 학생으로나오는 주인공의 심정을 누구보다더 잘이해할수잇엇고 내가 어른이되어 삶이지루하거나 사랑이힘들때 꼭다시 이영화를보고 어릴적 추억을 되살릴수잇는 그냥 최고의영화
10,설레임의 끝판왕 인소같은데 진짜몰입해서봤어요 오랜만에 설레임을느껴보고싶은 소녀들한데 추천드립니다
10,정말설레고너무좋았어요키스신이런거하나없지만이렇게떨리고설레면서봤던영화는정말오랫만이었던거같습니다
9,시간이 어떻게 가는지 모를만큼 엄빠미소 지으며봤다아쉬운부분이 크게 와닿는건 그만큼 좋은영화였다거겠지ㅎㅎ정말 키스신 하나 없는 영화인데 그게 너무 순수하고 귀엽고보는사람마저 두근거리게하는 이쁜 커플...♥
7,성인역이 뭐 어때서. 언승욱도 나름 우리 학창시절 유명한 연예인이었는데... 고등학생때 봤던 유성화원ㅋ. 그시절도 그렇고 소녀시대도 그렇고 대만은 이런 아기자기한 로맨스+성장물을 잘 만드는 듯
10,설레어서 심장을 부여잡고 봤던 영화
10,왕대륙 ㅠㅠㅠ진짜 좋다!!!!
10,걍 보세요 후회 안합니다
3,중화권 흥행이 믿을수 없을 만큼 상투적이고 유치하다. 청춘물에서 예상할수있는 에피소드는 다 나온듯. 여주 연기도 오버스러웠고. 매우 수준이 낮음
10,왕대륙너무멋있어ㅠㅠㅠㅠ연기짱
10,취향저격ost도 스토리도 주인공도 분위기도 섬세한 감정표현도 좋다
10,완전 대박이에요 진짜재밌고 감동적이기 까지해요 왕대륙 짱!!
10,왕대륙 입덕 영화!! 스토리도 최고
8,감독분이 한국 드라마를 좀 보셧나?! 괜찮은 영화. 재밋게 봄. 마지막 장면 반전인가?! ㅋㅋㅋ 남자 주인공 잘생깃
10,왕대륙입덕영화 그냥 짱이다
10,영화관에 이거보려고 일년 반만에 갔어요 작년에 인터넷으로 봤던거라 개봉한다길래 영화관가서 봤네요 약간 유치한듯하지만 전 재밌게봤네여 ㅋㅋ
10,완전 재밌어요 설렘가득
10,걍 보셈 난 또 볼거임 세번 볼꺼임ㅎㅎ
10,첫사랑을 생각나게 하는 영화 훈훈하다
10,아아... 나만 당할 순 없어요...
10,유치하고 오글거리지만 학창시절이 그리워짐무엇보다 남주가 좋다♡♡
9,뻔하고 유치해. 근데 그래서 설레
10,아 진짜 존잼 최고 ㅠㅠ100번보고싶다
10,ㅠ진짜 너무 잘봤어요ㅠ 마지막에 어린 주인공들이 나왔으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있지만 너무ㅠ.ㅠ잘봤어요ㅠ
10,재밌네 ㅎ하ㅎ호ㅎ후ㅎ
10,아근데 마지막 남자 좀 아니었잖아...
10,몇번이고 봐도 너무 재미있다~♡인생영화
10,완전 설레고 재밌었음. 그림이 너무 예쁜 영화
10,졸잼♡꿀잼♡핵잼♡♡♡
10,첫사랑의 추억과 아련함 재밌고 웃기고 감동적이기도 한 영화
10,상큼하고 재미있는 영화!
10,평점 처음 써보는데...정말 여자분이라면 왕대륙 멋있다는말 나오실거구ㅠㅠㅜ.. 막 아련해요!정말 극장에서 보고도 돈 하나도 안 아깝다고 생각한건 처음..마지막가서 조금 깨긴 했지만~^^
10,와 진짜 인생영화예요... 친구들이랑 같이 봤는데 끝나고 나오면서 진짜 멍해져서 나왔네요... 인생에서 이렇게 설레는게....얼마나 있을까요오
10,여운이 길게 남는 영화..남주가 넘 매력있었음ㅠㅠㅠ
10,여자가 좋아할만한 영화! 대리만족하네요ㅜㅜㅜ 진짜 잘보면 다 연결되있어요 추천합니다
10,대륙아사랑해~ 앞머리는내리고다니자
10,두번 볼정도로 너무 재밌었어요. 학창시절 모든 추억 소환~~
10,정말 설레고 재밌어요 마지막이 조금 아쉽지만 한 번 더 보고 싶어요ㅋㅋㅋ
10,진짜 내 인생영화...영화관에서만3번봤는데 볼때마다 울었음....
9,풋풋하면서 마음따뜻하고 재밋고 공감대형성쩌는 영화였음 오글거림은 보너스ㅋㅋㅋ
10,여러분 이거 보세요 ㅠㅠㅠ 정말 후회 안하고 심장을 뛰게해주는 영화에요 왕대륙 넘 멋지고 심쿵을 당해 지금 앓이중이에요 ㅠ
10,별점10개도안아까워요새로운걸기대하면시시할진몰라도그냥전체적으로훈훈하고마지막엔작은반전도있으면서그냥시간가는줄몰랐어요지루할틈도없었고그냥설레기도하면서!!
10,완전 기억조작ㅠㅠ 오스트도 넘 좋구ㅠㅠ 여운쩔ㅜㅠ
9,유덕화가 사랑받는 이유, 오랜 기간 진심으로 사랑한다면  가능한 이야기
8,대만 영화는 왜때문인지 더 재밌..
10,오랜만에 보는 풋풋한 영화였던거같아요
9,재밋고 남자주인공들이 잘생김. 여자주인공은 못생김
9,대만영화 특유의 코미디 코드가 한국사람들에게도 잘 적용된거같아요~그 시절우리가  좋아했던 소녀 여자관점편이랄까ㅋㅋ전 이 영화가 더 맘에 들긴했습니다~다만....9점을 드린이유는...아역과 성인배역의 매치가ㅠㅠ왕대륙어른모습보고 좀 확깨졌어요...ㅠㅠ으엉
9,오늘 내 생일인데 생일선물과 같은 영화
10,진짜 꿀잼ㅜㅜ 대박이에요 꼭 보세요 첫사랑이 없는데 아련한감정ㅜㅜ
10,내가 네이버별점은처음줘본다...
10,진짜진짜짱좋아용완전내가좋아하는스타일굳
8,재밌긴 했지만 뻔한 스토리였따... 그래도 왕대륙 입덕 영화는 인정.
10,최고 여주남주 캐미굿굿♡ 가슴이 저릿저릿  했어요ㅠㅠ
10,내 학창시절을 미화시키는 영화.그럼에도 너무나 사랑스러운 영화 보는 내내 죽었던 연애세포를 하나하나 살려냈다.
10,그 시절 우리가 좋아했던소녀 이후 가장 좋았던 영화 결말에 성인배우만 안나왔으면 완벽했다
10,재밌어요ㅠㅠㅠ 4번 봄..
10,솔직히 진짜 뻔한 내용인데 완전 재미있게 봤다!
10,4번넘게본 영화에요!!굿 ㅠㅠ 결말이 좀 아쉽지만 그래도 너무재밋씁니다 ㅠㅠㅠㅠ 추천!
1,ㅁㅊ 누가 별점조작했냐 삼류영화의 끝이었다
9,남자 주인공이 자라 김장훈아저씨가 되어서 정말 놀랐어요....
10,학창시절의 젊고 순수함. 순수하게 상대를 좋아하고 상대를 위하는 모습이 인상적이었다. 학창시절을 다루는 작품의 매력은 이것인듯 하다
10,어제 새벽에 봤는데 하나도 안졸렸네요  정말 재밌어요 ㅋ남자,여자 배우 매력넘침
10,정말재밌어요특히남자주인공이너무멋있어요♥
10,너무 추천해주고싶은 영화에요!
10,난 남잔덷 서태우 개멋있다 진심
5,다를 것 없는 너의 소녀시대
9,내가 10점이 아닌 9점을 주며 1점을감점한 이유는 마지막 남주의 변한모습때문임 보면서 내내 여자친구랑 남주매력에 빠졌었음 특히 입이 환하잖아요 근데....애휴
10,안쓸라했는데 왕대륙 입덕..
10,계속생각에남는영화 웃프다는다는 말이 가장적절한영화인것같다.
10,진짜 왕대륙이 너무잘생겼다
10,슬프고 감동적이며 가슴 설레이는 인생영화
10,이 영화 꼭 보세요ㅠㅠ 후회 절대 안함
10,내 생에 최고의 하이틴 로맨스울다 웃고 울다 웃었어요꼭 영화관에서 보세요이스리 강추
7,여주가 너무 이쁘다 진짜... 사소한 디테일이 아쉽고 비교적 오글대는 게 많았지만 그래도 전달하려는 연애 장르는 충분히 와닿았다. 영화적 시선에서 봤을 때 괜찮은 정도. 그런데 마지막 변한 남주 시8 ㅡㅡ
1,남주는 참 잘생김 평점이 너무 높아서 1점...진짜 평점은 8.5정도??? 말할수없는비밀 그시절우리가좋아했던 소녀에 한참 못미친다...
10,진짜 재밌어요!! 뭐라설명해야할지 모르겠는데 진짜 꼭 보세요 후회안해요
10,보는 내내 심장이 너무 떨려 죽을뻔 했오...
10,아련하고 따뜻해지는 영화
10,감동 ㅠㅠ 왕대륙 존잘러 ㅠ !
2,학교폭력 빵셔틀을 미화한것같아서 굉장히 불쾌했다 그나마 여주가 웃겨서 1점 그것도 여주가 점점 안웃기니 재미없어졌음
10,보고또보고싶은 영화 사랑하는 연인들과 같이 보면 더 재밌을것같아요..
9,왕대륙 입덕영화에 완전 공감!처음엔 유치하다 싶다가도어느순간 푹 빠져 보게되는 영화
2,오글거려 대지는 줄 알았다.. 중고딩들이 좋아할 영화.  그리고 남자주인공 그대로 가지;;
10,좋다 ㅎ 마지막에 구준표 ㅋ
10,가슴한켠이 따뜻하고 아릿하며 간질간질해지는 영화
10,진짜 인생영화 ㅠㅠㅠ굿
10,보기 전부터 설렜고  보는 내내 왕대륙때문에 설렜던 영화
10,웃기고 감동적이고 예쁜영화
10,재미있게 잘 봤음 아쉬운게 굳이 성인배역을 따로 썻어야 했나? 완전 다 된 밥에 재 뿌리던데 .. 그리고 유덕화는 유덕화다
10,유치하지만 진짜 기억조작이었다 ㅜㅜ
10,완전 재밌었는데, 성인역할 배우를 따로 구하지 않아도 좋았을것같아요.
9,귀엽고 사랑하고 싶어지는 영화
1,클리셰 교과서인줄 개연성도 거의 떨어짐 그래도 나름 재밌게 봄나도 밸런스 조절을 위해 1점 (현재 스코어 9.21 -- 이런 영화가 9점이상이라니 그건진짜 말도 안된다)
10,두번째 관람하고 왔습니다. 그시절은 남성들이 나의 소녀시대는 여성들이 좋아할 만한 영화인 것 같습니다~ 초반에 오글거린다고 나가지마시고 끝까지 보시면 분명 돈아깝지 않을 영화일 것이라는 생각이 듭니다.
10,너무 보고싶었던 영화라 며칠 전에 보고왔는데 또 보러가려구요!  정말 또 봐도 아깝지않는 영화입니다.
10,생각없이 봣다가 대박사건 ㅋㅋ영화좀 본사람이라면 꼭한번 보세요^^
1,평점떨어트릴필요가잇음;;;ㅡㅡ
10,원래 대만영화를 잘보지 않지만 이영화만큼으느 정말 재미있게 봤습니다~!!
10,너무 많이봐서 배우들이랑 정들겠다 ㅋㅋㅋ 로맨스물 우주SF다음으로 진짜 싫어하는데 이거 왜이렇게 재밌냐 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 재밌게웃으면서보네요    정말재밌습니다ㅋㅋㅋㅋ  한번더보고싶어요
9,성덕선 출연 에릭도 출연
10,처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요 새로운 인생영화입니다ㅠㅠ
10,보는내내 너무슬퍼서 펑펑울었네요ㅠ 아직까지 먹먹..
9,이렇게도 반전이되는구나ㅎㅎㅎ....
10,여자친구가예매해서 봤는데 너무달달하네요 씨지브이는 역시 카라멜팝콘이 최고인듯(feat나만볼수없다)
10,왕대륙 정말... 하... 빠져나올수없어요
9,보다 울었다  또보고 싶을듯 주인공도 예쁘고 장면도 예쁘고 마지막은 엥?
10,또 볼겁니다ㅎㅎㅎㅎ 전혀 지루할 틈이 없네요
10,저에게는 만점을 줘도 아깝..지 않은 영화에요.솔직히 감정이입 충분히 쭉 하다가마지막 남주 역변하고 깜놀해서 육성으로터졌지만정말정말 아련하고 마음이 뭉클하기도하고...표현할 수가 없네요. 전 이런류의 영화가 좋습니다♡
10,간질간지했던 첫사랑의 기억을 떠올려준 영화. 영화관에서 웃고 울었어요. 오랫동안 여운이 남을 영화같아요 정말 잘 봤습니다!
10,너무 따뜻한영화!! 처음으로 극장에서 두번세번 또보고싶어진 영화
10,따뜻하고   여운이남는 영화다.
10,정말 재밌게 봤습니다 내용도 정말 좋고요 보는 내내 웃고 설레고 감동도 주고 정말 감사합니다  또 다시 봐야겠어요 제가 좋아하는 영화  1순위로 남기겠습니다!!
10,진짜 인생 영화!!!후회안합니다!!왕대륙진짜 잘생겼어♡
10,정말 말로 표현할수가 없어요 진짜 짱이고 나의 소녀시대와 쉬타이위(왕대륙)는 사랑입니다 ㅠㅠ♥
10,진짜 인생영화를 만났습니다.. 진짜 평점 10점도 모자릅니다 점수를 더주고싶어요
10,진짜재밌게봄 진짜 근래본영화중에젤재밌다.
10,일주일동안 여운이남았어요 ost와 왕대륙오빠얼굴만 계속생각남.. 두번보고싶은영화
9,죽은 연애 감정을 일깨워주는 영화. 클리셰 범벅의 뻔한 로맨스라고 볼 수도 있지만 그걸 특별하게 담아낸 감독과 작가진의 능력, 그리고 섬세한 연기를 보인 주연배우들의 연기가 어우러저 아름답게 빛난다.
10,엄청×2 오글거리는데 진심 재밋어요~~돈정말 1도안아까움ㅇㅇ
10,최고! 봐도 봐도 좋은, 부러운, 사랑스러운, 귀여운, 아름다운 영화 기분좋아지는 134분
10,홍보가 너무 안된것같다. . 관객수가 영화에 비해 너무 적다..그시절  봣을 때의 감동을 다시 느끼게 해준 영화.  .
10,아 진짜 이런 사랑하고 싶네요
10,이걸 보고 왜 눈물이 났는지는 모르지만.. 뻔한 스토리일지라도 마음에 와닿았던 영화였습니다.
10,극장에서 나오자마자 다시 보고 싶은 영화
10,정말 "나의 소중한 추억이 되어줘서 고마워"라 생각했던 영화...
10,"예전에 네가 있었기에 지금의 내가 되었다" 첫사랑을 생각하게 하는 영화네요
9,풋풋한 청춘물 물론 예상가능하지만 영화로 봄을 만끽하는 기분제대로 느끼고 오랜만에 로맨스코믹을 봐서 들뜸ㅎㅎ
10,유치해도 십 대 시절의 첫사랑을 다룬 영화라 예쁘고 절절했다. 많이 울었다. 순수하게 만들어 주는 영화, 여운이 정말 오래간다ㅠㅠ 너무 예쁜데 슬퍼..나도 저 때로 돌아가고 싶다ㅠㅠㅠ
10,서태우사랑합니다왕대륙사랑합니다 인생영화입니다
10,그지같은 영화네요..잊었던 기억을 꺼내면서 그분을 다시금 도전하게끔 할만큼..
10,왕대륙 최고입니다~ 이 영화  본거 후회 안돼요~
10,정말 연애 세포를 깨워 줌  달달하고 재미있고 감동적이고 짱짱!!!  또보고 싶다는 생각이 영화 끝나자 마자 바로 든당!
10,우리나라 영화에서는 볼수없는 대만식 감성 진짜 꿀잼인듯
10,영화의 스토리, ost, 배우 캐스팅과 연기 모든게 완벽한 영화입니다!! 절때 후회하지 않는 영화! 남주에게 안빠질수가 없다ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 보세요 꼭! 학교물 인생드라마
1,시간날렸다 20살 이상은 보지말것
10,말이 필요없는 영화 중후반부터 소름돋으면서 봤다.
10,전 아저씨입니다만 재미있게 봤습니다 ㄷㄷ;;
10,본격 왕대륙 입덕영화, 이런 영화 넘나 좋다
4,첨  써보는  평점이네요...저는  영화 '말할수 없는 비밀'를 사랑합니다. 그렇지만 이 영화는  평점  9점대는 아니라고 보고요...7점 정도면 충분하다고  봅니다...참고가  되셨으면 좋겠네요
7,재밌었는데... 마지막에 나이 든 쉬타이위... NG
8,클리셰 범벅의 흔한 삼류영화.분명 재밌는 장면도 있었지만, 기억에 남는 건 왕대륙의 얼굴뿐.쉬타이위씨 다들 피해간 세월을 왜 혼자 정통으로 맞으셨어요..
10,몇 번을 봐도 좋은 영화. 여운이 남는 영화.
10,개인적으로 그 시절 우리가 좋아했던소녀보다 더 재밌게 봤네요 진짜 꼭 보세요 너무 재밌어서 다음에 또 보러갈꺼야
9,뻔하지만 그럼에도 재밌는 영화
10,재밌다. 중고등학교 그때가 그리워진다
6,그시절만큼을 기대해서인지 솔직히 영화관에서 돈주고 보기 아까운 영화였음. 개취로는 마지막 30분 없었으면 진짜 노잼으로 기억했을듯.. 마지막에 왕대륙의 멋진멘트들 빼고 기억나는게 없음.
10,아련한 첫사랑을 떠올리게 하는 영화
10,미쳤다 이런 설렘 얼마만인지ㅜㅜ
10,aqui te amo!
10,왕대륙에게 빠져들수밖에없는 영화
10,유치하다~ 그래서 재미있는 영화 !! 만화영화 같으면서 추억돋는 이영화 오래오래 기억날꺼 같다~
9,나의 미화된 어린 소녀시절 기억.오글거리지만, 눈물흘리는건 나뿐인가 했는데 훌쩍이는 소리가 곧곧에서 들린다
10,어릴적 푸릇 푸릇한 첫 사랑이 생각 나는 영화!
4,유치하고 오글오글 ㅠㅠㅠ
4,너무 유치함...근데 인터넷 소설을 시각화 한 데 있어 4점 줍니다
10,좋아요. 좋아요! 좋아요!!좋아요! !!!
10,말이 필요없다...무조건 보세요...진심
10,????????????????????
10,오랜만에 설렘ㅠㅠ 성인되고 첫 연애할 때 저렇게 순수했는데.. 그때가 생각나는 영화ㅎㅎ 잘살고 있을라나..   좋은사람 만나 행복하기를. .
6,이제 하이틴 로맨스물은 대만이 답인가?
10,와....와....사랑함
8,왕대륙 이름 하나 알게됨 너무 잘생겼음
9,재밌었습니다 ㅎㅎ. 저는 감정이입이 되서 울었습니다 ㅋㅋ
10,쉬타위이.. 팬이 되어 주겠어.. 이런 하이틴 로맨스물에선 가끔 여자주인공이 짜증날 때가 있는데 요기서는 그럭저럭 괜찮았다. 적당히 바보같고 적당히 징징대고 안경벗고 머리만 빗었을 뿐인데 예쁘고!!
6,한국+일본 학원물 드라마 스타일. 초중반 유쾌하고  귀엽다.러닝타임이 길고, 후반부로 갈수록 오글거림과 식상함이 있지만, 시간킬링용으로 적당한 영화
10,아 정말 너무좋음 ㅜㅜ 진짜 사랑한다
6,케이블에서 하면 딱히 볼거 없을 때 그럭저럭 볼만함. 좀 유치한 취향의 중고딩이면 몰라도 극장에서 끝까지 보고 있기 힘들다.
10,몰라 나는 10점 줄꺼야ㅠ좀 많이 뻔할 수도 있지만 너무 설렌다고 ㅠ
1,내 평점을 읽거든 부디 이 영화는 보지않길 바람 다시 한번 말하지만 보지않길바람.
9,약간 개연성이 떨어지는 부분도 있긴하지만 그시절을 재미있게 보았다면 꿀잼보장 근데 마지막에 남주 비주얼이 충격이라 1점 깎아야지~
10,진짜 재밌다 난 남잠데도 재밌음
10,무엇을 소재로 하느냐 보단 무슨 소재든 어떻게 보여주느냐가 중요함을 알려주는 영화다. 흔한 인터넷소설같은 설정이라도 이런 플롯과 배우들, 연출력이라면 당당한 트렌디 명작이 될 수 있다.
10,아무 생각 없이 봤는데...옛날 생각도 나고 오랜만에 마음이 따뜻한 그런 영화였네요 ㅎㅎ여운이 길게 남습니다
7,린전신이 넘어지는 영화 ,마장면은 면과 소스를 따로 먹어야한다.
8,유치한데 풋풋하니... 그래서 좋았다.
7,평범 살쪗다는 날씬하다로 응수하라
10,아..왕대륙오빠임 레알.. 첫사랑을 가지고 있으신 분이라면 꼭 2번보시고 아니신분은 2번보세요 정말 난리납니다.
10,리뷰를 처음 써보는데 쓰게 되네요!!오랜만에 감정선이 흔들리는 영화~잘봤어요ost도 너무 좋네요 다시 한번 보고싶네요~
7,아쉬움이 없는건 아니지만 보면서 참 좋았다. 개인적으로 여주 변신했을때보다 변신하기전이 더 예쁜것같기도??ㅎㅎ 오랜만에 극장에서 본 훈훈한영화 한편^^
10,정말 재밌게 본 영화, 추억속 옛시절을 다시 떠올리게하네요. 좋은 영화입니다
9,그시절급 10점주고싶었는데 마지막 주인공때매...
8,맞다 유치하다 그래서 더 편하게 웃을 수 있었고 보는 내내 예상 가능했지만 즐거웠다 클리셰 덩어리라도 가끔 찾아보게 되는 이런 영화가 사랑스러운건 어쩔 수 없다..ㅋㅋ
10,영화를 보고 몇일이 지나도 여운이 사라지지 않은 영화...마음에 오래 남아서 프사, 배사 모두 왕대륙 사진ㅇ...♡♡
9,이런 류의 영화를 좋아해서 재미있게 봤습니다
10,와 진심 백만천만년동안 소장해서 봐야하는 영화임
10,밑에분 말처럼, 뻔하고 예상할수있는 스토리이지만 그럼에도 불구하고 평생 본 영화 중 제일 재밌었다.
10,인생 영화로 등극.  너무나 즐겁고 가슴 떨리는 영화.
5,딱 오점 정도? 이야기가 너무 뻔하다. 보다보면 너무 예상됨 이야기가 아름답긴하나 그저그럼
10,올 해에 가장 재밌게봤던 영화!! 왕대륙에 빠질 수 밖에 없네요 계속 보고싶은 영화입니다ㅎㅎㅎ
10,진짜 좋아요 ㅠㅠ 솔직히 내용은 뻔한 러브스토리지만 설레고 재밌고 멋있고 이쁘고 다해요 ㅋㅋㅋ
10,서태후 인생남주 등극 크으,,,,
10,메마른 내 일상에 온몸이 두근거리게 해준 아름다운 영화
8,내가 본 청춘영화 중에 최고가 아니었나 싶다. 너무나도 아름다워서 오랫동안 가슴 속에 간직하고 싶다.
10,개인적으로 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 보다 재밌었음서로 마음 숨길 수 밖에 없는 상황이 슬펐고 마지막 결말이 아쉽긴했어도 해피엔딩인듯하다 !
10,꽃보다 남자 같기도 하고, 촌스럽고 유치하지만 전잔한 재미가 있어요!! 혼자 가서 보고 욌는데 너무 재밌고 설레이네요:)
10,와..너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠ 저도 빨리 사랑해봤으면 좋겠어요  커플되고 싶다는 충동이 막.. 왕대륙 존잘이구..ㅜ
7,생각해보면 로맨스 영화의 그 흔한 키스신조차 없었는데 진짜 설렜음ㅋㅋㅋㅋ
5,순정만화의 오그리토그리한 장면을 다 쓸어 담은 영화내 손가락을 펴줘~하지만 나의 연애세포를 깨워주는 ㅋㅋㅋ
1,평점 조작 된거아님? 이게 무슨 9점대임 말도 안대 ㅠㅠ 내돈 ㅠㅠ 유치하고 말할수없는 비밀 같은거 생각하고 왔다 개망했음 ㅋ
10,영화 내내 설레임. 둘만의 콩닥콩닥의 느낌이 그대로 전달되어서 너무 재미있어요
1,이 영화에 한해서 평론가 점수가 옳다
10,정말  오그라들어서 너무 재밌어요!
10,그시절 느낌많이난다딱 소녀감성용인데30대아재인 내가봐도 재밌긴하네 ㅋ
10,두번 봤다..10자 10자
10,진짜너무재밌고 계속보고싶은영화!! 왕대륙
1,아니 시@바 눈 장님이냐? 이딴영화를 뭘 재밌다고 평점을 10점씩이나 주고자빠졌어 니네 눈썩은거 남들까지 썩게할라는 속셈이면 성공했다. 찌라시 그만뿌려라 양심없는새기들진짜
9,오랜만에 마음껏 설레다 나온 영화 ㅋㅋ 소녀감성에 파묻혀 모든게 용서되는 기분ㅋㅋ
10,와 이걸 다 보자마자 한소리...이건 소장용이다!!! 왠지모르게 슬펐어요 ㅜㅜ
10,진짜 몇번을 봐도 후회할 것 같지 않은 영화. 오랫동안 기억에 남을 것 같네요.. 정말 주변사람들한테 추천해주고싶은 영화입니다. 감동, 코미디, 스토리 삼박자 모두 다 갖춘 영화.
10,아름답다 행복하다 그립다... 완벽한 사랑영화
6,재밌다가 뒤로 갈수록 왕유치.. ㅋㅋ 90년대 느낌?
9,진짜 재밌는데.. 미래가 나오는 순간 멘탈이 와장창ㅠㅠ 그래도 또 보고싶음
9,영화 평점 처음 남기네요 간만에 즐거운 멜로 영화 감상함....
10,조아요 굿 ?굿 굿?굿 굿 ?굿
10,진짜 꼭 한번봐야 할 영화
10,국제시장 히말라야 곡성 이따구 가식적인영화 보느니 이영화 3번보는게 낫다 배우들 연기좋고 음악좋고 영상좋고 접하기 힘든 대만영화라 더좋다 뻔하고 유치하지만 순수함을 느낄수있는 힐링영화다 억지감동 신파극 한국영화보다 백배낫다황정민씨 연기는 이런겁니다
10,굉장히 환상적이면서도 이색적이 영화다
9,남주처럼 사람을 변하게하는 그런 여자를 만나고 싶다
10,기대안하고봤는데 꿀잼! 시빌워보다 재밌네요 ㅋㅋㅋ
10,정말 난생처음으로 리뷰를 작성해보내요. 고등학교 시절 그녀는 눈물을 흘렸습니다. 전남자친구가보고싶다고요. 그래서 저는 둘을 연결시켜주며 강둑을따라 집을걸어가며 그장면을 보았습니다. 한때 나마 나도 사랑이란 감정이 무엇인지 알게해준 니가 떠오르는 영화야
10,가슴이 먹먹해졌습니다. 좋은 영화 감사합니다. ㅠㅠ
10,정말 오랜만에 감동이고 소녀의 마음으로 돌아가서 영화를 봤네요. 여운도 많이 남고 따듯한 영화였습니다. 재밌어요!
10,임진심 너무 예쁨... 서태우 ㅠㅠ
10,내 인생영화. 왕대륙 사랑한다.
10,곡성이 스크린을 장악하고 있어 상영관 찾아 멀리까지 가서 본 영화. 스토리가 어쩌면 뻔하기도 하고 유치할 수도 있지만  어린시절 추억과 잔잔한 삶의 감동 사랑을 다시금 느끼게해주는 따뜻한 영화. 오랜만에 마음이 정화되는 느낌이당
10,감동적이고 다 보고나서도  여운이 남는 영화이다 진짜 두세번은 보고싶은 영화ㅠㅠ이런영화가 많이 나오기를ㅠ
10,그시절보다 더 재미있는거같아요
10,나 남자인데 리얼 꿀잼이다 그시절 못지 않다
10,영화 보고 나서도 계속 생각납니다ㅠㅠ
10,평점 남기려고 로그인까지 함.. 최근 본 영화 중에 제일 재밌음.. 당분간 인생영화일 듯
8,남주 커서 따오밍스 되네 ㅡㅡㅋㅋ
9,마지막은 조금 억지였지만 장면들이 인상깊어서 오래도록 기억에 남을것같아요
10,개설렌다 개미쳣다 꼭바라
10,유치하지만 보고나면 유쾌하고 기분 좋아지는 영화 ^^ 주변에 강력추천 중 ㅎㅎㅎ
10,늑대의 유혹 대만판을 보는 것 같았지만 오랜만에 풋풋하고 설레는 영화봐서 좋았습니다. 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
1,영화를 보다가 나도 울고 가족도 울고 이 영화를 예매한 내 손도 울었다
10,마지막에 뭔가  와...!~
9,풋풋하지만 맑고 오그라들지만 어느샌가 공감하게 되는 기분좋은 영화
10,진짜 풋풋하고 없었던 그시절도 추억하게 해주는 영화였다
10,정말 보는내내 너무 설레고, 영화가 끝나고 진짜 나도 모르게 가슴이 먹먹해져서 눈물이나옴 왕대륙을 더 못보는건가.. 정말 너무 설레였다.
10,아~ 이런 영화 좋다~주인공 둘 다 매력넘치고♥
10,그냥인생영화마지막에일본노장아이돌이된쉬타오위가약간아쉽지만.
10,또 보고싶은 영화. 대만영화 그시절, 청설, 말할수없는비밀도 봤는데 나의 소녀시대가 으뜸이다
7,마지막...지짴ㅋ 아놔ㅋㅋ 마지막 왜그랬어요.... 걍 인소 한편 본듯한 느낌
10,그냥 최고다ㅜㅜㅜ봐도봐도 생각나는 영화
10,너무 좋다. 이런 영화가
10,처음엔 오글거렸지만 마지막엔 온갖 눈물 다 흘리며 재밌게 본 영화!! 두번 봤는데도 재밌다 세번 볼거다
10,진짜 완전 설레고 너무 재밌었어요ㅠ 눈물 펑펑ㅜ 다시조고싶어♡♡♡♡
2,보다가 껐다.그시절은  재미라도 있었지.이영화는 유치하기만 하고...
10,오랜만에 기분좋은 영화를 봤네요 :)
10,진짜 후회없어요 대륙님 입덕영화입니다...진짜 학생의순수함이 ㅜㅜ 영화 강추입니다
9,후반으로 갈수록 살짝 현실성이 떨어져 조금 아쉬웠지만 너무 재밌고 예쁜 영화.
10,하....왕대륙 짱짱설레진짜 짱설렌다
10,유덕화의 천장지구,열혈남아 홍콩배우를 사랑했던 그시절
10,내인생에 최고의 로맨스 영화이다3번 봤지만 앞으로도 몇번이고 더 볼 것같다
9,적당히 유치하고 재미있다. 광희랑 에릭 대만말 잘하네
9,그시절, 만큼 심쿵하면서 봣네용~~
10,내용이 한국인이 보기엔 유치할순있다. 수준미달일수도있고.. 하지만 그냥 아름답고 좋은영화였다.
10,나도 주인공이 될 수있다고 만들어주는 영화
10,울다가 웃다가...남녀 주인공 너무 매력적이에요
9,좀오글거리긴했지만 첫사랑 생각나게해주는영화네요ㅎ
10,극장좀 늘려줘요! 좋은영화인데..극장수가 이게모야..
4,완전 별로.. 오글거려 죽는줄;
10,한 번 더보고싶은 영화!!!
9,그냥 다 좋았어요 ㅎㅎ 인소+써니 느낌? 10점 주려다 1 점 깍은건 둘이 너무 늦게만났어요... 아니 좀만 더 일찍 만나게 해줬으면 더 좋았을 텐데 ㅠㅠㅠ그리고 배우도 너무 차이나잖아요 ㅋㅋㅋ 극장에서 보다가 너무 놀람 ㅋㅋㅋ 왕대륙 어디갔어!!ㅋㅋ
10,진짜 재밌다 꼭 강추드러용
10,진짜 두번봤어요 저런연애 학창시절에 해봤으면 좋았겠다하는 마음 ㅋㅋ오래간만에 설레는 영화봤네요 순수한영화진짜재밋어요
10,연기도 잘하고 대만꺼가 다 거기서 거기라는 생각은 버리세요!!
10,기대안하고 봤었는데 재미있어요 응팔느낌도 나고 순수하고 서툴렀던 사랑이야기.. 코믹하고 유쾌하고 가슴도 찡했어요 강추합니다
8,객관적으로 8점이면 적당할 듯  한 8.4 정도 어린시절 배역과  어른 배역의 괴리감이 드는 캐스팅 미스가 1점은 깎아 먹었고 그래도 여전히 우리를 학생이 된 것처럼 만들어주는 그 분위기는 충분했다 풋풋하고 즐거우며 그시절 만큼 좋은 영화다
10,그시절우리가좋아했던 소녀 후속작을 기다리는 사람들이라면 이 영화를 보면 딱일듯
10,재밌음 10자입니다ㅎㅎ
5,아침 조조로 봤는데 졸려서 팝콘봉지에 코박을뻔하다가 오글거림에 절로 잠이깨졌음 게다가 마지막 하이라이트 역변.... ㅋㅋ
10,학창시절 추억이 새록새록 첫사랑인줄 모르고 지났다가 나중에 깨달은 첫사랑도 새록새록
10,와... 진짜 재밌었어요! 완전 설렘 설렘 > <
10,잊기 힘든  영화네요 이프온니 이후로 제가슴을 울린영화
10,너무 몰입해서 봤더니 헤어나오기 어렵네요  대만영화 너무 좋습니다
10,캠프갔을때 서태우가 구양비범이랑 같이 있을 때 하는 말 듣고 마음 찢어지는줄ㅠ  그냥 이 영화 너무 좋다
10,어제 암마랑 보고왔어요. 소소하게 웃으면서 볼 수 있어서 재미있었어요~~~간만에 고딩시절 생각났네요~혼자 보러온 남자분은 보다가 나갔어요 ㅋㅋ남자분들에게는 재미없을지도
9,다음에 뭐 나올지 뻔하기도 하고, 유치하기도 한데 엄청 웃기고 재밌는 영화!! 손발 오그라드는데 귀엽고 웃김ㅋㅋㅋ
10,볼 수 있었음에 감사한 영화다. 너무 좋다.
10,DVD내주시오..부탁이오..
10,최고의 로맨스 영화.. 여주 몰입 되어 눈물도 났네요..ㅠㅠ 정말 따뜻한 느낌을 주는 영화같아요 완전 추천!!
10,결말까지 맘에듬 ㅠㅠ 설레요!
10,시작할때는 오우양에 호감이 가지만 점점 쉬타이위에게 호감이가는 영화 중후반부엔 오우양이 오징어가 되어있었다. 하지만, 쉬타이위 어른 모습은 실망이크다 장발만 아니었더라도 좋은 결말이었을텐데 ....
10,엔딩 역변빼고는완벽하다??
1,분명히 영화보고 평점 이해 안가는 사람 있을거다
9,다 괜찬은데,,, 마지막에 만날때 남자가...
9,ㅠㅠㅠ후반에 울면서봄ㅠㅠㅠㅠ서태우 사랑해♡♡♡ 조금 아쉬웠던건 현재에서 서태우모습..머리스타일이..ㅎ차라리 과거모습에서 스타일만 조금 바꾸는게 나았을지도
10,유치한 시절을 유치한지 모르고 보내 애틋한 영화먼 훗날 나의 학창시절을 생각할때의 내모습이 상상되어 더 먹먹하고 통신수단이 발달하지 않던 90년대이기에 더 애잔했다
10,정말 재밌어요!!재미와 감동 둘다 있네요
9,어디서 본듯한. 그럼에도 애잔한.
10,하 좋다ㅜㅜㅠㅠ 이건 그냥 보세요ㅜㅠ♥
9,작은행운이라는 노래가사해석을 보면서 장면들을 하나하나씩 떠올려봤을때 진심이의 마음이 잘 드러난다. 애잔하고 설레고 재밌고 한국에서는 잘 만들수없는 대만영화만의 특징이 잘드러났다. 정말 짱이다 내인생영화♡ 왕대륙짱 남자의 머리의 중요성.
3,그시절우리가좋아했던소녀가 진짜 명작임을 깨닫게 해준 영화 다 어디서 본듯한 장면들의 연속이라 너무 지루했음 그나마 남주가 볼수록 매력있어서 3점
10,진짜 설렘...심장터질 듯..
10,너무너무 좋았습니다...
10,정말 재미있게봤습니다 마음속깊이 여운이 남는영화네요 두세번보고싶은영화
10,유치해서 더 두근거린 영화.. 손발이 오그라들고 있었지만 어느새 난  여주인공이 되어있었고  영화가 끝난후나는  사탕을 한가득 입에 문거 같은  느낌으로 나왔습니다
9,마지막 5분때문에 별 하나 뺌 두번봤는데 두번째 볼때는 마지막 5분은 안보고 나왔음 거기까지가 딱 최고
10,그냥말이필요없음 진짜 짱
10,맞아요. 인소같은 느낌이 있지만 계속 보고 있을 거에요 ㅋㅋㅋ왜 이건 상영시간표가 없는지..ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요!!
10,으아~~ 보는내내 심장이 쿵쾅쿵쾅...딱 내 취향저격!!다만 한가지 아쉬웠던점은 마지막에 너무커버린 성인역할... 조금많이 어색했다.  그것빼곤 최고^^!
10,와...진짜 제목보고 별로라고 생각햇는데ㅔ 일단 한번 보세요웃고 울고 심장도 벌렁벌렁 뛰네요 ㅎㅎ
9,발톱때만도 못한 연기와 고쿠센같은 막장과 기요미소설뺨치는 스토리 였지만 .... 서태우.... 진심 남주때매다봄 ㅠㅠㅜㅜ
10,아니이건그냥봐야한다그냥봐라진짜그냥봐야한다이건정말..그냥말이안나오는영화..
10,맨끝에 엔딩? 없어도 될듯한 그래도 간만에 기억에 남는 대만영화 생긴듯
10,그냥대박.꼭봐야할영화
10,왕대륙ㅜㅜㅜㅜ♥로맨스 좋아하는데 남자주인공, 여자주인공 모두 선남선녀라서 보기좋았어요!! 현재에 와서 남자주인공 어른이 된 모습은 좀 충격적이긴 했지만... 작년부터 기다렸는데 정식개봉해서 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
10,마지막 사자머리만 아니었으면 좋았을텐데
3,솔직히 인소같이 유치했다 별로였음
10,아 너무 재밌다. 연애세포가 살아나는 느낌한번 더 볼거야
9,서태후 진짜 설레네요ㅜ성인여주남주가 안 바꼈다면 더 좋았을거같네요
10,너무재밌어요ㅜ간만에설레이는영화만난듯 또보고싶어요 왕대박너무멋진!!!
8,학창시절 생각나서 좋았는데 보는 내내 피식 몇 번 한거 외엔 개인적인 내 생각으론 지루한 영화..
8,아니서태후진짜멋잇어미쳐버리겟네ㅜㅜㅠ
1,노잼노잼노잼노잼노잼
10,영화를 보는 내내 흐뭇한 미소를 짓게 만들었다
1,낚지 마세요 ㅠㅠ. ㅜㅜ.
10,두근두근 설레이는 학창시절을 일깨워주는 영화
10,진짜 인생영화임ㅠㅠㅠ
10,울다 웃다 애잔한 추억에 잠기다가.. 고등학생딸가진 엄마는 딸과함께 꼭 보시길~
10,너무재밌게봤어요~~^^강추
10,인생영화ㅠㅠㅠ너무좋았어요 보는내내 미소짓게 만들던 영화
10,나 이거 학교가면서 보다가 울었다 ㅜ
10,설렘 그 자체!  청춘스타 왕대륙을 발견한 영화!
10,개인적으로 그시절보다 재밌게 봤다 남여주인공 둘다 귀엽고 풋풋함 클리셰덩어리에 유치하지만 재미는 보장됨ㅋㅋㅋㅋ특히 왕대륙보면서 셀렌 여성들 엄청 많을듯
10,진짜 뻔한 결말이지만  영화  상영시간 내내 조금의 틈도 안주고 웃고 울리고  너무  재미났던  영화  절대 표값이 아깝지 않은 영화 상영관만 늘려주면 진짜 대박 칠수 있는 영화 일듯  안타깝게도 한관도 아니고 하루딱 두타임 ㅠㅠ 전 다시보러 갑니다!
10,첨으로 리뷰 쓰는거 같은데 기대 하나도 안했다가 너무 재밌어서 놀란 영화! 그렇지만 여주인공 빼고 너무 남자주인공이 느끼해서 깜놀랐지만 보면 볼수록 웃고 울고 하는 영화 마지막 주인공이 성장해서 나온모습이 진짜 너무 웃겼다. 극장사람들 다웃음
10,진짜 내 인생 최고의 영화!!!!
9,뻔하지만 뻔해서 더 재미있었고 주인공 남녀 비주얼도 보기좋았다  하지만 정말 너무 아쉬운점은 성인이 되었을때도 학생때와 배우들이 동일했다면 참 좋았을텐데....정말 아쉬운점이다.
9,어린시절이 생각나네요 대 놓고 유치해도 좋은 영화네요
10,따뜻하고 착하고 순수한 영화
10,정말 인생영화입니다 여러분 꼭보세요;
10,와 너무 재미있네요.. 여자 주인공 정말 귀엽네..
10,인생영화ㅠㅠ 이건 두번봐야돼요ㅠㅠ
10,유치하지만 감동적이였던 영화 왕대륙이 멋있다 ㅠㅠ
10,유쾌 발랄,  정말 재미있게 봤어요 /  남주 성인역배우 때문에 웬지 아쉬워서.. 1점 깎고 싶었지만... 나도 과거에 좋아했던 배우인지라....못깎겠다..
8,서태우가 역변해서 별한개 뺌...
10,연애세포자극되는영화 진짜 오랜만에 재밌는영화였어요
10,너무 재밌네요!!! 후반에 남주가 역변해서 좀아쉬웠지만 ㅎㅎ...
10,주변사람들에게 추천하고 싶은 영화 기대했던것보다 더 재밌게 봤다
10,작년에 부산국제영화제 가서 배우들과 함께 보았었는데 '말할 수 없는 비밀' 다음으로 재미있는 대만영화였음.
10,마장면은 마장 소스랑 면을 따로 담아야 해
10,와..이런 영화는 오래만이다 적절한 코믹과 달달한 로멘스 그리고 갈등..남자가봐도 송운화는 너무이쁘고 남자가봐도 왕대륙에게 빠질 수밖에 없었던 매력적인 영화. 마지막에 주인공의 외적인 모습이 바뀌어서 아쉽지만 10번이고 다시볼 것같다...
10,깨끗하고 즐거운 영화!! 넘 잼있다^^
5,저는 여자입니다. 이 영화는 괜찮은 영화입니다.제 말의 숨은 의미는 영화를 보고 나면 아실겁니다.
10,내인생에 대만영화는 말할수없는비밀과 그시절 우리가좋아했던소녀로 끝날줄알았다.
8,유치한거 안다. 뻔한거 안다. 하지만 영화가 끝나고도 정신을 못 차리겠다. 왜 잊고 있었을까. 내가 했던 그 시절의 사랑이 지금의 '나'의 한 부분임을...후회되는 사랑은 없음을...그 시절의 내 사랑이 있었음에 감사함을...
10,대만영화는 순수하면서도 달달해서 보고 또 보게 만든다.대륙에서 첫개봉할 당시 영화관에서 2번 봤던 영화 !OST인 小幸?과 ??他 옛날 생각하면서 매번 듣는다~
10,개쥬아!!꼭보샘 옛날에 인소좋아하셨으면 더 몰입이잘됨
10,너무 재밌고 대만 드라마가 점점 발전하고 있는 것 같다.
10,처음부터끝까지 미소짓고보다가 마지막엨ㅋㅋㅋㅋ박장대소하게만드네
10,영화 보고 나오면 진짜 와 밖에 안나옴 너무너무너무 재밌음
10,하..왕대륙내거하자
10,이런 영화는 언제든지 환영입니다!!
10,그 시절 우리가 좋아했던 소녀 비슷해서 좋...아♡♡♡연애세포 다시 생길듯
1,대만영화는 무조건 1111
10,성인배우 학생때 그대로 하지..굳이 유덕화도 안나왔어도 됬을꺼 같고 마지막에 억지스러운 부분만 빼면 학생때의 나의 소녀시대는 너무 좋았다 그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하는 글이 많은데 그시절도 영화관에서 봤는데 내 기준 그시절 더 아련하고 애잔.
10,대만영화중 최고였음 ~~~ 강추
10,gksrmfdl dksskdhkdy
10,마지막 약 3분을 위해 130분을 달린 영화... ㅋㅋㅋ
10,저는 개인적으로 나의 소녀시대가 그시절보다 재밌습니다ㅎㅎ 진짜 후회안해요 진짜슬프고 재밌고 왕대륙에게 입덕~
10,머리 뜯으면서 봤습니다. 다보고 나서 왕대륙 앓이중
10,너무 젛아 너무좋은데... 현실 괴리감이 쩐다...
10,헤어 나오기가 힘들다 너무 재밌게 봤다! 왕대륙 입덕영화 강추함
10,재밌고 감동적이였다 마지막에 눈물나더라
10,너무 예쁜 영화고 여운이 많이 남는 영화이다....맨마지막에 남주여주 만나는거 아역들이 했으면 더 좋았을걸 ㅠ 왕대륙 ㅠㅠ그래도 참 좋은 영화엿다
10,뻔한데 감동적이고 계속 웃게 된다.나 21살인데 왜 이걸보고 허허 옛날리 좋았지 라고 하는 건지 참
10,누군가 사랑했었다는 것에  감사한 영화
9,너무나 사랑스러운 영화.그런데 마지막에 남주모습에 울다가 정색했다. 차라리 아역연기자로 그대로 갔으면....
10,쉬타이위의 3단 변신.    ㅎㅎㅎ 좋아요. 충분히 행복했습니다.
9,아름다운 추억...그땐 그랬지..
10,여자든 남자든 한번쯤 겪어보고 겪어보고싶은 내용과 스토리이며, 한번보면 도저히 빠져나올수없는 아름다운 시절을 그려놨기에 영화를 추천합니다! 왕대륙 사랑해요♡
10,풋풋하다 너무 좋아 ㅠㅠ
10,잘생기면 다 용서된다 왕대륙 존잘 ㅜㅜ
10,중화권 영화중 가장 한국정서에 잘 맞는 영화.그시절보다 훨씬 사랑스럽고 군더더기없는 영화인듯!
10,진짜개꿀잼..제 인생영화ㅠㅠ서태우내꺼쪽쪽
5,왕대륙이 다한 영화결말은 어디 갖다 버림?? 나름 오글거려도 귀여운맛 풋풋한 스토리가 있지만 결말에서 모든게 짜게 식음....
10,♥말이필요없어요ㅠㅠ
10,인생영화로 손꼽을만한 작품
10,다시 생각해봐도 너무 눈물나고 그시절영화느낌나서 너무좋고... ㅜㅜ아련한첫사랑영화베스트에요. ㅜㅜost도진짜좋음 ..여주남주존잘존예케미도쩔고 ~~ 최고최고!
10,어디쳐박혀있던 내 소녀감성을 꺼내준 영화이다. 여운이 가시질 않고,  왕대륙사진만을 찾고있는 자신을 발견할 것이다.
10,이거 진심 보면 후회안함
10,하...그냥좋네요..
10,넘나재밌는것♡♡♡♡
10,중간에 울뻔했어요! 아련하고 풋풋한 첫사랑 떠올리게해주는 영화
10,아 이거 바로 인생영화로 추가했어요보고왔는데 여운이 계속 남네요ㅜㅜ영화관에 또 보러 가고 싶어요..그시절우리가..이영화 좋게 보셨다면 더 재밌게 보실 거예요!!
9,꿀잼?? 마지막은 충격이었지만 그것빼면 꿀잼이었음
10,마장면은 면과 소스를 분리해서 먹어야 해~ 내년에 마장면 먹으러 대만가야지~!
10,잼잼 핵잼 잼댐담잼잼잼댐잼
9,너무 좋다.... 오랜만에 정말 좋았던 영화!
10,러브씬하나 없는데 왜 이렇게 설레지울고 웃고 설레고남주 여주 사랑하고있다는 그 표정~~ 오늘 극장가서 보고왔는데 소장해서 보려고요
1,보고싶은데 cgv에서밖에 상영안하고 상영횟수도 얼마되지않아서 보질못하네요.아침에한번 점심1시쯤한번인데 오전수업마치면 1신데 뭐 보란건지 ㅠㅠ
10,아련해지고 여운이 많이 남네요ㅎㅎ
10,ㅠㅠㅠ진짜 인생영화 뷰티인사이드랑 이거랑 진짜 마음이 따뜻해지는 영환듯ㅜㅜ
10,ㅋㅋㅋ 남주 너무 잘생겼음ㅋㅋ
10,꼭봐야되는 대만영화,,,나의소녀시대,그시절우리가좋아했던소녀,말할수없는비밀 ,  이거 3개 연달아보면 진짜 ,,짐싸들고 대만가고싶음^^
10,다시 한번 보고싶은 영화
10,걍 영화에 설탕뿌려놈 최고임
9,너무너무 예쁘고 귀엽고 멋있는 영화!!!! 세대불문 공감가능한 청춘로맨스 입니다 ^*^
10,돈 하나 아깝지 않게 봤던 최고의 영화! 중간중간 울컥해 눈물도 나왔지만 웃음이 더 많았고 그저 공감하며 봤던 학생들의 사랑이야기:-) ?
10,님이 왕대륙님에게 입덕하셨습니다
10,곡성때문에 상영 너무 안하는거같음ㅠㅠㅠ 설레서 잠 못자겠다
10,굿~~~~재있게 잘 봤어용~~^^
10,추억조작을 하고싶다면 이영화 추천 추천ㅎㅅㅎ...
10,너무 재밌습니다 옛날 생각나네요
10,진짜 재밌고 눈물펑펑~~
10,유덕화 투유 광고에 열광하던  세대라서 그런지  짠~하네요. 진부할수 있는 소재를 이렇게 참신하게 만들었다니 .. 꼭 한번 더보고 싶어요.
10,여러번봐도 감동이 가득한 영화, 최고입니다~~
5,귀여니 돋는 영화. 배경이 대만이란  걸 빼면 90년대말부터 2000년 초까지 한창 유행하던 스타일. 기대가 너무 컸던 것 같다.
10,나를 너무 설레게 만든 영화!ㅠ 특히 서태우! 왕대륙!! 너무 설레고 아직까지 여운이. . 헤어나올수 없게 만든다. .
10,진짜 아직 나이도 덜 들었지만 너무나도 가슴 설레는 영화에요ㅠㅠ
9,풋풋하고, 푹 빠져들어 보게 만든 영화 ㅋㅋ 이런 영화 정말 오랜만인 것 같다. 아쉬운 점이 있다면... 성인 역할을 따로두지 않았으면 더 좋았을것을...ㅠㅠㅋ
10,이거 진짜 재밌어요ㅠㅠ내인생영화ㅜㅠ
10,진짜 보는내내 설레고 눈물났다ㅠㅠㅠ 진짜 이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 다행이다ㅠㅠ 너무 재밌어서 또 보고싶다
8,딱 하이틴영화! 정말 재밌었다 결말이 현실적이었음 더 기억에 오래남았을텐데
10,대박 ..!!♥♥ 짱이1니다
10,설렘폭발한 영화ㅜㅠ 또 봐야지 ㅜㅜ
10,나의소녀시대!@#/
10,재밌있어서 돈이 안아까움
10,진짜 완전 내인생영화가 되어버린 영화인거같아요ㅠㅠ남자주인공이랑여자주인공의 캐미도 장난아니고 내용도 탄탄하고 정말 또 보고싶은 영화입니다.
8,에릭과 정명옥이 주인공  마지막 에서 빵터짐  그냥 어린시절 애들로 가지 그랬어 ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있어요! 나름 마지막에 시각적 반전이 있지만 ㅋㅋㅋ 또 보고 싶어요!
10,남녀를 초월한 의리와 우정, 사랑이 중요하다는 것을 보여주는 영화이다. ^-^
10,진짜 내 인생영화 여운 때문에 일상 생활이 불가능..서점씬이랑 카세트씬이랑 행운비는씬이랑 그냥 장면 하나하나가 다 명장면이고 대사들도 다 명대사임 ㅠㅠ
10,정말인생영화..꼭보시길
10,진짜 너무 재밌고 설렜고 오랜만에 좋은 로맨스 영화 봤네요
10,오랜만에 풋풋한 영화를본거같아요~
10,따듯하고 너무 행복해지는영화ㅜㅜ 진짜 추천추천추천추천추천쉽게 헤어나오기 힘듬
10,정말 이 영화는 말 그래도 첫사랑 이야기인데, 너무 감동이였고, 무엇보다 남녀주인공의 케미가 가장 돋보였다♡
8,응팔느낌이 많이 나는데 .. 중반엔 지루하기도 ㅜ
10,내 인생 영화일듯... 정말 너무 재미있고 감동도 적절하게 섞여있는 영화였어요. 나중에 한 번 더 보러가고 싶더라고요. 돈 내고 본 영화 중에 유일하게 돈 낸 게 안 아까운 영화였어요. 보는 중에도, 보고난 후에도 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,그 시절도 감수성.터졌었는데 이것 마저도...
9,좋아요 재밌구 다 좋은데 막판에 남주가 역변해서..어린 서태우 그대로 해주지ㅠㅠ
10,알차고 오랜만이 돈아깝지 않게본 영화
9,남자주인공들이 다들 멋져서 좋았어요~ 학창시절 없던 첫사랑도 떠오르게 만드는 영화였네요. 개인적으로 이런 스타일의 영화를 좋아해서 그런지 너무 재밌었습니다. 저는 그시절 그 영화보다 재밌게 봤어요
10,ㅠㅠ 여운이 많이 남아요또 볼 영화
10,처음부터 끝까지 내마음을 설레게 해주었던 영화.. 학창시절을 되짚어 볼수있어 입가에 미소가 끊이지 않는 영화
10,심장폭행ㅠㅠ 유치하고 뻔한 내용이었지만 디테일한 것들은 정말 나를 충분히 설레게 할만 했다. 소원비는 장면에서 남자주인공의 진심을 들을 때 슬프면서 기쁜, 벅차오르는 감정이 느껴졌다. 영화관에서 볼만 합니다.
10,정말 인생영화였어요....♡
10,내가 평점이런거 귀찮아서 잘안하는데 이건 진심레알 씹존잼 여고학생들 다보세요 괜히 남친이랑 가서 남친 오징어만들지마시고 여자친구들끼리가세요♡♡
10,뻔한 스토리지만 너무 재밌게 잘 풀어낸 영화 !! 몇번이고 다시 보고 싶다 ㅠㅠ 왕대륙 본격 입덕영화
10,마음속에 소녀가 있는 사람이라면, 그 어떤 단점들도 다 물리치고 10점만점을 주게 되는 그런 영화.
10,정말 기대하면서 봤던 영화그리고 슬픈 영화일줄이야..카세트 들을때 엄청 슬펐다게다가 ost가 영화하고 너무 잘 어울린다다시 보고싶은 영화 1위
10,대만 하이틴 로맨스 특유의 순수함과 아련함을 더욱 유쾌하게 표현해준 영화. 따뜻하고 뭉클했다.
10,여운이 길게 남아요ㅠㅠ 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ
10,인생영화 많은곳에서 상영하게해주세요ㅠㅠㅠ진짜너무재밋엇고 너무설렜던영화였어요그시절보다 더재밌었던것같아요 대만영화짱ㅠㅠㅠ♡♡♡♡사랑해요 왕대륙
10,내로망을심어준 인생영화
10,올해 초에 알게된영화, 보려고 다운받으려고했으나 자막이없어서실패. 몇달뒤 한국에서도 상영한다는 이야기를듣고 좋았지만 실제로 상영은 CGV에서만 일주일만상영한다니 몇번씩이고 더보고싶지만 학생이라 주말밖에시간이없어 너무아쉬운영화다
10,ㅠㅠㅠㅠ멋지고 예쁘네
10,그시절 우리가 좋아했던 소녀보다 난 더좋았음
10,왕대륙..,..잘생겻어.. .
4,초반엔 약간 유치하긴해도 재밌었음.근데 갑자기 못봐줄정도로 유치해지더니 .. 손발이 없어질뻔. 극장뛰쳐나가고 싶었음... 여운이 남는 영화는아님. 초반은 재밌으니까 4점
9,성인이 된 남주가 유일한 옥의티...그것만빼면 진짜 재밌는데...재밌다 라고 생각하다가도 성인이된 남주가 생각나면...;; 서태우 멋져ㅠㅠㅠ
9,너무너무 재밋게봄 ㅠㅠㅠㅠ넘나 이쁨 최고마지막..엔딩만 쫌...그래서 반개는 못주고 갑니다...
10,진짜너무재밌었어요ㅠㅠㅠ
10,너무너무너무재밌어요
10,왕대륙...반했습니다 중국으로이민가고 싶네요 사랑해요 왕대륙씨...♡♡ 진짜사랑해요...근데 ㅁㅏ지막에 왕대륙컷ㅇㄹ때 남자가 많~~~이 아쉬웟네요 차라리ㅠ왕대륙 그대로하지...쨋ㄷ든 왕대륙을 생각해서 평점10남겨요 여주도 넘연기잘하고 예뻣어요♡♡
10,기대안했는데 진짜 재밌게봤습니다ㅎㅎ오늘부터 왕대륙팬ㅋㅋ
10,그냥대륙님에게 입덕하는영화ㅜㅜㅜ♡♡
9,마지막 성인씬 그냥 학생때 연기자가 그대로 나왔으면 더 좋았을듯
10,도랏진짜;;;하진짜 두번보고 내일 또보러 가려구요ㅜ아진짜말도안돼 영화후유증장난아니네요 두번보세요 세번보세요!
6,<그시절>, <말할 수 없는 비밀>까지는 아니지만(절대아님) 대만 특유의 감성이나 분위기가 묻어나와 마음 따뜻해지는 영화는 맞다. but 영화관에서 보기에는 유치할 수 있음 훗훗훗
10,웃다가울다가경악했다.
10,웃으면서 볼수있는 영화♥
10,진짜 재밌었어요. 솔직히 남자친구랑 가서 남자친구는 액션같은거 좋아하는사람이라 데려가기 미안했는데 다보고나서 진짜재밌었다고 그랬어요! 소녀감성후벼파는 영화입니덩
9,다 좋은데 남자 주인공 성인 역활 캐스팅이 아쉬워요...
10,딱 대만 로맨스느낌 진짜 재밌음
10,너무너무 재밋어욤 ㅠㅠㅠㅠ설렘
10,로맨스 영화중에 가장 좋았다고말해도 과언이아닌,,.. 오랜만에 연애세포가 살아났다 결말도 아름다웠고 스킨쉽이없어도 설렘이 있는영화는 오랜만인듯ㅠ
10,최고의영화 가슴이두근두근^^간만에설레네요~~재미까지~~♡♡
10,첫사랑을 정말 잘표현한 영화다..명작이다
9,그시절을 재밌게 본 사람들이면 모두 좋아할만한 영화!남자주인공 왕대륙이 가진동급입니다!
10,전 연애영화를보면 안우는데 이거보고 울었습니다정말 이영화는 정말 여라반 보야한다고생각해여!!영화보는 내내 왕대륙한테 설렜어여ㅜ 꼭보세여!!!
10,완전 힐링영화!어쩌다 어른이 되어, 현실에 치여서 힘든 모든 이들에게 추천합니다.진짜 강추
1,이따위게 무슨 영화냐????
10,진짜 제인생영화에요...진짜너무재밋어요 보면서 감동도잇고 설렘도잇고 재미도잇고 ㅠㅠㅠㅠ 진짜한번더 보러갈 예정입니다 원래 평점안쓰는데 이건진짜 쓰게만드네요 그리고 왕대륙의 입덕영화랄까..?진짜 나의소녀시대 대박낫으면 좋겟어요!!!
10,진짜꿀잼ㅠㅠㅠ마지막에성인역이안바꼈으면더좋았을것같다는생각이든다
10,솔직히 부성애 모성애빼고 눈물이 많은편이긴한데 연애감정이 딱히없어서 사랑이나 이별에 대한 눈물은 매말라있다고생각했는데 영화 마지막부분에 정말정말 오열했습니다..너무 재밌고 너무 애뜻하고 슬프고 단점이라면 여운이 너무 많이남아요ㅠㅠㅠ
10,그냥 보세요 너무 좋아요...
10,황광희로 시작해  김장훈으로끝나는 영화지만 존잼.
10,너무 재밌음!  기분좋아지는 청춘영화.
10,진짜 재미있다...서태우ㅜㅜ
10,왕대륙과 송운화 두 배우의 호흡뿐만아니라 다른배우들 모두 호흡을 잘맞춘 모습이 영화를 자연스럽게 잘 나타낸거같다 대륙♥
10,또볼거에요 세번 네번 봐야지!!
9,왕대륙만 나왔다면 10점이지만 마지막 쉬타이위어른버전 뭐예여ㅜㅠㅠ 마치 해품달에서 임시완의 어른버전을 본 느낌이랄까..와장창이야..
10,평점주러왔다 541325135
10,ㅠㅠㅠ덕후+사랑 이야기에요
10,내용의 개연성 따위는 잊게 만드는 설렘
10,보고싶다ㅇㅎ야ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌고 추억을 새록 새록 떠오르게 해주는 영화그때의 설렘이 다시 생각나게 되는 ㅠㅠ
10,나의 소녀시대 흥해라♡♡꿀잼 꿀설렘!! 왕대륙 사랑해~~제가 이 영화 대만 개봉했을때부터 지금까지 30번 넘게 볼 정도로 완전 좋은 영화에요!! 안보면 완전후회!
10,아걍내인생영화에요 진심꼭보세요
10,너무 달달하고 왕대륙 완전 멋있어요?
10,진짜 보고나면 여운..ㅠㅠㅠㅠ
10,성인 서태우 왜그래? 이민가서 한대 얻어맞았나?
9,영화완전잼있음.그러나 여자들 중간중간 꺅소리질러서영화소리집중안되서1점깐다.제발영화만봐라.소리는왜지르는데?옛날에 강동워니나오는영화볼때도그러드만진짜짜증지대로였음
10,여운이 깊게 남아요 좋아요
8,여운이 많이 남는 그런 영화에요.  그냥 가볍게 보려고 했는데 마지막엔 영화가 끝나고 나서도 한동안 앉아서 눈물을 훔쳤다는..
10,보고나서 오는 마음이 뿌듯하네요이런 영화 오랜만입니다개인적으로 정말 좋았어요
10,완전 설레고 왕대륙 넘 잘생김 ㅠ
10,진짜 재밌어요!!그시절을 능가하는듯...
10,마음이 설레요ㅠ 또 보고싶어요
10,이거는 진짜 너무 설레게 하는영화인것같아요 너무멋있고 보는내내 내가이사람이됬으면 좋겠다 라는생각이 들정도에요 너무짱이에요
10,너무나 오랜만에 즐거움만 가득했던 영화 ♥ 그냥 이영화가 참 예쁘네요 ^^
10,마지막 남주 헤어스타일ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밌고설레요ㅠㅠㅠ
10,너무너무 재밌고 남주랑 여주 둘다 잘생기고 이뻐요ㅜㅠ공감도 되고 너무재밌습니당... 이런영화 또 없는지..달려가서 안기고싶다는...
10,보고나면 여운이남고 마음이 아려오는 영화 ㅜㅜ성인일때 좀몰입이떨어졌지만 대만영화의 그느낌과 아련함은 정말최고인듯 ㅜㅜ왕대륙..멋있는자식 ㅜㅜㅜㅜ
10,마음 따뜻해지는 영화 ㅎ
10,건축학개론 이후 내 소녀감성을 불끈 되살아나게 한 영화. 추억은 방울방울 눈물도 방울방울. 수많은 클리셰 범벅이라도 꼭 봐야되는 영화
10,친구랑 엉엉 울면서 봤어요ㅠㅠㅠㅠ
10,마지막에 왕대륙이 여자애 좋아하는거 회상하면서 했던 대사 하나하나가 크..ㅠㅠ 아련아련하고 너무 좋았어요. 그리고 성인 때 다시만나는거 꼭 안보여주셨어도 그대로 아련한 느낌이 더 강하고 좋았을 것 같네요 ..
10,영화가 끝나고 나서도 헤어나올수가 없음..풋풋해서 더 설레고 더 뭉클함..ㅠㅠ
10,완전 재밌게 봤습니다! 재미와 감동 모두 들어 있네요~
10,첫사랑과 십대의 순박하고 순수한 모습을 한껏 담은 영화나로 인해 그 사람이 변하고 그 사람으로 인해 나도 변하는 그런 사랑이야기.언제고 또 꺼내 보고 싶은 영화입니다.내비칠수 없는 사랑에 눈물이 나기도 하네요.
10,완전 재미있어요지루함이 없는 떨림이 있어요
10,계속봐도 질리지 않고 남고지만 저런 감정에 공감된다..
10,진짜너무설레서계속보고싶은영화..
10,진짜 풋풋하고 사랑스러움ㅋㅋ남주가 진짜매력넘침진짜 순정만화좋아하는친구들 꼭봐 진짜!!!내가보장할게
9,원래는 10점인데 머리가 너무 심각했어
10,끝나고도 여운이 깊게 남아 쉽게 헤어나올수가 없다
10,너무 재밌게 봤어요! 아직도 생각날 정도로 인상깊은 영화였고 배우들도 학생처럼 연기를 잘해서 보기좋았어요 꼭 보세요 ㅠㅠ 후회안합니다
10,진짜 짱!!!♥서태우는 제껍니다!!
10,언젠가부터 영화를 보고나오면 머리가 지끈거리고화려하고 빠른 액션신에  빙빙 돌던 눈들이잔잔하고 아련한 영화로 쉬었다가는 느낌의 영화짝사랑인지 쌍방사랑의 다른결론인지는 모르겠으나올 상반기 가장 마음이 따뜻했던 영화
10,너무너무 재밌어요 히히
10,끝날 때 즈음 미소가 생기는 영화입니다.
9,마지막...그래도 재미지다재미져♡♡
10,왕대륙 잘생겼어요ㅎㅎ
10,짱짱짱 재밌어요 꼭 보세요!!
8,진짜 마음 간질간질한 영화는 오랜만인듯영화의 퀄리티가 엄청난 것은 아니지만 그래도 스토리가 너무 애잔해 ㅠㅠ 어른 서태우는 안나와도 좋았을 거 같은데^^;; 진짜 완전 재밌다 ㅠㅠ♡ 몰입도 최고 ㅠㅠ
10,ㅏ아진짜...좋음....아...
10,진짜 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ 너무 짠하고 설레고 가슴 뛰는 영화네요!! 로맨스 영화 좋아하는 사람이면 무조건 강추!!
10,완전 좋음 재밌오! 그냥 기분좋아지는영화
10,순수한 시절이 생각나게 하는 영화유쾌하고 즐겁게 봤습니다!몇 번이고 다시 보고 싶은 영화
10,너무너무너무재밌다오늘밤잠못잔다 하.
7,원래 이런류는 남녀배우들 비쥬얼로 보는맛이긴한데.. 결말도 에바고 성인남주도 미스캐스팅에 주연들다니는학교는 학교전교생이 유노윤호인줄 ㅋㅋㅋ 여주는 넘어지는 장면이 반이더라 그시절 우리가좋아했던소녀 보단 훨씬 못하지만 나름재밌게 잘 봤음
10,어떻게 보면 유치한 내용이지만 남자가 봐도 진짜 설렜던 영화..
8,유치하긴하지만 재미있었어요 늙어버린 남주를보고 놀라긴했지만 ㅎㅎ
10,왕대륙.. 너무좋아요
10,진짜진짜너무재밌어요꼭보세요후회안해요ㅜㅠㅠ보는내내설레요정말
10,완전 좋았어요 영화보러 가길 잘했다는 생각이들어요 ㅋㅋㅋ
10,재미있는 영화임 좋아요
9,대만영화 로맨스의 그 특유의 분위기가되게좋은듯.진짜재밌게봤어요ㅎㅎ마지막 남주 성인역할이조금 아쉬웠지만요ㅎㅎ
10,그시절 같길 기대하면서 나의 소녀시대 개봉 당일 봤당극장에서 이렇게 덕질하다 나온 적은 처음이다!!!왕대륙이 너무 잘생기고 좋아서 주체할 수가 없었다!!근데 그거 뿐만 아니라 내용도 재밌고눈물날 정도로 슬프기도 하고 해서진짜 마음에 들었다
9,첫사랑을 생각나게하는영화 공감되서그런가 나는너무 울었네
1,호빗이상의 판타지물.  미쳐버릴정도로 긴 러닝타임의 영화. 한국 오글거리는 드라마의 총집합.
10,별을 10개 밖에 줄 수 없다는게 슬프다 많은 영화들을 보게되겠지만 오늘 내가 느낀 감정은 느낄 수 없을거 같다
10,아ㅠㅠ고1남잔데 왤케재밌죠ㅠㅠ 린전신누나ㅠ 한번더봐야지ㅠ 아쉬운건 성인역을 따로 뽑지않고 어릴때 모습 그대로 갔어도 좋았을거같아요~
10,이런건 좀 많은 상영관에서 개봉했으면 좋겠다.
10,아진짜슬퍼ㅜㅜ인생영화에추가됨....눈물콧물다나오네 ..
10,학창시절의 풋풋함과 첫사랑을 떠올리게 하는 영화.
10,재미있게 잘 봤어요. 보다가 감정이입 돼서 울기도 하고.. 주인공들이 매력적이네요 ㅎㅎ
10,평론가들은 영화를 어케보냐
10,처음부터다좋다다만 쉬타이잉 성인때얼굴이 조금더 왕대륙처럼 생겼다면 완벽??
10,오랜만에 설레었던 영화!
10,순수했던 그시절로 다시 돌아간거 같았던 시간이었습니다... 너무 심각하지도 가볍지도 않은 걍 풋풋한 청춘물이면서 성장영화네요... 대만은 근대사적으로나 정서적으로나 우리랑 넘 공통점이 많은거 같아요... 안보신 분들 강력추천합니다...
9,재밌는데 돈주고 보기에는 좀아까움
10,마지막에 만났을때 울뻔했어여ㅠㅠ
10,아직도 여운이 가시지않고, 짝사랑을 경험한 사람들이라면 한번쯤 보기를 추천한다. 비록 마지막에 남주가 역변해서 당황했지만..;
10,곡성보려다가 풋풋한영화가 보고싶어 결정.쪼끔은 오글거리고 유치하지만 극호!
10,여운이 남는 영화  엄청 재미있게 봤어요!
10,당분간 이 영화로 헤어나올수  없을거 같아요 ㅋㅋ너무너무 재미잇게봣고 기회가되면 영화관에서 한번더보고싶어요 보고또봐도 질리지않는영화!!
10,왕대륙ㅠㅠㅠ사랑합니다ㅠㅠ
5,20년전 영화같다      ...
10,클리셰지만 진짜 설레고 풋풋하고 따뜻하다ㅠㅠㅠ
9,마지막만빼면 넘나완벽함....ㅠ마지막 너무 노안이자나ㅠ
10,진짜 가슴 아련해져 오는 영화....
9,나만 이거보고 울었나 ? .. 첫사랑 생각나서 눈물나오던데.. 마지막 부분이 좀 아쉽긴하지만 재밌어요 ~~!
10,완전 짱입니다. 다시 아이들과 다시 보려구요
9,재밌게 봣어요 그시절 우리가 좋아했던소녀 같은끝날때 장면이 조금아쉬워서 9점
10,말이 필요없다 안보면 후회할 영화
10,왕대륙 존잘..대만사람한테 빠질줄이야 조금유치한면이있긴하지만 그냥너무재밌다~~
10,그냥 또보고싶은 영화네요
10,왕대륙 존잘....!
10,하 조조영화봣는데 아직도 설렌다
10,잊고 있었던 감정을 되살려주는 순수한 영화..
10,성인역만 아역이랑 똑같이 연기했으면 진짜 1000점 주고싶다ㅠㅠㅠ
10,영화를 봤다면 누구나 10점 줄 영화~~~
10,여운이 남는 영화!! 재밌어요!!
10,대만판 응답하라 1997!!
10,오늘 봤는데 너무 재밌었어요재밌기도하고 설레기도하고 슬프기도 하구♡남주 넘나 잘생겼는데 큰모습에 많이실망했지만 진짜눈호강도 하고 내용도 정말 좋았어요학생이나 커플에게 추천합니다~
10,진짜 최고임.. 인생영화ㅠㅠ 원래 평점 잘안하는데 예매율이 너무 낮아서 써봄. 보면 후회안할 영화! 진짜 재밌음
10,진짜 쉬타이위 쩌러요 꼭 보라고 추천하거싶은 영화입니다!!!
10,왕대륙의 미소에 가슴을 부여잡았다
10,왕대륙의 매력에 푹 빠지는 영화 너무나 풋풋하고 아련하다
10,정말 너무 좋았다 그냥 남주가 끝판왕이야여주도 연기에서 모자란부분은 하나도 없었고10대때 누구나 가졌을법한 환상을 그대로 만들어준 영화너무 감사하고 재밌게봤다
10,내가 사랑에 빠진듯한 사랑스러운영화!
10,재밋다. 공백제외하고
10,개봉전에 봤었지만 이렇게 재밌는영화 처음이다!!!요번주에 또 보러가야지 진짜 돈아까운 영화가 오랜만이다~~~>< 인생영화!!!
10,넘 재밌어요 ㅜㅜㅜ 마지막에 몰아침... ㅜㅜ 좋다
10,오글오글하면서도 짝사랑했던 순수하던 그때를 생각나게하는 영화네요.
10,영화 내내 광대승천 유치하지만 그만큼 풋풋하고 달달하고 정신못차리는중... 내 인생영화
10,다시봐도 다시보고싶다..!
10,너무너무너무너무재밋어요!!!진짜 울고웃고 영화 끝나고도 여운이 길게 남앗어요 생각할수록 설레는 영화♥♥♥
10,꼭보세요.옛추억이생각나요
1,평점 9.22? ㅋㅋㅋ 너무 유치하고 진짜 결말은 무리수 끝판왕
10,정말재밌었습니다 너무감정이입이돼서 눈물도펑펑....남주왜이렇게 멋있나요 같은남자가봐도 진짜 내가 저렇게했으면 분명 안놓쳤을탠데 울면서 입은웃고있는 그런 영화였습니다 아름답게 사랑하네요... 두번세번 볼의향있습니다 다음에는 사람없을때 혼자가서 봐야겠어요
10,진짜 2016년에 본영화중에서 가슴이 제일 먹먹하고 설레고 감동적인 영화인것같다 .. 보면서 많이 안타까웠고 부러웠고 너무설렜던것같다 마지막에 어떻게끝날까 ..생각했는데 마무리도 좋고 아쉬움도없고 ! 정말 좋은영화인것같다.설렘을 느껴보는것도 좋을꺼같다
10,봄을 장식하는 최고의 영화. 로즈데이 장이꽃들고 영화보러온 많은 커플들 이뿌더라. 귀여운 주인공들의 사랑으로 내 마음도 사랑사랑
10,??????????????????????
10,와 진짜 재밌고 여주 완전 귀엽고 서태우 첨엔 비호감이었는데 보다보니 겁나 잘생겨보이네요... 강추!!!
10,설레면서 풋풋한 학창시절이야기! 너무 잘봤어요..청량감 넘치고 마음 따뜻해지는 영화에요ㅎㅎ 잘봤습니다 :)
10,감동적이고 너무너무재밌다꼭 봐야할영화인듯싶다
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화.. 제 학창시절로 돌아가게 하네요..
9,시작할때 남주가 뭐 저렇게 느끼하게 생겼어! 에서끝날때 남주가 겁나 잘생겨졌어!!!!로 마무리되는 마법의영화!옆 친구 팔 초토화 될 만큼 후려치게 만드는 영화.그리고 성장 후 남주가 식스센스만큼 이나 반전있는 영화.진심 역변의 아이콘
10,진짜 너무 재밌다 설레고 슬프다 이런 첫사랑을 해보고싶어졌다
10,왕대륙 갑. 상상도 못한 장면. 심쿵 오짐
10,쉬타이위한테 빠져들게 하는 영화...
9,유치했고 그만큼 설렜다
10,아 진짜 재미있어요ㅜ이 영화가 1위여야되는데ㅠㅜ너무설렘...
7,이런 이야기 참 좋음. 풋풋한 첫사랑 이야기는 언제나 재밌다. 여러모로 볼수록 매력적인 임진심과 서태후. 둘의 캐스팅만은 흠잡을데 없는 부분인 듯
10,연애초기의 설레임과 달달함을 느끼게 해주는 영화인것 같아요~ 재밌게 봤구용ㅎㅎ 마지막 반전의 언승욱ㅋㅋ 요즘 중고생들은 모르는 사람이겠지만..ㅋㅋ 따오밍쓰로 인해 중고등학교 시절을 떠올리게 됐고 마치 같이 그때로 돌아간 기분이였달까?ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 명작.... 오랜만에 재밀는영화 ...
10,서태우 ㅠㅠ사랑해요 너무재밋어요
1,평점믿고 봤는데 봤던 로맨스중 제일 노잼..그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교도 안된다보는동안 너무 유치하고 뻔해서 시간아까웠다
10,크으....ㅠㅠ말이필요없습니다 그시절보다 재밌어요
10,너무재밌는영화린전신 정말예쁘고 쉬타이위 완전 잘생겼다!!!
10,걍 말이 필요 없음 너무나도 아름다운 영화
8,마지막에 도죠엔디만 아니었어도...하..이건 뭐 서태우는 머리 수술을 한게 아니라 성형수술을 했나
10,보는내내 미소짓게되고 풋풋하고 두근거렸던 영화!!또 보러갈거다!!! 왕대륙은 너무나도 멋졌다♥? 성인역할이 에러였지만 ㅋㅋㅋ
10,열번가까이봐도 질리지않는영화..영화분위기며 ost며ㅜㅠ 그시절2라는데 그시절결말보다 나의소녀시대결말이 더 저릿저릿해지고 감동임... 인생영화알게돼서 너무좋다그냥
10,떠오르는 사람은 없지만 그냥 가슴이 펑펑 저런사랑을할수있었던 여자주인공이 부럽다
10,짱이에요 너무 설레고 슬프고 좋다
10,설렘설렘설렘설렘감동
9,그 나이의 마음으로 감정이입해서 봤습니다. 그 때를 떠올리게 해주네요.
10,관람 후 몇번이고 더 볼 수 있겠다 라는 생각이 든 영화는 처음인 것 같아요! 영화를 보는내내 설레는 기분이 들고, 계속 미소지으면서 봤어요~남자 주인공이 너무 멋있고 스토리도 좋고 ㅠㅠ안보신 분 꼭 보세요 추천합니다
10,이 영화 3번 봤어요인생 영화ㅎ 귀엽고 풋풋하고 학창시절첫사랑 영화중갑오브갑 중간중간 웃긴장연도 귀여웠음
10,별10개가지고이영화평가하기엔별이한참모자라요안본다면인생최대의실수를범하는거일지도..지금당장가세요 갓대륙님에게로??
10,여운이 오래가는 영화 오랜만에 행복해지는 기분
10,자꾸 다시 보고 싶어지는 영화.
10,보는 내내 설렜던 영화였다. 왕대륙 너무 잘생겼다 ㅠㅠ 뒷부분에서 눈물이 막 쏟아졌다. 이 영화를 본 뒤로 대만영화 에 관심이 생겼다.
10,왕대륙♡ 완전 추천합니다
7,마지막에 배역 바뀐게 너무 깬다만... 그럭저럭 킬링타임용으로 꿀잼
10,10번을 넘게 봐도 지루하지 않고 볼때마다 설레는 영화. 다만 마지막 성인역 배우 캐스팅이 조금 아쉬움.. 그래도 별점 10점 줄만 함ㅎ
10,여러번 봐도 절대 질리지가 않는다!
10,왕대륙 그냥 사랑입니다 정말 최고입니다 사랑해요 최고 사랑해요
10,개인적으로 그시절 보다 재밌습니다.
9,재밌게 보다가 역변한 남자 얼굴에서 산통다 깸.
9,다른건 모르겠구...왕대륙.
10,어디선가 본 법한 장면들이 넘쳐났지만, 매 장면마다 웃음도 넘쳐났다. 유치하고 뻔했던 로맨스지만 설렘이 가득했던 영화.
10,쉬타이위는 정말 멋있었다. 이런 코미디로맨스 사랑합니다~~
10,소녀시대 무슨 예능나온줄
10,보는내내 얼굴에서 웃음을  지울 수 없었다.
4,제목 답게 소녀들을위한 영화
10,왕대륙의연기가너무좋았다 처음엔유치한감이있다고생각했지만계속볼수록좋고감동적인거같다
10,두 번 보려구요ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 너무나도 설레는 영화
10,남자가 처음부터 여자한테 호감이 있었다는게 나름 반전이었다. 가만 보면 첨부터 타오민민 꼬시기보다는 린전신이랑 친해지기 위해서 한 팀을 먹었던 것 같다.
10,처음 남겨요>.<아진짜 심장이 두근거려서 미쳐버릴 뻔 했어요ㅠㅠㅠ학창시절 조작이라도 시켜줘서 고마워요.정말 정말 영화보는 내내 행복했어요. 영화 만들어주신 분들 감사하고... 무엇보다 대륙오빠 사랑해요
10,너무 좋았다..계속 생각나는 영화 아련...
10,유치하고 오글거리는 부분도 있었지만 후반부에 서태우의 고백이랑 재회장면에서 눈물뿜ㅠㅠ 뻔한 내용이지만 좋았다....
10,전형적이지만 또보고싶은 영화
10,엽기적인 그녀2는 개나줘버려
10,초반엔 오글 거려서 민망했는데 점점 재밌다슬펐다 감동적이었다가..눈물 날뻔 한 거 참음..남주 첨엔 걍 멋있네 했는데 볼수록 넘 멌있고 여주인공 얼굴도 작고 넘 기여움
10,로코물 좋아하시는 분이라면 과거를 다시한번 그리는  좋은 영화가 될듯합니다.
10,꼭 봐야할 영화!!추천
10,내 인생 영화, 정말 몇번이고 돌려보고 싶은 영화
10,진짜 로맨스영화중에1위입니다..인생영화에요 한번보세요 두번보세요 세번보세요 계속보세요 ㅠㅠ대륙짱!
10,대만 영화라고 해서 별 기대안하고 봤는데와.. 진짜 배경 배경음악 등등 진짜 예쁘고 영화 너무 잘 만듦ㅜㅜㅜ서태우 존멋ㅜㅜㅜ
10,보기전 대만꺼라 무시해서 죄송합니다.보는내내 웃음과 우정의감동 풋풋한사랑이 잘 전달되서 너무 좋았던 영화. 안보신분 꼭보시고 보신분 두번보세요!!
10,왕대륙 잘생긴 도마뱀닮음.
10,오랜만에 가슴 설레고 학창시절을 떠올릴수 있었던 따뜻한 영화였습니당 ♥ (마지막 반전은 충격적이었지만 ㅋㅋ)
10,진짜 재밌음. 왕대륙 머리내리고 민소매입고 웃는거 핵존잘
6,뻔하다.유치하다.하지만 이런 것에 열광하게 된다.위 두 가지서 별 -4
10,기대안하고 봤는데...좋았오요 ㅎㅎ써니 같은거 좋아하시면 이영화도 좋아하실듯
10,♡최고♡스토리가탄탄
10,오랜만에 관람후 후회 안한 영화. 주인공들이 연기를 너무 잘해서 정말 현실같지만 왜 내 곁에는 서태후같은 남자가 없는것인가...쥬륵
9,복고영화를 좋아해서  봤습니다.그렇게 알려지지 않아 어떨까 했는데 의외로 사람도 많았고(평일저녁) 재미있는 포인트도 많아 극장안에 옷음소리가 계속 이어졌네요. 밝고 힐링되는 영화...
10,왕대륙 너무 잘생겼다...
10,귀엽고 예쁜 영화. 재밌게 봤다 이쁘고 잘생겼다 또 보고싶다
10,정말 재밌습니다!!! 기대많이하고봤는데도 재밌네요 말이필요없습니다 설레고 설레고 또 설렙니다
10,유치하지만 뻔하지만 그래도 재밋던영화ㅋㅋㅋ
10,왕대륙,  귀염귀염.  순둥순둥해!
9,나는 학창시절 때 저런 일 없었지만 보면서 저까지 학창시절로 돌아간 듯한 느낌도 들고 재밌네요
10,정말 한번 보고나서도 소장해서 보고싶은 그런 영화!! 다들 망설이지 말고 보시길 후회안함~
10,찌든 직장생활 중 우연히 보게 된 이 영화로 뜻하지 않게 마음 정화. 너무나 사랑스러운 영화.. 많은 사람이 봤으면 좋겠습니다.
6,뻔한 소설내용정도에요~ 가볍게 보기좋은영화 ㅋㅋ 역시 대만영화는 말할수없는비밀이 최고봉인거같네요 ㅋㅋ
10,진심으로 설레고 좋았어요ㅜ.ㅜ
5,이게 진짜 재밌냐??? 쒸이..,,뻘~
10,공감대 1000%! 우리도 그 시절 그렇게 첫사랑에 빠지곤 했지!~
10,달달한 감성을 자극하는 대만 영화 특유 분위기가 좋네요!
10,이건 진짜 10 줘야한다!!아~진짜 캐미 터진다 겁나 재밌어!!처음부터 끝까지 계~~속 설레네王大?쉬타이위~~ 중국어 더 열심히 해야겟다-
10,정말 이쁘다 라는 말 밖에 안나오는 그런 영화에요극장가서 2번이고 3번이고 봐도 전혀 돈이 아깝지 않은 그런 영화인 거 같아요~! 전 다음주에 또 보러 갈 예정입니당 ㅎㅎ
10,밑에 1점봐라... 알바풀었냐? 아님 테러냐? 1점대 영화는 아니다. 나빠도 7점대임...
10,대만영화... 좋네요 10점드립니다..
9,솔직히 재미있고, 첫사랑 떠오르게 하는 영화!!
7,결말이 다소 아쉽지만 ㅠㅠ (넘 비현실이고ㅋㅋ 성인배우들로 바뀌어서ㅠㅠ) 학창시절 사랑얘기가 보기좋았음ㅎ 특히 여주 캐릭터가 넘 매력적임
1,진짜 돈아까움 대만영화를 몰라서가아니라 이건 영화가 아니고 상영시간이 별로없는이유도 알겠네요 돈낭비 시간낭비하지마시고 본인들함체 좀 더 투자하세요ㅠㅠ 진짜 돈 아까움ㅠㅠㅠ
1,진짜 연애한번도 안해본 여자들 이영화보는거 추천드림이렇게만하면 일찐들 꼬실수있음 추추천
1,대학생이시면 차라리 강의를 듣는것이 더 좋아요 강의가더 재미있겠네요 기분안좋을때보면 큰일납니다
1,ㄹㅇ오글거려서 상영중에 뛰쳐나옴
1,감독의 정신상태를 확인해봐야하는 아주 오글거리고 영화관에서 보기는 굉장히 아까운 영화. 너무 소름돋아서 영화보다가 1시간 남기고 뛰쳐나왓네요.
10,나오는 날짜에 보고왔는데 재밌었고 감동이었고 너무좋아요~~^^
10,풋풋 설레임 재밌당아아아아
10,맘이 간질간질하면서 미소짓게 되는 영화 !은근하게 여운이 오래가요 너무 좋아서 표현하기 힘들었던 마음.. 아련하네요
10,학창시절 첫사랑이라는 주제가 가슴 절절한 그때의 설렘을 기억하게 해주는 영화
10,처음엔 이게 뭐야 싶었지만 중후반부터는 설렘으로 보게되었네요! ㅎㅎ
10,남자주인공 앞머리 내릴때 심쿵
10,말이 필요 없음 무조건 보셈!!
10,가슴이 훈훈해지는 영화였어요. 설레기도 하고 재밌었는데 내용이  좀 인소처럼 흘러가요ㅋㅋ 그래도 재밌었어요. 보고 난후에 기분이 되게 좋아지는 ㅎㅎ근데  마지막에 남주 나이든 모습은  너무 역변인듯...ㅎㅎ
10,간만에 푹 빠져서 본 영화!
10,정말로~ 너무 재밌어요~~~ 상영관이 적어서 아쉬울뿐~~ 다 같이 공유하고 싶은 영화~~ 추억을 되새기게 하는영화~!
10,최고의 감동입니다 ! 설레이고 감동이며 영화표 값을하는 대만영화였습이다 !
10,진짜 최고!! 굉장히 설레고 재밌고 명장면도 너무 많아요ㅠㅠㅠ오늘 개봉하자마자 봤는데 아직도 헤어나오지 못하고 ost 반복 재생하고 있어요♡강추합니다! 순수한 두 주인공 모습도 너무 사랑스러웠어요♡ 그냥 나의 소녀시대에 입덕할래요!!!
7,복고 향수 가득한 대만판 <응답하라>시리즈
10,왕대륙♡♡♡ 영상미가 넘 좋은 영화
10,진짜 재밌었습니다 여자들이 보면 좋아할 로맨스영화로 추천
10,10-20대는 설레며 보고 30-40대는 추억 회상하며 볼수있는 좋은 영화. 여운이 좀 크게 남는듯..
9,서태우, 자꾸 나타나지 말아요.
10,설렌다 설레 쉬타이위, 나에게도 저런 학창시절이 있었다면
10,오글오글잼^*^풉!!크흡!크킄OOㅠㅋㅋ하면서 보게 됨ㅋㅋ 마지막 남자 주인공에서 진짜 빵터졌다ㅠ존ㄴㅏ학생땐 멋있었는데ㅠㅜㅠ왜 그렇게 컸음?ㅠ
10,영화와 함께 소녀로 돌아간 기분이네요...
10,존잼... 현재의 서태우가 살짝 아쉽지만 존잼이야ㅠㅠ
10,흔한 러브스토리도 질리지 않게 오글거려도 재밌게 만들어주는 최고의 영화였습니다!!!! 계속해서 또 보고 싶은 영화에요!
10,그렇게 사랑이 온 줄 몰랐어 진짜 너무 행복했어요
10,진짜 첫사랑 영화에서는 최고인듯
10,처음에는 남주보고 아 더듬이 뭐야 했다가 그 더듬이를 사랑하게 됨.
10,좋아요 너무 좋네요 행복해요
10,편하게 보세요 고백하고 싶은 사람이랑
10,한번 보면 헤어나올 수 없는 영화
10,너무재미있고 엉뚱해서 너무재미있어요ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 첫사랑 같이 아련한 추억을 공감하게 하는 따뜻하고 감동적인 영화였습니다.^^
10,오글거림마져 풋풋하고 보는 내내 설레여서 좋았어요.. 그시절 우리가 좋아했던 소녀 보다 더 재밌게봤어요 !! 그리고 해피엔딩이라는게 너무 맘에 들어요 ~왕대륙매력에 빠지는 영화네요
10,진짜진짜 강추!!!!
9,마지막에 나오신 성인역을 따로 배우를 구해서 찍지 않았어도 그냥 어렸을때 모습 그대로 갔다면 완벽했을텐데..그래도 꿀잼ㅠㅠ 보고나서 왜 먹먹한지 모르겠는데 ㅠㅠ 아직도 먹먹해 ㅠㅠ
10,비슷한 걸로 비교하자면 말할수없는 비밀, 그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 동급
8,좀 오글거리기는 했는데  많이 웃었고 남주의 미소는 정말 ..
10,괜찮은거 같다 일반 대만영화보다는
10,서로가 다른맘으로 만나서 같은 맘으로 헤어졌다가 다시만남을 잘표현해주었던 영화 다시한번 나의 학생시절을 떠올리게하는 영화
1,아 대만 영화 다시는 보나봐라  ㅡ,.ㅡ  진짜 유치하고 오글거려서 못봐주겠다. 말할 수 없는 비밀, 그시절 우리가 좋아했던 소녀, 그리고 이 영화까지... 손발이 없어져서 글도 쓰기 힘들고 걷기도 힘들다. 청설은 그나마 나았다. 카~악 퉤
10,여주인공 얼핏 혜리 닮은 듯~ 여고시절 생각나고 재미있었어요~
8,역시 대만 로맨스영화는 옳다!유치하지만 설레고 좋았음
9,클리셰 범벅이지만 재밌음
10,간만에 영화보러갔는데 그렇게 재밌을줄 몰랐는데 중간부터 꽤 재밌고 감동도있고 꼭 한번쯤 봐야할 영화
10,하정말슬픈영화다들추천!
10,유치한데 이상하게 눈물나는 영화.
10,다시봐도 재미있는 영화~~
10,보다가 눈물나는 거 억지로 참았는데 옆에보니 군인인 남동생은 울고있더군요..ㅎㅎ 웃음도 의외의 감동도 있는 영화라서 좋았습니다:-)
10,인생최고영화..진짜 보는내내  사랑에 빠진듯 했다
10,쉬타이위 짱멋지다ㅠㅠㅠㅠ나랑사귀자ㅠㅠㅠㅠ
10,울고 웃고... 오랜만에 기분좋아지는 영화 봤음 뭉클하네요
10,아~~이영화 진짜 진짜 재밌네요. 울다 웃다~울다 웃다~~
10,생각 이상으로 재미있게 봤어요. 요새같이 자극적인 영화 투성인 가운데. 순수한 영화를 볼수 있어 좋았어요.
9,평점도 높고 대만에서 역대 흥행1위라 해서 기대했는데 역시 재미도 있고 그 나이 때의 풋풋한 모습들이 공감이 가서 저절로 응원하게 된다. 대만의 비슷한 소재의 영화 '그시절 우리가 좋아했던 소녀'와 비교하자면 스토리도 연출도 OST도 몇 배는 더 낫다
10,영화에 아주 오랜만에 리뷰를 남기는 것 같네요.. 상영이 끝날때까지 여러번 영화관 가서 보고싶은 영화
10,추천해요. 장면이 하나같이 다 예쁘고 인물의 감정선도 섬세하게 표현되어서인지 슬픈 장면이 아닌데도 북받쳐서 괜스레 눈물이 나더라구요. 카세트 씬은 다시봐도 정말 명장면! 영화 제목 그대로 '나의 소녀시대'를 추억하고 싶다면 추천합니다.
10,유치하지만 그런 유치함이 더 풋풋하게 다가오는 청춘영화인거 같다 ㅠㅠㅠ 왕대륙 볼수록 매력있고 여주도 넘나 귀여워서 보는내내 웃음이 나고 끝으로 갈수록 눈물을 흘릴수밖에 없는 영화!추천합니다 ㅜㅜ
10,너무 비현실적이지도 않으면서 잔잔하게 여운이 남는 좋은 로맨스 영화이다~!!!
10,그냥 대박....ㅠㅠ또보고싶다ㅠㅠ
10,그냥 가볍게 볼수있는 작품
8,영화 스토리는 달달하고 적당히 코믹 요소도 있습니다.  배우들 연기도 좋아요. 다만 약간 질질 끄는 것이 있어서 살짝 지루하긴 한데 재밌어요
10,ㅠㅠㅠ슬프고 아련하고...좋음!
10,유치할수도 있지만 그런 시선을 다 내려놓고 본다면 정말 가슴뛰게 하는 영화.. 특히 남자주인공의 하드캐리가 인상깊다
10,식지않는 유덕화변치않는 첫사랑
10,아 오그라드는장면 많은데도 불구하고 재밌고 설렜음 ㅠ ㅠ 남주 너무 잘생긴듯♥♥♥
10,대만판 1990년대 추억 찾기. 주인공이 정말 혜리 닮았네. 마지막 20분은 정말 미소 짓게합니다. 커플들은 꼭 보세요.
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ 정말 잘만들었음
9,임진심 부르는 목소리가 이렇게 달달했다니
10,너무너무너무너무너무너무재밌어요
10,나의 소녀시대는 어땠는지 돌아보게하는 영화!
8,왕대륙 매력있는데.. 청춘 멜로물이지만 잘만들었음
9,여주가 박보검 닮아서 ㅋㅋㅋ 신기함 ㅋㅋ혜리머리한보검이 ㅋㅋ
10,재미있어요 추천합니다
10,보면볼수록 왕대륙은 멋있고 임진심은 귀엽다 서태우의 고백에 마음이 뭉클했다.
10,유치하다면  유치할수 있지만  재미도있고 감동도 있고  그냥  그 순수한 사랑이 마냥 보기 좋은 영화인듯 ,, 왕대륙이 진짜  매력이 쩐다그냥
1,댓글알바 제발좀ㄲㅈ라
9,생각외로 진짜 풋풋하고 재밌게 봤어요보면볼수록 임진심은 송지효 닮고 서태우는 이종석+에릭 느낌나고 위양은 고지용+광희 느낌남
7,추억이 있는그 리운  그시절로 이끌어주는 따뜻한 영화네요.
7,대만판 응팔. 인터넷 소설 같음.
10,작년 추석 때 대만에서 봤는데 정말 재밌습니다
10,개인적으로 그 시절 우리가 좋아했던 소녀 보다 재밌었음서로 마음 숨길 수 밖에 없는 상황이 슬펐고 마지막 결말이 아쉽긴했어도 해피엔딩인듯하다 !
10,순수하고 깨끗해서 연애욕구 상승시키는 영화였다
10,이 영화를 한마디로 표현하자면 '나만 보고싶은 영화'
10,내학창시절은 왜 이런 청춘낭만이 없었나 되돌아보며 한탄하게됨~~ 왕대륙 너 내꺼
10,기분 좋은 설레임과 가슴 속 깊은 감성을 불러일으키는 아련하고 애틋함을 느낄 수 있는 영화. 카세트 듣는 장면에서 나도 모르게 눈물이 났다..
10,진짜 너무재미있어요...그시절2라고 하시는데 그시절보다 더 재미있는거같아요...
10,여러분... 두 번보세요 세 번 보세요 절대 후회안합니다 ㅠㅠㅠ 진짜 왕대륙 입덕영화
10,중간중간 웃음 포인트도 있고 재밌음ㅋㅋ 간만에 풋풋한 로맨스 영화
10,로맨스진짜싫어하는데 이건 재밌음 볼거추천!그리고 개인적으로 그시절우리가좋아했던그소녀부다재밌음
10,그시절 만큼 재밌는 영화... 서태우 사랑해ㅠㅠㅠ
10,유치하지만 풋풋하고 순수해서 아름다운 이야기
10,학창시절을 기억조작시켜주는 영화
9,타임킬링용으로 잠깐 추억에 젖기 좋은 영화.그시절과 비슷한 분위기지만, 그시절보다 약간은 거친느낌.
10,내가 30대라서.... 재밌게 보고 나온 영화
9,그시절, 우리가 좋아했던 소녀 보단 덜했지만 진정 사랑했던 사람에 대한 소중한 추억을 다시한번 생각할 수 있었던 영화. 대만은 애절하고 달달한 영화 너무 잘만드는 것 같다!
10,맘이 따뜻해지는 영화! 대만영화 넘 좋아요
6,학생 주인공들 그대로 가지 특히 남자 주인공.... 깜짝 출연한 유덕화는 멋있었다.
10,오늘 득템한  전단지, 미니전단지, 인화 5종(엽서인줄 알았는데 정말 인화지에 뽑은 거였다). 감상평에 들어가자면, 작년 대만 개봉했을때부터 보고 싶은 작품이긴 했었다. 심지어 블루레이로 출시되었을때도 구입할까말까 고민했었으나 한글자막이
