내 아내의 모든 것
10,
10,
10,재미따쥰내 재미지다롱 마카롱
10,
10,최고의 영화.특히 임수정은 너무 매력적이라 매우 놀라웠다.
9,오묘하게 잘 집어낸 영화
8,너무 익숙해져서 잊고 있었던, 알고보면 매력적인 내 아내의 모든 것.
6,나중에 결혼하면 다시 보고싶을 영화
10,배우들의 캐미 ! 연기력 너무 재밌게봤어요 !! 영화가 끝나고도 웃고있네요 ㅎㅎㅎ
10,웃기고 슬프고 ㅠㅠ 배우들의 연기력이 장난없었던 영화 너무 재밌게 봤습니다 !
10,류승룡의 코믹연기는 마치 마라탕같습니다 맛있네요 임수정은 사랑스러운 연기와 더불어 웃기기까지 하고 재발견이네요 이선균은 봉골레 하나
7,선을 넘을 듯 넘기지 않는 재미
10,왜 이제 봤을까요? 개봉당시 신드롬급이였는데 극장에서 안본 저를 원망하며 몇번이고 보게 될것같아요.
10,정말 많이 웃었네 최고의 로만스 코메디다
10,카사노바 장.성.기
8,임수정과 이선균의 케미 진짜 굿굿! 여주 연정인의 대사들 다시 한번 읊어보면 다시한번 인생이 뭔지 깨닫게 되는 순간들이 많은듯 하다.
10,
10,
10,불륜영화 아닌데 영화를 이해하는 능력이 떨어지는 사람이 많네요 영화를 끝까지 봤다면 그런 말은 못할텐데 아쉽습니다.
10,
10,정말 스토리가 좋습니다 감동받았어요ㅎㅎ
10,10년전 영화인데도배우들 스타일이 전혀 안 촌스럽고잘 만든 영화네요임수정 유승룡 상 받을 만 했네요
8,임수정에게 바라는게 전도연 급 의 연기가 아니다.. 그냥 딱 저대로만 연기해주면 될 정도로 이 영화에서 임수정의 사랑스러운 모습은 일품 그자체이다 너무나 매력적인 임수정 그리고 극한직업에서도 확인할수 있었던 류승룡의 코믹 잠재력, 로코에서 평타 이상은 가능한 이선균.. 영화 자체의 완성도나 시나리오에 대해선 할말이 없다 평론가들이 평가 해주겠지.. 우연히 마지못해 보게 된 영화이지만 임수정의 사랑스러운 모습만으로도 류승룡의 자기만의 코믹 컬러를 보는 것만으로도 혼술하며 가볍게 즐기기에 나무랄데 없는 오락 영화였다
10,뻔한 코믹 러브스토리인줄 알았는데 이거 어떻게 될까?궁금해지는 스토리, 가슴아리고, 외로움과 사랑을 다시한번 알게 해주는 명작이네요. 웃다가..울다가.. 몰입했네요ㅎㅎㅎ
10,인생영화. 몇 번을 다시 봐도.
10,마지막에 샹송 나올 때 울뻔 ㅠㅠ
10,하 짘자 객굴잼 ㅠ 너무너무너무 겁나 짱 재밋음오
10,외로움을 끄집어내는 영화였다.
7,배우볼려고 봤는데 불륜 드라마 딱 질색이다. 옆에 있는 사람한테 잘해라. 니가 선택한 사람이잖아.
6,지금 보는중인데 임수정이 택시에서 100원 내놓으라고 난리치는 장면에서 견디다 못하고 꺼버렸습니다.. 진짜 내가 화면속으로 들어가서 한대 쳐버리고싶더군요.. 다들 이걸 견디고 끝까지 보셨다구요?
10,임수정 대사가 예술. 연기도 ㅎㅎ
10,명작중에 명작 진짜 웃기다
10,너무 많이 봐서 대사 다 외움..ㅎㅎ 볼때마다 재밋는 영화~♡
10,30대가 되어 다시보니 눈물이 찔끔곁에 있을 땐 모르던 소중한 사람
10,결혼하고 다시 보고 아기낳고 다시보고!!. 매번 새롭고 재밌음♡♡
10,익숙함에 소중함을 잃지말자
10,명작입니다 ㅜㅜ 이선균 임수정 연기는 말할것도 없고 곁에있는 사람의 소중함에 대해서 생각하게 됩니다
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 명작
10,진짜 너무 재밌다. 다시 보니 더 재밌네
8,
8,부부란 그런거지 ㅎㅎ 처음의 풋풋한 사랑만이 사랑이 아니란걸.
10,정말 마음으로 공감되는 영화 내 인생영화 몇번을 봐도 질리지않아
10,서로를 다 안다고 생각하는 게 얼마나 무서운 생각인지 다시금 깨달은 영화. 어느 인간관계에나 적용되겠지만 내 곁에 둔 사람에 대해서는 더더욱 단정짓기보다 뭐가 힘들어서 그런건지, 무엇이 마음에 걸리는 건지 따뜻한 시선으로 들여다보고 물어봐야겠구나, 다시금 생각하게 해준 영화. 두 남자가 옆에서 흔들어도, 주변 사람들이 본인을 욕해도 처음부터 끝까지 본인의 감정에 솔직했던 정인이, 멋있었다. 자유로워진 정인이의 앞날에 행복한 나날만 있기를-
10,왜 이제야 봤을까나.. ㅋㅋ
8,소중한 이를 침묵속에 있게 하지 말것, lovely love philosophy.
10,재미와 메시지를 동시에 충족시켜준 최고의 로맨틱코미디
10,웃음이 필요한 사람이 보면 좋을 것 같아요
10,다시 봐도 좋고 영화보는중 연신 웃고 있었어요
10,류승룡이 다 살린듯 ㅎㅎ
5,대담한 마누라역할로 임수정이라.. 심심한 아줌마들이 좋아할 요소들이 가득.
10,겨울 배경이라 더 애틋했어요, 강릉 바다 넘 예쁘네요. 대사가 다 명언이네요,  연기,  연출 다 좋았어요.
10,아 진짜 내가 본 로코중최고!!!
10,뽀삐...나두 보고싶다 돌돌아
10,대사가 너무재미있고 배우들 연기는 말할것도없이 훌륭하고 개봉한지 대략10년인데 지금봐도 흠잡을곳없는 b급 감성 물씬나는 훌륭한 영화입니다. 정인의 사랑스러운 매력에 녹아내릴것같음 20대에 봤던영화가 맞나싶을정도로 이상하게 눈물이 날것만같았음
1,마누라 꼬셔달라는놈이나 바람펴놓고 당당한년이나 ㅋㅋㅋㅋ 이런거에 감동하는 대한민국 아줌마들이나 에휴 한심
10,요즘은 왜 이런 유머 재치 넘치고 상큼한 영화가 없지 맨날 죽이고 때리는 것 뿐
9,나도 여자이지만 카사노바 성기한테 끌리는 여자들이 어이없었음. 몇 시간 후 자꾸 성기가 생각남. 나도 모르게 그에게 스며들었음.
7,이선균과 임수정이 어울리기보다 류승룡과 임수정 캐미가 좋았따! 즐겁게 웃으며 볼수있는 영화!ㅎㅎ
5,과장된 코미디가 단점이다
10,팩폭을 하자면.. 여자가 임수정처럼 예뻐야 이 영화에 나오는 권태기 극복시나리오가 확률이 높아짐..
1,임수정 첫 장면 식당에선 분명 맨발이였는데 이성균  만나서 안전한(?) 건물 갔을땐 왜 양말 신고 있음? 지진 나고 정신 없는 그 짧은 사이 양말을 신었어?ㅋㅋㅋ 디테일 하지 못하네 그리고 극중 임수정은 전형적인 사회 부적응자 모든게 불평 불만 정작 본인은 하고 싶은거 다 하며 지 꼴리는대로 사며 돈 잘 벌어다 주는 남편 덕 보며 살면서 주위 사람들 힘들게 하고 자신에 신념이 늘 옳다.. 와 끝났다ㅋㅋ 보다 끔
10,넷플에 있어서 봤는데 넘 잼있네요~ 이걸 왜이제서야 봤을까 ㅎㅎ
10,지금 본게 후회될정도로 진짜 재미있네요~!!
10,그리 진지한 영화가 보기 싫은 날, 미소지으며 끝까지 시청할 수 있고 다 본 후에 기분도 개어지는 그런 영화입니다.
6,로맨틱코미디가 되지 못하고 로맨스와 코미디 사이에서 길을 잃은 느낌
8,이 영화 너무 재밌죠 사랑스럽고 ㅎㅎ 민규동 감독님 원래 좋아하고 임수정 배우님도 너무 팬!
10,한국 코미디 영화 중 손가락 안에 든다!!!우와~~~감독 누군지 찾아보게 만드네!!!굿!
8,결혼하고 보니 더욱 와닿는다. 곁에있는 소중함을 잊어버릴때 한번씩 보면 좋을거같다 감동 로맨틱 코메디 다 잡는 영화~추천!!
10,재밌어요 꼭 보세요 (10글자)
10,너무슬퍼요 임수정 연기너무잘해요
10,너무재밌어 정말.. 이선균 류승룡 임수정 다 넘 좋아...너무재밋어 이거 한국영화 명작급에 속한다 생각한다
8,카사노바 설정 빼고 현실고증 200%헤어짐이 쉬울까
10,9년이 지난 지금, 아직도 이 영화를 이길 로코가 없다. 다시 봐도 너무 재밌는 영화 !
7,로맨틱 코미디가 가진 모든 것
6,재미있는 코메디 영화
10,다시봐도 개웃김~ㅋ오나라 님도 우정출연 하셨네요~ㅎㅎ나의 아저씨로 팬이 되었는데 여기서 만나다니 반가웠어요~~ㅎㅎ
10,가장 좋아하는 영화. 정인의 대사에 틀린 말은 하나도 없다
10,재밌어요ㅠ아직까지 너무 좋아하는 영화
10,개봉 당시 극장에서 봤을 때. 10점 줬습니다. 코믹해서.오늘 다시 보고 또 10점 눌렀습니다. 하이퍼리얼리티에.
10,2015년과 2016년의 한반도 동남권 지진을 예견했던 영화라니... 놀랍다!  2021년 한국영화계 최강 배우라인이 모였었다는 것도 놀랍고
10,감독이 천재인 영화..
10,다들 여주편만 드니까 한마디 하자면... 아무리 나만 봐주고 나만 사랑한다해도 저런 성격이랑은 못살거같음.. 현실적으로.
10,
10,음.. 다 보고나니깐 감정이 올라오는 영화처음에는 웃으면서봤는데 중반이후부터는웃음기 사라지고 진지해지네요깊은 영화입니다
6,유치뽕짝멘트승룡ㅋㅋ 찌질선균 ㅋㅋ 수정조아 ^---^
10,류승룡님의 카사노바 연기 진짜 최고.. 오글거리는 그런거일줄 알았는데 남자인 저도 설레던데요 ㅜㅜ
10,임수정 이선균 팬이라 봤네요참 현실적 영화 굿
10,모솔일때, 결혼하고 총 두번 봤는데 두번 느낌점이 완전 다르네요
10,캐릭터 연기 연출 영상 음악 모두 다 좋은 영화
10,매력적인 영화. 아는여자 때부터 지켜보던 류승룡도...
10,현실의 고단함에 좋았었던 그 감정들 그 추억들을 잊어버리고 사랑했던 사람에게 상처를 준다. 그 사람을 왜 좋아하고 왜 사랑하는지 옆에 있으면 점점 잊어버린다. 그러다 옆에서 사라지면 그제서야 깨닫는다. 바보처럼
10,많은 깨달음을 준 영화입니다소중함을 잊지 않았으면 좋겠습니다
8,할 말 하는 여자에 대한 거부감, 여자를 여자라는 틀에 가둬두길 원했던 시대를 잘  꼬집은 영화
10,철이 없었죠. 샹송이 좋아 파리로 유학했다는 자체가
10,가끔 권태로움이 느껴질 때마다 찾아보는 영화. 옆에 있는 사람의 소중함이 옅어질 때마다 생각나는 영화. 류승룡 캐스팅은 진짜 신의 한수...
10,내 아내의 모든것  재밌다
1,와이프가 잘나가니까 아쉬워지는 한남
10,최준이 류승룡 따라하는건지 몰랐네ㅋㅋㅋㅋ말투 비슷해서 혹시 따라한건가 했는데 철이 없었죠 하는데 빵터짐ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 넷플릭스로 다시봤는데역시나 너무 재밌네요 익숙함에속아 소중한걸잃어서는안되겠죠!!
10,여러번 본다 이영화 좋다
10,
10,20대 초반에 처음 봤을땐 몰랐는데 나이들고 두번째 보니까 무슨말인지 알겠어서 눈물이 나더라고
6,이러니 한국에서는 결혼안하는게 최고다~~
9,재밌는데 그속에 해학이 있어요
10,여자는 사랑받길 원한다는거...깊이 깨닫게 된 영화입니다.
10,2021에봐도 명작이다.. 볼까말까 고민하는분들 걍 보세요
9,모두들 연기를 잘했지만 류승룡이 연기가 찰떡이네진지한 이야기 해도 왜이리 웃기지
10,임수정이 정말 이뿌다 그래서 더 좋았다
10,이거슨 12년도에 개띵작 21년에 봐도 너무 잼 있어ㅠㅠ 이선균, 임수정, 류승범 너무 찰떡 결혼하고 권태기온 부부 보는걸 추천!
2,사랑을 중심으로 두고 보자 해서 봤는데 후반으로 갈수록 여자에게만 경우의 수가 생기고 남자는 청렴하고 여자는 무슨 선택이던 죄짖는거같은 늬앙스를 풍기네요
9,12년에도 21년에도 여전히 재밌고 좋은 작품. 가볍게 풀지만 생각하게 해주는 작품. 지금 봐도 좋은 연기. (영화와 다른 얘기, 임수정 참 예쁘다)
10,정말 재밌게 봤습니다연기력+스토리 모두 완벽..웃기면서도 끝으로 갈수록 영화에서 주고자 하는 메세지가 느껴졌어요 조만간 또 봐야겠어요
6,잘 가다 갑자기 훅!정리?!? =.=;;;
10,
9,류승룡 ㅋㅋ장난 아님ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋ
10,처음에는 현실을 이야기하다가 점점 환타지, 코미디로 가는데.극장에서 봤을땐 코미디만 눈에 들어왔는데,8년만에 집에서 보니, 심리가 눈에 들어왔다.지진이 숨겨진 소재라고 보는데 이는 포스트 코로나의 인생을 떠올리게 한다.
10,어렸을땐 이상한 영화같았는데 30대후반에 보니 명작이다. 인간의 외로움, 관계 같은 대목서 심오한 대사가 많다.
10,역시 제 아내가 최고 입니다..
10,
9,내 아내의 모든것이 아니라 아내는 나의 모든것이었다
9,언제봐도 즐겁고 유쾌하다. 특히 류승룡이 직접 바꿔 만든 장성기 라는 극중 이름은 갈채감이다. ㅋㅋ 오바스러운 면도 간간이 있으나 이 영화니까 두 눈 딱 감고 넘어가줘야한다. 그렇지 않으면 이 영화가 너무 재미없어지거든.
9,진짜 이영화는 또 봐도 몰입되고 재밌네요 정인이는 나랑 닮아 놀랍다 ㅎ
10,이런류 한국영화 잘안보는데 이영화는 진짜 작품인듯..류승룡의 연기는 뭐 연기대상감이고...스토리도 좋고 허접한 구석이 한곳도 없는 완벽한 코미디영화네요
10,진짜 최고의 영화 다시보니 너무 웃기고.. 너무 슬프다..
10,
10,
10,처음 극장에서 이영화를 봤을때 다른 사람들은 재밌다고 웃는데 저는 남편 옆에서 펑펑 울었어요.주인공 상황이 꼭 저를 보는것 같았나봐요.지금은 다시 보면서  마냥 즐겁게 웃을수 있네요.어떤이에겐 따뜻한 위로와 공감이 되어줄 영화인것 같아요.내 얘기를 귀 기울여서 들어주고 공감해 주는 사람과  일이 있다는건 정말 행복한겁니다.
10,
10,캐스팅이 찰떡!! 오랜만에 다시 봤는데 결혼 전에 봤을때랑 느낌이 참 달랐어요. 웃긴데 슬프고 슬픈데 웃긴 영화. 좋은 영화 감사합니다
8,잘 보았습니다. 세분 연기들도 좋으셨어요
10,한국에서 보기 드물게 잘 만든 웰메이드 로맨틱 코미디 여러번 봐도 재밌고 배우 섭외 연기력에 감탄!
10,임수정 노래 틀어놓고 춤추는 장면에서 눈물이.. 단지 사랑받는 것으로 모든 문제가 해결 될 수 있는 여자였다는 것을.. 남자들은 잊는다...
10,임수정의 매력을 깨달은 영화
9,사랑의 모습은 다 비슷한가보다. 이 영화를 보면서 내 옛 추억이 생각난다. 이선균의 캐릭터가 공감이 되고, 마지막이 너무 부럽다. 감독이 사랑에 대해 참 많이 아는 것 같다
10,결혼 전, 결혼 후, 결혼 5년 후에 봐야할 영화.현재 결혼 예정자로서 확실히 20대초반에 봤던 느낌이랑 다르네요. 나중에 결혼하고 5년뒤쯤 다시 보고싶네요^^ 그땐 또 다르겠죠
10,임수정이란 배우 정말멋있다 이 영화 자체다
10,왜 요즘은 이런 영화가 안나오는거야....;;그땐 그냥 그저 재밌게 봤는데..지금 다시보니 수준급이네..
10,짱입니다 !!! 꼭 보세요
10,외로워 보니 알겠더라.
2,결말이 너무 싫다.사랑하는 사람에게 배신당하고다시 잘 살아볼 마음이 들까? 설렘이 사라져서 사랑하는 마음이 사라져서헤어지고자 사람까지 고용했는데 아내가 다른 남자와 지내는것을 보고아내가 일하며 활력을 찾아가는걸 보고설렘이 되살아난다고 못헤어진다고 하는건막장이고 옛 추억에 받았던 상처를 망각한여자도 막장이다.
10,웃기고 사랑스럽고 결혼 생활을 다시 한 번 생각하게 해주고... 아주 깔끔한 영화 입니다
8,많이 웃겼다. 재결합은 좀 억지스럽다.
10,결혼 전 정인 캐릭을 이해한것과 결혼 후 정인 캐릭을 이해한것이 상반된다 임수정 너무 연기 잘한다 그리고 결혼 후 정인이 하는 행동이 나여서 너무 놀랐다... 아마 앞으로 열번은 더 볼 듯 하다
10,헐리웃에도 이런 각본의 로코 없다
8,지금 현재 나의 연애상태를 보고있다.자기주장강한 남자친구로인해 엄청나게 스트레스받고 말도 많은인간인데날 너무 사랑해준다. 마치 임수정같아....얘는 음식도 안맞아...외국인이라서아 너무 힘들어...근데 사랑은 확실한거같은데나는 그런느낌이 없어졌어..이제 질린거같은느낌근데 막상 헤어진다고 생각하면 아쉬워서 못헤어지고 그냥 내 상태랑 좀 비슷한기분...
10,너무너무너무너무너무너무 유쾌하고 즐거웡 강원도를 잘 담아낸 모습도 넘좋음 ㅎ
10,영화 퀄리티 뭐하나 빠지는게 없어요 근데 평점이 너무 낮아요ㅠㅠ 9점은 훌쩍 넘겨도 아깝지 않을영화.. 이제서 봤네요ㅜ 나이먹고보니 더 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,
8,여자는 남자하기 나름. 섹시한 임수정의 재발견
8,이영화 본지 좀 되었는데 생각나서 다시 봤다.유머.연기.스토리.다 좋은데 마지막 재결합 하는것만 빼면.류승룡의 코믹연기는 이때부터 최고인듯.정인같은 여자로 살고있구나 생각되어지니 생각나는 영화였다.외로워서 내가 투덜되는구나.나 외롭구나.
2,나임수정 닮았단 소리들었을때좋았는데 이영화에서는 너무 드럽고질리게나온다;;.으.
10,정말 깔깔깔 웃으며 봤어요.
10,짐 정리후 이선균 바닥에 누워있는데 임수정 나와서 옆에 누워 입술에 키스하는데 왜 눈물이 나고 찡했던거지..
7,재미지다. 류승룡다시 봤다. 임수정역시역시! 이선균
10,이름도 장 하고도 성기임 ㅋㅋㅋㅋ 극한직업 보다 생각나서 보러옴
6,가볍게 생각하고 봤는데 좀 독특한 영화. 류승룡을 위한 영화인데 이해는 안감.
10,진짜 영화 평점안올리는데 이거는 진짜... 유튜브에서 영화소개해주는거 보고 웃긴건 줄만 알았는데 막상 보고나니까 정말 여운이 깊게남아서 글써요! 안보신분있다면 꼭 보기를 추천...!
10,후회할짓 하지 말고 보이는 앞에 사랑합시다
10,몇 번을 봐도 질리지 않아요남자가 늦게라도 깨달아서 다행..
5,거 모든것이라고 똥까지 보여줄 필욘없잔허아
10,
10,익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 말자..
10,'내 AB형의 모든 것'
10,익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자의 표본
10,넷플릭스에서해서 다시봤는데 너무 웃겼어요 최고!!!
8,볼때마다 재밌어요 믿고 보는 영화 스토리,캐스팅, 연기,연출 진짜 최고
10,첨부터 끝까지 웃겨 ㅋㅋ
10,헤어지지 못하는 여자 떠나가지 못하는 남자
10,
10,억지 감동코드 없이 마음을 울리는 영화
10,
10,
9,침묵에게 지배 당하지 말라 ,,
7,익숙함은 지루함으로 바뀌고 없어진 뒤에 공허함은 이루 말로 다할 수 없다. 류승룡 아재 진짜 뜰만 했구나.
9,지루하지 않고 잔잔하게 웃으며 봤어요임수정 이선균 연기도 좋았지만 류승룡 연기가 매우 돋보이는 영화였습니다 ㅋㅋ
10,ㅠㅠ지루할틈이없다  정말
1,보고 나서 돈 아까웠던 영화
10,진짜 너무 재밌다 ㅋ 연기들 다 최고 ㅋㅋㅋ 그중에 류승룡 역시ㅜ대박 ㅋ 각본 찰지다
9,시대를 앞선 영화 근데 마지막에 이혼을 하지 않은건 좀 아쉽다
6,아무리 봐도 남편의 동기가 정당화 되지 않음..찌질의 극치
10,임수정 너무 사랑스럽고 이선균은 원래 좋구
10,시간지나서생각하니 류승룡님의 젖소짜는거밖에기억안남...
10,참 이렇게 보기 싫어도 요즘 한국여자들 보면 임수정이 하는 연기가 연기가 아니라 그냥 기본값이잖아 솔직히 아침밥 차려주는것만으로도 상위 1%다 이거 요즘 나왔으면 여혐이네 뭐네 까이고 영화 내려갔을꺼 생각하니까 아찔하네ㅋㅋ 쿵쾅거리는년들이 OO할꺼 생각만 하니 후.. 별개로 영화는 재밌음
10,벌써 8년 전에 영화관에서 봤던 영화네 지금 봐도 여전합니다 8년 전에 봤던 재미와 지금 보는 재미와 동일합니다.
9,이 영화를 지금이라도 봐서 다행입니다.
10,보이지 않는 부분까지도 근사하게 풀어주는 영화. 개인적으로 기생충 보다 수작
6,아...류승룡 나오는부분에서 끄고싶었다 진짜 2012년도에나와서 이해는하겠는데 무슨40대 넘어보이는 아저씨를 저런 캐릭터로 ....임수정 이선균 연기잘해서 본다 진짜 쯧
10,간만에재미있는 영화봣네요 연기도훌륭했고 몰입도잘됫엉ㆍ느
10,진짜 배우들의 연기력은 물론 슬프면서도 너무 재미있어 울다 웃네요 권태기로 헤어져본 사람들이면 정말 공감할 것 같아요소원해진 사이로 인해 멀어진 연인들이 꼭 보았으면 합니다..
10,교훈도 있고 스토리도 좋고 코믹하게 몰입감도 좋은 영화
2,좀 너무 억지스러워요;; 여자가봐도 임수정 얼굴 한대 치고싶을정도로 짜증나던데 남성분들이 봤을땐 어떨까싶네요..남자 빨아주는건 아니고 하튼 그래요 저는 별로였습니다....
10,다시봐도 재밌네요 류승룡씨 완젼 멋짐!!
10,먹먹해지고 결혼이무서워지더라나도 결혼하면 영화속 임수정이나 이선균이 되어버릴까봐 무섭다..결말빼고 다 현실적임ㅠㅠ극속의 연정인..일을하므로써 자신을 찾게되고 남편없이 홀로서게된 모습에 괜히먹먹해지네요잘봤어요
10,임수정 연기 개레전드.. 익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 말자.
10,와 진짜 인생 영화,,, 왜 이걸 지금보게되었죠,,? 코미디, 스토리, 감동 다 잡은 영화인듯,,, 태어나서 처음 평점써보내요 이영화땜에
10,
10,이제서야 이 훌륭한 영화를 이제 봤네요 ㅠㅠ 곱씹을수록 생각할점이 많은 영화. 연인이나 부부끼리 보면 더 좋을 것 같아요.
10,몇번 봐도 진짜 너무 재밌어요  류승룡 이선균 임수정 다 연기력 대박..
9,생각외로 너무 재밌있게 봤음!^^
8,제 점수는요 ~코믹 30  감동 10 스토리 10 임수정 50
10,그땐 몰랐다. 결혼하고 다시보니 이제 이영화를 온전히 받아들이게 되었다.
10,띵작이네요... 여운이 많이 남고 가슴 한편이 뭉클..
9,캐릭터 재밌고 흐름 지루하지 않고 가끔 다시봐도 볼때마다 재밌다 한국 로코 중에 이게 제일 좋다
8,"매일 그대와 도란도란 둘이서 얘기 하고파~" 극 중에서 장성기(류승룡)가 부르는 노래 하나로 영화의 모든 것이 설명되지 않을까?
10,감동적이야 ㅜㅜㅜㅜ 엄청 울었네
10,재미있게 잘 봤어요!! 결혼 3년차라 공감이 많이 되네요^^ 밤에 깔깔 웃으며 보다가 훈훈한 마무리에 기분 좋게 잠들겠어요.
10,그냥 개꿀잼 너무 잘만들었어 너무좋아하는영화
8,배우들 연기가 도랏ㅋㅋㅋㅋ 도른자들의 대환장파티 유쾌해서 20번은 본듯
9,임수정의 귀엽고 개성있는 스타카토 연기가 이선균의 헛점없는 연기와 환상의 케미.두 배우의 표정연기가 시종일관 상큼하다.최근의 극한직업 만큼 잘 만들었지만..재미는 그보다 곱배기.정말 최고의 영화.
9,이거 중학생 때부터 재밌다고 여러번 봤는데 지금 다시 보니 확실히 그때 집중해서 보는 시선이랑 지금이 다르다.ㅋㅋ 8년전 영화인데도 연정인이라는 여성은 참 매력있고 독특하다. 예전에는 장성기만 보고 웃었고 연정인을 매력있게 보면서도 가끔 참 피곤한 캐릭터라고 생각했는데 지금 보니 전혀~~ 필요한 말을 할 줄 아는 사람이고 자기 주관이 뚜렷한 사람이라 너무 멋있는 캐릭터였다. 예전 영화다 보니 남성의 시선에서 그려진 장면이 좀 많아 젠더 감수성 빻았다 싶은 불편한 장면이 많지만 그럼에도 볼만한 영화다. 임수정이 빛나는 영화는 정말 내아내만한 게 없는 듯. 근데 결말은 다시 보니 살짝 에러. 연정인처럼 주관 뚜렷하고 신춘문예 당선될 만큼 지적인 여자가 왜 이두현같은 남자랑 만나서 빛을 못 보는 삶을 살았어야 하는가...그리고 이혼하겠다고 카사노바를 고용한 머저리같은 남편과 왜 다시 사랑에 빠지는가... 그 점은 납득이 안간다. 능력있고 똑똑하고 할 말 다 하는 여자가 찌질이같은 남자와 헤어지지 못하는 거, 결국 다시 돌아가서 독립되어 능력있는 여성이 아닌 누군가의 아내로 얽매여진다는 거.. 전형적인 남성의 시선에서 다룬 것 같아 불편했다.
10,이상보단 현실에 가까워 더욱 몰입되게 한다.상당히 훌륭한 작품.
10,다시 사랑하고 싶게 만드는 영화
10,
10,굉장히감명깊은영화네요..결혼도안했는데눈물이나네요 ,,!!@@
10,시간이 지나서 일상에 찌들때 쯤 다시 보고싶은 생각이 날 것 같네요
10,진짜 내 마음과 같았던 정인 역..모든 배역이 다 이해가 되던.. 최고의 영화.
10,생각외로 수작임 ..
10,장롱에 꽁꽁 지쳐있던 꿈, 희망, 용기를 꺼내라는 요구
8,이제 다시 보니, 여자가 나쁜 여자였네 ㅋㅋ 옛날에는 재밌게만 봤는데 요즘은 현실에 대입해 보게되네
10,시간가는줄모르고봤어요 코믹영화중에최고예요
10,다섯번 정도 봤네요 국내 로코중 내 인생 최고의 영화
10,오랜만에 봤는데 또 빠져들어서 이, 삼일에 한 번씩 다시 보고 있다.류승룡 매력쩔어~ 정말 최고다.임수정, 이선균도 연기 너무 좋고분위기나 스토리도 너무 재밌고 디테일하게 다 챙겨서 연출한 느낌.인생작 하나 추가요.
8,왠지 모르게 빠져드는 영화
10,
10,요즘 기생충이 매우 핫한데, 문득 이 영화가 생각났다. 나한텐 기생충 이상으로 강렬했던 영화다.
8,임수정이 살짝 바람핀거에대한 죄책감이 너무없고 뻔뻔하게 나온건 조금 보기안좋았지만, 그래도 그 바람을 계획시킨 이선균한테 화가 먼저 나는 감정을 이해할것같다ㅠㅠ 재밌었는데 후반부가 약간 지루한느낌! 그나저나 이선균이 여기서 나오는 배역이랑 기생충에서 선넘지말라는 배역이 대비되어 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
10,임수정 캐릭터가 잊혀지지 않는다.. 남편의 감정이 변한 것을 느끼고 외로워 했다가 남편의 사주로 자신한테 다가온 남자를 보면서 남편을 생각하고.. 사랑받는다는 느낌에 끌려 흔들렸지만 결국 남편한테 원하던 감정이었고.. 둘이서 춤추다가 임수정이 일본어로 옛날얘기하며 나.. 아직 이뻐? 그럼 키스해줘.. 그 장면이 너무 기억에 남는다. 이혼하자고 선언하고 집나가기 전날 밤 잠든 남편한테 몰래 키스하는 장면도..
10,
10,영화보는 내내 웃다가 울다가감성에 잠겨 몇 일 동안 "매일 그대와"를 흥얼거렸는지 몰라요.정말 인생 영화 나이가 들어 다시보니 조금 달랐는데 보면서 정말 행복하고 또 마음이 애절했던 영화정말 두고 두고 계속 보고싶어요
10,좋아하는 영화... 다른 말이 필요 없습니다.
10,볼까말까 하다 이제서야 본 영화 ..왜진작 안봤나 싶을정도로 재밌기도 하고 공감가는 부분도 있구 잘봤습니다
7,침묵에 길들여 지는건 정말 무서운 일이에요
10,
8,옛날에 봤던 기억 나서 다시 보았는데 지금 보아도 재밌는 영화다 특히 류승룡은 진짜 어떤 캐릭터든 그 캐릭터에 녹아든다 대단하다 류승룡 임수정 캐스팅 좋았고 영화 주제도 괜찮았다 가끔 한번쯤 다시 봐도 재밌는 영화
10,인생영화 ㅎㅎ 현실연기 대박 ㅎㅎ 봐도봐도 재밌다강릉가고싶을때마다 보는 영화. 영화가 다 사랑스럽다
10,
9,영화 전반에 유머를 가미하였지만날카롭게 찌르는 메타포가 가득하다. 사랑은 의무가 되면 늘 슬프다.
10,영화를 보면서 미친 듯이 웃고, 내가 이선균 역의 입장인 듯 마냥 매우 심란했었던 공감이 많이 갔던 영화
5,재미는 있었지만 후반부서 다 말아먹은 작품
10,다른건 몰라도 임수정씨의 사랑스러움은...
10,처음부터 다시 내진설계하면 되지
6,이런거에 여자들이 감동하고 평점을 좋게준다는게 한심스럽다.  그러니 제비에 속아 가정포기하는 여자가 생기는거지... 그깟 말장난에 ... 에휴...
1,이런 망작이 400만 넘게 ㅋㅋ 이 나라 수준이 머 그렇지
8,교본 같은 영화 ....
10,인생 한국영화 임수정은 정말 보석같은 배우같다
10,아내 혹은 애인이 바람 피운다고 상상을 해보라.상상만으로도 권태가 조금은 늦춰질 것이다. 하지만 그 권태는 곧 다시 방문 할것이다. 사랑하는 사람을 소유하지 말고 자유를 준다면 두려운 권태는 상당히 먼곳으로 밀려날 것이고 더불어 행복한 삶을 살 수도... 하지만 쉽지않다. 훈련이 필요하다.소유하지 않으려는 훈련. 상대가 누군가를 사랑할지도 모른다는 피폐함을 견뎌야 한다.훈련은 가혹하게 꽤 오랫동안 해야 효과가 있다.
8,장성기 캐릭터가 너무 매력있네요. 여주인공도 매력적인..류승용 연기는 완벽 그차체. 가장 인상깊었던건 네가 변한거라는 말. 사람들은 보통 남들이 달라진거라 생각하지 자신이 달라진거라곤 생각못하죠. 가끔 주변인들이 달라졌다고 생각하기전에 본인에게 한번 질문해보는것도 좋다고 생각합니다. 내가 달라진건 아닐까?
10,항상 새로운 연기를 배우들에게 한번 더 놀라게 해준 영화!! 재미와 감동을 다 잡은 의미있는 영화!!
10,
10,한국 영화도 볼만한것이 많다는것을 증명하네요 너무 재밋어요 정말 .. 이제와서 라도 이런 명작을 보게되서 기뻐요 임수정 너무예뻐 ㅠ 연기
10,사람과 가까워지기 위해서는 무엇이 필요한지 잘 보여준 영화. 훗날 애인과 권태기가 왔을 때 다시 보고 싶다
10,시간이 지나서 봐도 촌스럽지않고 유쾌하면서 한번쯤 배우자를 대하는 자세나 자신의 내면을 생각하게하는 영화입니다
10,
10,연출 연기 모든 게 완벽함. 열번은 본 듯
10,20대때 보고 30대 중반인 지금 다시 봤는데요. 그땐 안보이던게 보이네요.
8,임수정 이쁘네요, 류승룡 생선 연기 진짜 ㅋㅋㅋ, 후반에 약간 루즈했음,
10,존잼
8,갓수정 미쳤다... 진심 미사때 이후로 팬인데... 미사때 정돈 아니지만 진짜 미모 터졌다.. 한국 남배우 탑3 꼽자면 이병헌, 김래원, 유지태를 꼽고 싶다. 여배우 탑3는 임수정, 한효주, 수애. 임수정은 다른 이쁘기만 한 이쁜척만 하는 여배우들이랑은 다르다.. 얼굴이라 던가 목소리 풍기는 분위기... 연기력.. 진심 미쳤다. 독보적이다. 아... 리즈 끝나기 전에 최대한 멜로 위주로 많이 찍어줬으면... 최근 www 보니깐 아직 까진 미모 이상무..
10,임수정 이쁘다...끝
10,류승룡 인생캐를 만나다.
10,임수정 연기 넘잘해ㅠㅜㅜㅜ
7,류승룡이 이런 캐릭터도 연기할 수 있구나..
8,한국영화가 이정도만 되도...
9,류승룡이 연기한 비람둥이 카사노바 돈주앙 사랑문제 해결사 장성기 (=롱 페니스=빅 딕=미스터 굿바)때문에 읏겨서 죽을뻔함...
9,결혼하고 다시본다면 새롭게 느껴질 것 같다.류승룡식 억지 개그만 없었다면 더 좋았을텐데...
10,이걸 왜 이제 봤지. 오늘부터 내 최애영화. 결혼하신분들 꼭보세요.2012년작이라는게 믿기지않을정도로 트렌디한 영화
10,학생때 본 느낌이랑 성인되고 본 느낌이랑 너무 다르다. 이 영화를 이해할 수 있는 나이가 됐나 보다.
10,진짜 능청스러운 류승룡!괜히 극한직업이 천오백만찍은 영화가 아닌걸이영화가 증명해줌!
10,코메디영화중최고인데 500만도 안들다니
10,외로움은 사람을 병들게 하지..
6,웃기면서도 와닿는 말들.
10,인생인생 로코!!!!
10,임수정 류승룡 이선균 배우님  매력 터지네요ㅋㅋㅋㅋ 조합도 개그코드도ㅋㅋㅋ  힐링 영화로 추천 합니다. 가볍게 웃으면서 보기에 최고의 영화
10,영화가좋다에서 소개하길래 대학생때 봤던 생각나서 30대가 되고 결혼후 다시보니 감회가 새롭네요. 지진을 가정에 비유한것과 류승룡의 코미디 연기도 너무 좋았어요. 부부가 같이 봐야됩니다. 옆의 내아내, 내남편과의 소중함을 다시 돌아보게 되는 그런 영화.
10,재밌다, 스토리가 어디로 튈지 모르니 긴장감도 생긴다
10,요새개봉했으면 그냥천만찍었을영화
10,마지막 까지.   마지막 음..혹시나 하며 마음속으로 그리던걸...실망시키지 않네요. 코믹해요 ㅋ위트가 넘치노 ♡
7,보기 드물게 밸런스가 훌륭한 한국영화.
8,영화가 좋다에서 1+1 코너에 소개하는데 오래전에 극장에서 재밌게 본 기억이.. 새록새록~ 다시 보고 싶어지네요. 이게 벌써 7년이나 지났다니 ㅜ
10,너무너무 재밌고 감동까지^^
10,재미있네... 결혼 전 연애했던 남편과 기억 결혼 6년차 권태기도 지난 지금의 시점 모든게 교차되고 기억 되네요 괜히 외로워 지네요 ㅋ
9,기대이상으로 재밌어요.
10,결혼 후 보니 더 재밌네요
8,내진설계하지 않으면 무너지는 집. 그냥 괜찮겠지 하며 연애하면 무너지는 관계.
10,이 좋은 영화를 이제야 봤네요.
8,사랑의 확인이라는 개연성보다 상황의 코미디로 보는 맛. 배우들이 생각보다 각자의 역을 아주 잘 했다. 이런 코미디 좋다.
10,보이스피싱부분 졸라웃기넼ㅋㅋ큨ㅈㄱㅋ
10,임수정 이선균두 배우를 너무좋아해서생각없이본영화 인데 너무재밌었어요,,역시 두분 연기는 너무좋아요ㅜㅜ
7,임수정의 예쁘고 섹시하면서 귀여운 투덜거림과 류승룡의 연기가 매력적이다
10,예전에 이거 봤을때 사랑한다는 말등 감성에 젖은 말 할때는 일본어로 하길래 뭐지.. 했는데 일본어를 배워보니까 알겠음. 일본어가 뭔가 감정적인 표현을 할때는 좀더 와닿는다.. 이거 쓴 작가도 나처럼 일본어의 미학에 사로잡힌걸까
10,너무 재미있게 봤네요. 특히나 장성기 캐릭터는 독보적인 캐릭터. 계속 보고싶은 영화 중 하나가 되어버렸어요~
10,류승룡 알게된 영화... 보고 또봐도 웰메이드인데 많이 안알려진거 같아서 아쉽다.. 류승룡 코미디 넘 잘어울림 ㅋ극한직업도 그렇고 류승룡 참 겁나웃겨 ㅋㅋ
10,옛날에 부랄친구새끼랑 둘이가서 봤는데 웃다가 실신할뻔했음ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃김. 류승룡 ㅋㅋ
1,평점 조작에 당했네 ㅅㅂ 괜히 봤어
7,류승룡 섭외는 진짜 신의 한수
10,벌써 이 영화만 50번을 넘게봐서대사도 외우고, 장소도 가보고감정이입 일 수 있지만내 이야기같아서 임수정역에 몰입하게된다,세월이 지나도 내 원픽영화
10,어떻게 세세한 감정선을 이렇게 한 영화에 다 담아냈는지..  한 남자로 인해 복숭아같은 여자 마음에 멍이 들고 다시 그 남자로 새로운 복숭아로 태어나게 되는 여자 이 세상 대부분의 여자들이 공감하지 않을까 그래서인지 마음이 계속 더 아팠다
10,뭔가 계속 남아있게 되는 영화
10,엽기적인그녀, 클래식 이후로 재밋게본 로맨쓰
10,B급 감성의 진수. 완벽한 연기력과 감독의 연출력에 엄지척!
10,정말 재미있게 봤어요~ 이제야 평점을 남기네요~
10,와 정말 쉴틈이 없네, 이 정도면 수작이죠ㅎㅎ
8,지금 보니까 다소 불편한 대사들이 몇 군데 있지만... 그 외에 연출 캐릭터 분위기 내용 전반적으로 좋았음...ㅋㅋ 재밌게 본 한국 로코 영화
10,임수정이 이해가 되기 시작하면서 장면장면이 너무 짠했고 배우들의 연기력에 감정이입이 잘 돼서 잘봤습니다 마지막은 특히 설렜습니다
10,그 때도 지금도 내 최애 영화
10,임수정 너무 예쁘고 귀엽고, 이선균도 따뜻하고 류승룡은 너무 재밌게 연기 잘했어요. 영상미나 영화 배경, 색감도 너무 좋았어요. 꼭 보셨으면 좋겠어요. 이렇게 좋은 영화가 있다니... 감독님, 만들어주셔서 감사하고 배우분들은 출연해주셔서 감사해요~!!
10,임수정의 현실적인 연기가 너무 와닿았다, 지금봐도 너무 재밌는 로코
10,진짜 많은 생각을 하게 만드는 영화 특히 류승용의 연기는 최고라고 감히 평하고파 임수정의 도발과 연기변신에도 높은 점수를 이 영화로 류승용을 다시 보게되는 계기가 되었지요 흥행 보증수표
10,다들 넘 매력적임 시간이 이렇게 지났는데도 촌스럽지도 않은.
5,(~),(~).결론부터 말하자면 개인적으로 집중하려고 애썻던 영화 담백한 연출과 과도한 연출이합해진느낌.그래도 마지막 풍선이 하늘로, 접시가 깨졋을때 임수정이 과거와 같은 장면에책상밑으로 숨는 장면. 앞부분과 오버랩되면서 괜찮앗다? 영화는 취향을타고?
9,한 일곱번 본것 같은데, 오늘 또 볼 날인듯... 집가면 봐야징..
10,평창동계올림픽 맞춘거 대단해 10점줄게
10,말을해야 표현을 해야 비로소 마음에 겨우 와닿는다... 있을때 잘해
10,아 감독의 연출력에, 배우들의 연기력에....말문이 턱 막혔다... 심도있는 코미디에, 이유있는 노출에, 주옥같은 대사들이... 언제고 다시금 꺼내보아야겠다 다락방에 오래된 사진첩 처럼
7,균열이 가기 시작한 심하게 이기적인 여자와 너무 찌질한 남자,  둘 사이에 '내진설계'를 톡톡히 한 카사노바까지. 적절히 조화롭다.
10,장성기... 이름부터가 미쳤다.
10,정말 아끼는 영화 문득 살다가 다시금 꺼내보고 꺼내보는 영화
10,내진설계를 잘 응용한듯 싶다. 결국 밖에서 안보이는 부분을 사랑으로 잘 표현한것 같다. 남주는 내진설계(사랑)의 중요성을 점점 잊어갔지만 여주는 내진설계를 지켜내고 싶었던건가 싶다. 시간에 흐름에 중요하고 고마움을 잊지 말아야겟다.
10,결혼까진아니였지만 동거3년해봤습니다.첨엔 좋은것만보이고설래고눈만마주쳐도좋았는데살다보니 불편한것도많고 서로 트러블도많이생기더라구요. 지금은 물론 헤어졌습니다. 같이살다보니 안맞는게 더많아서요. 서로맞춰가야하는데 그러질못했네요.결론은결혼은맞춰가는겁니다
8,명작! 사이 안좋은 남편과 대충 보다가 사이가좋아질것 같은 영화.
5,말도 안되는 카사노바 ㅋㅋ 진짜 어이가 없었음. 그리고 자기가 바람펴놓고 누구한테 화내는거지?
10,쉬운 말, 어려운 말, 슬픈 말이 중요한게 아니라그 모든 걸 나누는 사람이 되어주는게 중요하다.결혼 앞두고 웃음과 진한 감동이 있는 영화를 선물 받았네요
10,다시봐도ㅠ 넘 좋아용 ㅠㅠㅠ
8,캐릭터의 매력이 영화의 전부다. 그게 영화를 살렸다.
9,정말 흥미진진하고 재미있는 영화 설레는 마음과 유쾌함과 감동과 여운까지, 다시 보고싶은 영화
10,두고두고 보고싶은 명작 지금 시점에 봐도 세련미가 가득하다
9,지금도 여러 번 돌려보는 영화.. 분위기에 빠지게 되는 것 같아요, 주말에 편히 보기 좋은 영화! 중간에 오나라씨(류승룡 애인역) 신스틸러였네요 ㅎㅎ
6,매력적인 캐릭터와 아쉬운 후반부...
8,영화에 나오는 말이 모두 공감되는건 아니지만 그럭저럭 볼만한듯
5,별로에요별로에요별로에요
10,어른을 위한 영화네요 지금봐도 트렌디함
7,대부분의 사람들은 좋은 것이 옆에 있을 떄는 모릅니다...
6,All About My Wife
9,정말 스토리 괜찮고 너무 웃깁니다. 그와중에 임수정은 너무 이쁘네요.
10,장성기의 장이 길장인가
7,서로에 대한 이해의 깊이, 그렇지만 왜 이선균만이 죄인처럼 묘사되는가
8,곁에 있는 사람의 소중함
10,저는 이영화가 너무 슬펐어요 마음이아팠고.. 남자분들은 이영화 보신후에 어떤 생각이 드셨나요?
10,이 영화를 보고 느낀점은 “익숙함에 속아 초심을 잃지 말자”사람은 항상 다 익숙함 속에 자기가 꼭 지켜야 할것을 못지키는것같아요. 여러분들은 초심속 꼭 지키면서 삽시다!
9,류승용! 류승용의 영화!
6,이 카사노바는 남자도 홀리네!
10,너무너무 재밌다 진짜 류승룡 ㅋㅋㅋ
9,대사,연기,연출 모두 잘 어우러짐. 몇 번을 봐도 재밌고 마음을 찡하게 하는 영화
7,더티섹시, 토사물 속의 흑진주.
10,예전엔 미처 몰랐는데 지금 다시 보니 엄청난 영화였다. 너무 재밌네.
10,재밌게 봤던기억이 나서 다시보고싶네요
10,이런류의 영화가 많이 나왔으면.. 다시봐도 꿀잼
9,대사와 캐릭터가 너무 좋았다. 내진설계를 다시하여 집 짓는 장면은 설렜던 것 같다.
10,너무잼있게잘봤어요 !!
10,다시는 나오기 힘든 명작
10,로맨틱과 코메디 메세지 3박자로  다 잡을영화가 있을까
9,여러가지 감정적인 스펙트럼과 함께 재미까지 갖춘 탄탄한 시나리오- 즐겁게 본 영화
10,그냥 최고다. 이 만큼 재밌는 영회가 또 나올까
6,임수정 각설탕까진 조았는데 ㅜㅜ
10,어릴적보고, 오랜만에 다시 봤는데 이광수도 나왔었구낭 ㅋㅋㅋ
10,웃기도 많이 웃고,감정이입이 되서 눈물도 났어요.배우들 연기도 너무 잘해요.류승룡님 넘 웃겨요 ㅋ
7,연기력 재미 몰입도 괜찮았더 영화 미모감상도 짱
10,침묵에 길들여지지 마세요  믹서기 청소기 ... 감동 그리고 류승룡 개그 ㅎㅎㅎ 3번 다시 봐도  눈물이 ...
10,이영화보고 와이프생각이자꾸나네요..우린 이제 헤어지지만 영화에선 해피엔딩으로 끝나네요.많은것을 생각하게하는 영화이지만 웃으면서 볼수있는 영화입니다. 류승룡씨 뒤통수만 봐도 웃음이나네요.
10,내인생영화라고 할만큼 기억에 남는영화
10,개봉하고 보고 신랑이랑 다시 봤는데 너무 재미있네요. 뭔가 공감이 되는것같고 ㅜㅜ 신랑이랑 보세요
10,ㅜㅜ 저도 아내에게 다시한번 프로포즈 해보렵니다
10,2019년에 봐도 촌스럽지않고 여전히 마음에 울림을 주는 영화
10,결혼은 미친 짓이다란 영화의 엄정화 캐릭터는 AB형 여자 내 아내의 모든 것이라는 영화의 임수정 캐릭터는 A형여자 를 나타낸다고 보면 됨
10,인생영화 10번 이상 봄...
10,몇 번을 봐도 재밌다 다른 사람한테 추천해주면서 또 봄ㅋㅋ
6,류승룡 캐릭터도 좋긴 했는데, 곱씹을수록 임수정이 기억에 많이 남는다. 초반엔 숨막혔지만 진짜 매력적인 캐릭터를 잘 소화했다.
9,이런류의 영화가 마니나왓음좋겟다 존잼 ㅋ
10,완벽그자체 전사람에게 느꼈던 감정들이 정말 나도 외로워보니 입장을바꿔서 생각하게되고 느끼는게 참 많고 초심을 잃지 말아야되겠다는 생각이 많았음 오래된 연인들이라면 꼭 보시길 !
10,모든 오해는 침묵으로부터 온다
10,와.. 진짜 너무 재밌어서 기립박수 나옴  캐스팅, 연기, 메세지 다 좋고 흥미진진했음ㅋㅋㅋ우리나라 로맨틱 코미디 중에 탑3안에 든다 ㄹㅇ
10,이 영화의 킬링파트는 앤딩크리딧이다
10,여러번 찾게 되는 영화입니다
10,옛날 영화 속에 퐁당 들어온 거 같아요, 내가....
8,심심풀이로 볼라고 시작했는데 생각보다 공감이 많이 담긴 영화네요 잘봤습니다
10,독특한 캐릭터들을 너무나도 잘 소화해낸 배우들어색하지도 않다너무 재밌게 잘 본 영화인간적인 이야기를 담기도 했다
10,이런장르 유치하게생각하는데 이영화는 배우들이 연기를 잘해서 아주재미있게봤어요
7,평점보고 기대를해서 그런지 좀 실망스러웠다.마직막에 광수여친 ㅅㅅ드립은 웃겼다.ㅋㅋㅋ
9,집 냉장고에 들어있는 재료만 갖구 최고의 호텔 요리를 만드셨네~~
10,한국형 로코의 모범인듯..ㅋㅋㅋㅋ
10,연기자들의 모든게 완벽했다.
9,예전 영화이지만 공감도 많이되고 배우들 연기력도 돋보이는 좋은 작품.
10,재밌다고10자10자
2,이선균의 찌질한 연기는 일품.  내용은 크게 와닿지않는다
10,여자를 외롭게  하지말라!재앙이 닥칠것이다    여자들은 사소한것에 감동하는법!내여자의 이야기를잘들어주고 좋아하는게뭔지 기억해뒀다가  좋아하는것을 선물하거나 해주는것!내아내의모든것은 그런중요한포인트를 놓치고사는부부,혹은 연인들에게메세지를준다
10,음악 연기 분위기 캐릭터 모두 완벽 흠잡을곳없는 대한민국 대표 로코작
1,남녀평등을 위해 티아라는 군대에 가야 합니다.
10,다시봐도 수작 너무재밌어요
10,사랑은 기술이 아니다, 의지와 노력과 실천이다. 사랑하는 사람은 나타나는 것이 아니다. 사랑하니까 사랑스러운 것이다. 무겁지 않으면서도 울림있는 유쾌하면서도 감동적인 영화였습니다.
10,17살 때 처음 봤을 땐 야한 영환줄 알고 봤다가 실망했고,  19살 때 두번째 봤을 땐 '재밌네ㅋ 임수정 존예' 정도였고 스물두살인 지금 세번째로 다시보니 많은 것을 느끼게 해주는 영화네요..명작..
10,내가 극장에서 본 영화중에 가장 즐겁게 웃었던 영화
7,진짜 카사노바 성기의 스핀오프가 보고싶다.
10,내 인생 영화...연애에 대한 인식을 바꿈
10,진짜꿀잼연기력 각본 모두최고
10,장성기!!보이스 피싱 불어로~~잊지못합니다.너무 웃어서^^
9,너무 늦게 봤지만 임수정의 연기력에 박수~
10,재밌어요ㅋㅋ 장성기 매력 오짐 임수정은  역시 존예고 마지막 광수dj 지금 제여자친구가 장성기씨와 키스를 하고있네요 빵터짐
10,로맨틱하면서 코믹적인 영화 정말 재미있어요 추천합니다
9,다시보니 재미잇으면서 메세지가 와닿는영화네요
10,다 필요없고 아내가 임수정인데?
10,★★★★명작★★★★
1,여러방면에서 찝찝한 영화. 개인적으로는 불호.
10,이런영화 좋다. 말많은 영화. 대사가 쫄깃하다. 류승룡이 잘해준 영화.
10,인생최고의 로맨틱코미디영화♡ 임수정의역할이 빛난다. 여자로서 와이프로서 삶의 활력이 더 생겼다~
10,내 삶에 빗대어 본다면 내 삶도 저들의 사랑처럼 다시 건축할 수 있지 않을까 생각해보게 되네요
10,가볍게 시작했다가.내 마음 가슴에...  위로를 해준 영화
7,가볍지만 메세지는 확실했다.초심을 잃지 않고 침묵이 아닌 소통이 필요하다는 연인이라면 한 번쯤 볼만하다.
9,진짜 좋은영화 결혼에대해 생각해보기좋음
10,너무 편해서 익숙해진 내 사랑하는 사람을 다시 처음처럼 사랑하게 해준영화
5,처음에는 로맨틱 코메디인 줄 알았는데 계속 볼수록 슬프다는 생각이 드네
10,류승룡 줫나웃기네 ㅋㅋㅋ
1,... 저한테는 영화가 참 안맞네요
9,결혼하고 남편생기면 같이 보고싶다 처음엔 울 줄 몰랐는데 어느샌가 감정몰입되서 울고 있었음
10,엽기적인 그녀 이후로 극장에서 이렇게 웃어본게 오랜만이었다.
8,임수정의 색다른 매력!
10,볼 때마다 다른 감정이 드는 오묘한 영화
8,사랑에 대한 코미디적인 고찰. 외로움이라는 종착지에 도달하기까지 얼마나 많은 대화가 필요한가.
8,내 곁에 있을때 소중했었던 사람이라는걸 잊지 말아야겠다.
10,몇 년만에 다시봤는데도 꿀잼이네요. 웃다 울다 시간 가는줄 모르고 봤어요.
9,우린 매일 다른사랑을 한다. 다만 그것이같은 사람과..
10,재밋었어요~ 임수정 연기 대박
7,인간이 지닌 언어와 행동의 모순성 혹은 아이러니. 하지만 시간이 많이 지난 지금 느껴지는 전형성
8,매우 재미있었다 그러나 난 교훈은 못 느꼇던것같당
1,젖소씬이랑 김밥 단무지 빼는 것, 생굴 싫어하는거땜에 1점 드립니다 영화를 떠나서 임수정은 좋은 배우임
10,31살 남자인데 술한잔 마시면서 울다가 웃다가 아주 쑈를했네요 여운이 깊게남는 영화입니다. 특히 장성기가 매일 그대~와~~ 노래부를때 펑펑울었어요
4,임수정이 예쁘다 영화가 지겨울수도있고 짜증날수도있다.
10,너무 너무 좋아하는 영화...특히 귀 귀울여 듣게 되는 대사들이 참 주옥같다. 임수정씨의 매력을 깨달은 영화.. 연기도 너무 좋았다. 이런 류의 영화 또 찍어줬으면..ㅠㅠ
10,평범한 로코영화인줄만 알았는데.... 영화 참 잘봤습니다 :)
10,다시봐도 대사 하나하나가 주옥같다 임수정의 인생캐릭터ㅠㅠ
4,그냥 그저 그런 시간떼우기용 영화였다 나에게는.. 흠. 별로 와닿지 않음.
10,너무너무 좋아하는 영화고 볼때마다 우는 영화 스무번은 본거같아음악도 너무좋고 임수정님 자연스런 연기와 류승룡의 뻔뻔한 연기가 너무좋아  볼때마다 재밌어 사랑스러운 영화
10,매일 그대와...도란도란 둘이서...
9,독특하고 아름다운 그녀, 사랑할 수 밖에 없다.
10,인간적인영화. 잘봤습니다
8,121445252324
10,남편 OOO 지가 좋을땐 좋다가 뺏길거같으니까 그재서야 아까운거야? 자기 마음대로 하려는거 너무 꼴 뵈기 싫엇다 라고 느낄정도로 스토리도 연기도 연출도 다 좋앗어요 무튼 화나.. 나쁜 남자 놈들.. 사람 꼬실때는 언제고..
10,정말 사랑하는 사이의 심리를 너무 잘 그려낸 영화다. 사랑에 관한 우리나라 영화 중 단연 최고다. 마냥 그저 흔한 로맨스코미디인줄 알았는데 이런 수작이었을줄이야.
1,리메이크작을 이정도로 만드는 실력도 참고하자!우리 감독님 공부 좀 더 하셔야겠다.
10,사랑 결혼을 모르고 봤을때는 그저 코믹했는데, 조금 나이들고보니 공감가는 부분도 많고 좋은 영화같다..
10,잔잔한재미가있다 ㄱㄱ
8,장성기의 매력에서 유려나오는 그의 캐릭터는 코믹장르기반에 활력을 불어 넣는다.  다만 아쉬운게 하나 있다면 엔딩. 낙천주의에 대한 반감이 있는 그녀가 엔딩에서만큼은 낙천주의자로 변신이 된다. 그로인해 그녀의 캐릭터에서 이중잣대가 들어난다.
1,진짜 뭐 저런 개판영화가 다 있냐 보기만해도 화가 다 나네 셋다 상또라이만 모아놓은 OOO 영화
8,간만에 여러감정이 느껴지는 영화였다
9,정말잘본영화 키친 오감도 김종욱찾기 이어서 정말 재밌어요
10,투덜대도 녹즙은 꼬박 갈아주고, 투덜대도 언제나 한상 차림 가득 차려주고, 투덜대도 내조한다고 한껏 꾸미고 모임에 나오고, 투덜대도 외롭고 보고싶을거 같다고 강원도까지 쫓아오는 마누라를 어떻게 미워해. 역시 소중하고 고마운 것들은 쉽게 잊어버린다.
10,이선균 목소리만 들으면 짜증남...
8,맨 처음 10분만 넘기면 끝까지 볼만하다 무엇보다 재밌음ㅋㅋㅋ이렇게 안 어색하게 재밌게 연출한 감독의 역량인가 오랜만에 재밌는 영화였어요
10,너무좋은영화또보고싶은 영화
9,임수정의 연기가 캐릭터랑 딱 맞아떨어져서 재밌었어요
5,웃긴거 빼곤 뭐가 뭔지.. 너무 막 썼다 각본을.
10,코믹한 장면에서 감정적인 씬을 자연스럽게 이어가게하는 임수정의 연기력이 대단하다. 로맨틱코미디로 임수정이 여우주연상을 탔다고? 라는 의문은 영화를 보고나면 없어질거. 우리나라 로맨틱 코미디 영화중 제일이자 으뜸
10,너무 재밌게 봤네요??????
10,연기 스토리 ost 다 좋아요~
10,굳이 사랑을 하고 있으나 사랑을 받지 못하는 사람 말고도 살아가면서 사랑을 받지 못하고 또 사랑을 할 줄 모르는 사람들에게도 도움이 될 것 같네요. 자존감이 낮고 사랑받을 줄 모르는 저에게 정말 좋은 영화였습니다.
10,새벽에 이거 보는데 전여자친구가 너무 생각났어요. 많이 못해줬고 지금 연락해도 사회적위치때문에 어차피 많이 못해줄텐데 그냥 그렇다고요. 아무튼 울지않기로 다짐했는데 이영화보고 울뻔함 고추떼야겠습니다 ㅋ
10,연애해본 사람으로서 너무 공감된다...너무 몰입해서 나마저 임수정의 잔소리가 그리웠다.
7,기대에 못미쳐서 아쉬웠다
9,10년 뒤 다시보면 어떨까 싶은 생각이 드는 영화다. 카사노바 설정이 다소 스토리를 가볍게 만드는것 같은 생각이 들었으나 배우들의 놀라운 연기력으로 몰입해서 볼 수 있었다
10,두고두고 보고싶다 그런 영화
10,탁월한 캐스팅, 꼭 맞는 옷을 입은 듯. 임수정도 좋았고 이선균의 특유의 매력이 돋보였고, 류승룡의 코믹함이 무척 즐겁게 만든 기분좋은 영화.보고나서 웃음이 나오고 하루를 좋은 기분으로 유지했다.
10,류승룡이 연기를 진짜 잘한다,.
10,사람의 마음을 파고들 줄 아는 똑똑한 영화
10,허무맹랑한 코믹드라마가 아닌 그속엔 배울것이 많은 진주같은 영화, 명작이다 아무것도 아닌것 처럼 넘어간 한장면 한장면 모두 자세히 들여다 보면 배울점이 많은 영회
10,하호호히히해허호후홓
10,와.. 임수정씨 매력이 .. 아주 굿굿.. 결혼한 분들 이라면 한번 씩은 꼭 보는 것 어떨까 싶네요.
10,내가 늙어서 기억을 잃게 될지라도 이 영화는 다시한번 기억하기 위해 댓글을 남깁니다
10,부부간에 필요한게 무엇인지를 다시 한번 일깨워주는 영화~~
10,다시봐도 설레기도 하고 재밌는 영화:)
9,재미있게 잘 봣습무리다
10,로맨틱코메디중 내가 본 영화중에 최고인것같다 이선균 임수정 류승룡 연기도 좋고 연출 배경 음악까지 단순 로맨틱코메디가 아닌 깊이있는 영화다.
9,류승룡이란 배우의 능력은 어디까지일까.코믹,진지 모든 역활이 다 맞는 배우.
9,익숙함에 속지 말자..
10,잼나게 잘봤음~ 임수정 몸매 또한 잘봤음~ㅎㅎㅎㅎ
10,이영화는 두말할것이 없다
9,컬럼비아 커피농장 망해서 커피안마신다는 류승용ㅋㅋ
3,필요 이상으로 선정적이다 저급해 보이기까지 한다 굳이 그렇게 하지 않아도 전달하고자 하는 바는 충분히 전달이 될텐데
10,아내에서 여자로 변하는 모습의 임수정씨의 모습도 이쁘고, 그 모습을 보며 복잡미묘해지는 남편을 잘 보여준 이선균씨도 그렇고 재미있게 봤던 영화다.
9,한국영화를 별로 좋아하지 않는데 이렇게만 만든다면! 세 배우의 진가가 물씬, 그리고 감독님의 진가 또 기다림
10,사랑했던 그녀와 이 영화를 봤다면 지금은 남이 되어버린 우리 사이가 달라질 수도 있었을까 하는 생각이 들었어요. 나에게만 했던 애정표현도 잔소리도 들을 수 없게 된 지금 문득 그리워지게 만드네요 잘 봤습니다.
9,내진설계의 중요함이란...
8,헤어지기전에 이 영화를 함께 봤다면 새롭게 다시 시작할 수 있었을까
1,한국 로코는 유치하고 오글거려서 도저히 못보겠다 이게 재밌냐?
9,참 재밌게 봤다. 남편이랑 다시 잘 되는 결말은 짜증남
8,볼 때마다 가슴 저리고 아릿한 한번씩 그립고 생각나는, 이따금 꺼내보게 되는 영화.조금 억지스럽기도, 하는 말로 오바스럽기도 하지만사랑을 해본 사람이라면, '매일 그대와'를 들으며 먹먹해질수 밖에. 부디 사랑하는 뽀삐를 잃고 눈물짓지 않길..
10,류승룡의 팬이 되게 만든 영화. 또 봐도 재밌다
10,류승룡도 역대급 연기였지만, 임수정 연기가  진짜 최고였다.장성기보다도 연정인이 더 기억에 남음
7,견고한  로맨틱 코메디 훌륭
9,오랜만에 다시 봤는데도 다 아는 내용인데도 재밌다 몰입해서 보느라 금새 끝나버렸다
9,좋아요좋아요 권태기때보면좋을듯 !
10,울다 웃었어요 ㅋㅋ시간가는줄 모르겠어요. 가벼운듯 가볍지 않음에  빠져드네요혼자 보면서 갑자기 남편이 생각났어요 ㅎㅎ 남편도 보라고 하려고요좋은 영화 잘 봤어요^^
8,마누라가 임수정인데 아무리 지겨워도 저렇게는 못할듯한데ㅋㅋ 아무튼 유쾌하게 잘 풀어낸듯!
10,내 마음을 좀 알아줬으면 할때..그래서 답답할 때항상 이 영화가 생각이 나네요. 위로가 된달까정말 잘봤어요 ㅜㅜ
10,진짜 재밌었음! 이런영화 정말 새롭고 좋음
10,내인생의영화에꼽히는작품중하나.스토리, 연출, 미술 정말 모든 게 다 좋아요.그런데 초반에 보이스피싱 역할하신 분 누구에요?? ㅋㅋㅋ 여기 안나와있네요ㅜㅜ
10,진짜 류승룡 나올때마다 빵빵 터지면서 봤는데 이영화 이후로 류승룡 나오면 무조건 믿고 보게 되었네요 top 3드는 인생영화중하나!
10,110분간의 폭소, 10분간의 진실이 관객의 마음을 흔들다. 임수정과 유승룍의 코믹한 연기가 사람을 빨아당김. ^^
10,평점 25년살면서 처음남겨보고 앞으로 또 남길지 모르겠지만 이영화는 내생에 최고영화
10,내가 이 영화를 왜 지금 봤을까.... 이선균,임수정,류승룡 케미가 너무좋다 ㅋㅋㅋ
10,임수정이 이렇게 깜찍하고 도발적일 수가
7,재미있게 잘 봤습니다.
7,이거15세마자?ㅋㅋㅋ
10,류승룡 겁나 웃기네ㅋㅋㅋ
8,여러가지를 생각하게 해줌. 나에대한 반성과...
10,진짜 사랑해본사람이면 푹빠져 볼수있는 최고의영화다..
10,느끼고 배울점이 많은 영화 각본과 연기력, 캐스팅 모두 훌륭하다
10,10점줘도 아깝지 않다  이게 로맨틱코미디지
9,볾만하네요. 류승룡의 연기와 대사가 좋네요....
10,권태기 커플들 꼭 보세요
10,네 여자의 마음을 알고싶다면 이 영화를 봐야한다. 여자마음을 이렇게 잘 표현하고 이렇게 재미있을 수 있는 영화가 또 나올 수 있을까
10,얼마전 책에서 본 내용인데 옆에있는 사람이 갑자기 내곁에서 사라졌다 상상을 해보면 그 사람의 소중함을 다시금 느낄수 있다던데..깨달음이 많은 영화네요~권태기 연인들이나 부부들이 꼭 봤으면 좋겠어요. 배우들 연기도 굿굿!
10,배우 임수정의 모든 것!!
10,다시 보고 또봐도 너무 재밌네요.
9,정말 잘 만든 한국 로맨스 영화의 수작!
10,재밌다 이만한 한국 로코도 드물다
10,류승룡이 살려낸 영화다 진심이다.
9,내어주는만큼 돌아오는게 사랑이면 얼마나 좋을까. 보여주는만큼 보여주는게 감정이면 또 얼마나 좋을까. 낯설게 보려는 노력이, 들어주려는 노력이, 때론 침묵이 사랑과 감정을 고조시켜버리는 아이러니.
10,아주 재밌는 영화....
10,티키타카가 장난 아닌 영화...!!
10,너무 공감되는 바람에 눈물이
10,마성의 장성기 ,히스테릭 임수정 ㅋ
9,더티섹시가 무엇인지 보여주는 류승룡  재밌는 영화는 여러번봐도 안지겨운데  내 몇안되는 그런 영화중 하나
10,진짜 잘만든 영화 ㅠ 이런게 한국영화지 아 이걸 왜 극장에서 못봤을까.. 진짜.. 알바들 재밌다는 어그로만 없다면 믿고 볼텐데 ㅠ 미녀와야수 이후 최고의 로멘틱 ㅠ 보고 있으면 행복해져서 우울할때 마다 봅니다. 감독님 다시 한번 비슷한거 만들어 주세요
9,연애부터 결혼까지, 감정의 기승전결
10,연기자들 완전 연기대박, 너무 재미있는 영화..다시봐도 다시보게 되는 영화!!!
10,티비서 그냥 봤는데 완전 잼났음 ㅋㅋㅋ
6,있을 때는 몰랐던 소중한 것의 가치
10,그냥 로코물이 아니다!!
10,몰입도 잘됐고 연기력,내용,각본 다 좋았음..
9,간만에 괜찮게 본 영화 ^^
7,초반이 아쉽다 차라리과거를 나중에보여줬더라면
10,와... 탄성, 그 자체
8,병든 삶, 병든 사랑. 처방전은 류승룡에게.
10,. 내집은 괜찮겠지, 이 사람은 이제 익숙해 하는 마음에 방치하다보면 흔들림에 취약해진 다는것. 무너지면 내진설계 다시하여 튼튼하게 다시 지을 수 있다는 점. 더 가까운 사람일수록 더 마음을 써야겠다고 생각이 들었다.
9,재밌는 영화. 킬링타임용으로 안성맞춤.
10,믿고보는 이선균과 류승룡의 연기
10,남이야기 같지 않더라있을때 잘 해야지
8,8.5/류승룡비긴즈.짜증나지만미워할수없는임수정,답답해도공감되는이선균,신의한수코믹연기류승룡등캐릭터가살아있네.요새나오는저질코미디영화들보다100배는웃긴영화.동시에매끄러운전개와스토리까지잡음.뜻밖의재미.허접하고식상한코믹영화들이보고배워야할영화.코미디멜로장르그자체
10,정말 재맸게 잘 봤습니다. 꼭 보라고 추천해주고 싶네요!!
10,연기 연출 다 좋았다... 보는 내내 왜 내가 임수정에게 미안한 느낌이 드는 걸까... ㅠ
10,최고 최고 근래본영화중에 최고입니다 ㅎㅎㅎ
10,역시 이선균~!! 역시 임수정~!! 역시 류승룡~!! 두말 필요없이 정기적으로 꼭 봐줘야하는 영화!!
1,말하고자 하는 내용은 알겠는데 전개가 너무 재미없다.
10,마지막에 처음 만났을때 했던 멘트가 흘러 나올때 설렘이 다시 시작됐다
9,배우들 연기 GOOD 입니다
8,우리 부부 이야기인거 처럼 공감하면서 봤어요. 영화 인턴보다 재밌는 듯 ㅋ 결혼한 부부들이 보면 좋을듯요
7,나이를 먹고 다시 봤는데 예전에 썼던 평점과는 전혀 다른 생각을 하게 되었네요. 나중에 이 영화를 다시 본다면 더욱이 공감할 수 있을까요?
10,내가 살면서 본 영화중에 가장 웃겼다 훈훈함도 나쁘지않고.. 극장에서 정말 낄낄대면서 본 영화
10,몇가지 빼고는 좋은 여자같은데 영화는 졸잼
6,'내 것'일때는 알 수 없었던 것들
7,가볍고 뻔한 이야기이지만 나도모르게 슬펐다
10,이 좋은 영화를 왜 이제야 보게 된건지ㅠ
7,종합 평점은 7점 드립니다.
7,인물들의 현실적인 감정과 이야기를 통해 공감 능력을 극대화한다. 또 배우들을 매력적으로 만든다.
10,정말 재밌게 봤습니다. 흔한 한국 B급 로코물이라고 오해하지마시고 안보신분 봐보세요 류승룡,이선균,임수정에 각본 탄탄 캐릭터들도 주옥같습니다. 안보면 손해인 영화네요
10,평점처음남겨보네요, 심심해서볼게없어서보게된건데,정말많은걸남겨주었어요^^   제자신에대해생각하게해준고마운영화였습니다 감사합니다!!
10,대사하나하나가 내가슴을 울렸다 ㅠㅠ
10,적당한무게감과 심오하지만 어렵지않은 메세지.. 정말 유쾌하고 재미지고 감동적인영화!!
6,손재곤 감독이 그리워지는 영화
1,이 영화 개봉당시 어벤져스1도 상영중이었는데 아는놈이 이게 어벤져스보다 재밌다고 개소리함;;;;
8,처음에 류승룡보고 풉했는데 어느샌가 내가 빠져들고있더라....
10,다시봐도 너무 웃기고 재밌는 영화!!!
10,여러 생각을 하게..ㅎㅐ주는
9,나도 베뎃과 공감한다 지진으로 흔들리는마음과 사람마음은 같다고 하지만 그걸 잡아내는것은 자기몫이라는걸 내가정말 한국영화 이렇게재밌는건 처음이였다 끝가지간다보다 재밌었어 적당한 선정성 너무쌔지않고 적당함 이만한영화없다 임수정사랑 스럽다 정말 너무좋아!
9,평범한 모래 밭에서 보석처럼 빛나는 영화를 건진 느낌
10,다시봐도재밌당!!!
10,있을 때 잘하자. 후회하지말고
8,나쁘지않네요 일찍 볼껄 ㅋㅋ..
10,진짜 재밌게 봤는데..
9,짜임새 있고 알멩이 있는 영화. 거기에 잘 버무린 웃음. 너무 좋다 엣날에 봤던 마누라 죽이기가 생각난다
10,요즘 이런영화 보고싶은데 또 안나오나요... ><
10,개잼졸잼꿀잼허니잼잼
9,임수정의 재발견이다. ♡
7,발랄하고 발칙한 부부 관계 파산 프로젝트
10,내아내의모든것 짱 임수정이선균연기굿
10,남녀 관계 뿐만 아니라 인간 관계 전체에 대해 생각해 보게 하는 영화
9,'미녀는 괴로워' '과속 스캔들'을 재미있게 본 분들이라면 강력추천. '운명을 믿지 않는척 하는 여자' 임수정과 '찌질이' 이선균 그리고 '찌질이인데 괴상한' 류승룡의 콤비플레이가 아름답다. 재미있
8,방금다시봤는데 또봐도재밌다 결혼3년차인데 은근슬프다
10,류승룡이 매일 그대와 부르면서 떠나는 장면이 왜이렇게 가슴아프지
10,아 보다 엄청움ㅠㅠ 여자친구랑 싸웠다 다시 잘 만나는데 딱 이선균 심정같았음
10,임수정 이랑 그 카사노바 연기 존잘ㅋㅋㅋ
10,평론가랍시고 자신도 풀어내지 못하는 한 줄 요약으로 영화에 평점을 깍아대는 저사람들 진짜 직업이 궁금하다.
7,이딴 사랑놀음 영화는 그만보고싶다.근데...류승룡의 연기는 절정이였네 이미지와는 정반대의 모습인데 정말 소화를 잘했다.류승룡의 진지한 카사노바 연기를 볼때 진정 모든 여자가 끌릴거같은 생각이 들었다.류승룡 연기파더라고 어떻게 저런 연기를 할수가있지?
10,엄청 재미있어요. 배우들 과 캐릭터가 너무 잘 맞네요  굿
10,보는내내 너무나 외로웠다 민규동 감독은 여자 심리를 정말 잘 아는 것 같아
8,가족이라는 것에 대한 생각... 재미있게 그려 나간 영화
10,정말 최고의 영화.. 마치 제 얘기를 영화로 풀어준 것 같아 뭐랄까 속이 잠시 후련했달까나.. 물론 공상일 뿐일테지만..그냥 뭐
10,심리묘사가 너무 탁월하다... 지난날의 기억과 행동을 자극하고 후회하게 하는 영화
10,10년뒤에 다시봐야지.
6,지금의 여자에게 만족하라
9,졸라 웃겼다. 류승룡...
10,3년전 그때가 그리워.
5,심심할 때 볼만한. 아멜리노통이랑 기욤뮈소를 동류로 언급만 안 했어도...ㅜㅜ
7,후반부에 힘이 빠지는게 아쉽긴 하지만 연기들도 훌륭하고 보기힘든 로코 수작
10,옛날에 봤는데 가끔 생각나고 또 보고싶은 영화.
10,느낀점이 많았던 2012년 최고의 영화였고, 지금도 손에 꼽는 영화중 하나다.
9,ㅎㅎ 재밌게 봤어욥 류승룡형님 연기 ㅎㅎㅎㅎ 류승룡 형님밖에 못할듯. 각각 캐릭터들도 캐스팅이 정말 잘된듯.
10,장성기에 푹 빠졋다 카사노바
10,한국이 만들 수 있는 최고의 로맨틱 코미디 걸작!!
10,배우들 연기도 너무 좋았고 캐릭터가  다 매력있었다. 한국 로맨틱코미디 중 젤 재밌게 본 영화 !
10,마지막장면에서 너가 잔소리하는거 정말 창피했는데 너가 외로워서 그러는지 몰랐다 내가 외로워보니까 알겠더라 하는데 마음이 찡했음그리고 류승룡이부른 매일그대와 너무 감동적이었다
1,평점 높아서 봤는데 재미없고 지루함
6,나름 괜찮은 영화였지만.. 전체적으로 여자들 관점의 영화...   남성시각에 대한 배려는 없다
10,진자 재밌게 봤어요 집에서 봤는데 정말 웃기고 좋아요
10,초반에 되게 웃기다가 후반에 갑자기 달달해졌어~ㅋㅋㅋ
10,완벽한 캐스팅,속사포같은 재치있는 대사까지. 완벽
1,여주인공이 너무 못생겨서 집중이 안된다.
8,우리나라 영화 무시하는편인데 이건 예외적으로 재밌다.
7,한국로코중 꽤 괜찮다. 세명의 배우가 자기 역할을 충실히 잘해줬다. 의례 웃기다가 후반부에 갑자기 눈물질질 짜게 하려는 관습을 버려줘소 땡큐~
7,일단 인물 설정이 리얼하다고 느꼈다. 소소한 재미가 있는 영화. 큰 한방은 없지만.
8,캐릭터마다 개성있지만 더 돋보이는 류승룡
10,맨 첫부분만 보고 단순히 야한 영환줄 알았는데 정말 느끼는 점이 넘 많네요 ㅠㅠ
10,진짜 재밌게 본 영화입니다ㅋㅋㅋ웃기기도 했지만 또 깊게 생각에 잠기게도 하고.
10,와...이게 영화구나
7,역시 사람은 자기일을 잘해내야 매력이 있는거군
8,있을때 잘하자 진짜로!!
9,재밌다 . 편하게 웃으면서 볼 수 있는 좋은영화지 좋아
1,잘못은 남녀 모두에게 있지만, 남자만 반성하는 이상한 영화.
9,간만에 정말 재밌게 본 영화ㅋ  매력적인 연출이 흥미를 더하는듯 배우들의 연기도 최고!
9,본인이 직접 경험하지 못했다면 결코 타인의 고민이나 컴플렉스에 대해 이해하지 못한다는 것.. 그리고 부부생활이든 사회생활이든 인간 관계에 있어서 서로의 공감대를 빨리 파악해서 서로를 이해해주고 역지사지의 마음이 중요하다는 것을 깨닫게되네요
8,상큼하면서 나름 의미있는 영화.
10,평론가 쓰레기들마냥 고상한척 평가하지말고 별점10개나 주고 집에서 주무세요 추해보여요
10,배우들연기정말잘함 ㅜㅜ류승룡의 능청스러운카사노바 때메 계속웃음ㅋㅋㅋㅋ 이선균과 임수정 잘어울릴까 했는데 진짜 현실의연인같은.. 또다시보고싶은영화ㅜ보는내내웃지만 여운이많이남음
1,빈 수레가 요란하더라니 이 영화가 딱 그 수준..이 영화때문에 결혼에 대한 환상이 깨졌다.
1,진짜 한심한 영화다..못생긴 여자 주인공 하나 놓고 계속 이쁘다고 띄어주고 짜증남. 내용 자체도 억지스토리.
10,배우들이 전부...아오...미치겠내ㅔ
8,시크릿의 폼생폼사 류승룡이미지를 완전 박살내준 작품 임수정같은 푼수라면 ok
7,임수정은 여전히 사랑스러웠고 류승룡은 이런 역할에 최적화된듯!
10,야한장면없이좀야함ㅎㅎ류승룡볼려고봐서 나름만족했다
10,너무재밌고 공감하고 울면서봤던영화 ㅠㅠ다시보고싶어요 그리고 류승룡이라는배우를 알게해준영화 ㅋㅋㅎㅎ
8,애틋한 여운이 남는게 그냥볼만했다. 류승룡 굳
10,아.. 사랑스럽다..
10,2012년에 볼때는 몰랐는데 2014년에 다시보니 정말 대박 영화다. 보기드문 몰입감과 대사 공감..  참 좋은 영화
10,오늘봤네요 굿!!!!
10,눈물나게 재밌어요!!무겁고 지리한 얘기를 가볍고 달콤하게 표현한 영화!!감사해요~♥
6,설정은 좀 억지스러우나 자연스레 흘려보내는 배우들에게 박수를. 특히 성기역으로 나오는 류승룡의 연기는 굿.
8,내가 생각하고 있었던 연출의 85퍼센트가 구현된 작품. 그런 의미에서 강형철과 최동훈 그리고 민규동이 좋다.
7,그래 이렇게 촉촉해야 로맨틱 코미디지
10,최고최고최고최고최고
10,내 인생 최고의 로코영화^^
1,원작보다 재미없었음.
7,가볍게 보면 재밌네요 너무 기대가 커서인지 약간 실망도했지만 연기력과 웃음포인트가 좋네요
1,웃기려다 말고 뭔가 좀 붕~뜬느낌이네;; 이선균 발음 진짜 듣기 힘드네
5,영화가 너무 산만했지만 류승룡의 연기는 마치 히스레저의 신들린 모습을 보는듯했다 그의 끼는 주체할수가 없는것 같다 언제까지일까
7,잘 만든 로맨틱 코미디.
10,임수정을 다시 보게 됨어찌 그리 예쁜지..어찌 그리 몰입이 되고잼있고 좋은지~이런영화 또 나오면 좋겠다~
10,대사 하나하나가 너무 공감이 됬던 영화...외로울때 비올때 보면 정말 위로가 많이되는 영화같네요 다시한번 많은걸 깨닫게 해주는 영화같습니다
10,한국에서 이런 연출을 할수있다니 정말 대단하고 연기와 개성이 정말 훌륭했습니다. 멜로영화를 좋아하진 않지만 이걸보고 다시 눈을 뜨게 됐습니다. 명작입니다
9,재미있다, 너무 재밌다! 재밌으면서 무언가 깨달음을 주는 영화
10,류승룡 단순한 카사노바가 아님. 연기쩔고 배우,스토리에 빠져든다.
9,가볍게 시작해서 가볍게 끝났지만 가벼운만큼 내 머릿속에서 영원히 안내려놓을것 같다. 잔잔하지만 오랜여운을 남겨주는 유쾌한 영화. 배우들의 재발견이 새롭고 그들의 연기에 격한 카타르시스를 느끼게된다.
10,다시보고 싶은 영화 곱씹고곱씹어보고싶은영화
8,영화를 어디에서 보느냐도 중요하지만, 그 영화관의 관객 호응도에 따라서도 많이 달라지는 것 같습니다. 밤의 여왕이 그랬으니까요... 전 참 재밌게 봤다고 생각했는데 혹평이 많죠.. 이건 뒤늦게 봤는데도 모든 면에서 만족했습니다. 8.5가 적당하겠네요
9,잼슴니다 한번봐보세요 ㅋㅋ
10,다시봐도 정말 기분좋은영화네요 임수정 왜케이쁨 하..
10,이선균 임수정 남녀 매력의 대명사들이 진정한 매력을 정의해주었다.
10,배우들 연기도 시나리오도 너무 재미있고 감동적었어요.  몇번씩 보게되네요
10,왠지슬펐던. 많이 공감하고 돌아보게만든..뒤끝이 기분좋게 남는 영화. 내진 설계부터 다시 해야겠다
7,극장판 부부클리닉,,
9,내 아내의 모든 것 : 평점 9점 / 10점
9,생각보다 너무너무 재밌었어요!
9,스토리도 재밌었다. 곁에 있을땐 소중한지 모른다.
10,비행기타고 내릴떄까지 내리 3번 봤다. 왜 이제 봤을까 겁나 꿀잼, 약빤듯한 연기. 우리나라 영화에서는 보기 드문 스타일이었다
10,류승용의 매력을 제대로 느끼게 해준 영화ㅎ영화 내용이 잊혀지지 않음ㅋ
8,내용도 뻔하고 결말도 뻔하지만 물이 무섭다는 승룡 형님의 매력이 대박.
10,힘들 때마다 보게되는 영화.저렇게 불평불만하는사람도 저게 좋은게 아니라는걸 안다.하지만 그것밖에 할 수 없을뿐
10,이선균 짱짱맨ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 정말 재미있네요 ㅎㅎ 강추!
10,류승룡씨 연기 보는 것 만으로도 가치는 충분하다. 임수정씨, 이선균씨도 대박이었다!! 캐스팅 잘하신 듯.
10,내 결혼 생활을 돌아보게 만드는 영화다. 임수정 매력 최고!! 류승룡은 물 만난 고기인 듯.. 정말 좋은 영화다..
10,재밋엇어요~류승룡 짱ㅋㅋ배우들 굿 스토리도 굿
10,봐도봐도 또 보고싶은 영화에요ㅠㅠ 비슷한영화또 나왔으면 좋겠다 ㅠ
9,왜 잃을뻔하고 나서야 그 사람이 소중하다는 걸 알게 되는건지. 그 와중에 류승룡 캐릭터 매력 터짐. 이 영화.. 성기가 다했자나요.
10,보면 볼수록 새롭게 깨닫는 영화.. 임수정 씨 대사가 떠오르네요. '나 아직도 예뻐?'
9,죨라 느낌있는   영화.  10자적었잖냐..
10,개직인다진짜 두번봐라
7,역시 없어봐야 정신을 차린다
10,아내가 결혼했다와 함께 한국 로맨틱코미디영화의 투톱이다. 너무 재미있어서 3번 봤다.
10,말이 필요 없습니다. 재밌습니다.
10,연기 잘하는 사람의 모임
7,여자 영화평론가들 쓰레기네
7,웃길라믕 대놓고 웃기등가~~
10,최고의 영화. 모든게 완벽하고 임수정이 세상에서 제일 이쁘다
8,배우들의 매력적인 모든 것
10,베스트댓글, 아이디 :봉순이님 한대 맞을레요? 왜 스포일러풍 대사를 쓰시고 그러세요 ,안본사람 줫나 짜증나게, 전체적인 스포일러 쓴것보다 더 개같네요 ,  , 암걸릴꺼 같아 저런새기 보면
8,카사노바(류승룡)가 '한 남편의 이혼을 위한 아내유혹의뢰'를 실행해가는 과정을 통해, 한번쯤 상대의 입장에서 속내를 생각해보는 이해와 자기편의적 이해가 어떤 차이가 있는지 그 맹점을 조명했다. 중후반 반복내용과 초반종반 어색한 만남및 결말이 무게감죽임
8,내가 연예계는 거의 몰라 사실 모든 배우가 듣보잡인데 배우들 모두 매력적이고 연기도 좋고 코믹도 있고 좋네요. 제 기억으로 2012년에 본 한국영화중에선 가장 재미있었던 걸로 기억합니다. 스토리 유머코드 윤리코드 등등 극단에 치우지지 않고 아주좋음
7,무난한 한국형 로맨스 코메디. 류승룡의 연기가 돋보인다.
7,시도는 좋았으나 그다지 몰입은 안됐습니다. 한 장면 정도 기억에 남습니다
10,여지껏 봤던 여주인공 중 가장 입체적이고 매력있는 캐릭터. 내 생애 최고의 로맨틱 코미디.
9,류승룡 매력적인 코믹연기 볼만하다. 초반에 나오는 임수정 모습은 신랑입장에선 짜증날 거 같긴 하다. 그래도 임수정이면 평생 잡혀 살아도 나름 괜찮을 듯.. 바보같은 신랑 ㅋㅋ 소중한 사람 있다면 꼭 보길..
9,설날특선으로 다시 보게 됐는데도 정말 와닿고 재밌다 결혼하기 싫어질거같다.
10,두번째보는데도 꿀잼 내용도있으면서 웃음도 주는
8,한국 로맨스 코미디물중에 볼만한 작품.  임수정은 러블리 하다
9,이선균표 코미디와 반은 먹고들어가는 임수정의 로맨스그리고 종점을 찍어버리는 류승룡표 커미디
8,재밌네요 연기도 잘하구
10,그냥 꿀잼 류승룡이 체고시다
9,매일 그대와... 장거리 연애, 결혼을 한 사람이라면 이 영화의 임수정씨의 대사들과 이 노래를듣고 울컥할 수 밖에 없을거에요... 결혼하기전 , 연애초기의 내가 꿈꾼 모습들... 그리고 현실... 모든걸 담아낸 영화죠 그리고 이후의 희망까지...
10,개웃김ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃기네..
10,아....짱 이건 두번보고 세번봐야함영화관에서 보고 다운받아서 보고 티비에서 또보고...감동+재미+배우들연기력 까지 짱짱!!!
10,모두의 마블 BYAG-940024
10,이거 정말 재밋게봣엇는데..임수정짱짱
10,남자인 나조차도 류승룡씨한테 홀릴뻔.. 대단한 연기력이십니다.
10,류승룡의 재발견 굿..
10,다시봐도 정말재미잇고 슬픔
6,약간은 억지스러운 전개와 웃음포인트
7,지루하기도하고 재밌기도하고 ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요~ 코믹도 있고 감동도 있고..ㅋ
9,오랜만에 재밌게 봤던 영화중 하나 . 배우들의 연기력과 몰입도, 스토리, 약간의 웃음코드. 어느하나 빠지는게 없다 .
10,탁월한 유머코드를 잊을 수 없다. 흥행을 위한 대중성은 상업적으로는 적절했다고 본다. 캐스팅도 유려하고 이 정도면 한국로맨틱코미디 중에 아주 웰메이드라 보겠다.
10,극장에서 두번 봤다 재밌다 처음 연애하는씬은 가슴이 두근거려
6,예전에 보고 기억나서 평적음.. 멜로장르 좋아하는데.. 이영화는 내 아내의 마음에 안드는 모습들이 있어도 알고보면 돌이켜보면 내 아내만한 여자도 없다 라는 설정은 좋았으나.. 영화를 보는 내내 지루했음...꾹 참고 다봤었던 기억이;;
10,예고편만 봤을때는 그냥 코믹한 영화정도로 생각했는데...실제로는 꽤 많은 생각들을 담게하는 영화였습니다. 여운이 많이 남네요. 연기자분들의 연기도 정말 빛났습니다.
10,굿,...수험생활때 큰힘이됨.
7,로맨틱 코메디~! 즐겁게 감상~! ^^
6,생각보다는 지루. 중반 이후로는 끌까 말까 고민하다 그냥 꾹 참고 다 봄. 배우들의 연기나 대사는 좋랐는데 전반적으로 지루함.
7,임수정의 섹시한 매력이 돋보이는...ㅋ 영화자체는 괜찮더라
8,이 영화는 류승룡이 살렸다 ㅋㅋ
7,류승룡이 가장 인상 깊고 가장 재미있었다.
7,무엇이 그녀를 그렇게 만들었을까?
10,정말 배우 캐스팅부터 재미와 감동 모두 만족시켜주는 영화네요! 혹시 아직 이 영화를 안보신분은 꼭 보시길 바랍니다.
1,평점이 생각보다 높네 ㅡㅡ 대체 감독 의도가 머냐?
9,류승룡 이배우는 진짜.. 뭐지????
10,완존완존완존재밌네요
9,재밌음..! 왜 평론가 평점이 6점대..?!
10,기대 안하고 봤는데 진짜 잼있었어요! 너무 예쁜 사랑 이야기
10,마지막에 이선균이 질질짤때 넘 슬펐어...ㅠ여운이 남는다. 캐릭터들도 다들 사랑스럽다
10,로맨틱코미디 장르에선 이 영화가 최고 ㅎㅎ
10,오랜만에 다시봤는데도 여전히 재미있네요 ㅎㅎ.
8,애인, 부부사이에서 헤어지는 방법으론 절대 생각하지 말아야할...대화의 중요성을 생각하게 한 영화
8,결말말고는 로맨틱 코미디로써의 큰 만족을 준 영화
10,한번 헤어져본 사람이면 다들 공감할 영화 ㅎㅎ
10,연기도좋고 캐릭터들도 다 좋구 재밌던뎈ㅋ무엇보다 끝이  안찜찜해서 좋아요 보고나면 개운함
10,안 본 사람 있으면 꼭봐라 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌어서3번본영화는이게처음♥
10,역대급 로맨틱 코미디.
10,영화 내내 진짜 열심히 웃었다 진짜 알찬 영화 즐겁다 임수정 연기 너무 잘함ㅠ
10,캐릭터 영화라고 봐도 무방할 듯. 하나같이 나오는 인물들이 재밌고 귀여웠어요^^ 보는 내내 흐뭇했던 영화.
10,이뻐서 임수정ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌게잘봤어요ㅎㅎㅎ
9,보기 드문 코메디. 연기도 대사도 볼만.
10,이런영화 또없는가~ 보는내내 너무좋았다
10,마지막에 여주가 남주를 끌어안으며 결혼전 연인일때를 회상하며 울때정말 기억에 남았다
10,기대없이 봤는데 정말 좋았어요 류승룡 반함 핡
7,잘하자 내 사람들에게...
10,흡입력있었던 영화. 영화 맨 앞장면도 좋았다.
8,대사가좋은영화 진지하지않지만진지한고민을하게만드는영화
9,' 장성기 ' 같은 캐릭터가 다시 나올 수 있을까?  감독의 연출이 상당히 인상적.
10,내 23살 인생중 최고의 영화. 맘속 1위!!!!   ><>< 한 6번봤는데 볼때마다 좋아요ㅠㅠ
10,내가 가장 좋아하는 영화 ㅎㅎ가벼운듯 가볍지 않고 류승룡의 연기로 재미까지 더해짐
10,진짜 보세요ㅎ최고예요
9,흥미진진. 흡입력 장난아닌 영화. 로코의 진수
7,아쉬운 것도 많지만 코믹한 요소도 많고 꽤 디테일을 잘 살린듯
10,임수정씨 원래 팬이였음~ 류승룡씨도 연기 잘하지만 임수정씨 갑갑갑!
9,케이블에서 자주해주던데 볼때마다 새롭네
10,공감공감또공감 만약 남자친구랑 권태기가온다면 꼭 같이봐야지 ^^
1,아내들 위로 영화에서 끝나지 않고 남자들에게도 설득력을 가지고 싶었다면 이선균 캐릭터를 그렇게 끌려만다니는 OO으로 만들지 말았어야 했다. 소통 없이 여자들 할 말만 하다 끝나는 여성용 영화.
9,류승룡의 재발견
10,스토리에 집중하다 감정이입이 되버린 영화
10,미혼인 커플들은 반만 이해할 영화.정말 탄탄한 스토리와 연출!
1,보는 내내 기분 나빳던 영화 OOO같이 남자답지못한 이선균 헤픈 임수정 그냥 영화 자체가 3류다
7,류승룡의 오버된 연기만 제외하면 다 좋았다 특히 임수정 몸매가 제일ㅎㅎ
4,중간까지는 재미로 좋았는데 이후부터는 짜증난다
10,권태기에 빠진 부부관계를 코믹하게, 그러면서도 일견 진지하게 그려낸 영화.
10,임수정 이쁘다
10,보다가 진짜 울뻔했어요.
10,굳 ㅠㅠㅠ♥
9,설국열차보다는 재밌었음
9,스토리 전개가 뻔하지만 너무 재미있게 본 영화눈물도 흘렸다.슬프네..
9,진짜 재미있다.
10,재밌음 임수정 사랑스러워ㅋㅋ
7,솔직히 이 평점은 좀 오바구 그냥 저냥 재밌게봤음 류승룡 카사노바연기가 영화를 확 살리네
10,감동 첫 시작부터 마지막까지 지루하지 않았던 영화 새벽이라 그런지 여운이 많이 남는 영화 .. 이선균 임수정 류승룡 정말 빛이 났던 ..... 영화
10,슬프다
10,넘넘 재밌네요.. 임수정 연기 넘 잘해요.. 류승룡씨 재밌구 ㅎㅎ
1,비슷한 영화 있었지. 옛날에 TV에서 본  '지붕위의 바이올린'에 출연했던 유태인 배우 토폴이 주연한 'The Public Eye'란 제목의 영화...한국영화는 대부분 무언가의 표절이라고 보면 틀림없다. 논문도 표절, 영화도 표절....교육
9,류승룡 연기가 진짜 대박이다 미친클라쓰
10,정말 너무 재밌다. ㅜㅜ
8,박수무당 끝나고 중간부터 봤는데 류승룡 발군이네
10,최고
10,재밋네요 추석 특선으로봣는데 ㅎㅎ
8,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ별 기대없이 봤는데 엔딩도 좋고 류승룡아저씨연기 ㅋㅋㅋㅅㅋㅋ
8,임수정이 정말 역활 별루 였다... 이선균 류승용은 정말 탁월했다. 독설가? 으흠... 아니지 억양이든 모든..
8,시라노 연애 조작단 이후로 다시 느끼는 설레임.....이런 여자가 내 아내였으면...
9,정말 봐두봐두 재밌다!!
10,류승룡의 진지한 코믹연기에 빠지다
8,임수정의 무한매력
9,재밌고 감동과 교훈 모두를 주는 영화 ㅎㅎㅎㅎ
10,류승룡 진짜 물건 ㅋ 7번방 보나 여기서 훨 나음 류승룡 없으면 쓰레기 될뻔한 뻔한 영화
9,너의 그 끔찍했던 잔소리가 그립더라는 두현의 고백은 우리 모두의 고백이 될 수 있을 것이다얼마전 개봉한 "나우 유 씨 미:마술사기단"에는 이런 대사가 나온다.가까이서 볼 수록 더 못보게 된다나. 여러분은 부디 익숙한 것에 속아 소중함을 잃지말길!
10,잼있게 잘봤다!!!
10,재미있던데..... 호불호가 좀 갈리는 듯 하네요.ㅋㅋ셈
9,재밌네요~~~~
10,각설탕 이후로 본 임수정의 연기가 또 다시 나를 울리다 연기는 거짓이아닌 약한이의 진실이아닐까?
10,짱
10,잼나요
5,재미없다
10,진짜 재밋게본 러브코미디
7,캐릭터의 선명성으로 공감을 불러 일으키는 로맨틱 코미디
10,임수정 이선균 커플의 달달함을 시작으로 류승룡의 명연기로 끝난 좋은 영화
9,의심하지말고 봐야할영화
8,연기!  재미!
1,8점대 영화는 아닌듯. 8점대 2부작 드라마라면 적당. 이런걸 왜 영화로 만드는 걸까...
10,잼
10,굿
10,내가 정말 아끼는 영화,,,,,,두고 두고 죽을때까지 볼란다,,,,
7,아쉬운영화
10,굿
8,무심히 지나칠 애드립 코미디 대사가 극의 추진력에 기름을 끼얹는다
9,이거 보고 류승룡한테 반했어요~~완전 멋있음ㅋㅋ
9,사랑은 장난이 아하니야 ~~~사랑은 장난이 아아니야~진심인 거어어야~~!!
9,캐스팅 그리고 주연 연출 모두가 훌륭했다,,, 무언가 메시지를 줄수 있는 그런 영화였다,,, 사랑하는 사람과 권태기가 왔을때 보면 느낄게 많을 그런 영화
9,캐릭터가 너무 잘 잡힌 영화. 딱히 흠잡을 부분이 많이 없다.
10,임수정에 반해버렸다
8,내 아내의 모든것을 알려주고 깨닫는 영화
10,최고..
8,기대 않고 봐서 그런지...  그냥 볼만함류승룡... 카사노바 연기가 좀 오바스럽긴 해도 로맨틱 코메디인만큼 연기력 인정 점점 뻔한 스토리가 되어가는게 아쉬웠음
9,내용은 비현실적이지만 사실은 가장 현실적인 로맨스코미디가 아닐까 싶다.
10,좋다...
9,단순히 로맨틱코미디 영화일줄 알았는데.. 제법 깊이 있는 영화네요.. 심심풀이로 볼까했는데, 뜻밖의 횡재한 느낌. 두고두고 꺼내 보고 싶은 영화.
10,너무좋은거 같아요ㅜㅜ 이영화보고 꿈을정햇어요 저 영화제작한번해보고싶어졋습니다
10,보고 많은것을 느끼게 해줬던거 같아요 재미감동교훈 세가지가 다들어있는 영화!
10,넘좋은영화다
9,건축과 인간관계의 공통점. 내집은 괜찮겠지, 이 사람은 이제 익숙해 하는 마음에 방치하다보면 흔들림에 취약해진 다는것. 무너지면 내진설계 다시하여 튼튼하게 다시 지을 수 있다는 점. 더 가까운 사람일수록 더 마음을 써야겠다고 생각이 들었다.
10,굿
10,캐스팅 연기력 각본 모두 환상적인 영화! 이런 영화 또 없나요?ㅠㅠ
9,든자리는 몰라도 난자리는 안다. 즐겁게 봤음!
10,이런게 영화지~
7,캐릭터들이 영화를 아주 잘 살리고 있다, 뭐 나름의 메세지도 있지만 너무 직접적으로 영화속에서 쏴주기때문에 영화를 읽으려는 시도를 하지않아도 재미있게 볼 수 있는 영화
9,류승용 연기 대박이다 캐릭터 장난 아니야
8,셋다 매력 터진다
10,다섯번째보면서두 계속 새롭고 공감이되는영화에요
8,대사 센스만 해도 보통은 넘었음! 마치 영화에 적절한 간을 치듯, 2시간이 전혀 싱겁지 않았다.
5,보통이다 ㅋㅋ난 동의 못함ㅋㅋ
1,조금 웃긴거 말곤 남는게없는 영화
10,나는 이런 로맨틱코메디가 좋다.
10,초심으로 돌아가라 그러면 되돌릴수있을것이다. 코믹하게 진행되는 일련의 과정이 흥미로왔다. 특히 배우 류승룡의 연기는 카사노바가아닌 카멜레온 같은 연기를 보여주는데, 매 영화마다 어떻게 이런 연기를 쏟아낼수있는지 정말 대단하다는 표현밖엔 할 말이없군
10,"내 주변공간을 침묵이 잡아먹게 하지말아요. 침묵에 길들여 지는건 정망 무서운 일이예요."    각본, 연출, 연기, 음악  완벽한 영화.
10,교훈.
8,그냥 평범한 로맨틱 코미디가 아니엇다. 적어도 나에게는임수정의 대가 하나하나가 많이 와닿는다.물론 그 이데올로기 전부를 동의하는것은 아니다.
8,임수정의 마음을 모르겠다
8,로맨스보단 코미디. 어쨋든 재밌게 봤다:)
8,보고 또 봐도 재밌는 영화
7,코미디는 정말 확실하다. 영화보면서 이렇게 크게 웃어본게 몇년만인지..다 보고나서 류승룡한테 완전히 뿅가버렸는데 그도그럴게 7번방에서의 연기보다 훨씬 뛰어나고 잘어울린다. 하지만 한국 로코물의 고질적인 문제점인 결말부분은 좀 많이 아쉽다..
10,임수정이 사랑스러워짐, 류승룡 재밌음.
10,재밌었다
10,부담 없이 봤는데 생각보다 생각도 하게 하고 재밌네요. 임수정씨 연기 정말 잘 하네요.
10,ㄱㄱㄱ
10,진짜 오랫만에 다시 봤는데도 엄청 재밌네요ㅠㅠ
9,임수정이말한 침묵.. 지금 우리가족을 말하는것같아 공감하면서 한편으론 씁쓸했다.
10,마지막에 슬펐다.어리버리한 종업원애한테 막 화내고 자기도 외로워서 그랬다고 할때, 사랑이 다시 시작되니깐설레였다......전체적으로 다 좋았다
9,재밋당 ㅋㅋ
10,나도 저런 사랑하고싶다......
1,평점이 지나쳐
2,좀 더 공감할 수 있게 만들수 없었을까. 억지스럽기까지한 결말.  류승룡이 없었다면? 끔찍하다
8,그대가 소중하다는 사실은 잃고 나서야 깨닫게 되는 인간의 미련함
1,캐릭터빨로 버틴영화
10,장성기 최고!
10,아... 근래 보기 드문 한국영화 명작이네. 원작이 좋아서 그런가.. 암튼 쵝오!!
10,본지 꽤됐는데 가끔씩 떠오르네요. 시간이 지날수록 진한 여운이 남는 작품임..
9,내 성격도 정인과 비슷한데.. 애인이 이 영화 보면서 내 성격 좋다고 고맙다고함..
10,봐야자봐야지하다가 뒤늦게봤는데요 평점이 너무 낮은거같네요~ 첨부터끝까지 아쉬운장면하나없이 너무 잘봤습니다. 이런 영화 또 보고싶네요
8,임수정이 연기를 저렇게 잘했었나...영화보는 내내 나탈리 포트만이 생각났다. 스토리와 연출도 유치하지 않고 괜찮았음. 간만에 재미있게 본 멜로 영화~
10,재밌음ㅋㅋ이제와서 본게 후회됨ㅋㅋ
8,유쾌하고 짠한 영화
8,말도 안되는 캐릭터를 살린 배우들의 기가 막힌 향연, 큰 웃음 폭탄이 들어있는 영화
10,이런게 영화야~
10,권태의 원인이 여자가 아닌 남자에게 있었다는 반전, 트렌디함, 다양한 재치넘치는 요소들, 현실연애를 표현하는 대사와 표정연기, 말많음의 긍정성 표출메세지, 류승룡의 매력적인 연기 등... 극찬하고싶다.
10,가볍게 웃으려고 보기 시작한 영화인데눈물도 나고 공감도 되고 너무 괜찮은 영화네요.
10,내 아내의 모든 것은 바로 남편이다.
9,왜 자신의 아내가 빛을 잃어가는지 남자들은 한번 생각해보시길~
9,의외로 괜찮았다
10,재밌었다
10,그냥 공감이 가서 계속 계속 보고픈 영화^^
10,너무재밌게 잘 봤습니다^-^
7,난 그다지
10,코믹영화 인줄 알고 무방비로 보다가 나도 모르게 눈물 흘려버린 영화. 보고나서 깊은 생각에 빠지게 만든 영화 가벼워 보이는 전개속에 가시같은 스토리가 내 가슴을 깊이 찔린 느낌
10,몇번을 봐도 질리지가 않는다 ㅠ ㅠ 대사, 캐릭터, 소품 정말 다 매력적인 영화
10,배우들 너무 매력적임...다시 보고 싶어서 오늘 한 번 더 봤다
10,주연 3명 다 연기가 정말 훌륭햇음 재밋엇음
9,뻔하고 흔한듯한 스토리이지만 잼있게 봤음여~
8,기대치가 높아서 그랬는지 그리 인상깊게는 못봄ㅜ 신선한 소재와 임수정,류승룡의 재발견이 돋보였다.
10,류승룡 웃김. ㅋㅋㅋ
10,Tv로봤는데..ㅋㅋ 넘 웃었네요 감동적이고.코믹멜로 안좋아하는데. 한국영화도일캐웃기군요 ㅋㅋ
8,독특해서 좋았던 영화~~
9,마지막에 슬프더라 이선균이 임수정 바라보며 "외로워서 그랬던거 였구나 나도 외로워 보니까 알겠더라" 라고 할때 왠지 슬펐어..
9,지루한 부분없이 시간가는줄 모르고 봤네요 세분 연기도 좋고 스토리도 좋고ㅇ연출도 좋고
8,임수정 너무 확실하고직설적이고성질급한성격할떄도먹어야하고쌀때도먹어야하고짜증날것같긴하다 뻔한내용이지만 재밋는영화~젖소장면야햇어요 ㅜ
8,감독님의 깨알웃음이 돋보이네요..류승룡씨 극중 이름을ㅋㅋㅋ
9,우연히 케이블에서 잠깐 보다 재밌어서 찾아서 다시 봄. 간만에 한국 로맨틱코메디 중에 괜챦은 영화. 재밌네요!!!
9,조강지처의 소중함을 생각하라? ㅋㅋㅋ 배역에 잘 어울리는 주인공들의 연기때문에 더 재미있다. 류승룡, 이선균, 임수정... 몰입감 최고의 재미있는 영화!!
8,임수정을착각하고있었던듯..재밌게봤다이영화감독님스타일이고대로~내가좋아하는느낌ㅋㅋ
10,말할수없는비밀에 버금가는..
8,처음에 유치하다 좀 재미 있었음
10,대사 하나하나 놓치기 싫은영화
10,ㅋㅋㄱㅋㅋ캐공감
10,뻔뻔스러워
10,사랑과 이별, 시련, 슬픈, 감동을 아시는 사람만이 알수 있습니다.최고의 영화 입니다.
7,임수정의 재발견, 하지만 발군은 '성기'
8,보는 사람에게 이 정도 공감을 끌어낼 수 있다면 충분히 좋은 영화라고 봄
1,정신차려라 한국영화!!! 엉성엉성한 영화 그나마 캐릭빨이 먹힌영화
10,사랑이 식었다고 느껴질 무렵 애인과 가서 보세요. 제 생애 최고의 영화였습니다.
7,싱거운 결말이 좀 아쉽긴하지만 많이 웃었다. 임수정. 류승룡. 이선균 이 세 배우의 연기 조합이 좋았다.
5,지루하진 않았는데요 별로였네요 갠적으로;; 어디서 웃어야될지도 모르겠고 그냥 류승룡의 연기만 볼만했던거같음..
7,전형적인 용두사미 스토리라인 이었지만 배우들의 캐릭터가 영화의 대부분을 살려놓았음
10,재료는 별거 없지....하지맘 그 손맛이란 아우...진짜 이렇게 잘 버무리니 기가 막혀!!!!연기도 하나같이 발군 입니다
10,최고
7,2012년 최고의 캐릭터는 류승룡의 카사노바.
8,적당히 달달한 끈적함과 특유의 위트가 넘친다
7,임수정이 계속 그대로 갔으면 잼있었을꺼 같다..;;
7,류승룡의 또다른 명연기 가 발한다 하지만 개인적으로 극중 임수정같은 캐릭터는.내가젤싫어하는 여자! 잘난척과이기주의
10,봤던 로맨스 코미디 중에 제일 좋았어요:)
7,장성기 캐릭터의 당위성과 개연성이 다소 부족한 점은 옥의 티.
6,눈에 띄는건 임수정의 매력과 류승룡의 연기뿐
10,내 옆에 있는 사람의 소중함을 다시 생각해보게 하네요 좋아요!
8,귀여운 영화임. 오버스러운 연출을 자연스럽게 받아들이게 만드는것도 능력인듯
9,잘봤습니다 코미디 멜로 둘다 좋아하는 장르는 아닌데도 많이 웃고 재밌게 봤어요
10,유쾌하면서도 애뜻하다
9,웃기다..ㅋㅋ
10,대박영화!
10,류승룡 임수정의 연기가 정말 빛이 났다. 어쩜 저렇게 역할에 딱 맞게 연기를 잘 하는지. 보통 이런 영화는 끝으로 갈수록 지루해지는 경우가 많은데 감동으로 잘 승화시켰다. 안 본 사람들은 꼭 보길 ㅋ
10,류승룡의모든것.정말 류승룡의매력에 대해 잘 알수있는 영화다.솔직히 다른배우들은 눈에 잘 안들어오고 류승룡만 돋보였다.(좋은의미로)캐릭터자체도 개성이 워낙 뚜렷해서 그런거같다.스토리는 그냥 무난했던거같다.스토리나 엔딩부분이 조금아쉬웠지만 류승룡이 다커버
10,아름답고 따뜻한 영화
8,이선균이 살짝 약했지만 류승룡이 다 덮고도 남는다. 웃김
9,기발하고 재치넘침.
9,배우들의 연기도 좋았고 깨알같은 코미디도 있으면서 슬프기도하고 ..좋은영화!!
8,가볍게 볼수있는 영화 ^^
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ
9,기대안하고봤는데 중간중간깨알같은재미도있고,배우들의 연기도너무잘해서 점점몰입되더라구요..암튼 재미있습니다!
10,포스터보고 별로일것같았는데 김종욱찾기를 너무 감명깊게 봤었거든요 같은 감독님이더라구요 그래서 얼른봤는데 우와 ㅠ.ㅠ역시 재밌었음.. 감독님영화는 다 재밌는거같아요 임수정씨의 매력에 퐁당ㅋㅋㅋ 눈물도 찔끔
9,내 아내의 모든 것
3,1점 주려다가 임수정 전라(하지만 뒷모습)가 1초정도 나와서 3점 줌.
10,내용이 있는 영화다!
10,임수정, 류승룡, 이선균 최고의 조합을 이루어냄. 웃음만 주는 영화가 아닌 그 무엇을 주는 영화.영상도 좋고 대사도 좋고 캐릭터들도 좋다.
10,사랑스러운 그녀, 임수정
10,정말 좋은 영화 ^^*
10,좋은 영화^^
7,독특한 캐릭터를 잘 소화해낸 류승룡과 임수정에비해 이선균은 너무나 존재감없고 매력없는 캐릭터였다. 진행이 듬성듬성 넘어가 맥이 끊기는 느낌도 있었고, 이선균을 좀 더 내실있게 잘 살려줬어야했다는 시나리오 상의 아쉬움이 컸던 영화.
8,의뢰하게 되는 결정적인 설정을 만들어주고 코미디로 갔으면 좋았으련만... 아무튼 눈물은 안나지만 울렁거리기 직전까지는 가게 만든 웰메이드 구성력을 가진 이야기꾼이다.
1,류승룡 발음은 확실히 문제가 있다.
9,사랑스러운 임수정 아~~~ 너무 이쁘네요 ㅎㅎ 간만에 즐겁고 달달한 영화 잘 봤네요
10,오랫만에 즐거운 영화 잘 봤습니다.
8,아 요고 괜찮았어요
8,아 마지막에 빵터졌네ㅋㅋ 중후반 약간의 지루함만 극복한다면 괜춘한 영화
5,솔직히 영화 내용이나 연기력, 흐름에 비해  평점이 너무 높다.
10,류승룡 너무 재밌씀
9,멋있다류승룡
7,나름 재밌었어요. 그리고, 임수정씨와 류승룡씨의 연기가 단연 돋보였습니다.
9,오 수작인데.. 뒤로갈수록 맘이 되게 불편해진다
8,파스타 이후부터 이선균의 연기는 뻔하다.  그에 비해 임수정의 연기는 빛이 났다. 발성이 좋아 대사전달부터 감정표현까지 좋았다.
10,괜찮아요
9,꽁트같은 느낌이 기본 컨셉인지 모르고 봤는데 보다보니 나름 신선했고오래 된 부부들이 공감가는 소재라 호불호가 나뉠거 같네요.가벼운 맘으로 보면 정말 재밌어요~
10,사랑의 고통과 절실함이 보여준 코믹로맨스였네요. 주연 3배우들 연기가 정말 굿굿. 사랑하는 연인이 있다면 진짜 강추 입니다. 이거 9점 아닌게 이해를 못하겠다.
1,알바들이 평점 작업한건가요 .... 극장에서 봤음 열불터질뻔 ㅠ ㅠ
8,연기는 좋으나 스토리는 싱거운듯ㅎ
8,제목 : 용두사미
10,매일 그대와 아침햇살 받으며 매일 그대와 눈을뜨고파~ 웃긴 영화인데 이 장면이 슬프고 오랫동안 기억에 남네요... 그리고 나도..
10,재밌다!
9,간간히 실소를 터트린 부분도 있지만, 대사 전달이 제대로 안되는 부분도 보이고, 전반적으로 몸에 안맞는 옷을 억지로 입고있는 듯한...
9,임수정 수다연기 매력만점인듯 목소리너무이쁘다~~
9,설정이 조금 과하지만 몰입하면서 보면 울고 웃게 되네요. 부러우면서도 잘못됐다 느끼고.. 그러면서 감동을 느끼게 해요. 여자는 남자하기 나름~ ㅋㅋ
6,캐릭터의 힘으로 강요하는 묘한 매력
8,맘비우고 보면 굉장히 재미있는 영화.
7,그냥 조금 코믹하고 볼만하다. 약간 지루하기도 했지만 류승룡이 영화를 살렸다!
6,류승룡의 연기력이 아까운 영화..소재좋고 류승룡 연기좋고, 나머진 꽝!
6,촬영 기법도 신선하고, 연기도 좋고 소재도 좋지만, 웃긴거 빼곤 그닥 영양거리가 없다.
9,재미지고, 소재도 신선하고, 배우의 조합도 좋고, 다 굿.
8,재미있다. 임수정의 털털한 연기와 이선균 특유의 코믹하고 매력적인연기가 어우러져 독특한 재미를 유발한다는.... 스토리가 마누라 죽이기를 떠오르게 함.해피엔딩으로 줄거리는 아주 일반적이지만 배우 캐스팅이 잘된 영화같다. 밉상 캐릭터가출연하였
10,재밋음!!
10,카사노바 진짜 매력있음!! ㅋㅋ 재밌게 봤어요~
10,잼뜬딩..
8,내용은 솔직히 별로였지만 류승룡과 임수정 때문에 평점 높게 드림
9,오랫만에 보는 제대로 된 코믹 로맨스. 정말 좋은 영화다.
10,괜찮았음
9,매일 그대와 도란도란 둘이서 매일 그대와 얘기하고파 ㅎㅎ
8,잘 짜여진 이야기를 보는 즐거움. 류승룡의 연기로 완성된듯.
10,"즈앙썽기씨 뒈십네까?" "아빱아빨렝#@&?!※$~~~" ㅋㅋㅋ류승룡 짱좋아ㅋㅋㅋ
9,류승룡의 넘치는 매력!
6,임수정 연기력이 돋보인다. 류승룡의 억지스런 코믹을 조금만 눌러줬다면 좋을뻔...
10,연기를 잘 해서 그런지 캐릭터 하나하나가 다 좋고 재미도 있었습니다. 결말이 뻔하긴 했지만 10점 드림.
10,임수정하고 류승룡 짱~우유짜는 장면 되게;;머랄까 했지만 그래두 잼있었읍니다. 카사노바가 남편되면 좋았다고 위험한생각할정도로 류승룡씨연기 굳
10,임수정 캐릭터... 정말 내 아내였으면 좋겠다.
10,왜 류승룡이 떴는지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요!!
6,모르겠다 다른 사람들 다 잼있다던데 나만 그냥 그럭저럭 봄
10,재밌어여^^
8,장성기 캐릭터, 연기 최고!! ㅋㅋㅋ
10,더티섹싴ㅋㅋㅋㅋ류승룡진짜 연기할때 빵터짐ㅋㅋㅋ연기개잘한다ㄷㄷㄷ
10,진짜 생각없이 봤는데 재밌네여ㅎㅎ
9,ㅋㅋ재밌게 봤다
5,이영화를 재밌게 봤지만 평점이 너무오바다 왜냐 표절이라하기도 모하고 패러디라 하기도 뭐한데 내가 이런말을 하는이유는 내 남자의 아내도 좋아라는 원제 Vicky.Cristina.Barcelona 영화보면 이해가 갈거다
10,류승룡춤출땤ㅋㅋㅋ 아나짱귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡 임수정 찬양 /ㅅ/ 이..이선균님도....
10,임수정 개이쁘다
10,재미져아주그냥ㅋㅋ
1,라디오 DJ하는 부분 작위적이고 전반적으로 지루함. 연기도 거의 슬랩스틱 수준이라 몰입 안 됨.
10,재밌게봤다
10,아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임수정 말빨..갑인듯ㅋㅋㅋ 내용은 유치한대 배우들의 연기로 살린 영화.
10,진짜 재밌게 봤다 그런데 이게 15금? ㅋㅋ
8,어른이 되어야만 공감이 쉽게 갈 듯
9,볼때보다 보고나서 기억에 더 많이 남는 영화
10,진짜 재밌던 영화
7,왠지 쫌 지루햇다
10,두번봐도 세번봐도 재밌고 먼훗날 다시봐도 재미있을 그런영화
10,왜 내가 이영화를 이제봤을까 개봉날볼껄
10,두번봐도재밌는영화 ㅎㅎ
7,난 되게 재밌었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 짠하기도 하구ㅋㅇ_ㅇ 여기서부터 류승룡분이 캐릭터를 잡기 시작했구나.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,너무너무 지루해요 배우들이 살린영화!!!!
9,아찔하고 유쾌한 영화
8,당신도 혹시 누군가의 절반의 것만 보고 계신지요?
10,이선균♥♥♥
10,재밌너용 지루하지 않고..
10,사소하면서도 너무나도 미치는 영향이 큰 주제를 영화로 다루어주셔서 감사하고 류승룡,임수정,이선균,등 놀라운 연기력이 빛나는 영화였습니다.
5,삼류 코믹영화같았다... 바람둥이역은 너무 오버스럽고 임수정이 예쁘단 생각밖엔,,,
10,재밌어용
10,보면서 열심히 울었네요 배우분들이 연기를  잘 해주셔서 좋았고많은 생각을 하게해준 작품이라서 너무 좋았습니다
10,정말 배우들 연기가 하나같이 너무 매력있어서 내내 헤어나오질 못하고 봤습니다. 스토리도 개인적으로 너무 맘에 들었어요 ㅎㅎ
10,너무이쁜영화잼재밌게잘봣습니다~~~~
7,잼있게봤습니다..
10,포스터보고 야한건줄 알았는데 재밌는 영화였네!
9,정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 연기를 다들 너무 잘하심ㅋㅋ 굿
7,잼있습니다 간만에유쾌했던영화~~
8,개취에서 게이로 나올때부터 심상치않더라니ㅋㅋ
8,류승룡이 살린 영화 ^^ 진짜 약빨고 연기하는 줄 알았네요임수정씨도 예쁘게 나오구요 이선균씨 연기도 평타이상
9,이선균♥♥♥♥♥♥♥
8,배우들이 너무 연기를 다 잘해서 영화를 살렸음
9,살아있는 캐릭터~재미있게 봤네요^^
9,류승룡 진심 여기서 매력폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,최악.어떻게 여우주연상과 남우조연상을 받았지?
6,독특하긴 하지만 세련됨없이 유치한 것도 사실이다.
9,전체적으로 너무 재미있어요. 각 인물들의 대사 또한 너무 좋았어요. 임수정씨가 왜 여우주연상을 탔는지 알겠더라구요.
8,재밌어용 ㅋㅋㅋ 생각보다진짜재밌고시간가는줄모르고봤어요 ^^임수정씨연기가참돋보였던영화였어요 류승룡씨도웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡이 최고 !!
10,기대 안했는데 재밌네 간질간질한 장면이 초반에만 나와서 아쉽 ㅋ
10,지짜 시간가는줄 모르고 본것 겉다 또 보고 싶다
8,임수정과류승룡의연기변신!그리고찌질한데멋있는이선균♥
9,재미있고 보는동안 이선균의마음이 되어 뺏기기 싫었습니다ㅠㅠ해피엔딩 좋았어요
7,보는내내 이선균의 불안한 심정을 그대로 느꼈습니다. 가슴이 아프고 불편해 끝까지 보기 힘들었네요..지금 옆에 누군가가 있으시다면 다시 한번 보게끔 만드는 영화
7,나름 색다른 스토리와 캐릭터. 볼만함. 좀 후반부로 갈수록 지루한 것 같긴 하지만...
10,소장가치
10,몰입해서 보느라 시간가는줄 모르고 봤어요. 여러면에서 재밌네요.
10,류승룡이란 배우를 다시 보게 됨
10,굳굳생각을하게해준영화
5,취향의 차이겠지만 TV에서 하길래 봤더니 별로더군
9,영화는 재밌는데.. 솔로인 상태에서 보니까 씁쓸하네요
10,짱
10,설특선영화로 너무 재밌게봤어요~♥ 류승룡씨 짱이에요~ 7번방의 선물도 잘봤어요^^
7,스토리 흐름이 좀 끊기고  결말이  진부함  그냥 그냥인데  류승룡 캐릭터 좋았음
8,외로움과 권태에 관한. 임수정이 배우로 나오는 영화
10,류승룡의 팬이 되게 한 영화^^
10,임수정너무사랑스럽다 류승룡은진짜매력넘치고이선균은찌질하지만은근귀엽고    세배우의 연기가정말빛난영화
8,기분좋게 볼수있는영화다. 배우들 연기력이나 내용이나 정말 매력적인 영화.소장해놓고 보고 또 보고 하고싶은 영화다.
10,경험 전엔 모르는 영화속 모든상황과 등장인물의 대사가..사실적이다...사랑을 시작할때 싸울때 지겨워졌을때..그리고 헤어짐을 다짐했을때...그리고 남남이 된다는것.
6,임수정 연기변신은 맘에 드나 배우의 기본은 전달력인데 아니 모든배우가 무슨말 하는지 도통 들리지가 않으니 이선균은 웅웅거리고  류승룡은 캐릭터특성상인지? 흘리듯 말하고 임수정은  빨라도 너무 빨라..설특집 영화가 가족 모여봤는데 자막넣어봐야겠음..
6,솔직히 임수정이 애뻤다는것만...
10,진심으로 DVD살까 고민하게 만든 영화 진짜 재밌는데 ㅠㅠ
10,연기 감동입니다^^
10,임수정의 외모와 연기가 조합이 어우러진 최고의영화
7,솔직히 기대했던것보단 재밌진않음.... 음.... 개인적인 의견으로는 다른사람들에게 추천하고싶진 않음!
10,내 아내의 모든 것 영화보고 임수정씨 팬이 됬습니다ㅎㅎ
5,웃기기위한과장이지나쳐현실적공감이란부분을잃었다...연기와설정이너무영화적이다...
10,역시류승룡이하는건 다재밌다ㅎㅎ류승룡은매력이넘치네♥임수정도짱이쁜다!
10,내친구에게 꼭꼭추천해주고싶은영화 너무재밌게봤다.
3,기대와 달리 좀 별루..  낮에 했던 써니는 두번째봤는데도 감동이 더 오드만 이건 대체 뭔내용인지 스토리 완전 부실하네요
10,오늘 티비에서 다시봤는데도 재밌네요!! 류승룡 나오는장면만 기다렸어요ㅋㅋ 다명장면임짱!
10,영화관에서 본 코미디 영화들 중에 가장 행복하고 크게 웃고 나온 영화
8,처음에 완전 빵 터졌음  후반부 부터 지루 했던게 쫌...
10,저로서는 전문가 평점이 왜 저리 낮은지 이해할 수 없을정도로 재미있었습니다! 배우분들이 연기를 워낙에 잘하셔서 몰입이 잘 되더라구요~
10,ㅅㅅ
10,진짜ㅜㅜ임수정짱이쁘고3년연애중인데 느끼는게많네요^^*
10,설날특선 ㅋㅋ기대없이봤는데 완전재밌음 ㅋㅋ
10,내용이너무빠져들게되는
10,결혼한사람들이라면 공감하는부분이 많을거라 생각한다.연애시절에 느꼈던 설레임 열정 배려 ... 한해 한해갈수록 부끄러움을잃어버린 부부들의행동들무관심들 . 한반쯤은다들 느껴본 감정들이 아닐가되돌아볼수있는 계기를준 영화인거같다
10,지루하지않고 끝까지재밌있었다!!
8,ㅋㅋㅋ잼있게~ 맘 편히 볼 수 있는 영화!ㅎㅎ
10,야 얘네 연기진짜 잘해
10,매력적인 영화
10,류승룡만좋은영화될뻔ㅋㅋㅋㅋ
10,카사노바 류승룡 짱  연기의 신들린듯 최고의영화 한편추가
9,잔잔하게 흘러가면서 몰입되고 적당한 결말등 정말 내가 제일좋아하는 스타일의 영화였다. 억지감동도 없고 억지웃음도 없고 호수같은 영화.
10,첨부터 끝까지 최고의영화~~오랫동안 여운이남을것같다간만에 내심장이 콩콩!뛰네
10,먹먹해진다.....여운....좋은영화다
8,재밌고 몰입되고 좋네요
10,너무 재밌었고 내가 다 몰입이 됐어 여자를 사랑하자
9,재밌게 잘봤습니다  저는 7번방 먼저 보고 이번에 내아내 봤는데 류승룡씨 더티섹시 매력도 또다른 느낌이네요 짱!ㅋㅋㅋ 내아내 내용도 참신하고 아내에 대해 다시 생각해볼수 있는 기회 그리고 임수정 이선균씨 연기 말할 필요도 없구요^^ 지진 개연성 -1
7,주연 세사람이 죽이 너무 잘 맞아!
8,무삭제판이 아니라서 너무너무 아쉬울 뿐이다. 임수정 정말 쩐다
10,너무 재밌네요
9,난 한번도 사랑 해본 적 없지만 가슴이 설렜다. 류승룡같은 카사노바랑 한번 사랑해보고싶다. 류승룡의 섹시한 연기가 너무 장성기스러웠고 임수정도 마치 진짜 독설마녀인 것처럼 연정인역에 녹아들어간 듯 하다. 이 영화를 왜 이제야 봤나 싶다. ♥♥♥♥♥♥
10,사랑
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 죽는줄ㅋㅋㅋㅋ 적극추천ㅋㅋㅋ 권태기 커플에게 적합한 영화ㅋㅋ
10,Fun
6,일단 대사가안들리고..연애나 결혼 오래한 그런 커플들은 잼나게보았나? 난 결혼 OO차인데  신랑이랑  사이가 좋아서 그런지 공감도 안되고 느끼는것도 없네..신랑도 재미 없다함
10,어떻게 본다면 가장 훌륭한 영화인데 이런 도전을 한 자체가 높게 살 필요 있다고 본다. 감사할줄 모르는 사람들 반성하세요
10,기대도 안했는데.. 임수정의 새로운 매력을 알게되는군 호오~~
7,대사가 잘안나와서 짜증이나긴났는데 볼만했다글고임수정너무예쁘다!!진짜롱
9,배우도 완벽하고 캐릭터도 독특하고... 다만 초반까진 엄청 재밌는데 중반부턴 재미가...
9,티비로 보는데 대사가 잘 안 들렸다. 그래도 전체적으론 재밌었다
9,내가 왜 작년에 이영화를 안봤는데 땅을치고 후회할정도로 재밌었다!! 류승룡 연기 너무 매력적이여서 영화를 보는것만으로도 바로 넘어갈것같아ㅋㅋㅋㅋㅋ최고최고
10,신선한영화
10,유쾌하다
3,대사가 잘안들려요 재미도없고 지루하네요 설득적이지 않은내용과함께별로였어요
8,뭐야이겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10
10,임수정 정말 예쁘다... 독설 촥촥 와닿네 ㅠㅠ
9,믹싱이 안좋은건지 배우들 딕션이 문제인건지 티비로는 대사전달이 취약했지만 그걸 제외하고는 너무 재밌다. 21세기에 맞게 잘 각색된 '위험한 유혹'! 무엇보다 능청스러운 캐릭터들이 매력적이다.
8,모든 캐릭터가 맘에 들어요ㅋ
10,앜ㅋㅋㅋ역시 류승룡!!짱 재밌어요~0~
10,설특선으로 봤는데, 스토리도있눈거같구 재미지네요ㅋㅋ
9,지금 사랑에게 당신은 얼마나 사랑하십니까?
10,짱재밌어요 그리고밑에평점 장난친거같은데.. 여튼진짜재밌네요 달달해요
10,설특집으로 집에서보니 더~~욱 좋네요
10,마무리..좋아하는 스타일이예요
2,아 진짜 류승룡 대사..안들려.  발성이 문제인지 대사량이 많아서 인지..보는데 피곤함. 짜증나.. 한글자막 아예 넣어라.. 이선균은.. 고함치는 연기 까지 하실꺼임.정극이나 코메디나  똑같애..그냥 어수선해...
1,칠점초정도 되는거같은데 평점이넘높아서...류승룡역할이 너무 병맛이라서 전국 개인적으로 별루엿음....임수정이랑 이선균이 다시사랑을찾아가게되는부분은 좋앗어요 엔딩두~~~
9,꽤 재밌있어욬ㅋㅋㅋ부부들에게도 교훈이될 영화인것가아요!!♥
1,3일에1번
10,완전 재미있네요!
1,재수없는 영화
10,두번짼데도 재밌네 유쾌하고 민감독님꺼라서.만점!!!!주관적으로ㅎ
7,영화관에서 볼땐 진짜 지루하고 별로였는데 다시보니깐 와닿네요..이쁜영화인듯..임수정 너무 예쁘고 류승룡진짜매력있다.근데 이선균 역할이 너무 찌질한것같다.
8,류승룡의 재발견!
9,적당히 재밌고 적당히 매력적인 영화. 여자가봐도 임수정씨 너무 이쁘시구 이선균씨 은근 귀엽고 류승룡은 말이 필요한가요ㅎ무튼, 대박인 영화!
10,ㅋㅋㅋ 아무생각않하고 봣는데 ㅋㅋ 재미잇음
10,지금까지 많은영화를 봤지만진짜..쵝오 ㅠ마음이짠했당
8,근데 저런 카사노바처럼 행동하면 제비족이라고 생각 안 하나? 요즘 저런 카사노바한테 넘어가는 순진한여자 찾기 힘든데..
8,설특집으로 보는대 너무재밌네ㅋㅋ
9,봐도봐도 매력적인 영화
9,역시 류승룡입니다......사랑하며 살아요~
10,진짜잼잇는데 재미없다는사람 이해가언됨
10,부부사이의 세심하고 간과할 수 있는 중요한 부분을아주 재밌게 풀어 놓은 영화
9,오랜만에 웃고 갑니다 류승룡의 카사노바 ㅋㅋ 영화 자체는 좀 정신이 없었지만 류승룡이 진짜 웃기네요 ㅋㅋ
7,집중해서 보려고 노력하는데...정신없네요ㅜㅜ에궁 몰입이 안되는 느낌이랄까..사람마다 다르겠죠ㅜ
10,오히려이영화는 별점깎는사람이알바인가라는생각이들정도로 정말재밌다..ㅜㅜ류승룡대박좋아ㅜㅜ
8,재밌기도 하고 약간 좀 정신도 없고 근데 나만사랑해주는 여자가 있어서 좋은거 같기도 하고
10,이영화가 재미없고 시시하다는분들.사랑은제대로해보셨는지의문이네요.정말너무 훌륭한영화라고 생각됩니다. 임수정의 대사 잊을수가없네요
5,재밋는대 현기증나..
10,잼따 임수정 예뻐
10,임수정 진짜 웃긴거 같아요 ㅋㅋ
5,산만한 영화
4,알바들진짜많네  진짜난재미없던데십점주는사람들 대체머지?
5,지금 영화 한 20분봤는데요 공감이 안가네요, 왜 저런 마누라를 싫어하죠?
10,다시보니까 또미안하넹.
9,그냥 그런 로맨스영화인줄 알았는데, 기대 이상이네요. ^_^
10,우와
9,최고다~~웃었다!
8,정효야 꼭 봐라ㅋㅋ
10,이 영화를 제대로 보지도 않고 쓰레기라고 말하는 인간들이 한심하다.이 영화가 정말 쓰레기라면 내 인생 최고의 영화가 되지 않겠지최고다 대사 하나하나
10,엄청재밌을것같아요!!!♥♥^^
10,재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ일단 배우들부터 최고!♥
10,전 재밌게봤는데 별점이 한개도 안되는것부터 해서 참 다양하네요 ㅎㅎ..
1,쓰레기영화 전형적인 한편짜리막장드라마 배우들조차 쓰레기라생각하면서 돈땜에 마니봐달라고 사기친영화 사람들이 돈시간버리든말든 이익만남기면되는식으로 만든영화
10,브라보
9,오락영화로써는 갠차늠 남친이랑 가서 재밋게봣어요
10,전 이거 결혼을 앞두고 있는 남자친구와 다툰후 혼자 극장에 가서 봤는데 많이 울고웃었습니다.꼭 같이 한번 보고 싶었었는데 설특선으로 해준다니 같이 봐야겠네요. 임수정,이선균의 상황과 본인의 상황에 공감코드가 있다면 느끼는 바가 많은 영화일거에요~
8,엄청 코믹한것도 아니고 감동적인것도 아니고 어중간하게 흘러간게 아쉽다. 한국어인데 대사전달이 잘안되는게 아이러니. 임수정 예쁘다.
6,류승룡 나오는 장면 빼곤 좀 지루하고 진부하다 이런 영화 결말은 뻔하니까
9,류승룡 의 시작
2,지루함다..평점 오바
10,류승룡의 코믹연기가 정말 갑
10,너무 리얼하고 잼있다... 10점준거 처음이넼ㅋ
8,ㅋㅋ
10,재밌다
9,ㅋㅋ재밌움
10,장성기 ㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡 최고
6,시시
8,재밌었어요 ㅎ
10,완전재미잇어요
10,ㄱ
10,이게 진짜 로맨틱코미디지. 안보셨다면 꼭 보시길!
9,재밌긴한데 15세론 좀 아슬아슬
10,사람이 외로우면 말이 많아지는듯,, 정말 공감 많이 갔고요 재밋게 봣습니다!!
9,정말 후회없을, 보기드문 한국영화네요
10,류승룡 최고! 대박 재미있어요~
10,임수정매력있어요ㅋㅋ
10,봐도 봐도 또 보고 싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋ  류승룡씨 매력만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,옛날에 본 영화 이제서라도 평점 드립니다. 정말 제 생애 최고의 영화였습니다~ 너무 재밌게 잘봤어요.
10,이건 평점 9점 넘을 자격이 충분히 있는 영화임..
10,재밌게 잘봤어요~~~!!
10,저는 재미있게 봤습니다.
1,재밋다고 해서 봤는데 기대 이하....
10,통통튀는 임수정과 여운 찌질이 이선균 잘어울리네요
10,최고다 ㅋㅋㅋㅋ 승룡이 아저씨 땜에 몇번 쓰려졌다 ㅋㅋㅋㅋ 임수정 캐릭터 죽이네 ㅎㅎㅎㅎㅎ
1,1점도 주기 싫다. 억지스러운 캐릭터와  늘어지는 진부한 스토리...평점 높은 건 알바들? 사람 좀 낚지 마. 짜증나게...돈 아깝다, 진짜..
10,진짜 오랜만에 본 최고의 영화입니다너무 재미있게 봤습니다그리고 밑에분그쪽이 말하는 짜임이 뭐고 임수정이 왜 섹시해야 되는지 모르겠네요 ㅋ여기에서 임수정이 연기한 배역은 남편의 사랑을 그리워 하는 역할인데요 ㅋ
1,짜임도 없고 임수정이 섹시한 것도 아니고 그냥 승룡이 아저씨만 돋보인 영화 엉엉 괜히 돈내고 봤엉
10,잼있어요 류승룡짱ㅋ
10,쉽지만 잊고 사는, 같이사는 방법을 말해주는 영화. 곱씹어 볼만한 영화다
5,음.., 임수정예찬이라니 너무 억지스러움 예쁜얼굴에 신춘문예에 덜컥 당선된 그녀에게 시련이라니.. 정말 공감하나도 안되고, 임수정이미지마저 추락함.. 마치 예쁘단 설정이 톱스타이미지에 옵션처럼 필요하다고 생각하는 연예인병 같아보임.
7,100분짜리 영화였으면
6,류승룡 이 남자 떳다
9,결혼하고싶어지는 매력적인 영화. 임수정 이쁘고 류승룡 멋지고 ㅋㅋ
8,좀더 커서 결혼한뒤에 다시보면 좋을듯. 임수정이 이쁘다 헤
8,연기굿 스토리 굿!! 정말 매력적인 영화
10,하나도 안지루하고 지짜 재밋게밧당 ㅜㅜ 배우들도 다 매력잇고 ㅜㅜㅜㅜ
10,배우들의 연기도너무 좋았고 재밌었습니다.
10,내가 정말좋아하는 배우들 임수정, 이선균. 그리고 류승룡이라는 배우가 정말 명배우라는것을 다시한번 알게해준 영화. 다시봐도 너무 재밌는 영화다 :)
9,good
10,임수정하고 이선균 나온 영화는 다 안좋아하는데 이건 예외다!! 정말 재밌다 ㅋㅋ
6,[6점] 보는내내 왜 저렇게 불쌍한걸까라는 생각만든다..
10,매일 그대와~ 임수정 너무 이쁘고 류승룡 연기가 너무 빛났던 영화. 재밌어요. 추천합니다. 다운받아서 여러번 봤는데도 재밌네요.
10,억지감동 없어 좋고~ 적절하고 재밌는 유머도 좋고~역대 한국 로맨틱코메디중 손가락에 꼽힐 영화!
10,진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 이거 평점 짜게 주는 놈들은 이해할 수가 없네; 그것도 별 하나씩 주는 놈들은
10,재밌음
1,,,,,,,,,,,,,
8,류승룡의 재발견
5,류승룡빼면 아무것도 없는  영화...
3,보지마라 졸 유치하고 재미 없다.
10,너무재밌게봄예고그런거안보고 진부한얘길까했는데 코믹멜로였다니ㅋ
10,승룡이형 멋있어요 형처럼되고싶슴다 ㅋㅋ
10,끝내준다
10,최고의 영화다 전문가?일반관객의 평점?이딴거 생각말고 정말 당신이 꿈꾸던 연인,인연 을 생각하고 영화를 곱씹고 되뇌이며 봐라! 한번 보고 느낄수 없다면 보고또봐라 당신의 배우자에 대한 정확한 잣대가 생길것이다 이런여자가 아니라면 결혼하지마라!!!!!!
10,오랜만에 그냥 웃으면서 볼 수 있는 최고의 영화였다
10,내생의 첫평점을 남길만큼 공감도잘가고 감동도있는좋은영화였다 배우도 다좋아하는배우라서 더 좋았다♥
8,류승룡 연기굿
10,괜찮게 보았다. 지루한 장면이 조금도 없었고 나름 의미도 있다.
10,굿
10,하...평점 쓰게 만드는 첫 영화다..뭔가지금 내 가슴에 뭔가 여운을 남겨주는 영화 배우들 연기 최고다 진짜
10,있을때 잘하자
8,유부남이라 공감가는 부분이 많았다... 다들 연기도 잘하고 특히 임수정 이쁘네..^^
6,대사 전달이 잘안된다는거 나만 느끼는게 아니였구나 몇번이나 돌려봐도 뭐라는지 몰것음..그것만 빼면 괜찮은듯....
10,그냥대박인듯
10,류승룡10점. 진짜 멋있어요 개인적으로와닿는영화.
10,많은 것을 느끼고 생각하게 하는 영화!!처음으로 로그인까지 해서 평점주게 하는 영화였어요~!
5,진심 영화에 자막깔아둬야겠음 대사전달이ㄷㄷ 그리고 영화가너무기네
9,진짜 그냥 류승룡 어땠는지 보려고 봤는데 기대이상이었어욤ㅎ바로옆에있는데도 소통이 안되는 극단적인 상황을 유쾌하고 진지하게 잘 표현한듯. 배우들 매력쩔어
10,난 잘해야겠음
9,기대 하나도 안하고 봤는데, 유쾌하고 재밌었다!
10,결혼한건 아니지만 감정이입된다. 난 남자지만 임수정보며 내모습같다는 생각이 들더라니.. 불평불만을ㅇ입에 달고 사는 것이 외로움때문일 수있단 생각이든다
10,힘들고 지친 삶의 오류를 조금이나마 웃음으로 풀어보고자한다 . . . 아마도 민규동 감독  최고의 최품이 아닐까?
5,평점거품넘심함~재미없던데
10,배우들의연기며 ...bbbb
10,와 재미있고 신선하다 배우들도 연기너무잘하고 임수정너무 이뻐요
8,배우들이 연기를 잘해서 그런지 배역이랑 매치가 잘되서 좋았던거 같다. 내용전개 될수록 어거지로 흘러가는것 같기는 했는데 그런건 별로 신경안 쓰이고 재밌게 볼 수 있음
10,카사노바역할이좀억지스럽긴했지만 감동있고재밌네요 난언제쯤...
9,그냥 아저씨가 어떻게 전설의 카사노바가 될 수 있는지 보여주는 영화! 류승룡 정말 멋짐 ㅠ-ㅠ 계속 생각 나ㅜㅜ근데 후반으로 갈 수록 왜 작정하고 상투적으로 흘러가는지... 그래도 간만에 빵빵 터졌음.
8,옜다! 8.5점  평소 류승룡씨 액션을해도 느끼했는데.. 증거를 찾았다
8,임수정 이선균도 좋은데 류승룡이 이 영화를 더 재밌게 살린듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이 뭐 병 ..
10,류승룡의 연기가 잊혀지지않아 어제 다시봤는데 보는내내 즐거웠습니다. 대사하나하나가 놓치면 안될만큼 공감가고 신선했음
5,약간 지루하고 기대했던 것 만큼 재미를 못느꼈음~~
8,재미있는데 너무 옹알거리는듯 뭐라는지 잘 안들려요 ㅠㅠ 한국 코미디영화중 달콤살벌한연인 다음으로 쟘나는듯
9,코믹에서 대사 전달이 조금 아쉽지만 전체적으로 수작..
8,아내를 여자로 만드는 것. 남자입장에서 남자하기 나름인것. 하지만 그것이 왜 잘 안되냐? 이미 소유했기 때문에. 사랑,질투,시기 이 모든것의 OO점은 소유욕.
9,진지하게 가다가도 중간중간에 코믹하게 가니까 진지하게 보는 감정선이 흐트려져서 아쉬웠어요 그래도 신선하고 재밌게 봤어요
9,남자로써 공감가는영화이기도하면서반성하게되는영화
10,침묵에 길들여지는것...임수정 대사 곱씹어볼수록 좋다
9,임수정씨 결혼해주세요!
8,ㅇㅇㅇ
9,한국영화 중 손에 꼽히는 웰메이드 로맨틱코미디
10,연기도다잘하고, 스토리도독특하고,마지막장면도인상에남네요~
7,글쎄... 케릭터는 살아있으나...  영화를 그 만큼 못 살린게 아쉽다...
8,내용은 초반에 재밌다가 뒤로 갈수록 지루해지지만 류승룡이 살린것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,다소 산만하지만, 어른들을 위한 재밌는 코메디.
10,승룡이형.. 졸 멋짐 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 일본어 졸 못함 ㅋㅋㅋ 듣기싫지만 재미있음 ㅋㅋ
2,개 막장 영화!!! 불륜을 유도한 남편이나 유혹에 넘어가 마음을 준 여자나!! 아주 콩가루구만!!! 결말은 마음에 들지만 그 과정이 정말 찝찝한 그자체!!! 더러워!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 임수정 정말이쁘,더라
1,기대를 너무 많이 했나. 유치하다.
8,초반엔 흥미로웠는데 갈수록 지루한부분이 많았다배우들이 살렸다
7,초반에는 재밌었다 중반을넘어 후반부분에서는 공감할수없고막장비슷한 전개가 흘렀다
10,류승룡보려고캐치온비오디로봤는데류승룡의 대사전달이 잘안되뭔말인지 신경써서들으려해더 잘안됨 그래서 이해가 잘안됬지만끝까지다봤는데 마지막마무리는 잘된거같음
10,넘 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 전세역전됨   류승룡씨 매력터지심 ♥
10,임수정 진짜이뻐요
9,진정한 사랑의 소통은 마음에서 부터 - 카사노바 장성기
10,와~ 간만에 지대로된 영화를 봤다!!!!
9,잼있었어요
1,2./3 까지는 흥미진진하게 봤는데, 그 이후부터 진부해지고 뻔한 스토리로 결말이 전혀 궁금하지 않게 되더만. 이미 결말을 정해놓고 어떻게든 끝까지 이어붙이려고 억지쓰는게 너무 보였다. 참신하고 재미있는 소재였는데 뒷심부족.
10,이선균 류승룡 임수정 배우도 너무 좋고 스토리도 너무 좋았어요^^
10,다크나이트 보고도 평점 안남겼는데, 재밌었다.
10,재밌네요.
5,지겹게 느껴지는 시간들이 있음.
8,후반부가 좀많이 아쉽긴했는데 캐릭터들이 참 매력적이다.. 류승룡은 말할게 없네 ㅋ
9,남여간 대화의 필요성
9,늦게나마 보길 잘한영화^^
9,지루할 틈이 없음
4,뒤로 갈수록 힘빠져서... 결국 아무것도 남지 않는 영화. 과대평가.
7,독특한 설정과 재미로만 7점. 짜증엔 다 이유가 있다 해도, 자기중심적인 투덜녀가 갑자기 신선한 매력으로 다가오는 세상은 아무래도 좀 어색해. 모두가 반하는 예쁜 선물상자에 포장하는 것도 좀 그래...
6,뻔한스토리를 캐릭터들이 살린영화
10,정말 추천해요 ㅋㅋ
9,재밌었어요ㅋㅋ
10,이선균, 류승룡씨의 코믹 조합에 빵터지고, 임수정씨의 연기변신이 돋보이네요
9,재밌게봤어요.최고최고많은 여운들을 남긴 영화였습니다.
9,전체적으로 재미있었던 내용이었다.^^
1,재밌다고 해서 봤는데..어이없고 재미없고 정말 짜증났던 영화.
9,개인적으로 후반부가 조금 아쉽지만 기대 이상의 영화였습니다. 류승룡 정말 최고입니다. 임수정도 좋았고요.
9,류승룡의 활약이 대단했던 영화 , 임수정도 만만치 않았다. 코미디 멜로 중에서 기억될 작품이 될 것같다.
9,너무 재밌네요~~ 짠하기도 하고
9,잘 봤습니다.초반에는 임수정 잔소리가 짜증나서 안 볼까 했는데 재밌네요
10,코미디의 탈을 쓴 현실 드라마네
8,초반 임수정은 "두달만"의 별명답게 모든걸 보여줬고.. 후반 임수정은 매력 그 자체였다.. 영화는 은근히 웃기며 셋의 대화속에 많은걸 생각하게 하네요..
10,재미있게 봤습니다.  ㅎㅎ.  이야기 구성이 첨부터 끝까지 참 재밌네요. 그리고 임수정씨가 느끼고 말하는 대사가 지금 제 상황에 많이 와 닿네요. 좋은영화 잘 봤습니다.
6,재밌어 질라다가 만다.
7,임수정이 이쁘넹 그것만~
1,재미없어요 이선균도 임수정 류승룡 모두 좋아하는 배우이지만 기대만큼은 아니네요
8,정말 재미있게 봐따ㅋ
5,전체적인 줄거리도 유치하고 너무 지루함
10,재밋어요 정말
10,정말재밋네요 보고후회하지는안을듯 정말시간가는줄모르고봣어요
8,한국멜로중에 이정도면 그나마 수작이라고 본다
7,캐릭터도 살고 주제도 살고
10,재미있게 본 영화이네요 그리고 류승룡 연기 정말 잘하네요
1,간만에 보다 잠들었다...
9,잼따 마지막이 좀 아쉽긴 하지만
7,지진이 휩쓸고 간자리에 다시 정교한 설계가
10,좋아요
10,뭐하나 빠지는 캐릭터 없이 재미있고 스토리도 오밀조밀한 웰메이드영화 였다.
10,임수정을 다시 보게 된 영화. 사랑합니다.
10,권태기에 있는 부부나 연인은 반드시 꼭봐라 두번봐라 ㅋㅋ 재밌네
10,마누라한테 잘해야되겠다
5,공감하기 어려운 설정..
10,내가 높은 점수를 주는 이유는 스토리나 코믹연기 때문이 아닙니다.
9,류승룡겁나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남친이랑봤으면 좋았을듯법한영화 대화가단절된연인들은 이영화를 봐야댐
9,생각 안하구 보다 생각하게 만드는영화주부들은공감 백퍼 유쾌하고 진중한 내아내의모든것
1,아직도 이런 영화가 있다니.... 실망! 내 시간이 아깝다 !
9,한국에서 보기드문 주연 캐릭터  좋은영화에요 평점9
8,재밌내요
10,시간가는줄모르고 재미게본영화에요^^ 빵빵터지구
7,류승룡이 물 만난 고기처럼 논다
10,재미씀
7,괜찮은 한국영화 근데 기대를 너무많이해서 기대를 뛰어넘진못했다 카사노바 로 영화를살림
10,기대없이 봤던 영화였는데 기대한것보다 몇배이상 재밋었고 무엇보다 교훈도 있고 감동도 있는 영화 인듯 추천추천!!
8,볼만함.. 소중함을 다시 깨닫게하는 그런 영화?ㅋㅋㅋ
10,와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,잘 달리다가 퇴보되는 마무리
10,존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋ감동도있음
10,우리가 배워야할 것이 많았던 영화...
10,아 개웃기네 간만에 10점 준다 ㅋㅋㅋ
3,기대했는데, 안좋네.
10,임수정씨 탈바꿈 연기와 류승룡씨의 영혼이 빠져나간듯한 카사노바 연기 덕분에 정말 많이 웃고 감동받고 2시간동안 눈이 즐거웠네요 ! 정말 재밌다 !
9,기대안했는데 괜찮네
10,참 괜찮은 영화
1,재밋다고 해서 봤는데 기대 이하....
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡 때매 10점 ㅋㅋ
10,더!티!섹!시! 류!승!룡!
9,헐 임수정 졸이뻐
8,재밌게, 공감하면서, 즐겁게 봤다
8,점점변해가는 잊어가는 깨닫기엔 늦은 권태라는 이름의 사랑 . 그사람이 사랑스럽지 않을때 되돌아 볼 필요가 있지 않을까??때묻지 않는 사랑은 없으니까..
10,공감이 되는 영화였다. 어쩌면 인생에서 중요하면서도 쉽게 지나칠수 있는부분을 코미디하게 풀어져서 가벼우면서 재밌고 , 여러가지 생각을 들게해준영화
9,임수정님이 연기를 너무 잘해주셨다.
10,현재 여자친구를 다시 생각하게 만들어 준 영화 그리고 나를 질타하게 만들어 준 영화
10,영화속 말도 많고 투정도 많이 부리는 임수정의 모습이 나의 모습과 너무 닮아서 영화를 보는 내내 재미있게 봤다~!! 정말 몇번이고 반복해서 봐도 후회하지 않을 영화!!!!!
9,남자친구와 저의 입장에 대입해서 서로를 다시한번 생각해볼 수 있었던..영화. 조금 아쉬운부분이 많았지만 재밌게 본 영화.
6,임수정 여우주연상은 납뜩이 안갔지만,, 류승룡의 연기는goood  조금 아쉬운스토리
4,뭐냐 이 유치함은...딱 초딩 수준들의 영화다...이선균은 왜 나왔냐 싶다..
8,임수정언니 여우주연상 탈만했네요!!
9,wow 굿굿굿 정말 오랜만에 좋은영화 감상했어요. 참 많은걸 깨닫게 해주는(?) 그런 영화 라고나 해야하나요 하하하하 아참! 임수정이라는 여배우를 다시금 보게 해준 발칙한 영화!! ㅎㅎ
9,정말 요즘 한국영화 잘 만든다. 최고다
10,쩐다
9,참 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임수정bb
6,그럭저럭
10,ㅋㅋ겁나재밌음ㅎㅎㅎ^^♥
5,임수정씨가예뻐서 2점. 카사노바가소젖짜는게재밌어서 3점.
7,영화를 다 보고나면 아 진짜 재미있다. 또는 진짜 재미없네. 뭐 이따구로 영화를 만들었지? 라고 생각하게 하는 영화가 있는 반면, 영화가 끝나고 뭔가 생각하게 되는 영화가 있는데 이 영화는 후자쪽이었어요. 그것만으로도 좋은 영화라 생각합니다.
10,류승룡대박웃김ㅋㅋ특히 보이스피싱조선족이랑 통화할때 대박ㅋㅋ
8,남녀의심리..  인간의 심리를 재미있게 잘표현한것 같다뭐든 처음과같을수는 없겠지만 처음과 같은 마음을 유지하려는 노력은 필요한것 같다.
3,나꼼충이 만든영화
10,결말이 맘에 안들고..남자 주인공이 너무 치졸했지만..최근 한국영화중에 가장 웃으면서 봤네요..ㅋ
10,존나재밋다...사랑?어렵다
10,10점을 안줄수가없다
9,킬링타임용으로 아무기대없이 봣는데기대이상으로 잼있었다 ㅋㅋ
10,존나재밋고 배우들 연기 진짜 잘한다 두번봐도 괜찮을영화
7,류승룡때문에 1점더올린다 ㅋㅋ 첨1시간은 흥미롭고 재밌다 .그다음 2시간은 예상한대로 흘러가서 실망. 글쎄... 나한텐 뒤에1시간이 안맞을수도있지 아직대학생이니깐 ㅋㅋㅋ
8,무난하게잘봄ㅋ
6,맞벌이의 중요성? 사람이 잉여하면 진상이된다
9,권태기라는 위기를 극복하기 위한, 남녀간의 유쾌한 '사랑의 방정식'..
9,공감대 형성이 잘되는 영화였습니다. 과장된 연기 역시 감초같은 역할을 해주어 재미를 더했던 것 같아요! 깍수월드에서는 9점 찍구갑니다^^♥
9,마력의 류승룡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,억지스러운 독설과 터무니없는 성공기에 헛웃음만 나온다. 재미도 감동도 없고 개연성 없이 끼워맞춘 어설픈 전개. 몇년간 본영화중 최악
10,내인생 손에꼽을만큼 좋은영화
9,보는 내내 정말 재밋게 봣습니다. 감사합니다 이런 영화를 만들어 주셔서
8,영화를 어떻게 분석적으로 보는지 나는 잘모르지만식상하고 흔한 사랑얘기를 소재로해서 뻔하다는 감상평이 어울릴지모르겠지만나는 보는내내 웃겼고 류승룡의 연기에 설레였던적도 있고 임수정의 슬픔도 공감한순간이있었다다시 기회가된다면 또 볼것같은영화다
6,영화 광고와 티져영상같은 것에선 꽤나 재밌게 보여서 기대치가 있었던 탓일까.. 생각만큼은 아니였다. 7점정도라고 생각했는데, 영화 끝나고 크레딧 올라가고 나오는 영상에 실망해서 1점 감점하여 6점.
10,정말 잼있네요!!!^^
8,로맨스는  평이하지만  류승룡의  코미디 는 빛난다.
10,다시 보고 싶은 영화 ...
8,권태를 돌파하는 과정을 재밋는 소재로 잘 전달하는. 헌데 연정인의 독설을 적용하자면, 사람이 쉽게 변할수있다는 환상 그렇게 서로 상처받고도 순식간에 서로를 이해해버리는 갈등해소의 환상이라는 찝찝함이.
10,대박 ㅜㅜ
10,ㄱ
8,일단  재밌어요. 가벼운 마음으로 즐겁게 볼수 있지만 또 그안에서 내 삶에 적용시킬 수 있는 의미를 찾을 수 있었어요 다시한번 생각하게 되는ㅋ 추천합니다 ㅋ
7,임수정 영화로 시작했다가 류승룡 영화로 마무리. 재밌다.
6,임수정의 촌철살인적 멘트를 제외하곤, '뭐 이런영화가 다있어?!' 라고 생각했지만 해피엔딩 로맨스영화는 언제나 감동~
10,임수정씨가 청룡영화상 여우주연상을 탔다고 신문에서 봐서.. 어떤 영화길래.. 궁금해서 봤는데.. 재밌네요 ㅋㅋ 연기도 잘하고! 너무 좋은데요?
9,임수정씨 청룡영화상 여우주연상 타셨는데 정말 축하드려요~~ 정말 다실만 해요~ 내아내의 모든것 정말 임수정씨 덕분에 너무 재밌게 봤거든요!!  연기를 그렇게 능청스럽게 잘하는지 몰랐는데..완전 연기파배우 인정합니다~~ 얼굴도 이쁘고 연기도 잘하고~
10,계속생각나네ㅋㅋ
7,스토리전개는 흥미진진 볼만해요. 시간가는게 지루하지 않았어요. 그러나 전체적 내용은 시시해요. 그냥 보통웃고 싶을때 볼만한 영화..
9,생각없이 웃을 수 있는 영화
10,정말 임수정의 매력은 어디까지 일까?
9,지금은 잘 모르겠지만... 왠지 나이들어서 다시 한번 봐야할 느낌이 든다. 단지 코미디만 있는 영화가 아니라 정말 좋았다.
7,좋아하는감정이 사랑으로바뀌는걸까...?
9,임수정 그녀의 입술은 예뻤다.
9,수정이누나.최고 ㅜㅜ 너무좋아 임수정최고..아..임수정 ㅜㅜ ㅋㅋ
10,정말 최고로 재밋었다..임수정의 또다른 매력을볼수있어서 참좋았다
9,다들 연기를 너무 잘 해
8,많이 외로웠구나... 그래서 그랬던듯
9,시라노이후로 참 기분좋고 재밌게 본 한국영화. 재기발랄한 대사들과 공감가는 이야기들. 주조연들의 연기까지 최고~~
10,진짜재밌게본영화 중간중간 장성기빵빵터지고 ㅋㅋㅋㅋ 영화관가서 두번봤음 오래된연인이보면 참좋은영화 ㅋㅋ
10,재밌더라. 배우들 연기도 잘하고
10,여우주연상받을만하네;;이선균목소리아련돋네
5,막판에 좀그랬음ㅋ,,,내용재밌긴한데 흐름이좀 안좋은듯
9,10점은 못줄것같구 말하고자 하는 내용이 잘 전달돼서 좋앗어요임수정에 연기 다시보앗구 류승용 연기참잘하네요^^
3,뭘 말하고자 하는지는 알겠는데 감동도 재미도 없었다  지루했다
6,그냥.. 그냥...잘 만든 베스트셀러극장 보는 기분~ 소소하게 재미 있었음~
10,좋다
10,잔잔하고 잼있고..임수정 완전 완소...
3,영화 내용은 지루했다 그치만임수정 담배 피우는 씬은 흡연 충동을 느끼게 할만큼? 너무 예뻤던건 사실
10,ㅠㅠ마지막에진짜슬퍼요 내얘기같고...펑펑울면서봤다 배우들이다좋아하는배우라더좋았어요
10,좋은 영화
10,재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ임수정 연기다시봤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이선균,류승룡도 짱이네
10,진짜재밋어ㅠㅠ 연기짱내용짱
9,영상예술로서의 작품으로는 평가해 줄 게 없다. 그냥 잘만든 드라마 정도이다. 하지만 재미있다. 다소 과격한 풍자가 거스릴 수 있지만 말하고자 하는 바를 헤아린다면 충분히 즐길 수 있다.
10,간만에 재밌고 생각이 많아지는 영화를 봤네요 ~ 시나리오 넘 좋고 유쾌하면서 뭔가 깨달음을 주는? 배우들 연기도 몰입감쩔고용 ~~ 최고!!
10,임수정 *(ㅋ_ㅋ)*
9,류승룡 짱!
10,최고
8,권태기를 겪고있는 연인들에게 도움이 될만한 영화
7,임수정이 투덜투덜대는게 짜증나긴 하지만 들어보면 또 틀린말은 아님.ㅋㅋ 은근히 옳은 말만 함. 류승룡 웃겼음ㅋㅋ
5,실제로 저런 마누라있음  전재산 다퍼주더라도 이혼불사
6,나처럼 연애에 별로 관심이 없거나 미혼인 사람들에게는 별로 좋지 못 할 평가를 받을 것 같다... 살짝 지루한감이 없지않아 있었던건 사실... 연애를 하고있거나 결혼한 사람들에게는 무언가 메시지를 주는 영화일듯...
6,극중 임수정 같은 여자가 실제로 있으면 얼굴에 하이킥을 확...
10,강형철 감독과 거의 동급 내공의 소유자 민규동, 어려운 재미없는 문제를 쉽게 재미있게 짜임새 있게 잘 풀어냈다. 다음 작품이 기대된다
10,부부에 대해 깊이 생각하게 되는 영화
5,지루합니다
10,부부란 무엇인지..생각하게 하는 영화, 너무 잼있게 잘 봤어요. 연기력도 좋구, 매력있는 영화네요.
7,나는 아직 제대로 된 연애나 결혼을 해보지 않아 잘 모르겠지만 타인의 기분, 감정, 심리를 이해하고 그 사람의 입장이 되어보는것은 인간관계에서 정말 중요하다는 것을 독특한 상황설정과 인물들을 통해 그려낸것 같다.
10,스토리도 좋고 연기력도 좋고 정말 재미지네요
9,전달하고 싶은 메시지가 무엇인지는 확실치 않으나 영화 에서 전반적으로 흐르는 대사에는 적극 공감이 가고 보는 내내 입가에 미소를 짓게한 영화
6,신선한 소재에서 신선하게 출발했으나 영 밋밋한 느낌을 지울 수 없었다. 남자주인공들 연기도  자연스러운듯 하나 조금 지나쳐 보였고...기대를 많이 해서 그런걸까. 아쉬움이 많이 남는 영화. 그나마 억척스러운 아줌마 연기를 보여준 임수정은 건졌다.
8,볼만해요...여주인공 캐릭터는 현실에 별로없어요...ㅎㅎ
10,보면서 대사 하나하나 공감을 많이 했던 영화 였던것 같습니다. 가볍게보면서 시간때울려고 봣엇는데 상당히 감동적이였고 스토리도 탄탄하고연기도 너무 좋았습니다
6,코미디인데 보는 내내 불편했다. 감독이 무언가 말하고 싶어한다는 것은 알겠는데 그게 무엇인지는 잘 모르겠다. 웃고 즐길 수 만은 없던 영화였다.
7,이 영화의 소기의 목적을 달성했으니 된거겠지 말그대로 볼만한 영화다
10,여태본 코미디중에 최고의 영화.^^ 평점다는것도 살면서 다섯손가락안에듬 류승룡씨짱!!!!
10,배우들의 연기도 좋지만 무엇보다 스토리가 굉장히 마음에 든 영화였다. 지루하지 않게 중간중간 빵 터트려주는 코믹한 장면까지... ㅎㅎ 극장에서 볼걸.. 하고 후회하게 만드는 영화다. 두번보고 세번 게속 봐도 질릴것 같지 않은 영화
9,보면서 웃음속에서 많은 것을 느꼈네요.혹시 연인으로서 내가 너무하지는 않았는지 잘못하고 있는지 않은지 생각하게 됬어요.
7,배우들의 연기력은 매우 뛰어나나... 작품성은 글쎄.... 그냥 킬링타임용
6,민규동 감독의 도전적이며 실험적인 작품. "아내가 결혼했다"를 최고의 작품이라 칭하며 재미있게 보았지만 이 작품은 유쾌하지도, 공감하기도 힘이 든다. 손예진을 위협하는 임수정. 그녀의 변신을 눈여겨보며 영화에 집중해보자 ..
1,쓰렉이같은영화지인말듣고 기대하고봣는데 어디서 재미와 감동을찾아야하는지 이해가안된다그냥 아무생각없이 봣다 그냥
10,생각 없이 웃기지 않네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이 영화에서 류승룡이 차지하는 비중은 '이웃사람'의 마동석, '도둑들'의 오달수를 뛰어넘는다.. 영화 흥행의 반은 류승룡 덕분이라고 해도 과언이 아니다..
7,캐릭터의 힘
10,굿
6,그냥저냥.. 생각없이 보기엔 좋을듯
10,재미있어요 !
7,걍그럭저럭볼만한영화. 왜사람들이재밌다고난리쳤는지는이해가안가네?걍 배우들늬연기력은좋았던
10,너무재밌어요 이선균매력에 푸욱..잉수정연기도너무잘하고예쁘고 류승룡도 연기넘잘해욬ㅋㅋㅋ짱
9,개인적으로 정말 재밌게 봤어요 특히 초반 몇분 연애 장면 진짜 달달해서 미치는 줄 알았슴다ㅋㅋ
9,와.. 멘트 작렬.. 재미있네요..
8,잘봤습니다
8,재미있다.ㅋㅋㅋ
8,연애도 못해본 나보다는 부모님이 봤으면 좋겠는데 ㅋㅋ
7,음..이선균 나빴음;;;그리고 류승룡 갑ㅈㅏ기 왜 사랑한대 임수정을ㅋㅋㅋ되게재밌다하던데 난 그닥
6,극 초반의 임수정같은 저돌적이고 당당한 여인을 내가 감당 할 수 있을까 하는 생각이 들었다. 사랑의 위기와 극복과정은 연결이 약간 삐그덕 거렸으나 류승룡의 코믹연기가 기름칠을 해줘서 잘 넘어간 듯 하다.
6,그녀는 부지런히 투덜거리고, 결혼도 안한 나는 보는내내 그 투털거림에 짜증이난다. 근데 왜 기분이 좋은지 모르겠네 히힛
10,말이필요없다 임수정이랑 배우는 여러면을 보여준다 ..
7,임수정 이미지에 좀 대담한 연기였다 그래도 색다른 매력을 본듯
9,류승룡과 임수정의 매력을 알던분들 ... 이 작품을 계기로 더욱 빠지게 됩니다.
7,아직 결혼을 안해봐서 모르겠지만..사랑이란 감정...변하면 어떻하지,,,
10,기대안하고봤지만.....3번이나 다시 본 영화 ㅠㅠ.....최고예요 ㅠㅠ
8,일반적인, 예상 가능한 내용 일지라도 그것을 푸는 배우가 호감이라면 괜찮은 영화가 된다.
8,임수정,류승룡 매력적. 이선균은 이 영화에선 좀 무색무취.ㅠㅠㅠ 그래도 재밌게 봤다
10,임수정 캐릭터 연기좋구 신선했다
9,살짝 유치하고 어설픈 일어가 거슬리긴 하지만 유쾌하고 감동적이었음.
7,마무리가 조금 아쉬웠던듯 하고 생각했던것보다는 아쉬웠어요 그래도 잘 봤습니다.
9,로맨틱 코메디는 이렇게 만드는거야.예상 못했던 임수정의 엉덩이에 놀라긴 했다.
10,너무너무 잘본영화 배우들 연기가 굳b
10,이 영화를 왜 이제 봤을까..... 진짜 잘만든영화! 좋다 굿! 많은 것을 생각하게 한다!
10,모든 부부가 공감하지 않을까? 가슴 찡하다.
9,흔치않은 괜찮은 국내 코미니 영화
8,그 사람이 변한것이 아니라, 결국 내 마음이 변한거였다. 이 간단하고도 명백한 사실을 다시한번 자각하게 만들어준 영화. 그 이상도 그 이하도 아니다.
10,여자의 마음을 너무 잘 표현한 영화같다. 난 남자 ㅋ
9,내용 너무 좋아요. 그리고 카사노바가 진짜 대박 재밌네요.
8,임수정 매력//류승룡이 두각//
1,여자친구 있는 남자는 보지말길 기분 많이 더러워짐..영화 자체는 OO같은 남자와 괜찮은 여자의 여자를 위한영화나름 남자를 위한 교훈도 있지만 너무 막장까지 끌고가서 억지 교훈을 주는식영화 자체의 수준은 최악 여자가 생각없이 보기에는 괜찮음
8,임수정과 류승룡이 너무 매력적임. 뒷부분이 조금 아쉽지만 그래도 볼만한 영화.
9,재미있었고 볼만한영화인것같아요 ㅎㅎ 많이웃었습니당 ㅎㅎㅎ
5,기발한 캐릭터들을 살리지 못하는 너무나 식상한 결말이 아쉽다.
8,끝이좀허무했으나 재미있었어여ㅋㄷ
9,재밌다
8,난 재밌었다근데 임수정이 자기 버릴려고한거 알게되는게 좀 싱거웠음...
1,오히려 절망감만 주는 영화이다. 그 이상도 아니고 그 무엇도 아니다.이 영화에서 여주인공은 당당히 자기가 할말은 다 하고 내뱉는 사람이다.하지만 현실은 힘앞에서 돈많다고 떵떵거리는 쓰레기들 앞에서 우리는 늘 숨죽이고 기죽고 살아야만한다. 앞으로도..
7,뭐가 재미있다는 건지. 잘 모르겠다. 그냥 사랑하는 사람이 있다면 대화를 하며 서로 알아가자..
9,류승룡이 이 영화의 화룡점정!
6,류승룡은 재미있었음. 임수정이 하는 말이 속 시원할 때도 있었지만 인상 찌푸리게 될때가 더 많았다.. 영화 보는 내내 시간 확인했음. 언제끝나나
9,류승룡과 임수정의 연기만으로도 볼만한 영화..가볍게 극장가서 편안하게 웃다온 영화..오버해도 유치하지 않은 웃음..가벼운듯 하면서도 뭔가 가볍지만은 않은 내용..괜찮은 영화..^^
10,오랜만에 재미있게본 한국영화임
8,류승룡에 의한 류승룡을 위한. 장성기 역을 완벽히 소화했네
10,사랑의 반대말은? 무관심.  아내의 행동에 늘 반응했던 남자는 무관심의 단계는 아니었다. 이 부부의 권태기에 들어선 중재자 류승룡. 대박이었음.  여자여 사회로 진출하라. 남편에게 사랑 받을지어다. 한국 로맨스 영화 중 최고 였음. 점수는 9점.
9,영화 너무 신선하다... 재밋다....^^ 임수정씨의 또다른매력~~~~♡
8,펑범함을 거부한 로맨틱 코미디
10,왜 남자는 자기여자가되고 시간이지나면 싫증을 느끼는걸까.. 옆에 없으면 그립고. 아직 난 20대초반이지만 많은사랑을 해보고. 마지막사랑이 실패와 후회가 되지않도록 내감정에 진지하고.인내하고 항상 최선을다할것이다.
4,임수정을 위한 4점. 류승룡 OO 웅얼대네
10,평점왜케낮아 재밌는데
9,역시 남자는 여자하기 나름, 여자는 남자하기 나름인 것 같다
9,재밌게 봤는데 이제 평점 남기네요..ㅋㅋ 류승룡씨 이 영화땜에 더더욱 더 좋아졌답니다 ㅎㅎ 너무 과하게 웃기려 하지도 않고 내용도 재밌구요. 집중도 잘된답니다 ㅎㅎ
8,결국 그들은 다가가고 있었다.
10,침목은 비겁
9,재미 있다. 와이프랑 봤는데...남녀 특정시선에 치우치지 않고, 잘 만든 로맨틱 코메디 이다~추천~
10,느무 좋아 진짜!!! 류승룡 쵝오 ㅋㅋㅋ장성기러브~~~
8,cf보고 웃겨서  류승룡이 궁금해서 봤는데 웃기다-
6,군더더기가 좀 많고 정리정돈 안 하고 난삽한 건 이런 류의 영화가 흔하게 빠지게 되는 오류.
8,별 기대는 안했는데 너무 재밌었다 엄청
9,웃기면서도 많은 생각을 해주는 영화였어요! 캐릭터들도 재밌고 웃겨서 빵빵터짐
10,말이필여없을정도의 영화.....
9,올만에 잼있는 영화를 봤네요ㅕ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,임수정이 정말 예쁘게 매력적으로 나온 영화 ^^
8,하고싶은말은 하는 재밌는영화
6,확실히 중반이후  너무뻔하게 가면서 점수 다 깍는영화
10,정말잼잇습니당
8,스토리 : 7 비주얼 : 8 연출 : 7 연기 : 9적당한 코미디. 상당한 스토리텔링
10,연기자들 매력이ㅋㅋㅋㅋㅋ 터지고, 웃기고 재밋고 공감가는 부분도 많고ㅋㅋㅋㅋ현재 연인이 있으시다면ㅋㅋㅋㅋㅋ 쪼끔찔림ㅋ매우매우 추천.. 이런영화더없나ㅠㅠ
8,이야기가 너무 예상대로 진행된다는 것이 아쉬울 뿐 전체적으로 재밌었다. 주연들의 연기도 좋았고.
8,감성적인사람들꼭봐라 킬링타임을떠나서 뭉클한따뜻한애틋한 그런마음부터 임수정이란여배우에게 홀릴지도? 재밋게봫ㅅ다
10,요즘같은  세상에 경종을  울릴만한 영화라고 본다  남편의위치를 다시끔생각해주는것같다
3,초반은재밌는데 중반으로 가면서부터 재미없어짐
10,배우들의 매력이 터진 영화
8,스토리 탄탄하고 감독 연출력도 수준급이고 류승룡 연기도 좋다. 강추!
8,볼만한영화 그리고 궁금하다 임수정같은여자 어떻게 생각하는지..
10,남자임에도 한 여자의 남편으로서 임수정의 대사 하나하나에 격하게 공감했다.  나역시 내 아내의 모든 것을 안다고 생각하며 침묵에 덮혀 오해를 쌓고있진 않았나 생각해보게 만든, 실제보다 더 실제같았던 영화였다.
7,막장인데 의외로 볼만했다~!
7,뻔한 스토리이지만 주인공들의 열연에 잠시도 눈을 뗄 수가 없었다. 킬링타임용으로 그만인 영화.^^
3,처음에는 상큼한 로맨틱코미디 나중에는 막장드라마
10,세 배우 모두를 안좋아할 수가 없을정도로 너무나~ 사랑스러웠던 영화 !!! 임수정과 류승룡의 재발견!
9,임수정 조아!!!!! 부부나 연인끼리 보면 좋을 영화!!!
8,많이 웃김ㅋㅋㅋ 후반은 좀 지루해짐
10,내용도 좋고 풋풋하고 의미도 있구..이선균씨 임수정씨 연기도 너무 잘하시고간만에 정말 즐겁게 봤어요!!:)
10,이슬같았다.
7,내아내를 다른 녀석에게 치정을 이끌어낸다는 소재가 보는이로하여금 불쾌하게 하였지만 류승룡의 능글스런 연기와 임수정의 보여지지않던 매력발산은 나름 신선했다.
10,세 배우들의 연기가 너무 배합이 좋고 보는 내내 즐겁고 유쾌.. 후반부 류승룡씨의 '매일 그대와'는 정말... 사랑이라는 감정이 이렇게 저렇게 바뀌고 변할 수 있다는 거에 공감.. 류승룡에 흠뻑 빠지는 작품이자, 임수정의 성공적 연기변신과 이선균 매력
8,이상함 매력을 가진 영화 재미있음ㅋ
7,초반에 매력있는 케릭들에 사로잡혔는데 갈수록 루즈하다..2시간의 런닝타임을 버틸만큼 스토리가 탄탄하지 않음.병맛케릭터를  살린 류승룡 대단..
10,재밌다..... 완전
2,공감도 안가고 이야기가 지루하고 개연성이없다. 말하고싶은건 우리 아내가 달라졌어요. 이건가?
10,임수정 매력에 풍덩..ㅋㅋ 권태기 부부나 오래된 커플이 자신들을 한번쯤 되돌아보게 만드는 영화. 감성이 많은분이 좋아할것 같아요. 아직 안봤다면 정말 추천해주고픈 영화~
6,왠지 시라노 연애조작단이 생각나면서 그만큼 재미도 없음..
7,초반부는 조루 후반부는 지루
10,재밌었어요~
7,초반에는 재미있었지만 중반부터 진짜 별루다
4,여기 평점준사람들 다 알바인가... 최근3년동안 본 영화중제일최악
10,쵝오!!!
9,영화속 배경 시원한 동해바다 멋스런 집도 좋고카사노바 류승룡 매력에 빠져버린듯ㅋ
10,진짜 진짜 오랜만에 므흣한 로맨틱 코미디 영화 봤네. 임수정 + 류승룡의 연기에 이선균은 조연으로 느껴지는군~ 굿~
8,뻔한 얘기지만 탄탄하게 풀어나가는 것이 좋았다.
10,재미있어서 웃다가도 이런저런 많은 생각하게 만드는 영화ㅎㅎ
10,모든 커플들이 보면 참 좋을 영화군요.^^ 재밌고 감동도 있습니다.
8,아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡ㅋㅋㅋ 팬 될거같다ㅋㅋㅋ
10,임수정!! 완전 내스퇄이야~
10,기대없이봣는데 진짜재밋엇음 ㅋㅋ개웃기네 류승룡팬됫음
9,골떄리는영화ㅋㅋㅋ괜찮았다
9,잔자하게 재밌다
9,초반엔 이게 뭔가싶었다. 평점 5점도 안될 영화라고 생각했는데 1시간이 지나고 나서부터 후반부에 접어들수록 진짜...영화에 엄청 몰입되었다. 전반에 지루하다고 끊지말고 끝까지 봐야할 영화다.
9,스크린 너머의 나를 유혹하는 류승룡
8,류승룡 임수정 조흐다. 위~ㅌ흐 있다. 재치있다. 볼만한 영화
5,뭔가 많이 아쉽다...
4,...
9,재밌어요~
6,뒤끗빨이 안서네
10,류승룡좋아
5,영화는 재밌는데 임수정 은 초등학생 같아서 성인역할에 안어울렸다.
6,결국은 싱겁고 찌질하고 전형적으로 끝난다. 류승룡만 빛나네
1,바람의파이터 이후 최악의 영화
7,극이 갈수록 힘이 떨어진다. 오래된 커플들에겐 공감이 되긴 하겠다.
10,장성기
5,찌질해
9,재밌는데 ㅋㅋ
6,이영화 평점이다좋네.. 졸면서억지로본영화..끝에서만잠깐집중. 지루해.
9,두번이나 봤는데 다시봐도 재밌네요 세배우 캐스팅이 완벽했던거 같아요 마지막에 당신이 즐거우면에서 밥먹을때 이선균이 울면서 말하죠..너의 그 독설이 너무 그리웠다고..저도 그 부분에서 울뻔했네요..가까이 있을때는 모르죠 그사람이 얼마나 좋은 사람인지
1,평점에 속지말것. 20대 여대생의 낙서를 영화로 만든듯.
9,볼만했슴 임수정 연기 굳
7,그냥 보통...
10,아 멜로보고 재미있다 볼만했다 한적이 없는데 와! 뒈박!!!!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,남자인 나도 느끼는 것이 많지만,여성분들도 못지 않으실듯~ ㅎㅎ
10,완전 감정살아나게하는 영화인것 같아요~~요즘 이런영화가 없었는데...휴일오후 맘이 짠하고 좋아요 내아내의 모든것 화이팅앞으로도 좋은 영화 부탁해요~~저 임수정씨 팬이 될것같아요
9,너무나도 사랑스런 캐릭터들과 훈훈한 이야기... 내 아내의 모든 것은 오직 나다
10,오래된연인들에겐 많이얻어갈수잇는영환듯 아....눈물만난다ㅜㅜ 그래도 재밋는건어쩔수없네 ㅋㅋ
10,최고최고..정말좋은영화다
8,정말 재미있는 코미디. 투덜대는 임수정도 너무 귀엽네. 물론 실제 여자라면 끔찍하겠지만.
10,류승룡의 재발견+.+ 진짜 빵 터지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
7,임수정은 이슬만 먹고 살며 화장실도 안가고 사는 천사급이라고 막연히 생각했는데 터프한 역으로 나와서 신기하다.
10,아 재밌어!!! 봐도봐도 재밌을 것 같은 이야기. 임수정도 예쁘고 깨알재미와.. 좋다좋아
9,남자인제가 봤을때 공감이 많이되는 따뜻해지는 영화네요, 잼있고,웃기고,현실적이면서,따뜻해지고,슬프고,울컥하게 만드는 영화네요~ 기존의 뻔한 로맨틱코미디나 로맨스영화보다  한차원 높은영화라고 생각합니다. 갠적으로는 임수정의 재발견 입니다.
10,재밌게봤네요
8,재밌네요
10,너무잼써요
10,오래된 여자친구 있으면 엄청 가슴 아픈 영화 ㅠㅠ 영화 보면서 이렇게 많이 운것도 처음이네.. 남자라면 꼭 봐야할듯.
8,나름 재밌었어요ㅎ
10,개인적으로 주인공 주변 사람의 진심이 담긴 독백을ㅁ마주한 주인공의 심리에 감정 이입이 되고 여운이ㄴ남는데요. 이 영화가 바로 그런 영화였습니다.
7,처음엔 재밌었는데 점점 지루해졌다. 그래도 어떤 의미를 주려는 건지는 알 수 있었다.
10,겉과 속이 전혀 다른 영화...
7,연기잘함 ..ㅋㅋ나름 괜찮은듯 ..
10,임수정이 너무 연기를 잘한다...ㅠㅠ
7,관객 얼굴을 보며 시치미 뚝 떼고 울고 웃는다.
8,나를 다시 돌아보게 되는 그런 영화...
8,생각보다  괜찮은  영화였음..생활연기라고  해야하나..임수정  참 물흐르듯...자연스러움
9,저질 코미디도 있었지만 아내와 함께 보니 옛날 생각도 나고 자신에 대한 반성도 좀 생기고...잘봤습니다!!!
10,임수정씨 진짜 예쁘게 나오네요 ^^ 마지막에 은근 슬퍼..
7,웃기고 캐릭터도 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 근데 기대했던것 보단  쫌 실망
7,임수정씨  연기가  참  인상깊네요.  부부들이  보기에  참  여러가지  생각이 드는  영화인듯.
6,대사 외우느라고 힘들었겠다..
10,몇번을 봐도 즐거운 영화입니다~~
9,한국 로맨스중 이렇게 담백하고 영상미도 이쁘고 위트있는 영화 드물다.. ㅋㅋ 의외의 득템
9,7년만난 여자친구가 있는데 요즘 서로한테 너무 소홀했거든요 이영화 보고 정말 잘해줘야겠다는 생각이 드네요 영화 잘봤습니다
7,이선균, 임수정이야 워낙 유명하고 명품 조연 류승룡이 인상적이었음. 광수도...
10,류승룡이 특히 멋있네
10,욕잘하는임수정
7,신선한 로코, 신선한 캐릭터
9,영화좋네요 배우들도좋고
10,너무 잘봤습니다 배우도 맘에 들고 아련하네요
10,관계와 상황을 구성하는 감독의 역량과 감정전달이 잘 되도록 표현하는 배우들의 연기력 둘다 매우 훌륭함 덧붙여 임수정의 일어회상씬은 영화의 백미
8,민규동감독 영화는 쉽고 재밌어서 좋다. 머리 아프지 않으니까. 뭣보다 대사들. 대사들이 어쩜 그렇게 입에 착착 붙는지. 임수정은 사랑스럽고 류승룡은 섹시하다. 승룡씨, 아니 성기씨, 날 유혹해줘요. ㅠㅠ
8,뒤로 갈수록 힘이 들지만 뻔한 내용을 잘 살렸다 배우들도 우수하고
10,아 나도 사랑하고 싶다, 난 왜 장성기의 모든 표정과 말투 행동에 가슴이 설레이나. 나에겐 로맨틱 코미디가 아니라 멜로였네 ㅠㅠㅠ 류승룡 너무 좋아
10,잘 봤습니다. 감사합니다.
10,평점은 주관적인 것이다. 1000000점. ㅜㅜ
9,아놔 완전 웃겨 류승룡ㅋㅋㅋ
10,최고
5,헐겁고, 같잖고, 산만하고, 지루하다. 장성기는 좀 귀엽네.
10,난커플도아니고 로맨스장르 잘 안보는데 완전강추임bb
8,볼만함
10,아 너무 재밌게 잘봤어요
8,간만에 진부하지않은 로맨틱코믹물.  류승룡이 '매일그대와'와 부를때 싱크맞게 편곡해서 나오는 장면등 창의적이고 센스있는 연출이 괜찮았고 과하지않은 곳곳의 상징과 복선들도 괜찮았고 군데군데 판타지스런 느낌 살짝 겻들여준점도 꽤나 독창적. 연기들도 괜찮다
10,오랜만에 재밌게 본 유쾌한 로맨틱코미디 영화다. 제리 맥과이어가 생각난다.
8,류승룡이랑 붙길 바랬는데..
10,진짜강추ㅠㅠㅠㅠ
10,저기요. 이런 미인을 만나게되서 영광입니다. 밥한번 살게요. 정말 인상적이었습니다^^ 재미있게봤습니다 10점!
10,연애하고 싶다는 생각이 들게 만드는 영화. 임수정 너무 이뽀~~
10,간만에 잼있는 로멘틱코미디 영화봤네여....^^안보신분은 강추입니다..^^!!!!!!
10,정말 좋다.
9,재밌더라 임수정너무예뻣음
6,임수정 이쁘고 웃겼다만
9,정말 재밌게 잘 만든영화 흠이있다면 담배광고를 너무나도 적나라하게 하였다 제작자들은 반성하여야한다 초반에임수정배우분이 시원하고 맛나게 피신 담배는 너무나도 강렬하게 각인되어서 흡연을 자주하지않는데도 호기심의 영화에나온 그 담배를 피기까지하였다 삭제바람
9,재밌다! 우리신랑이 봐야하는 영화네!ㅋㅋ
8,재미있는 코미디영화다.코미디 영화는 이런거다!!
8,마지막 장면이 인상적인 영화.. 처음의 마음을 떠올릴 것..
8,후반부가 조금 늘어지는감이 있지만 재밌었음
10,마냥 웃고 떠들기에는... 너무 찡했던 영화. 있을때 소중히 여기고 잘해주세요..
9,흠점이 좀 보였지만 이만한 코미디가 우리나라에서 몇개나 나왔을까 싶다. 캐릭터의 비현실적인 모습을 현실적으로 매우 잘 조합해 표현했다. 특히 류승룡은 정말 빛난다. 매우 잘만든 수작. 웃기기도 엄청 웃기고 ㅋㅋㅋ 드라마나 내용면에서도 매우 탄탄하다.
8,스토리가 유기적이고 재밌는 장면들이 따로떨어진 장면들이아니고 연기가 자연스러웠다 너무 재밌게 봤다.
9,오랜만에 괜찮은 한국영화 본 것 같습니다  ㅋ 특히 여자들이 더 재밌게 보는 듯 ㅎㅎ
10,웃겼음ㅋㅋㅋ그냥가볍게보기좋은영화
10,극장에서 못본게 아쉽다
9,한국영화에선 꽤 괜찮은 로맨틱코미디 ! 류승룡 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
7,후반부에 갈수록 흡인력이 떨어져서 아쉬움... 임수정의 어록들은 빛이난다
9,아 재밌어ㅋㅋㅋㅋ
10,뭐 이런 환상적으로 미친 영화가 있나
10,올해  국내최고영화!!!
10,최고에요 울 와이프보는 듯 ㅋ 어쩜 절캐 똑같나 싶었네요 아놔 와이프한테 잘해야지 ㅋ
10,정말 재밌었던 최고의 영화
8,기대 이하지만 재밌었음 ㅎㅎ
7,엔딩이 별로 맘에 안들지만 그럭저럭 볼만함... 류승룡 빼고 그닥 크게 볼 건 없었다는 느낌. 임수정은 예쁨 근데 스토리는 후반이 식상해서 별 뺌
7,뭐 그냥 그렇네..^^
10,아 정말 이건 함께봐야함!!!! 진짜 권태기인부부 정말 강츄츄
10,여자친구랑 봐서 더 재밌었어요 ㅋ 솔로들은 보지마요ㅋ
10,재밌다
10,진짜 재밌음 두번봐도 재밌음ㅋ
10,재밌게봤어요ㅋㅋ 처음에봤을때 권태기인부부들이 보면좋겧다싶었는데 마지막까지보니 오래사겨서권태기온커플이봐도좋네요 마지막에 여주가울면서말하는데 제남친도저런걸나에게바라지않을까생각하니너무미안하더라구요 앞으로더잘해줘야겠어요
9,가끔 오랜 익숙함이 당연한것처럼 될때 사람들은 착각을 한다... 권태기... 서로 다 아닌깐 소홀해지기도... 근데 그 익숙함의 사랑은 헤어지거나 헤어질껏 같을때 그 깊이를 알수 있는것 같다... 멍청해지지말자... 익숙함도 사랑이다...
8,초딩몸매 노출보다도 작품을 특별하게 만든 장성기의 존재감.
8,솔직히 한국 로맨스 코미디치곤 제법 볼만했는데 ...
7,카사노바의 설정은 다소 억지스러워 보였지만, 부부의 감정변화는 흥미롭다.
8,볼만하네 ㅋ
7,졸립진 않음  근데 좀 질림너무 길게 만들엇어요  그래도 나름 볼만함 살짝 웃긴거 몇개 있고요생선 안 먹는거  다 티 나는데 놀라는 이선균 이해 안됨ㅋㅋ 택시기사  같은기사가 두번 나오는것도 좀 흠이네요 ㅋㅋ임수정 노출 약간 잇음
5,류승룡의 끈적거리는 대사만이 기억에 남는다.
8,볼만한 영화네요
7,재밌네요..연기들도 잘하시고
7,기대한거에 비해 그냥 그랬음. 내용이 지극히 영화적임. 역시 마지막까지 상대에게 최선을 다한쪽이 승자라는걸 느끼게해줌. 나에게도 임수정과 같은 일이 좀 일어났음 좋겠다
10,영화에서 지진의 의미는 뭘까?? 가끔씩 권태에 빠지지 않기 위해 지진이 필요하다는 의미아닐까? 류승룡의 역할이 지진같았다
8,재미있고,즐겁게 본 것 같다. 근데 임수정 정말 이쁘다!!
4,임수정 수다 연기는 볼만. 들을만인가?
8,초반의 임수정은 때리고 싶을 정도로 짜증났고 중후반의 임수정은 사랑스러웠고... 임수정은 연기를 잘하는 배우였다.
5,오다 말다 하다.
10,기대 이상이에요! 남녀의 솔직한 마음을 알수있었고 간간히 웃기고 ㅋㅋ 간만에 좋은 작품보고갑니다!! 특히 제가 좋아하는 배우들이 연기를 너무 잘해주셔서 더 좋았네요
9,힘찬 캐릭터, 깨알같은 웃음, 권태에 빠진 연인을 위하여
8,걍 볼만함 ㅋㅋ 딱 8점
9,매일 그대와 아침 햇살을 받으며..너무 일상이 되어버려 잃어린 걸 다시 되 찾은 느낌..누군와 함께 있음에..매일 그대와 눈을 뜨고파..류승룡..멋진 배우 임수정도 이뻤음..
6,별 재미없네요~~
10,임수정 연기실력을 재확인할수잇던 영화. 10점이뭐야 100점주고픔.완전재밌게봤다능ㅋ
1,시간아까움
10,비록 내가 남자이지만 여자의 마음을 이해할 수 있게 만들어준 영화다. 외로운게 싫어서 말을 많이 하고 비록 그 말들이 부정적일지라도 틀리지 않고 결국 나중에 사라진다면 공허감을 주기에 항상 내 곁에 두고 싶은 임수정처럼... 내 곁에 두고 싶은 영화다
8,외로워서, 그 공허함을 채우려고 매번 짜증과 말싸움을 걸었던 임수정을 보며 좀 심하다 싶으면서도 이해할 수 있었어요. 지금까지의 결혼생활을 돌이켜보니 행복할 땐 말수가  적어지더라고요. 대신 웃죠. 열심히 일하고, 격하게 놀고.
7,도대체 무엇이 그렇게 재밌다는지 모르겠으나, 그냥 무난한 영화였다, 기억에 남는건 잔소리와 화장실에거 먹고 싸거나 팬티만 입고다니는 영상, 그 외에 나는 아무것도 못 느꼈다
8,초반에는 진짜 재밌고 신선해보인다중반부터 지루하다 .보다가 졸았다그리고 마지막엔 뻔하고 허무하달까 ..하지만 재밌는영화였음! 임수정이쁘던데 ~
5,여주인공이 넘 못생겼다.  예쁜 여배우 좀 쓰지..박시연이었음 더 좋았을 듯. .1시간40분 정도로 빠른 전개였어야 했다. 류승룡이 영화 살렸네  매일 그대와 ~
5,7년을 짜증내고 투덜거리는 년을 돈주고 봐야하나  평균미달영화
6,임수정, 류승룡의 연기가 간간히 돋보였을뿐 평범함
1,지루하고 재미없다. 여배우도 못 생겼고...알바생들이 평점 올려놨나보네...
9,진짜 재밌게 봤고 임수정 너무 이쁘다~
8,굿
10,지루하고 인위적인 신파극같지만, 히스테리컬한 여자 입장에 빙의되서 보면 눈물날정도로 재미있는양화
9,완전 기대이상! 류승룡 최고!!!  " 나 못믿어~ ? 트러스트 미~ "
10,이것저것 공감 많이 되는 영화였습니다. 기대없이 봤는데 볼만하네요.. 좋아요.
8,나도 얼릉 결혼하고싶다
10,보는내내 유쾌하면서도 끝나고나면 마음속에깊이남는 메시지
9,기대 이상이었다
8,영화 자체는 재밌긴 한데, 임수정캐릭터 같은 성격 가진 여자랑 살면 진짜 이혼하고 싶을 듯.. 짜증으로 똘똘 뭉친 여자 주인공..내가 다 힘들더라.ㅋㅋ 임수정이 연기를 잘해서 진심 몰입되서 보면서 뭐 저런 신경질 적인 여자가 다 있나 싶었음.
7,부부라도 소통이 필요하다, 사람들이여 세상과 소통을 하자, 뭐 이런 얘기를 꽤나 중요하게 풀어놨지만 제일 재밌었던 것은 임수정의 뻔뻔한 노출(?)과 류승룡의 느끼함, 이선균의 느끼함이었다
10,공감100배~~ 여자 말은 잘 들어줘야한다는거~~ 10점 줍니다~ 즐거운 영화네요~ 임수정 연기 쩐다~
7,이도 저도 아닌 로멘스 코미디, 임수정만 돋보인 2% 부족했던 영화.
6,비록 유치찬란한 카사노바이긴 했으나 한 때 그런 자를 맘에 품었던 여인의 현주소는 기껏 칭얼거리는 한 남자의 아내라는 신파적 결론의 한계에 아쉬움을 보낸다.
8,기대이상, 오히려 극적이라 지루하지 않았다. 그저 유치해도 사랑받고 싶었던 여자마음?
10,많은것을 생각하게 되는 영화네요
8,임수정나와서 좋았다... 여자는 말이 많으면 무섭다는 것을 새삼 느꼈다.. 그래도 정말 킬링타임용으로 좋더라
9,임수정의 모든것 임수정을 보는것만으로도 사랑스럽다.
10,good
3,몰입이 전혀 되지 않는다는게 내가 이상한건가?
7,유승룡에 의한, 유승룡을 위한, 유승룡의 영화... 임수정과 이선균은 조연...
10,연출, 연기 대단하다! 임수정 사랑해!!
1,핑거발레웃겼다 좀지루함
10,너~~~~~~~~~~~무매력있는영화
8,외로움과 사랑에 관한 영화. 중반의 전개가 다소 지루하고, 지나치게 극적인 캐릭터의 변화는 어딘지 어색하다.
10,사람마다 느끼는것은 다르겠지만 사랑을 하는 연인들이라면 꼭 봐야할 영화~~!!오래된 연인들에게도 강추
5,음...애매하네...공감도 잘 안가고, 대사도 잘 안 들리고...마지막 엔딩은 사람에 따라 다르게 느끼했지만 조금 촌스러운 느낌. 너무 기대하지 말았어야했어...
10,재있뜸
10,유치함속 유쾌함과 재미 은은한 감동
7,다소 지루한 감도 있고 감동도 부족했지만 나름 웃길 땐 웃겨준 영화.
8,류승룡씨 캐릭터가 가끔 너무 오버스럽긴하지만 정말 색다르고 재밌는 로맨틱 코미디 영화
10,두번 본 영화  유쾌ㅋ
10,강릉 테라로사 경포대 임수정
9,두현은 정말 아내의 진심 한가지라도 알고 있었을까???
10,또봐야지
10,임수정누나 최고 짱짱짱 ㅋㅋㅋㅋ
8,임수정 여전히 예쁨
10,장성기짱! 아내들의 외로움...뭉클했다
1,아....짜증나ㅡ,ㅡ정인이히스테리성역할때문에스트레스쌓이고남주ㅅㅂOO같은뭐,뭐,뭐이런말투아나혀뽑아버리고싶네
1,평점이 너무 높음. 감독은 분명 세심하지 못하다. 캐릭터 설명도 불충분하고 심지어 녹음상태도 불량.  ㅉㅉㅉ 감독은 아무나 하나.
10,결혼해서 그런지 너무 공감되고 너무 잼있었어요~ 임수정 대사 하나하나가 가슴에 와닿아서 ㅠㅠ
10,두번바는데 재밋네
10,재미있내요 ㅋㅋ 임수정씨 최고~
6,유치한 대사에 오버액션, 결정적으로 나와는 맞지 않는 로맨스..
10,재밋네여
4,실망실망실망
1,나하고는 맞지 않는 내용
9,와이프랑 봤는데 공감하는부분도 있었고 잼잇게 봤습니다 ㅋ
10,재밌게봤어요 !
5,영화는 어설프지만 류승룡의 연기를 보며 버틸수있었다
10,재밌게봤습니다^^정인이의대사는특히여운이길게남네요ㅎㅎ
10,최고
9,진심으로 통한다는것, 그리고 현재 나에게 필요한 거시적 관점을 깨닫게 해주었다.
6,부부도 서로 인간다. 뜨뜨미지긋 함 장르 설정
10,진짜 재밌다!
8,뭐지 이 어중간한 느낌은 그래도 괞찮다
1,지루하고 따분한 드라마 같다.알바생들이 평점 올려놨나?
7,아슬아슬하게 무난하다
8,아름다울수 없는 것을 꾸밀수있는 한계
6,투덜이가 매력녀로 늦은 재발견
10,좋음
9,초반부가 약간 지루했지만 갈수록 빠져드네요~ 배우들의 명연기가 돋보임.임수정의 매력, 류승룡의 역할이 자칫 잘못하면 삼류로 빠지기 쉬운데 너무나 잘살린것 같아요. ^^  간만에 이런 류의 영화 잼나게 봤네요. ^^
6,인간의 솔직한 모습을 다룬것은 좋았으나 로맨스코미디라고 하기에는 많이 부족해보인다
8,영화는 전체적으로 잼있었지만...제일 잼있는 하이라이트는 엔딩크레딧이 아닐까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화 끝나고 한참을 웃었네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화내내 비중없던 광수가 한건 하네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류승룡씨도 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,난 미혼이라 비공감
10,여주가매력넘친다 ㅋㅋㅋ
9,간만에 재밌고 빵터지는 영화보네요 ㅋㅋ
9,류승룡... 분명히 연말에 큰 상 하나는 받는다.
10,진짜웃김ㅋㅋ카사노바장성기짱
9,오 이거 좋은데...
10,야이.. 머냐 이게 네이버 평점에 낚이다니 처음이네!! 나만 낚일수 없지!! 아오 졸리고 재미없고 최악의 영화네 ㅋㅋㅋ
6,그저 그래
8,장성기 카사노바 짱!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌한 영화
8,유쾌하고 즐거운 영화 ㅎ 권태기에 대해서도 생각해볼 수 있었고 배우들의 연기나 스토리등등이 재밌었다.
6,삶의 의미를 부여하는 일은 사람에게 정말 중요하다.
7,임수정이 왜저렇게변한지 나만모르나?
7,유쾌하기도하고 배우들 좋기두하고~! 때론 이런 영화가 너무 좋더라
10,굳
10,즐겁게 볼수있는 영화압니다 ~~ 결혼한 사람들에게 한번쯤 생각을 해주게하는 영화인듯 싶음
8,정말 연기들 잘하십니다.. 연기력은 넘 완벽했네용~ 잘 봤습니다..
10,정말 재미잇게 잘봣습니다~
9,저런아내가 있었으면 좋겠다...
9,진부한면이 있지만 배우들의 연기가 훌륭하고 상황마다 코믹하면서도 진중함이 느껴진영화 이고 명대사가 참많네요.
10,굿
10,15세라기보다는 좀 야한장면이잇엇지만 그래도 완젼 재밋엇어여~
10,높은 평점에는 이유가 있다
9,영화 볼 줄도 모르는 어린색히들이나 지루하고 잼이 없겠지...결혼한 사람들은 공감가는 내용이다. 배우들 연기또한 좋았다.
9,약간 유치한듯 한데도 뭔가 의미심장하다. 임수정 연기 정말 매력있었음.
9,90년대 홍콩영화 여자주인공같은 임수정연기에 푹 빠졌네요
8,쫌 유치한데 ........ ㅇ임수정귀엽다
10,재밌다.
10,임수정이..미쳤구나...와~~ 내가본 우리나라 로코 중에서 베스트 3에는 들겠땅.
10,매일 그대와~ 아침 햇살 받으며.. 매일 그대와~ 눈을 뜨고파..
1,진짜 뭐냐이게
10,나이가 있다면, 사랑을 해봤다면, 의미있는 영화
1,정말 재미없다...코미디도 로맨스도 멜로도 아닌 이상한 영화
10,그렇게 큰 기대하지않고 봤는데영화관에서 보고 너무 만족했던 영화.따로 다운받아서 두번봤어요. 정인의 대사가공감가고 마음에와닿아 메모까지해둔!
10,ㅋㅋㅋㅋ재밌다 ㅋㅋㅋ임수정같은아내부럽다
10,너무 잘했음 잘봤음 연기자연스러움 억지웃음이아닌 진짜재밌었음
10,재밋어도 너~~~~무 재밋어
8,재미있었다 . 공감되고
10,아 진짜 짠하다 공감되고 씁쓸 재밋어요~ 느끼는게만은영화네요
7,나처럼  이영화에 공감이 안된다면 엄청 지루하고 재미없을듯...임수정 보는맛에 끝까지는 다봣다
8,공감..씁쓸...
10,중간중간 코믹한 부분도 있고 재미도 있어서 첨부터 끝까지 몰입하고 봤네요ㅋㅋ
9,속사포같이 촤르르 쏟아지는 몽환스러운 임수정과류승룡의 대사가 좋았던 영화. 재밌다 굿굿
10,너무 재밌게 본 영화입니다이제야 쓰네요..ㅎㅎ;; 진짜 재밌게 잘봤어요 :)
8,끝부분이약간 지루하지만 전반적으로 재미있네요
10,우오아!!!!!!!!! 내인생최고의영화중하나다!!!!!!!!!!!!! 다시한번말하지만 얼마살지않았지만 내인생에 본영화중 최고에 넣엇다!!!!!!!!!!!!!최고최고 진짜재밌음!!!!!!!!!!! 배우연기작살이고임수정매력쩔고다른배우들도매력쩔고최고최고최고
8,후아, 주연배우 세 명 모두가 이렇게 연기를 잘하는 사람이었던가? 한줄로 요약되는 줄거리는 다소 억지스럽지만 영화적 상상력속에서는 전혀 문제될 게 없고, 각본-연출-연기-편집 모두 만족스럽다. 민규동이라는 감독을 주시해 볼 필요가 있을 듯.
10,“류승룡” “임수정”의 깨알 같은 표현력에 캐릭터가 살아 숨쉬고, 썩 좋아서 나무랄 곳이 없다.
9,재밌네요. 굿~
9,오랫동안 함께 살다보면 서로에 대한 일들이 당연시 되 버린다. 상대방에  대한 소중함을 일깨워주는 영화. 7년차 부부가 보면 좋을법한 영화다.
1,꿈에선 잤지만 사랑은 했지만 바람 안핀걸로
9,남편은 아내를 진짜 사랑하는걸까 아니면 소유욕일까
10,영화를 보는 내내 지금의 나와 그의 모습을 보는 것 같았다. 그래서 슬프기도 기쁘기도 했다.우리 예전처럼돌아갈 수 없겠지?
1,어디서 많이본 스토리..재미도없고..2점부터 점수준것들 M창
10,오랜만에 웃고 슬픈 영화보네요 기대안하고봐서그런지 더 재밌네요..곁에 있는사람을 한번 생각해볼 수있는 영화네요
8,ㅋㅋㅋ 역시 평타 이상은 하는 한국 로맨스코미디...^^
10,권태기의 남녀라면 한번은 봐도 좋을 영화.
9,뻔한 결말 해피엔딩이 아니었으면 더 좋았을...왜 그 새끼랑 꿈에서 잤다는거야 이미 그거부터 바람아냐? 이선균에 감정이입되서 울컥함
10,7개월전헤어진여자친구보고싶다ㅋㅋ돌아가고싶어지게만드는영화ㅜ
8,기대 이상 너무 좋았던 영화. 솔직히 예고편을 너무 영화와 느낌이 다르게 만든 것 같다. 예고편보고 영화관 안갔었는데... 잼있어 잼있다
10,결혼한 사람으로서 공감가는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌네
7,현실적이지만 현실적이지못하게 느껴졌다.
8,공감가는 대사들이 재미있다
8,다들 사랑하는데 왜들 그러시는지~
10,임수정 열라이쁘네
10,겁쟁이, 나도 너무 그립더라..........
6,설정은 재미있는데 카사노바의 등장은 재미와 집중력을 떨어트렸음.
10,나는 이선균 입장에서 봤는데... 임수정이 너무 이뻐서그런지 ... 류승룡이 처음부터 들이댈때부터 열받았다 ...임수정 너무 이쁜듯 ...이선균,류승룡 연기 되게잘하는듯 .... 그 영화 안에 있는뜻도 꽤좋은듯싶다
7,영화내내 깨알같은 오글거리지만 웃음을 연발하는 류승룡. 말빨의 임수정. 버럭 이선균.. 배우들의 연기만으로도 볼만한 영화~
7,그럭저럭 볼만하지만 고평가받을만한 영화는 아니다 내용에 공감은 가지만 남는것은 없는 아주이상한 영화다 정말 이런영화 첨본다
10,서로 익숙해지기에 말이 줄어들고 거기에서 오해가 시작된다는 것에 공감이 되었다. 익숙해지는 사이가 될 수록 말을 하며 서로를 더 살펴야겠다.
10,깜놀!! 왠지 보기 싫었는데 정말로 재밌습니다...ㅋㅋ 류승룡 팬됨..
10,정말.. 예상외의 재미.. ㅠㅠㅎ 진작 볼껄..
10,류승룡 최고!! 정말 재밌게 봤어요^^
8,다소 설정이 억지스러운 것 빼고는 그럭저럭 재미있다...류승룡..매력있네...
6,캐릭터들이 매력적이다
1,결혼안해서 그런가, 실망함 .ㅠㅠ
10,오랜만에 본 너무 재밌는 영화?결혼 5년차 접어들어서인지 정말 공감하며봤다 임수정에 감정 이입이되어 울었다 웃었다?권태기 또는 오래된연인 ,부부가 같이본다면 보는자체로 상처 치유가 될 것같다 방금봤는데도 또 보고싶어!으악신랑과의 첫 만남이떠오른다
8,편안하게 즐겁게 본 영화예요 ^^
6,배우들의 연기나 스토리는 참으로 괜찮았는데 끝까지 밀어부치는 감독의 힘이 좀 떨어지는듯... 끝에 뭔가 듬성듬성 이야기를 풀어나가는 듯한 느낌이 아쉽다~
8,배우들도 내용도 모두 훌륭.
8,막판의 결론부분이 조금 아쉽지만 지금 현재 소중한 감정을 느끼고 있다면 그것을 잊지말고 간직해야겠다는 마음이 느껴졌다 오랜시간이 지나서라도 그마음을 잊지 않았으면...
9,기대안하고 봤으나 쩌는영화
10,감성적이지않을줄알았는데 감성적이다 비오는날 보니 너무좋다
9,내가본 한국 로멘틱코미디중 제일이었음
10,이것이 보편적인 사랑이다. 공감한다면 10점을 날려라.
9,스토리는 뻔하지만 깨알 같은 대사와 배우들의 주옥같은 연기가 빛났다. 류승룡씨 사랑해요ㅋㅋ
9,괜히 눈물이 나네요 ㅋㅋ 내용도 좋지만 정인의 마음이느껴져서 더 재미있게 보게되는..침묵에 길들여지지 말라는 말이 왜 그리 와닿았던지..ㅋㅋ 전 재미있게 봤네요~
10,임수정씨 연기력이 좋았어요@@
9,결혼한 나로선.. 많은것을 느끼게 해준영화인듯.. 다시한번 아내의 입장에서 생각해보게 되는..
7,재밋지만 임수정 케릭터쓰래기라 자기반성은전혀할줄모르고 그상황을이용해 자기가불상해보이려는상황자체가싫다
10,빈자리. 생각난 운명
10,공감도 너무 많이되고 캐릭터들이 다 살아있어서 너무 재밌었다 특히 성귀의 미친존재감 ㅋ
2,난 도대체 무슨 내용인가 했네..
10,.....ㅠㅠ 너무하게 재밌습니다. 지금도 임수정이 생각나네요ㅋㅋ
10,굿굿
10,혼미하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,피식거리기도하고 울기도하고 어린나이지만 많은걸 느끼게해준 사랑스럽다고 느낄만한 영화였다
10,재미만을 원해도 건질게 몇개 있지만 의외로 무거운 영화 색감연출연기극본 모두 좋았다 침묵에 파장을 일으키는 영화~~
9,증말  잼있는 영화 !! 류승룡의 카사노바 연기 대박 ㅋㅋ
10,진짜 임수정 대박 ㅎㅎ 연기 너무 잘하시고요작품도 재밋엇어요 ㅎㅎ
9,이선균 참 좋아하는 배운데....캐릭터가 그닥...류승룡의 느끼연기는 진짜 진수를 보여줌. 어쨌든 재미있게 봤음.
9,간기남 이후로 이렇게 한바탕 크게 웃어본 한국영화는 없다~ 민규동 감독의 수작이자 임수정은 역시 명배우다
5,너무기대했나,,ㅡㅡ+ 연기들은좋은대,왜잼이가업냐고,요새다왜이러냐,ㅎ
10,잼나네
10,임수정 눈빛은 정말.. 말로 할수 없이 최고고, 이선균의 코믹연기도 짱이고 류승룡의 느끼연기도 정말 최고다. 임수정 짱~!
7,가볍고  재밌게  볼  수  있는  영화. 류승룡이  살렸네 ㅋ  하지만  보고  나면  남는게  없음 ㅋ
10,내 아내도 사랑받고 싶겠지.. 너무 무심했었다는 생각이 드네요. 첫만남땐 그저 좋아서.. 하트 뿅뿅 날렸는데 .. 지금은 동네 아줌마 취급하는 나를 보면서 반성해봅니다~
10,요번 영화제 여우주연상 임수정에 안주면 진짜 약 쳐바른거다
10,추천 추천 추천
10,너무 재밋어요!! 샹송도좋고ㅎㅎ
10,돌싱남인데 왜 눈물나지 이영화보니 ㅎ
9,전개가 빨라서 좋았어요. 지루한 느낌 없이- 배우분들도 다들 연기 잘하시구, 개그 코드도 과하지 않아서 재미나게 봤네요~
9,오랫동안 진심으로 사랑해왔던 연인이였는데서로 등을 돌린 이유를 알게해준 영화고,다시 한번 옛 애인의 대한 미안함과 고마움다시 시작할 수 없겠지라는 여운을 남기는과동시에 이젠 그러지말아야지라는 생각을 하게만드는 시간이었습니다
7,뻔하지만 볼만한영화~~한쪽만의 이해를 바라지말고 서로 이해하고 살아야지..
10,ㅋㅋ
10,파이란 이후로 정말 영화같은 한국영화 정말 오랫만
8,개성 강한 인물, 공감 가는 설정, 예상 가능한 전개, 급한 마무리, 배우 임수정의 존재감.
9,소재도 좋았고 연기도 좋았고 내용도 좋았다. 전체적으로 좋았다.
10,완전 재밌다 ㅋㅋㅋ 극장에서 볼껄, 우리나라 로맨틱코미디 첨으로 재밌게봄ㅋ
7,흠 흠 딱히
10,이걸 왜 극장서 안봤지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌네요!!!!!!!!!!!
10,진짜 잘봤습니다 웃기면서두 감동이 있는것같네요~강추!
10,잘 만들었음 ㅋㅋ 별 기대없이 봤는데 완전 재밌어요 ㅋㅋ
10,완전 잼있었어요! 유치한 듯 하면서도~내용과감동~~^^배우들에멋진연기~^^ 올 만에 잼있게 봤어요~^^
7,자잘한 에피소드들이 모여서 큰 웃음이 된다. 내내 재미있던 분위기를 엔딩이 망치는 감이 있지만 꽤 괜찮다.
10,한국영화 다시봤다
7,앞부분은 정말정말 깨알같이 너무 재밌는데, 결말이 좀 진부하다, 식상하고ㅠㅠ 아쉬워~임수정의 재발견!
10,재미있고 유괘하네요.  2번 보았습니다.
10,이거  재미  없다는  사람은 다  애긴가??  바본가
10,결혼한여자들의마음을드러내는영화인듯
8,여자라면 공감백배 , 웃음까지 ㅎㅎ
1,류승룡 상대외국배우의 욕한마디만 생각난다
10,이런 명화를 만나서 정말 영광입니다^^
6,보는 중간중간 겁나 나 같아서 마냥 웃고 있을 수 만은 없더라.............
6,평점 너무 높음
7,임수정 때문에 7점. 그냥 시간때우며 보기 좋은영화.
2,입담과 오버를 적재적소에 넣으면 맛깔 났을텐데 시도때도 없이 그것들에만 의존해대니 진력이 날수밖에
6,전 왜 대사가 잘 안들리는지... 웅얼거리는 오디오 때문에 짜증이 나네요... 나만 그런건지...내용이 잘 전달이 안됩니다...
1,변변한 스토리도 없이 캐릭터 하나로 승부보려는 한국 로멘틱 코메디 카사노바 캐릭터도 한두번 피식한거 말고는 별로...
9,연정인의 행동에 몰입하고, 감정이입해서 본 후..마음이 너무 아픕니다.빠져나오는데 오래 걸릴듯..
7,그냥 시간때우기용 그저 그런듯... 한국멜로는 뭔가 다 비슷비슷;;
1,누구나예측가능한 뻔하디뻔한 로코물 그이상 그이하도아니다 너무나진부하고 재미도없다 강원도 경치가 젤 볼만했다
9,솔직재밋다. 소소한웃음도잇고 임수정도예쁘고 영화분위기그림체도예쁘고 연인들사이내적갈등 여자들의심리 잘그려냇다.한국로맨틱영화중가장낫다고본다
10,나는 보는 내내 뭔가 뭉클 하던데.. 극장에서돈주고 안봐서 그런가 ㅋㅋ 재밋ㅅ었음..
2,솔직히 별로다
8,류승룡의 순결 지키기~
1,박중훈과 최진실의 2012 업그레이드 마누라 죽이기 영화 ㅉㅉ
9,통속적인 것이 단점인 것 만은 아니다
6,평점에속았다.. 임수정연기빼고 나머지는 다 진부함..ㅠㅠ
9,임수정뭐이리매력찰찰넘치냐
10,임수정연기대박 ~~~
6,임수정의 연기만 인상깊은... ^^
8,얼핏보면 무거운 주제라고 생각했는데..  유쾌하고 유머러스해서 다행이다. 그리고 배우들의 열연이 빛나보였다.
5,힘 빠진 장진 + 힘 주는 홍상수
1,돈 4000원 날렸다~ 10보다 짜증나서 꺼버렸다~
6,임수정은 예쁘다.
1,평생 처음 영화평 남깁니다. 재미 없습니다. 너무너무. -_-
7,기대안하고봤는데 은근 재밌내!
1,형 믿고 보지마라 전형적 한국형 쓰레기 영화다 형은 거짓말 안한다
10,재밌습니다. 추천!
10,임수정의 굿 연기가 영화의 유치함을 채워주었다
10,공감되는스토리 류승룡의 무한매력 탄탄한 배우들의 연기력에 박수를 드립니다.잘봤습니다^^
6,유의미한 시도. 특히  영상이 정말 예쁘다.
8,재밌네요^^같은 여자로써 정말 공감이 가네요..눈물이 나네요 흑ㅜ
3,킬링타임 잘했습니다~
10,너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 임수정씨 사랑합니다~
10,한마디로 말하겠다. 임수정 짱.
10,재밌네
8,여자의 마음을 잘 대변해 주는것 같다
10,임수정 너무이뻐요ㅋ
10,재밌다
8,정말 간만에 육성으로 웃으면서 봤다
10,너무재밋엇다... 임수정이 안쓰러웠다
8,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,볼만한거 같아요 ~
9,진짜기대안하고봤는데 진짜재밌네요^^
8,후반갈수록 지루한감이 없지 않아 있지만, 근래 로맨스 코미디중에서 가장 로맨스 코미디를 잘 살린 영화
9,로맨틱코미디로 뭐 결론은  뻔하지만 깨알같은 대사와 사랑스러운 캐릭터들로 보는내내 시간가는줄몰랐음.. 기대에 150% 부응한 영화.. 특히 카사노바아저씨하고 임수정 정말 사랑스러움 !!!
4,억지 코믹 완전별루~
10,진짜 재밌게봤네요..
3,3.0
1,음 잘봤습니다
10,처음보는 류승룡의 코믹연기가 일품^^ 그리고 임수정도 진짜 예쁨 이션균의 찌질한 연기도 좋았다
10,걍대박ㅋ
10,강추
1,'싫어진 아내를 유혹하여 이혼에 이른다' 라는 초반 설정 외에는 건질 게 하나도 없는 영화. 중반부부터 망작이 되어버린다.
1,쌈마이연기도 부분부분도 한국식 조미료 맛이 물씬 나는 영화.
10,정말 재미있네요...오래된 연인들이 보면 좋을것 같아요.
10,간만에 알찬 영화 본거같다... 부족하지도않고 조금 넘치지만 나쁘지않은 9점대는 돼야되는데;;;....
10,개인적으로 정말 재밌게봤습니다..
10,아 정말 재밌는 영화입니다. 살면서 한번은 꼭 봐야 하는 영화네요.
10,정말 재미있게 봤습니다 !! 일단 담배 한대가 생각나서 한대 피고 !!
10,진짜 여운이 오래가고 재밌는영화 정말 강추합니다 커플끼리 보면좋을것같은영화에요
10,최고다 ㅋㅋ 10점도 아까움. 왜 이제서야 봤을까~~~
9,신랑하고 다운받아서 봤는데 완전 잼나게봤음ㅋ성기와 정인이 참 매력적임ㅋ
10,공감대도않고 웃기면서 슬프기낀지하구 너무 부럽기도하구 잼있어오~~
10,임수정이 출연한 영화는 날 단 한번도 실망시키지 않았다!
9,류승룡이 재미있는 캐릭터로 나오는것 같아서 기대를 하고 봤는데 생각보다 살짝 재미없었음.  그래도 나중에 임수정의 대사에 나도 모르게 눈물이 났다.
10,정말 유쾌하고 연애를 해보신 분이라면 느낄수 있는 영화
9,다좋지만 대사가잘안들렸다
8,퀄리티 굿 ㅎㅎ
10,엄청재미있었다 집에와서다운받아서또봤는데!ㅎㅎ
8,감동적이기도 하고 웃긴요소가 엄청 많아 재밌기도 했고 .... 둘의 사랑이 다시 붙어서 감동적이었다. 주연부터 조연까지 캐스팅도 굿굿
5,웃기지만  변화가 어거지 스럽다
9,유쾌한영화 잼있다~
3,보는내내 지루했네요 머리아플정도로
10,보면알러
7,많이 웃어서 7점 드립니다. ^^ 연기력도 괜찮았으나 뒷부분이 좀 어설퍼요~ㅎㅎ
8,내 여자친구가 소중해지는 영화.. 잘 봤습니다
10,배우들이 캐릭터에 녹아드네요.
1,1점도아깝다.
10,불법다운로드에서 처 본ㅅㄲ들이 1점줄 자격은있나?평점 달 자격은있나?다 깨뿔라 진짜
4,걍 명절특선용?
1,한마디로 삼류드라마만도 못한 영화다. 게다가 이선균의 오버연기까지 더해지면서 OOO기 영화라고 생각한다. 제발 내가 쪽팔리니까 영화좀 막 만들지 말아라. 부탁이다.
9,생각보다 훨씬 볼만했음!
7,마무리가 너무 아쉽지만 임수정은 충분히 예쁘다
10,정말 재미있게 봤네요...추천할만한 작품
10,시작 부터 끝부분 까지 몰입감 있게 본 영화. 최근에 이처럼 깔끔하게 끝 맺음하고 내용에 있어 여운을 주는 영화를 본적이 없다. 스토리? 설정? 돈주고 봐도 안아까울 영화.
10,10점을 줘도 모자라지 않은 영화.대사 하나하나에 깨닫는게 많은 그런 영화네요.재미있게 봤습니다..
5,이런 영화가 8점대라... 제가 생각하는 8점대는 수작급인데 한국영화 정말 많이 반성해야 됩니다 물론 외국영화도 쓰레기 영화 많습니다  하지만 평점으로 낚이는 사람들 생각하면 점수는 바로 줍시다 미안하지만 안봐도 되는 영화입니다
2,스토리 완전 개망...갑자기 지진 설정은 뭐여? 아 시간 아깝다.
9,극단적인 설정으로 소중한것이 무엇인지..사랑은 어떻게 해야하는지 확실히 알려준 영화
6,나만 스토리 별로인게 아니였군..나만 대사 안들린게 아니였군..
10,권태기 이신 애인분들 꼭 보세요 답이나옵니다.(권태기 중이며 이 영화를보고 답을알은1人)
10,재밌네 ㅋㅋ
6,조금 더 깔끔한 영화이기를 기대 하였으나, 약간은 억지스러움과 후반부에 늘어지는 전개는 정말 아쉬웠다.
9,이런 영화에서 의미찾는것도 웃긴거. 그냥 보면서 즐기고 오랜만에 웃으며 본 영화라 만족한다. 임수정 이쁘고 이선균 멋있다
9,간만에 잼있게 본영화  이정도면 훌륭하지
2,좋았다 싫어졌다 다시 좋아하는, 뻔한 전개.
8,아내를 더 알아가자..모든것을 알고 있다는 것은 자기만의 오해이다..임수정의 매력발산..^&^
8,이뻐서봄&결말은 간단하다
9,개인적으로 잼있게봤어요^^
1,난 왜 재미없었지;
10,....최근 본영화중엔 제일 나은듯
9,오랜만에 시간이 아깝지 않았던 영화. 기대없이. 아무 정보없이 봤는데 좋았어요. 남편은 애초부터 아내를 사랑하고 있었다고 확신합니다. 자기 아내가 좋아하는 것들을 그렇게상세히 알고 있는 남편이 몇이나될까...흠이라면 대사가 잘 안들려요..;;
9,사랑에대해다시한번생각해보게된영화각자배우들의연기변신이보기좋았고.즐거웠다오랜만에보물영화발견♥
9,알콩달콩 사랑이야기 와 해피엔딩 좋앗다
10,재밋
9,캬 재밌다
7,빵빵터지게 재밌는건 없었지만 볼만했구 혼자 웅얼대는것같은 대사처리가 많아서 잘 안들려서 좀 짜증 ㅡ.ㅡ
9,소재,스토리,배경,영상,위트,연기,소품 등 로맨틱코미디가 가져야할 대부분의 장점을 두루두루갖춘거같음. 일단 영화전체적으로 꽉 찬느낌이랄까?? 소소해보이지만 화려하고 강해보이지만 보드라운 느낌??박봉곤가출사건이후 괜찮은 한국형 로맨틱코미디였다.
6,나만 그저 그렇게 봤나보네 ㅠㅠ 배우들 연기는 좋았는데, 중후반부로 갈수록 지루해서 혼났다.
6,저는 대사를 잘 못알아듣겠더라구요,,,영화자체가 나쁜건 아니지만평범한 제가 보기엔 조금 지루한 그저 그런 영화라는거,,,
10,재밋당
7,과장 , 디테일 훌륭한 카사노바와 진상 아내를 지켜보는 재미
10,BGM이 정말 중요한 영화. 대사와의 기가막힌 템포,탱고로 웃기고 발라드로 사랑한다. 웃기지만 웃기지만은 않은 영화 깔끔한 마무리까지 올해 최고의 영화다. 물론 다크나이트도 봤다!!
8,후반부가 약간 지루한 면도 있지만 생각보다 괜찮네요. 소중함을 평범함으로 느낄때 그 소중함을 점점 잊혀지게 되는 거지요.
7,조금 지루함.
10,진짜재밋다..
10,감정이 서서히 밀려오면서 감동 받았던 영화 대밖!!
10,연인사이가 지겨워졌다면 꼭 봐야할 영화... 헤어지고 보니까... 슬프다.... 휴...
8,여자들이 참 좋아할거같은 영화.. 남자인나도 재밌었음ㅋㅋ
6,웃기지만 어딘지 억지스러운 로맨틱?할뻔한 코미디! 그리고, 음향은 정말 문제네요! 배경음은 너무 크고, 임수정씨외의 배우들 대사는 웅얼웅얼 들리고!
10,재밋네요 ㅋㅋ 있을때 잘할걸ㅠㅠ
10,완벽
10,정말 간만에 재밌게 본 로맨틱한 영화~
10,뽀삐
10,굳굳
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외국인ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘봐OO키얔ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ7점짜리지만임수정때문에8점
6,임수정 빼고 대체로 뭐라 하는지 잘 안들렸음 ㅠㅠ... 걍 시덥지 않은 영화
8,기대없이그냥봤는데..임수정일어로남편이랑대화하면서눈물흘리는씬 오래된연인들도추억을생각하며공감하게햇던부분이엿음..류승룡세레나대씬은너무아련하고눈물펑펑ㅠㅠ덕분에매일그대와란노래도알게됏고 헤어진옛연인이무척그리워지던영화
8,카사노바   외국인 애인 대서  대박웃겼어 ㅎㅎ   뭘봐   이   OO끼야   ㅎㅎ
1,굉장히 불편하게 본 영화. 신 여성상을 대변하는듯 하면서도 무언가 부족한 느낌을 주는 영화.
9,의외로 재미있는^^ 더불어 임수정의 매력까지^^ 엔딩컷에선 빵터짐 ㅋ
10,마지막 광수너무 매력적ㅋㅋ 야이 개X끼야ㅋㅋ경찰불러/임수정피부 너무부럽다ㅠ 오랜만에 진짜 재밌는영화봐서 좋네요^^
9,카사노바랑의 썸씽때 주옥같은 대사들...
9,임수정 정말 예쁘고 류승룡 정말 웃기고 이선균 정말 무난하다.
2,음향이 진짜 씨X다 잘안들려
6,8점대영화는아니다 중후반갈수록지루했다
9,임수정 볼려고 기대 없이 봤다가 정말 재미있게 봤습니다. ^^
10,직장 동료들이 이구동성으로 하나 같이 입을 모아 극찬 했던 이 영화。。이선균과 류승룡의 팀플만으로도 충분히 관심을 모을만한 영화인듯 합니다。오랜만에 스크린에 복귀한 임수정의 까탈연기가 돋보였던 작품으로 마지막 작품이 특히 기억에 남습니다。최고입니다！
10,정말 빵빵 터졌다! 특히류승룡과 이선균의 연기가 대박이었던 영화! 임수정도 너무 좋았다!ㅈㅈ?저정저ㅈ
7,대사는 안들리고, BGM은 튀고, 동시 녹음은 누가 하셨나. 음향이 뭐 이래?
10,임수정이..정말..연기는 잘함...이런연기.정말..하기 힘든건데..재밌었구..이해안되는내용도 있었지만...코미디영화가 그런거구나 느꼈었어요..
8,난 건축학개론보다 더 메세지 있는듯결혼안한 사람은 이해못할지도류승룡씨 이런류의 연기도 잘하시네요
7,볼만해요...로맨틱 코미디는 거의 다 비슷한 거 같아요...시간 날 때 보시길.
5,글쎄. 부랴부랴 본 느낌이다. 끝날 때 허무하다
10,good
6,음...정인이라는 캐릭터가 너무 쉽게 변한게 현실감이 떨어지네요. 이성균도 너무 빨리 깨닫고 짧은시간안에 그것을 다  표현하기가 쉽지 않았음에도 이정도를 표현했다니 괜찬훔
10,이영화를보고 웃지못하는 사람은 싸이코패스거나 정상적인 사고가 없는 사람이다
9,가볍게 봤지만 괜찮은 영화
6,지지리도 슬프고, 외롭고, 불안한 정인의 캐릭터를 너무 노골적으로 드러내기 싫었는지 모르겠지만, 중간 중간 너무 '웃어라'고 강요하는 듯한 장면들 때문에 불쾌했다.
9,감동이었던거같다. 영화속 임수정 정말 매력적이다.
7,많이 자극적이진 않지만 세심한 디테일로 관찰하는 재미.
9,임수정의 새로운연기변신이 좋았다.웃기기도했고 감동도있고
2,어디서웃어야할지모르겟음 진짜재미없어
10,최고엿던거같다
7,임수정 보는 재미로 봤다
10,초반에 웃기고 나중에 감동주고. 그래 한국영화 답다..근데 재밌다..ㅋㅋㅋ 자기가 잘 알고있는 주변사람의 아픔 얼마나 알고있지?
9,그녀, 정말 사랑스럽다.
8,이렇게 매력적이고 예쁜아내를 어떻게
8,마누라 죽이기 생각나네 ㅎㅎ 류승룡이 대박 ㅋㅋ
6,주제가 있는 스토리 류승룡의 익살스런연기
10,아놔 진짜 카사노바 대박임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 캐릭터 때문에 다 웃었음.
9,실컷 웃었다
9,임수정이 몸메가 좀 안되는 것 빼고는 내용이 꽤 재미있네 ㅋㅋ
10,잼다
10,잘만든  영화다.  재밌구   ㅋ
7,민규동;임수정,이선균,류승룡
10,정말이지... 근래에 본 한국영화중에 최고...뭐 별로본게 없어서 그럴수도있지만부부에 대해서 다시 생각하게 해주는 영화라고생각됩니다.미혼은 아마 공감 못할수도있겠네요
9,재미지네요.. 관객수 걱정에 임수정 노출은 안넣었어도 됐을텐데.. 안타까운 현실..
10,정말재밌고 내주위를 다시되돌아보게되는영화같음...정말 내가본 한국영화중 최고가아닐까싶어요ㅋ
10,최고최고
6,독특은 했지만 류승룡의 연기가  너무 오바된게 아닌가 싶었다. 보면서 별로 웃음도 안나왔다 사실
10,잃고 후회하지말고 다시한번 내옆의 사람을 돌아보게 만드는 영화.
10,짱재밋!!
10,나도 장성기에게 맘을뺏긴거같당결혼한 부부 이야기인데도 이렇게 맘을 설레게 하다니
1,난 별로
8,독특하면서 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ
10,잼있어요 결혼 한 사람은 보세요~^^
1,1등급 재료를 잘못 배합한 감독의 최후.. 연기자가 아까움
8,생각보다  재미있게 봤어요   세사람 주연배우가 연기가 비빕밤처럼 잘 비벼진 느낌 특히 임수정 연기 깜놀 했네요 아쉬운건 마무리가 아쉽네요
8,이두현 OOO  요리잘하고 말많이하고 임수정같은 마누라있으면 평생 잘해주겠네...ㅠㅠ 잔소리라도 끝까지 잘 들어줄 자신있다.
9,부부란 무엇인가 다시 생각할 수 있는 영화~ 유쾌하고 재밌음.
8,ㅋㅋ 생각보다 재밌었어요
10,생각보다  재밌네요 임수정 진짜 재수없게 연기 잘햇어요 ㅋ
8,임수정의  재발견
5,독특한 매력이 있지만 엔딩도 빈약하고 그냥 그저 그렇다 느낌이 안오는 영화
9,올해 골라 본 한국 영화 중에 '꽃피는 봄이 오면' 다음으로 좋네요
10,요즘 본 영화중에 정말 재미있는 영화로 꼽고 싶네요
8,임수정의 매력을 요기서 발견하네??
10,오랜만에 슬프네요   권태기를잘가르켜주는영화인것같아요
7,초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
7,처음에는 정말 재밌었다. 결혼 3년차 유부임에 공감 100퍼. 그런데 중간부터... 조금씩 씁쓸해 지기 시작함. 마지막은 대충 마무리 된 느낌. 7점 정도.
10,임수정은 정말 매력있는 배우♥
10,굳
10,정말재밋게잘봣음 최근본영화중최고로매력적이었던영화 글구..류승룡씨 진짜웃기고섹쉬하네요*^^* 홀딱반했음 ㅎㅎ
10,기대없이봤는데 이영화 완전 좋네요~ 울다 웃다... 7년후 다시 봐야겠어요.
6,좀 이상한영화예요.. 이상한데.. 계속 끌리는 매력이있네요.. 적당히 잘봤습니다.
9,오래된 연인과 함께 보면 더욱더 재밌는 영화!! 캐릭터들이 참 매력적임
7,임수정이 매력적으로 나옴. 카사노바역할은 왠지 아쉬움.
6,마누라죽이기보다야 극단적이지는 않지만(그 목적에서) 그래도 그것이 생각남은 어쩔수 없으리라~~그나저나 이선균은 진짜 찌질남역활 연기는 갑인듯
7,너무벌려만놓은건아닌지~  아쉬운 막판전개~
8,류승룡과 임수정 그리고 이선균
9,오랜만에 수작을 만나네~ㅎㅎ 재밌다! 솔로지만,,,ㅋㅋ
10,진짜 재밌었는데 평점이 왜이리 낮지?
8,그럭저럭 볼만하고 재미있었음 웃겼음
10,이 영화를 보면서 굉장히 폭소했고 임수정 씨가 투명한 배우같다는 생각이 들었다. 마지막에 임수정의 마지막 라디오 방송을 보면서 눈물이 흐르는 감동도 볼수 있는 비빔밥같은 영화이다.
7,임수정의 연기는 볼만했다..!!매력적인인 컨셉이지만 나랑은좀 안맞는듯..
8,손발이 없어지는 대사 & 코믹한 대사들로 가득차있다.. 세 배우 모두 연기 좋았지만 임수정은 정말  다시봤다. 매력적인 배우다
10,레알잼써 이런영화원래 지루해서못보는데 이거꺠알재미쩐댕 ㅋㅋ
7,다시 한 번 되돌아봐야할 부부 지침서
5,다른 관점에서 보여준 사랑, 참신하다. 배우들의 연기력은 역시나 아름다웠다. 하지만 휘리릭 지나간 영화전개는 여운도 홀랑 사라지게 만들었다.
9,지루하게 느껴질수 있는 부분을 빠른 전개로 넘긴것도 좋았고 무엇보다 코믹과 스토리가 완벽하게 잘 어울려져 있네요 굿입니다
10,오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤네요...피곤한데 잠도 안자고
8,재밌네요...군더더기 없고.....
9,권태기가 무엇인가에 대해 다시 생각해봤던 영화.
4,정말 지루하기 짝이없는영화....어떻게 8.6인지 ?
10,기대없이 봤는데... 정말 잼있어여.... ㅎㅎㅎㅎ
9,재밌다
8,극장에서 봤으면 더 좋았을 걸 그랬네요.. 여친이랑 함께 다시보고 싶어요.
8,8년차 유부녀라 더 이해된다는 슬픈(?)고백.
9,재밌었습니다^^ 캐릭터 하나하나가 살아있었구요
7,스토리는 보통....임수정 보는 재미는 만땅! 그나저나 류승룡 쩌네 ㅋㅋ
8,뭐 재미있으면 된거지 ㅎ
9,로맨틱코미디 영화 이정도면 딱 좋음!! 강추 ~  연기가 받쳐지니 더 굿~
10,완전 재밌네요 한국영화는 이런맛에 보는거죠 ㅎㅎ 임수정 완전 매력쩌네요 류승룡의 카사노바연기  이선균의 어리버리연기 모두 10점만점 넘 몰입해서 정신없이 봤네요 ㅎㅎ 추천
7,스토리는 예상가능하고 그다지 신선하진않습니다만 광수씨의 매력이 돋보이는 영화군요! 특히마지막최고
10,재미있습니다 추천해요!!
10,재밌어요!
10,최근 본 영화 중 단연 최고입니다!!!
10,딱보면서 결혼은 극중에나오는 임수정같은여자와~흔들리는거까진 누구나 사람이니까 이해 하겠지만.그와중에도 끝까지 자기남편챙기는그런여자
9,임수정의 꼴불견연기와 류승룡의 병맛되가는 카사노바연기가 빛을 발한다. 그 와중에 이광수의 역할도 크게 보인다. 전체적인 내용도 괜찮고 캐릭터도 매력적이라 보는 내내 빵빵터진다. 개그적인 요소도 거창하지 않아 좋고, 부담없이 볼만한 로코물이다 :)
9,진짜 재밌다...ㅋㅋ
10,잼따 잼ㄸㅏ 완전 재밋당
4,입소문에 비해 별로다.... 그치만 임수정 연기 넘  잘한듯
6,난 이영화 평점이 높은게 이해가 안된다. 진짜 선심써서 많이 준다.
10,이런 영화야 말로 진정한 평점 8점을 받아도 아깝지 않은 영화다. 도둑들 평점 반성하시길
8,어찌보면 틀에박힌 내용일지라도 몰랐던 혹은 모른척 넘어가려했던 사랑의 권태
10,유쾌하고 감명깊은 영화였다.
10,난엄청재밌게봤는데..
8,신선했다 이영화 ㅋㅋ 카사노바..
8,유쾌한 영화가 아닌가 싶지요
10,정말 재미있어요! 보고또보고 싶은 영화인거 같아요!
3,요즘 애들 수준 참... ㅎ / 네이버 영화평점이 알고 있었지만, 이 정도일줄. 비공감 1위인가?
10,류승룡에 푹~ 빠져서 보는내내 안절부절이혼하고 류승룡이랑 이어졌으면 좋겠다는생각으로 보느라몰입도가 굉장했습니다^^
10,개봉하자마자 보고싶었는데 시간이 여의치않아서 못봤었거든요.불가피하게 봤는데 정말 여러모로 재밌었던거같에요 ㅋㅋ
10,로그인하게 만들다니..ㅋㅋ임수정 너무이뻐..매력쩌러...!
8,재밌어요 임수정 예쁘기만한 줄 알았는데 연기욕심도 있네요ㅋㅋㅋ 근데 이 영화의 히로인은 류승룡!
8,외롭네
9,쾅수  나빠요 ~
10,웰메이드 로코. 10점이 아깝지 않다
9,재밌네 솔직히10점까진 아니고 9점정도인 영화 제일 인상적인건 서로 위치가 바뀌니가 성격도 바뀌는거에 아주 인상이깊었다 간만에 영화본듯
6,살다보면 말이 없어져요...
7,저예산영화지만 유치하지않고 그렇다고 웃기지도않고 그냥 저냥 잘 본듯.각 케릭터 연기도 다 잘어울렸음.
10,간만에 재미난 영화를 봣내여
10,류승룡 대박~
10,최고
9,생각이상으로 재미를 준 영화...
1,저런 여자랑 살면 하루안에 헤어질듯.
8,넌 사랑이 지겹니? 사랑할수 있는것에 감사해라! 수정 딱 내스타일이야!ㅎ
1,여자는 사랑이 약이고 남자는 무관심이 약인가? 남자는 여자를 팔고 또 다른 남자는 사랑을 팔고 여자는 마음을 팔고  던힐 담배곽으로 위장한 솔담배 같은 영화
9,베리 굿
9,아 멜로는 멜로인데 스릴이 장난 아니네..
9,기대이상~ 촌스런 카사노바연기에 박수를 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌다
10,세 배우의 연기가 너무 캐릭터가 뚜렸해 좋았고, 임수정의 투덜이 연기 너무 재미있었다. 기대이상으로 잘봤다
10,기대안했는데 진차재미있었음 서로에대한 소중함을 알게해줌
10,몇번이고 계속 보게되군요...여자친구와 헤어지기 전에  봤으면 좋았을텐데..........침묵에 길들여져있다는 사실을 모르고 살았어요..권태기세요? 함께보세요..
10,오랜만에 재밌는 영화 봤음ㅎㅎ 캐릭터들이 다 매력쩌는데 특히 임수정의 매력에 푹 빠지게 되는 영화!!
9,유치함과 오버 속에 배우의 매력과 여운을 남기는 미묘한 함수
5,진부함.류승룡규ㅣ여움ㅋㅋㅋ
7,연기들이 좋다 유쾌하다
9,나름 재밋게 보았습니다~~~ 임수정 매력 개쩔 ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤습니다. 임수정씨 연기 최고네요~
4,마지막 부분 가면 갈 수록 지루함이 심해지네요. 스토리 라인도 뻔하구요.
10,12년도에 보고 정확히 10년만에 다시봤는데 명작이 맞음ㅋ 코드가맞다면 2시간내내 배꼽빠진다
9,카메라, 음악, 미술, 배우들의 연기, 메세지까지 꽉 찬 영화였습니다. 그런데 영화관에서도 그러더니 파일로 보아도 중간중간 대사가 의도라기엔 너무 자주 안들리네요... 옆사람이 연신 "뭐래?"라고 하는데 나도 몰라요...
9,김종욱 찾기를 보고나서 임수정에게 반해 이 영화도 보았다. 명작까지는아니고 수작이라 생각된다. 무었보다 어색한 연기가 없었고, 어색한 상황도 부드럽게 넘어가는 감독의 연출력이 굳굳!!
10,3번봤음
9,전체적인 스토리 소재와 전개는 진부하지만 충분히 재밌다. 류승룡코믹연기굿. 임수정 이미지 탈피 굿. 이선균의 찌질한 연기는 괜찮았지만 살짝 아쉽다(더 찌질했어야 한다ㅎ)  외로움과 권태에 빠진 여인, 부부들이 보는 것도  좋을 것 같다^^
9,임수정의 매력에 푹 빠질 수 있어서 좋았다. 다소 예상 가능한 스토리지만 오래된 연인들의 속마음을 속시원하게 말해주는 듯.
7,초반에 공감은 가지만후반에 지루해짐
8,소중한 것은 잃고 나면 더욱 소중함을 깨닫게 된다.
7,엔딩 빼고 모두 마음에드는 영화.
10,내 심장을 두근두근 거리게 하는 엄청난 히트작!
9,완전 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,굿
7,평점이 너무좋아서 기대햇다가는 실망할듯ㅎㅎㅎ 유머가 가득한영화!
10,개재밌다
8,초반부 너무도 까칠한 정인이 어쩌면 너무도 외로워 보였고 두현은 처음엔 자기주장없는 그저 소심한 남편이였지만 질투심으로 인해 입장이 바뀔때 굉장히 남자로써 답답했지만 공감이갔으며 성기라는캐릭터가중간에서웃음과연결고리역할하는것이너무재미졌어요 핑거발레ㅋㅋㅋ
10,임수정 너무 매력적으로 나오네요.
6,틈없는 여자와 남자사이에 혈액이 부지런히 흐른다
8,재밌다. 온몸이 오글거리게 만드는 부분과 후반부에 좀 쳐지는거빼면 임수정 매력도 좔좔 흐르고 웃음도 있고 기대없이 봤는데 제법 괜찮다~
8,괜찮은 영화
10,젖짜보실래요? 대박재미지다
9,ㅋㅋ 영화라는게 해결할수도 해결될수도 없는 소재를 어떻게 신선하게 만드느냐의 차이인듯 재밌어요!!
9,재미지다내아내의모든것
7,결말이 좀 진부했지만 배우들의 연기가 볼만하다.
7,왜? 도대체 왜? 옆에 있을땐 소중함을 모를까??  다시 오는 사랑 앞에선 후회하지 말길..
7,갈수도 따분해지는 부분이많고...임수정진짜 팔색조
9,다 좋아요. 해피엔딩 결말만 좀 아쉬워요. 류승룡씨랑 잘 되서 새로운 사랑 뿅뿅 했어도 좋았으렌데ㅎㅎ
6,배우들이 참 괜찮다
7,뒤로갈수록  늘어지는스토리  아쉽
10,1시간40분동안 미친듯이 웃다가 마지막 20분엔 미친듯이 울었다. 영화속에서 아주 오랜시간을 만난 나와 내 애인을 보았기 때문에..
8,현대의 과제, 소통. 부부 간의 소통을 얘기하고 있다. 아내가 좋아하고 싫어하는 모든 것의 리스트를 작성하기 전에 어떻게 하면 연애 초기처럼 사랑할 수 있을까 그것이나 고민하라.
10,내용 몰입도 스토리 유머등등 다 좋았으나 난 임수정밖에 안보이더라
5,쓸데 없이 영화가 길고, 뒤로 갈수록 짜증이 나서  보다 말았다..
8,권태를 겪고 있는 커플들에게 많은 생각을 하게 만드는 영화. 재밌었다
8,가히 "류승룡의 재발견" 이라 할만하다
10,코믹이과 철학이 동시에 있네요. 남자의 마음을 제대로 읽은 영화!! 오랜만에 제대로 된 로맨틱 코믹!!
6,초반의 코믹과 재미가 갈수록 흐려지더니 끝에는 무미하군요.90분이면 좋았을걸..
10,의미있는 유쾌함~ 재밌게잘봤음
10,아 재밌어요 오랜만에 웃으며 봤네요
10,기혼자들이 한번쯤 봐야할 영화같아요.
1,보다가 끄고 싶은 걸 억지로 참고 끝까지 보다
7,킬링타임용 막장영화
3,이게 어떻게 입소문을 타고 흥행을 했지.....
8,볼만하네요~이선균넘좋아..ㅠㅠ매력남!!
9,꽤 흥미로운  이야기....공감되는 부분도 많고, 느끼는 부분도 많고, 깨달은 부분도 많고..!
10,재밌네요~
10,임수정이 아내인데.... 이선균 대박 ㅋㅋㅋ
10,외로움과 침묵을 깨트릴 스토리. 웃으면서도 생각하게 만들었던 영화였어요.
8,남이 가진 것들보다 지금 내가 가지고 있는 것들을 지키는 게 더 소중하다.
1,쓰레기 캐유치하고 웃기지도않고 앵앵대기만하는 억지영화 줘도안봄
8,타인이생각나게만드는영화구라형 보고싶어
9,난 왜 아내에게 고백했던 말이 기억안날까?
10,헤헷 임수정이쁘고 잼있다 잼있어 ㅋㅋ
6,정인의 조이기와 성기의 단단함이 조화를 이루다
9,후반부에 약간 지루한거 빼고는.. 정말 재미나게 잘 봤습니다.
8,가볍게 보기에 좋았음. 지루할 틈도 없고 배우들도 다 매력있고 좋았어요. 굿
10,아 진짜 재밌다 ㅎ 은근히 노출신도 있네 ;; 모르고 봤다가 민망할뻔했음 ㅠ
10,너무나 공감이 되서... 참 재밌게 봤네요.
10,사랑합니다 이영화
10,아진짜엄청재밋다
6,남주기는 아깝고  나 갖기는 싫은 사랑의 이중성
1,이게 무슨 영화냐 전문가평점은 왜이리 높음? 전문가들도 알바썻나... 이제 네이버 평점은 안보련다.
10,재밌게 본 영화^^
10,전문가들은 권위의식부릴라고 평점을 저따위로 줬나? 로맨틱코미디가 재밌으면 잘만든거지 거기서 무슨 심오한 내용이 있기를 바라기라도 한것같네
10,배우들 진짜 짱임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡님 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 극장에서 빵터짐
8,캐릭터가 살린 영화. 웃겼다.
8,임수정 매력 있고 재밌었음 ㅋㅋ
10,류승룡님 너무 웃겨서 .. ㅋㅋ ㅠ.ㅠ
9,개연성 없고 억지 웃음만 있는 국내 로맨틱 코미디보다 하나하나 힘이있는 연출과 그 대사들을 완벽히 소화한 배우들이 있는 이 영화가 너무 좋았다.
9,류승룡이 임수정에게 작업을 거는 장면들이 다분히 뻔해서 오글거리고 지루한면도 있었지만 간만에 재밌는 영화를 본 것같아 기분이 좋다
10,와 진짜 재민네 ㅋㅋㅋ
10,간만에 대박 코메디를 봤다 ㅋㅋㅋ임수정 대역 써서 몸 사리는건 좀 거슬렸지만 대박 코메디~ ㅋㅋ
9,간만에 잘만든 우리나라 로맨틱코미디 재밌다
10,재밌다 임수정,이선균 짱이다
6,웃긴걸원했다.
9,뭐야 존나재밌잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임수정 반햇다
10,소중함
3,그냥...  코미디였다가 급 진지물로변해가는과정이 너무 애매해서 개혼란
8,장성기가 영화를 살렸다. 류승룡씨의 능글맞은 연기는 최고다
5,마누라죽이기 표절한듯뭔가 어디서본듯 별로였름 신선한맛이없네
8,재밌고 유쾌하다!!!그치만 뭔가 정신이 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ이선균넘조아♥
3,중간부터 갑자기 산만해지고 웃기지도않고.. 감정기복은 너무심해지고. 이상함.
8,계속 웃을 수 있었던, 한국에서만 만들 수 있는 코미디 영화. 임수정의 색다른 매력을 볼 수 있었다.
7,재미는 있었음
7,신 부부클리닉 + 류승룡의 마성적 매력
8,그러니 결혼해 준 걸 감사하게 여기고, 있을 때 잘 해라.
9,ㄴㄴㅅㄴ.ㄱㅂㄴㅇ
7,로맨스 코믹물인데... 딱히 재미있는 장면이 없네 기억에 남는 건 배우 임수정
8,꽤나 신선한, 한 집에 사는 사람들의 '소리'에 관한 이야기. 그게 잔소리든  믹서기 소리든...
10,재미있습니다이선균연기 잘하군여임수정씨도 잘하시고 한국 러브 코믹 ㅋ
9,정말 잘 만들었다 ㅋ
5,올레티비에서 종일 나오는 예고편만봐도 재미없다고 생각했는데 진짜.. 임수정은 이쁘다
5,웬만하면 리뷰안쓰는데... 이 영화 비난하는 사람들을 영화볼줄 모른다고들 하시는데.. 그 분들이야 말로 진짜 영화 볼줄 모르는 사람인듯.. 아.....정말 어이없는 구성력과 스토리... 거기에 평점은 무려 8.6 ㅡㅡ 전문가 평점이 딱이네요.6.7
10,진짜재밌어요!!!
7,굳 굿
6,대한민국도 지진에 안전하지 못하다는 다큐멘터리 인가요?
10,저만 신선하다고 느낀게아니군요 재밌습니다
10,내용 신선하네요
10,진자 재미있던 영화인거같습니다..
8,부인 남편 서로에게 잘합시다...
1,별 1개도 아깝다
10,장성기 진짜 카사노바 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,충분히 웃겼고 공감됬다 무엇보다 임수정 캐스팅 굿
10,사랑의 스타트부터 7년후까지 그리고, 엔딩까지.. 모두 공감가네요
7,6.5점 정도를 주고 싶지만, 반올림해서 7점, 초반의 이두현과 장성기라는 캐릭터에는  유치하다는 생각이 들 정도로 이해도 공감도 가지 않았다. 반면에 정인의 캐릭터는 매력있어서 몰입했던 듯.
8,캐릭터들이 너무 좋았고 유머코드도 딱 맞는다. 2시간의 러닝타임동안 몰입도역시 좋았고 결말은 예상한 그대로지만 깔끔하게 맘에든다.
8,정인의 대사들이 기억에 남는 영화
8,사랑에도 내진설계가 필요하며 익숙해짐이 무관심으로 시들어 가지않게 해야한다. 설렘과 두근거리게 해주는 공감가는 영화!! 배역들 연기력도 갑이다. 내 아내의 모든것!!!
10,재밌음
7,대사하지 않아도 표정만으로도 정인의 마음을 알것같았어요. 나이뻐?키스해줘 할때라던가 등등_ 제가 여자라서 ㄱ 그런지 정인의마음을 참 많이 공감했네요. 중간중간 코믹한부분도 많고~~ 잘봤어요^^
8,굿굿굿
10,맡은 배역들이 다 잘 어울리는듯..휴일에 너무 잼있게 봤어요 임수정 너무 사랑스럽고 요즘 본 영화들중에 쵝오입니다.
10,한편의 영화를보면서 연애에빠진듯한느낌과 한 커플의 경험을들을수있는 정말 유쾌하면서 재미있는영화 요즈음본영화중 당연 초고!!!!
10,이런 스타일의 영화너무 좋다 임수정 너무 예쁘다 ㅠ
9,적당히 유쾌하면서 적당히 생각하게 해주는 것도 있는 영화인듯
1,굿
1,이게  무슨 영화야
9,적절한 편집과 구성으로 아주 유쾌하고 재미난 코미디를 그려냈다
10,개잼
10,재밋다
10,재밌는 로코물
9,로코영화는 별로안봤지만, 정말 재미난 로코영화였습니다. 빵터지는 개그는 없어도 피식할수있는 개그들로 지루하지않았고, 뭔가 가슴을 울리는듯한 그런감정을 갖게 해줬네요. 제 인생을 성찰한다는 느낌이랄까.. 이영화를 계기로 로코에 관심을 갖게 될것같네요.
10,완전 최고다 ㅋㅋ임수정짱
10,재미짐
10,임수정은 그냥 10점이다. 묻지도 따지지도 마라. 수정찌잉............. 우유빛깔 임슈정 사랑해요 임슈정!! 류성룡도 이런 연기하니깐 진짜 잘 어울린다. 활에서 만주어 할때 위엄 있었는데 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 이영화는 진짜 말로표현못해요 그냥 재밌고감동이고 사랑하고싶어지는영화
10,재미씀 ㅋㅋ
9,결혼하고 싶어지네요 단 임수정 같은 아내가 있다면..
6,너무 기대가 컸었나 ^^; 지루하지 않은 코믹물~
1,상당히 억지 스럽고 온통 오바스럽다. 류승룡의 오바연기가 재밌긴 하지만 그것뿐. 5점에서 6점이 적당한듯 한데..
9,굿~ 재밌고 좋음^^ㅋㅋ
7,처음으로 자동차극장에서  본 영화라는것 왜엔기억에 안남는다
7,임수정에 원맨쇼 카사노바는 손발이 오글거려^&^
7,간만에 웃으면서 본영화다. 배우들의 연기도 좋았다. 하지만 엔딩은 .....진부하다.
10,아름다운 임수정 사랑스럽다 이내 빠져버렸다
10,추천할만한영화 새벽 네시 까지 몰입해서 봣네요 임수정 진짜이쁘다
1,말하고자 하는건 알겠으나 인물 설정이 과했던 것 같아요 좀 덜했다면 공감했을텐데..
10,매일 그대와 아침 햇살을 받으며 매일 그대와 눈을 뜨고파 매일 그대와 도란도란 둘이서 매일 그대와 얘기 하고파 새벽비 내리는 거리도  저녁놀 불타는 하늘도 우리를 둘러싼 모든걸 같이 나누고파 매일 그대와 매일 그대와. 빠졌다. 빠져버렸다.
7,소재는 좋았으나 클라이막스로 가는 부분이 아쉽다. 임수정 정말 이쁘다. 정말이다. 임수정 때문에 7점 준다.
10,코믹이 유치에 빠지지 않게 이렇게 각본, 편집, 연기가 훌륭할 수 없습니다. 박수를 보냅니다~ 짝짝짝.
10,지금 새벽4시. 진짜 잠도 깰정도로 재밌게 봤네요.집에서 봤지만 극장에서 봤어도 돈 안아까웠을듯.몇번을 웃었나몰라요 ㅋㅋ임수정씨 의외의 모습도 좋았구류승룡씨 재발견 ㅋㅋ 완전 웃겼음댜~^^
9,좋았어요.. 보는내내... 딱 두번 가슴이 찡.....했습니다.. 마지막 뽀뽀씬과 마지막 점심식사에서 아내의 잔소리가 그리웠다고 말하는 씬에서... 두 장면 다 부부가 함께 있을때의 씬이네요...^-^
9,요즘 세상에 자칫하면 무거울 수 있는 내용을 가볍게 다루어주어서 좋았습니다~ 근데 또 한편으로는 가벼워서 아쉬운건 왜인지..
6,연정인이라는 최고의 캐릭터가 탄생하는줄알았는데 더개성강한 캐릭터에 잡아먹히고 영화스토리는 후반부에 힘을잃고 클리셰범벅하다니 안타까움
8,뻔한 소재를 맛깔라는 캐릭터와 연기로 멋지게 연출한거같다. 다만 마무리와 후반이 예상되고 아쉽다는 정도
8,풍성한 잔칫상을 먹은 느낌입니다
7,속사포 수다도 사랑스런 임수정,느끼해도 귀여운 류승룡,어벙한 소심쟁이 이선균까지 맛깔난 캐릭터의 만찬. 기분좋게 웃으면서 포식했다
7,즐겁고 가벼운 영화~그러나 내용/주제는 무겁디 무거울 지니
10,밑에 OO 평점깎지마라  다 깨뿔라 꽤 괜찮다면서 1점이냐 OO
6,코믹하지만...어처구니없음..
10,후회라는 말의 의미와 뜻을 다시한번 생각해보는 계기가 됐어요 감사해요
8,질투는 소심한 남편의 힘이 되어 돌아왔다, 미녀독설가 부인을 다신 놓치지 말길.
10,헐~~~~~~~~(명대사)
8,이영화 류승룡  또라이가살렸다ㅋㅋ
7,요건 빠르게 말 잘하는 애가 맡았어야 했는데 발음이 자주 씹히고 뭉개져서 못알아듣는 말이 많았음, 이쁘긴 한데 맞는 역할은 아닌듯.  내용도 잘만들어진 드라마지만 재미는 없음.
8,디테일이 영화 살맀다.
5,대사빨 영화여야하는데 공감가는 잼있는 대사가 없다 어떻게 8점대가 넘는건지 신기 연출도 예전 미국 로코영화 이빠이 클리셰해놓고 웃으라는 건지 감동 받으라는 건지...
4,그닥...평점이너무 높아
10,정말 오랫만에 감동을 느꼈다
9,재미도 있고 느낄점도 있고, 임수정도 이쁘다!
7,주위에서 워낙 칭찬을 많이해서 기대하고 봤는데, 생각보다 별로네요....
8,초반에 오버스러움만 편집했다면 9점~ 러블리 임수정
7,영화관에선 안봐야할영화집에서 혼자볼땐 재밋을듯
10,카사노바가 살린 영화! 많이 웃었다...^^
8,볼만했음
10,임수정 너무 좋아 ㅋㅋ
9,결혼한 나라면 10?? 아직은...
8,중반 지루했지만 다음 내용은 뭘까? 어떻게 흘러갈까 하는 몰입감이 좋았어요 전체적으로 볼만했음
3,비록 다른 일을 하면서 봤지만 도입부 말곤 망작이다
10,마음에와닿아씀 ..
6,한시간 지나고 부터 지루해짐
8,이 영화는  외로움  관심  소통에  대한 이야기이다
10,정말 재미있는 영화, 결코 두시간이 아깝지 않은 영화
9,임수정 연기가 와우
10,잘만들었다..시간가는줄 모르고 봤네요.. 교훈은 있을때 잘해
10,9점 밑으로 평점단 시건방진 새끼들은 뭐냐
10,오랜만에 본 영화인데 재밋고 즐겁네요 ㅎㅎ !
9,캐스팅 신의 한  수. 배우 3인의 멋진 하모니.
7,허접하진 않네 ㅋ
9,마무리가 진부하지만 훌륭한 코메디. 스토리와 극본이 재치있는데 혹시 일본 원작?
9,개인적으로   속도감있는  편집 // 각본 연출   연기  다 좋았습니다 너무 재밌게 잘봤습니다같은돈 들여서 영화를 이렇게 만들란 말야,,
10,진짜 너무 재밌었어요
9,이런영화보고 안티글 쓰시는 분들이 조금 안타까울 나름..
7,열과 성을 다한 각본, 각본에서 땀내가 난다
10,오랜만에 공감가고 몰입할수있었던영화 영화의 여운이아직도가시질않는다
2,솔직히왜이렇게평점이높은건지이해가안간다;;;왠만하면영화재밌게보는편인데 중반부터지루해졌어;;;극장가서안보길다행..
7,그저그런..영화. 카사노바랑 남편이 나오는 장면이 왜이리 정신사납게 느껴지는건지..ㅋㅋㅋㅋ
8,나쁘지않음
7,그냥 개막장으로 스토리를 진행시켰어도 재미있었을듯;
9,어찌 이렇게 여자친구와 똑같지... 하지만 누군가에게 사랑받는거 그것만으로 행복한
6,공감을 이끌어 내는 게 서투르고 급하다
8,재밌네야
1,원래 싫어했던 임수정. 영화 본뒤 더 싫어짐.
8,이광수가 대박
10,이런내용좋아
10,꼭 결혼하지않았어도 깨달을게 많은 영화..  좋음!!
6,개인적으로 가장 싫어하는내용.하지만 임수정때문에 6점
10,초ㅣ고
10,굿
10,500만이 볼만하네.감독과 배우들 GOOD~
10,저번에 보면서 울었던기억이ㅠㅠ .....
10,카사노바장성기때문에 미치겟네요ㅋㅋㅋ 나이사에요~ 나이사!! 이성민아저씨도짱!!
10,또 보고싶은 영화
10,한번더보고싶은영화!!ㅠㅠ잼따
10,최고다 ㅋㅋㅋ메세지도 공감되고 요근래 1년간 최고 재밌게봤다 ㅋㅋㅋ알바라는애들은 뭘까,,,ㅋㅋ알바들은 알바얘기안한다, 추천100개!! 갈등하고있으면 꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게 본 영화! 단순하지만 전달하는 메세지가 있어서 좋았다.
5,어떻게 이런 영화가 430만이나 봤나 했더니.. 경쟁작도 없었고, 심심해서들 본듯;; 장장 4일 동안 30분씩 끊어서 봤지만.. 거참;; 소재는 좋았지만.. 애거;;
10,아 좋다좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화 조으닷>< 임수정 연기 짱
10,Good ^_^
8,아내를 사랑합시다.
10,임수정이 너무 귀여워서 사는게 괴롭다
9,여자친구랑 보러갔는데 대게 재밋게봣으니 쪼금야한면에 >.<
7,임수정의 연기가 좋았다.
10,재밋다ㅎㅎㅎ
10,진짜 흥미롭고 재밌다 ~
10,새롭고 신비한 경험을 한 느낌..  좋았어요~
10,권태기 부부에게 정말 추천하고 싶은 영화네요.
1,재미도 없고 너무 예상되는 스토리..
6,후반부분이 너무 지루했다.
9,한국 멜로중에 이렇게 재미있는것이 있다니!!!먼 훗날에도 명작을로 남을만함 작품이라고 생각되네요^^어쩌면 흔한 소재로 흔한 이야기를 만들 수도 있을을텐데!!결말을 예측할 수는 있지만, 과정을 예측할 수 없는 이야기 입니다!
7,솔직히 그닥재밌진않던데 영화보단 그냥 주말드라마같았음
9,빵빵 터뜨려주다가 남자 죄책감 들게하는 영화.
10,류승룡씨 대박 웃겨요..ㅋ
10,정치적 성향이든 모든간에 영화속 대사처럼 보수적인 몽니로 똘똘뭉친 새가슴 찌질이들은 싫어할법한영화.넘개성있구 톡톡튀어서 현실적으로 좀 오버된감이 있지만 센스있구 코믹.유쾌함. 근데 좀 똘기가있네 ㅋ
5,생각보다 별로... 그저그랬다... 나랑 웃음코드가 안맞는지 전혀 안웃었음 좀 억지스럽기도 하고
10,굿
10,얻은것도 많고 참 좋네요. 임수정씨 차기작이 기대됩니다
10,밑에쪽 평에 공감~ 제가 오랜만에 집에서 영화보는데 스킵한번 안하고 엔딩크레딧까지 다본 영화~! 진짜 재밌었네요. 아 최근에 배트맨 도둑들 다 봤는데 솔까 도둑들보단 이게 더 재밌네요, 쟝르가 틀리긴 하지만 ㅋ집에서 오랜만에 너무재밌게 봣심다.
10,정말... 유쾌하고 재미있고얻는것도 많은... 보고 또 보게 되는 여화네요...^^
10,극장이아닌 집에서 영화를 볼때는 매번 10초씩 뒤로돌리는습관이있어서 제대로 영화를 보지를못했는데 한국영화중 처음으로 10초씩안건너뛰고 정직하게 2시간동안 시간가는줄도모르고봤네요 배우들연기도 너무좋고 스토리도 나쁘지않아요 나름대로감동도좀있고ㅋㅋ좋은영화!
5,이렇게 지루할 수가...ㅡㅡ 엄마랑 둘이 봤는데 엄마도 나도 정말 재미없게 봤다.
9,정말 유쾌하고 재미있는 영화. 특유의 과장때문에 불편하게 느낄수도 있지만 이 영화의 요점은 바람이 아닌 이해라는 것을 알고 있다면 크게 거슬릴 부분이 아닐텐데 ~ 어쨌든 사랑하는 사람을 다시한번 바라보게 만드는 매력이 있는 영화 ㅋ
8,뽀삐가 없었다면 이 영화도 없었겠지..
6,그럭저럭 잼있게 봤네요 마지막 자막올라올때 신 그건 좀 어케 남친보는앞에서 다른남자랑 그짓을
10,처음부터 끝까지 재미있게 봤네요!! 정말 즐거운 마음으로 봤어요!! 완소추천
7,임수정한테 가장 어울리는 역할인듯.처음부분 좀 재미있고 뒤로갈수록 지루함.
10,아 웃다가 울다가 진짜 ㅠㅠ결말은 예상했지만 장성기 진짜 짱! 임수정도 이쁘고 연기잘하고 사랑스럽고!! 이선균도 넘잘했고 아그냥 최고네요 어제 극장서 '도둑들'봤는데 집에서 본 이게 훨씬 잼있네요, 류승룡 완전 좋아졌어 ㅠㅠ
6,재밌다
7,임수정의 모든 것만 가지고는 너무긴 2시간.  30분만 덜어내자.
10,최고의 킬링타임용 영화 멜로와 코미디의 균형이 한쪽에 치우치지 않고 참 잘 잡혔다
9,임수정같은 개념있는 여자가 얼마나 더 있을까?
2,와 진짜 재미없다 임수정 안예뻣으면 0점이다
8,남주인공과 장성기역이 제대로 코믹포지션이네요
9,나는 공감되서 울었는데..재미도있고 어떤 면에선 현실성도있고
9,임수정의 변신! 스토리도 참신하고 결말은 뻔해서 아쉽지만 암튼 입소문 이유를 알것 같다
10,쩐다 쩐다 쩐다 진짜 잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올만에 재밌는 영화 봤어 근데 임수정 가슴 노출은 19세 판정 안받네??ㅋㅋ
9,정말 유쾌하게 봣어요 장성기 최고 ㅋㅋㅋ
7,장성기 이사람 맘에든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,내가 웃음이없는건가..
9,재밌네요.^^오랜만에 빵 터졌음...굳
9,오랜만에 배꼽이 외출했습니다. 시나리오도 어느정도 수준이고 전체적으로 굿
5,이런거...좀 재미없다...그저그랬다. 넘기면서 봤다.
10,저토록 멋진 요리를 해주는 아내라면~
10,간만에 엄청 웃엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 재미있음이렇게 재미진 영화좀 많이만들어주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,악평보고 욱해서 첨으로 글을 남긴다. 솔직히 사람마다 영화 취향이 다른건 알지만 이 영화보고 재미없다고 하는 인간들은 이해가 가지 않는다. 물론 현실적이지 못한 허구와 과장된 장면도 있지만 충분히 현실적이고 공감되는 멋진영화다!또한 류승룡 대 박!ㅋㅋ
9,이런 여자분과 사랑을 하시는분들이나.. 결혼하신 분들은 정말 공감 갈거에요...특히  O형 여자 성향같구요... 매력있어요 ㅎ 공감 가는 영화^^
10,상반기 한국작품 중에 최고아닌가?ㅋ
10,재미썽ㅋㅋㅋㅋ
7,임수정이 매력적으로 나온영화 .. 하지만 영화를 보고나서는 예전에 보았던 아내가 결혼했다의 기분나쁜 찝찝함이 다시느껴졌던 영화 .
1,에휴
10,잘만들었다
7,임수정이 너무 매력적이다 ㅎㅎ
10,임수정 너무 매력적이야... 갖고싶어...
6,2시간 런닝타임중 앞의 1시간만 재미있는 영화 그래서5점만 줄려고 했는데 배우power에 1점 더 준다.
1,1점도 아깝다 쓰레기영화. . 유치하고 위트도없고 센스도없는 영화. 중딩만 진정한사랑해봣나ㅅ중딩만웃더라
7,그냥 재밌게 보면 되는 영화.
8,류승룡 영화인 줄 알았더니, 임수정의 임수정에 의한 임수정을 위한 영화다후반으로 갈수록 전개가 산만한거 제외하면 꽤 잘만든 장르 영화
9,코미디요소로선 잘 만들어졌다.
10,임수정이 변했다. 젖의 정상이 간접적으로나마 노출된다. 역시...내 사랑 임수정
7,생각보다 재미없다 너무 기대해서 그런가 임수정 연기는 좋았음
10,카사노바의 연기에 몰입하고 말았다. 뛰어난 연기, 적절한 엔딩..
10,이렇게 재미있을 줄 몰랐다....가슴이 먹먹했다
8,이렇게 잼잇을줄몰랐는데, 잔잔한 여운이있다. 첫만남이 너무 좋은
7,러닝타임 20분만 줄였으면 참 좋았을텐데
10,이영화보고 평점짜게준 사람들은 진정한사랑을못해봣다
10,임수정짱
10,재밌음ㅋㅋ 류승룡..연기 짱이야..진짜 현실에 그런사람 있으면 안넘어갈 여자 없을듯 ㅋㅋㅋ
10,걍 넘 좋아서 3번봄 ㅜㅜㅜㅜㅜ
7,깔끔하네 구성 연기 모두.~ㅋ 몰입도도 조아요~~추천합니다.ㅋ
10,그냥 재미있다 다시보고싶다
10,짱이예요!!
10,좋아요 좋아 재미있고 느낀것도 많고 보고나서 많은 생각이 들기도했고 다시 보고싶다고 생각이 들었던 영화!
10,성기찡~ 나를 가져요~~
9,기대 이상이다. 처음에는 좀 짜증났지만 점점더 몰입되고 동감되는 그들
8,8점이 적당하다 재밋긴 재밋다 ㅋㅋ 진심
10,남자친구랑 좀 더 사랑하게 만들어 주는 영화
10,가끔 이유도 모르게 짜증나고 나만 이러나 하는 생각에 울쩍한 마음을 토닥여주는 그러 영화였다 너만그런게 아냐 외로워서그런거다 그맘 나도 모르고 있을때 그거다 해준 고마운친구 같은 솔직담백함이 느껴진다
9,다소 과장된 설정이 없지 않았으나 웃기면서도 공허하지 않았던 영화
10,이선균/임수정 배우 훌륭한 연기 잘봤습니다. 저는 아직 아내가 없지만 제 여자친구의 소중함을 알게 해준 영화인 것 같습니다. 바람같은거 안펴야지..진쫘..ㅋ
10,아 임수정 완전 ㅜㅜ
1,재미없어
8,생각을 비우고 보면 너무 유쾌한 영화
8,후반부에 급한 마무리를 지어 아쉽기도 했지만 전체적으로 볼만한 영화, 여자지만 임수정이 아주 이뻤다.. 추천!
8,보는 내내 즐거웠던 영화
7,내용이 유치하긴 했지만 류승룡 때문에 7점
8,정말 기대이상이다ㅎㅎ 의외의 감동이 있었지만 이건 내 주관으로, 다른사람이 볼땐 그저 '볼만한 영화'가 될 수도 있겠다. 나에겐 참 좋았던 영화.
8,이제야 평 남기네요. 간만에 재미있었던 한국 영화. 쪼오금 아쉬운 스토리~
10,아진짜재밌고ㅠㅠ
9,임수정은 이쁘다 이선균 연기는 똑같다 류승룡은 가끔 웃긴다 연출은 아주 좋았다
10,간만에 배꼽잡고웃음 류승룡씨 대박
9,애인이랑 보면 정말 많은 걸 느낄 수 있는영화 ㅋㅋ 굿굿..
1,류승룡, 임수정 벗은몸 말곤 하나도 볼게 없는영화, 스토리라인 자체와 류승룡의 오바스러운 연기가 초반엔 흥미있게 다가왔으나 중후반을 넘어갈수록 영화 "구타유발자들"을 본것같은 불쾌감마저 들었다. 마지막의 억지 주제 삽입에선, 감성팔이의
7,내아내의모든것
10,재밋네요
10,굳
8,잼던데ㅋ 류승룡대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,그저그래요
4,그닥..
10,오랜연인 부부를 위한영화 +깨알같은 재미
8,뻔한 엔딩이지만 다시한번 소중한것이 뭔지 깨닫게 하는 내용이 좋았다.
10,짱
7,임수정연기가돋보였던..ㅎ
10,진짜 보고싶었는데 바빠서 거의 개봉끝물에서 겨우봤다.정말 유쾌하게 웃고 즐겼던 영화!!!세배우 최고 연기!!
9,OOO웃고나왔는데 여운이좀남는다. 결혼은 사랑해서가 아니라 사랑하기위해 하는 것이지..
9,아내나 남편이나 둘다 이해 안되지만 그래서 더 잘어울린다. 재미있고 신선하다 ㅎㅎ
9,진짜 잼나네요 강추!
10,방금 보고왔는데 진짜 미친듯이 웃었어요 ㅋㅋ 진짜 류승룡씨가 갑인듯!! 기대를 않하고봐서 그런지 진짜 만족했던 영화 ㅋㅋ
8,독특한 내스타일~
10,기대않고 봤는데 평점이 괜찮아서.. 역시나 너무 너무 웃겼어요 류승룡씨 연기가 영화를 살렸네요.정말 보는 내내 웃었어요!!  수정씨 너무 너무 이뻐요!! *_*
10,볼만합니다 임수정남푠 왜케 줏대없지
8,유쾌하다. But 중간에 약간 지루.
7,1.류승룡아저씨재밋다/2.갈수록 연애든 결혼이든 꼭 해야되는걸까 란 생각만 들게만든다ㅠ/3.이게15세? 우리나라 완전성진국다됐네?ㅋ/4.여자가이쁘면남자가어떻게든참고사는거같다;;/5.여작가힘내셈ㅋ
10,정말 배우들 연기가 뛰어났는데 그중 단연 돋보이는 "류승룡"님!! 정말 펜인 될것 같아요~!!
10,부부들이 보면 좋을 것 같다...... 아주 많이 공감 ! 나도 결혼하면 저렇게 될까??????
10,스토리에 어떠한 목적이 있었다면 그것으로 똑바로 나아갔고 거의 그지점까지 갔다고 생각한다. 돈아깝다는 느낌은 들지 않았으니, 뭐 개인적인 취향이겠지만
8,임수정 이쁘네요..
8,그냥 재밌네요. 웰메이드!
10,정말 유쾌하고 재밌었어여 ㅎㅎ 간만에 웃고 즐길수있는 영화였습니다
5,한두번 웃긴거 말고는 볼게 없는 영화
9,아정말 너무너무 재밋음!!!!!!!!!!!류승룡완전웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌음걍재밋음!!!!!
10,임수정님 드라마는 언제나오실까요... 미사이미지 때문인가.
10,임수정이 너무 이쁘다..
8,발견 류승룡! 재발견 임수정! 그리고 결혼에 대한 생각.
8,무난함 ㅋ
9,기대없이 시간맞아봤는데 은근 잼난영화. 부부가 같이 보면 좋을듯^^
10,아 너무 재밌게봐써~
5,기대하고 봤는데 어느것하나 좋은 부분이 없었다. 좀 웃긴정도. so so
9,기대 안 했는데 은근 재미있더라구요ㅋ 많이 웃고 왔습니당^^
10,많은걸 생각하게 하는 영화...코미디와 멜로의 적절함..추천해요
10,강추임
10,50여편이 넘는 한국 코믹 멜로를 보아왔으나 단연 최고다. 디테일한 연출력이 돋보인다.
1,진짜................... 구리다. 걍 강성기아저씨가 혼자 영화살린..^^^^^^재밌다고 다들그러는데 정말 강성기때문에 웃겨겼지 지겨워죽을뻔.ㅠㅠ
7,기대를 엄청하고 보니. 그리고 다른사람들한테 대충 스토리를 듣고 가서 인지.    하지만.키스를 많이한 주인공 둘 보면서 많이도 찍었다 느꼈다.  카사노바 와 두주인공. 연기력에 찬사를 보내고싶다 짝짝짝짝
7,카사노바 나오는 부분은 재밌는데,  안 나오는 부분 보는게 힘들어, 거진 잔소리야. 남자라서 그런지 듣기 피곤하더라.
8,재밋다
10,다른 영화 보고 이영화 참 재미있고 좋았다는 생각 많이들어요ㅎ
9,연가시 보고 봐서 그런지 진짜 영화다운 영화 받다는 생각이 드네요 ㅎㅎ  임수정씨 스크린에서 올만에 봤는데 매력 쩔 ㅋ
10,재밋는뎅
10,웃긴 부분도 많았고, 한국 영화 치고 야한 (?) 조크도 많아서 재미있었으면서도 생각을 많이 하게 만드는 영화
8,웃겼다. 라고기억되는영화. 임수정의멘트에서 결혼과인생에대해 잠시생각하게되기도함. 웃고싶다면강력추천ㅎ
10,이선균은 코미디멜로만 해야 한다고 생각함
9,코믹요소가 한가득! 거기다가 감동&교훈(?) 까지 주네여~ 먼가 깨달은게 있었어여- 저도 빨리 결혼하고 싶네여~ㅎㅎ
10,사람들이 영화볼때 관점 혹은 그날의 상태에 따라 영화가 다르게 느껴질스 있다는것을 느꼈습니다. 어떤사람은 재미없다고도 하고 아래 분처럼 단조롭거나 구성이 별로라고 하는 사람도 있는데 신선한 자극?과 삶의 아름다움이 묻어나는 그런 영화인거 같네요,
8,상업영화의 긴 러닝타임을 소화하는데 살짝 무리한 에피소드가 아닌가 싶었는데, 중반에 살짝 지루해지는 것은 아쉬었지만 에피소드적 패널티를 잘 극복한 영화인 것 같습니다. 단편이나 중편으로 만들어지면 더 재밌을 것 같다는 생각도 들었어요 ^^
5,재미는 있지만 중반 이후부터 힘이 빠지는 영화... 디테일한 면은 좋지만 전체적인 구성이 단조롭다. 나중에 집에서 봐도 될 듯한 영화.
10,결혼하고싶다 ㅋㅋ
9,내 학창시절 아름다운새벽 램수면을 도와준 임수정씨.. I LOve U very very much
7,지루한데 딱히 의미나 감동은 못느꼇고  카사노바나오는 부분만 웃겼어요.  근데 진짜 이해가안가는게 이게 15세죠 왜?
10,왠만해선 잘 안웃는데 진짜 잼이있었습니다. 웃음을 억지로 만드는게 아니라서 더욱 보기 좋았던것같습니다. 보셔도 후회는 없을듯
1,이건머..도대체 뭐가재밋다는거지...남자친구도 정말재미없다그러구..같이본 친구커플도 정말재미없다는데ㅋㅋㅋㅋ희한할쎄ㅋㅋ
9,류승룡 완존 웃겨여.ㅋ걍 기대안하고 봐서 그런지 진짜 재밌게 봤네요^
7,움직이는 사랑을 어떻게 하면 지킬 수 있는지 보여주는 영화
4,시종일관 불협화음을 내는 캐릭터
1,류승룡만 재밋다
1,올해 본 영화중에 제일 재미없었음
7,솔직히 웃기긴했지만 기대이하였는데 ㅠㅠㅜ
10,웃겨서 죽을 뻔 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌었음ㅋㅋㅋ류승룡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이광수ㅋㅋㅋㅋㅋ이선균이랑 임수정도 죽이게 잼남ㅋㅋㅋ
10,진짜 ㅋㅋㅋ 웃기면서 재밌고, 뭔가 모르게 9점은 아니고 10점 줘야 할 것 같아서
9,두번이나봐도 아깝지 않은영화! 권태기가다가오는커플에게는 더더욱좋은영화인것같다 지칫무거워지고지루해져버릴수있는 주제였지만 류승룡으로 인해 코믹으로풀수있었는듯.. 헤어진 남자친구가꼬옥봤었으면한 영화! (임수정의 재발견!!)
7,알바아님/아~설정 진짜 웃겨~음...그리고...후반부는 뭐??
10,지금껏본 로코영화중에 최강퍼포먼스ㅋㅋㅋㅋ
10,광수ㅋㅋㅋㄲㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋ아너무웃겻음
9,그냥 원없이 웃고싶은사람들이여~ 즐겨라
9,배우들의 연기가... 참 좋더군요. 재미있게 봤습니다.
6,류승룡이 살렸다. 맨 끝에 이광수도 웃김.
8,평점이 좋아서 보게됐는데 간만에 돈 아깝지않은영화를 본것같아서 좋네요 볼만해요....
9,재밋게봄
10,별기대안하고 봤는데 의외로 굉장히 재미있었다!
10,솔직히 재밌다. 최근에 본 영화중 최고!  옛날 여친이 생각나게 하는...;;
9,재밌게 봤다. ㅋ
8,볼만하다 솔직히 그리고 연가시 볼라는사람은 연가시 보지마라. 이건 재밋게 본거같다.
10,아..너무웃기고 슬프기도하고 감동적이기도 한..가슴에 와닿는 영화였어요 보길 잘했어요 ㅋㅋ
10,평점보고 아내와 함께 봤는데, 정말 재미나요, 강추합니다.
9,웃기고 교훈있음 근데 카사노바 목소리 잘안들려 ㅡㅡ
7,웃기기만해서 그나마 7점이다
9,완전 공감 가는 영화....오래된 연인이나 부부가 함께 보면 좋을 영화에요~
10,장성기 최고다
1,최악의 멜로영화
9,재미있었어요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ진짜재밋게봄ㅋㅋㅋ
7,하하하하, 결혼한 부부들... 아니 결혼한지 조금 된 부부들에게 추천할 영화! 마음 편하게 먹고 보면, 마음 편하게 웃을 수 있어서 좋은 영화.
1,임수정 외모빼고 다 싫었음. 주인공들도 별로고 가볍고 몰입도떨어지고 돈주고 보기 아깝고 시간내서 보기 아까움. 언제끝나나 기다리기만 했음. 근데 나이드신 분들은 재밌게 보더라
9,방금보고왔는데..전 정말재미있게봣는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ권태기를겪는커플들이라면 함께보면 좋을영화~
4,좀 어수선, 개연성 부족. 심심할 때, 시간 때우기용으로 케이블 티비에서 볼 만한 수준.
2,너무 길고 지루하고 허접..
10,친구랑 보러 갔었는데 정말 재밌었어요 그런데 좀 수위가 있는것 같아요.. 친구랑 눈가리고 봤네요... 그리고 배우들 연기가 완전 인상적이었어요 ㅋㅋ
9,어제 봤는데 청소년이 보기엔 약간 야한듯.ㅠㅠ 친구랑 보는데 뻘쭘... 근데 엄청 잼있었어요// 근데 결말이 쫌 별로였어요..갠적으로.
9,늦게라도 봐서 다행이었다는 생각이었음ㅠㅠ 못봤으면 후회할뻔 한참 웃었네
10,진심 개재밌음 ㅡㅡ 와대박
7,재미는있었지만 있을때잘하자리는걸로~~
3,누가이게재밌대ㅡㅡ
4,개인적으로 넘실망 임수정은 넘 매력적
10,결혼3~7혼년차 부부들이 보면 너무나 공감할수 있는 영화~~웃고 생각하고 울고...^^
10,좋아요^^  재미있어요^^
10,임수정이 정말 예쁘네여
10,올해 본 영화 중 최고!!!
9,유쾌하게 웃으면서 볼수 있는 영화였습니다.
10,대박 잼떵ㅎㅎ 후회안하는 영화 눈무콧믈흘리며 봄ㅋㅋ 붸뤼베뤼 굿!!♥♥
10,처음으로 두번 본 영화
10,개재밋음
10,임수정 굳ㅎㅎ
10,임수정 너무 이쁨 ㅋ
8,나라도 장성기에게 빠지겟다 ㅋㅋㅋ
8,임수정 파격적인 연기변신이 참 좋았어여.. 이선균도 이번 캐릭터 참 잘살렸고 류승룡 진짜 옴므파탈 내음ㅋㅋㅋㅋㅋ멋있음
10,부모님 모시고 봤는데 재밌고, 의미도 있었어요~ㅋ
10,진짜 진짜 재미가 있었습니다... 정말 또 보고 싶은영화입니다
1,이게 왜 팔점이지? ㅡㅡ 완전 재미없는데 ㅡㅡ
10,재밌어욤
8,류승룡의 연기가 두드러지게보였던 ㅋㅋ 대체로 다 좋았다
5,시간때우기용영화임
8,걍 류승룡 나올때마다 편하게 웃고 즐길수있는 영화..영화가 끝나고 엔딩자막이 올라가는 순간까지도 웃음을 자아내게 만드는 영화
8,잘만들엇다
10,굿굿굿 스토리굿 그리고 개그코드도굿!!
10,난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
9,초반 빵빵터지고 중후반좀 지루. 연인이나 친구들끼리 편하게 즐기기 좋을 영화. 전체적으로 재밌게 봤습니다!
9,초중반 + 후반부분 대봑잼잇엇는데 중반부분이 조금지루한감이잇네여
10,너무 유쾌한영화 잼났어요^^
10,5월달에 봤는데 재미있어서 미루고미루다가 또 보러간다.  내리기전에 얼른 봐야지
8,스토리도나름괜찮은것같고 재미도있었고    배우들연기도나름괜찮은것같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,임수정 겁나 예쁘고 류승룡 개그연기 신선함ㅋㅋㅋㅋ내용은 뭐 예상가능한 스토리였지만 그 과정이 재미 있엇음ㅋㅋ
6,너무 기대를 하고 봐서 그런가 ㅠㅠ그냥 그랬음. 신랑은 잼있게봤다고함
10,완전 현실적인 영화였음. 재밌었다 ^^ 임수정 역할을 보고나서 나도 뭔가 고칠점이 있다는걸 느끼게 해준영화...ㅋ
9,로맨틱 코메디 치고 진짜 괜찮다. 연기나 연출이나 깨알같다.
9,기대 안하고 봤는데 내내 웃으면서 봤네요~재미있어요
1,지루해 죽는줄 알았네요.. 뭐가 재미있다는건지..
10,기대안하고봤는데 아 진짜욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈안아까움 꼭보셈
10,공감.   침묵을주면. 오해가 생긴다는말. 기억에남음추천하다보니3번봄
9,굿!
9,코미디라는 장르에 잘 맞게 만들었음 전체적으로 뭔내용인지는 잘 모르겠고... 알필요도 없고.. 그러나 깨알같은 구성이 영화를 보는내내 나를 웃게 만들었음
8,탄탄한 스토리와 끊임없이 웃음을 주는 재미있는 영화에요!아내가 달라보이는건 남편이 아내를 보는 시선이 변한것이라는 점~부부사이에 교훈도 주네여
9,잘봣네요. 남자들한번 제대로 느끼게하고픈 영화중 최고  있을때 잘하라는말이 왜나왓겠음 ㅡㅡ
10,봐라
7,생각보다 별로 지루했음조금
10,완젼재밌고요^^여자친구가보자해서봣는데완젼재밋더라고요보는내내재밌는영화
10,다시한번 꼭 보고싶은 영화!   남편한테~혹은 아내에게 짜증이나고 말도 하기싫다 왜그러지? 이런 권태기의 부부들에게 정답을 알려주는 영화~ 지지고볶고살아도~ 부부는 아무렇게나 랜덤으로 엮인 것은 아닌 듯 해요^^
10,마지막에 류승룡씨의 코믹한 모습이 인상깊었어요
8,이건 어른들 성장영화같아요.... 감동진하게봤어요
10,보길 잘했음 ㅋㅋㅋㅋ침묵에 익숙해지면 안된다가 가장 확 와닿음...그리고 류승룡씨 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,웃긴장면 하나도 없었음.. 유치하고 또라이영화같다..
10,이렇게 스피디한 로코는 처음! 정신없이 재밌어요^^
10,진짜 볼까말까 고민하다 봤는데 보길 잘한 것 같다. 로맨스장르에 선입견이 있었는데 굉장히 거부감없이 잘 봤다. 나만 보기 아깝다
9,진짜 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
9,볼만함
6,일을 너무 크게 벌여 수습이 어설퍼 임수정 사랑스럽다.
10,심야영화로 졸릴까봐 걱정하면서 봤는데 그럴필요 없이 너무웃다 나온 유쾌한영화 커플들에게 추천이요
6,처음에는 진짜재밌는데 점점 지루한영화
10,한번 더 보러가고 싶네요 보면서 눈물도 한방울 찔끔 했어요. 간만에 참 좋은영화였어요
10,진짜 영화관 가서 정말 잼잇게 본영화 완전 로맨틱코메디 짱짱 좋아하는데 잼있게 잘본 영화 마지막이 좀 슬프지만.. 완전 잼씀 짱짱
10,진짜 내가 지금까지 본 로코물 중에 가장 재밌고 감동작이었다 진짜 대박
9,재밌고 다 좋았는데 걘적으로 임수정스탈싫어해서 1점 뺌, 한국영화 뽜이링~!!!!!!!
10,최근본영화중 가장최고였다
10,류승룡때문에 봤는데.. 또 다른 류승룡에게 빠졌다.. 후반부에 임수정씨의 그미묘한 감정이 좀더 드러났으면 했는데 .. 그래도 요 근래에 나온 로코중 단연 최고였음!
8,나는 왜 이 영화에 마음이 짠 한걸까....
10,캐스팅,웃음,감동 오랫만의 극장 나들이를 너무 뿌듯하게 만든 영화
10,영화관 일 하고 있지만 지금 상영하는 것 중 제일 볼만 함
10,재밌게 잘봤습니다
10,정말 잘 만든 영화. 임수정을 다시보게 만든 최고의 영화입니다. 류승룡 대박~ㅋㅋ
10,아진짜오랜만에 재밌는 영화봤음 정말 강추 또보고싶음 기대이상임
10,재밋음ㅋㅋ
6,"재미"로 따지면 그럭저럭. "영화"로 따지면 별로.
10,최곱니다.아직못헤어나오고있어요ㅋㅋ
9,처음기대와 달리 매우 잼있었고 역시 류승룡이 나온후부터 잼있다 ㅋㅋㅋ
10,이런영화 유쾌해서 좋다~
10,최근 한국영화를 보며 이정도로 감탄한적은 없네요 ㅎ 스토리, 연기 전부 코믹해서 너무 좋았습니다.  10점? 까지는 모르겠지만 이런한국영화가 더 나오길 바라며 10점 ^^
10,결혼생활의공감백배
7,지루하지않고 볼만함
8,지루할줄알았는데  의왜로  잘봤습이다.
6,그냥 그런.. 대체 별 웃기지도 않는데 관객들은 웃데?
10,핑거발레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가 본 코멜중 가장 유쾌하게 본 영화~~!!!!! 최곡ㅋ
10,배우들의 톡톡 튀는 매력에 강추~!!!
8,후궁 평점 2개에 비해 딱 4배 재밌음
8,재미있는  영화예요 ㅋ
6,소재는 좋은데 좀 지루했습니다.
9,재밌었어요! 씁쓸하기도 했구...오래된 커플이 보기 좋은 영화일듯 싶네요 있을때잘하자!!
10,나같은여자가 또있었다니
9,재밌습니다. 자잘한부분에서 연출의 센스가보이는군요
1,평점 높아서 봤는데, 정인캐릭터 원래 신경질적이고 말많은 캐릭터인데, 결혼후 바뀌었다는 연계성도 없고, 좀 지루하고, 공감이 안되는 과장된 표현만 난무하는 영화였음.
7,카사노바의 연기가 영화를 살렷다
6,그닥 재밋는건 아니였다............ 근데 아부의왕보고 이게 더 재밋다고 느껴진건.... 참 ㅋㅋㅋㅋ 넌 육점줄께... 아부는 2점이다
6,두 배우의 신경질과 고함에 영화 보는 나까지 날카로워지게 될 것 같았다. 신경질적이고, 시끄럽고, 지루함
6,그냥저냥 웃긴영화 왜이렇게들 난린진 모르겠다
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 넘 웃겨서 계속웃다나왔는데 마지막까지도ㅎㅎㅎㅎ유쾌하고 잼난영화 ~!ㅎㅎㅎ
7,그냥 딱 칠점.. 그렇게 재밌진 않음
10,모든 영화에 관대한 저는 정말 너무 재밌게 봤어요! 추천!
10,남편과 같이보길 잘한 영화 !!ㅎㅎ
9,ㅎ 공감가고 너무 웃기고. 여주인공 예쁘고~~~
7,극찬할정도로 재밌진 않았는데.. 그래도 나쁘진 않았습니다
7,솔직히  평만큼.. 영화보는 내내~ 하루종일~웃었다는 아니지만  스토리는 짜임새좋고  부부가 보면 좋을것같아요.  대체 뭐가 그렇게 웃기다는건지.   간간이 한마디씩 웃긴게 다임
10,재미나게 본 영화 :)
9,관람 전 리뷰를 보고 가서 영화가 어떤 느낌인지 예상됐기 때문에 실망하진 않았습니다. 전반적으로 재미있었고, 독특한 영화를 만났다는 느낌이 들어서 신선했어요. 다만 결말을 좀 더 극적인 모습으로 연출했으면 하는 아쉬움이 ㅠㅠ
9,배우들 연기도 뛰어났고 스토리도 탄탄하네요 재미있습니다
9,재미있게 잘보구 공감되는 부분도 많네요~
9,재미있게 잘만들었다 그냥 웃고싶으면 보면 됨 류승룡 연기변신 굳
10,잼있다고 평남기는건 처음! DVD로 소장하고 부부나 연인은 한번씩 보면 큰 도움이 될영화
10,많은생각을하게해준영화!
10,재밌다
10,이건 진짜 10점짜리 영화다. 하루종일 웃을수 있다.
10,아~너무 재밋게 봣어요~~ 두번세번 볼라고 했는데 너무빨리 내렸어요.ㅠㅠ 매일 그대와~~
10,재밌음
7,배우들은 좋다... 스토리는 글쎄...
10,한국 로맨틱 코미디?영화의 질을높여주는 작품!!!!!!!!
9,류승룡 없었으면 그저 그럴뻔했는데... 참 찡하게 만드네 류승룡이 ㅋㅋ
10,진짜 우와 남자친구랑 보는데 서로 저거 우리이야기 갔다고 궁시렁궁시렁 공감 만점인 내용에 완전 으악 너무 재밌었어요. 두번 보고 싶어요
10,꼭봐라 두번봐랑
10,잼있당께
10,네이버평점믿지말고 주위사람을믿으셈 믿고봤는데  간만에 열라흥했음 ㅋ
7,난 그냥 딱 7점짜리 영화인듯. 남들이 재밌다는건 난 별로더라.. 임수정나오는 영화는 나랑 안맞음ㅋㅋㅋ
9,스토리전개도 부드럽고~ 배우들연기도 좋고~ 후회안하고 볼수있는 영화^^
10,완전 재밌어요 연기두 다들 잘하시구 최고^^
9,나중에 꼭 다시 보고싶은 영화,
6,반짝반짝 거리는 오프닝 시퀀스와 반복되는 틸트시프트 씬들만 기억에 남네
9,볼 만 합니다 공감 많이 돼요
10,올해 본 영화 중 최고!
8,혼자 영화보면서 많이 안웃는데,,혼자임에도 웃게만드는 영화,,성기오빠 화이팅~~
10,정말 잘보았습니다.. 권태에 대처하는 자세
10,정말 잘 만든 영화~ 결혼한 사람들이 꼭 보면 좋을 듯~
10,진짜 재미지다
8,임수정의 모든 것..!? 임수정이 모든 것 !! 충분하다.
10,이거보고 더 제 와이프랑 많이 깨달음을 얻었죠..감동 ㅠ 감격 ㅠㅠ 정말 많이 깨닫고 정말 최고의 영화였습니다!!
10,아 류승룡 물고기랑 .... 키스....... 아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재미있었다! ㅋ 임수정 매력있게 나오네.. 내용도 좋고~
10,예상하지 못하는 상황에서 터지는 류승룡의 폭풍 코믹 애드리브와 대사 때문에 터지는 웃음소리가 극장안을 가득메웠네요. 임수정의 새로운 연기를 볼 수 있어서 좋았구요.
10,재미있었습니다
8,약간은 만화같은 스토리... 하지만 빵빵 터지는 장면들에 더해 결혼이라는 것에 대한 고찰까지 얻을 수 있었던 영화.
8,별 기대 안하고 봤는데 재밌었음 ㅋ ㅋ
7,슬랩스틱 쫌 빼고 여주가 무표정 임수정 아니였다면 더 높은 점수일텐데
10,마누라랑 꼭 봐야될 영화 이놈 보고 2번 해.....
10,보는내내 웃음이 끊기질않앗어요 ㅋㅋㅋ 임수정씨 매력쩔음ㅇㅇ
10,굳
10,슬퍼ㅜ
10,류승룡의 또다른 연기를 볼 수 있어서 좋았다 두번 봤다
10,오래된 연인들이 봐도 좋을듯
6,비단 부부관계만에 대한 메시지가 아니다
9,권태기를 가진 커플이라면 꼭 봐야될 영화. 인생에 생각할 시간과 도움이됨
10,두번봤음 ㅠㅠ 아...... 임수정이 이선균이랑 백허그하면서 조곤조곤말했던 장면 정말이뻤어요
9,중간중간 진짜빵빵터지고ㅋㅋㅋ뒷부분에는 가슴저리게 여운까지 남았다..ㅠㅠ지극적 일상적인 소재지만 그래서인지 더 와닿은것같다ㅠㅠ 다들 옆에있을때 잘합시다!
9,재밌네요 ㅋ
10,정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세 주연배우들 연기 짱임 ㅋㅋㅋ 광수도 나중에 웃겼고 ㅋㅋㅋㅋ
10,최근본 영화중 가장 나은 것 같음 류승룡의 변신 임수정의 태연함 이선균의 한결같음
10,넘재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 감동까지
9,지루하지도 않고 재밋게 잘봤음.
10,류승룡의 새 캐릭터로는 정말 최고인듯함! 재미있고 유쾌하게 잘봤음!
1,임수정이 처음부터 끝까지 나불거리다가 끝이나고  그리고 너무 너무 지루하고 끝날때는 이게 뭐야  거지같다.........
7,유쾌하지만 가볍지 않은.. 임수정 정말 사랑스럽다
7,흠........ 부부가 보면 더 좋은 영화, 난 기대치에 못미쳐서 별로~!! 끝이 넘 식상하지 않나??
10,선균오빠 사랑해요♥
6,지극히 재밋지도 없지도 않다 그냥그냥..
10,꽤 높은 평점에 혹해서 봤다... 지금 8점대의 점수는 너무 박하다.이토록 재미있게 잘 만든 영화는 드물다. 그래서 10점준다!
10,너무 재밌었음 류승룡 배우 짱!!!!!
10,첨부터끝까지웃게만든유쾌한영화^^아~또보구싶다ㅎㅎ
10,굿굿
10,무엇이 문제인지를 보여주는 영화
10,잼씀
10,어제 보고왔는데 진짜 재밌다 ㅋㅋ 핑거발레 보여준다면서 소젖짤때 소흥분하는 표정나오는건 단연 압권 ㅋㅋ 근래 개봉한영화중에 가장 재밌는 영화임에 틀림없다.
10,일주일이 지나도 류승룡 배우의 능글스런 대사와 애절한 노래가 귓가를 맴돈다
10,이 영화를 보고서 주변 여자들이 왜 멜로영화를 꺼려하는지 알게되었어요..
10,말이 필요없네요 굿
9,류승룡의 연기 내공과 임수정의 매력을 제대로 보여준 영화^^
6,이게 15세는 진짜 아니다. 별로다 좋다를 떠나서 봐도 그만 안 봐도 그만인 영화, 하지만 배우 임수정의 매력도는 별 열개로도 부족한 그런 영화다.
8,재밌다. 연기좋다.
10,최고!
10,카사노바 넘 멋져요^^
9,정말재밋네요 ㅋㅋ스토리 재밋어요 ㅋㅋㅋ
8,15세치고 너무 야한...게좀그런데 // 첨에 평점보고 안볼라다가 본다음 마음이 바뀜.. 진짜 재밋다... 감동폭발..
10,오. .진짜재밌고유쾌하게볼수있다. 게다가심야땐로맨틱성적욕구까지불러일으켰다. 아주괜찮은영화
10,재미있게 봤어용~별 다섯개입니당^^
10,유쾌하고 재밌고 감동적임다! 제가 밥살게요ㅋ.ㅋ
9,두현(男)과 정인(女)이 의사소통으로 하나되는 과정은 참된 부부의 모습이었다.
9,첨에 배꼽 빠지는 줄 알았음. 연기력도 정말 최고! ㅋ
10,흔한 이야기를 흔하지 않게 풀어냈어요. 지겨운 사람들에게 새로운 시선을 줄 수 있는 좋은 영화 같아요.
10,가볍게 볼 수 있지만 깊은 감동과 공감이 있어서 너무 좋았어요
10,가까이 있을땐 몰랐던 것들. 내주변사람들이 갑자기 더 고마워지넹
8,코믹하고 전개가 예상되었지만, 교훈이 있는 재미난 드라마다. 장성기의 치명적 매력은 보는 이로 하여금 누구든 빠져들게 한다!!
7,재밌었어요~ㅎㅎ
8,결혼한 이들을 위한코미디
10,2번 보고 싶을 정도
10,오랫만에 제대로 된 영화
10,오랜만에 너무 재밌었던영화 수정언니너무이쁘다ㅠ
10,무었인가? 영화에 매력이 있어.. 내용은 없지만.. ㅋ ㅋ ㅋ
10,재밌어요 굿
9,재밌음 ㅋㅋ
9,근래에 드물게 매력있는 영화... 임수정, 정말 매력있는 여배우...재발견이다.
1,이영화를 돈주고 봤다는거 자체가 창피하다. 쓰레기영화
7,재밌기는 한데... 유치하고.... 어딘가 좀 불편함...
10,오랜만에 본 아주 재미있는 영화네요. ㅋㅋ 엄마랑 같이 봐서 좀 민망한 장면들도 있긴 했지 웃기기도 너무 웃기고 감동까지 있어서 정말 돈이 아깝지 않았네요 ㅋㅋㅋ
10,고마워요 임수정 동질감을 느끼게해줘서. 너무예쁜영화
10,내가좋아하는장르의영화>_<중간중간 빵빵터트려주고 아무생각없이 유쾌하게 웃을수있는 영화인거같아요. 몇일전에 건축학개론봤는데 그거보다 100배재미있음
7,나는 왜 이렇게 재미가 없을까. 공감하기에는 너무 과장되어 있고, 내가 로맨틱 코미디에서 찾고자 하는 달달함이나 코미디를 찾기도 힘들었다. 솔직히 보는 동안에 좀 힘들었네요;; 다른 사람들은 재밋다는데.. 난 왜 이럴까 ㅋㅋ
8,재밌고 좋았습니다. 오래된 커플이 보면 자신들을 돌아보고 더 좋을 것 같네요. 남자들은 재미 없어 할 거 라고 생각했는데, 의외로 남자친구도 재밌게 봤다고 하네요. 아무 생각없이 웃으면서 보기 편한 영화에요1
9,보는내내 웃음이 끊이질 않았습니다. 재미, 감동까지 있는 영화네요 극장내 분위기가 참 좋았습니다. 공감도도 높았구요 가볍게! 보기 좋습니다.
5,내용에 스토리가 없어요. 그냥 주인공 3명만 왔다갔다 합니다. 웃음코드는 여럿 있지만 내용이 재밌진 않아요
10,기혼, 미혼의 영화를 보는 시각차가 분명 존재할 영화! 기혼자들에겐 만점짜리 영화라고 생각한다. 단순히 웃기는 오락영화가 아니었음.
7,류승룡이 살린 영화
10,이런거 첨 써보는데 대박~ 잼있어서 씁니다.. 이런거는 다른사람들도 보고 웃어주는게 맞는거 같아서.. 혼자 보고 웃기엔 넘 아까운거 같아서요.. ㅋㅋ 류승룡 완전 짱...!!! 오늘부터 팬할라구요.. 아~~ 진짜 간만에 엄청 웃었네요..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 완전 뿜었다 ㅋㅋ 근데 이게 왜 15세인지 모르겄다 18.5세 정도???
9,재미도 있고,권태기 거치는 연인들이나 부부들이보면 공감많이 되고 오히려 슬픈면도 있어요 전부부싸움하고혼자봐서 2시간동안울었음 ㅎㅎ, 류승룡씨연기 끝내줌!
9,별점은 꽤 높지만 생각없이 웃으며 보기 좋은 영화라며 별점 높게 주신 분들이 많아서라는 슬픈 사실. 난 정말 괜찮게 봤는데 그게 단지 코믹함 때문은 아니었다는거. 영화 보며 느끼는 감정이나 생각은 다 개인적인거겠지만 펑펑 운 사람은 나뿐이려나~
10,최근에 본 영화중 제일 유쾌하게 봤습니다. 웃다보니 끝이나구 여운도 남는 영화네요~강추
10,못보신분들 막내리기전에 진짜 빨리 보세요-_-!!
10,와우 ㅋㅋ 존나게 잼다 ㅋㅋ 보는내내 웃었으ㅜㅁ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
10,간만에 진짜 재미나게본영화네요 ㅎㅎ 신랑도 재밌다고 난리고~ 껄껄껄 웃으며 봤어요~ㅋㅋ교훈도 얻어갑니다~~
10,재밌게 웃기도 하고 공감도 되고...생각하게 만드는 메세지도 던져주더군요. 무거운 얘기를 가볍고 재밌게 풀어줘서 좋았어요. 임수정 연기 잘하고 류승룡 넘 웃겨요.
7,이선균하고 류승룡 이 둘 나오는 씬이 너무 웃김 ㅋㅋ임수정 매력 터짐...장기흥행하는 이유가 있음..ㅋ
1,간혹있는 유쾌함,, 그러나 엉성한 설정과 스토리 속의 실망감....
8,정말정말 재밌게 봤어요잉^^
10,다좋은데 여자친구랑 봐서 조금 민망했어요ㅋ
10,최고의 영화
9,진짜재밌게봤는데? 흥행을하는데는 이유가있는거죠 300만넘었다고 알고있음
2,재미없어
10,임수정 이미지를 좋게봤는데...한순간.........상상했던이미지를 무너지게했다. ㅠㅠ 슬프다
10,재밌었당 돈의맛따위랑은 비교도 안되네
7,생각보다 괜찮은 .. 상대를 이해하려면 행동보다 그이면을 보기
8,조....ㅈㅗㅎ은 킬링타임용 영화다
9,잼있어여 임수정언니가 이렇게 연기잘할줄이야 매력있음
10,^^최고
2,영화가 세련되지 않고 천박하다.. '연애의목적'만큼의 완성도를 보여줬더라면...
6,별점이 이해가 안되는군요.. 6점이 적당...  후궁이 훨씬 재밌다.
10,대박. 임수정의 재발견과 이선균은 역시 로맨틱코미디에 잘 어울린다는것.
8,캐릭터가 조금 억지스러웠지만, 임수정의 매력이!!
10,여주인공의마음이이해가는영화..임수정씨너무이뻤어요 ㅎ
10,생각을 많이 하게 하는 영화. 사랑받고 사랑하는 것의 의미. 소중함
10,재미도있고 감동도있어요 이선균짱♥.♥
10,남편들이여 이기적인 마음을 버리면 아내가 여자로 보일것이니!!
7,임수정,이선균 연기 좋았지만 류승룡 연기 아녔으면 그냥 어수선한 영화됐을뻔ㅋㅋ 재밌음
9,아 너무 즐겁게 봤던 영화 ㅋㅋㅋ오랜만에 폭소 했던 영화!>_>
9,부부의공감대를 알고 잘캐치한 영화입니다 저와아내가 끝없이 웃엇네요
10,그저 재미로만 본 사람은 다시보길바란다 영화가 주는메세지를  이해하길 바란다
10,걍 정말 완전 다 재밌었다. 오랜만에 제대로 된 영화봐서 기분좋아졋으
1,비디오로보면딱이다ㅡㅡ
10,좋아좋아곁에잇는사람의소중함을알게해줌
10,올해봤던영화중에제일재미있었어요ㅋㅋ최고최고
9,볼만해요
10,결혼한지 6년차인데  임수정씨한테 감정이입되서  웃다울다했네요 부부들이나연인들꼭보세요
10,배우들연기가너무웃겨서배꼽잡앗어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임수정에게 감정을 몰입해서 보니깐 그녀의 마음이 느껴진다.
9,이런 영화 너무 좋다 웃게만들어주고 사랑에 대해 생각해보게 만드는......있을때 잘해야해 ㅋ
9,류승룡의 열연이 볼만했다. 오락영화로 부족함이 없음
10,이런 숨겨진 녀석들 때문에 한국영화를 안 볼 수가 없다
9,두시간이 이렇게 짧았나... 시간 가는 줄 모르고 본 영화!!
7,특히 잡혀살던 남자는 와 캐 공감한다 임수정 연기 잘하더라.......
10,나는 친구랑 봤지만 오래된 애인하고 봤다면 옛 사랑을 다시 떠올릴 만한 좋은 영화
9,진짜 재밌었어요.정말 재밌으면서도 뭔가....처음에는지루했지만 점점갈수록재밌었어요!
9,정말 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봄 ㅋㅋ 표값이 아깝지 않습니다
9,두시간이 지루하지 않은 코미디..오랜만에 많이 웃겼다.
10,세명의 캐릭터가 깨알같이 잘어울린다는!ㅋㅋ오래된 커플이나 부부가 보면 좋을거같아요~
10,생각치도 못한 코믹스러운 부분이 있어서 지루하진 않았듬
9,좋아요...
10,굿
9,유치하지만 유쾌했어요~^-^ 재밌네요ㅎ
9,걍 욱기다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승룡님 짱!!
10,대바
7,카사노바;;좀미친사람인듯ㅋ
5,임수정씨 연기 정말 좋앗아요^^연기변신 대단해요ㅋ그치만 재미없었네요 ㅜ유치해요
9,임수정의매력과 류승룡의연기력은 영화의 유쾌함과 즐거움을 주는 하나의 원동력이다
8,임수정씨농익은연기력이돋보였어요~연기를이렇게잘했나~다시봤어요~잼나게봤네요^^
10,재미있게 잘봤어요^^
10,내가좋아하는배우들나와서좋았어.류승룡씨의로맨틱함도 ㅋㅋ
10,이제서야 봤는데 코믹 감동 멜로 다있네요.
1,말하고자 하는 바를 모두 [대사]로 처리해버리는 미치게 단순한 영화.
8,간만에 즐겁게 본 로코. 아내와 남편의 화해가 시시할 지라도 어차피 판타지일뿐이니
10,진짜 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,근래에 본 코미디중에 제일 웃기다. 두시간동안 미친듯이 웃었네 ㅋㅋ
10,처음 3분정도 보고 이 영화 재밌겠다고 감이 딱!!위트, 연기, 시나리오 다 괜츈ㅋ
9,영화를 보면서 공감되는 부분도 있었구요~ 남편이랑 같이볼걸 그랬어요~너무 재밌게 봤어요^^
10,진짜 대박 영화!!!
10,아내와 함께 봤는데 너무 재미있었네요. 부부들에게 강추합니다.
10,남자친구한테끌려가서 뜨끔뜨끔하며 본 영화.. ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 볼까말까 망설이시는분은꼭 보세요!!!
10,진짜재밌는데평점이왜이러지ㅋㅋ다시봐도재밌는영화임
10,와.. 말이 필요없어! 최고최고! 명품연기에 명품코믹일쎄!!!
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌었어요 공감도 되고!!
5,;평점보고 기대하고 봣는데..평점만큼의 점수 받을만한 영화는 아닌것 같네요
10,의미가 있는 영화인듯. 부부님드라 싸우지 마세요~
9,오늘 보고왔는데요. 류승룡씨 뽀삐때문에 우시는거  너무 웃겨요.
1,지루함50% 유치함50%
10,기대 이상이였어요~ ^^
10,내가 연애하던 시절의 기억이 새록새록 떠오르는 영화 재미 2배 감동 10배였습니다.
10,이 근래에 본 영화 중에 가장 재미있었어요 ㅎㅎ 기대 이상이였음^^
8,매력적인 임수정과 리얼한 연기로 몰입해서 볼수잇엇음
6,재미없다... 보다가 중간에 나와버렸음.. +_+;;
9,아쉬움이 있다면 내가 그와 헤어지고 이 영화를 봤다는 것. 그전에 봤다면 지금 함께였을지도
9,유쾌 상쾌 그리고 생각하게 만드는... 정말 재밌게 봤음
5,솔직히 정말 재미없었음,
8,재미있게 잘봤어요ㅋ임수정 너무 매력있음~~
10,코믹,감동,공감이 가득한 영화다..연인이나 친한 친구랑 가서 보기 좋다 강추!!
10,최고다.. 침묵에 지지말자..ㅋ
10,50%의 공감과 50%의 재미
7,평점이 너무 높다. 캐릭터 모두 각각 개성있고 재미있지만 그게 끝 딱킬링타임
10,임수정의 말빨과 류승룡의 카사노바의 연기는 최고였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,감동도있구요~ 연인이나 부부들은 공감할수 있을거 같아요 ㅎ 잼있게잘봤어요 ㅋㅋ
10,부부사이가 무지 좋아지는 영화!!
9,좋았다. 웃기고 시간가는 줄 몰랐다. 임수정 너무 매력적!
3,개그할땐웃었다 근데 그이상그이하도 아님 그냥 억지로 짜맞춘듯한느낌 돈아까워
9,재밌어요 대박! 처음으로 이름 스크롤 올라가는 데까지 봤어요!
8,그냥 보기에 괜찮음
6,그냥 편히 보기엔 재밌지만 진지하게 보기엔 어이없을 수 있음.
10,내내 웃으면서봤다. 이선균은 너무 좋은 영화배우 ㅠㅠ
9,마지막에 결말 좋아서 소름돋았음 ㅋㅋㅋ
10,지금나온영화중에 단연최고!
10,재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,공감100배
10,미스고 보다 백배 재미있어요
10,류승룡씨 연기가 재밌었다. 마지막은 막장이었지만 재미로 잘 넘겼다.
2,기대보다 훨씬 유치했다..
10,공감하고 보니 감동까지.. 너무재밌게 봤어요 추천하고싶다 막막 ㅋ
9,간혹 유치한 부분도 있었지만 코믹하면서도 부부에 대해서 생각해볼 수 있는 좋은영화
10,재밌어요!추천
10,오래된 연인이나 부부가 보면 좋을 영화.
10,오늘 노틀담에서 여가활동으로 그 영화를 다같이 웃으면서 봤음.
8,계획없이 보러가서 봤던 영화. 잼있게 웃으면서 봤음. 부담없이.
1,별로..
10,괜찮은 영화네요 재밌어요 임수정 너무 귀여움
10,너무 너무 잼있게 봤어요~~~ 공감가는 부분도 많구 카사노바 넘 매력적인듯 ㅎㅎ
9,영화관에서 소리지르며 웃고, 나와서는 많은 걸 생각하게 됐다. 임수정 매력녀 ♡
9,재밌어요 살짝지루해서 별반개뺌
10,웃기고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ임수정이쁘고 이선균멋지고!! 광수의 깨알재미까지ㅋㅋ
10,엄청 웃겼음.....ㅎㅎ  아무말도 하지마...ㅋㅋㅋㅋ
6,도대체 별점이 왜 이런지 모르겠음 딱 6점에서 7점대 영화
9,정말 오랫만에 한참웃게 만든 영화에요~ 끝나고 나와서도 계속 피식피식 웃음이 ㅋㅋ
10,넘 재미있게 보고왔습니다 보면서 넘 많이 웃었답니다 사랑스럽고 로맨틱한영화였어요
10,여친이랑완전공감하면서본영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,간만에  웃으면서 보며 우리 부부의 옛 추억을 생각하게 만들어서 흡족..
3,과대평가된 영화.
10,하하하 너무 재미있었고 간만에 한국영화가 재미잇어서 좋았음
10,연애7년차인데 연애초기때의 생각이 새록새록 나네요~ 강추입니다.
9,마지막이선균의 말에 참많은걸 생각하게됐다.그냥웃긴영화가아님
7,공감이된다면 깊이있는 영화. 공감 안된다면 다소 지루한 코미디 영화^^ 난 후자.!!
9,커플끼리 보게 만드는 달콤한 영화
10,최고!!!!
9,딱 결혼 5~10년차 부부가 보면..더 재미 있을 듯...
10,연인과 함께..강추^^넘 재밌었고 생각하게끔만드네요..좋았어요~
6,남친이랑 영화보는데 찔리더라....ㅋㅋㅋ
5,참 재주 없는 사람이 열심히 만들었구나... 그 느낌. 지루하지 않게는 봤다.
10,오랜만에 정말로 재밋게보고온 영화! 꼭봐라 두번봐라
10,재미와 추억과 감동 모든게 다 있음!!
1,심야에 할인받아서 2500원주고 봤는데, 그돈이 아까웠던 영화
10,짱재밌음 ㅋ
7,볼만함 마지막살짝감덩
8,잘 만든 상업 영화의 적절한 예.
8,기대에 부응한 영화는 아니었지만 씁쓸하면서 재미도 있고, 다시 보고 싶네요^^
10,기대없이가서봤는데 증말 재밌게봤어요~ 하지만 내용상 뭔가씁쓸한기분도ㅋㅋ 암튼강추!!
10,모든 아내들이 공감할 영화 너무 좋았어요~ 남편이 영화보고 반성하네요 ㅎㅎㅎ
9,요 근래 영화 중 최고입니다. 너무 재미있어요.
9,평점 처음 남기는데 정말 재밌네요.ㅋㅋ 1점은 한번더 보고싶어서 남깁니다.
10,시간 지나가는 줄 모르고 재미있게 보았습니다. 이영화 완전 최고에요!!!!
10,최고!
10,굿
10,너무 재밌게 잘봤어요^^제가 요번 2012년 제일로 추천하고 싶은영화1위입니당^6ㅎㅎ
9,흐름이 끊기지 않고 굉장한 몰입도를 유발하여 시종일관 즐겁게 보앗다
9,간만에 재밋는영화
9,오래 사귄 연인들이 보면 특히 좋을 영화! 상영시간 2시간이 전혀 지루하다고 느껴지지 않음
6,그런대로 볼만했다.
8,부담없이 즐길수 있는 영화
9,괜찮심.~ 강릉가야지!!!!
9,오락 영화로 보기엔 좋은데요~~~ 완전 웃김ㅋㅋ
9,오랫만에 본 유쾌상쾌한 영화!..임수정 캐릭터 잘 어울리고..류승룡도 잘 하더라.
10,3년차 커플인데, 영화보고 많이 웃고 공감하였고 권태를 '경계'하게 되었네요 ^^
10,오래된 여자친구랑보면 정말 좋을것 같네요 보는내내 감동과웃음이^^꼭 보시길! 강추
10,마치  내가 이선균인냥 걱정하고 슬퍼하고 기뻐하고 했습니다....  옆에 있는 사람한테 잘합시다.
9,내용도 모르고 기대도 안하고 봤는데.. 너무 잼났어요~~ ^^
9,정말재미있게봤어요.신나는 음악까지..embrasse-moi~ 임수정,이선균,류승룡연기도짱!
6,좀 진행이 중간부터 늘어지네요
10,긴 여운을 남긴영화.. 사랑이란 무엇인지에 대해 다시 생각해보게 해주었다. 임수정 넘 예쁘다^^
10,결혼기념일에 본 영화.정말 최고의 선택이었어요!둘이 대화많이하자고 다짐했답니다^^
8,남자로써 이선균의태도가 너무 공감..ㅋㅋ남자들이여 ~ 있을때 잘하자!ㅋㅋ
8,그냥 저냥 볼만한듯ㅋㅋ
10,완전 공감!! ㅎㅎ 정말 정말 웃다 배꼽빠질뻔 했네요~
6,그냥 그런... 왜 저게 공감이 갈까 -_-
10,진심 재밌었어요~ 어쩜 이리 재밌는지....!
4,평점 오바인듯... 딱 타임킬링용. 극장 나오는데 다들 재밌는 영화까진 아니었다고...
10,너무너무너무 재미있고 공감되는 부분이 많아서 크게 웃고 크게 느겼습니다!!짱짱!!
10,너무 재미있어서 2번 봤습니다. 남자인데도 여자 마음이 공감가네요!!
10,신혼초인데도 완전 공감가는 영화!
10,어쩜 그리 연기들을 잘하는지...너무 웃겨 계속 웃다가 나왔음! 머리 아픈 세상 강추!
10,결혼한부부들의마음을 잘표현한서로의 소중함을 정말 느끼게해주었던영화~최고였어요!
10,연기를 너무 잘해 처음부터 끝까지 웃다가 나왔음, 류승룡 대박! 다시봐도 웃길것같아
1,미안합니다. 전 돈이 아까웠습니다.
10,어제 본건데 오늘까지 기억나고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 손가락발레
8,아무생각없이 머리 텅텅 비우고 볼만했다. 카사+임수+이선 다 괜춘.
7,자신의 공간을 침묵이 삼키게 두지 마세요 여러분 저 이혼해요 중간 대사 아시는 분~
10,정말 재밌음 카사노바 아직도 생각나네
10,뜨거운 사랑뒤 식어가는 사랑을 경험한 모든분들이 공감하며 볼수 있는 드라마같은 영화
7,편하게 이해하고 편하게 웃고  ~ 임수정캐릭터와 스토리도 괜춘 ㅋㅋ
10,완전완전 재밌어요 극장이 떠나갈듯 웃었습니다.
6,카사노바의 설정이 억지스러워. 웃기는 몇 장면이 있는것 말고... 대충
10,최고최고.별기대없이봤는데 완전 유쾌하게 또 재미있게 봤습니다.임수정씨 연기력 최고네요.
9,너무 재밌다~ 훈훈하게 끝난게 넘조음~ㅋㅋㅋㅋ 아 매력터진다 진짜 임수정ㅋㅋ
7,유쾌한부분 빼고 쓰잘데기없는 장면이 눈에 거슬린다
10,넘잼있게 남편하고봤어용~~강추
10,많은 경험자로서, 10점은 과한 감이 있지만, 내가 본 한국 로맨틱 코미디 중에 최고다
6,가끔씩 웃기는거 있는거 빼고는 재미없다  지루함 왜이렇게 띄워주는건지 모르겠음
9,기대를 안하고 봤는데 너무 재밌네요. 주인공들도 연기 잘하네요!
10,ㅋㅋㅋ류승룡 느끼하다고 생각했는데 가면갈수록 빠짐
10,류승룡 대박 .. 보통 영화끝나면 뒷이야기 안보고 가는데 다들 나갈생각을 안해 ㅋ
9,이번달에 나온 영화 중에서 가장 재밌었음 ㅋㅋ
10,진짜 재밌다 꼭 보시길
6,인간말종들은 영화에서만ㅋㅋㅋ
9,주변 남자 여자 모두에게 강추하고있습니다
10,역시 기대한 만큼 짱이었어요!! 임수정 이선균 둘다 대박!! 너무 좋고 연기도 최고ㅎ
10,기대치않은 웃음과 자신을돌아보는계기를마런해주네요. 강추합니다~
10,꼭 보시길ㅎㅎ
10,재미있었어요~
8,주위사람들에게 보라고 권유하고싶은영화네요 임수정씨 진짜 배우라는 생각이드네요
10,부부간의 옛날처음 연예할때 추억을 되살려 주었던 영화
5,사람들이 의외로 괜찮다, 고 그래서 봤는데 진짜 실망...그나마 임수정이 5점살림-
9,부부싸움한 날,, 화해용으로 봤음.. 효과 만점!!!  그냥 가볍게 웃으며 보기~
10,재미도있고 부부간의 감동도있고 재밌어었요
10,잼있어요
9,킬링타임용으로 좋았어요 ㅎㅎ
10,재미있었음!! 느끼는게 많게하는 작품~
10,남자친구잇으면 같이 꼭 보시길ㅎㅎ
9,제가원래이런장르안좋아하는데 첨스로로맨스코미디에 매력을확느끼게해준영화임
10,남편과 함께보면서서로를되돌아보게되며소중한사람임을 다시금 일깨워줬음.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 재밌었어요
10,이 영화 완전 강추에요~ 연기력, 연출력, 시나리오도 매우 좋은 작품이에요~^^
8,재밌었음ㅎ 성기아저씨가 영화를 살렸음 ㅎ
8,뭐처럼 많이 웃었어요~좋아하는사람과같이보시길~그사람 웃는 모습에 더 행복해질테니
10,빵빵터졌어요짱!!
10,최근 본 한국영화중에는 제일 재밌어요 !!!
9,리얼해요
10,남편이 보고 깨달은게 많았대요
10,아진짜 재밌어요. 이선균 역할이랑 류승룡 역할 바뀌면? 진짜 웃길거 같아요
10,한국영화 보고 돈안아끼는 처음이네~완전 빵빵터지고 잼있고 유쾌한 영화.대박강추
9,장성기 없으면 삼류영화겠지만 최고의 연기력에 감탄 또 감탄 장성기 최고 ㅋㅋ
10,재밋어요
9,가볍게 보기에 부담없는 영화~ 최근 실망스런 개봉작 중 상대적으로 괜찮은 로코
10,굳
8,빵빵터지네용ㅎ.ㅎ이뻥
9,재밋댜
9,잼있어요.
8,아내가 없다면 볼생각 말게나
10,재미 빵빵
10,오랜만에 빵 터졌음 항상 재미없는 영화만 봐서 여친이 짜증냈는데 좋았아용 재밋어요
10,아 너무 재밌게 봣네요 정말로 여운이남는 영화
8,재밌었당!
10,신선, 반전, 최고, 그리고 류승룡!!
10,정말 장성기님께...저도 빠져버렸어여...흑!
10,퐝퐝터지는 재미, 진솔한 이야기들. 난 모든게 다 좋았다. 웃고 울고..
10,완전 유쾌하게 봤습니다~신랑이 아내의 소중함을 다시금 깨달았다네요^^ 고마운영화
9,류승용 때문에... 잊을 수 없는 영화가 되었어요^^
10,많은생각을 하게 만드는 영화
10,결혼하신 분들이나, 연애를 오래 하신분들은 공감 하실듯.
9,기대안하고 봐서 그런지 너무너무너무 재밌었네요. 보는내내 웃었어요.
9,8.5점 주고 싶은데 없어서 9점ㅋ 기대안하고 봐서그런지..생각보다 훨씬 재밌어요두번봤다는^^
9,적당한재미.감동.추천
5,임수정과 류승룡의 이미지 변신 시도는 성공. 영화 자체는 평타, 딱 그 정도
10,너무 웃겼음
8,재미따!!
10,배우들 물올라서 연기했음ㅋ새로운면을 본거같아 넘 맘에 들었고 본지 몇일지났는데 계속기억남
10,류승룡님 연기 너무 좋아요~~빵빵 터져서 다시 보고싶네요~
10,개그코드도 적절하고 특히 임수정누나 넘넘예뻐요... 아 진짜 매력만점
10,배우들 모두 연기 좋앗지먼 그중에서 류승룡씨 연기 카사노바 대박 멋지네요 ㅋ  매일 그대와~ㅋ
8,좋았습니다.
10,끝까지 재밌는 여영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만했어여 ㅋㅋ
10,넘재밌었어요
10,즐거운 영화, 해피엔딩, 넘 우껴요..
9,부부 사이란 어떻게 해야 하는지를 일깨워주는 영화
6,평점이 쫌 오바인듯~뻔한스토리 뻔한결말~신선함은 없고 몇번의 웃음만..
8,스토리는 조금 뻔하지만 임수정 연기 매력적이었음.
9,깔끔하게 재밌게 볼수있었어요
9,오랜만에 신나게 웃었습니다
3,억지스런 스토리에 눈살이 찌뿌려졌어요. 류승룡씨가 웃겨서 많이 웃긴했네요.단지 그것뿐.
9,재미는 둘 째치고 부부생활이라는 걸 한 번쯤 되돌아 보게 만든 영화
10,너무 웃기면서 곁에있는 사람이 소중한걸 느꼈다
9,빵 터져 웃다가 심금이 울려진 영화 오랫만에 가슴깊이 울림을 느꼈다
10,여자를 여자로 만들어주는 영화
9,만점주고싶은데만점주면알바같으니까일점뺌ㅋㅋ이선균은정말...이시대최고의매력남bb
9,재밌게 신나게 웃다가 갑자기 가슴이 뭉클해지고.. 영화끝나고 다시 빵터지고 ㅋㅋ
10,저는 이영화 3번이나 봤습니다~ 정말 재미있는 영화에요
9,"넌 내 1분을 훔쳐갔어" 승룡님 당신은 내마음을훔쳐갔습니다 ㅋ진짜 꼭 봐야될영화!
7,노련미있는 감독과 배우의 농도있는 캐미스트리
8,재미나면서도 공감이 가고 생각하게 만드는 영화-!
3,캐스팅빼고 막장 스토리 ....  비진리를 미화한..
9,재밌어요
7,말도안되는 스토리..ㅋ 근데 웃기긴 웃겼어요, 초반이 너무 드러워요ㅋ끝은 감동있음
10,쨩♥
10,코리안드림이 쉬운줄알아? 웃겨요~ ㅋ  기대없이 보면 10점만점에 10점  기대하고 봐도10점
10,아 보고보고또보고싶은영화에요 영화관에서 두번봤답니당 ㅎㅎㅎ
9,스토리가 좀 부진하긴했지만 빵빵터지고 재밌었네요
10,류승룡이 이렇게 멋진배우였었나ㅋㅋㅋㅋ 아 역시 카사노바인듯ㅠㅠ 왠지모를 여운이....
9,끝이 좀 진부했지만 배우들 연기 정말 괜찮았음 특히 임수정... 그렇게 연기를 잘 했었나
10,굿 너무 재밌다.
8,류승룡의 장난치는 듯한 유머 연기 완전 맘에 든다ㅎㅎ
7,뭔진 알겠는데 끝에서 왜케 서둘러~
6,뭐가 재밌는지 잘모르겠다..진부한 스토리와 억지지웃음은 연결고리를 찾을수없다
7,엔딩크레딧 부분이 막장이다.
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ
10,카사노바 아저씨 쩐다
3,롤러코스터보는 줄 알았어,,,옆에 남친은 무슨 영화를 심각한 다큐멘터리 보듯 봄
8,잘 만든 로맨틴 코미디
9,같이본친구3명이영화에빠짐많이반성하고뉘우침명대사못잊음지루함도쪼금잇지만좋음!
5,중반이후부턴...넘 재미없어서...졸려서 나오고싶었는데...참았다
10,완전 웃김 재밌뜸
10,유혹을 이기는 방법은 유혹에게 지는 것입니다~~ㅋㅋ 너무 재밌었어요..
9,시종일관 재밌어요.. 임수정 넘 이뻐요...ㅋㅋ
10,재밋어요ㅋㅋ
10,지금 내 마음을 읽어준 영화 완전감동...
9,지겨우세요? 그럼 사랑을 관두세요. 사랑은 지긋지긋한겁니다.
10,정말 추천하고픈 영화. 여러가지 생각할 요소도 많고 스토리 짜임새 등 넘 잼있었음!
4,별로...
10,기대를 안해서 그런지 정말 재밌었네요ㅋ 공감되는부분도많고 ㅠ.ㅠㅋ
3,인터넷 소설 같았다 하지만 임수정은 최고
3,억지웃음...스토리 엉성...보는내내 짜증이 조금남...평점보고 갔는데 이해불가..
8,괜찮았어요. 재밌는 영화
9,완전 잼있엇어요ㅋㅋ 기대도 안하고 봤는데 완전현실적으로 그려진거 같더군요 ㅋㅋ
9,기대안하고 봤다가 빵터짐!!ㅋㅋ 류승룡도 넘 웃기고 임수정의 대발견!!^^
10,재밌어요 ㅋㅋ
1,재미없어요
7,괜찮은 영화예요... 오랜만에 좋은 영화 본듯 해요
9,난 좋았음. 보는 내내 즐거웠어요. ㅎㅎ
10,이선균짱
7,류승룡씨 짱
9,요즘영화치고 재미는 있어요
1,이게 평정이 이렇게 좋을 영화가 아닐텐대
9,엄청 재미도 있고, 수정이도 이뿌게 나오고.. ㅋㅋㅋ
1,친구새끼가 배꼽빠지게 재밌다고해서 여친이랑 간만에 극장가서봤는데...ㅅㅂ OOO 욕나옴
7,재밌어요 ㅋㅋ 류승룡 연기와 임수정 미모가 돋보이네요. 그냥 가볍게 보기 좋네요
10,우리나라도 이런 로맨틱 코미디를 만들 수 있네요...유쾌하게 잘 봤어요..
1,뭐가 재밌다는 거지 보다가 하품만 나옴..
9,결혼한 사람이라면 누구나 공감가는 이야기..임수정 매력있엉 ^^
10,정인의속마음이 공감가고 정말재미있었었음!
10,진짜 보는내내 욱겨죽을뻔한 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기대되요
9,기혼자들에게는 200%공감, 미혼자들은 100% 공감
1,영화 보다가 도중에 나간건 이영화가 처음.. 억지웃음유발과 억지연기가 3류 드라마같음
10,영화관에서 소리지르면서 웃은건처음이다
10,이 영화가 뭐라고 떠들어도 나만 재밌었으면 된거야
10,알바라 떠드는놈들이 알바ㅋ
9,재밌고 좋네요. 공감도 가고 다시 생각해보게도 되고-
1,역시 알바에 낚시..!! 보다가 중간에 나왔습니다. 알바가 있긴있나보네요..
10,웃기고잼났어요 중간부터 계속 눈물이나서 나오고도 안그치던데요 공감100%
9,원래 코믹영화는 않좋아하는데 그래도 여태것 봤던 코믹영화보다 재미있었다.
10,너무공감가는.. 신혼보다는 5년차이상의 부부들이같이보면좋을거같아요
8,코믹을 기대했으나 조금 실망. 자신의 가치를 아는 사람과 함께해야겠다는 생각이든다
9,진짜..류승룡 짱!
10,와 류승룡 연기작살!!! 너무가볍지도않고 정말재밌게보고 많이웃고왔어요ㅋㅋ 추천합니다!
10,12년차입니다 완전 몰입했다는ㅋ공감! 성기의 명품연기 ♥♥♥
10,세 배우 모두 빛이 나네요. 류승룡시 바보같이 나오는데 자꾸 생각나여 ㅋㅋㅋ카사노바 맞나봐;;
8,절대로 실망안함 -_-!
6,실망.너무뻔한 어디서본듯한웃음유발.너무 땍땍거리는 임수정.돈아아까움.작품성도없고.
10,사랑의 시작과 끝이 다 담겨져 있는 영화! 이선균역 정말 찌질한 것 뿐ㅋㅋ;
10,엄청 재밋었음
6,생각보단 재미없었어요. 근데 임수정 이선균은 넘 잘 어울려요
10,재밌네요 여자친구랑 재밌게 봄
10,엄마가 보면서 우시더라고요  결혼한사람에게공감을 끌어내는 영화였던것 같아요
10,사람의 심리를 심각하고 무겁지 않게 코믹요소를 섞어 잘 표현한 영화~~
8,재미있지만 한편으론 가슴짠한 영화
8,류승룡의,류승룡에 의한,류승룡을 위한 !!
9,재밌어옄ㅋㅋㅋ
1,1점도 아까움
10,배꼽잡고 신나게 웃으면서 봤다ㅋㅋㅋ 메세지도 맘에 들고.연정인이란 여자 정말 빠져들게한다
10,류승룡!!!!!!짱........웃음을 준건 역시 류!!승!!!룡!!
6,잔소리 많고.. 자기만 아는 아내라도.. 잘 해 주라고 남편에게 충고하는 영화...쩝~
9,류승룡대박! 근데남자들이 더재미있어 하는듯 내뒤에 남자 완전뒤집어지면서웃었음..;
9,울 와이프 왠만한 영화 재미있다고 안하는데 재미있었다고 하네요..
8,아내가 바라는 건 영화같은 사랑, 남편이 바라는 건 아내의 착한 변화.
10,유쾌했음~
10,굿
10,솔직히 이건 평범한영화지만 최근본 로멘스코미디로선 최고 이 영화보고 애인이랑 화해했다는.
7,살짝 지루했지만, 이선균+임수정 조합이 생각보다 괜찮았음
7,주변사람들은 재밌다고 하던데...나는 그저그랬음
9,보고나니 왠지마음 아프더라ㅎ 사랑이 필요한여자..ㅋ
10,저도 올해본 영화중에서 제일 재밌었^^* 웃기고스토리도탄탄하고연기도훌륭함.추천꾹!
7,가볍게보기는 좋은영화~~ 임수정은 역시 이쁘다 ㅋㅋ
10,진심 올해본영화 중 젤재밋었어요~ ㅋㅋ 처음으로 평점을 써보네요
8,재밌었고 권태기 커플이 보면 좋을 영화
10,류승룡 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑해요 승룡 오빠
5,별로 추천해주고픈 영환 아닌 듯... 좀 많이 어설픔
9,잼남
6,초반에 좀 괜찮은거 같더니 별로네요 영화비가 아까운정도 ㅠㅠㅠㅠ
1,잼없음..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,간만에 재미나게 본영화...권태기 부부들에게 추천!!
8,초반은 재밌엇는데 갈수록 재미없어짐 그래도재밋게봄 나한테 쓰렉영화엿음
10,진짜 재밌게 본영화 ^^ 류승룡 진짜 대박~! 임수정 너무 예뻐요 ㅠ.ㅠ
10,가슴이 찢어질꺼같에요 사랑에 빠진거같에요..ㅋㅋㅋㅋ너무 웃긴다 임수정사랑해요
10,엄청 엄청 재밌게 봤음 .. 약간 15세 치고는 야한감도 있음
1,별반개도 아까운 영화. 재미도 없고 감동은 더더욱 없는 영화.
10,공감 백배...카사노바 류승룡 대박!!!
10,류승룡 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,"최종병기 활" 이후 극장에서 본 영화. 류승룡씨의 매력에 푹 빠져서 봤음^^잼있음~
10,재밋음
10,난 좋았음
10,재미 없다는 새퀴들은 남자끼리 갔냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화관에서 이렇게 웃기는 처음ㅋㅋ 임수정.. 왤케이쁨 장성기.. 남자도 빠지겠다..
6,중간부터 지루함.. 임수정 미간 찡그리니 좀 이상;
9,정말재미있게봣어요~~!!근데 제일아쉬운게...,장성기역할....다른사람이햇으면..ㅋ
7,그래도, 해피엔딩으로 끝나는 훈훈한 이야기? 볼만 했습니다.
9,오래된 연인이 보면 좋을 영화ㅋ 최고 웃긴데 가슴에 남는게 있다ㅋ
8,이영화... 진짜 류승룡...장성기가살렷다ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,느끼는게있었다
10,끼악!! 넘 좋아요!!
10,웃기기도 하고 조금 슬프기도 하고 많이 생각하게도 한 영화
1,힝...난별로였어....
9,앞으로 결혼할 사람으로써 결혼생활이란걸 생각하게만드는 스토리가 참 좋은 영화였던거 같네요
8,중반까진시간이어케가는지도모르고봤네.그치만후반부엔쫌지루했어욤.암튼나름잼났어욤
10,너무 재밌게 봤어요! ㅎㅎㅎ
6,카사노바가 더 잘하는데 수영만 못하냥? 쩝~
10,배꼽빠지게 웃었습니다.최근에 이렇게 재미있는영화 본적없었는데 최고예요
6,쬐끔 진지한 코메디, 딱 그거뿐....
6,그렇게까진 재미있진 않음 그 꼬실려는상대역 알수없는 똘짓 좀 자제했으면 조으련만
9,기대안하고 봤는데, 정말 좋았던 영화에요 :) 연인,부부에게 추천합니다!
6,주변에서 재밌다고해서 봤는데..거품이 좀 있는 듯..가볍게 보세요
1,정말 돈내고 보기아까운 영화~ 이걸 영화라고  극장에서 보면  100% 실망.
10,가볍게 웃으면서 진지하게 돌이켜 볼 수 있는 아주 좋았던 영화 ^^~~
10,정말재밌게 봤습니다!!!
7,좀 억지스러워서 불쾌하기도 했음.
10,연기력 역시 대단하고 엄청 웃엇음 ㅎㅎ 애인이랑도 권태기에대해 좀 생각해볼수잇는
9,임수정이니까...
10,영화보는내내 푹빠져서봤네요 임수정 정말이쁘네요
10,와이프와 보고 왔는데... 와이프가 더 좋아지네요..ㅎㅎ
10,이것은 교훈을 주는 영화네요! 커플들,결혼하신분들,하실분들 보는거 추천드려요.
10,지루하지 않게 보고왔네요... 추천~
7,첨30분 짜증내는거 듣기 거북해서 나가고 싶었다.. 내가 돈내고 왜 이딴걸 듣나싶고
7,사귄지오래되고 권태기가살짝오던 커플입니다 보고나서옛날생각도나고좋은영화네요 추천
9,추천
7,진지함과 가벼움을 끊임없이 넘나드는 영화. 류승룡의 코믹연기는 일품.
9,재밌어요
7,좋아요
10,좋아요
9,이정도면 볼만하다 임수정 예쁘다^^
7,공감가는부분도있고 '장성기'도 웃기지만 121분은 조금 지루하다
10,간만에 빵터졋음 ㅋㅋㅋㅋ 광수 간기남도그렇고 내아모도그렇고 최고다 광수~!!
10,오랜만에 굉장히 잘 된 영화였어요. 재미있으면서도 알맹이 튼실한 영화였네요. ^^
8,임수정 최고의 작품. 그녀의 잔소리가 미모보다 머리속에 오래 남았다.
6,유승룡 없엇음 어떡할뻔 햇나~ 전체적으로 약간 지루함
10,웃다가 쓰러지는 줄 알았네요. 영화 정말 재밌습니다.
10,결혼후남편과조금지루해질때쯤 영화를보고다정히영화관을 나왔어요~~감사♥
10,중간에 사알짝지루하지만 재밌음
9,유치하다고도 생각할 수 있지만, 유쾌하게 볼 수 있었고, 진지함도 잘 조화된 영화.
9,그냥 웃게 만드는 ...유부남  장수커플인 남자들에게 한방먹이는 영화
9,전문가 평에 있는 내용처럼 결혼한 남자들이 봐야 할 영화. 서로 더 생각할 수 있게 하는 영화 :)
5,다들 재미있다고 해서 봤는데 생각보다 그닥 별루였어요
6,옆사람들은엄청웃는다..내웃음코드와는맞지않아ㅠ카사노바나올때마다유치한느낌
9,보는 내내 유쾌한 영화. 임수정과 류승룡의 연기가 압권.서로 상대에게 시들해진 커플들에게 추천
10,카사노바 : 당신은 날 안좋아할꺼니까.
7,뻔한결말이였고,, 맘껏 웃었던것 같다.. 근데.. 왠지 임수정캐릭터가 현실적인가
10,최고에요 너무 재밌고 감동도 있고ㅋㅋ 배우들 연기도 넘 좋아서 몰입이 잘되요
7,중간까진 좀 지루하고 억지스런면이.. 빵빵터지진 않아도 볼만함 깨닳을만한 무언간 없음
10,이런영화 꼭 봐줘야함  모든게 퍼펙트
10,이제 류승룡 영화는 잔말말고 꼭 봐야겠다는 생각이 든 영화 광수도 한건 한 영화ㅋㅋ
9,볼만했습니다.!
8,짜임새있는 스토리 기대이상이네요!
9,보는내내 즐거웠어요 커플이라면 지난날을 돌아볼 수 있는 시간이 되지 않을까 싶어요
2,이런 영화가 어케 300만을 넘은거쥐....(-_-;)
10,영화보는 내내 유쾌했어요 빠른 진행속도, 개그 코드 모두 좋았습니다.
10,남편이랑 오랜만에 본영화인데 돈 안아깝게 잘본것같아 좋아요ㅋ재밌었습니다
9,전 꽤 괜찮게 봤어요. 중간에 다소 지루한 부분이 없지 않아 있었지만 글두 추천!!
10,민규동의, 임수정을 위한, 류승룡에 의한 영화. (이선균은 쩌리)
10,올해 본 영화중에 이게 제일 잘만든것 같음!가벼운영화인줄 알았는데 메세지도있음
10,ㅋㅋ.. 진짜 한참 웃었네요.... 카사노바 대박...
8,웃고 즐길 수는 있으나 현실감이 다소 부족
10,진짜 잼나네요. 남칭이랑 보고 배꼽빠질뻔 칭구추천으루 본영화 언니한테도 추천함.기분업최고
6,재밌는 장면은 재밌게 보고 좀 심심한 면이 있었던거 같습니다 볼만해요 강추는 아님
8,류승룡만큼이나 찬사받아 마땅한 임수정. 로맨틱 코미디인데 이 무거운 느낌은 뭘까
10,적당히 무게감있고 기분좋게 유쾌한 영화 ! 거부할수 없는 매력 류승룡♡
1,재밌다해서봤는데 올해본영화중에최악!
10,오랜만에진짜재밌는영화를봤음 류승룡ㅋㅋㅋㅋㅋ정말넌카사야반해부림...
10,어제 봤는데 재미있고 뜻있는 영화. 차형사 보려다가 이걸로 바꿀걸 잘한거같음ㅋ
9,연인과의 관계를 다시생각해보게해주는영화, 그리고 카사노바 졸라웃김..ㅋㅋ
9,재밌었다
10,만인의 연인들이 서로에게 소홀해졌다 싶을 때 보면 좋을 것 같아요 재미있게봤습니다
10,Good~~~
10,굿!!
7,기대한것보단 별루..ㅎㅎ 오래된 부부가 함께 보면 좋을 듯
10,진짜 재밌네요ㅋ
9,괜 찮 네
9,웃다가 턱아픈데 또 또 계속 웃김ㅋㅋㅋ나랑 영화랑웃음코드가 맞았던건지?아 재밌었던영화^_^
10,느낀게 많은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,류승룡...다시봤어요♥
10,진짜 재밌었음... 웃기고 감동적
9,내용을떠나서 너무재미있게봤다 요즘한국영화가 재미있네 ㅋㅋ끝에는 너무끌어 지루한면도..
10,군더더기 없는 최고의 영화.." 너가 변했지..그녀는 세상과 남자를 바꾸는 여자.."
10,다들결혼하면저럴까요..??암튼임수정엄청예쁨ㅜ
9,오락영화로 최고
10,재밌게 잘보고 왔어요. 임수정의 연기가 인상깊었어요.
9,웃기고 감동
10,아진짜재밋게봤음ㅠㅠ뭐니뭐니해도명대사는'뭘봐OO기야'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌는데 재미없단사람은 애인없는사람들인가?ㅡㅡ;;
3,비추입니다~정말 실망스러움...댓글 알바들 미워요~! 보다말고 그냥 나가고 싶었음..
9,임수정, 이선균의 OOO기력에 감탄...
9,마치 나와 여자친구를 보는것같아서 참 뭉클했던 영화.
10,사랑하는 사람을 다시한번 되새길 수 있게 해주는 영화 임수정의 재발견!!!
8,재미있는 부분도 있어지만 그렇게 재미 있지는 않았다....
10,세상에서 가장 유쾌한 불륜영화, 가장 씁쓸한 코믹 영화ㅋ 임수정의 눈빛 연기 죽음!
10,진짜재밋다 이선균 표정연기굳
10,아내도 여자라는 것! 결국 자기 자신이 상대를 보는 시각이 변해야 한다는 것!!
8,재밋당 재밋당재밋당
10,내용모르고 봤는데 완전 빵터짐 ㅋㅋ 관객들도 영화보는내내 웃고 박수침ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,난결혼 않했지만 이영화는 사람을 다시돌아보게 만들어주는계기가 되는영화다.
10,지금까지 본 영화 중 순위권 ! 감정이입 최고 *.*
8,재밌었어요 ㅎㅎ
9,ㅋㅋㅋㅋ 최고임...  명대사는 살..려주세요!!! 물이 무서워요!.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
9,참신한 스토리 + 나이스 캐스팅 ^_^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡의 재발견
10,똥파리, 건축학개론 이후 정말 잘 만든 영화 그 동안 한국영화 무시해서 죄송합니다
9,잼썼어영ㅅㅅㅅㅅㅅ
10,아 진짜 감동적인 부분도 최고 웃긴것도 최고!!!!
10,진짜 완전 배꼽잡고 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,한국코미디 중 역대급이다. 권태기를 느끼는 커플이면 강추
9,재밌다!!! 웃기고 공감가는 영화 ㅎ 현실을 코믹스럽게 잘 표현한 영화
10,여자랑 가라.. 휴
9,볼만하다
10,어제 남편과 함께 관람하고 왔어요.  연애하는 사이보다 결혼 3년차 이상이 공감할만한 영화네요.
10,굿
9,보는 내내 시간 가는 줄 몰랐다! 재미도 있고 감동도 있고 좋다 좋아.ㅎㅎ
7,장성기의 영화
6,주인공이 셋인 영화. 재미있는 파워가 약했다.
10,너무 재밋어 ~~
10,류승룡대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기의 지존 신급
6,너무 지루하고 고루할 뻔한 영화를 장성기가 살렸다. 이름부터 제대로 카사노바!
10,진짜 재밌다 ㅋ 부부끼리 보면 좋을듯 한데 난 엄마랑 보러갔다 민망해 죽는줄 ㅋㅋ
10,여태본영화중대박♥ 진짜돈시간안아깝게본영화에요! 수험생이거보고여유를즐겨도될듯
8,여자가 잘한건지 남자가 잘한건지 헷갈리는 영화
1,흠.. 뻔한내용을 식상하게 푼;;;
10,정말 영화같은 영화다. 최고의 요리에 재료가 다 살아있지만 자기 맛을 내는 그런.
8,그냥 웃지여...^&^
10,두말할것 없이 잼네요 ㅋㅋㅋㅋ
7,스토리재밋고 연기잘해서좋은데 보다가약간지루한감조없지않아잇엇습니다
9,간만에 완전 재밌었음~ 부부들에게 강추! 코믹&감동까지 굿굿굿! 임수정진짜 예쁘다~인정^^
9,넘  재밌고 공감도 가고ㅎ두번보게만들었네요ㅎ
8,부부가 함께 보면 좋을듯  간간히 웃음도 나오고 괜찮음
10,여친이랑 봐 재밌다
10,칭구가 재미있데서 봤는데 완전 첨부터 끝까지 진짜 재미있네요 기분도 우울했는데 기분업 최고
7,볼만해요 ㅎㅎ
1,평점보고 갔다가 욕나왔음-_-알바 그만 좀 풉시다 돈 아까워ㅠ
9,빵터짐 잼나여 ㅎㅎ 화술 정말쩐다 정성기 ㅋㅋ 이름도
9,기분좋게볼수있는영화다 재밌었음
8,요 근래 본 영화중에 가장 낫네요. 차형사 쒸레기말고 이런 영화가 훨 나음!
9,여태껏본 국내로맨스중에선 최고였던것같아요 웃고울고많은생각을갖게해주는달달한영화
10,극장에서 두번봣음 두번볼만큼재밋진않지만 정말 좋았다?
10,유쾌하고 감동적인 영화였어요 공감 가는부분도 많고 세심한면 하나하나가 가슴에 와닿습니다
1,이게 왜 재밌는거임?다 알바야?돈 아까워..
9,류승룡씨연기 정말 좋아요~ 반했어요
9,류승룡씨 때문에 9점 드림
6,내러티브에 혼돈이 왔던 영화
9,결혼 4년차 잊고있던걸 알려준 영화 보는내내 연애할때 생각나서 신랑 좋아짐ㅋ임수정 연기 굿^^
10,간만에 잼있게 봤음 빵빵터졌다
9,2시간이라는 긴시간동안 지겹지않게 재밌게잘봤어요 ㅎㅎ
8,걍 볼만
10,평점9.0 정도임.  현재 평점이 낮은거 같아 10점줌. 임수정 몸매가..대박임
9,임수정진짜이쁘네요ㅋㅋ재밋게보구나왓어용 중간에좀늘어지는게잇어서별하나뺍니다
1,임수정 말이 많아서 꼬매버리고 싶었다
10,쵝오~ 임수정의 색다른 매력 발견~~
10,내가...진짜 영화보면서 박수치며 웃은건 처음이다..류승룡씨 갑 b......
10,마무리가 깔끔하네요~
10,감정이입최고!!마지막에눈물나려했음ㅜㅜ임수정연기최고*.*
9,재미짐~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿굿굿~~
8,이해하기어려운부분이있고선정적이기도함서로국수집에서이선균울음에펑펑울었다
9,정말 재미있게 앤과 봤어요.. 신랑이 앤으로 느껴지던데요..^^
8,괜찮앗어 좀외국거카피한거같아 한국적이지않앗어
9,오래된 연인끼리 보기 좋아용ㅋㅋ
9,기관지가 터질 듯이 웃었다. 아직도 아프다...
10,너와본첫번째영화 유쾌한시간
10,정말 재밌어요!!! 오래된 연인분들 보시면 정말 좋을듯 합니다! 또 보고싶은 영화ㅎㅎ
8,만화스럽고 판타지적이라서 호불호가 갈릴 듯 한데 전 재밌었습니다.
9,재밌었다 하지만 약간 아쉬움
9,너와본두번째영화,유쾌한시간
10,오래된연인. 무료해진부부가보면 좋겠어요.
10,그냥굿
7,아내와 다시 사랑에 빠지다.
8,재밌었음ㅋㅋ근데 15세라 하기엔 민망한 장면도 나온듯ㅋㅋ 살짝 지루하긴 했음
10,저처럼 소소하게 웃으며 감정선 느끼는거 좋아하는 분이면 공감하실듯
9,재밌었음
9,임수정의 새로운 매력.. 요새 한국영화가 대세인듯.. 여러가지 재밌다!
5,소소하게 웃을수 있는 영화
9,재밌어요 ㅋㅋ
9,감독이 뭘 전해주려는지모르겠으나 임수정 연기는 정말 최고다 ㅠㅠ!
6,한국영화는 알바천국이네...저런 알바는 얼마씩받나?
10,하나도 안지루하고 진짜 재밌게 봤음 !
9,재미있게 봤습니다 ^^ 지루하지않고 빵빵 터짐ㅋㅋ
7,케릭터가살아있는영화.장성기케릭터가 돋보임 그정도
10,너무너무 재미있음. 임수정 너무 좋아.
10,진짜 재밌고 사랑의 본질과 남녀간의  차이를 코믹하게감동적으로 그린 최고의 영화!또봐야징!
1,이게 재밌냐,, 억지스럽고 유치하기만 하더만..
10,영화관에서 잘 보았습니다. 조연연기 귀여웠습니다.^^*이광수님.^^
10,코믹이 많아서 좋앗습니다
1,솔직히 오바다 음란성장면도많이나오고 개막장영화
10,공감가는 부분이 많았습니다. 정상기 캐릭터 쵝오!
9,임수정 각선미 예쁘고 이선균 넘 멋있었어요 진짜 재미있게 본영화
10,평점 적게 주는사람들 도라이 인가? 정말정말매우,,웃깁니다 ㅎ 젤 잼나게 본영화 !!
1,0점은 못주냐??
9,류승용이소젖짜는데 내꺼발기됨
10,완전최고
3,경찰서앞에서 카사노바쫓아가는 여자들이 너무시끄러워서 경찰아저씨가 하는말 하나도 안들림
7,그냥저냥 볼만했음.
10,근래 본 영화중 최고인듯!! 중간중간 웃다 쓰러짐.. 삽입된 음악들도 매우 구웃!!!
9,연인끼리가치보면최고 지루할틈이없는영화
10,굿
10,류승룡ㅠㅠㅠㅠㅠ짱웃겨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ핑거발레 ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌음. 뻔하지 않은 스토리..
10,내가 본 최고의 코미디멜로 영화
9,재밌다
10,말이필요없는 한국 최고의 코미디영화!! 우선 보세요 ㅋㅋ
9,류승룡 세레나데 장면 좋았어요^^어설프지만, 진짜 카사노바.ㅎㅎ
8,이정도면 괜찮은듯ㅋㅋ 조금씩 변해가는 주인공들의 심리묘사가 볼만했다~^^
10,진짜 잘만든듯
9,연인들은 꼭 보세요!서로를 이해하게 될껍니다 ^^
9,외로움을 극복하는 한 여자의 이야기입니다.
7,볼만하다. 임수정.. 참 묘하게 감정을 끌어내는 배우.
9,중간에막장끼잇는거빼면개잼
10,재미 + 감동 + 애잔함까지 임수정과 류승룡의 연기가 계속 생가나네요..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇어요ㅋㅋㅋ류승룡연기굿
10,진짜 재밌음,,영화평점 올리는것 첨이네요~주옥같은 대사에 찬사를 보냅니다~강추~^^
7,그냥 무난... 볼만함.. 소소하게 웃김- 오늘같은 날.. 볼영화없다면 선택 강추
10,지루함 없이 첨부터 끝까지 잼있었어요 ㅎ
9,이거 웰케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전좋은ㅠㅠ 류승룡씨의 매력이 푹푹~ 학교에서도 단체로보러갔었는데!
10,공감가면서도 웃긴 영화, 근데 참 재밋었는데 난 울어버렸다.
10,너무재밌게보면서도여운을많이남긴영화~결혼7년차인나에겐정말괜찮은영화였다.
9,공감가는 영화,많이 웃었지만 가슴은 먹먹한..이런영화 많이 나왔으면 좋겠다~
10,정말 잼 있음. 보는 내내 공감되는 부분이 있었요~
10,강추 졸라잼미씀 여자친구랑보러가세여
10,초심으로 돌아가야 되겠죠?
9,류승룡의 재발견?? 30대에게는 너무 잘 어울리는 영화같아요. 울다가 웃다가 잼있어요
10,대박^^
9,완전 잼나용~~류승룡 짱~~
10,결혼3년차인데 연애때를잊고살았네여..ㅎ초심으로둘아가고싶어지는영화
10,류승룡 매일그대와~
8,개인적으로 감정이입이 많이 되었던...
10,장성기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 대박ㅋㅋ
10,가벼운 마음으로 봤지만 뭔가 남는 영화 정말 재미있게 봤어요
9,류승룡 캡!!!
9,이두현에 빙의되서 봐야 제 맛!!
10,이선균이 있어  행복한  영화!!
5,그냥 머리굴리지않고 볼 수있는 코미디영화.
8,있을때 잘해 후회하지 말고~ 이말이 생각나는 영화 ~류승룡씨 연기 최고 입니다.
10,넘 재미있습니다. 결혼하신분들은 꼭 보세요~
9,잼써요 ㅎㅎㅎ
9,연기도다들잘하구 집중력있게잘봤어요
9,여자가 정말 바라는 걸 간접적으로 보여준 영화인듯.^^
8,여타의 다른영화들과는 다른 매력을 가진 영화, 흥미롭네요.
10,정말 여운이 남는 영화
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 빵빵 터졌는데 ㅎㅎ
10,또 보고 싶은 영화!
10,대박 !!! 진짜 공감이 되는 너무너무 내 얘기 ㅋ정말 재밌었다 한번 더볼까~  정말 웃기다 정말 재밌다
10,00
9,오랜만에 영화관 나들이에 즐거움을 준 영화.. 재미 그자체~ 류승룡의 연기 압도됨
9,많이 오글거리지만 또 그만큼 많이 재미있습니다. 카사노바 마성의 남자 류승룡 ㅋㅋ
9,진짜사랑해본사람이라면 공감할듯 배우들연기도좋고 너무유쾌한영화
1,돈아까웠음ㅠㅠㅠㅠ
9,정말 재미있게 잘봤어요!! 또 보고 싶게 하는 영화 정말 오랜만에 만났네요^^후훗~
9,아 또보고 싶다
7,최근 본 한국영화 중 제일 낫다
7,풋풋한 연인들보다는 결혼했거나 오래된 연인에게 권해주고 싶은 영화.
6,임수정의 재발견! 근데 스토리가 넘 빤한 로코..너무 안이하게간다
10,모든 연기자들이 좋았습니다. 임수정 너무 이뻣고 이선균의  어리한 표정연기도 좋았습니다
10,진지한 고민이나 생각없이 웃고싶을 때 딱 좋은 영화!!
9,연기,재미 다 갖춘 영화입니다. 보는내내 웃었네요 특히 류승룡ㅋㅋ 감탄햇습니다!!!
7,사랑 만든 음식 정인 함께 왜 안먹죠?? 먹는씬 하나도 없어~~ 어페 꿈꾸는 사랑은 공유아닌가요~~
8,아쉬운점이 잇긴하지만 임수정 연기 잘하네요 ㅎㅎ 또다시 보고파요~
8,내용이야 뻔해도 임수정 연기 하나만 봐도 아깝지 않다
8,나름 재밌게봤음 임수정 이쁘게나오고 류승룡 연기짱 ㅋㅋ
9,말이 필요없네요 막 웃고싶을때 보면 좋을듯
9,연기들을 모두 다잘함 특히 카사노바 연기 뻑이감 진부하지 않는 스토리 굿
6,영화는 소소한 재미와 함께 여러 답습적인 부분이 보이지만 임수정의 연기는 베리굿
7,임수정이 카사노바때문에 눈물흘리는 장면만 빼면 쵝오:)
9,사랑. 고민. 이별. 그리움. 재회. 해본사람은 9점이상 준다. 한번 보기나 해라.
9,옛 생각도 많이나고, 공감됐던 내용도 많아서 재밌게 봤습니다.. ㅎㅎ
4,기대하고 봤는데 실망..지루하고..오버스러운 연기..
7,재밌고 메세지가 있던 영화 좀 오버스러운 부분이 있긴했지만 연기도 극본도 좋았다.
9,너무재밌어요 강추!!!ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 너무 재밌게 봤어요. 공감가는 영화!! 강추입니다. 재밌어요~~~
10,진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,한번 보면 웃긴데.. 두번 보면 슬프다. 류승룡, 임수정, 이선균.. 그대들은 최고야
10,내 얘기 같다. 사랑을 하는, 사랑을 해본 모든 사람들의 이야기 같을 것이다
7,기대하고 봤는데,,너무 좋아하는 배우들이라..근데 좀 아쉬운 면도,,볼만하네요
10,역시 한국영화는 기대없이 보면 완전 재밌음.ㅋㅋ
10,오랜만에 돈 안아까웠던 영화. 재밌고 공감도 가고 ㅋ
10,상반기 최고의 한국영화..너만 있으면 되에서 너만 아니면 되..남자가 더 봐야할...
10,너무재밌게잘봤어요 권태기오는커플들 강추합니다 권태올려고했는데더애틋해졌어요
10,알바아니다. 간만에 많이웃고  한국영화치고 찡했던적 오랜만이었다.
10,너무재미나오
4,평점이 너무 알바인듯. 이야기도 너무 부자연스럽고 억지 스러운 느낌
8,재밌어요ㅎ 남자친구랑봤는데 서로 공감 100배 ㅎ 교훈까지 얻어가고 좋네용
10,정말 공감되네요!재미있어요.
10,진짜 재밋는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,난 시크릿때부터 성기씨 팬이니까ㅋㅋ 재미있었어요
7,우리 부부 연예 10년하고 결혼 후 2년만에 혼인 신고하고 본 영화. 많은 의미와 함께 기억에 남을영화
9,간만에 잼난 영화 봤습니다 부부가 보기 좋아요^^ 추천합니다
6,소문에 소문을 위한 영화. 연기력은 좋으나 그거까지만이다
9,연애결혼한 부부가보기 최상의 영화  남편과 대화도하고 좋았 어린분 애인없는분껜 재미없을듯
10,잼잇음ㅋ
10,보고나서도 여윤이 남는영화.. 극은 부부였지만 공감은 커플까지
1,완전 재미없음 !
9,오래된 연인이거나 부부라면 꼭 봐야 할 것 같아요! 재미요소도 꾀 있고 굿
10,진짜 빵터짐 ! 최고 최고 최고 !!!!!!!!!!
9,웃기기도 하고 슬프기도 하고 교훈도 있고 만약내가 결혼하면 어떻게 될까라고 생각되는 영화ㅋ
10,최고에요
10,진짜 후회 안해요ㅋㅋ 난 류승룡한테 감정이입했어ㅠㅠ
10,완전 웃김 ㅠㅠ 근데 그 웃음속에 깨달음도.. 후후후 제 남틴도 눈가를 촉촉히 적신 영화!
10,요즘본것중 쵝어 재미있음 ㅋㅋㅋ
10,걍 갑자기 눈물나는 영화.
10,재밌다 교훈도많고 ㅋ 연기도 짱이다 ㅋ 외롭게하지말자
6,코믹영화로 한 층 수준이 높아졌다는 느낌은 있지만,왠지 영화마저도 미국식을 좇고..
9,임수정의 대사들이 맘에 닿어요.^^ 재밌었는데 왠지 서글프더라요
9,오랜만에 별점 등록하게 만든 영화. 배우들 연기가 진짜 대박임!
10,캐스팅의 중요함을 알려주는 영화
2,너무 재밌다고 해서 봤는데.. 공감이 되질 않더라구요~.,취향은 케바케니깐ㅠ
8,별생각없이 그냥 웃다가 올수있음..
1,아주 별로
4,글쎄요.... 기대를 너무많이했었을까요...전 공감가질않네요
10,루즈해질법한 오래된연인과의사이가 즐거운영화로 사랑을확인할수있는계기가되는영화^^
10,왕대박 옆집아저씨에게 어느새 반해버렸음 ㅋㅋ
10,최고였다... 오래된 연인 부부에게 추천하고 싶다. 여자는 특히 공감할 것임
9,오버스러움이 약간 부담스럽지만 재미와 감동을 잘 섞어냈다
9,너무나 공감햇던 영화. 약간의 억지성이 보이는듯해서 1점깎긴 햇으나 너무 공감갓다...굿
10,10
7,전그냥좀별로였음 웃음코드가 좀억지스러움
10,딴생각안남 고로 잼있는 영화! 완전유쾌한영화!
10,재미있어요 유쾌하구요 결혼하고싶어지는영화ㅋ
9,요즘 한창 대화에 대한 중요성을 느끼고 있었는데..'이해' 딱 그에맞는 영화네요.
8,방금남편하고보고왔땀.류승룡연기가너무웃겾ㅎ초반에또라이들집합체보는듯했음ㅎ
10,짱 매력넘침
10,뭔가 짠한것도 있고 재미도 있고 좋앗네요
8,범죄와의전쟁  잼있게 봤는데 더 웃음포인트가 많아요ㅎㅎ
10,재밌네요. 별로 흠잡을데 없고 임수정씨 연기 정말 좋았어요. 영화는 영화네요. ㅎㅎ
10,최고 임수정
9,재미는잇엇는데딱히기억에는남지안음
10,기대를 많이 하고 봤어요 기대만큼 정말 재밌어요!!! 류승룡 완전 매력있네요ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 신선한대사로 가득찬 영화, 재밋게 잘 봤어요. 여자가 바란 로맨스 콕찝어 표현했네요ㅋ
10,의외의 수확. 멜로를 혐오하는 내가 시라노 이후로 재밌게 본 또 하나의 멜로영화.
10,잼있어요 !! 진짜 !!
10,정말 지금 연애하고 계시는 분들이라면 공감할만한 .... 너무 재미있게봤어요!!
8,좀 공감가는 내용이었음
9,오래된 커플이면 공감가는 영화 ?다시보고싶은영화엿어용
10,유쾌하고 기분좋은영화! 영화관에서 두번봤어요. 임수정 완소ㅠ.ㅠ
9,아직 결혼안했는데도 공감가네요!
9,류승용의 카사노바 연기 좋았습니다.
9,여자면 동감할 섬세한 영화. 감독이 남자라는것이 신기할정도.
4,특별한 감동도 특별한 뭐도 없는 그런 영화네요 별10개 주시는 분들 알바인가? 진짜궁금 하네
8,후반부서는 루즈햇지만 공감가고 비판도잘하고 영화비가 아깝지는않다
5,중반부터 재미없는 영화.. 감독 뒷심이 없다
6,캐릭터들은 살았지만, 전체적인 영화내용은 지루하다.
9,깨알 같은 개그코드들ㅎㅎㅎ
4,말많고직설적이고 독설적인 여자더라드 매력잇고예쁘면 사랑받을수잇다 끝
7,우리의 결혼 생활에 지진이 일어난다면 어떤 내진 설계가 필요할까?
10,거울을본다는느낌이
7,생각없이 툭~보면 재미있음
9,재밋당
9,기대보다 좋앗다..웃기기도 하고 공감도 되고.. 또 보고십다~ 캐스팅 진정 굿~
9,끝이 재미있는 영화
8,말과 에피소드로 부지런히 달리다가 결말에서 급정거해버린 느낌.
10,끝나고 나서도 웃기는 영화 ㅋㅋ
10,넘 웃기고 재밌었음 ㅋㅋㅋ 결혼에 대해 생각 많이 하게 하더라구요~
10,너무 재미있어요^^
9,코미디물인줄 모르고 보러갔다가 보는내내 신나게 웃고 나온 영화.
8,알 수 없는 여자 심리.. 내 얘기 같아 더 재밌게 본 영화
10,정말재미잇엇습니다
6,음..뭐.. 솔직히 보다가 나왔어요;ㅎㅎ.. 평점이 높아서 기대를 너무 했나..; ㅋ
8,재밌네요
10,정말 보는내내 너무재밌었어요~~~!!  배우들 연기도좋고 최고에요 정말 꼭보세요 ㅋㅋ^^
10,남자친구도 미친듯이 웃고ㅋㅋㅋ집중해가며 본 영화 다시 봐야지 진심강
1,남친이랑봣는대.남친잣다 남친이때렷다 죽는다고 ㅋㅋㅋ진짜 이영화아니다 재미드릅게읍다
4,눈치 안 보고 입바른 소리 하는 여성은 외로워서? 예상했던 것보다 훨씬 나쁜 결말.
10,태어나서평정처음으로 줍니다.10년간 이렇게재미있는코미디는처음이네요 두번볼꺼에요
8,사람들은 좋댔는데 전 별루..
10,하..개쩐다 ㅠㅠ 또볼거야
5,코믹감 그리없음 스토리전개도 리듬감있게 흐르지못함
7,아내가 신경질적인 수다쟁이가 될 수 밖에 없었던 이유...제일 무서운 건 침묵
10,7년차부부공감대400프로?갑갑했던 내가슴이 뻥 뚤리면서 유쾌했던 스토리와연기에박수를!
8,임수정이뻐서 8점.
10,그럭저럭 야한 씬들이 없지만 짜릿함? 작살남 꼭 보셈
2,감독이 무엇을 의도로 만든건지 모르겠음
7,재밋음
7,마누라 죽이기와 라디오 스타를 교묘하게 섞어 놓았네요 정말 실망했습니다
10,친구들이랑 본 영환데 남자친구 데리고 또 한번 보러 가요! ㅋㅋㅋ
10,그동안본영웅영화탁구영화외계인영화중젤재밌었어요!!영화평이40자인게아쉬울정도ㅠㅠ
10,류승룡대박 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ한국영화 선택해서 못미더워했던 날 용서해..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,다소 지루한면이 없진 않지만 전체적으로 볼만함^^
10,우리나라 코미디도 재미있다는 걸 처음 알았다 완전 웃겨
7,ㅋ 그냥 볼만한대요 코믹이 좀더 있었으면 좋을뻔했네요
10,굿
9,오늘 날 다시훑어보게했던영화 머찐 영화여씀.  역쉬임수정재발견
10,조조로 아무 생각없이 보러 갔는데 왠걸~ 아주 빵빵 터졌어여 강추~
1,역시 임수정이 나오는 영화는 재미가 없네. 돈주고 봤으니 티브에서 해도 안볼영화.
1,KT VIP 쿠폰으로 안봤으면 돈 아까 죽을 뻔 했음. 웃기지도 않고 감동적이지도 않고
9,기대하지 않고 본 의외의 즐거움!배우들 연기가 좋았네요~대본도 찰지고!
9,ㅎㅎ웃겨죽는줄 알았고 손 오므라드는 류승룡 짱 ㅋㅋ 마지막 대박 ㅋㅋ
5,영화가 참 길고 지루하다..평점에 낚임
10,류승룡아저씨짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이영화를친구란갓이봣는데너무재미잇다라구요. 이선균님너무멋잇어요.. 꺄아아아아아악
10,류배우님 나오는 부분 왜케 웃기면서 슬퍼요 ㅋㅋㅋ 어쨌든 사랑은 이렇게.
10,류승룡님 진짜 짱ㅋㅋㅋ뭐 말만하면 전세계 여자들이 다 홀려ㅋㅋㅋㅋ
10,제  생의 최고의 영화...ㅋㅋ 배우들 호흡도 좋고 보는 내내 웃었어요 ㅋㅋ
9,기대없이본영화ㅋㅋ근데진짜재밌다ㅋㅋ오글거려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었어요~
9,진짜진짜 재밌었어요. 남친이랑 꼭 봐야할영화!! 강추
10,남친이 보자고해서 억지로 봤는데, 임수정씨가 정말 저같더라고요ㅋ감독님 대단하신듯
8,ㅋㅋㅋ재밌었따 임수정 연기가 신선함
10,정말재밋엇어요 ^^
6,여친이 보자고 해서 어쩔수없이 봤지만 여친도 후회하게 만드네요 그냥 간간한 재미와 지루함
5,이게 정말 재밌었나ㅠ 네이버 별점 신뢰하는 편인데 이번엔 제대로 낚인 느낌..... 슬프다
10,남자들이 꼭 봐야할 영화~~~ 너무 가슴에 콕콕 와 닿았다~~
10,진짜... 너무 재밌었음 ㅠ_ㅠ!!!!! 류승룡 최고 ㅋㅋ
10,가벼운듯가볍지않게메세지를담고있어서생각많이하고완전재밌게봄!!오래된커플에게강추
9,싫어하는 남친 설득해서 봤는데 남친이 더 재밌어했음ㅋㅋ 커플이 같이보면 좋을영화
10,결혼시작할나이가되어재밌게봄서로의 관심을생각해보게한ㅋ재밌음애들이보면재미없을듯
10,올해 최고로 코믹한 영화!! 류승룡 초 웃기다~* 살려주세요~~~ ^^;;
8,류승룡님 짱!!
1,낚였다ㅠㅜ
1,코미디 영화라했는데... 재미찾다가 끝난 영화
10,류승룡행님굳
10,전혀 기대도안하고 내용도 모르고봤던영화 재밋엇음!!임수정 너무매력있게잘나옴
10,인정~!!!!!!!!!!!!!!!!
1,왜케 후반부로 갈수록 지루하고 재미없냐??? 긴짜 돈아까워서 계속보다 졸았다..정말 재미없다
10,이런영화너무좋아  공감하는커플들많으실듯ㅎㅎ
10,기대이상. 영화 특유의 90분쯤 오는 지루함을 잘 넘어갔고 류승룡의 연기가 돋보였습니다! 강추!
10,재미와 스토리를 모두 담은 영화.. 잘봤어요~ ^^ 임수정 이뻐~ ㅋㅋ
10,진심 영화시간때문에 봤는데.. 너무 재미있다!! 시간 가는줄 몰랐다.. 완전강추
9,런닝타임도 모르고 봤는데 다 보고 나니 2시간.. 정말 잼나게 봤어요
10,전 엄청 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5,극 초반의 오바스러움은 류승룡의 깜띡한 카사노바 연기를 위한 밑밥일뿐
10,1번은 혼자 2번째는 와이프와 함께 봤네요. 잔잔한 감동과 여운이~아직도 가슴이 두근두근  뛰네요
10,폭소하는건아닌데뭔가자꾸웃겨요 스트레스풀거로좀적당한듯
9,볼만함 근데 극장에서 별로 안웃긴장면인데 킥킥웃는놈들 땜시 좀 열받았음
9,보면서내내웃엇다는^^한번더보고싶은영화!배우들모두최고!특히류승룡님의매력에풍덩
10,남자들은 결혼하면 자기와이프를 왜 하나같이 아줌마로 만들어버리는지...
9,생각보다 볼만했습니다 편하고 쉽게 생각했던 제 여자의 소중함을 느낄수있었어요
8,임수정이 맡은 캐릭터가 스토리에서 중요한 역할이었고 잘 소화해내었음. 볼만함.
10,보는 내내 우리커플 얘기 같아서 몰입도 최고였음 굿!!
9,화면 예쁘고 연기 잘하고 무진장 가벼운 영화
10,내용 탄탄 재료 탄탄 배우들의 연기도 탄탄
10,미치게 웃다가 감동받은 영화;그냥; 보아라 ;
8,결혼4년차 대화의중요성과 부부간의 관계를 다시금생각하게만드영화 좋네요
10,굿
10,연기,캐릭터,코믹,의미전달 모두굿! 마지막에선 결말이 뻔해서 오히려 더 좋았던ㅋ
8,뻔한 결말이 예상되는 영화지만, 각각 캐릭터에 집중되었던 영화. 재밌어요
10,굿
4,류승룡아니었으면 진심 재미없었을거같은 영화
9,임수정 같은 개념있는 배우자를 만나고 싶다.. 정말 최고의 캐릭터임 ㅠ
10,재밌게봤다~ ㅎㅎ임수정 춤출때 이쁘더라ㅎㅎ 서방이랑 잼나계 봤음ㅋ
7,사랑스러운 임수정, 중반에 지루하긴 한데 괜찮은 영화임.
10,너무 재밌게 봤습니다.  류승룡 씨 팬됐어요 ㅎㅎ
10,아진짴ㅋㅋㅋ보는내내 웃겨죽ㅇ는줄알았음ㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶다
8,재밌게 잘봤어요~
7,제목 : 류승룡의 모든 것
6,뭐 그냥 그런 나쁘지 않은정도... 1시간 30-40분이면 딱 좋았을영화
9,새로운 캐릭터들의 뻔하지 않은 로맨틱 코미디라 정말 재밌게 봤다^^!
10,생각한것보다 재미가 솔솔하던데요
6,전체적으로 지루하고 몰입을 방해하는 설정들이,,
10,류승룡씨 연기 대박이었어요~~~ ^^
6,다들 연기는 좋으나 억지 설정이 웃음을 반감하네요.. 너무 오버하는 연기가 별로
9,잼있음 된거아니~~
6,ㅋㅋ 생각보다 잼있네요 카사노바가좀 황당하네요 ㅋㅋ 임수정씨아내역도잘하고
10,이건 그냥 10점.. 많이 재밌어요. 영화 보고 나서도 기억나는 장면 많다는..
8,보는 내내 빵빵ㅋㅋ 뻔한스토리지만 재미있게 풀어냈음 글구 임수정 넘 사랑스럽게나옴ㅋ
9,관람 후 기분 좋은 ㅋㅋㅋ
10,대박~어제 봤는데 영화관 사람들 다 빵터짐, 깨알같은 웃음 너무 좋았습니다. 짱~ㅋㅋ
8,재밌고 공감가는 부분도 많음 ㅎㅎㅎ 류승룡 짱~!
1,지옥불구덩이에나 떨어져라
9,깨알웃음도 있고 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,연애 시절 추억들이 새록새록 넘 재밌었음!!
9,역시 명배우들♥ 부부나 연인들 중 권태기를겪는 분들이 보면 더욱 좋은 영화.?
10,올해본것중 최고입니다
9,결혼한 사람은 공감대 형성이 됨..재미있겠 봤음...임수정 노출...^^
9,류승룡의 캐릭터 good! 재밌고 코끝이 찡하기도 하였다. 있을 때 잘하자!
9,류승룡을 믿으세요!!
3,지루하고 진부했구만 여기애들 다알바임?
8,네이버 평점보다 좋았던 영화는 처음 몰입완빵,,,류승룡 짱!!
7,류승룡씨 아니면 재미 없었을거예요 중반부터 마지막은 너무 지루했어요
5,재밌다고해서 봤는데 지루했음. 류승룡아니었으면 처음부터 끝까지 무표정으로 봤을듯
8,회전목마에서 도망가며 웃던 카사노바!완전 미치게 웃다쓸쓰러졌어요!
10,최고b 류승룡의 류승룡을위한 영화ㅋㅋ 주옥같던 임수정의 대사와 류승룡 캐릭터 굳b
10,아진심보는내내빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ개잼썽ㅋㅋ
9,캐릭터 전부 매력 돋고 연기도 좋았고.. 정말 재미있게 잘 봤습니다.. ^^
10,무조건 보삼
8,괜찮음...
8,생각보다 크게터진부분은없지만 사랑받을 자격이있는 아내의 정의를 내려준 영화
10,넘 재밌었어요! 공감가는내용과 감동도..ㅋ 최고네요
10,웃겨서 빵빵 터지고 스토리도 칭찬해서 보는 내내 빠져들었어요
8,보는내내 빠져들더라
10,재밋고감동있고 보는내내 너무좋았습니다^^
8,아~ 너무 재밌다 ㅋㅋ 친구랑 봤는데 후회안해요.
10,2번봣따!! 주인공들이너무매력적이고ㅠ.ㅠ 남자친구랑 한번더봐야지~.~
10,간만에 웃긴 영화 보니 좋았어요 ㅋ
10,일주일안에두번이나본영화!!여자지만임수정한테반햇음!!완전격한공감
4,오랫만에 남편과 설레이는 마음으로 보러간영화 그다지 유쾌한 내용은 아니었다
10,정말 재미있다. 연기 돋아 ㅋㅋ
10,남자애들끼리 봤는데도 너무너무 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 진짜 재미있었다!!!
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ
8,배우들의 능청스러운연기가돋보이네요ㅎ 재밌습니다^^
10,아 ㅋ_ㅋ 로맨스 코미디의 정점을 찍었다 ㅋㅋ
9,전체적으로 재밌었으나 약간 2%부족 생각보다 야했다 ㅋㅋ
9,내여자가왜이럴까 하며 싫어하지 말고 이해해봐야겠다 라는생각을했다.
10,임수정의 매력을 새삼 다시 깨달았음. 참 유쾌하고 생각하게끔 만드는 무언가가 있음
10,억지스러운 전개도있지만 그런것들이 커버될만큼 많은부분 공감할수있어서 좋았습니다
6,연기와스토리다좋았지만,인위적인즐거움을만들어내려했던 지루함덕에중반부터졸았다
10,실생활과 정말 비슷한면이 많아 공감되었던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아..간만에로긴하게만드는영화..여운도잇고또보고싶고웃기고공감가는그런영화..쩜
10,최고의 로맨틱 코메디
10,배우류승룡의 팬됐음^^ 관객을다홀려버린류승룡♡♥♡ 울나라 로코점점발전한다잼나요♡
10,재밌다. 임수정 짱 ㅋㅋㅋㅋ
10,많이 웃기도 했지만 공감되는 부분도 많았어요 ㅎㅎ
9,여자는사랑받기에따라변하기마련인데..여자의외로움에공감하며울고웃었다
10,우리나라 영화수준 이 정도면 세계에서도 먹힐듯
10,니 마누라. 잠깐 여자로 대해 줬을 뿐이야....진짜 재밌었음.
10,굿
10,처음부터끝까지정말최고인영화
10,울다가 웃다가.. 권태기의 커플이 보면 좋을것 같아요~
10,임수정 이쁘게 나왔고,, 이선균,류승룡은 연기가 좋았다..
10,정인이랑 카사노바 코믹 굿
10,미친듯이 재밌다 ㅎㅎ 처음부터 끝까지 웃습니다. 류승룡 정말 대박 ㅋㅋ
10,재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ!!
10,어벤져스보다낫다
9,그럭저럭ㅎㅎㅎ
10,긴장감이돋앗던영홬ㅋㅋ
10,어밴져스보다 훨씬 재미짐 세명다 연기 굿 특히 류승룡 ㅋㅋㅋㅋ
10,지진의 의미를 파악하면서 보세요!
10,간만에 재밌게 봤네요. 뭐랄까 너무 무겁지도 않고 스트레스도 날리고,
7,편안하게 스트레스 날릴수잇는 영화
9,류승룡의약간오버스런연기 ㅋㅋ완전쪔
10,원초적인 웃음 뒤에 남겨지는 생각들... 결혼 예정인 남친과 손을 꼭잡으며 나왔음!
8,올만에 본 한국영화인데 실망시키지 않네요 근데 좀 야하긴 했음 ㄷㄷ
5,도대체 알바를 얼마나 쓴건지... 그냥그냥 임수정과 이선균 보는맛에 참고 봤습니다.
10,완전재밌어요. 기대이상 ㅎ
9,임수정에 색다른모습..을봤넹ㅋㅋㅋㅋ 쵝오
10,로코의 모든 것 + 매력 철철 임수정 + 코믹 오버 크로스 류승룡 + 훈훈 이선균
10,완전 재밋던데
3,재밌다는데 낚여서봤다... 지루함... 돈아까비..
9,지진설정은..좀 그랬지만 재미는 있었습니다.1점을 뺀 이유는 15세치고 좀 야해서;
10,비주얼도좋구연기도다들넘잘하세요~ 특히이선균씨팬인데역시흥행보증수표^^!♥
10,ㅋㅋ재밋음 배우들이연기를너무잘하는듯 꼭보세요!
10,스토리,전개,연기,편집,촬영,BGM,대사,공감,친근 뭐하나 부족한게 없는 독보적인 영화
10,진짜깨알같은웃음코드에보고느낀것도 많았음지금까지본영화중에베스트에들어감ㅜㅜ
9,이거 1점 주는 사람은 애인이 없다에 200프로 ㅋ진짜 모태솔로인거 티내지마 연인부부끼리꼭보셈
10,내가진짜평점은안쓰는데 이건대박임ㅠㅠ 울고웃고하는 스토리가 아주... 임수정너무이뻐요
9,정말 재밌게 봤어요 배우들 연기가 넘 자연스러워 감탄했어요ㅋㅋ
10,겁나 대박 ㅠ
1,너무재미가음슴
10,임수정이다
9,아 핑거발레 ㅋㅋ
1,영화보고돈아갑단느낌.!
1,왜 재미 있다고 얘기 하는지 ...
10,영화를 보고 재미있다 생각해서 후기를 쓰는건 처음!.정말 즐겁고 재미있게 본 영화
10,재밌다 연애하고싶다는 생각이 마구 든다 잘웃었지만 보고나서 왠지 씁쓸.....그치만 재미는 굳
10,가볍게 웃고 나오는 영화라고 생각했는데 많은 생각을 하게하는영화 여운이 남는다 길게...
7,영화소개채널에서 거의다본거임.근데 가볍게보기조아
5,입소문만 듣고 보러갔다 망함 ㅠ 중후반부터 많이 지루함..
10,최근에봣던거중에젤재밋댜응 전설의카사노밬ㅋㅋㄱ웃경
7,류승룡이없었더라면......재미없었을듯
10,매일 그대와♪
10,개인적으로 다크나이트 이후 로 최고. 마음을 움직였다
10,잘봤네요
10,완젼 웃김
1,공짜로 봤습니다. 돈내고 봤으면 아까울뻔했네요.
5,넘 기대하고가서그런가....
9,잼있네요
10,재미 있으면서도 교훈을 주는 영화네요
10,카사노바한테 끌렸네요;ㅋㅋㅋ
8,장르적인 부분에선 충분히 볼만한것 같은디 일단 재밌다! ㅋ
10,임수정의 성격이 시원시원해서 좋았어요~~~
1,라디오스타,싸이보그그녀,7년째연애중,내머릿속의지우개 짜집기 물론 개인견해지만
10,은근 감동도 있구,,여운도 남아요 ㅎ
9,눈물 펑펑 연애 및 결혼 4년차. 여자관객입니다 자신의 모습같아서 눈물이 나고 여운이.
9,너무 많은 걸 보여주려 한게 아쉽지만, 주제가 참 좋고 배우들의 연기짱. 임수정여신!
10,영화 내내 계속 웃기다 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,빵빵 터지네요~~ 임수정 너무 매력적인듯...ㅠㅠ
10,정말 완전 재밌게 봤어요 강추! 임수정  너무 예쁘고 사랑이 하고싶게 만드는 영화!!
9,곁에있을때 모든것이 소중하다는것을 깨닳게만든영화였다.. 가끔 웃겼다
9,전혀 지루함없이 재밌게 봤습니다^^ 건축학개론이 풋풋했다면 이것은 성숙한 멜로ㅎ
8,약간 지루한 맛이있었지만 충분히 볼 영화
10,이선균조탕
9,괜찮았습니다. 카사노바 캐릭터가 돋보였던 작품이네요
10,잼써요 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 해의 최고의 영화?ㅋ
6,억지설정. 억지웃음. 포인트가 애매하다
10,즐겁고 재밋게 잘뵛어용ㅎㅎ 진짜 내용도 좋거 재미도 잇엇음ㅎㄹ
10,카사노바 때문에 여러번 빵 터졌음.
9,재밌음 ㅋㅋ생각없이보기좋음 ㅋㅋㅋ
10,진짜 최고다 느낀점이 정말많았다 아직 어린 21살이지만 강추!
10,정말정말 ㅜㅜ  재밌었고 짠하고 가슴떨린 영화 ♥♥
9,한국영화 최근본것중 스토리 캐스팅 연기 다 최고 만족스러움♥♥
10,개재밌다 근데 마무리가 약간아쉽다
10,신선해서 더 재미있었던 영화! 강추임돠~
8,재미지지만 마무리가좀ㅋㅋ 커플이 보기에 딱 좋음 ㅋ 추천
10,엄청 재밌고 웃기고 배꼽잡다가 임수정마음 공감하며 울었다가 지금까지본 한국 로코물 중 최고
10,오랜연인이  보면  자기 짝에게 있을때 잘해야한다는  교훈을 남겨주는 영화임.. 마무리  강추^^
10,우와... 완전 해학적이면서도 겉으로는 장난스러워 보여도 깊고 깊은 이야기.
9,재미있다ㅎ 빵빵 터진다ㅎㅎ
10,진짜 추천드려요!!!!!!!!!!!!!
10,정말 최고의 영화였어요. 제게는 또 다른 의미도 있었구요. 정말 추천드립니다.
5,별 볼일 없는시나리오+명배우들=전형적인 한국 로맨틱코미디 그 이상도 이하도 아닌
10,내 여자의 투정이 외로움을 말하는거라는걸 알아주세요
10,완전 재미있어용ㅎㅎㅎ
9,재미있었다ㅎㅎ결혼은 안했지만 뭔가 공감가는..?ㅎㅎㅎ
10,그냥최고재밋다, 저렇게 연기잘할줄도 몰랏다 지금까지본영화중 최고로 재밋엇다
10,부부가보면 공감되가 최고  요즘 본것중에 제일 재미있네요...
10,비단 부부가 아니라도 남녀 간 세밀한 감정 표현 공감! + 류승룡의 재발견 *
8,류승룡 최고. 물이 무서워요...
8,류승룡 연기 쩜! 여성분들 공감할수있고 남성분들은 잼께 웃으실 수 있을 듯. 잼써요^^
10,완전공감되는 짜릿한 영화 ^^오래된 커플이 가면 공감을 할수있는영화
10,재밌기도하고 감동적인부분도있고 이선균 질투도 넘귀여움 ㅋㅋ
10,깨알같은 대화, 재미와 폭소, 뛰어난 각본, 연기도 좋고, 조화로운 대작.
10,여자의마음을이해할수있는영화인것같아요^^남친이랑꼭보세용ㅎㅎ
10,커플추천.진짜재밋고.공감감정느껴요.여자의 마음을 이해할거에요.“외로워서그래요”
8,좋아요ㅎㅎ
10,재밋다^.^
10,웃기면서 어떤 면에선 슬프기도 한, 오랜만에 좋은 한국 영화 한 편 봤습니다!
10,말이 필요없음.. 그냥 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,!!! 재밌고 슬프기도 하고 ㅠ_ㅠ 완전 추천 @!!
10,개 웃김ㅋㅋㅋㅋ
7,생각 외로 많은 웃음을 주더군요 ㅎㅎ
10,짱이다!!@!@!
9,부부가함께보면좋은영화ㅋ정말재밌어요 강추
3,실망///........
10,디따 쩔어요 ㅎ
10,재밌어요..생각도 하게 만드는 영화
8,나름 괜찮았던 영화 류승룡 재밌었음 이선균 연기좋았구
9,마지막에막장으로 갈뻔하다가 재미잇게끝남 잼씀
1,근방봤다.지루.유치.짜증.삼박자.최악
10,두번이나 봤네요 극장에서.. 많은걸 느끼게 해준영화
10,완전 재밋엇음 ㅠㅠ
10,적재적소의 코미디 개그샷  재밋다
8,첨에나왓던임수정이랑이선균달달한씬부터ㅠㅠㅠㅠ류승룡님연기까지 너무재밌었다
10,잼잇고 또 보고싶은 영화임
10,임수정 연기 너무 잘함.  그리고 권태기인 커플들 이거 보면 사랑 다시 돋아날듯요 ^^
10,재밌어요 강추
6,너무기대를하고봤나오래된연인이없어서공감도안되고 좀 그래여차형사가더재미나여^^
10,임수정 연기 짱...짱이쁨...하.....
1,개억1지 이딴 영화가 8.6이나된다니 ㅋㅋㅋㅋ말도안됨
10,임수정이 울때 계속 같이 울었어요. 넘 맘이 찡하더라구요. 웃기면서도 울리고 느낌있네요.
8,아무생각없이웃기에 너무 좋은영화  승룡님 코믹연기 대박 !
9,재밌게 봤습니다. 연기파 류승룡의 열연! 임수정 이선균도 연기 좋았고,공감하고 찡했습니다
8,유쾌 상쾌했던영화
10,개재미잇어 ㅋㅋㅋ난웃기던데 ㅎ
1,이딴 망작은 처음본다. 영화시작부터 끝까지 영화관은 고요했다 네이버 평점 쓰레기
9,이선균 초 불쌍해..헐..돈은 혼자 다벌고..니미..ㅠㅠ
10,사람에 대해서 유쾌하면서도 심도있게 표현한거 같아요~ 재미있어요~!!
7,공감할 수 있는 경험이 있다면 볼만함.
9,오래된 연인들이 공감할 수 있는 영화.  울다웃다를 반복했네요,ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데약간억ㅈ지설정ㅋㅋㅋㅋ아내를 유혹해주세여!
8,재미있어요
10,코미디개그가 ㅋㅋ 정말 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 그러다가 감동도 있고 강추합니다
7,웃기긴 하더라.
9,맘속에서 우러나와 공감가는.. 보는내내 웃기다가 가슴이 짠하다가~
6,약간의재미뿐 더큰감동이없다
10,재밋엇어요
10,볼안함
8,류승룡 카사노바의 획을 긋다
9,여러가지면에서  상당히 잘된 작품이다
3,남자가 보기너무 힘든영화... 역시 로멘스
7,별로....억지웃음  그 정도  딱 그 정도
10,임수정의 재발견, 너무 웃겨요 ㅎ
10,재미있고 유쾌해요!! 임수정도 너무 이쁘고요ㅎㅎ
9,부부사이의 관계를 사실감 있게 그려내고 그 공감대를기반으로 사랑에 대한 감독의 메시지를 전함
10,결혼6년차, 웃고 울 수밖에 없는 우리들의 이야기였다. 굿
10,재미따
7,재미있게본영화
10,관람후 평점 너무재밋다 ㅋ
10,이건 그냥 류승룡에 의한,류승룡을 위한,류승룡의 영화.
10,재미써염!!!!ㅎㅎ
10,류승룡이 좋아졌다 ㅋㅋ
9,친구 연인과 함께보기 좋은영화 아 임수정...
7,결국은 남자들 결혼 눈높이가 올라가게 만드는 너무 귀여운 임수정ㅠㅠ
10,별루 기대하고 보지는 않았는데 꽤 재밌었던거 같네요.@.@
7,너무 기대했나...류승룡만 재미있었따..;;;
10,진짜 재밌었던건 아니었고 요즘 영화중에선 재밌었던 편이다
9,솔직히 기대안했는데 졸라 우꼇다ㅋㅋ
10,이건뭐 결말도 정말재미잇고 영화를보고나면 허무하지않고 계속생각나네요추천~
10,제가 원래영화를잘안보는편인데 이영환 정말재미잇고 감동잇는 영화인거 같아요 완전강추~^^
10,남자친구랑보는내내깔깔웃었어요 연기스토리다최고! 오래된커플부부들에게강추!
10,최근에 나온 로코물 중에 제일 재밌었어요 강ㅋ추ㅋ
10,진짜재밋다
8,참말로 재밌다
9,마지막에 해피엔딩아니였으면 별로인 영화인데... 해피엔딩으로 끝나서 9점!^^
10,임수정 넘예뻐요~~ㅎㅎ
10,너무 재밌어요~~
9,류승룡몸값이 10배이상뛰게 만들영화..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 보면서 팡팡 터졌어요ㅋㅋ 세명다 연기너무잘해요!!!!강추 ㅋㅋ
10,정말 재밌어요^^
8,곱씹으면 좋은 영화
10,감히 한국 로맨스코메디중  최고라고 생각합니다 너무무겁지도  가볍지도않은 전개최고입니다
10,여자친구한테 잘해주고 싶은마음ㅋ
9,진짜 말이 필요없다. 굳이 하자면 최곸ㅋㅋ!♥
1,ㅠㅠ 여친이랑 맨붕당함
5,그냥 허황된 멜로코미디일뿐 .. 요즘 영화표값 9천원이여? 이런 ㅜㅜ ...
10,굳굳굳
7,초,중반까진참좋았다!
10,Good Good Very Good!!
9,유쾌하게 본 영화. 오바액션까지 사랑스러운!
9,신선한 캐릭터와 임수정 대사가 이 영화를 잼있게만든것같음
10,류승룡의 능력을 세상 남자들이 배워야할듯.  그리고 임수정은 섹시했다
10,진짜재밋어요대박!!!!!
1,영화가 상식선에서 벗어난 영화 별로네요
9,간만에 유쾌하게 많이 웃은영화! 류승룡씨 팬됬음다...
10,굿
10,건축학 개론 만큼 혹은  보다 더 낫다 과거가 아닌 지금을 돌아 보는 영화
10,여러번봐도재밌을영화
10,최근 본 영화 중 최고ㅋㅋ
10,굿
9,권태기 사랑을 극복하는 아름다운 영화네요
8,재미도 있고 마지막엔 감동도.. 류승룡의 매력에 완전 빠지게 됨ㅋㅋ
10,여기 저기서 빵빵 터지는 영화!!  강츄 할 수 밖에 없음.  그냥 믿고 봐도 될 정도로 괜찮은 영화~
9,유쾌하면서도 가볍지않은 영화 강추합니다
10,진짜 돈이아깝지않은영화임당
9,가볍게 보자하고 봤는데 웃으면서 눈물나면서 잼나게봤네여!부부들이보믄 괜찮은영화같아여
10,너무 재밌다 관객들에 웃음이 끊이지 않으며 박수까지치며 봤다!
5,예고영상이 재밋겟다 싶어서 봣는데 그게 다임.  재미 없엇어..
10,보는내내 배꼽잡고 웃고 마지막엔 공감가서 울고.. 너무 좋았던 영화♡
9,로맨틱코미디의 관습을 답습한 마지막 부분만 빼면 BEST of BEST!! 대사가 넘 많다ㅋ
10,연애기간 짧은 커플이나 신혼부부 말고, 연애기간 길고 결혼한지 좀된 부부한테 강추
9,넘잼나다딱내생활
10,짱입니다^^
10,계속 생각나서 혼자 키키키 웃으며 다니고 있습니다~ 키키키
10,정말! 재밌게 봤습니다!!^^
9,솔직히 재미졌다
9,역시 한국 코메디 ....외국사람은 이해를 못하겠지만..국내용 로맨틱코메디로 딱...
10,재밌게 봤네요재미있다 나중엔다시생각해보고나자신을뉘우치는결혼2년차 생각입니다.
10,기대안하고 봤는데 정말 류승룡의 재치있는 연기와 임수정의 매력이 돋보였습니다.
8,재밋고 공감 많이 가는 영화~ 그러나 기대를 엄청 하고 보러갔다면 실망할지도..
10,너무 재미있고, 웃기고,  잔잔한 감동까지선사하네요~ 영화 잘만들었네요
9,간만에 많이 웃고 왔어요. 편하게 보러 가서 편하게 웃고 오면 될 듯-.
10,신랑이랑 같이 배꼽빠지게 웃다 왔네요 전 살짝 눈물도 났구요 여운이 은근 가더라능,,
1,개인적으로 설정자체가 맘에 만들고 개그코드도안맞았음ㅋㅋㅋ
8,가볍게 즐기며 볼 수 있는 영화..
4,이게? 이게 재미있다고?너무 기대를 하고 봐서 그런지 재미없었음..ㅠ.ㅠ
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,장성기씨 대십네까 우리은행 맹동지점입네다
8,무...물이 무서워요... 도와주세용
10,아 좋앗름
10,기대도안하고 봣는데 정말 감동깊고 신선한소재의 영화 강추!
8,나름 부분적 공감이 되기도 하고 깨알같은 재미가 있네요...
4,과연 이게 15세가 맞을까...ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 민망했음
9,위트와 소소한 재미, 중간중간 빵터치는 빅웃음, 그리고 생각하게 하는 영화 강추!!
10,재밌어요!!!
9,별기대없었는데 시종일관 유쾌하고 신선했습니다 암수정 연기 다시 봤구요 재미있어요
10,이선균 임수정 연기 굿.류승룡최고ㅋㅋ최종병기활 여진족 장군이 이렇게 변신할줄이야
9,부부끼리 꼬옥 보세요! 강추합니다!
9,완전 웃기다가 마지막엔살짝코끝찡~
10,굿
10,어제 영화를 보며 한참을 웃었다.. 유쾌한코믹로맨스..
4,지루하다. 예상대로의 범작, 감독은 차기작 잘 생각해야 할듯.
6,평이좋네..나는 별로...
10,재밋는거
9,올해의 코메디. 굳
9,결혼한 부부에게 강추!! 미혼자들은 그저 웃기겠지만 기혼자들은 눈물도 찔끔하는 영화ㅋ
9,별생각없이 본 영화는 항상재밌다
10,본지 좀 됐는데 그 후로 다른영화봐도 이 영화만큼 재밌지는 않다
9,ㅋㅋㅋ아너무재밌어요진짜ㅋㅋㅋ근데15세치고쫌민망...ㅠㅠ
10,평 좋아서 봤는데, 깔깔깔 웃으면서 정말 즐겁게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,오홋ㅋ재밋음,추천함.
7,배를잡고웃은영화 그러면서도 결혼전후  남녀의사랑에대한 현실적으로그린영화! 강추
10,진짜 짱...! 웃기기도 했지만 왠지 설레고 두근거리는 영화였다!
10,보는 내낸 웃게되는 영화
10,진짜 짱♥.♥!
10,맨인블랙 어벤져스 미확인동영상 다제치고 최근본 영화중 쵝오!
6,난재미없었다...차형사가훨잼있다....,
10,솔직히 겁나 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜기간 연애한 연인들이 많이공감할수 있는 영화 많은 것을깨달을수있다.
10,재밌어요~~
10,진짜 재밌었어요! 모든커플에게 추천하고싶은영화ㅋㅋㅋ 짱짱
9,핑거발레랑 초반 이선균이랑 류승룡 바다에 빠졌을때 뿜었음. 연인들 강추영화
7,억지스럽게 코믹한 부분이 있지만 그냥 킬링타임용으론 좋아요 임수정 연기굿!!
10,영화 스토리도 괜찮구요 코믹과 감동이약간 썩이면서 정말 재미있습니다 추천합니다!!
7,늘 잘했는데 늘 미적지근했던 류승룡의 모든 것. (부제: 특A로 가는길)
10,기대 안하고 봤는데 즐겁게 재밌게 기분좋게 보고나왔어요^^
10,와  너무 재밌네요 길가다 어떤 이슬람인이 류승룡 보고 한국말로 욕한거  빵터졌어요
7,생각보단 괜찮은영화
4,짜증나면서 억지로 웃기는 허접하고 작품성은 전혀없는 돈아까운영화
10,남자찐구랑보면딱인ㅕㅇ화.재밌었음
10,대한민국의 모든 부부들이 보면 좋을 영화!! 세 배우의 색다른 매력까지!!
10,유쾌하고 재밋는 영화였어요 ㅋㅋ
6,결혼전, 권태기, 부부가 보면 좋을진 모르나 솔로1인으로썬 지루하고 그닥별로임
9,가뭄에 단비같이 마음 속에 내리던 영화...올만에 빵 터지는 영화
10,재밌고 느낀점도 많았어요 ^^
10,임수정이란 배우를 다시한번 쳐다보게 되는 작품 너무 재밋게 잘봤습니다
9,류승룡에게 푹 빠져버렸으
2,처음에는 웃기고 재미있지만 중후반 갈수록 지루하고 진부한 전개는 실망스러웠음
10,임수정을 센타에 두고 이선균이라는 평범한 일상과 류승룡이라는 판타지를 제대로 잘 섞으신듯!
10,핑거발레 짱
9,남자와 여자 모두에게 많은것을 느끼게 해 줄 내용이 아닐까불이? 연애가 다시 하고 싶어지는 밤
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,류승룡의 재발견이었어요.. 앞으로 로코에서 자주 뵈었으면.. ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ완전재밌음!!!마지막에 깨알웃음까지 ㅎㅎㅎㅎ
7,류승룡의 비현실적 오버연기에도 몰입되버리는  슬프고 달콤한 드라마같은 영화
6,사랑이 애증으로 바뀌는 결혼 이 영화는 서로의 가치를 돌아보는 시간
10,너무 재밌어요 사람들이 영화 다 끝나구도 안나가요ㅋㅋ
10,진짜웃으면서 스트레스 풀기 좋은 영화 ㅎ 임수정 Good
10,빵빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 오래사귄커플들은꼭보세요!!  서로의소중함을 제대로느낄수있을겁니다
10,진짜재밋게잘봄ㅋㅋ진심대박ㅋㅋ
10,오래사귄 커플들에게 서로의 소중함을 느끼게 해준영화
9,완전재밌구만 성기씨쵝오
8,아직 이걸 볼 나이가 아니었던것같지만 재밌었다ㅋㅋ
9,웃고 울고 공감하고 되돌아보고..
10,지루한 틈이 없다 꼭 보세요
10,유쾌하고 빈틈없는 전개! 튼튼한 스토리와 빵빵터지는웃음이 다있당♥♥
10,극장가서 한번더 보고싶은 영화
8,오랜 부부, 연인분들이 봤으면 좋겠어요... !
8,아르헨티나 어떤영화랑 스토리가 같은데 리메이크 영환가? 크크
10,재미있고 스토리가 좋은 영화
7,눈에 거슬리는 부분이 없진 않았던 영화지만 가볍고 재밌게 볼수 있는 영화
10,나에게 잃어가는사랑..만료된인연이라생각했는데놓칠뻔한사랑더욱새롭게시작하게됐어요
10,오래된 연인에게 강추! 지루할 수도 있는 이야기를 유쾌하게 풀어냈음. 류승룡의 재발견!
10,오랜만에 재밌는영화보네요
9,웃다가 눈물이 날정도로 잼있어요~!
9,연기를 너무너무너무잘함 자연스럽게! 임수정도이쁘고 진짜웃김 ㅋㅋㅋㅋ
10,왕재밋음
10,너무 잼있는 영화 두번봐도 재미있음
8,그냥 뭐 잼썻음..
8,가볍게 볼만한 영화. 돈아깝진 않았음. ㅎㅎ 이거 보고 임수정팬 많이 늘거같음.
6,21여인데 달달함도, 긴장감도, 감동도 별로 없는 보다가 허리아프고 하품나오는 영화
8,류승룡이가 참 웃기네
9,그게그거겠거니했는데 완전 재밌음ㅋ 세명의 연기가 환상의 조화였다고 생각함 굿!!
7,하여간 재밌었으니 만족~특히 임수정의 변신은 완전 대성공이네요ㅎㅎ
10,임수정 이선균 류승용 셋다 연기짱!! 유치하거 지루함없이 정말 재밌게 본영화!!! 정말 강추♥
10,진짜재밋구 세명다연기짱!!! 약간의감동도잇규 !! 넘넘추천
10,진짜재미있엇다!!ㅋㅋㅋ
9,배우분들 다 너무 연기도 잘하시고 영화보면서 계속 빵빵터졌어요!!!^^
8,그저 가벼운 맘으로 볼 수 있는 ..자주 하하호호할 정도의 가벼움이 기분 좋은 정도??
7,솔직히 기대이하였네요.하지만 류승룡이랑 임수정이 확실히 잘하긴 하는듯...
9,마지막은 좀 억지스러웠지만... 전반적으로 하하호호하며 잼있게볼수있는영화인듯 ㅎ
9,곁에있을땐 몰랐던 ,지금은 한낯귀찮은 존재가되어버린 아내를 연애초처럼 !멜로의정석이다
9,자막을 본 사람이 영화 제대로 다 본 사람임. 자막안보면 후회함.
2,손발이 오그라드는 과장된 연기와 대사...  솔직히 견디기 힘들었다
10,남친과8년사귀었는데공감도하고재밌게봤어요남친도뭔가깨달음?이있었다고그러더라구요
9,엄청재밌고,뿐만아니라음악에까지빠져들고,임수정씨춤출땐진짜 여자가봐도아름다웠음
9,류승룡씨의 카사노바 매력에 빠져들것 같아요^.^
7,중반까지 딱 좋았음. 특히 젖짜는 장면은 압권! 후반의 진지함도 보너스.
10,두번 봤는데 볼때마다 나는 참 씁쓸하고 슬펐음.. 여주인공에 빙의된듯 너무 공감가서
10,정말~ 정말! 보길잘했어요>< 너무재밌음ㅠㅠ 류승룡ㅋㅋㅋ물이무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡 OO같고도 너무 멋있어~~~
10,정말너무재미있었어요!!한동안극장에서웃지못했는데크게웃다왔습니다~
10,또 보고 싶은 영화, ㅎㅎ
10,연애 한번쯤해본사람이라면 공감할내용들이많이들어있다 한번쯤볼만한영화
9,재밋네
8,미혼인 분들껜 비추, 결혼한 분들께만 추천합니다.
10,진짜 오래 사귄 커플이 보면 좋을듯
2,우리딸이 임수정씨팬이라 잼잇다해서봐는데 유치하다못해 허무합니다
10,임수정의 더욱더 사랑합니다.
10,완전대박ㅋㅋ적극추천합니당~!!!!ㅋㅋㅋ
8,상영시간 내내 즐겁게 보고 왔네요~ 특히 류승룡씨...딱입니다..딱..ㅋㅋ
10,또 보고싶은 영화 오랜만이네. 세 배우가 다 연기를 잘하니 참 좋다.
4,난 왜 재미가 없었을까? 지루하던데 그리고 15세 영화인데 불필요한 장면들 너무 많음
6,내용은 재미있었지만 15세영화인데 생각보다 야한장면이 많이나와서 조금 불편했음..
6,애매한 감동과 코믹 이도저도 아닌듯 임수정 입에 쥐날듯
10,웃기고스토리가재밋당
2,재밌다고해서 여친이랑봤더니 솔직히 유치함 내여친은 잣음;
10,완득이 이후로 처음이로 진심으로 웃엇어요!
10,아오 평점십점올리기까지힘드네  재밋음ㅋㅋㅋ올해들어가장재밋는듯 물이 무서워요ㅋㅋ
8,정말 영화보면서 제 헤어진 여자친구랑 너무나 닮아서 ..보는데 힘들었습니다..
7,알랭 드 보통의 책을 연상시키는 여주인공 캐릭터를 잘 연기한 임수정만 좋았음.
8,볼만한 영화.하지만 엔딩부분이 조금 ...........
9,적절한 코믹, 적적한 스토리!!
10,재밌어요
8,간만에 재미있게 본 영화~ㅋ 임수정의 열연, 다시 보게 되었습니다.ㅋ
7,분명 재미는 있으나 뭔가 빠진 느낌? 재미로만 보겠다면 말리진 않을 영화
1,바퀴벌레 다 바퀴벌레
1,보지마
1,친구가 끌고 가서 보긴 봤는데 바퀴벌레들이나 봐야할 영화
9,스토리 신선하고 잼있었음. 커플이나 부부들에게 추천해줄만한 영화
6,줄거리는알차보엿는데 내용이부실했다  좀더알차고 의미있게했음좋앗을텐데 한국영화는  부실
8,나름 괜찬은거 같네요 취향이 다를수도 있지만 요즘 나온 영화중에는 볼만함
6,초반에만 좀 웃기고 나중에 갈수록 개지루..임수정담배피는거밖에생각안남
10,잼잇어요
5,중간에 빵빵터지는 건 좋았는데 내용도 걍 단순하고 기대했던 거보다 별로였다ㅡㅜ
4,코믹영화인줄 알았다.  스크린을 본 결과는 별로 웃기지않아ㅡㅡ재미없었다
8,간간히 재밌는 요소들이 많은데 스토리가 너무 빈약함.기억남는 대사 "물이무서워요."
5,내가 너무 몰입했나? 웃고 즐길 수 없었음...
10,원래 잘 안웃는데 영화보고 너무 즐거워서 집에 오는 내내 남자친구랑 웃었네요^^
6,초반은 웃기지만 놀이공원 장면 이후부터는 머 이리 식상한지..단지, 독설의 재발견?
10,아주 빵빵빵터진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이야기 풀어나가는건 뻔한데 ..  여기저기서 터지는 개그코드가 괜찮다 ㅋ
10,뻔한 스토리를 재미있고 감동있게 엮었다.
9,대박~그냥 대박~
10,올해 이만큼 대박인 영화가 있었던가... 류승룡의 변신 최고!!!
9,저두 가볍게 잼나게 잘봤어요~ 지루하지도 않구 웃음도나고 ㅋㅋ 자꾸 기억에 남네요
1,종영 직전의 '웃찾사'의 한물 간 유행어를 두시간 내내 듣고 나온 느낌
4,공감 할 수 없는 전개와 심리...별로 웃기지도 않고...
10,편하고 가볍게 생각없이 정말 빵빵터지며 잼있게 보았음 !
10,대박... 너무 웃어서 힘들었음~ 임수정, 이선균, 류승룡 3배우들도 모두 명품♡
10,좋아
6,억지 스러운 전개...
5,한국영화의 특징 중 하나,,밑도끝도없는 막연한 전개... 가볍게 보기엔 좋다.
7,영화의 짜임새도 좋고 연기도 좋은데, 이상하게 별로 재미는 없네??
10,아ㅋㅋ진짜 재밌게봤어요 야한게 진짜 많이나옴..뽀삐 웃곀ㅋㅋㅋ 류승룡님 달리는것ㅋㅋㅋ
6,현실적이지 않아요~ 걍 가볍게 보고 싶다면 추천! 그리고 중년층이 다소 많던데 웃음소리 좀ㅜㅜ
10,너무너무 공감갔던영화.. 하나하나 참좋은영화다 디비디사야지
8,코믹하고재밌긴한데너무기대는하지마세요ㅋ스토리는그닥.."있을때잘해"라는의미?
10,완전 재밌음. 임수정 예쁘고, 류승룡 왕웃김.
9,미국영화 같은 장르 ㅋㅋㅋ 류승룡이 갑입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,류승룡 ㅋㅋㅋ 개웃김
10,엄청 웃고, 또 임수정을 보면서 나는 엄청울었다
10,여자들은 영화보고 뭔가 느끼는게 있는듯.. 엄청 웃고 재밌게봤음
10,진짜오랜만에 빵~하고 배꼽잡고본..재미와감동과 공감할수있었던ㅎ류승용씨대박!
10,오 ㅏ대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,자고로 영화는 이런 것! 웃고 떠들고 공감하다면 어느 새 기분좋은 날 발견한다!
9,결혼 5년차 주부.굉장히 현실적인.. 웃다울다 생각하게 하는 영화. 남편도 공감하며 봤답니다.
1,지루함... 재미없다.
10,지금 막 영화를 보고나왔어요. 너무 웃었고 감동적이고 한장면 한장면 모두 제눈에 담고 갑니다!
10,최고다  현실적인영화
1,그래, 커플들이 극장에서 보긴 더할나위 없이 좋겠지
7,개인적으로 어벤져스보다 재밌었다. 근데 15세관람가는 아닌것같다.
7,정말 15세 관람가 절대 이해안간다. 필요없는 과다 노출도 눈에 거슬림.
10,이건 친한 친구랑같이봐야할거같다야한농담도나오고노출도과하고.그래도 진짜 재밌다.
10,최고최고 웃겼다
10,진짜 넘웃겼다 ㅋㅋ 약간 현실성 없고 15세등급엔 너무 야하긴한데 진짜 제일좋았음
9,간만에 본 한국영화 수작이라고 생각됩니다. 많은 생각과 즐거움을 안겨준 영화.
10,익숙함 속에서도 간혹 낯설음을 발견하려는 노력이 필요하다. 영화는 빵빵ㅋㅋ
8,기혼자로서 공감가는 스토리.. 지루하지 않고 재밌게 봤습니다.
4,15분이면 끝날 이야기를 120분이나..
10,완전 웃기면서도 마냥 웃기지만은 않음
10,처음엔 몰입되다가 웃기다가 끝으로 갈수록 왠지 모르게 찡했다..
10,어떻게 15세관람 등급을 받았는지 이해가 안되지만 재미있게 봤어요~^^
8,커플 or 부부가 보면 10점, 그냥 친구끼리 보면 8점인 영화 근데 류승룡 대박 웃김 ㅋ
8,류승룡씨의 연기가 영화를살렀어요 ㅎ 매력남 ^^
8,이영화 유쾌하고 동감도 너무많이가고 저에겐 무한감동도있었던 영화네요굿.
1,이런 영화를 뭐하러 만듦?
10,그냥 유쾌한 영화.
7,괜찮게보고 웃긴것도 많았음ㅋ 결말이 뻔했지만 이 영화에서는 그런결말이 잘어울리는듯ㅋ
1,이정도 평점 영화는 아닌듯
5,웃기고 슬프고 연기좋고 어색한일본어도 좋고 근데 너무 뻔해
9,내아내의 모든것의 배우도. 재미도. 내용도. 푹빠져서 볼수 있엇다.
5,왜 이렇게 평점 좋은지 모르겠다. 15센데 야하고 두가지 스토리가 연결되지 않는다.
1,봤는데 중반부터 지루하다. 현실적 평점 반영을 위해 1점 투척.. 실제론 7점후반정도?
1,불쾌하네요. 불륜을 은근히 미화하는 이런 영화들은 도대체 언제 퇴출되죠?
9,많이공감되고 간만에 본 괜찮은영화였어요~결혼한 30대부부중에 아이없는커플특히강추
9,남친 영화보기전에 잠온다고 걱정하더니 재밌으니 잠도안오더라면서 다봤어요ㅋ
9,재미있었어요ㅎ 노출이 좀 그랬지만... 많은 생각을 하게 해준 영화...?ㅋㅋ
10,처음에 기대 안 하고 보다가 진짜 몰입도 캐상승함
9,재미와 감동이 동시에 있다. 사실 국내코믹이라 무시했는데 최고였다 또 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
10,우리부부의 싱크로율85% 남편이랑 보면서 너무 공감되는 모습에 내모습을 누가 본건가했네요
10,ㅋㅋ 류승룡 느므 조으다 ㅋㅋㅋㅋ
10,연기력최고!재미최고!스토리최고! 돈이아깝지않았슴 ㅎㅎㅎ
10,기대안했는데 너무 재밌었음..
6,웃기긴합니다. 생활밀착형 코미디 근데 조금 드러워요 ㅋ
5,모르겠다, 정말 모르겠다..
10,이영화는 정말 완전강추!!! 절대 후회하지 않아요^^ 완전 배꼽잡고 웃었다는 ㅋㅋ
10,써비스 무료로 쉽게 돈을 이길수있는 재밌고 대박나는 게임>>Ｔｅｉ８８８．ＣｏＭ>>
10,정말 재밌었어요 ^^ 간만에 너무 웃어서 배꼽 빠질뻔했어요 ㅋㅋ
10,말이 필요없음ㅋㅋ 오래간만에 웃었습니다^^ㅋ 웃음+감동~!!
10,감동과재미. 두마리 토끼를 다잡은듯ㅋ명대사-살려주세요 물이 무서워요..ㅋㅋ
10,대단하다. 완전동감 현실 절절.. 애없이 8년 산 우리 부부 리얼한 표현에 완전감동
8,15세가 보기엔 너무 아찔한 장면이 너무 많아요. 하지만 재밋어요
10,진짜 영화내내 웃고 감동받고 깨우치게 해주는영화 배우들  하나하나 전 웃기고 사랑스러운영화
10,그냥 재밌다.
10,재밌게 봤다. 만나고 있는 사람에게 충실하자
7,재밌기도 하지만 청소년관람가가 좀 이해안감..18세로 해야할듯..
3,전반부만 약간 잼있고... 신랑과 나는 정말 지루했는데... 평점대박이네 ㅎ
10,왠만하면후기안남김ㅋ진짜재밋음이게막 진짜웃기는것도 빵빵겁나터지고 감동도잇음ㅋ
9,상영작중에엄마랑같이볼만한영화찾다가 봤는데 재밌어요ㅎ엄마도재밌어하시더라는 ㅎ
10,돈주고 아깝지 않은 로맨스네요 ㅎㅎ
10,웃음 계속 지면서 봣습니다~ 연기도 다들 잘하시고
10,9점은 받아야하는 영화인데 1점 적는 알바 때문에 10점 준다 영화 잘 만들었습니다
5,글쎄요 300만까지는 아닌데,... 그냥 나쁘지는 않지만 그다지 재미 있지도 않다는
10,이선균씨너무멋져여.
9,다양한 인간군상에 대해 그리고 인간관계에 대해 생각해 볼 수 있었습니다.재밌었어요
8,남자보단 여자가 좋으하는영화.. 그럭저럭 볼만해요  남자인 저는 8점~
10,그 카사노바 좀 많이 이상함ㅋㅋㅋ
10,재밌다
9,위기의 커플들이 보면 딱 좋은 영화..30분쯤 지루한거 빼고
3,재미없다.
7,기대보단...혼자봤는데 내용이 부부라 조금 민망한부분도 있었고 쫌 지루..?
10,계속보고 또 보고싶은 영화 강추!그리고 가족보다 소중한게 없다는 걸 잘 알려준 영화
10,류승룡이 하정우의 유일한 대항마다
10,두번봐도 안지겨울거 같은 영화, 임수정이 정말 예쁘고 매력적이다 라고 느낀영화
2,빈약한스토리 억지웃음 좌석이중간만 아니였으면 끝까지안볼수있었는데 완전지겨움
9,볼만함ㅋㅋㅋ
10,재밌게 잘봤습니다. 배우들 연기 잘하구 카사노바캐릭터 짱!! 오랜만에 많이 웃었어용 ㅋㅋㅋ
10,굳굳 카사노바의 패기와 열정에 한표
10,류승룡 대박웃김 ㅋㅋㅋ 류승룡이 살린영화? ㅋㅋㅋ
1,점수 너무 높다;; 평점보고 호감을 가지고 보기 시작했지만, 심하게 어설픈 내용...
6,영화를보고돈이아까웠다장몀장면참신한부분은있었지만전체적으로억어지란생각이들었다
10,ㅋ소장하구싶은영화ㅋ권태기인커플들이보면도움될듯한..영화보면여친이 다시보임ㅋㅋ
10,대박 봐도 또보고 싶은 영화ㅎㅎ
9,지금 막 보고 나오는 길입니다~ 전 너무 재미있게 봤습니다
10,류승룡이 단연 돋보였던 영화.2시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 너무 재밌음.ㅋ
10,재밌었음`66
10,최고!부부,오래연애한커플에게최고솔로는보지마옄임수정진짜이쁨 보고나면남치니잘해줌
9,늠흐 사랑스러운 영화ㅠㅠ재밋고 공감도 되고 몰입도 최고~~
1,스토리가 뭔가 부족하고 이상하다 과한평점에 낚인영화
9,남들하는말 못믿겠으면 류승룡 믿고 보세요 ㅎ
10,돈안아깝고 또보고싶다
10,진짜 재밋었습니다  한번더보고싶은영화에요 ㅠㅠ
9,이건 스포를 봤어도 직접 봐줘야함ㅎㅎ깨알같은 대사들
10,그냥 이유없이 재밋엇어요ㅠㅠ 완전 이건소장가치잇는듯
10,그냥 와우.
9,15세이상인데 노출부분이 .. 그래도 빵빵웃으면서 봤어요 재밌음~
10,노출부분은 쫌 그랬음 ....... ㅡ ㅡ ;;; 어쨌든 재밌게봄
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다~임수정 너무 사랑스러워씀*.*
10,재밋어요 !!ㅎㅎㅎ
10,연기 최고! 웃음 최고 ㅋㅋㅋㅋ 류승룡 진짜 멋지네욬ㅋㅋㅋ
6,이선균의 연기는 발전하지않는다..
10,완전최고,! 깨알같은대사하나하나에탄탄한연기력_ 오랜만에정말괜찮은영화♥
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 우끼고 재밌고 오랜만에 재밌는영화 잘봤음
10,완전 재밌음 잘 안 웃던 남친도 빵 터지고 스토리가 처지는 타임이 없어요 ㅋ 근데 변기에 똥은 웩~
10,너무 재밌어요~~ 많은걸 생각하게 해주는 영화~~! 최고~~!
10,오래된 연인들은 공감할 수 있는 그런내용들로 깊게 빠져들어서 잘봤어요~
10,재밋어재밋어
10,로코중에 젤루 재밌던 것 같아요~
9,뭔가 과장된 것 같지만 공감되던데 ..재밌어요
7,그냥 수다쟁이가 아님. 그냥 허우적거리는 게 아님.
1,별루였음 완전 임수정의 비관주의 진짜 보는 내내 짜증났음
10,재밌어요♥  눈물도 흘리고 재미도 있고 좋은 영화네요~
8,간단하게 재미있네요 ^^
10,오랜만에 정말 재밌게 잘봤네요..^^ ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요 ㅎㅅㅎ
10,여기가 제일 안전하다구? 이부분에서 엄청 울었네요..
3,지루한 끼워맞추기식 스토리 여자도 공감할 수 없는 정인이의 진상 캐릭터
10,회식자리서 할 수 없이 본 한국영화 근데 진짜 재밌었음 한국 로맨틱 코메디 중 최고
8,류승룡보다 임수정이 더 인상깊었는데.여자가보면 공감이가요.남자들은모르겟네요
9,시나리오 괜찮다 잼나다 공감부분이 많다 추천해요
9,폭소했다가 짠했다가 여러 공감코드에 웃기면서도 슬펐음. 아놔 류승룡 어쩔 ㅋ
6,로코다보니 앞뒷부분이 좀오글거려요 러닝타임 좀 줄였으면 더 재밌었을지도...
10,간만에 재미 있는 로맨틱 코미디를 본 것 같아요.
9,8년된울커플 오래된연인들은 공감할수있다기... 재미있으면서도 임수정이 슬펐다
3,기억에남을만한지루한영화 코믹물임에도 영화시작부터끝까지 단한번도 못웃음 ..웃겨야 웃지
9,류! 승! 룡!
9,류승룡대박&공감디테일
8,남친이랑 둘이서 박장대소ㅋㅋ연애해본 누구나 공감할수있지않을까?ㅠ권태기커플에게 추천
10,트랜디하고 디테일 합니다! 거기에 재미와 감동까지. 굿굿~!
10,재밌어요ㅋ
8,류승룡이젤기억에남는영화
8,(지금)임수정의 모든 것
10,오늘 봤습니다. 결혼한 분들이 보면 많은 공감을 하시게 됩니다. 영화 재미있어요
9,신혼부부문제를 코믹하고 진지하게 끌어감 갠춘 류승룡이 젤 기억에 남네ㅋㅋ
9,아무런기대없이봤는데넘웃김후반에좀지루하고억지스토리지만재미는있었음코믹점수9점
1,이 영확가 외국산이었다면 바로 p2p
10,굿ㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋ
10,류승룡은 최고다ㅋ보는내내 웃고,반면 짠하고!보고남 그 코믹함+로맨스=자꾸 생각난다는..
10,간만에 배꼽잡고 손벽치며봤어요 호흡이있는 영화같아요 류승용이라는 배우에게 빠져버렸어
10,재밌네요 !!!
10,공감할수 있는 최고의 영화네요
10,저는 뒷 부분 지루한건 못 느꼈음 ㅎ 재밌었다
10,정말 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 두번씩이나봣음ㅋㅋ 근데 재밋네요ㅋㅋ여운이 아직도남네요ㅋ
8,나름재밌었음ㅋㅋ근데뒷부분 살짝지루해서8점
6,평점이 너무 높다 신랑이랑 둘이봤는데 살짝 지루함
9,조으다
10,완전대박재밌어요!!카사노바땜에보는내내웃겨죽을뻔ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜재밌어요ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 돈내고본게 아깝지않았던영화!! 장성기느므웃김ㅋㅋㅋ
10,정말좋았어요  신랑이랑 함께봐서더좋았어요히 올만에육아스트레스해소함 신나게웃음
10,배우들 연기가 대박ㅋㅋ 류승룡씨 대박임
10,간만에 정말 재밌게 본 영화같다. 소소한 감동들 보고나서 오랫동안 여운이 남는영화
9,"정말 대본을 열심히 적었구나"라는 생각이드는영화! 요즘 나온 헐리웃영화보다 훨씬 괜찮은듯
10,정말 최고의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ말이필요없네요특히카사노바완전웃기고ㅋㅋ강추해요!!!!
9,여친느님의 선택을 옳았어!
9,기대하나도안하고봤는데완전짱ㅋㅋㅋㅋ 관람객들이랑다같이웃으면서계속봤어욬ㅋㅋㅋ
10,짱재밋어
6,내 아내의 모든 것.. 아마도 그 모든 것을 초반에 쏟아 부었지 않나 싶다.
10,짱재밌따 완전재밌게봤는데????????????????여
2,임수정이 예뻐서 그나마 2점.... 근래 본 영화 중에 가장 지루했음 나는...
8,재밌게 봤어요
8,돈주고 볼만한 영화인거같다 의외로 많은걸 생각하게 해주었다
9,오래된 연인이나 오래사귀고 결혼하신분들 보시면 많이공감될것같습니다^^
10,승룡씨 팬될것 같아요! 너무 재미있었습니다!
10,류승룡 펜 됐음
6,..빵 터졌다는 사람들은 참 잘 웃는 사람들이 것 같다... 돈주고보기아깝
1,이걸내가극장에서보다니OTL
10,두번 봐두 계속 공감하게되는 좋은영화 :)
1,아.....큰 스크린 빵빵한 사운드가 있는 영화관에서 이런영화를 봤다니ㅡㅡ
10,남자친구랑 별 기대없이봤는데 서로의 소중함에 대해서도 깨달을수 있는 영화.
8,와우! 오랜만에 뒷끝이 찜찜하지 않은 영화를 보았다!
8,사랑의 윤회(봄-여름-가을-겨울 그리고 봄)를 속시원히 보여주는 성실한 로맨틱코미디
10,화욜에친구랑봣엇는데진짜내얘기같고너무재밋고감동적ㅠㅠ그래서일욜에또봣엇음ㅎㅎㅎ
10,완전 몰입해서 봤어요 ㅎㅎ 웃기다가 중간에 좀  슬프다가 마지막에 또 웃겨주고 ㅋ
10,즐겁고 진지한 영화. 실제로 느낄 수 있는 감정들이 공감되었던 영화.
10,생활에서 접할 수 있는 것들을 재미있게 감동적으로 잘 그려낸 영화라고 생각합니다.
10,연애하고 싶고 사랑하고 싶은 영화 ㅎ  빵빵터지는 개그요소도 쏠쏠했고 재밌었어요
10,아주 잘된 영화 입니다. 강추~  (제 블로그에도 관련사진과 함께 평을 올렸습니다)
8,류승룡 때문에 봤습니다. 나중에 TV에서 나오면 보세요.
10,유쾌함과 진지함을 모두 가진 영화! 처음부터 끝까지 봐야 스토리를 이해할 수 있다
9,임수정이 너무 사랑 스러웠다. 공감이 되었고 재미있었다 ~ ^^
4,걍 별로임. 왠만한 영화 다 재밋네 하고 나오는데 이거는 확실히 별로였음
10,류승룡이 너무 웃겨요
9,아무생각 없이 재미있게 봤어요 ㅎ
10,영화보면서 음료수 삼가해야함. 특히 젖소 나올때. 주옥같은 명언 아주 짱
1,평점너무높네 난 조금 지루하고 그냥그렇던데;;
10,너무좋았습니다. 로긴하게 만드네 진짜!!!!
7,잼있음.다만, 마무리가 지루해서........좀 어이없는 부분도 없지않아있구요
10,두번 봤어요 아 웃겨  ㅎㅎ
10,류승룡 완전대박!!!!!
10,웃기도 많이 웃지만, 결코 웃기지만은 않다는. 결혼을 준비하며 공감도 많이가고 괜츈
7,만족했습니다 오랜만에 ㅋ
8,배우분들의 자연스런 연기덕분인지 웃으면서 잼나게 유쾌하게 본 영화
9,웃음감동뿐만아니라 뭔가 있가 있어.. 이영화엔 뭔가 있어..ㅋㅋㅋ
10,진정한성인영화.부부끼리보시고 더욱 사랑하시길.
10,그저 웃기기만 한 영화가 아니었음. 사랑과 결혼에 대해 진지하게 생각할 만한..
10,정말 재밋게 잘 봤습니다!!!
10,한줄요약- 임수정이 말이 많은 이유는 외로워서다
10,완전 대박 공감100% 임수정 이선균 류승룡. 정말 연기 굿~~!!
10,후반에는 슬퍼서 눈물도조금찔끔.. 그러치만 해피엔딩..진짜 강추하는영화!!
10,엄청 웃으면서 봤어요ㅋㅋ!
10,짱
9,난 좋았는데 ....핑거발레할때...ㅋㅋㅋㅋ
8,나쁘지 않음~
10,말이필요없음 . 영화의 모든 부분이 공감됨. 글고임수정은 여신임 !!!!
7,재밌다 류승룡의 카사노바 제대로 먹혔다~!! 감독의 캐스팅에 박수를
7,나만 지루햇음?ㅠㅠ 그냥 시간죽이기용으로 볼만했음 돈주고 보기엔 쫌 아깝.......
8,오랜만에 재미난 영화..각자의 캐릭터들도 잘어울리고..영화를본뒤 생각하게 하는 영화
10,심하게 재밋고 시사하는 바가 큼
10,아줌마라서 그런지 영화를 보는내내 어찌나 공감이 가던지...ㅠㅠ
10,로맨스코미디다운영화
7,너무기대했나심하게재밌진않았지만궁극적으로영화가말하고자하는게있어서느낀건있네요
6,류승룡씨가 있어서 그나마 별 3개 줌
10,류승룡씨의 코믹에 영화을 보는 동안 즐거웠어요..대박입니다..
8,캐릭터들의 활약이 빛나는 유쾌한 로맨틱 코미디
10,임수정 씨가 너무 예쁘게 나와요.. 이런 아내 사랑스러울거같아요
10,오래된연인부부강추!
10,또 보고싶다 넘 깔깔대고 웃다  둿좌석 혼자온 아저씨한테 한방먹었다 그래도 웃음은 멈출수 없었다
10,임수정이살린영화류승룡도그리고이선균도짱다들짱
8,10점은 그렇고 뻔한 스토리긴 하지만, 결혼생활을 짧게나 돌아볼수있는 스토리 8점
10,진짜너무웃김ㅋㅋㅋ친구들이랑같이봣는데쉴새없어웃엇음ㅋㅋㅋ배우들도모두연기도잘함
10,임수정, 유승룡의 새론 발견. 사랑은 상대에 대한 끊임없는 노력의 산물이라는 생각^^
9,임수정의연기변신의 대성공이라고본다^^
8,오랜만에  잘 웃었습니다  서로에 대해 이해하는 유쾌한영화 ^^
10,남자친구랑 봤는데 되게 뜻깊었던 영화에요 ㅋㅋ야한장면은 부끄러웟듬..*_*
10,임수정의재발견!!!임수정같은여자도많고 뭔가 현실적이면서 감동적이였어요ㅜ^ㅜ강추
10,완전 특이한영화 어떻게 이런발상을 감독이 일단 대단하고 모든연기자들의 연기도 최고다
10,연인의 소중함을 연인이 있어야함을 느끼게해준 영화  후회하지않습니다.
5,기대이하 코미디인지 멜로인지 장르를 모르겠다 끝까지 정신없고?지루했음 그냥 이상한영화..
10,웃겨요!  기대 없이 봐서 그런지 할인 혜택 없이 8,000원 다 내고 봤는데도 아깝지 않았어요.
10,후반부가서 좀지루한감이있었지만~ 임수정역할에서 공감대가 확실히 형성됬다는거..
10,웃기다 재밌다 좋다
8,후반부로 갈수록 뭐 뻔한엔딩이지만 그래도 넘 잼있음
10,임수정 말 너무 잘하는듯! 임수정 이쁘고 이선균 멋있다 15세치고 야해요
5,기대를 너무 많이해서 실망했음. 지루함
10,완전 여자의 공감대를 후벼파내요ㅋㅋ 완전 재밋게 봤어요~^^
10,오랫만에 정말 재미있는영화를본듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿굿이예용ㅋㅋㅋ
10,저한텐 진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,왜이렇게재밌어?ㅋㅋ눈물웃음동시에ㅋㅋ진짜잼있구 이선균짱좋아흐흐
8,재밌어요ㅋㅋ연기도 좋고 스토리도 좋고 코믹도 짱 근데 엄마랑 같이봤는데 조큼 민망했어요....
3,임수정 슬슬 정사신찍어야징
10,오랜만에 볼만한 한국영화 ~임수정이 이렇게 이뻣나 류승룡의 매력에 빠졌음
10,너무나 사랑스런 임수정 류승룡 연기가 너무 좋아ㅎㅎ행복한영화 굳!!
10,2시간 내내 관 전체가 웃을 수 있어서 너무 좋았어요!
10,요새들어본것중 젤 재밌음!! 임수정짱이쁘고ㅋ..
10,재미지네:] 류승룡 쩌러ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㄱㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존너웃겨
9,마지막 결론도출이 좀 억지스럽고 상투적이었지만, 재미있고 또 감정이입도 괜찮았다.
5,재편집해서 러닝타임 30분은 줄여라. 뒤로 갈수록 지루함.
10,류성용의 진짜 가치를 알게 해준 영화!  가볍지만도 않은 영화!
10,기대이상!옆에 있는 남친에게 잘해줘얒지
10,점수 짜게 준 사람들은 영화를 안 본것같음. 난 빵빵터지고 재밌어서 또보고픔. 뭘 봐 OO꺄ㅋ
9,짱!!!
9,정말 재미있는영화~! 지루할 틈이없는 영화인것 같네요~ 류승룡배우의 코믹연기가 돋보여요
10,남편이랑 같이 봤는데 공감200% 보는내내 서로 웃고 울었네요
10,오래된 연인들이 보면.. 좋을것 같다.
8,처음 부터 재밌었지만 후반에 약간 재미없는 감이 있엇음ㅋㅋ
6,6
9,대박재미있음
3,아 모르겠네요. 전 이선균의 행동에 처음부터 화가 나서 영화 내내 불편했네요.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졌따..
9,오래된 연인 사이시거나, 신혼이 그리우신 부부들이 봐도 좋을 것 같습니다.
10,잼있습니다~! 재미와 끝에 잔잔한 여운이 남네요~ 임수정 예쁘고 사랑스러워요~ㅎ
8,류승룡씨에 중간중간 빵빵 터지는 대사에 나름 많이 웃으면서 봤음ㅋㅋㅋ
7,임수정캐릭터와 연기는10점! 영화연출력은 5점. 이감독영화는뻔하고촌스럽다.
10,재밌다ㅋㅋ 마지막에 뭔가 생각해볼 무언가가 있었다.
10,캐릭터들이 분명한 재미와 메시지가 동시에 있는 영화였다. 또 보러가야지!
7,재밌긴 한데... 그렇게 엄청 재밌지는 않구,, 그냥저냥
10,임배우의 매력이 빛을 발하는 영화. 그녀를 빛나게 해주는 두 배우 역시 빛이 난다.
10,밑에 감정이 메말랐나? 2년안에 본 영화중 가장 웃김. 배우들의 엉뚱함이 더 웃겼어
3,뭐가잼있다는건지? 처음에는 짜증났고 중간에는 유치하고 마지막에는 억지감동....
9,가볍게 볼수 있는 영화 임수정 류승룡의 재발견 ? !
8,억지 웃음이 쬐끔 있는듯.. 그래도 나름 재미있었슴돠.~~
10,과장된 스토리와 코믹안에 ..  보석이.
10,내용모르고 보니 너무 재밌따ㅋㅋ빵빵터짐! 교훈도있고 재밌음ㅋㅋ
10,한국 로코계의 레볼루션같은 영화. 마지막 15분이 아쉽지만 전반적으로 빵빵 터졌어요
9,오래사귄 연인이 보기에 많은 교훈을 주는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 보고 찔끔했음- -
7,가볍고 재미있음!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,정말 재밌게본영화 빵빵터졌음 ㅎㅎ
5,초반에는 재밌었으나.. 뒤로 갈 수록 지루했습니다
9,류승룡 대박! ㅋㅋ 아 아직도 웃기네요~ 즐겁게 웃으며 봤습니다^^
10,내가본영화중에 최고다 빵터지는장면 개많고 감동도있고 처음으로 이렇게 글쓰네요 개대박진짜
8,류승룡의 젖 ㅉ ㅏ ㄱ ㅣ ㄷ ㅐ 박! 배우고 싶군!! 카리스마 쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,지루할 틈이 없었었으나, 마지막은 늘 그렇듯 조금 지루한감이 없지않아 있었음
9,임수정이 너무 사랑스러운영화!ㅋ그리고나를돌이켜보게한영화..ㅋ
7,넘 기대를 하고봐서일까요?  그럭저럭 볼만했어요~~
9,러브픽션처럼 재미지고 내용있는 영화인데 한 단계 더 재밌는듯. 감동짱!
10,류승용의 많은 출연작 중에서 가장 재밌었습니다 ㅋㅋ기대안하고 보면 10점!!
9,걍 가벼운 코믹이 아니예요!! 8000원 아깝지 않았어요
10,연정인 라디오 진짜 있었으면!!
10,두번봐도 재밋내요.. 많은걸 느끼게 하는 영화
10,정말 재밌게봤ㅅ브니다!
9,마음 깊이까지는 알수 없다는거 그리고 역시, 따뜻한 대화의 중요성을 느겼습니다
8,새로운 세대에게 로멘틱 코메디의 대표작이 될 작품. 후반부의 정체성상실은 아쉽다
10,사랑을 다시금 생각하게 해주는 영화. 연기가 일품.
1,완전유치합니다. 보다가 나왔음.
6,이상하다. 나를 포함해서 영화보고 나오면서 잼있다는 사람이 없었는데 평점높네?
10,정말재밋었습니다.. 감동 재미 굿
9,확실한 사실은 지금 상영작중에서 이거보다 재미있는 영화는 없습니다.
9,오래된 연인끼리 보면 정말 동감한다. 정말. 옆에 있는게 너무 당연해서 모르는 것 뿐
10,임수정 연기짱 류승룡 완전웃겨 이선균 기욥다\ㅋㅋㅋ 오랜만에 진짜 재밋게봣당
9,류승룡배우 !!짱 오랜만에 영화보고 웃으면서 집으로 향했어요 또 보고싶네요
5,류승룡이 하는짓이 나같았음 그래서 눈치보면서 봤음. 피식2번하고 그외에는 잠만옴
7,처음에 재미는 있었지만 가면 갈수록 마음이 불편해지는 그런 느낌의 영화
1,아 짱나
10,완성도가높네요
9,장기간 연애를 하거나 권태기로 부부생할이 힘드신 분들이 보면 완전 동감할 영화입니
1,돈과 시간이 아까운 영화임. 내용도 없는 어거지 시간 때우기. 개재미없음
10,대박웃김 ㅋㅋㅋ카사노바 완젼 빠져들었어요
10,아 진짜 개웃기다 ㅋㅋ속는셈치고 봣는데 진짜 개웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,극장에서 영화보다가 이렇게 웃어보긴 첨이네요..^^
10,또 보고싶다...
10,최고
9,침묵이 미덕이 아니라는걸 새삼 느끼게 한 영화
10,그사세 연애시대  그리고 내아내가 결혼 이후로 갖고싶은소장용영화!
8,임수정 류승룡의 새로운 발견?ㅋㅋ
10,너무너무너무 재미잇어요 돈내고 두번봐도 안아까울정도 ㅎㅎ
9,진짜 재미있네요 웃겨요 저 평점 잘 안다는편인데 볼만해요
9,웃다가....울다가...영화가 끝나고도 여운이 많이 남았네요...ㅎㅎ
10,류승룡 짱. 투는 카사노바에 대해서, 카사노바가 될수밖에 없던과정과 부자가 된 이야기...2탄도
10,이렇게 재미있고,엄청난 감동을 주는 영화가 또 있을까요 ㅋㅋ 웃다가 울다가...
7,부부에만 한하지 않고 오래 연애중인 커플에게도 좋은 자극제
10,잼있으면서도 뭔가 느끼는게 있는듯한 영화네요.최근 로맨스영화 중엔 최고인듯.
9,류승룡 짱
10,소설한편읽고 깨달음을 얻은거 같아요 공감할수있었던좋은영화
9,정말 재미있네요^^
8,잘 짜여진 재미 아름다운 영상, 배우의 연기력까지
8,깨알같은 웃음선사 커플이 보기에 좋은 영화~ 이광수, 김지영 대박웃김 ㅋㅋ
3,류승룡때문에 잠깐 웃었음 나머진 그닥...
9,잔잔한감동이~ 앤딩부분이 좀 아쉽긴허지만 훌륭한 영화인듯함
3,악평하기는 이번이 처음이네요. 개인적인 취향이지만....
9,영화를보고남자친구가잘하겠다고미안하다합니다 서로에게 한번더 감사함을 느끼게한영화
10,진짜 재밌었음ㅋㅋ여친이랑 보러 갔는데 공감도 가고ㅋㅋ추천합니다
10,정말 재밌었음
8,내말 들어준적없잖아,들으려한적없잖아!남자분들! 애인과 아내의 말에 귀기울여주세요
6,좋은 시나리오에 유치한 연기..이전엔 몰랐는데 이선균 목소리가 이리도 거슬릴줄이야
4,너 가벼이시간때우기엔불편한영화 그렇다고진지할수도없는..
10,최고ㅋ레전드오브레전드
8,유쾌하다가도 좀 아슬아슬했고 비공감의 내용 영화로써 즐긴다면 9점은 줄 수 있다.
9,빵빵터지네요 ㅋㅋ 울기도울고 ~공감되는부분도많고 ㅋㅋ남자친구도 재미있다고하네요
10,8년차 주부. 이 영화를 보며 웃고, 울고.. 공감되는 부분이 참 많네요~ 저에게 긴 여운을 남겼어요!
8,나름 신선했는데 약간 지루하고, 웃음요소가 먼가 고리타분 ㅋㅋ
10,권태기인 연인들이 보면 좋을 것 같습니다. 저 또한 보고 많이 공감하고 느꼈네요^^
9,사랑이식으면 태도가변한다는게현실이랑같아서가슴아팠습니다
9,기대이상으로재밌었습니다
6,이기적인 남자들... 요거 부부들끼리 보면 싸우게 될지도...
9,잼있었어요...배우들 연기도 최고!!굿
9,원래 8점 주려고 했지만 1점 주는 알바들 때문에  1점 더줍니다
10,카사노바
10,잼딱ㅋㅋ임수정다시봄ㅋㅋ
1,초반엔 웃겼지만 보고나선 너무씁쓸... 마지막엔 기분까지 상해서 괜히봤다싶은 영화였음
10,공감가고 재미있었어요.헌데 카사노바케릭 너무 강해서 부담스러웠어요 ㅋ
8,재미져재미졐ㅋㅋ후회하지않는데 먼가 맘아픈...ㅎ ㅏ
7,ㅋㅋㅋ 보진 않았지만.
1,전혀.......재미도 없고 감동도 없고..그래도 류승룡씨 너무 좋았어요
9,역시 기대를 져버리질않았음  머니머니해도 엔딩이 대박이였음ㅋㅋ
7,뭐 다그렇지만 결말이 보여서 재미없어요 하지만 카사노바 아저씨 개그 생각해서7점.
10,진짜 좋은영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또보러간다내가
9,정말 재밌게봤습니다!ㅋㅋㅋ
9,무난함~
10,음... 병맛이지만 멋있다고나 할까...
10,배우들 너무 좋았고, 많이 웃으면서 재밌게 봤습니다.
1,내여친은 보고 뭔가 와닿았느니 하는데 난 솔직히 재미없어서 하품하다가 차일뻔했다
10,최근 본 영화중에 젤와닿았던것같앙요. 없어봥야 그 소중함을 알게되는걸 느낄수있었습닏다
10,재미있게 봤습니다. 주연,조연 가릴 것 없이 연기 잘 봤스빈다.
10,재밋었어요
6,솔직 해져라 10점은 아니지?
3,기대많이했나봄..
10,너무 재밌다..
10,7년된 우리커플.영화를본후 서로를더이해하고 소중함을느낄수있었는데 10점이 아까우랴
10,보는내내공감되고재밌었네요 강추강추~
8,역시 대화가 필요해
9,오래된 연인이나 부부가본다면 공감갈듯  잔잔한 아쉬움과 여운이 남네요
10,오늘 봤는데 재밌어서 깔깔 웃다 나왔네요 친구랑 봤는데 남친이랑 봤음 더 좋았겠다 싶네요^^
9,아내에게 선물한 카사노바..징그러운 요정이었음 ㅋ 임수정 짱 이쁨~!
10,정말 정말 너무 재미있어요^^
5,오늘 보고옴 기대를 많이 한걸까...
10,재밌었습니다^^
10,로맨스코미디 최고의 영화다진짜ㅋㅋ 돈이안아까움
10,연인끼리 보면 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있게 봤어요
10,임수정 연기잘함ㅋㅋ 류승룡 개웃기곸ㅋ
10,가족과 이성친구랑은 보기에 민망한...ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,임수정 34살 맞음?? 24살이래도 믿겠다.
10,말이 필요 없는 영화. 몰입 작렬
9,조연들에 대한 설명이 조금만 더 좋았더라면...
10,평점 같은거 준적 없는데 이 영화는 네이버 평점 로그인하게 만드는  영화
10,아무기대 안하고 봤는데 대박 잼있어요
10,너무 재미있게 봤어요 너무 나랑 내남친같아서ㅋㅋㅋ잘지내야징
9,재밌어요 근데 끝부분 허무하게 끝나요ㅠㅠ 그부분에서 아쉬웟어요
9,기대이상! 류승룡씨의 연기도 일품! 임수정씨의 과감한 연기 변신?
10,연애하고싶더라...달달한게
9,몰입도 최고의 로맨틱코메디 영화의 진수
8,부부의 문제는 결국 소통이었다. 유쾌하면서도 뭉클한, 정성이 들어간 로코!
8,로맨틱코미디 제대로 즐겻네ㅋ
10,재밌다
8,재밌긴 하지만 ...
10,완전 빅재미 입니다 ㅋㅋ 너무 강추합니다 ㅋ
8,카사노밬ㅋㅋㅋ
10,임수정 연기가 너무사랑스럽고예쁘다 ㅜ 괜히남자친구가 더 사랑스러워지고 괜히 설레인다
5,캐릭터들도 매력있었고 충분히 좋은 소재인데 뭔가 어정쩡하게 흘러가는 전개
10,참 좋네요.. 임수정에게 참 감정이입이 잘 됐어요..! 얕아보이지만 깊은 매력이!
4,시간아까운 영화
10,빵빵터지게 웃기고,아름답고,눈물나고 은은했다.남친과서로를 더 잘이해하게됐다
6,드라마는 좋고, 코미디는 별로다.
8,10점은 오바고  첨부터 끝까지 몰입도잘돼고 재미있씀
9,코미디지만, 현실의 정곡을 찌른다. 웃기지만, 웃을 수 만은 없는 영화
10,슬프다...
5,그럭저럭
10,아...최고 처음엔 이선균에 빠져 보다가 뒤로 갈수록 임수정에 빠져듬 간만에 행복하게 본 영화
9,난 슬프던데. 웃긴했지만 울었다. 그래도 임수정의 매력은 최고!
10,연기력 대단...
10,영화시나리오부터 맘에들고 재밌다 일단보면 여운 장난아니다
1,이 게 재 밌 냐 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,같이보고싶은사람이랑보러갑세
9,연기가대박~
10,정말 재미있게 봤습니다. 류승룡씨 연기 정말 대박이였습니다
10,많은걸생각하게되는영화. 임수정의 연기변신또한 인상깊다!
10,너무 재미있었다 좀 야한 장면들도 있었지만 짱이었다
5,나만 지루하게 봤나 ㅠㅠㅠ 이선균만 봤다
6,중반까지는 겁나 재밌게 흐르던데..ㅎㅎ  류승룡때문에 웃고 갑니다~
10,올해의 본 영화중 대박!!!  류승룡씨의 연기가 너무 웃겨요 ㅎㅎ
10,진짜최고의영화  임수정 이선균 류승룡 연기대박이에요  마지막엔감동도잇어요
9,웃다가 웃다가 웃다가. 웃다가 갑니다.
8,물이 무서워요...
8,정말웃깁니다 ㅎㅎ 살짝 수위가잇지만 재밋게봣어요^^
10,커플이라면한번쯤!
10,기대이상
10,여느커플이나공감할수있는최고^.^
9,재밋긴한데 15세치고는 쪼금 야해섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋는데 내용이 뻔해
9,임수정 매력폭발!!!! 배우들 진짜 다 짱임ㅋㅋ 절대 후회 안함 꼭 보시길
10,재밌음!!
10,임수정 님 떄문에 10점
9,지금 내 곁에 있는 사람이 얼마나 가치있는 사람인지 다시 생각 해보게 해주네요
8,여자는 왜 남자를, 남자는 왜 여자를
10,공감
7,소소한재미 중간에지루해
1,이게 어디가 15세 관람가 인지?
10,아주 큰 다툼 뒤 화해하러 온 남치니와 본 영화
9,최근에 본 영화중에 가징 유쾌하고, 커플들이 한번 더 돌아볼 수 있게 만들어준 영화같습니다.
10,이선균 임수정 완전 최고에여,,,ㅠㅠㅠㅠ
7,카사노바 정말 웃겼다 ㅋㅋ
10,웃기바쁨. 하하하
10,이영화보고나서 이선균이뭐한지는 기억안나고 류승룡만 떠오르네요
8,부정적인 게 어때서! 외롭고 사랑받지 못해서가 아니야~~~ 맞나?
10,너무재미있게 잘봣네요ㅎ
10,류승룡 대박 ㅋㅋ 완전 웃겨요
4,재미는있는데 지루합니다
10,보는내내웃으면서보다가마지막에울엇다ㅠㅠㅠ
6,잔잔한 감동. 중간중간의 웃음코드는 있으나, 현실성없는 전개.. 억지케릭터는좀..
2,120분짜리 시트콤.
10,최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 젖소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요근래 본것중에 제일재밌엇따.....................한번더보고싶다 ㅜㅜ
10,보는내내 웃고 집중할수있는 영화 !  진짜재밋어요 ㅎ 사랑이 뭔지 한번더 알수있는!
10,대박 웃김 ㅋㅋㅋ
9,진짜 괜찮은 영화..!완전 코믹하고 사랑이뭔지 한번더 알수있는! ㅎ임수정 매력쩔어
8,많이 웃었고 아줌마의 입장에서 임수정의 쓴소리에 공감하고 눈물도 찔끔.. 남편이 봤음 하는..
10,정말 뭔가 공감되고 재밌었던영화에요 강추합니다
10,웃음포인트가너무 ㅋㅋㅋㅋ좋았어요 짱!추천합니당
8,괜찮았어
10,류승룡 아저씨 코믹 연기 개쩜ㅋㅋ 7년차 부부의 현실적이면서 와닿는 내용 좋았어요
7,가볍게 보면 재밌네요 너무 기대가 커서인지 약간 실망도했지만 연기력과 웃음포인트가 좋네요
9,솔직히재밋었음.딱히내용이있는건아니지만기분좋아졌던영화
10,담에 또 봐야지~~
10,아평점왜케낮어 솔직히겁니재미따
10,재밌음
10,임수정 정말 볼수록 매력있는 배우! 이 영화 보고나서 기분도 좋아지고! 최고!!
10,이런게 10점아니면 뭐가10점?? 솔직히 건축학개론보다 10배는흥미로웠다.
9,너무웃김카사노바완전웃겨가꼬ㅋㅋㅋ 15세치곤좀야한듯~
7,너무 기대하고 봤음;;;근데 카사노바 멋있다ㅋ역시 전설의 카사노바
7,배우들 연기가 좋았어요 ~
10,대박. . .  여운굿
8,민규동 감독만의 병맛 어린 코미디
10,임수정 색다른모습과 여자의 마음을 제대로표현해 공감이 많이가고 영화중에 제일 재미있습니다
9,재미+임수정의 매력이 느껴지는 영화
9,친구들 등떠밀려 보게 됐는데! 너무 재밌었다~ 류승룡 아저씨 덕분에 볼 맛 났음~^^
10,재밌고 웃기고 연기도 좋고ㅋㅋ
10,진짜 재밋어요 대박!!장성기짱ㅋㅋㅋ
9,뭐라 말할수 없지만 재밌다.
8,재밌어요!!
9,재밌어요
2,평 미쳣네
10,영화보는 2시간 내내 최고의 몰입도~!
5,왜 다들 유쾌하다고 하는데 나는 불쾌할까요. 슬프던데
10,로긴절대안햇는데이영화별점주려고로그인함너무유쾌상쾌한영화어제보고오늘또보고싶음
8,임수정 너무 사랑스럽당 ㅠㅠㅠㅠ.ㅠㅠ 이선균도 좋고 연기도 좋고
10,완젼 재밋어요 ㅋㅋ
8,좀 사귄지오래된 커플이나? 부부가보면 딱맞는영화!!
7,웃음이 나오는데 좀 지루한 면도 있죠
10,류승룡감초역할너무재밌게봤다 ㅋ
9,결혼하지 않은 오래된 연인들에게도 꽤나 공감가는 영화~
6,류승룡 임수정 연기굿
10,저는 무지 재밌게 봤습니다
10,리얼스틸에 이어 가장 좋아하는 영화가 되버렷다ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
9,good♥
8,오버 연기가 너무 자연스러워서 웃김
10,오랫만에 본 시원하게 빵 터지는 영화~
9,액션만 좋다던 신랑도 잼 나게 잘 봤어요.. ㅎㅎㅎ
10,재밌다. 기분전환 굿! 류승룡씨 연기짱 ㅋㅋ
8,기분좋게 보고 나올 수 있는 영화
10,좋다
10,엑설런트!!!!
10,굳
10,최근 영화 중 가장 재미있었던 로맨틱 코미디! 류성룔 최강의 조연 등극
9,재밌었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,약간 억지스러운면도잇지만잼잇게 봣습니다여자친구가아닌 남자친구나 같이보면 좋겟습니다
9,결말 부분이 조금은 아쉬지만 최근에 본 영화 중에 최고 였습니다
9,기대안하고봐서더재미있었다 공감가는부분이많았다 후반임수정의주옥같은대사들...
10,진정 요근래 봤던 영화중에 쵯오~!!!
10,정말 재밌었습니다.^^ 재밌고 야하고~ 웃기도 많이 웃었네요
9,캐스팅 최고! 세 배우가 너무나 사랑스럽습니다
10,스토리도 재밌고 특히 류승룡님 연기 제대로 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ
1,유치하고 웃끼지도 않아요..평점에 낚여서 본 영화
9,사랑을 유지하기란 쉽지 않은 듯. 정말 재밌다. 멜로로써 감동적인 부분이 없어서 -1
10,오래 연애한 남친과 봤는데 재밌었어요~! 임수정 대사들 너무 주옥같아요
10,우울할때나 권태기부부한테 강추 정말정말재밌어여 짱^^
10,진짜사랑을하는사람들만공감할 웃긴부분도 홀로울게만든 오래된연인들을돌아보게하는
8,너무기대했던탓인지 생각보단 별로였어요
10,우리나라에도 이런 영화를 만들 수 있음에 감사한다. 극본연출배우들영화음악 다 좋았음. 아..!
8,최근에 본 한국코믹영화 중 최고! 기대 하나도 안했는데 기대이상! 류승룡 최고 ㅎㅎ
10,웃긴것뿐만아니라 감성과 메세지가.. 가슴을 짠하게하네요!류승룡씨다시봤어요♥
9,적재적소에서 터지는 웃음, 나름의 의미도
10,연인들에게나 부부들에게 서로에대해서 많은 생각을 해볼수있게 만들어주는영화!
10,그냥 돈안아까운, 연인들이나 부부가 보기에 좋은 영화인듯!웃기면서,로맨틱하고♥.♥좋으당
6,류승룡 대박 이정도의 연기자인줄 ㅎㅎㅎㅎ 완전다시봤네요
10,유쾌하고 즐거워요 최고 ㅎㅎㅎ
10,기냥 계속 웃긴다 ㅎㅎㅎ코믹쩔음 ㅎㅎㅎ
10,배우들의연기가두시간이어떻게흘렀는지모르게했음그냥짱이요
9,괜찮음.아주재밌음 류승룡이 아주 매력있는 연기를 했음. 임수정도 이쁨
10,진짜 재밌음!!!! 연기도 둘다 너무 잘하고 ㅠㅠㅠㅠ 깨알로 너무 너무 웃겨요!
7,평점이 8.7 인데 그정도까지는 아님 그냥 돈만 안아까운정도
10,넘 재밋어요! 빵빵터지다 왔네요ㅎㅎ 임수정넘이쁘구류승룡 넘 웃기고ㅋㅋㅋㅋ 추천!!
10,류승룡 얼굴만 봐도 뽱ㅋㅋ너무 매력있어여ㅋㅋ 연기들을 너무 잘해 몰입해서봣어요~ 대박!!!
10,대박~~!!디비디 나오면 사야지
10,부모님이랑 오랜만에 영화 잼있게 봤네요. 웃기기만 한게 아니라 내용도 괜찮았음
10,굳
10,너무너무 웃겼어요 ㅎㅎ 남자친구 맨처음엔 졸리다 하더니 나중엔 저보다 더 즐기고있음
10,너무 재밌네요ㅎㅎㅎㅎㅎ대사도 좋은 게 많고 엔딩이 뻔하지만 예뻤던거같애요!ㅎㅎ
2,남자가 봤을때. 참찌질한 이선균 모습에 한숨이.  여성들이 참좋아합디다만. 전 보다가 걍나왔슴
10,임수정의 대사, 이선균과 함께 두 사람이 풀어가는 이야기가 마음에 와닿는 영화
10,코믹과 감동을 동시에 느꼈습니다.
10,ㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 추천합니다~
10,방금 보고나왔어요 처음 평점 씁니다  완전 잼나네요  웃기면서도 가볍지 않은  느낌
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
9,좋았는데 너무 야리꾸리한게있어서리 여동생한테 추천을 못하곘음 근데 진짜 재밌음
10,재밌음ㅋㅋ 류승롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ재밌는건 확실합니다..코믹스럽기도하구요 하지만;; 15세가아닌건 확실 17.5세ㅋ
9,카사노바 열라 웃김
10,재미있ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,처음부터 끝까지 시간가는줄 모르고 재밌게 봤는 영화!! 강추^.^
10,3년차 아직은 신혼인 우리부부에게 공감하며 웃고 깊은 여운을 남긴 영화 ^^모처럼 돈 아깝지않음
9,내 취향에 맞는 영화. 임수정에 반했고..류승룡 좀 마이 웃기고..
8,충분히 즐길수 있을만한 영화!!! 추천합니다
7,농염한 로맨틱 코미디. But (누군가에겐) 어쩌면 쓸쓸한 이야기.
10,최고에요진짜 이백만돌파에일위할만해요! 이선균배우님도최곱니다..ㅎㅎ
9,속 시원한영화 남시선 안쓰고 탁탁탁 따박따박 투덜투덜 마지막 장면 넘웃겼음~ ~
10,너무공감할만하구 결말이 해피앤딩이라 좋네요. 연기두 너무잘하구 강추입니다^^ 쵝오!!!!
10,나는 물이 무서워요
9,달콤쌉쌀하게감동주는영화 대박!!!
10,진짜재밌다 두말필요없음 최곸ㅋㅋ
9,생각보다 괜찮은 영화네요.....많은걸 생각하게 하는.....연인이랑 보세요 꼭
9,오랜만에 재대로된 로맨스본거같아용
9,재밌게 봤어요~
10,정말재밌었어여,감동 코믹 멜로,섹시 이세가지가다들어있고,마지막진짜 대박!!!
10,진짜 재밌었다 임수정 너무 예쁜듯ㅠㅠ
1,돈이 전혀 아까운영화! 정말아까운영화!
2,내돈내놔
3,은교나 코리아나 보세요 여러분...입소문듣고봣는데 진짜재미없엇습니다
1,평점맞추려고1점준다.. 최고라고하는사람들..알바인가..나참
1,기대하고갖다가뒷통수제대로맞은영화..평점이8.7나올영화가아니다..
10,또 봐도 재밌을 영화.결말이 뻔한감이 있어서 8점 눌렀다가 마지막 광수씨 장면 생각나서 10점이요
10,아올만에 영호ㅏ보고실컷웃었다ㅋㅋㅋㅋ 첨에완전웃기고 중간에살짝지루해요.
10,8.9점이 딱좋다!! 그러무로 제점수는요 ~ 10점
10,재밌어요 임수정도 이쁘고 스토리도 재밌고 류승룡씨 연기 잘해서 좋음ㅋㅋ
10,진짜 재밋음 더 말할 필요없음 최고임
10,또보러갈거에요
7,후반이살짝아쉽지만 썩 괜찮은 로코
9,정말 영화보면서 반 이상은 웃으며 본것같다ㅎㅎ
9,아내와 같이 봤는데 저는 정말 재미있게 봤고 아내는 그냥 그랬다고 하네요.
10,완전 재밌어요 ㅋㅋㅋ 류승룡 깨알재미!!!
1,절대보지말것 비추 이야기의흐름이앞뒤가하나도안맞고재미가너무없네요
9,영화관에서 이렇게 편하게 웃으면서 본거 오랜만이에요. 임수정 매력적이야증말~
10,재밌네용 많이 느끼고 많이 웃었슴돠ㅎㅎ
10,보는 내내 웃음이 끊이질 않는 영화!! 류승룡씨 정말 연기 짱이에요 ㅋㅋ 팬되었어요
10,오래된 연인이나 부부가 보기에 딱인듯한 영화입니다
10,무,,,,물이 무서워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,장성기 연기 정말 압권이다...ㅋㅋ 올해 최고
10,오늘 보고 왔는데 너무 재미있었어요~ 온종일 웃으면서 봤습니다
6,스토리나 구성은 신선한 소재라서 무척 재미있지만 구성의 탄탄함이 부족
9,아무생각없이 보면 의외로 흥미로운 영화
9,기억에 남는건 류승룡씨 대사와 표정 뿐~ 정말 깨알같은 연기 잼있었습니다.
10,15세는아닐찌도모르지만 굉장히 재미잇엇당 ㅠㅠ;
9,정말 잘만들었다는 영화~솔직히 기대하나도 안했는데 정말 잼있다공감 100％
10,보자마자 이 영화 참 잘 만들었다는 생각! 2시간 꽉 채워진 느낌~
10,최고최고 정말재미도있구 최고였어요!  완전공감가는 영화ㅎ
10,올해본 한국영화중 쵝오!! 지루하지않고 보는내내 웃기고 주인공 세분의 연기 짱입니다
9,보는내내 즐거웠어영 ㅋㅋ 끝엔 찡~하기도하구~~^^
9,별로 기대안했는데 주변에서 자꾸 재밌다고해서 봤는데 재밌어요! 임수정 꿀피부..
10,진짜재미잇게봣어요강추강추
9,ㅋㅋㅋㅋ너무재밌게 봤어요!! 원래 평점 안남기는데 넘 잼나게봐서 남깁니당
7,초반엔 재밌는데 갈수록 지루함
9,재밋어재밋어ㅎ영화임수정씨성격너무좋아용ㅎ장성기법대로해법대로!!!대박ㅋ
10,성기~~ 완전사랑해~~♥,♥
10,정말재있었어요!ㅋㅋ
6,너무 기대를 많이 하고 봤다 ㅠ~ㅠ 약간 억지스러움
10,정말 최고!
9,장성기 짱입니다~ㅋㅋㅋ
6,임수정 재발견. 초반 디테일이 갈수록 산만. 승룡캐릭 좀 오바. 화해장면 진부.
10,정말 평점 남겨본적없는데, 남기게하는 영화! 큰웃음과 살짝감동도 받은 정말 재미있는영화^^
10,장성기의 매력에 흠뻑빠짐ㅋㅋㅋ 간만에 배터지게 웃었습니다.ㅋㅋ
8,카사노바ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겼어요
10,정말 재밌어요!!
10,돈이 전혀 아깝지않은 영화!
9,제가 마치 임수정같았음 ㅎㅎ쫑알쫑알 잔소리에..
7,부부들이 보면 또 다른 재미가 있을듯
6,권태기 연인들이 봣으면 싶은 영화
10,이거 진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋ 멜로 코믹 그리고 시사적인? 것까지 다 들어있는데 대박임
10,류승룡의 영화구나 ㅋㅋ 아오 웃교
1,zzzz 조조라 덜 열받어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 왜보냐 ㅋㅋㅋ anshlcnd들 ㅋㅋㅋ
10,캐릭과 배우가 잘 맞았던거 같아요^^ 임수정씨 연기가 익어가네요 굿~^^
9,개그영화!!!!정말 류승룡아저씨 너무 웃김! 물이 무서워요..ㅠㅠ
10,투덜이... 보고 빵 터졌습니다. 남자친구도 저를 투덜이라고 부르거든요
10,신랑이랑보세요
10,오랜만에 영화다운 영화.엄청난 공감과 눈물샘을 자극시켰어요!임수정이 이렇게 연기를 잘했나
9,류승룡의 재발견.!!! 정말 크게 기대하지않고 즐기며 보길 추천,
5,기대하고 보면 실망하는 영화. 감독은 꽝 배우는 굿.  커플들에게는 추천한다!
7,권태기는 사랑이 바래져서가 아니였다.그저 너를 보는 내 눈이 변해버린 것 뿐이더라
10,재밌음 진짜 ㅠㅠ 꼭봐야함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,나의 10점은 류승룡씨에게 드리는 10점!!! 완전 귀여운 꽃중년~
10,임수정이 이렇게나 이뻤나요? 느므느므 이뿌자나... ㅠ.ㅠ
10,이제 갓 결혼했는데, 공감도 많이 되고, 너무 재밌게 잘 봤어요ㅎ 나름 교훈(?)도 받았네요
10,류승룡의 제발견 그리고 임수정의 뛰어난 외모와 탄탄한 스토리~ 굿이야~
9,월래 멜로 안보는데 보니 잼있네 임수정 넘 이뻐 ㅋ
10,말이필요없다
8,보는내내 재밌음
9,재밋네요--
10,재밌음
10,깨알재미가득
8,임수정의 섹시연기 많이늘었다.배우들연기랑 소소한재미가 포인트. 내용은 없지만.
9,권태기 커플이 보면 와닿는게 상당히 많을듯.... 꼭 보세요 ^^
10,류승룡 흥해랏♡  로코 명배우 탄생!! 정말 빵빵터진 영화ㅋ 단무지 입으로 쭉~  컵꺼내는 센스ㅋㅋ
9,재미있었어요~웃고 울고,보고나서 남자친구와의 사이가 왠지 더 돈독해진거 같아요^^
10,영화 진짜 재밌음 ㅋㅋ 카사노바 개느낔ㅋㅋㅋ
9,재미있었음ㅋㅋㅋㅋ 류승룡 아저씨덕에 많이 웃었어유
8,임수정 류승룡연기가 돋보임 주부가보기에 현실과?괴리감은 있으나 많이웃으며잘본것같음
10,이영화가 뜬이유는 류승룡때문이다~ 푸하하하하 너무욱겨 또보고싶당~
10,이틀 지났는데도 웃긴 장면 생각하며 혼자 피식거리네요. 공감도 많이 됨! 중후반 좀 지루
10,남자친구랑 같이 영화 시작 부터 끝날때까지 계속 웃었어요 최고
6,깨알웃음이 중간중간있지만, 그다지,..
10,보면암
10,공감 많이 감.. 솔로는 이해 못 할듯..
7,평점이 너무 후한듯 ㅋ 웃긴요소 빼고 내용은 그닥 기억나는것도 없음
10,연애 오래했거나 결혼생활이 오랜 된 사람들은 공감하면서 볼수 있는 영화 또보싶음
7,15세관람치곤야한장면이나옴으로써
10,아흑. 임수정 짱입흐다^^ 이건진짜커플들만봐야함 솔로는미침
9,결혼한...사람이라면 누구나 공감하는 영화...신랑이랑 한번더 봐야할듯..
9,류승룡씨 요번영화로승승장구하실듯임수정씨 연기도굿너무이뻐요 정말재미있었어요
9,광명CGV]재밌는 코믹멜로 영화 였다. 류승룡씨 연기 정말 좋았다. 진지할 수록 웃겼음
5,여친은 잼있었다지만 저는 그다지..유치하더라구요 29살 남자
10,보는내내 웃을 수 있었던 영화
10,배우들 모두 연기좋았고 너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋ
10,여자라 그런진 몰라도 어벤져스보다 재밌었다
10,류승룡컵끄낼때개뿜음그리고 핑거발래보고또뿜음  아나 다시보고싶음우연이봤는뎈 ㅋㅋㅋ
7,재미있는데 자기아내가 최고야 같다는 느낌을 받음 마지막라디오부분은 재미있었음
10,우연히 봤다가 엄청 뿜은듯ㅋㅋㅋㅋ
10,류승룔이컵꺼낼땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨,엔딩도웃기고 간만에 웃을수있는영화봤네요
10,마지막 장면에서 자리에 일어서던 사람들마저 너무 재미있어서 발걸음을 멈추었다는
10,내용은 결혼하고 싶은 내용은 아닐지 모르지만 이상하게 결혼하고싶어진 영화!!!
10,재미있고 매력적인영화!ㅋㅋㅋ
9,빵빵 터지면서도 뭔가 미묘한 감동같은게 있네요. 마지막까지 웃겨줫습니다.
9,아줌셋이 영화보면서 광고부터 앤딩 자막 올라갈때까지 ㅋㅋ 깔깔
9,보는내내 재밌었구,배우들 연기도~재밌지만 그안에 뭔가 깨닫는게있는 영화예요
9,빵빵터지네요
10,빵빵터지네요~임수정이 여자친구와 비슷해서 정말 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
3,여태껏 본 최악의 영화 5개 중 하나.. 그것도 상위권으로...
5,입소문듣고갔는데 좀실망이에요. 초반부만재밌었고 스토리가너무느슨해서 지루했어요
2,초반에독특해서 봣는데 약간지니까지루하고 이건뭐지 하고 웃음코드도 재미없고 감동도없다
9,영화보고 결혼이 너무하고싶어졌어 ㅠ.ㅠ 해피바이러스~~~ 넌 너무 매력적이야
9,추천
8,임수정 연기가 늘었다는것 외에는 볼게 없는영화
10,사랑에 대한 많은 부분을 생각하게 해주는. 너무 가볍지도않으면서 웃길땐웃긴.짜임새 좋다!
7,나쁘진 않지만 평점보고 너무 기대가 컸나....
8,배우들때문에 본 영화. 영화가 쓸데없이 길어요. 영화에 비해 평점이 많이 높네요
10,재밌어요
9,보는내내계속웃었어요 ㅋㅋ완전강추!
9,정말 공감가는 내용이고, 다들 연기 넘 잘해요...돈 안 아까비...^^
8,재미있네요ㅎㅎ
9,중간에 약간 지루한감이 있지만 확실히 재밌고 돈 아깝지 않다는 생각이든 영화!-
9,좋앗어요~
10,간간히 웃긴 영화 특히 류승룡씨 넘 웃김ㅋ
10,15세영화라는게믿기지안는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미잇어요
10,올해 제일 재밌게봤던영화. 내기준에선 돈아깝지않음ㅋㅋ
10,괜찮앗어요!!
8,소소한 재미
2,쓰레기
10,참재미있고  생가가지하게하는영화
10,부부들 보면 동감되는 내용들~~^^
10,너무 재밌게 봤습니다. 주인공들 연기도 너무 좋고~ 올해 나온 로맨스 중 최고!!
8,연기가 너무 리얼하다ㅋㅋㅋㅋ 류승룡대박!
10,전 잼게보구 저에대해 돌아본 하루였어요 외로움
10,ㅋㅎㅎㅎ 진짜 너무 재밋엇어요
7,약간의 억지스러움이 좀 아쉽네요! 대체적으로 재밌었어요.
9,재미있는 영화!자극적인 제목과 초반의 재미가 뻔한 결말로 시시하게 마무리 되는것 같아 아쉬움
10,오랜만에 등장한 강추영화 등장했음! ㅎㅎ 까메오도 대박이었다 ㅎㅎ
10,핑거발레에 빵 터졌다.. 대박!
10,너무 재밌어요.  공감 백배 *^^*
9,기대하지 말고 본다면..!!^^ 엄청 웃기고 뭔가를 느끼게함!!^^
8,재밌어요. 류승룡 코믹연기도 잘하네요 ㅎㅎ
1,이게 웃겨? 진짜 재미없고 억지웃음 억지감동이라고 생각했는데.. 차형사가 훨남
10,류승룡때문에 영화보다 구르다옴 ㅋㅋ 보면서 느낀 것 있을때 잘하자? ㅋㅋ
10,잼남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇ
9,류승룡때문에 웃고ㅋ(중간중간 억지웃음은 있지만),임수정의 매력에 빠지다.
10,재밌었어요 ㅎㅎ 보는내내 계속 웃음
10,밑에댓글 내얘긴줄알았네,평소에 답답한 남자친구랑 찡찡거리는 내가봐서 재밌었음
8,답답한 남자친구, 찡찡이 여자친구랑 봤을때 재밌을 영화임. 오랜연인이나
10,이정도면 우리나라 영화치고 존나게 재밌지
10,최근 본 한국 로맨틱코미디 중 최곱니다....한국영화도 이렇게 만들수있군요!!
10,주부들의 자아찾기 영화! 자칫 무거울 수 있는 주제를 코믹하게 풀어준 영화!
10,재밌게봤어요 낚였다표현하시는 분들도 계시던데 저는 결혼7년째라 공감되고 즐겁게잘봤어여
1,평점믿고^^..ㅋ티비에서해주면보세요개그도뭐가웃긴건지말도안되는얘기에결말도유치
9,남편과 함께 본 영화, 신나게 웃고 낄낄 거리다가 어느 순간 눈물 찔끔 흘리고 나옴.
3,평점보고 피본 사람중 1人. 여러분 평점에 절대낚이지마세요. 거짓평점입니다.
1,이 사람들아 진심으로 재밌냐?
1,진짜 보지마세요 !! 스토리 엉성 웃기지도않고 평점에 낚임 보다가 뛰쳐나오고싶엇음
9,잼있어요 !! 중간중간 빵빵터짐~
8,8점 정도가 딱!! 재밋는데 뒤로가면 오글오글
10,완전 재밌어요, 진짜 두시간이 안아까운 영화임,ㅋ
9,가볍게 보기 괜찮은 영화!! 재미짐..ㅋ
10,엄청난 재미!!!
3,솔까 난 조조로 봤는데도 아깝더라 평점이 너무 과장된거같다 평점만믿고 보지말라
9,여자들이 공감할 내용을 듬뿍 담아 좋았구 재밋었어요ㅜㅋㅋ
10,웃음 뒤에 남는 여운.  볼때는 즐겁게 보고나서는 공감을 ^^
10,푸하하하하 엄청난 재미~!!!!
10,아 진짜 오랜만에 미친듯이 웃고 나왔네요 첨으로 평점 써보네 ㅋㅋ
10,배우들의 연기가 일품! 카사노바연기는 특히 엄지척! 재미있게 잘봤어요
9,너무 감동적이였습니다. 부부의 사랑이 너무 예쁘네요.
10,생각하면서 보게되는 영화같아요.. 사랑을 마구마구 하고싶어졌음 ㅠ_ㅠ
10,개인적으로 코드가 맞는건지... 진짜 너무 웃어서 부끄러웠음. 개인적으로 강추!!!
10,재밋어요 추천ㄲㄲ
8,첨엔 막장인가 싶었는데  뒤에갈수록 완전몰입되고 임수정짱멋있고 여운까지남는영화
3,그냥.. 명절날 tv로 볼정도..?
8,배우들의 탄탄한 연기 잼있었어여 로맨틱 코메디 강츄~^^
9,남편과 함께 봤습니다. 정신없이 웃다가도..그안에 담겨있는 메시지... 잼난영화임.
8,부부가 같이보면 좋을듯~ 재미있으면서도 옛 연애시절을 떠오르게 해주는 좋은 영화!
7,진부하기 짝이 없었지만 물이 무섭다는 류승룡씨의 핑거발레에 별을 쏩니다.
10,오랜만에 보는 로맨틱 코메디의 진수 ^^
10,핑거발레
8,첨엔 류승룡 보고 이런 병맛!! 했는데.... 가면 갈수록 멋있어~~
9,쏠로인 내가 봐도 정말 재밌었다. 류승룡 연기 진짜..ㅋㅋㅋ
10,쨩
9,오랜만에 재밌는 한국영화네요  극장 안에 사람들 웃다가 다 숨넘어가는ㅋ
10,최고의 영화
4,웃기긴한데.. 내취향은 아닌거같다
10,보고 아쉬웠다.. 더 보고싶었다...  또 보고싶당
10,짠했다...헤어진 여친 생각났지만, 다시 과거로 돌아가도 똑같이 헤어졌을 것이다.
8,남친과함께보고 사이좀좋아질까햇는데 영화이해못한내남친...내남친만그랫길...ㅋㅋㅋ
8,웃기다
10,물이 무서워요ㅋㅋ 살려주세요 ㅋㅋㅋ
9,류승용의재발견ㅋ 물이무서워요 ㅋ 재미지다ㅋ
7,스토리 6점 / 연기 7점 / 웃음코드 8점 / 대사(공감) 9점 + 류승룡의 재발견 = 7.5점
9,캐릭터가 영화를 몰입하게만드네요
10,너무너무 재미있었어요^^
9,오랜만빵터짐.류승룡?씨너무웃김 단점은중간중간배우들이 옹알옹알거리는느낌? 안들림
9,장성기가 간다~~~
10,류승룡이 영화의 80%를 살렸습니다. 극 중 장성기라는 캐릭터.. 인상적이네요 ㅋㅋㅋ
10,결혼하고  시들시들해진 부부들이보면 더욱 공감할영화 재밌으면서도 눈물을 흘리게하는 영화
1,보다가 뛰쳐나올뻔했다 결말 쓰레기 여주인공 쓰레기 내용 쓰레기 르레기 영화 르레기
10,깨알같은 재미ㅋ
5,평점보고기대하고봤는데... 그냥그냥..
4,설정도 어색하고, 임수정의 연기도 어색했던..명절날 티비로 보면 좋은영화^^
2,주인공 빼면  어설픈  코미디 영화 그 자체!!! 혹시나가 역시나...
9,15세 임에도 너무 자극적이었던 것 빼고는 다 좋았습니다. 정말 재밌어요ㅋㅋ
10,기대안하고봐서 정말재미있었음!! 근데 15세라하기에는... 중학생들도많이왔던데..쫌;;;;;
9,또 보고싶다............ 임수정 공감!!!!!!! 영화 음악이나 짜임새도 너무 좋았어용
8,중반이후론 지루함이...
5,평점 5이상 전부 알바인듯.....정말 별로 였어요...제대로 낚였어요....아짜증나
8,웃기는 장면에 나는 왜 슬픈것일까, 영화를 관통하는 그 지점에서 나는 공감을 한다
10,저는 두번봐도 재밋던 영화엿서요!!
9,여친이 보자고 해서 봤는데 여친보다 더 몰입했던 영화~! 강추~!!!!
7,평점이 너무 오바다 역시 알바들 ㅉㅉ
10,완전공감ㅠㅠ오늘 보고 내 심정을 어쩜 이리 잘표현한 영화인지 하루종일 머리에서 벗어나지 않음
1,영화만든사람이나, 보는사람이나...울나라영화가 점점 퇴보하는듯
5,이영화가 왜이리 인기가많은지 이해가 안된다.. 너무과했다.. 류승룡만 빛날뿐
8,아 그냥 너무 재밌음
7,소재를 제대로 살리지 못한 각본에, 과장된 연기... 평점보고 갔다가 실망했습니다.
10,꺅! 정말정말 오랜만에 진짜진짜 재미있는 영화를 만났어요! 드디어! 최고!!
9,재밌네ㅋㅋ 돈아깝지는 않다 돈의맛보다는 훨배,,,,ㅋㅋㅋ
10,정말대박...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵터지네요
8,재미있다 ㅋㅋㅋ
8,정말 기대이상이었습니다. 솔직해서 좋았어요.
7,재미없다 하기도 뭐한.. 어쨌든 저 평점은 좀 오바인듯;;
1,진심으로 재밌냐?
8,지금은 같이못보지만.. 나중에 요거DVD나오면 남친이랑꼭볼거에요~
9,재미있어요
9,저는 재밌게 봤는데 같이 봤던 친구는 별로래요. 호불호가 좀 갈리는듯.
8,보는내내임수정완전이쁘고  류승룡대박웃기고 이선균은 항상좋타
10,너무 재밌어요~ 정신없이 웃었습니당 ㅋㅋㅁ
10,시선아~~~~ 스릉흔드♥♥♥
5,그냥 코미디. 후반으로 갈수록 너무도 진부한 스토리.
10,정말 원없이 웃은듯~^^ 그리고 내 결혼생활에 대해 한번더 되돌아볼수있는 기회도 됐구요...
10,매장면이 다 웃김.. 웃긴데 슬픈건 나만 그런거? 여자들은 몬가 씁쓸한게 있음ㅜ.ㅜ
9,모든커플 모든3-40대부부들에게강추추!!
7,막상 웃기장면이많이없어서아쉽고 대사로애드리브만칠려고함 임수정님만기억남 이뻐
10,말도 안되게 웃김ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 완전 웃김ㅋㅋㅋ 진짜 류승룡 첨엔 웃기다가 점점 멋있어보여지는 듯 ㅠㅠ
10,공감이 되는 이야기에 중간중간 대사들로 웃음이 ^^ 배우분들도 다 매력적인 연기엿어요 !
10,잼있네ㅋ
10,좋은영화덕분에 좋은인연을 만들엇습니다^_^
8,유치할줄알았는데, 나름 재미있게 빠져들 수 있는 코드가 많다. 뻔한얘기지만 볼만함
8,재밌게 봤습니다ㅎ 연인들에게 되돌아보는 계기를, 다짐을 쥐어줄수 있는듯!^^
10,진짜 의외로 재밌어요 꼭 보세요 ㅎ
9,최공
10,이렇게 재밌는 영화 오랜만
10,왘ㅋㅋㅋㅋ 류승룡ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ카사노바 빙읰ㅋㅋㅋㅋ 쩔엌ㅋㅋ 이거안보면 후회함
10,오늘보고왔네요 평점안쓰는데...계속웃다왔어요~너무잼나요 강추!
9,연기자들의파격변신도좋았고,연기력또한좋았고영화의내용또한좋았습니다.시사회봤어요
10,웃기네요 ㅎㅎ 재밌게봤습니다
7,대박 웃깁니다. 몇몇 대사와 상황을 다르게 표현했다면 작품성 또한 대박이었을껍니다
10,진짜 재밌었다.ㅋㅋ
10,전개가좋아요
9,재미잇게 봣다. 그런데 결말이 너무 아쉬움 좀만 더 자세하면 좋을텐데 반전도 굿
10,기대안하고 갔는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋ 돈아깝지않았다는ㅋ 역시 조강지처가 짱이지
8,재밌네요... 웃다가 시간가는줄 몰랐습니다.
8,핑거발레!
7,내용이살짝어수선하긴한데 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,완전 재미씀 ㅋ 울며겨자먹기로 내아내 보는데 영화내내 웃고나옴 ㅋㅋ굿
10,대박 영화
7,초반에는 재미있었으나 중후반가면서 내용이상해짐;;;억지로 끼워맞추는듯~
10,많은대사들이 어쩜 그렇게 주옥같던지...공감100배
10,완전 웃기고.. 완전 고민하게 해준 영화..
10,어쩜 내 얘기같은지..웃기면서도 짠한..저도 장록속에 고이 넣어둔 꿈과 희망을 꺼내볼까합니다
10,개재밋네
10,굿
6,좋은 영화지만 억지스럽네요...
9,보는 내내 깔깔깔~ 아 류승룡아저씨 쵝오!! 다들 연기도 잘하고 잼있었음~!ㅎ
9,영화 보면서 류승룡 씨에게 나도 같이 빠져들었다는ㅎㅎ 부부가 같이 봐도 좋을 것 같아요^^
9,코미디 왠만해서 안웃는데 빵빵 터짐 잼있든데요
8,하루에차형사와같이봤는데 더웃긴건차형사! 이영화는재미있고 스토리가좀있다는^^
9,배우들의 연기가 정말 깨알같이 터지더군요ㅋㅋ 무엇보다 류승룡씨 너무 매력있었어요
9,재밋고 눈물도 나더라 슬프기보다 마음이찡해서 남편이마구 보고싶어졋어요ㅎㅎ
9,부부로써는 공감되는 이야기!
10,보는내내 웃었습니다 류승룡최고ㅋㅋㅋ
9,결혼안해서 그런지 마지막이 조금지루했지만 계속생각나는영화 웃겨죽는줄 ㅋ핑거발레
9,배우들이 연기잘하고 캐릭터가 매력있어서 재밌게봤음ㅋㅋㅋ
10,두번봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
9,진짜무한공감 여자들은 많은걸 바라지 않는다구요ㅋㅋ영화보고 남친과 사이가 더 좋아졌어용
10,뮤리엘의 웨딩이후 내 생애 완전 웃기고 감동적인 영화
3,나는정말로진심으로이영화가왜흥행하는지모르겟다그럴줄알고조조로봣지재미없어
1,온몸이 배배꼬이도록 재미없었음 ㅠ
10,완전 빵빵! 터짐! 류승룡 쵝오~!! 감동까지~!! +_+
10,임수정은 이쁟
9,2012년에 나온 영화중 제일 낫다
10,기대안하고봤는데진짜빵터져서 계속웃으면서본영화♥ 또볼꺼임ㅋㅋ
9,배우들의 연기가 영화를 살렸어요 특히 류승룡씨 매력이 철철 넘쳐요
6,기대를안해서 그런가.. 괜찮았음~ 그렇다고 강추할정돈 아니고~..
6,이선균 좋아해서 이선균 나오는 영화는 다 챙겨보는데.. 이건 좀 지루했어요...;;
1,오바스러움 웃음... 해피엔딩은좋았으나... 평점좀낮춥시다...ㅎ
10,정말 최고 ! 끝엔 결국 눈물뚝뚝.. 감동과 교훈을 준 영화 ♥
10,말이 필요없네요ㅋ 최고
6,이음새와 스토리텔링이 상당히 어색하다.
10,영화다보니과장된부분도있지만신혼부부/자녀없는부부에게유익한교훈을 주는영화.
9,심야로 봐서 그런가 쪼~금 진부한 감은 있지만, 보는 내내 임수정은 정말 이쁘다...
2,보는내내지루하고영화보다중간에나가고싶은영화는이번이처음이였음
10,너무 재미있게 보았답니다!
1,전혀웃기지도않고다소불륜스러웠다는느낌밖에는...억지로쥐어짜내는웃음뿐...
10,진짜친구와가족과마음놓고깔깔거리며웃으며볼수있는영호ㅏ^_^강추♥♥
9,장성기 캐릭터 덕분에 영화보는 내내 웃음을 멈출 수가 없었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대 안하고봐서인지 정말 재밌었는 듯 처음엔 코믹하고 뒤에는 감동잇는 영화
10,남자친구랑 깔깔거리면서 너무 재밌게 봤어요^^ 배우들의 매력에 빠졌어요 ^^
5,영화제목, 포스터의 글귀, 영화내용이 전혀 맞아 떨어지지 않는.
6,결과는 예상되지만 그래도 볼만함.
7,재미지다
10,공감가는영화ㅜㅜㅋㅋ재밋당
10,재미진 코미디에 감성적인 공감~임수정에 공감되서 웃다 울다 했어요~류승룡 매력에 빠졌구요~
9,2012년 본 영화중엔 제일재밌네
10,이선균 때문에 봤는데 보다보니 류승룡 때문에 너무 우꼈어요 오랜만에 크게 웃었네요
8,전체적으로는 재미있었지만..앞부분이약간지루했던..그래도볼만합니다~~
8,알콩달콩하고 쏠쏠한 재미는 있네요 볼 만합니다
10,두 번 봤는데, 두번째 봤을 때도 재밌었던.
10,영화보면서 이렇게 크게 웃으면서 본적은 처음인듯 ㅋㅋㅋㅋ
10,돈이아깝지않은영화. 보세요!
10,쵝오!! 각본, 배우연기 (이선균 빼고), 연출, 다 쵝오!!
10,임수정 누나 진짜 이뻐요 그리고ㅎ 진짜 다들 웃겨요~^^ 안보신분들 강추여
10,진짜 재밌었던 영화!! 오랜만에 활짝 웃게 해주네요^^
10,완전  굿~
7,첨엔 여자 욕하다가 끝엔 남자 욕하고 있었음 ㅎ 볼만함^^
9,탄탄한 시나리오가 뻔한 스토리를 즐길 수 있게 해준다.
9,미혼임에도 불구하고 아주아주 재밋게 봤음
10,대박
10,걍 말이 필요없어요ㅋ
6,공감하는 내용은 많으나 좀 유치해요너무 웃기려고 애쓰는게 보이는게 별루에요
10,결혼2년차. 정말 공감이가는영화 너무 재밌는 영화임에도 불구하고 현실적인공감에 눈물이...
8,별 기대없이 봤는데 재밌음ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막장면에서 완전 빵터졋음 ㅎㅎ완전웃겨여ㅎㅎ
10,뭔가 임수정은. 사랑스러운 매력이 있는듯. 그나저나 성기씨!!
10,장성기 ㅋㅋ재밌다 ㅋ
10,재미와감동이있는영화!류승룡씨연기대박!
10,진짜 재밌고 즐거웠음 ㅋㅋ 현실적이고 좀 황당하고 카사 진짜 웃김 ㅋㅋ
9,알콩달콩함과 빵빵 터지는 웃음을 원할때 보기 딱 좋은영화!^^* 너무 즐겁게 봤습니다><!
7,류승룡의 재발견! 빵빵터트려줬다. 하지만 뻔한결말이 좀 우습구나
9,빵터짐ㅋㅋ넉놓고보기좋은
8,기대안하고보니좋네요.오래된연인들추천! 뻔하지만나를되돌아보게되는. 류승룡+8개
10,보세요.. 투덜대는건 외로워서 그러는거다. 류승룡 연기정말웃겨
10,또보고싶다
10,무조건 봐야하는 영화 ! 또 볼만한 영화
9,굿
10,류승룡의 연기가 빛났던 영화
10,예상밖으로 넘 잼있었다!^^ 아내를 외롭게 하지 말자~!ㅎ 강추!!!
10,느끼는것도있는영화 재미와감동다있음 굿
10,영화 지루해서 잘 안보는데 이건 볼만했음 별루 지루하지 않음 임수정 진짜 이쁜듯
10,이런거첨달아봄ㅋㅋㅋ넘재밌음진짜함보셈돈안아깝돈의맛볼라다이거밧는댕ㅋ
10,제일 재밌었음
6,초중반까진 괜찮았는데........중후반엔 좀.....지루함......
10,헝ㄹ... 다시 또 봐도 재밌을 것같은 영화  임수정도 연기늘은거같아요 ㅎㅎㅎ 완저ㄴ재미쑴
8,이선균 ㅠㅠ 마지막 정말 멋있었다 ㅠㅠㅠ
10,이영화는진짜 이말해도괜찬을듯    이거 재미없다는사람들은 진짜 영회볼줄모르는거에요.
9,한국 로맨틱코미디중에선 최고인듯 ㅋㅋ
6,배우들의 연기는 좋았지만 너무 억지웃음,,,너무 억지여서 웃음이 안나왔네여,,,
2,2시간이 이렇게 긴줄 절실하게 느끼게 해준 영화.
10,간만에실컨웃었어요ㅋ
10,진심 대박 유쾌하고 재미있는 영화! 이런 한국영화는 진짜 많이 봐줘야 한다..
10,결혼5년차~부부끼리 보고 서로를 좀 더 이해하게 된 느낌! 배우들 특히 임수정씨 연기 정말 완벽요!
10,감동감동ㅜㅜ진짜 폭소하다가 마지막에 무한감동ㅜㅜ울다가 웃다가 넘 재밌는 영화예용*^^*
6,재미는 있는데.. 드라마가 너무 약하다.. 좀 많이 아쉽다.
10,정말 재미있게 잘 봤습니다.
10,웃다가 울다가
10,부부나오래된 연인이 보면공감하며 볼 수 있을듯. 연애6년차인 나 무릎을 치며 공감!
10,짠하게 와닿았던 영화 공감되고 아프고.. 많이 울었음ㅠㅠ 이선균 발음은 좀 알아듣기힘들었음
10,완전 재미있게 본 ~~간만에 유쾌하고 결혼 생활을 돌아본~~~재밌어요~~결혼 하신분들 추천!!!!
10,명품배우3인의 개성있는 캐릭터와 그캐릭터를 맛있게 소화해내는 연기력!배울게많은 만점영화
10,이거 완전 재밌다는데ㅠ~~~
3,남자친구랑 지루해서 한시간만에 나왔음. 임수정떽떽거리는게 듣기싫었음.
10,완전 재밌~
10,결혼하게된다면 이럴것같다연기다들잘하세용 많은생각을하게만든영화!
1,너무 지루해 죽는줄 알았다.
7,지인이 한국영화 중 최고라고 재밌다고 봤는데.기대가 컷나.
10,첨에 류승룡은취향이아니라서 그냥웃겻는데 나도모르게 빠져있음 헐 ㅋ
10,처음엔 이선균 나온다는 말에 무턱대고 보긴했지만 내용도 배우 세 명 다 매력적이고 빅재미. 좋음
8,재미있음. 말이 많아서 잘 못알아듣은게 흠이지만..^^
9,너무 재밌는 영화입니다. 특히 류승룡의 카사노바 연기는 압권입니다. 강추합니다.
4,난 그냥저냥 그저그랬음
8,류승룡의 개인기가 만들어 낸 류승룡의 영화네요!!
8,코믹한 영화에요~~생각보단 재미있었어요^^
10,오랜만에 재밌는영화를 봤네요 ^^
8,재미있게 잘봤어요ㅋ만족한 작품입니다
10,생각 없이 봤지만 너무 만족한 작품 ㅋ
1,돈 날린영화 억지웃음 만드려는 장면들하며 뻔한 결말까지...연기력 빼곤 볼거 하나도없음. .
10,임수정너무좋아요~!!♥
8,짠한데 눈물까지 흐르진 않는다. 카사노바 캐릭터는 훌륭하다.
10,임수정의 연기가 돋보였던 영화~
1,이렇게 재미없는 영화 오랜만이에요 그나마 류승룡씨때문에 쬐끔웃겼네요
9,주연배우 3인의 수준높은 연기. 임수정의 이미지변신과 류승룡의 재발견!! 추천!
9,이영화는 그게매력이겠지만 억지유머에 1점감점! 류승룡씨의 깜찍함으로 추가감점무마
10,굿굿굿
9,왠지 공감가는 임수정역할ㅋㅋ 재밌었어요
8,류승룡의 연기가 영화를 살렸어 ㅋㅋㅋㅋ
10,이리 공감가는 영화가 있을 줄이야..  류승룡의 재발견인 영화에요!!!
10,오랜만에 만난 대박 잼난 영화~~~~  나 류승룡 팬됬음
9,재밌다 임수정 너무 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  마지막까지 재밌었다
1,끝이아쉽고 뭔가 지루함. 시계를 은근 보게만드는..
8,생각보다 괜찮음 웃기기도 하고 나름 감동도 있고 근데 초반에 좀 지루하다
10,개그와 진지함이 정말 잘 섞인영화
1,전 별루던데
9,류승룡이 느끼했던 것만 빼면 ㅋㅋㅋ 재밌어요^^
9,맨인블랙3볼라다 시간없어서 그냥본 영환데 진짜 너무 재밌다는..보길잘했내요ㅋㅋ
10,현실적인 교훈도 주는 그런 생각있는 영화 같아서 더 좋았음 ㅋㅋ
9,평점보고 갔지만 기대이상의 재미..ㅋㅋㅋ 결혼이 하구싶다..ㅠㅠ
8,웃겨..ㅋㅋ마지막까지깨알웃음
7,내용도 재밌고 배우들 연기력도 좋은데 류승룡씨 발음 잘 안들리고 급마무리 결말;;
1,뭔가 정리안되는 느낌!
7,재밌지만 또 미친듯 재밌지는 않아요. 보고 후회는 안해요.
10,예고편만보고 뻔한 스토리에 유치할꺼라 미리 단정짓지마세요 정말최곱니다 꼭보시길바래요
10,재미있음
9,이선균과 임수정의 명품연기~ 코미디와 로맨스의 결합~~!
10,두번봤음
10,재미짐
10,너무좋은데요??/ 진짜 두번봤어요!
7,옆에 있는 남친이랑 더 달달해지게 만드는 멜로영화
8,ㅋ약간 작위적인 부분이 있긴하지만 전달하고자 하는 메시지는 분명한거 같아서 추천합니당*^^*
10,간만에 시계보지않고 본영화. 재미났습니다. 사랑하는 사람과 강추
10,정말재밌습니다 한번더볼수있을만큼
10,잼있어요ㅋ한번 더봐도 될꺼같아요
10,오랜만에 즐겼던 유쾌한 영화
9,재밈서요
10,카사노바 당신을 위해 10점 만점을 주겠어
9,조금 지루해서 시계를 보긴했었지만  볼만했어요^^우와 막 무지재밌다는아니에요 ㅎ
10,임수정이 이렇게 매력적인지 몰랐엉 ㅋㅋㅋㅋ 성기님은 멋짐 배우고 싶음
6,그저 그렇다. 재밌다는 사람이 왜 이렇게 많은 거지ㅡㅜ
7,기대를 너무 했나봐요. 예고에 나온게 다네요.
10,마지막 아프리카어는 대박이었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최근에 봤던 영화중에 진자 재미 있었어요~ 또 보고 싶네요~~ 환상적인 피부 임수정
10,너무 재밋어여^^강추~~~
9,간만에 유쾌하고 재밌는영화를 봤슴...임수정 .류승룡 연기 완전 매료됬슴..
9,오늘봤음.이시대에 우리부부들얘기.다르게해석했지만공감가는얘기.서로외롭게하지말기
10,류승용씨의 매일 그대와♬광수의 마지막까지꼭! 끝까지 잼있어요 또보고싶네요
10,기대를 뛰어넘은, 정말 재미있는 영화. 류승룡의 카사노바 연기가 정말 압권임! ^^
7,초반엔 적절한 개그코드와 긴장감이 있었는데.. 후반부에 갈수록 지겨워졌어요.
10,너무너무 재밋었음!
8,8.5점을 주고프네요... 잼나기도했고 예비신부와 뜻깊게 봤어요^^그리고 임수정 짱~
6,간만에 여기 평점 남긴다..   한마디로  Boring!
10,류승룡의 연기에 뿅~ 너무 재밌게 잘봤어요~!! ^^
10,굿
10,오랜만에 너무 괜찮은 영화를 봄..
8,난별로던데 남친은 제밌데요. 볼때는 잠왔는데 보고 나니 생각이 많아지네용
10,카사노바~~~~ 류승룡 대박~~~~~~~
8,아내와 속 터놓고 얘기할수 있는 시간을 갖게 한건 이 영화가 가진 마력 아니였을까
5,돈 아까웠음 예고편같은 영화를 기대했다면 안보는게 나을 듯
10,맘이 따뜻해지는영화...
6,재밌는데 후반에 영화가 좀 길다느낌. 끝에는 오글토글!
10,첨으로 평점주려고 로그인했음 영화굿임
4,이 영화가 왜 평점이 높을까요?보다가 잔 얼마안되는 영화중하나 억지 웃음
10,류승룡 완전 대박~!! 너무 재밌음ㅋ 또보고싶당~
10,넘 피곤한 상태에서 봐서 졸까봐 걱정했는데 졸릴틈이없었음~ 넘 재밌었당
10,야하다생각하는대야한게아닌ㅋㅋㅋ 결혼해서살면 당연한일상들ㅋㅋㅋㅋ재밌다
10,너무너무 재미있었음... 임수정 누나 짱이뻐요 ^^
10,ㅋㅋ 재미있게 봤네요 ㅋㅋ
9,OO같은데 좋네ㅋㅋㅋㅋ
7,볼만한 로맨틱 코미디.
8,우유통 들고 다닐때 식겁했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,근래 한국작중 젤재밋네 주인공 셋에 연기 돋보이구  정말재밋음
10,그냥 편하게 볼수있는 코미디 영화 재밌네요ㅋ 너무 웃어서 광대발사
10,여자친구랑 보는데 매우 재밌군요~
10,신나게 웃고 즐겼던 영화..~ 기혼자에게는 연애때 감정을 되살려주는 영화~ㅎㅎ
9,여자친구랑 봣는데 되게 재밌게봣네요 마지막 광수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알섹드립 ㅋㅋ 굿굿
9,또 보고싶은 영화, 하지만 15세라기에는 너무 민망해요.. ^^*
8,대박웃김!!재밌고 구성도 맘에 들어서 8점~다만 15세영화인것 치고는 너무 선정적..ㅋ
10,류승룡이란 배우가 정말 최고였음 너무 웃겨서 광대 튀어나오는줄. ㅎㅎ
9,폭풍섹드립.끝나고 광수 개웃김.영화도 재밋어서 계속웃었음.남는건 없는데 재밋음
9,남편이랑 잼나게 보고옴ㅋ 웃기기도하지만 교훈도있음
10,완전 류승룡을 위한 영화 임수정의 파격변신^^최고
10,기분전환겸 봤는데 ㅋㅋ 류승룡 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋ
10,정말 재미있었고 주연분들의 연기들때문인지 영화 스토리때문인지 정말 배잡고 옷으며봤어요
10,밑에 글 완젼 공감ㅋㅋㅋ 정말 오랫만에 생각없이 웃었음 평점 남기게하는 영화~ ^0^
10,"살려주세요 물이 무서워요" 웃겨죽는줄 알아뜸ㅋ
9,남자친구가 오랫만에 유익한 영화를 봤다며..  내내 화면한번 저 한번 보며 ㅋㄷ..
7,나름 재밌는영화
8,있을때 잘해 후해하지말고~초반에 쭉쭉흘러가다가 중반부터 슬슬 지루함감이좀있음
9,좋아뜸~*_*
10,완전 재밋음! 오랜만에 만족한 영화♥
7,임수정때매 좋았다 이선균은 연기가 다똑같애...변화좀 줘야할듯
9,임수정 다다다 연기 실감났구요 류승룡씨의 재발견이네요ㅋ 전체적으로 유쾌함
10,평점 낮추는 알바도 있네...
10,연인이라면 그리고 부부라면 한번쯤 자신을 돌아보게 만드는 영화
7,류승용이 재미 있었음..남자보단 여자들이 좋아할만한듯
10,공감되는 영화 였어요! 재미도 있구요
10,코미디/멜로 영화중에 이것보다 웃긴건 본적이없음
10,이게 왜 평점이 8점대야... 9.3정도가 적절할듯
10,재미쮸
8,핑거발렠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엔딩크레딧 올라갈때도ㅋㅋㅋㅋ광수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,형용불가한재미긴장늦추는순간빵터뜨리는영화오랜만에제대로된로맨스코메디영화 본듯
9,기대안하고봤는데 재밋땅
10,너무너무좋다.영화를본후내이상형이바꼈다.류승룡,매력적인남자ㅋㅋ너무재밌는영화.
10,와 정말 오랜만에 이런영화봐서 기뻐요 너무 재밋어요 최고엿어요
10,난 임수정이 참 좋다! ♥
10,저기요 제가 밥 사줄거요 이렇게 미인을 만나게 되서 정말 영광입니다
9,재미있었음.ㅎ 특히 여성분들이 매우 좋아할듯^^ 9점 드릴게요.ㅎ
9,진짜재밌게봤네요ㅎ임수정씨의연기너무나좋네요ㅎ추천합니다ㅎ
8,이렇게 사랑스러운 캐릭터를 만나게 되다니!!
10,최고다 이영화
10,또보고싶은 영화!!! 마지막장면까지도 웃음을유발하게 만드네요~~
9,내용은없지만 순간순간 터지는건 정말최고ㅋㅋㅋ
10,배우들이 너무너무 매력적~ 중간중간 얼마나 웃었는지 강추!실질적인 묘사가 잘 표현된 영화♥
8,생각보다 괜찮았음 억지스러운 것도 없고 흥행했음 좋겠네
10,너무너무 재밌어요~
8,ㅠㅠ대한민국의 커플들& 부부들 에게 꼭 보여주고싶은 영화!
7,웃기기위해 정말 노력한 영화. 덕분에 많이 웃었지만, 편집은좀;;;
10,임수정! 예쁘기만 한게 아니라 연기도 잘했다. 게다가 영화도 정말 재미있다. 강추!!
10,재미있옹 ㅋㅋ
10,완전강추!!!!!!!!류승룡님완전재밋게잘봣습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,류승룡씨의 새로운 변화가 정말 새로웠습니다. 최고!!!
10,완전재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추!!!한국영화치고 영화관 나오면서 찝찝하지않은것처음이다
9,그냥아무생각없이계속웃은영화ㅎㅎ아니무슨예술영화보러온것도아닌데뭘그렇게따지지?
10,오랜만에한국영화진짜재밋게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전진짜한마디로대박!!!!!
9,주인공들의일본어발음이 어정쩡해서 감정전달이 잘 안되었다..특히 임수정 ㅠㅠ안타깝다
8,돈이 아깝지 않은 은근 웰메이드 코미디. 세 배우 다 좋았지만 역시 류승룡짱
10,너무너무 재밌게 본 영화 간만에 즐겁게 본 것 같네요 한번 더 볼까 생각중..ㅋㅋ
9,:)
10,약간 야하긴한데 (수위가 그렇게 높은 건 아니고) 커플이면 단연 추천하는 영화 ㅎㅎ
9,박장대소. 류승룡씨의 연기가 완전 좋았어요. 후회없이 볼 수 있는 영화예요.
8,그럭저럭 재미짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 류승룡이 살렸다
10,ㅋㅋㅋ진짜녹즙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막엔 자기아내가 소중한지 깨닫고 훈훈한영화...
10,진짜 완전 웃기고 재밌었어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱!추천
10,완젼잼있어요^^ 최긔에본영화중최고!!! 임수정진짜예뻐요^^
10,기대안하고 봐서 그런지 기대이상 이었어요
9,내 여자친구 같아서 보고 반성도 하고 즐겁기도 했던 영화~ 간만에 한국영화 잘봄
6,웃긴요소는 있지만 그닥 내용이 재밋지는 장르가 로코도 아니고 아예 로맨스도 아닌
9,임수정 대사가 콕콕, 딱 내마음같았어요 ㅋㅋㅋ 굿굿
10,진짜 재밋네요 ㅋㅋ 임수정너무 이뻐요 ㅋㅋ
9,끝나면 류승룡만 기억나는 영화. 하지만 임수정의 폭풍 화법은 가이 배우고 싶을정도 ㅋㅋㅋ
1,여자분들은 모르겟지만 남자인 제가 봣을때는 그냥가끔 웃긴씬 빼고는 재미가없었어요...
8,재밌어요 류승룡 볼매ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밋네요
10,최고에요 나중에 다운받아서 또볼거임
9,임수정이 일케 섹시하게 느껴질때가^^ 연애를 해봤고 이별을 해본 사람이라면 정말루 재밌는 영화
10,잘생긴이선균보다매력잇는류승룡이돋보인영화!
10,류승룡사랑해요ㅋㅋ
10,대사가 하나하나가 압권입니다ㅋㅋ 재밌게봤어요
5,여운을 주는 영화는 아닌듯~
10,기대 안하고 봣는데 정말 재밌습니다!류승룡 짱!!
10,짱짱!!진짜재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,은교 돈의맛 실패하고 오랜만에 만족!
7,뽀삐는????.....
10,아 참 많은 게 생각난다
10,아니 뭘그렇게들 진지하게 봐 ㅋㅋㅋ 재밌으면 걍 재밌는거징
10,짝짝
9,가볍게 보기 좋은 영화구요 ㅎㅎ 마지막 깨알재미 좋았어요 ^^
7,오락용 영화는 그냥 즐겁게 보면된다. 무슨 예술영화 보러왔냐?!
1,돈 아까운 영화. 쉣!!!
10,좀전에 봤는데 재밋네요 ^^
7,재밋음
10,굿
10,ㅋㅋㅋㅋ 살려주세요.. 나 물무서워해요..ㅋㅋ카사노바 짱이양! 류승룡 ㅋㅋ매력쟁이
9,생각보다 재미있게 봤네요 9점
10,완전 짱 잼있음 남자든 여자든 모두다 잼나게 볼수있는영화인듯 !
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ완전완전 재밌었음! ㅋㅋ 나 물 무서워한데 ㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 빵터진부분이 많아서
1,평점보고 영화봤는데 보는 내내 내가 왜 이걸보고 있지란 생각이 들었습니다 ㅠ
10,오래사귄커플이보면 먼가 공감하면서도 옆에있는사람을 더생각하게되는 영화에요
3,10점을준분들  정말이영화가 , 반지의제왕,대부,백투더퓨처등보다 더 뛰어나다고요?
10,류승룡 쩔어... 아 웃다가 턱빠질뻔했네 ㅋ
10,진짜진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋ근데 대사가너무많아서 보고나서 쪼금피곤ㅋ근데또볼꺼다난!!
10,아래 잼없다고 하는 사람들 이해가 안되네요 ㅡ.ㅡㅋ 무쟈게 웃었는데 ㅋㅋㅋ
10,방금 보고 왔는데 완전 재밌네여 남친이랑 한번 더 보러가야겠어요 류승룡 짱!
9,굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,지할만해대고 남얘긴 듣지않는여자,결혼 후 더심함,그걸못참는남자,결말은OO
10,내 아내의 모든 것 볼만합니다.
8,유쾌하게 느끼하게 쿨하게...나도 여친이하는 얘기에 귀기울이게  만든 영화.
10,너무너무너무너무 유쾌하고 많이웃고 또 영화의 내포된 의미 도 한번에 알수있었던 또보고픈영화
10,내 아내의 모든 것 대박 ㅎㅎㅋㅋ
1,기대하고 본 것도 아니지만 그래도 참 재미없었어요. 뭘 말하고 싶은건지 모르겠음요
10,돈이아깝지않은영화입니다^^
1,정말 재미없음 평점만 믿고 봤다 완전 후회함
10,ㅋㅋ
10,5년째 연애중인데 내 여자친구를 외롭게하고있진 않는지 다시 생각해보게 됐음^^
10,
10,와이프와 봤는데 너무 좋았어요. 말안해도 보신분들은 다아실듯^^
10,오래된커플추천!
6,류승룡씨 없으면 쫌 지루했을듯
9,굳굳!
1,억지로 웃길려고 하는게 느껴져서 영화보는 내내 짜증! 지루하고 짜증나는 억지영화
10,너무 재미있었어요 ㅋㅋ 처음엔 야햇다가 끝에는 슬프고 감동 ㅠㅠ
10,진짜재미있어요...ㅠㅠ 오래된커플이보면좋을듯.ㅋ.ㅋ
10,재미있음 ~!!  류승룡 진짜 연기...ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌고 현실적인영화ㅋㅋ
9,기대 안하고 봤는데 재밌었음, 배우들 연기도 훌륭했어요~
10,계속 웃었음. 나름 찡한것도 있고 공감대도 있고 메시지도 있고... 강추함.
9,건축학개론 정도의 웃음을 기대했는데, 훨씬 재미난 영화. 임수정귀엽던데, 완전 팬이 되버림.
8,재밌게 봤다. 나름 메시지도 있고. 배우들 연기가 무엇보다 제일 좋았다.
1,완전억지코믹..간만에웃으려고본건데간만에돈버린영화..평점알바생들이짱이네..
9,야한걸 기대하면 No! 하지만 오래된 연인끼리 같이 보기에는 최고의 영화!
9,너~ㅁ 신나게 웃은거 같다. 류승룡표 코믹연기에 넉다운됨...
10,진짜 나 평점 남기는거 처음인데 이건 너무 재미있더라...한번봐바바바바
9,재밌고 연기력도 누구하나 흠잡을데 없는 사람들만 나와서 좋으나 15세라 하기엔 야함
8,15세 관람가 지만 가족들과 함께가면 민망할수 있다는 점~
9,류승룡의 연기 ^^ 잼나게봤어요
10,ㅅㅂ 개쩐다 제랄드... 미친 개쩐다 임수정 개이쁘다 쩐다 임수정 나랑 결혼해요ㅜ
10,1점 준사람들은 다른알바인가.. 진짜 4달만에 영화보는대 끝날때까지 웃엇어요 굳
9,주변을 침묵하게만들지말것,계속얘기할것,그럼누가 들어준다.현시대를사는법?
10,진짜 기대안하고 평점보구 갔는데 완전대박ㅠ재밌었네요! 웃음을 쉴틈이 없음 최고!
10,재밌고 시간가는줄모르겠던데요~!!오랜만에 빵빵터졌어요! 류승룡 쵝오네요!
3,평점 보고 갔는데 보는 중간에 나오고 싶은 마음만 들었어요 ㅜㅜ
10,류승룡의 연기 정말 웃겼습니다 다음번에도 기대할게요~
8,인간미가 묻어나는 유머가 쉴새없이 터진다.  늘 똑같은 이선균의 캐릭터가 아쉽다.
10,솔직히 큰 기대 안했는데 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌었음 - 공감을 이끌 수 있는 영화
7,재미는있지만 다른영화와 다른게없기에 7점이 어울린다
10,재밌어요. 가볍고 유치하기만 하지 않고 나름대로 메세지도 좋답니다! 추천해요!
10,류승룡은 최고다. 천재인듯
10,임수정 이쁘고 연기 좋구..
1,오랜만에 느꼈다 도중에 나오고 싶다고
1,상황설정이 부자연스러움.. 공감하기 어려운 과장스러움.. 평점보고 갔는데 실망했네요
9,씬 하나하나 빵빵터짐 ..ㅋ   정말 재밌었음 재미없다는 사람들은 뭐지
10,가볍지만 잘짜여진 이야기가 매력적입니다.
9,류승룡 연기 진짜 잘하는듯 ㅋㅋㅋ 근데 임수정같은여자랑 피곤해서 어찌살꼬..
10,그저 로맨틱코메디로 생각하고 가볍게 보려고 했는데 정말 모든게 좋은 영화였다.
10,젖 짜드릴까요? 에서.. 뒤집어짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,오랜만에 완전 재밌고 좋은영화! 보면서 쉴새없이 웃다가 마지막엔 울면서 나왔네요
10,앵??완전 오랜만에 영화다운 영화 봐서 진짜 재밌었는데 빵빵터지고 왜 악플이많지
10,재밌던데;;ㅋㅋㅋ근데 임수정 말이 정말 많긴 많더군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,류승룡연기에 재미는 있다. 하지만, 임수정 역활상 말이 많아서 머리아픔
1,알바들 뿐인가 진짜 비급영화도 안된다 내 돈 ㅠ_ㅠ
9,오랜만에 돈안아까운 영화였음!! 보는내내 빵빵터짐ㅋ
10,짱 임수정 완전매력!!!
1,1점주기도 아까운 쓰레기였습니다. 비급영봐도 안되는 f학점 영화엿어요.
10,원래감상평쓴적이 없는데 이건 써야겟땅 너무재밌당 쨔응쨔응 ♡
8,재미는 무쟈게 있다. 류승룡 연기 압권! 억지장치 몇가지땜시 별하나뺌
9,재밋음ㅋㅋ
5,류승룡의 연기를 좋아해서 봤는데, 정말 아쉽네요. 연기는 그럭저럭이나 구성이 별로.
9,강추!!
10,부부가 함께보면 즐거운 영화.끝까지 웃음을 주는영화 .돈이 아깝지 않네요.최고!!
9,결혼생활 7년.. 이영화를 보며..울신랑도 꼭 보여주고 싶단 생각이 들었다.대박!!
10,실제인 것 처럼 착각 들게 하는 배우들의 연기하며 ㅋ 깨알웃음 너무 재미있게봤어요
9,재밋음!
9,간만에 볼만한 영화 본 듯... ^^ 배우들이 참 매력적임~
7,류승룡을 뺀다면? 과연 재미있을런지...
9,보고 아 돈아깝지않게 잘봤다 생각되는영화. 만족합니다.웃기도 많이 웃었고 색감도 예뻐요.
9,볼만하던데요~!
9,재밌어요ㅋ
9,역시 류승룡 짱......처음부터 믿은있던 커플이라서 결과적으로 좋은 모습
1,웬만하면글안남기는데진짜재미없음나임수정이랑류승룡너무조아하는데 이건뭐지루함
9,처음부터 끝까지 빵빵 터집니다ㅎㅎㅎ 류승룡씨의 재발견이구요 ㅋㅋ
1,결혼후질림,카사노바한테유혹부탁,다시소중함느낌,재결합 개뻔한억지감동 최악.
10,기분좋은영화
10,아.멜로 잘안보는데..보길잘했음 계속 웃었네.. ㅋㅋ 잘봤습니다. 땡큐.
2,결혼전부터 잔소리심함,,결혼후더심함,그걸애낳지못한걸로 포장하며 감동짜는후반부
1,아무리 이뻐도 성격이 좋아야....
4,임수정의잔소리처럼 짜증나는영화,유혹해달라부탁해놓고 중간에 놀이고원미행뭐니?
10,와이프를 다시금 생각하게 해주네요.. 영화보고 와이프한테 미안했음..
8,약간 뻔한 결말이긴 했지만 재미지고 구성진 영화~ 볼만합니당
9,조조뫘는데 사람도 많고 아줌마들 빵빵 터지며 웃던데요
10,너무너무 웃기고 재밌어요 !! 오래된커플이나 부부 꼭보세요
10,커플끼리 보면 너무 유쾌하고 많은 것을 느낄 수 있는 영화...댓글 ㅊ ㅓ음달아봄ㅋ
10,박장대소 + 진지 + 공감 + 몰입 = 굿 영화
10,관객과 대화를 한다는 느낌이 든 영화.
9,배우들 연기도 너무 좋고. 시나리오도 영상도 탄탄해요. 특히 배우 류성룡씨의 매력이란.
1,재미없다... 시원하게 웃고 나온것도 아니고... 아! 엔딩크레딧 올라갈때 웃었구나...
10,임수정 이뿌다....
10,재밋엇다 ㅎ
1,진짜 재미없음
10,사랑을 분석할 줄 아는 남자! 류승룡의 사랑방식에 박수를!!
10,류승룡 진짜 웃김.. 대박!!! 나 또보러갈꺼야!!!
10,보고나서 자꾸 생각나네요 류승룡씨의 깨알같은 멘트들 때문에 ㅋㅋ 또보고 싶어요
10,결혼한 남녀, 결혼안한 남/여 모두 공감할 만한 이야기들이 많았던 것 같아요.
10,영화 재미있게 봤네요. 유쾌한 영화! 강추!
4,기대한것 보다는.. 맨처음 장면외에 크게 감흥없었고 임수정만 예뻤다.
10,와 잼나기도하고 매력적이기도하고
5,이영화에서 류승룡은 조용필과 위대한탄생, 이치현과 벗님들의 조용필,이치현에해당.
10,임수정이 너무 이뻤다 다시 한번 사랑을 생각하게하는 영화 조강지처가최고지ㅎㅎ
8,류승룡씨 연기는 진짜 대박~계속 웃었음!ㅋ유쾌해지는 영화~잼나서 두번봤음^^
10,완전~ 시간가는줄 모르게 웃다가 나왔어요~ ^^
9,저는 재미있게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 류승룡 완소!!ㅋㅋㅋ
1,뭐가 재밌다는 건지 하나도 모르겠다. 상영 시간 내내 멍하니 있다가 나왔음...
4,평점좋길래봤는데정말 돈아까운영화.알바생들 푼것이 분명함.이러지맙시다.
1,오랜만에 만난 괴로운 시간 그나마 다행인건 통로쪽 자리!! 최고닷!!
3,솔직히 좀.... 확 웃기고 확 땡기지는 않네요
10,연인이 있다면 다시 한번 돌아보게 해주는 영화였습니다. 배우들 연기도 일품이네요
10,굳굳
5,재미도없고 대사전달도 좀 아쉽고... 보다가 중간에 나올뻔했음ㅠ.
10,ㅋㅋ다들연기도 잘하고 괜춘함
8,영화 초반엔 빵빵 터져요. 재밌어요.
10,괜찮다! 남자들이 억울 할 수도 ㅎㅎㅎ 잔소리가 그리워져야 되나.
10,재밌습니다. ^^ 임수정 좋아하시는분들은 꼭 보세요. 추천 ^^
10,아휴 시간가는줄 몰랐다. 꼭 한번 보시길
10,간마에 연기자의 연기력으로 웃을수 있는영화!!
7,영화감독이 일본에서 공부하셨나요? 완전 미스터 마꾸도나르도 보는 느낌이었슴.,,
9,유머도 있고 억지스럽지도 않았다. 임수정 영화에 처음으로 긍정적 반응!
9,만화 캐릭터같은 요소가 있다.그런데 억지스럽지 않다.유쾌하다.
10,빵빵터지는 웃음 짠한 감동과 슬픔 설레임까지 삼박자를 고루갖춘영화. 꼭봐라 두번봐라
10,넘넘 재밌게봤어요~ 다들 연기 맛깔나게 하고..  말빨 좀 배우고싶네요^^
8,이런류 영화 정말 재밌다~ ^^
10,간만에 빵빵 터지며 잼있게 봤네요 ㅎㅎ 결혼하고싶네요~
10,스토리 캐릭터 캐스팅 영상 스타일 음악  모든 게 짱. 공들인 느낌. 글구 너~무 웃겨~
10,완전 재밌는데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼잇음!!!
10,재밌어요!
10,남자친구랑 봤는데 완전 공감.ㅋㅋ 재밌게 봤네요.ㅋ
10,처음부터 끝까지 지루함 없이 정말 재미있게봤어요~~ 류승룡 매력쟁이 ㅋㅋㅋ
10,최근에 봤던 영화중에 제일 재밌었어요. 진짜 웃김 ㅋㅋ
9,오래된 커플이나 결혼한지 5년넘으신 부부는 공감 많이될듯요 ㅎ 여튼 잼있네요
10,지금 곁에 있는 사람에게 감사하자~억지웃음없고 재밌구 유쾌하다 최고!
10,이건 커플들끼리 봐야함!!!졸라 재밌뜸!!!!
9,철학있는 영화 ㅋ
9,결혼하신분들은… 부부끼리한번쯤봐야할듯… 잼있네요ㅎㅎ
10,시큰둥 했는데, 여친이 보자고해서 봤다가.. 제가 더 크게 웃었...가볍지도 않고..
9,데이트무비로는 딱 좋음!적당한 유머와 재밌는 캐릭터.3배우의 연기가 좋았음!
9,재밌슴
9,기대안하고 봤는데 너무 괜찮았네요.최근본 한국영화 중에 제일 재밌었어요.
10,재밌어요
10,재밋어요
9,완전 재밌게 봤음. 충분히 공감갈 스토리로 푹 빠져서 봤네요 ㅋ
8,올만^^재미잇게 봤음다^^
5,별루
10,재밋어요
10,핡 마음따듯해지는 영화
7,지루하진 않지만 엄청 재밌지도 않음. 그냥 졸지 않을정도의 퀄리티..7점이 적당
10,별로 기대안하고봣는데 개잿었당
10,그냥 영화관가서 보삼
10,남자친구와 6년됐음.친구가공감이 많이될거라그래서 봤음.남들 웃을때 눈물흘리면서 봤음.
8,재밋던데
9,최근 본것중 가장 재밋었습니다. 그리고 중간중간 나오는 명언까지ㅋㅋㅋ 다시보고싶네요ㅠㅠ
10,진짜 재미잇엇어요 ㅋㅋ 진짜 강츄츄
10,정말재밋게보앗어요~~~~
1,여친이랑봣는데 별루 감흥은,,,
9,많이 웃으며 봤어요.
10,잼났다. 같이 본 사람은 처음부터 끝까지 하나도 지루하지 않았다고 말했다.
9,별점 꾸욱꾸욱 임수정이 매력있네요
10,오랜만에 웃었어요
10,아주 오랜만에 진짜 재밌고 괜찮은 로코를 봤어요 와우
10,진짜 너무너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또보고싶당
10,진짜 왜케 재밌는데 ?
10,심각하게재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,전혀 기대를 안하고 봐서 그런지 너무 만족했어요ㅋㅋㅋㅋ특히 전반부 빵빵 터집니다
10,그냥 웃기기만 한 영화가 아니다. 연애 초심을 잃은 연인 혹은 부부에게 추천!
7,마지막 광수가 제일 웃겨ㅋㅋ 야이 OOO야! ㅋㅋㅋㅋㅋ 임수정 ㅈㄴ 이쁘더라~ 그냥저냥 볼만함
10,평점진짜오랜만이다...너무재밌어요
10,남자친구랑봣는데영화끈나구이야기하면서 서로더 사랑이돈독해졋어요 ㅎㅎ 잘만든것같아용
8,볼만하다. 중간중간에 웃기기도하고. 지금 남자친구의소중함도 더 알게해준영화 ㅋ
10,ㅋㅋㅋ 강추! 가볍지만 가볍지않은, 코미디에 충실한, 생각보다 실한 영화. 웃다가도 슬프다.
10,와 정말 오랜만에 재밌는 영화였네요.임수정 매력있는배우고 이선균도 너무 귀엽고..
10,일단 임수정너무예뻐..와나 이거 재밌고ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌닼ㅋㅋ ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
9,류승룡때문에 빵터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임수정의재발견....
9,진짜재밋게봣어요 남친이랑보면@@
10,아놔 우리집과 싱크로 ㅋㅋㅋ
10,와 진짜 웃겨요 빵빵 ㅋㅋ 두시간이 금방가네요
10,지금 내모습과 너무일치해서 빠져들었던 영화..또보고싶어요
10,제가보았던 영화중에서 끝나고도 가장 크게 여운이남는 영화^^
10,너무 재미있음ㅋㅋ 깨알같은 재미와, 탄탄한 구성ㅎ
10,뭐가 더 필요한뎈ㅋㅋㅋㅋ
9,이선균이 다소 빛바래버렸지만.. 충분히 재미있는 영화...
10,연인들끼리가면충분이하나쯤은공감할수있는스토리인것같아요재밌게봤어요
10,보는내내 나는 웃을수없었다, 그녀의 기억으로.. 가슴한켠이 먹먹했다
10,정말 재미있어요~ 또 보고싶어요
10,따봉ㅋㅋ
10,류승룡의, 류승룡에 의한, 류승룡을 위한 영화
10,완전 재밌습니다!
10,배우들의 연기도 작품 시나리오도 깨알같은 웃음거리들도 너무좋았다
10,배우들의 연기도 작품 시나리오도 깨알같은 웃음거리들도 너무좋았다
10,이해.라는 단어의 숨은 의미를 너무나 유쾌하지만 너무 공감되고 절실히 보여준 영화
10,꼭보심..감동재미.류승룡연기 .. 케리비안의해적 조니뎁을 능가하는..ㅋㅋ 후회안함
8,저러
9,기대하지 않고 보러갔는데 대사가 중간중간에 재미있고 내용 흐름도 좋았어요 배우들 연기 짱
10,너무재밌었음 ㅎㅎ
8,유쾌한 영화 오랜만에 많이 웃었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,어제 엄마가 보고 와서 정말 공감되고 재밌다고 하네요
10,사랑을 해봤다면, 마음 한구석이 먹먹해지는 영화.
10,웃기지만 뭔가를 느끼게 해주는 영화.
10,임수정 진짜 아 개예뻐 ㅡㅡ
10,너무 오래 가까이 있어서 몰랐던 그 또는 그녀의 품을 다시금 되새김질 해주는 유쾌상쾌 발랄한 로코
10,방금 보고오는길 ㅋ 역시 임수정이었다!! 스토리도 재밌고 ㅋ
9,15세 치곤 야한, 18세치곤 야하지않은, 임수정이선균이 나타내는 사랑, 사람.
9,지루한 미국판 영웅놀이보다 휠 잼있네 결혼한 사람이라면 느끼는 씁쓸한 웃음도..ㅋ
10,임수정 넘 이뻐요, 특히 피부 환상인듯!
10,10점 드립니다.
10,머리 좀 비우고 싶을 때 강추!!!  임수정도 예쁘고  이선균도  넘 사랑스러워요~  ^^
10,정말재밌는영화!보면서계속웃었네요~ㅎㅎ
10,기대안하구봤는데 너무 재밌네요~ 빵빵터져요~^ㅡ^ ㅋㅋ
10,ㅋ 레알 여친이랑 재밋게봄
8,간만에 깨알재미
9,쩔어 b
10,먹던 팝콘 나올뻔했어요 ㅋ 정말 간만에 깔깔 웃으며 재밌게 봤네요
9,후반부가 살짝 아쉽긴하지만 재밌음
4,평점이 너무 높은듯
10,개재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성기횽 ㅋㅋㅋ
10,간만에제대로된영화본느낌 너무재밌음 진짜ㅜㅜ이건진짜짱인듯ㅜㅜ이선균짱@@
10,ㅋㅋㅋ아무생각없이 웃고왔어요 배우 모두 매력폴발^^ 정치색?3초정도 스치는 단어로?
10,진짜 스트레스 만땅인 제삶에 이런영화는 꼭 나와줘야합니다 웃게해주셔서 감사합니다
10,웃고 울고 정말 최고  여운이 남아요 흑흑
10,공감..
10,근래에 본 영화중 최고네요! 오래된연인들이 같이보면 좋을듯하네요!
10,만점 콜~ ㅋ 권태기이거나, 조금 지루한 연애가 시작되는 연인을 위한 영화 ^^
10,공감이 되는 영화 사랑을 대사와 음악 그림 영상으로 가득 담은 재미있는 영화 좋네요
10,최고 개그
1,내용에 감독의 정치적 색이너무들어간거같아 아쉬웠다
9,가벼운 영화지만, 진정 사랑해본 기혼자라면 더 가슴에. 뇌리에 여운이 남을 것.
8,남친이랑 보고옴.. 수위때문에 깜짝깜짝놀라고 좀 민망하네요ㅋㅋ내용완전재밋어요
10,진짜 시간가는줄 모르고봤어요. 돈 정말 안아깝네요.강추! 너무 재미있습니다ㅋㅋ
10,무지 재밋음 근데 친구들이랑 보긴 좀 ㅋㅋ 굳굳 류승룡 연기 진짜잘함
10,재밌는데 수위좀..;;친구들이랑 보는데 민망
9,임수정의 색다른 변신, 지금껏 보지 못했던 스토리가 나에겐 신선한 충격이었다
10,아하하 ㅎㅎㅎ요근래 본 영화중 가장 유쾌한 영화..카사노바연기또한 일품이었음..
10,완전재밋음 간만에재밌는영화 근데커플끼리보는건 비추! 수위 은근높아서 민망할지도몰라염
10,역시 사랑이 변하는게 아니라 사람이 변하는 것이다.
3,난정말모르겠다 지겨운2시간이였음 킬링타임용으로조차안볼정도로재미없었음
10,카사노바 연기 대박!!
1,정신분열증을위한영화같다 ㅋㅋ 관객을뭘로봤길래이런영활..기분나쁨
5,장르 불문 영화 즐기는데 솔직히 평점 뻥튀기네요...ㅡㅡ;
10,유쾌하고,재미있었어용~^^
10,ㅋㅋ대체로 웃긴 건 맞는데 묘하고 슬프면서 새로운 시작을 한다는 점이 인상적
9,오랜만에 보는 신선하고 재미있는 영화~ 기대이상입니다 한번 더 보고싶네요
10,처음부터 끝까지 웃음이 빵빵 ㅋㅋㅋㅋ 마지막까지 웃긴데 난 짠했음
10,9점
8,초반에는 정말 재밌었는데 뒤로갈수록지루.. 하지만가볍게웃고갈수있는영화
10,완전  재밌음!!!!짱 추천!!!
10,최고에요ㅎㅎ
4,임수정빼고볼거없어요-__-;
10,재밌어요
10,개 웃김 ㅋㅋㅋ
7,생각외로 야하고 생각외로 괜찮은 영화
10,진짜진짜 재밌었어요!!!
10,정말 기대이상으로 재밌게봤네요. 빵빵터지면서도 현실적이고. 공감도 많이 되는 좋은 영화
7,임수정은 피부가 정말 좋아요. 이선균은 목소리가정말 좋아요. 류승룡은 수염이 정말 많아요.
9,보고나서 결혼하고싶다는 생각이 들었던  영화~ㅎㅎ
9,완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ하지만 약간 야한듯.....ㅋㅋㅋ
10,류승룡 진짜 빵터졌다...ㅋㅋ 기억에 남는 로맨틱코미디 세손가락안에 들듯.ㅋㅋ
10,재미잇으면서 감동적인영화~굿
9,그냥 웃낀영화~ㅋㅋ 카사노바대박 ㅋㅋ 좋아하는 배운데 ㅋㅋ
9,재밋게봣어욬ㅋㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ오늘보고왔는데잼났어여
10,진짜 재밋아요
10,웃음은 끊이지않고 보고나면 느껴지는게 잇는영화
10,옆에사람의 소중함도 소중함이고  진짜 짱재밌었던 영화 방금보고옴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,옆에 있는 사람의 소중함을 생각하게 하는 영화
10,기대 별로 안하고 평점 믿고 봤더니 재밌네요. 류승룡이 대세인듯..추천^^
10,최고다. 근데 류승룡 없었으면 어쩔 뻔.. ㅋㅋㅋ 아 류승룡 진짜 최고.
10,완전재미있어요!! 굿!!
10,ㅋㅋㅋ존나잼슴 보길잘함!!!!!! 류승룡엄청웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전추천
10,오랜만에 완전 웃었네 ㅋㅋㅋ
9,즐겁게 볼수 있었음!! 류승룡씨 최고!!!
9,재미있어요. 임수정 연기 잘해요*^^*
9,재미있었고 느낀게 많은영화였다^^
10,정말 재밌고, 메세지도 있는 영화^^ 추천추천!
10,남자친구랑싸운후에봤는데보고바로화해햇음ㅎㅎ코미디도잇고로맨스도있고 넘재밌엇음!
10,약간 중간에 지루한면도 있었지만 빵빵터졋어욬ㅋ마지막에 감동*.*
10,개 졸라 웃김 임수정넘이쁘다ㅋ
8,꽤나재밌게봤음 빵빵터진건아니지만 사랑스러운영화 ~ 남치니랑보기에조아요^^
9,핑거 발레 짱~~개웃김
8,미친웃음! 성기는 짱이다
10,완전 강추!! 배우, ost, 연기 모두모두 빠짐없이 굿! 요즘 나오는 영화들 중 최고^^
10,요즘 한국영화 참 좋아요!! 화차에 이어 베리굿굿 ^^
9,미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개OOOㅋㅋㅋㅋㅋ웃곀ㅋㅋㅋㅋ성기얔ㅋㅋㅋㅋ
10,유치하고 오글거리긴 하지만 재밌음ㅋㅋㅋ
7,재밌어요ㅋㅋ 근데 중박중박중박의 연속같은? 그리고 뒤돌면 생각이 안남..ㅋ
9,기대안하구 봣는데 보는내내 웃엇구요!연기다들진짜최고에요 친구들한테도 추천해줫네요ㅋ
10,와우!ㅋ너무재밋어요.! 저는 친구랑 봤는데 이건 오래된연인이나 부부가봐도 좋을것같아요^^
10,러브픽션을 잇는 여운 남는 영화. 재밌으면서도 생각에 젖어들게하는 영화에요!
10,재밌게 잘 봤습니다 :)
10,ㅋㅋㅋㅋㄱ웃겨요배우들의명연기
2,너무 유치해서 집중력 떨어짐 현실감도 없고.
7,기억애안남음 ㅡㅡ
6,신랑이랑봤는데 힘들어하는 신랑보고 미안함에...ㅠ.기대하고갔는데 ㅠ..
4,아르바이트생 풀었네..재미없어요..억지 웃김 임수정만 이쁨
10,저는 5년째 연애중인데 여친 처음만났을 때를 떠올리고 여친이 투덜거리면 대화를 마니하려구요!
10,애인이었던 ..하지만 지금은 좀 서로에게 소원해진 부부가 함께 보기 좋은 영화로 강추..
10,물이 무서워요~ 에서 진짜 죽을뻔 했음.ㅋㅋㅋ
10,한번더보고싶음ㅋㅋ
10,최근에본 멜로코미디영화중에 젤로잘봤던거같애 ㅋㅋㅋ   임수정도 완전이쁘고 ㅋ
10,최근 본 영화 중 최고재미를 준 영화! 임수정 연기 잘 하는지 첨 알았어요~ 두 남자 주연의 연기도 짱
7,캐릭터들이 정말 웃겨서 좋았는데 기대만큼 아니어서 아쉬웠어요ㅠㅠ
10,대박 웃기는 스토리와 주인공들의 연기는 최고였다!!!
9,아무기대없이봤는데 웃으면서 잘봤습니다 카사노바가 너무 웃기네요ㅎㅎ
10,이렇게 시간 가는줄 모르고 본 영화가 처음인거 같습니다. 임수정이 짱입니다
9,요즘 너무공감되는 스토리. 즐거운 상상 아잼있다~
10,공감, 웃다가도 생각도 하게 되는 여운. 꿈을 갖고 살아야^^ 뻔한, 착한 결론도 나쁘지 않았다.
10,너무 재밌게봤어요 지루할틈없이^^
10,여자친구랑 봤는데 너무 웃겼어요. 시간가는줄 몰랐어요 \( ㆆ?ㆆ)/
9,결말이 뻔해서 아쉬웠지만 과정은 재밌다
8,잼있어요...
10,굿
9,너무 재밌게봤당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,맨인블랙3보지말고 이거보셉.  류승룡 때문에 즐거웠음ㅎㅎ 강추^^
8,초반엔 재밌었다.. 근데 후반가면서 여자가정상으로변하는것도 그렇고 재미없었다.
6,초반은 재밌고 후반은 지루함.
10,약간 수위가 있긴 했지만 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,임수정+이선균=류승룡 저기요, 미인을 만난 것도 영광인데 제가 밥한번 살께요.
10,ㅋㅋ너무재밌음! 또보고싶어
10,야해 ㅎㅎㅎ
5,학생이보기에는 좀 꺼림직해요
10,내기준
9,저는 이선균씨 팬인데 기대하고 갔는데 초큼야하고 재밌었음 웃음이 안멈추는 영화임
9,기대 안하고 보면 재밌을듯?
9,시나리오와 캐스팅, 연기 모두 한국영화의 수준을 한단게 끌어올렸다
4,그냥 그저 그런 영화.. 후반부갈수록 지루했다...
10,볼만하던데 ^^
8,있을때 잘합시다^^
7,기대없이 봤는데, 괜찮았다!!
10,많은것을 생각하게 만드는 영화~  재밌었다~
4,뻥치지마
10,기대안하고 봣는데 오글오글거리는 재미가 쏠쏠햇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밋다
3,그냥그렀던데. 졸렸음
9,재밌네요 기대안하고봐서 그런지몰라도 볼만해요^^
10,매우 만족... 여자친구랑 한 번 보고 친구들이랑 두 번 보고 아주 좋았어요
10,최근에 본 영화중 가장 최고였던! 유쾌하고 사랑에 대한 메시지도 있고!
5,지루함  볼거없으면보삼
1,지루해요
9,유쾌하고 즐겁고 또한 남편과아내의 관계에대해 재고찰하는 계기도 됩니다^^
9,재밌었음!
9,병맛스러워서 좋았어요ㅎㅎㅎ제취향
9,굿
10,제점수는 그냥 서로에대서 몰랐던부분을 알수있었던거같아서 좋았어요~
10,짱 ㅋㅋㅋ 너무재밌어요 류승룡 이선균 다 멋져!!! 특히류승룡ㅁ 완전 팬됐어요 > <
10,정말 재밋게봣습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,결혼 OO차 이하의 부부가 본다면 너무 좋을 영화~ 적당한 유머코드와 함께 메시지도 담은 영화
7,재밌지만, 뻔한 스토리.
10,최근 본 영화중 젤 잼있게 봄
8,후반부와 결말이 아쉽지만 재밌다 류승룡 귀여워
6,어흥
10,심야영화로 봤는데 진짜 good 재밋게봤음 ㅋㅋ
10,굿...
10,장성기역할에는 류승룡 외엔 힘들 듯. 최고최고!!
3,쓰레기스럽다 후반부는 욀케지루한데? 류승룡아니였음0점
9,맨인블랙보다 나은거 같은데?ㅋ
10,최고다 최고. 매우 유쾌하고도 뭉클한 영화.
7,아주 재밌지도 않고 재미없지도 않은 영화..조금 아쉽네요
10,남자친구랑 봤는데 웃겨죽는줄ㅋㅋ재밌어요
1,진짜 재미없어.....
9,일탈을 꿈구는 사람에게 짱
10,내여자친구보는거같다ㅠ그래도사랑스럽다ㅋㅋ
7,뒷부분을 더 잘살릴 수 있었을텐데 그게 조금 아쉽습니다..  류승룡이 살렸네요ㅋ
5,기대를 너무 많이해서그런가ㅠ
10,완전웃기고기대하고봐도짱인영환거같아요!!임수정이이렇게이쁜줄처음알았어요꼭보세요
9,굿굿ㅋㅋ엄청 웃으면서 봤네요~
10,정말 잼잇겟봣어요!
7,공감은 가능내용인데요~~기대가 너무컸나요?
10,보는내내 편하게 엄청 웃고옴. 너무 재밌었어요!! 완전최고!임수정 다시봤음!너무웃껴
1,속았네
9,잘 만든 영화!!!
4,웃음도 억지스럽고 억지설정에 보는내내 심심했습니다
8,괜찮네용 ~~
9,유쾌한데 할말도 잊지않고있다. 웃음 사이사이에 웃지만은 못할 것들을 티나지않게 잘 심어놨다.
10,여운이 길게 남는 영화네요 추천!!!!!!
2,보고나면 알텐데 구지 이렇게 낚시질을....
10,진짜재밋고감동적이었음 최고
10,완전웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
10,한편의 드라마같았네요 웃기기도 슬프기도
10,평점 써보긴 처음인데요  지금까지 작품성만 보고 영화를 봤었는데 이 영화 대박 날것 같아요 최고
8,겁나웃긴 코믹멜로.. 역시 입소문은 괜한게 아님
7,임수정이 참 예쁘더라...  뭐든지 기대를 너무 많이하면 안되는듯..
10,재밋음ㅋㅋ보는내내 빵터짐ㅜ스토리 괜찮고 급마무리한느낌도 없고ㅎ요근래 본것중에 젤재밋
10,한국영화 저주를 퍼부었건만 이건 혁명이야. 류승용님 당신에게 빠졌습니다.
9,영화관 나오면서도 킬킬거렸음.. 연기들 정말 잘하고 재밌다
10,재미+유쾌.게다가 잃지않는 스토리.
10,겁나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌긴 재미있음ㅋㅋㅋ
10,배우들의 매력이 한껏 발휘된 영화. 적당한 웃음과 메시지를 전달해준다.
10,가볍게웃을수있던영화
9,올해 본 영화중에 최고였습니다!^^
8,조아
8,아내는 없지만 아내의 소중함같은것을 깨달을거같아요 내애인의소중함같은 ㅋ
10,진짜최고 완전재밌어요 웃다배꼽빠져요
6,정말 재밌을거라 기대했는데 생걱보다 쌩뚱맞은 대사도 많고 그냥그랬음.
10,배꼽잡고 웃음.근데 나오다보니 대체 왜웃었는줄 모르겠더라. 스트레스팍!
8,흥미롭고 정말 재미터졓다ㅋㅋㅋ 와 진짜 임수정느님 쩌러 대박이야 피부도 도자기 와 그냥 한번
7,무대인사해서 봤는데 임수정의 노출신이 뜻밖이었고 좀 웃기는 장면이 있네요.
10,재밌어요ㅎ 결혼한 사람들은 더 공감할 부분이 많은 듯~ 배우들들이 맛깔나는 연기도 좋았음.
8,뻔하지만 이만하면 준수하지 뭐
8,웃고 울고 재미있네요~ 바다에서 뽀삐를 잃어버렸다는 류승룡 왠지눈물나.
9,여기 주인공은 승드레곤 형님이십니다. 거의 영화 혼자 끌고 가시네요.
1,아 진짜 너무재미없엇다; 잼잇다드만 내만 희안하게 생각하는건가 무튼 돈아까움
10,굿굿
4,내용없네요
10,ㅋㅋㅋ류승룡씨 정말 웃겼어요ㅠㅠㅋㅋ아우
10,재밌게 잘봤읍니다
10,계속 빵빵빵빵~~~터지는 이영화 너무 재미 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 웃다가 기절할수도..
10,정말 빵!터지고 뻥!터지는 영화!!!!
10,잼있다 임수정의 재발견 여자들이 공감할수 있는 영화
10,정말 오랜만에 웃긴영화 근데 그속에서도 뭔가 느끼게 만들어주는 영화
9,꼭 끝까지 보고 나오셔야해요! ^_^
10,여자친구와 다퉜을때 한번보세요ㅎ 나름 너무재미있었음ㅎㅎ
10,코믹과 멜로가 적절히 조화를 이룬게 보는내내 웃었습니다 ㅋㅋ 아직도 핑거발레는
10,배우들 캐릭터 좋고 임수정 예쁘고 ㅋㅋ....
10,너무 재미있게 봤어요.. 완성도가 높아요
10,넘짠했어요
10,너무웃겻다 진짜 너무 웃겻는데 내가 지금 느끼는거는 평점알바가 너무많네 ^^
9,처음부터 끝까지너무재밌었고~ 정인 캐릭터가 첨엔짜증났는데 나중엔 공감♡ 완전강추합니다
10,재밋게 잘봤어옷. 공감~~~~~맘이 짠하죠 ㅋ
10,최고
10,제 점수는여.텐텐텐.  배우들연기..사랑에 빠졌어용..
9,마지막까지 지루하지않고 웃다가 짠한 메세지도 살짝...결혼하신분들은 공감할만 하죠
10,진부한웃음이아니어서 더욱 좋았다.
10,짜임새 있는 스토리 구성과 마지막 반전까지~ 완젼 만족~!!!^-^
10,지루할 틈 없이 재밌던데 ㅋㅋㅋ 내 스타일 영화
8,재밌었음
10,오늘가족들이랑보고왓어요 처음엔쪼꼼더러운면이잇지만, 보는내내재밋어서웃엇어요
9,웃길 때는 웃기고 진지할 때는 진지하고... 정인의 캐릭터에 공감이 많이 갔다. 잘 만든 영화, 추천!
1,아무 감흥없슴.
3,코미디만 생각하고 갔다면 비추. 마지막 결말이 진지해서 별로였던듯..
10,꼭보셔요 :)
9,옛 것의 소중함을 알게 해준 영화. 간만에 즐겁게 보고, 옛 생각도 해봤습니다.
8,결혼하셨거나연애중이신분들은한번쯤봐도좋을듯!
10,재밋음 ㅋㅋㅋ
10,예능프로 보다 재밌구만
2,시나리오 0점. 억지코믹 억지감동.  비추. 다만 류승룡의 케릭터는 매우 인상적임 ㅋ
10,그냥 보세요
10,대박박와진짜말이필요없는영화 한국영화발전하네요진짜꼭보세요
9,웃기는 영화같지만 은근 심리코드까지 담고있는 영화였다 "외로워서 불평불만, 짜증내고.."
9,야하고 진짜재밌고 후반부약간이상하지만 임수정진짜이쁘고 류승룡의매력발견
10,영화는 영화일뿐 보고 즐거우면 된다. 류승룡 짱.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고 빵빵 터지고 감동까지! 영화관에서 이렇게 지속적으로 웃은거는 처음
5,코미디도 감동도 모두아쉬운...
2,우리나라 로맨틱 코미디는 전부 귀여니 소설급이야. 10년간 변화가 없어. 지겹다이제
9,주연배우들이 발음도 정확하고 연기를 넘 잘해서 더 재밌었다 ㅋㅋ류승룡 ㅃ짱 ㅋㅋㅋ
4,현실감이 전혀 없는 과장된 이야기. 이런거 보고 희희낙락할 때도 지났고
10,너무웃기고 공감가고 가지긴싫고 남주긴아까운그런?ㅋ심리를꾀툰듯?아 글고임수정개여신♥
10,최고의 영화~ 진짜 재밌었다.. 살짝 난 눈물도~ ㅎㅎ
10,웃음터지는재미에잔잔한감동까지그냥짱..교훈도잇고알이꽉찬영화꼭추천하고싶은영화
9,결혼한삼십대가 보면 좋을 영화  공감됨
9,오래만난 커플, 부부들이 보면 이해할 수 있는 이야기들
9,잼있음ㅋ
7,재밌지만 중후반부도 조금 지루한건 사실. 그래도 데이트용 영화로는 딱인 느낌.
6,평점높아서 봤는데 별로;; 너무억지로웃기는듯 내용도좀 질질끌어서 지루해요 임수정때문에 봄
10,기대이상 최고최고예요!억지 웃음이 아니라 스토리도있구요^^부부끼리보면 참 좋을듯...^^
1,나만 재미없게 본듯ㅋㅋㅋ 지루해서 잠
10,짱
5,중반까지가 딱 좋았다.이야기는 지루해지고, 러닝타임은 길게 느껴지고.
10,간만에 돈 안아까운 로코
8,자연스러우면서도 웃기기 쉽지않은데
10,오래된커플이 보면 좋을꺼같아요ㅎ 보는내내 빵빵터졌습니당
10,진짜 그냥 개그영화에요 그냥 대박웃겨요 굿굿
8,솔직히 난 약간 지루하고 중간중간의 웃음뿐이었는데...
10,생각보다 엄청 재밌게 봤습니다. 오랜만에 많이 웃으면서 봤네요.
10,결혼7년차 임수정 캐릭터 공감. 과장도 있지만 이유가 분명 있기에 공감백배
10,오래된 연인오래된부부 권태기부부 강추! 시원하고 미안하고감사하고다시사랑하게되네요
8,생각 보다 재밌긴했다. 웃기기도 하고ㅋ8.5 정도..
10,정말 많이 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 많은걸 느낄 수 있었고 보는 내내 심심하지 않았어요
10,류승룡의 재발견 이런 영화라면 돈주고 볼만합니다.
10,웃기고 감동적
10,결혼4-5년차 부부가보면 힐링캠프될듯. 신나게 웃고 감동에 울고 공감 백배.
9,군더더기 없는 시나리오.맛깔나는 배우들의 연기.  결혼생활의 조언을 쉽고 재밌게.
10,류승룡대박ㅋㅋㅋ오랜만에너무웃었네요마지막도빅웃음으로ㅋㅋㅋ기대이상이었음~♥
6,유치함의극치.설정이 너무 과하고 산만해서 집중이 안되는 영화 그냥 배우들끼리 장난치는 느낌?
10,정말 많이웃었어욤
4,기대 하고 가면 진짜 별로 일듯. 류승룡의 연기는 일품이나 이선균은 화차때랑 다른게 없어보임
10,죽여줌 강추!!
9,웰메이드 소프트 멜로 영화 사랑이란 감정에 대해서 다시 한번 생각 해 볼 수 있었다.
10,진짜보는내내 웃은것같네요~~ 재밌었어요~
1,영화이렇게밖에못만드냐 진짜 최악이다. 쓰레기같다 감독반성좀해라
10,이 영화는 기대하고 봤는데도 재밋네요 별 생각없이 많이 웃었네용
10,오랫만에 괜찮은 한국영화를 찾은 것 같습니다.
10,ㄷ ㅐ박!!! 완전 잼있어요!!강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,근래 본것중 최고~어벤져스보다 훨 나음~
2,기대가큰건가? 솔직히 난 별로엿다... 억지웃음..
10,강추입니다. 배우들의 연기가정말좋습니다
10,완전재밌음^^ㅎ
10,겁나 재밋다
10,진짜 이렇게 많이 웃은적은 처음이다 정말 대박!!! 또보고싶당ㅋㅋ
8,캐릭터 말고도 건질게 많다
8,오래된 연인이나 부부가 함께 보면 좋을것 같다
10,초대박!
10,서로에 소홀해진 커플이 봐서 더욱 좋았어요. 서로를 다시 생각하게 하네요. 굿
10,완전재밋어요 !!! 또보고싶음
10,너무좋앗어요 연인관계에대해 다시 생각하게되었어여 좋은영화임
9,완전 재밌어요!!! 최고!!
10,여자친구와 재밌게 잘봤습니다 막판에 이광수씨 애드립인가요?ㅋㅋ아놔 ㅋㅋ빵터짐
10,재밌는 영화네요. 부부 , 연인들의 관계에 대해 한번더 생각해볼 수 있는 영화
9,좋아요
10,생각외로 재미있네요 특히 부부가 보면 최고
2,그냥 그렇턴데....
10,gooooooood !! 재미있고, 짠하면서, 유쾌햇어요! 남친이랑 보니 더 조앗음.
10,과한것도 부족한것도 없었던 유쾌한영화! 류승룡의 재발견ㅎㅎ
10,세배우가.연기도 굿 오랜 연애를.하시는분들보면 더좋우실듯 진짜.재밋고 전.눈물도 좀 나더군
8,웃기기도하고 공감이 살짝 가기도 한 영화!
10,15세하기도 19세하기도 애매한 이영화의 불편한 진실ㅋㅋ
10,결혼11년차가돼서그런지공감백배~간만에유쾌한영화감쏴~~♥
5,8점 초반대면 적절한 것 같은데 8.75는 좀 오바.
10,완전 재미나잖아 ~~~ 승룡이형 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,적절한 코믹요소를 무기로 부부관계에 관한 진솔한 이야기를 잘 풀어나갔다.
6,캐릭터의 색깔 웃음을 유발하지만 어설픈스토리
8,신랑이랑 심야 봤는데 대박나게 잼있었음  잠이 확 달아났음
9,친구랑 보러 갔었는데, 재미있었어요!! 조금 민망한 부분도 있었지만요;;;
9,후회안할거예요 빵빵터져서 정말 재미있게봤습니다^^
10,최고입니다
10,부부가 함께 보면 좋은영화네요^^
10,all about my wife
10,눈내리는 겨울풍경과 바다가 배경이라 더 좋았던..그 안에 녹아내린 그들이 그래서 더 따뜻했다..
9,영화잼나게 봤어요~ ㅋㅋㅋㅋ
6,빵빵 웃음 간만에 재밌는영화 끝에 좀  지루해서 6점
9,재밌고 나름 의미도 있는 영화였어요. 개인적으로 시간가는 줄 모르고 봤어요.
7,재밌고여자마음을잘표현한작품이지만...미성년자가보기엔조금민망했어요
10,류승룡씨 연기 덕분에 영화보면서 많이웃었어요 !!임수정 너무 피부 좋은 ㅠ_ㅠ
10,재밌어요. 여친의 마음을 더 이해할수 있게 하네요.
9,ㅋㅋㅋ아임수정너무귀여워요ㅠㅠㅠ피부쩔어!!재밌어요!!!
8,간만에 만나는 '대중적' 임수정. ㅋㅋ
10,손가락만 봐도 웃긴다. 나도 물이 무섭다!!!
10,류승룡아니면어쩔뻔한거야.이선균씨는화차때랑 똑같음.변신없음.류승룡씨가영화살렸음
8,류승룡 없었으면 어쩔뻔했냐 진짜...
10,최고의영화
10,누구나 공감을 얻을만한 영화!! 재밌어요^^
10,대화가 필요한 필요할 수 밖에 없는 인간관계를 잘 나타낸 영화
9,임수정방귀연기최고ㅋㅋㅋ아정말오랜만에웃고왔어요ㅋㅋ
10,와이프랑 처음부터 끝까지 재미있게 본 영화! 류승룡형님의 코믹연기는 두고두고 기억날듯!
9,신랑과 첨부터 끝까지 웃으며 본 영화. 유치하지 않고 억지로 웃기지 않음
10,영화 완전 재밌어요!!! 진짜 강추강추!!!임수정 넘 예뻐..ㅜㅜ
10,좋아
9,건축학개론은 보다가 잠 이건 참 좋음
8,존나웃기긴한데 너무 막장임;; 병맛이라고 해야되나 ㅋㅋ
10,와 진짜 재밋음
6,결혼을 안해본 여자라서 잘모르겠다.; 이런 장르영화는 내스탈은 아닌가봐ㅠ
10,돈하나도안아까움ㅋㅋㅋㅋ류승룡겁나웃김
10,재미있게웃을수있는영화예요
9,웃고 좋은데   남는게 없네 학생이여서 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대밝
10,내용이 달달 ㅋㅋㅋ 재미있어용 ㅋㅋㅋ
10,정말 좋았음. 갠적으로 건축학개론보다 열배!
10,로맨틱코미디 잘만들었다고 생각한적 없었는데 이건 정말잘만들었단 생각이 들었어요.
8,가볍게 웃을수있는 이야기
10,최고
8,유치한 면도 있지만 즐겁게 웃을 수 있다.
10,지금여자친구한테잘해주세요ㅋㅋㅋ
1,시간,돈아깝다,  극장에서 웃는 사람도 있긴있던데. 전혀 공감이 안가는 시나리오...
10,오래된 연인과 부부에게 추천하고 싶은 영화~! 보고 나서 뒤가 개운하다
6,소품활용을 잘해서 세트안의 연극을 보는 느낌
6,완전기대하면 안되요ㅎㅎ
9,처음에는잘웃고  해피엔딩으로끝났다는점이맘에든다
9,너무재밌다. 또보고싶다. ㅠ 임수정 너무이쁘다.ㅠㅠ
9,매력넘치는 캐릭터 살아 요동친다!
10,왕 재밌음
8,장성기 같은 남자!! 나도 남자지만 멋지고 매력적이야...빠져버렸어ㅋ
9,결혼 오년이하 부부라면 더욱 추천. 깨알같이 잘 만들었네요~
10,사랑에 빠졌어요 ㅜㅜ 류승룡 완전 웃김 ㅋㅋㅋ
10,진짜잼있음!!!!!!! 기혼인사람둘이 보면 더공감갈듯해욬ㅋ 임수정깨알독설 제일공감!!!
9,진짜 진짜 추천하는 영화. 120분동안 가슴아프게 고개를 끄덕이게하는영화
10,좋아여
10,웃겨 죽는줄 알았네요 ~
9,잼있어요
9,재밌어요!
10,너무재밋어요ㅎㅎ
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있어요 굳굿
10,와~우 진짜 간만에 웃다울다했네요 아내 연기...공감도 가고 저도 결혼 7년찬대 ㅋ나이스영화^^
10,연애3년차. 남친과권태기를 잘이겨내게해준영화
10,간만에 정말 재미있는 로맨스영화 한편...정말 재미있고 볼만한 영화예여^^
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었음ㅋ 다들 연기도 잘함ㅋ
10,최고최고!
10,오랜만에 웰 메이드. 류승룡 재발견
9,진짜 쨍잼써씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ최근본것중에 가장 굳굳굳
10,좋다!말이 필요없다..짱!!!
3,처음은좋았으나 끝으로갈수록이게대체뭐야?싶은그런영화.
10,알바아니거든 썅시키야-_-금요일날 보고왔음. 연기 굿 내용 굿 마지막장면 굿ㅋㅋㅋ
8,류승룡의 핑거발레 정말 웃겼음ㅠ
10,최근에 본것중 가장참신
8,완전 웃김 ㅋㅋㅋ 임수정 몸매 쩔고
10,임수정짱
10,보는 내내 친구랑 같이 웃었어요 추천추천 !!
10,유쾌하고 즐겁고 감동깊은
10,웃음, 감동 류승룡 케미 터지는 연기력...ㅋㅋ 갑인듯~ 1,2점 OO래? OOO야~
10,ㅋㅋㅋ최고
9,웃음터집니다
1,알바에 속지 말라, 감동도 재미도 없는,,
10,연기도 좋고 내용도 좋습니다!!
7,왜사겻다헤어졋다를반복하는지알수잇는영화
1,돈이 아까운 영화다...이걸 재미있다고 보는 인간들은 누구냐?
7,한마디로 웃픈영화. 롤코를 탄다. 재미만큼이나 공감을 불러일으키는 영화.
2,뭐가 재미있다는 건지...재미 없습니다.
9,잘 만들었네요. 캐릭터들이 다 매력이 넘쳤어요. 좋았습니다^^
2,이젠 이런 유치한 코미디 짜증난다.
9,처음엔 웃었는데 나중엔 울었다. 정인의 외로움이 꼭 나와 같았다. 오랜연인이나 부부에게 추천!
9,완전웃을수있는영화ㅎ 처음부터 끝까지 웃었어요,ㅎ 성기씨완전웃겨!ㅋ어제부터팬됐어요
9,완전재미있어요! 엄청 웃고나왔다는♥ 적극추천합니다~~
10,맨앞에앉아서 봣는데도 고개아픈줄모르고 너무재밋게봤어요^0^!!!! 강추강추
6,신선한것같지만 식상한 영화. 후반에서는 몰입도도 떨어지는..
8,스토리도 괜찮고 편하고 재밌게 볼 수 있는 영화 ^^
7,기대안하고보면괜찮을듯 지루함
10,오랜만에 빵빵터지는 영화봤네요 ㅋ 공감도 많이 되고 진짜 재밌음!!
10,알바가 있긴 한가봄. 중간에 나간 커플이 있었다고?ㅋㅋㅋ 재밌음!
10,남자친구의 소중함을 알게된 영화엿던것같아요
9,가볍게 코미디영화인줄 알았는데 나름 의미가 있는 영화
7,후반 20분이 느슨하지만 이정도면
10,10점줄만합니당 +_+ㅋㅋㅋㅋ
10,오랫만에 재미있는 영화
10,끝까지 재미 있게 보긴 했다... 같은 30대로써 참...공감 많이 되던 영화
9,이영화살아잇네요오랜만에빵빵웃겻음여친이랑꼭보러가세요재미지네용ㅎㅎ
10,첨~ 끝날때까지 함박웃음을 준 영화 돈의맛땜에 잃은 나의 에너지를 높여준 영화!대박
10,재밌고 웃겼다
8,재미있어요^^달달하고 사랑스러움이 느껴지는 영화!
10,빵빵터짐ㅋㅋ솔직히 지루하다고하는거 공감하나도 안됨ㅋㅋ 영화간 떠나가라 웃다나왔음ㅋㅋ
10,이정도만 만들어도 bb
5,그냥 그럼
6,그냥그래여일부러중간에 코믹한요소넣어주고했으나~중간에나가는커플들도있었음ㅠ지루
10,장성기를 보며 웃을 수 있다면, 최고의 로맨틱코메디. 이성균의 찌질함도ㅎㅎ
9,진지한 코미디.웃기지만 슬프고, 슬프지만 아주 웃긴다 ㅋㅋ
8,연인들에게는 최고의 추천영화!!
10,올해 최고의 코미디영화 대박 웃겨요
10,영화 평점쓰기는 처음인데 그만큼 재밋어요ㅠㅠ 두세번봐도 아깝지 않겟네요
7,재밌슴둥... 7급 공무원 때부터 류승룡 역시 웃길 줄 알았다 ㅋㅋㅋ
10,엄청 재밋엇어요! 막 영화관이 다같이 박장대소!ㅋㅋ
6,평점이 왜이렇게 좋은거죠??! 웃기려다말고 웃기려다말아서 짜증나는.. 그저그래요
10,최고당~~~~~~~~~~~~
7,좋아요
8,학생이라서 공감대는 별로였지만 볼만했어염,, 생각한것보다 상당히 야하네요,,민망
10,완전 웃긴데, 짠한 것도 있음. 한국영화가 역시 짱임.
10,공감되는 내용도 많았고, 임수정 캐릭터소화력에 감탄했고 류승룡이 이렇게 웃긴사람인줄
9,결말이아쉽지만 오랜만에 아주만족^^
10,소문이 좋길래 보러갔더니 재미 이상이네요. 다음날인 지금도 여운이많이남네요ㅎㅎ
10,오랜만에 재밌는 한국영화 보게되서 기분이 좋네 !!!
10,배우 연기력도 탄탄하고 잼잇어요
10,배우,감독,작가,스텝 모두 칭찬 받을 영화에요. 오랬만에 신나게 웃고, 많은 생각도 했네요...
9,오랜만에 웃어봤네요
10,짱재밌다 최고!!!
9,버려도괜찮으니깐류승룡같은남자한테꼬임한번당해보고싶넼ㅋㅋㅋ
9,진짜 영화 재밌었다!!! 완전 강추!! 특히 임수정......요번에 여우주연상 감이다!!!
10,정말 재밌고 슬프기도하고 너무나좋은영화였던거같아요^^여자친구의소중함을느끼게해준~
10,재밌다.!
10,웃다울다했네요ㅎㅎ커플끼리가서본다면 상대방의소중함을깨닫고오게될거에요
9,재밋고 많이 웃을수 있는 영화 ! 류승룡씨 연기가 환상적 ! 약간 허무한 결말이 흠 !
10,임수정이렇게이쁘고연기잘할줄이야.. 류승룡 이선균 광수도최고ㅋㅋ 내용도재밌고 추천함
10,진짜여태까지본영화중에최고!임수정같은여자어디없나..
8,생각없이 끌려가 봤는데 간간히 빵빵 터졌음 끝날때 광수가 류승룡 밟는걸로 빵터짐
2,남자라서 그런지 코드가 안맞아요..초반 10%롤러코스터남자편, 나머지90%여자편+멜로
10,진짜 재미있던데ㅋㅋㅋ
7,이정도가 적당하다. 임수정은 이쁘고 류승룡은 깨알같이 웃기다,이선균은짜증
7,남친 꼬셔서 같이 봤는데 오히려 제가 별로라 느꼈네요. 공감이 안가요. 억지스런 부분도 있고요.
10,볼때는 엄청 웃었는데 다 보고 나니 생각도 많아지고 슬픈 영화란 생각이 든다.
10,뭔가 공감가면서 웃다가울다가...부부들이보면 뭔가 찡해지는 유쾌한..굿초이스!!!
10,내용 정말 알차고좋습니다^^
10,오랜 커플들이 보면 좋을영화 세상과 사랑에 관한 내용이 코믹함과 진솔함으로 뭉친 영화^^
10,이 영화는 멜로나 로맨스 영화가 아니다.   최고의 코미디영화다!!!!
8,류승룡을 위한 류승룡에 의한 류승룡의 영화
10,깔끔하게 풀어나가면서 여자의 감성을 남자에게도 이해시켜줄수 있는 좋은 영화였어요
9,처음부터끝까지깨알웃음!!완전추천이요평점처음등록해요.이영화는해야된다는생각이^^
9,졸 웃기다ㅋㅋㅋㅋ 이런 b급느낌에 메시지도 있고 약간 억지성은 있지만 진짜 잼난다 ㅋ
9,여성의 감성을 너무나도 잘 표현한 영화. 뻔한 내용이었지만 풀어가는 방식이 깔끔^^
10,아내도 여자다 남편이 남자이듯이 말이다! 한국 영화의 높은 완성도를 자랑하는 영화!
1,쓰레기같은 영화. 결국 끝까지 못보고 뛰쳐나옴.
10,최곱니다^^
10,오우 쩔... 진짜 이런장르의 영화를 이렇게 재미있게 본 건 처음이다.
8,공감하기어려운 설정인물들이지만 흠뻑빠져든다 트라이앵글같은 조합이 맘에든다 웃다울고
1,최악이던데...공감도안가고...배우들연기 막 억지로 쥐어짜고 휴
10,완전재밌어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고또보고싶다
9,대사들이 정교하더라~ 감독짱
10,기분 좋아지는 영화
9,별생각없이 봤는데 류승룡씨 코믹연기 빵빵터짐.ㅋㅋ
10,해학의 교과서라고 할 수 있는 영화다. 게다가 현대인들에게 주는 값비싼 교훈까지..
10,감동 코믹 지루할틈을아줍니다~^^완추입니당!!
10,사랑과 결혼에 대한 단상. 내 남자의 모든것도 생각하는 것은 내가 결혼했기때문?
10,많은 걸 깨닫게 해준 영화!! 있을 때 내 여자에게 잘하자!!
10,최고의 영화 최고의 스토리
10,좋은영화 잘봤습니다~^^
10,오래된 연인이나 신혼 지난 부부가 함께보면 좋을 영화^^ 많이 웃고 많은걸 느꼈음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌는데
10,영화보면서 첨으로 시간이 느리게 갔으면 했던 영화 그리고 처음으로 평점등록! 강추입니다^^
7,거품낀 사랑과 전쟁의 극장판
9,뻔하다고 생각할 수 있지만 재미있었다!
10,겁나재밌음 ㅋㅋㅋ 꼭보길 추천
8,괜찮지
10,예상치 못했던 무대인사까짛 재미있게 보고왔어요~~
9,평점준적처음. 기대안하고봤는데 재밌다
10,개잼씀
10,졸라 적극 추천
7,재미없지는 않지만 뻔하다
8,생각하게 만드는 영화... 오래된 연인이라 그런지 공감이 많이 가는 영화였음:)
10,캬 오랫만에 배꼽빠지게웃엇네... 역시 내여자는먼가 계륵같은존재야 ㅋㅋㅋㅋ
3,역시 한국멜로는 영화관에서 보면 안된다는사실을 다시금 일깨워준 영화
7,평점이 지나치게 높다. 7점 정도가 적당한 영화...
9,할말은 하고 살아야지~
9,카사노바에겐 뭔가 특별한게 있다 ㅋㅋㅋ
10,오!! 끝까지 웃음을 주는 영화^^ 우리가 잊고 있던 소중함도 다시금 가져다주는 영화
9,완전강추!!!!!!!*.*
9,최근에 본 로맨틱 코메디 중에 제대로 이름값하는 영화인듯~ ㅋㅋㅋ
10,재밌었음^^!최근현대인의모습을비춘현실적인영화였다.
10,살려주세요,....물이무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오래된 커플에게 최고!
10,뒷사람 웃음소리에 내 웃음소리가 안들릴 정도. 극장 안이 웃음바다
10,귀엽따ㅋㅋㅋ 괜찬음!!
9,볼만해용
10,돈이아깝지않고요 옆에있는 연인의 소중함을 느낄수있었습이다 오래된연인.부부 추천합니다!
10,재미있게 잘봤어요 내용을 뜯어보면 위험한 요소도 많지만..
10,간만에 재밌는 영화봤네~~~~!!!
10,완전 재미지다~!  조으다~^^
8,so..so
10,강추!!
8,이 영화 추천합니다. 여자주인공...! 캐릭터 참 인상적이네요^o^
10,진짜로정말재밌어요.디스민즈워보신분들은그런비슷한느낌.임수정가슴작다한년영화봤냐
8,재밌게 잘 봣어요 반전은 없지만. 얻어가는것도 있는 영화네요
3,어이없어 웃김...임수정 늙은 티 팍팍 나네...가슴도 납짝 가슴...
10,완전 재미남 ㅋㅋ
10,유쾌!!상쾌!!통쾌한 영화입니당!!! 강추
10,10점 ~~^
8,재밌고 신선하다 ㅋㅋㅋ
10,와 역시 기대이상이예요 ㅎㅎ 진짜 재밌음ㅋㅋ 너무너무 최고였음  마지막까지 짱웃김 ㅋㅋ
10,넘 잼있어요~! 그치만 이런장르 시러하시는 분들은 감흥없을듯~ 암튼 전 만점요~
10,오늘 봤는데 대박 재밌네요 첨엔 기대 안했는뎅 ㅋㅋ 제작하는데 좀힘들었겠어요 수고하셨어요
10,쫌짱
10,이제야 내가 왜 말이 많아졌는지 알았다 무척 공감하면서 많이 웃었다
8,재밌다
10,아 완전재미있어요! 방금보고오는길이에요 처음부터끝까지웃음소리가들렷어요!
5,너무 재미없게 봤음.. 오글거림밖에 안남는.. 그냥 욕으로 웃기는게 다인듯ㅇ
10,평점이 별로 안높아서 기대 안하고 봤는데 엄청 재미있게 봤어요. 또 보고싶어요 ㅋ
9,완전 개 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ류승룡이 주인공이나 다름없다 ㅋㅋㅋㅋ
7,기대감100%로 시작해 70%에 그쳤던 영화. 손발 오그라드는줄.. 재밌었지만..
10,진짜 재밋네요 ㅎ.ㅎ 특히 임수정의 미모가 돋보인 영화?? ㅋㅋ완전 재밋서요~`
10,코믹영화보다 더 웃기다. 지루한 것도 없고 3번도 더 볼수있는 영화!
10,임수정 정말 이뿌고 연기도 쵝오 넘 많이 웃고 잼났어요 또 보고싶다 독설도 완전 공감갔어요
9,결혼하고 이영화보니 공감가던데ㅋㅋ엄청재밌네요 다들연기도잘하구
7,결혼은안햇지만,오래된연인이잇는저에게는 공감되던영화.슬펏음ㅋ근데 재밋는지는...
9,생각난다
5,보고나면 좋다
9,연기파배우의 변신 류승롱ㅋ 임수정은 여전히 내스탈@@ 넘 재밌음 ㅋ
9,결말예상했지만 재밌게봤다 부부들의 서로다른 생각들을 알게된 카사노바는깨알같앗음
10,정말 오랜만에 신나게웃고 감동하고나왔어요ㅠ 권태기이신분들적극추천!!
8,그냥그냥애인이랑볼만.. 류승룡연기폭소ㅋ 하지만약간억지설정땜에 8점!
10,소소한 재미가 가득한 영화.. 간만에 영화관에서 한국영화보고 후회하지 않음.
9,끝이 너무 아쉽다
1,이제 알바평도 눈에 다보인다...
8,재미없다던 평점을 보고 갈까말까 망설이다 간 영화. 안 보면 후회했을듯. 빵터진 영화...
9,공감가는 이야기!!오랜 연인들에게 추천하고싶어요
10,너무 감동적이엇어요
3,알바푼듯..난좀지루했는데
10,달달함과 재미가 어우러진 로멘틱코미디! 류승룡이란 배우를 다시보게 한 작품!
10,와 진짜 재밌어ㅋㅋ
8,물이 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와...정말 오늘 여친이랑 봣는데 완전재밋네요 강추!!!
10,연인,부부끼리보면더좋은영화!웃기고설레고울컥거리는.영화또보러가고싶어요
10,진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요!!!!!!!!!!!! 정말정말
10,기대했던것보다 재밌고 즐거운시간이었어요ㅋㅋ
10,영화가 너무너무 사랑스럽다!! 류승룡 그의 매력은 어디까지인가!!!
5,if only영화를 코믹과 로맨스로 살려 재탄생한거같은 느낌~!!!
5,억지로 공감구하기가  보이는 삼류영화
9,하하하하. 잘 만들어진 한국식 로맨틱 코메디^^
5,나에게만그런가?공감도안되고뭔가찝찝하다..
10,최고
9,재밌음 ㅋㅋ친구따라봤는데..근데생각보다야한..?
9,반가운 한국코메디 유쾌한 시간
10,오래간만에 빵빵 터질 수 있게 해줬던 영화ㅋㅋㅋ 세배우 모두 연기력 대단함
10,아 정말 웃김 ㅋㅋ 생각보다 재밌어서 깜놀했네..ㅋㅋ
10,굿
10,최고입니다. 코믹과 내용과 연기력 모두대박 !!!!
10,대단한 작품이군요^^
10,재밌다 한국 코미디멜로중에 최고다
10,진심 재밋게봣음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱!!ㅋㅋㅋㅋㅋ댄싱퀸보다 재밋엇던거가틈
7,류승룡때문에 그나마 영화가 살았지만... 류승룡캐릭터는 납뜩이에 비해선 많이약해
9,진짜 매 장면마다 웃고 뒤에가서 울컥하기도하고 재미도있고 감동도주는 좋은 영화인 것 같아요!!
10,왜 정인이 저렇게 말이많은가를 알게된순간 가슴이아팠다 감동+웃음! 대박나라
9,보는내내빵빵터짐ㅋ카사노바귀요미ㅋ추천함
10,아우껴 임수정이뻐 주말에보기 딱조아ㅎ
9,그냥 웃기기만 한영화가 아니다 ㅋㅋ 민규동만에 디테일함이 있는 영화
8,오랜만에 영화봤는데 임수정이 너무 이뻣다. 남자가 너무 불쌍했다. -끗-
4,영화관람비 9000원이 아까운 영화..돈내고 머리 아프다 왔음..
8,완젼재밌게봤습니다..류승룡씨가이영화살린것같네요..연기도잘하시네요.
8,여느 한국 멜로마냥 틱틱대다 감성팔이로 끝날 줄 알았더니 나름 깊고 심오한 주제, 상징성까지ㅋ
10,재밋습니다 ^^
10,최고에요
10,너무재밌게봤음ㅋㅋㅋ짱짱
10,웃긴시트콤속에 심리를 잘접목시킨  잼있는영화 ㅋ아이디어참죠아
2,재미만있다
9,깔끔하다 억지 코미디같지만 희안하게도 자연스럽게 웃긴다
10,아직 나 이뻐? 라는 대사부터 영화끝날때까지 울었어요 여자의 맘을 어쩜 이렇게 표현하는지ㅠ
1,쓰렉이다.....
10,난 재미있던데 ㅋㅋ
10,권태기 커플이 보면 좋은 영화임 !! 강추 완전 대박 재밌음
1,더럽게 안 웃기던데...
9,솔찌볼만함ㅋㅋ
9,재밌었는데 호불호가 갈리네요.. 아무튼 추천. 너무 큰 기대는 하지 말고 보시길..
10,와시프랑 봤는데 잼있고 여운도 있고 연기자들 연기도 잘하고 추천
10,아 굿 굿굿
10,간만에 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡의 재발견 이색 카리스마
8,중후반까지 대한민국 로맨틱 코미디의 역사를 다시쓰더니 결론이 영화를 망쳤다.
10,재미있었어요 ㅎㅎ 류승룡의 연기변신 대박 ㅋㅋㅋ
7,완전 재밌음!!여친하고 배꼽잡음... 카사노바씨 넘 귀엽가~~~^^
10,팔색조 임수정의 연기와 류승룡의 엉뚱하면서도 매력적인 카사노바 강추^^
10,깨알같은 코믹영화 ㅋㅋㅋ
8,나름 재미있게 봤다. 본사람은 안다. 명대사 물이 무서워요. 이부분에서 안웃을수잇니
8,유쾌하고 재밌어요. 옆에서 수다떨어주는 여자친구같은 영화!!
10,너무 재밋습니다 이런게 영화죠
10,정말재밋엇어요,,연인 부부에게 같이보기에 좋은영화이네요ㅎㅎㅎ
8,유쾌한 영화 맞다. 아내랑 같이 보니 괜찮네
8,극장에서 아주 유쾌하게 볼 수 있는 영화입니다!^^ 세배우 다 너무매력적이었어요♥
10,오랜만에 영화에 공감하면서 재밌게봄! 느끼는것도많았고ㅋㅋㅋ
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 임수정과 이선균의 연기 정말 대박 ㅋㅋㅋㅋ
10,울다 웃다, 오래된 연인, 혹은 결혼한 부부들이 같이 보면 좋을 여오하
8,후반부에서 약간 지루했지만 재밌는편. 남편과 꼭 같이 보면 좋을거같다.ㅋ
10,또보고 싶은 영화. 무지 재밌고 내 영화 순위 1위권 쟁취하려 들고 있다 XD
10,굿
6,언제나 재밌고 밋밋한 민규동의 영화
10,재미써
7,공감백배
10,공감, 재미, 메세지 3박자를 고루 갖춤! 와 대박 또 보라면 볼 수 있음! 강추!
7,처음엔 엄청난 공감으로 많이 웃었으나 점점 가면 갈 수록 막장 ㅋㅋ
6,후반부로 갈수록 지루함. 메세지는 이해하겠으나 크게 공감하지는 못하겠음.
9,강추 재밌다 감동적이다
10,진짜 왕재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 첨씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추천 ㅋㅋ계쏙생각남 ㅋㅋㅋㅋ
10,DVD나옴 또 봐야지~ 재미지다재미져~ 류승룡씨최고다앙~ 기대했던것보다최고여서굳!
7,지금 평점은 거품. 그래도 배우 연기와 화면은 이뻣다.
10,좋다!!!!
10,한 번 더 보고 싶어요!!ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 웃기고 공감도 되고
10,최고
10,잼있는데... 후반으로 갈수록 가슴아프면서 잼있다... 별 10개를 받아라....
9,10점 만점 주면 알바라고 하시는 분들 때문에 =_= 만점같은 9점을 드립니다.
10,정말 오랫만에 보는내내 웃었다 류승룡 짱!!?부부사이를 되돌아볼수도있는 영화
10,배우들 연기가 너무 좋았네요 특히 류승룡 소젖짤땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡때메 만점준다 ㅋㅋ
5,첨엔 좀 신선하고..중반이후부터 지루.스토리 산으로..관객들 퇴장하며 다들 병맛외침
10,간만에 영화관에서 박수치면서 웃엇는데 남친은 옆에서 눈물을 훔치기도..
5,유머가 자연스럽지 않고 억지스러운 부분이 많아서 재밌는건 잠깐이고 지루했음..공감이 안감..
10,10점 먹어라. 진짜 재미있었다. ㅋㅋ
9,재밌게봤어요! 근데 애들끼리 보긴..ㅋ
10,진짜 오랜만에 재밋다!!!!
9,재미있게 보았습니다. 보이스피싱 전화에서 빵 터졌네요^^
9,재미있었다. 임수정 연기 쵝오.... 배우들 모두 연기 잘하고 의미있게 보았다...
9,공감이 아주 많이 가는 영화....
10,별기대 안했는데 넘흐 잼있다~~하~~*^^*
10,즐겁고 유쾌하고 생각해 볼 꺼리를 던져준 영화. 연기도 어쩜 이리 잘하는지~추천!!
10,ㅋㅋㅋㅋ대박영화
9,애인이 있다면, 부인이 있다면 절절히 공감할 것들, 배울 것들.
8,임수정 말하는거..멋있다...
3,왜이렇게 평점이 높은것일까 감동도없고 웃음고없고 스토리가보이는 3류영화
10,너무 좋았어요
9,재밌어요! 생각없이 보기 좋은 영화네요!ㅋㅋㅋ 가끔 야한장면 빼고는요..././
10,솔직히 한국 코미디에서 이렇게 좋은 작품있나? 최고다!
10,중간중간 빵빵터지는 류승룡과 임수정이 최고였음!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고다ㅋㅋㅋ강력추천영화다ㅋㅋ
10,정말 계속  빵빵터져용
10,이런건 분석하면서 보면 안되지 분석할껀덕지도 없거니와ㅋ 그냥 개드립 괜찬았음
10,절대 가벼운 영화 아닙니다.애인이 있다면 남자는 임수정이 어떤 상황인지 알고있어야 합니다.
2,혹시나, 역시나.스토리가 두 시간 동안 끌고갈 힘이 없어 한 시간 뒤부터 산으로 간다
3,간만에 본 최악의 영화! 영화 저변에 깔린 '이상적인 아내'에 대한 강요가 매우 불쾌.
10,아 완전 재밌어요 대박..임수정이랑 류승룡님 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋ
10,완전 초대박 웃김!! 최고는 류승룡의 연기!!부부들 강추 영화!!!
5,웃기지만 넘 인위적 생각하게 하지만 깊이는 없고 스토리는 있지만 뻔한 대체 왜  잼있다는건지
9,완전웃으면서감상ㅋㅋ진짜잼있는데후반부에 쫌지루해서1점감점!보시면즐거워지십니다ㅎ
10,정말 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ 진짜웃겨 대박 ㅋㅋㅋㅋ 최고
10,매일 그대와 ... 눈물이 때때로 울 컥
9,올해 최고의 로맨틱 코미디가 될 것이다. 류승룡의 연기는 정말 멋짐 ^^
10,매력의모든것
10,말필요없구 올해 최고 로맨틱코미디  류승룡너무멋짐ㅎㅎㅎㅎ
1,난 2시간동안 멘붕 친구는 2시간동안 잠만잠....긴장도 없고 그렇다고 재미도없었음
10,완전 재밌었는데.처음부터 끝까지 지루하지읺았음 극적인 반전은없지만 정말 사랑하고싶은
10,너무웃김ㅋ류승룡대박♥스토리소재는유치한데배우들의명품연기덕에영화대박날듯?ㅋㅋ
10,웃기면서도 공감도 갔던 영화!  배우들의 딱 알맞은 연기들까지ㅋㅋㅋㅋ
4,너무 길고지루함 억지스러운웃음 중학생은재밌다고하니뭐 중고딩은보세여
10,보는내내너무즐거웠어요 최근나온영화중최고에요
10,살짝 여자친구와 식어가려할때 이영화보고 다시 사이좋아졋어요.저같은분들 꼭보세요
10,와.. 지루한 틈이 없네.. 명작이다 ㄷㄷ "성기가 간다~~~" ㅋㅋㅋ
8,내용도 좋고 연기도 잘 하구.기혼자에게는 초심을 생각하게 하는 영화였음.
10,말이필요없음 당장가서보시라
10,여자라면 100%공감,, 웃다가,,울다가,,, 옆에있을때잘하자! 교훈을주는영화
10,그냥 로맨틱코미디인줄 알았지만 여운이 많이 남는 영화. 왜 이렇게 마음 한켠이 무거울까 ?
8,잼나게웃고,울고! 같이본친구도대체무슨얘긴지몰라한숨니늠이애인없고결혼몬한이유
10,두번을봐도..안질림..  웃다가울다가그럼..ㅜㅜㅋ꼭봐요!
10,굿!!!!
10,너무재밌어 돈이안아까워용 ㅎㅎ 근데 한편으론 씁쓸.......시간이란
10,오랜만에 좋은 영화봤어요^^ 실컷웃고 실컷 감동받고 왔네요^.^
10,재미씀
10,재밌구만 뭘 연기되고 스토리 좋고 뭣보다 류승룡 대박 ㅋㅋ
10,돈이아까울정도는아니고 진짜재밌었어요,임수정완전이쁨
9,완전좋았음!!!
10,대박이에묨~~^^
10,와 진짜 침묵에 관한 대사가 마음에 엄청 와다았음
7,볼만합니다. 많이 웃었어요~^^
1,완전 쓰레기영화..진짜 말도안되는 대사와 전개.영화감독이 정신병자나 미숙아인듯..
10,재밋고하나도안지루해요ㅋㅋ임수정예뻐오ㅡ
9,배우들의 현실감 있는 연기에 류승룡씨의 코믹연기. 원없이 웃게해주는 영화! 굳굳
10,웃기지만 느끼게하는것이많은영화 연인끼리강추
10,끝까지 너무 즐거웠써요 ㅋㅋㅋㅋ집가면서도 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
5,이게 한국영화의 문제점 드라마시티수준을 돈주고 보라는 이 뻔뻔함
9,올만에 코믹멜로 완전재밌게봤음 적극추천!!!!!!!!!!!!
7,뻔한이야기를다룬 영화. 웃기지만 재미는 없음
10,너무웃어서  주름살늘엇어요ㅠ심야보구왓는데 굿!!
10,웃겨쥭눈쥴알앗어요
10,위트있는 연애 코미디, 가벼운데 가볍지만은 않아서 좋다.
10,당신은 당신의 배우자에 대해 얼마나 알고 계십니까?그녀의 있는그대로를 사랑하세요
7,개성 강한 캐릭터들. 와닿는 메시지.
10,진 ~~~~~~~~~~~ 짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌었어요~공감도 되고^^
10,첨부터 끝까지 지루할새가 없이 박장대소하고 나온 영화입니다 한국영화 진짜 잼있어요 짱 !!!ㅋ
10,왠지 모르겠지만 울다가 웃다가 가슴이 찌릿찌릿한 간만에  즐거웁게 본 영화!!
10,재밋음 ㅎㅎ
10,진짜 올해 나온 영화중 최고로 잘만들어진 영화같다 ㅎ한국영화안좋아하눈 내가 감동~!
8,기대만큼은 아니었지만 재밌네요..류승룡님 너무 매력있잖아요~^^* 반했어요
10,통쾌 유쾌  코끝찡 상쾌
10,너무 잼!  아쥐짜 뭐야,,하게되는 억지웃음 아니고 두시간내내 날 웃겼어요ㅋ 웰메이드 영화 ♡
10,장성기 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,류승룡이 최고인 영화.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보면 절대 후회 안함!
8,재미있었음ㅋ
10,음...오늘까지 세번 관람하였습니다. 이선균의 찌질한 연기 짱~!!!
9,이선균님 연기 너무 현실감있어요~~~임수정님은 이뻤구요..결론은 재밌어요
10,보면서 다시한번 서로에 대해  좀 더  생각하게만드는영화인것 같어요ㅋ강추ㅋ
10,소 음메ㅋ
10,오랜만에 신선하고끝까지집중해서봤던 영화! 내가 영화 평점을 주고있을 줄이야... 재밌다!
1,하나도 안웃기고 남는것도없음 다들 뭐가웃기다는거야 ㅠㅠㅠ
10,ㅋㅋ남자친구랑 엄청 재밌게본영화ㅋ
10,재밌다!!!
1,별로....내취향이아니었나봄
9,유쾌하고, 즐겁고, 재밋고, 잔잔한 감동까지도 맛볼수 있었던 영화
10,뻔한 스토리지만 오랫만에 재미있게봤어요 찐한감동은 아니지만  볼만한 영화~ㅋ
9,기혼자들 정말 공감가는영화   류슨룡 대박
9,부담없이재미있게볼수있는영화입니다~다좋아하는배우들이라그런지 재밌게봤어요~
10,권태기 커플에게 강추ㅠㅠ 정말 재밋게 잘보고왔어요~!!오랜만에 재재밋는 영화네요~~
10,류승룡 짱웃김
8,15세 치고 수위가 높음?! 류승룡 덕에 많이 웃음
5,여자는 잼있을듯
10,공감이 가는 영화 재미도있었지만 마지막엔 조그만한 슬픔이 있어서 더 좋았어요.영화잘봤어요
9,류승룡땜에 웃겨디지는줄알았다 애초에 웃고싶어서 선택한영화라 괜찮았음
7,쉬원쉬원한 상황전개가 좋았지만 내용은 7점.! 임수정은 이뻤고 류승룡은 재밌었다
10,진짜 만점줍니다. 재미와 스토리, 결말, 연기 너무나 최고입니다. 작품성도 괜찮고 보는동안 즐
8,진짜웃기고리얼함ㅋㅋ뒤에쫌지루한데그정도는뭐 갠차늠 돈안아까움
10,오늘 봤는데 극장에서 계속 폭풍웃음 아 괴짜아저씨 넘ㄱ기여워 ㅋㅋㅋ 보삐가
10,ㅋㅋㅋ그냥겁나웃김
8,가볍게 볼만한 영화..임수정이쁘다ㅠㅠ
10,편하게 즐길수잇는 로맨틱코미디!! 이선균 좋다ㅜ
1,너무 가볍고도 지루한 전개.. 여자는 이쁘면 성질이 드러워도 남자들이 들러붙는다
1,아~ OO 줫나 재미없네! 이 딴걸 왜 보냐! 밥이나 쳐 묵어
6,글쎄.. 난 아직 결혼을 안 해봐서 잘 모르겠다. 공감이 안되니 몰입도 안되고
4,임수정 하는짓은 여자인 내가 봐도 너무 오바스럽고 열받더라.. 현실성 제로인 영화
10,임수정역이 마치 내모습을보는거같아 짠하기도하고 한편으론 행복했다
10,연인끼리 보면 정말 좋겠네요...
7,아무생각없이 웃으며 봤어요.  리얼한현실감도 있어서공감이가서 더 웃겼어요.   약간은 아쉬운~
9,나는 재밌기만 하더만 왜
10,오랜만에 정말 재미있게 본 한국영화. 류승룡씨가 진짜 대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,너무 많은 이야기를 하려다 결국 넘쳐버린 줄거리
10,재밋습니다
10,너무 섬세하고 웃김 최고!!!!
9,임수정매력있다. 약간 지루한면이있긴하다. 사랑하고싶어진다.
4,평점사기,완전어이없는 리뷰.어디가웃기고 어디가감동적인가? 나는 조조로보아서4점
10,임수정 이쁘다ㅠ류승룡의 재발견
9,평점알반줄알앗는데진심재밌음ㅋ평소웃긴영화봐도잘안웃는데이건진짜웃김ㅋㅋ후회안함
9,예고편 다섯번봤는데도 재밌게본 영화ㅎ 요즘 이 영화 꼭보라고 소문내며 다닐정도로 재밌어요
8,임수정 정말이쁘네요ㅎ눈을못떼고 봤네아나같은 여자로서 질투심생김ㅋ영화도 잼있었고요
8,한국영화 재미없다고 생각했는데 이건 볼만함
10,그냥 로맨스 영화인줄 알았는데...  로맨스를 재밌고 감동적으로 보여줌 좋다이영화
10,기대이상... 2시간동안 웃고 마지막에 눈물 찔끔 재밌어요^^
10,기대이상으로재밌다
9,기대이상으로재밌음ㅋㅋ
10,영화관에서 시원하게 웃고 떠들어도 모든사람들이 다  하나도 눈치보지 않았던 영화
1,임수정 이쁘고 이선균 목소리 좋고 재미없고 지루하다
5,그냥 평이함, 기발한 대사나 상황 별로 없음, 배우들 연기는 잘함
10,재밌다 ...정말재밌다 ^^ 만족합니다 돈의맛영화보고 베린눈 이걸로 다 매꿨네요 ㅎㅎ
10,아 정성기 졸라 우껴 ㅋㅋㅋㅋ
10,보면서 할말다하고사는 멋진여자가 되고싶기도 ㅋㅋㅋ
9,유쾌 상쾌 재미있는 영화
8,예고편만 보고 너무 기대하고 보면 약간 실망스러운 영화이나 재미는 있었습니다^^
10,완젼잼나져...명대사가 증말대박이고~~ㅋ 젖짜러가실래요~~~?!......ㅍㅎ~~^^
9,의외의 재미와 코믹스러운 많이 웃었어요 ㅋ
9,마냥 웃을수많은 없다. 재밌으면서도 눈물 찔끔
9,재밌어ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,정말최고임커플끼리가셈~~~~~~~~~
1,내 인생을 통틀어 제일 추잡스럽고 불결하고 불쾌한영화 와..정말 대단하다..
10,오랜만에 2번 보고싶은 한국영화 출현. 세 배우의 연기와 변신, 임수정 짱 이뻐
10,아... 놔 정말.... 압권은 소 젖짜는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 웃겨요~
9,간만에 즐겁게 보았습니다~^^
10,재밌습니다. ㅎㅎ 간만에 크게 웃음
10,너무 너무 재미있어요 ^^  부부가 함께 보세요
10,오늘 친구랑 재미있게 보고 왔네요. 유쾌하고 시간 가는 줄 몰랐어요. ^^
7,잘 빠진 로맨틱 코미디. 수다와 침묵의 의미에 대해 조금 생각해보게도 하고.
9,ㅋㅋ곰신인데 나중에 저렇게 될까바 눈물났음ㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 재밌었다^^
10,끝났어 끝났어~~말이필요없음~~굳!
9,연정인 너무 귀엽다. 그녀가 지겨워졌다는 설정이 도대체 공감이 되지 않는다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ또 보고싶은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음으로 주는 평점 ㅋㅋㅋ
10,부부 또는 오래된 연인들이라면. 한번쯤 생각해 봤을 얘길 유쾌하게 풀어준 영화
6,여자가봐도 정인은 매력적인것같아요 후반부가 조금 아쉽네요ㅠ
10,소소한 웃음과 매력적인 캐릭터 5월달 들어 제일 재밌었던 영화
10,오랜만에 정말 재밌는 로맨스 영화를 본거 같아요 ㅋㅋㅋ 류승룡의 이런 모습도 색달랐어요
10,최고
10,재밌어요^^ 예쁘고 현실적인 영화 ㅎ
7,......실망 ㅠ대사들이 별로...웃기지도않앗음 ㅠ류승룡나올때만웃김;
10,완전대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김
10,남자친구랑 싸우고 보러 들어갔는데 너무 재밌어서 영화보다 화해하고 나왔어요~강추!
10,재밌네요^^ 류승룡 다시봤음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,저런사랑 나도 하고싶단 생각이 드네요 ㅋㅋㅋ부러웠어요 ~ 임수정 연기 최고~
9,완전웃기당ㅋㅋㅋㅋㅋ임수정캐릭터매력잇씀
9,아무생각없이 봤는데 넘 잼있네요 임수정언니 넘 예뻐효~
8,뭐..봐줄만 하지만..뭔가 스토리가...맹숭맹숭해~
8,아 재미졌어요~
9,잼따!
10,세심하게 디테일하게 하나하나 신경쓴영화- 완전 퐝퐝 터지는 영화. 달달해
10,이건 진짜다
10,정말너무재미있고감동도있고울게도만들고많은생각을하게만들었던돈아깝지않은영화였다
1,재미없네요...
10,나오면 유치하다는 사람도 있는데 우리 부부는 잊었던 감각을 깨운 영화...
6,병맛 영화. 너무 엉뚱해 어이없게 웃게된다. 그래도 러브픽션보단 나았기에... 임수정 역시 예뻐
10,친구랑보러갔는데너무재밌어서 남자친구랑다시한번더보려구요! 재미도감동도있는영화!
10,간만에 즐겁게 본 영화~~보는 내내 너무 즐거웠고 남는 것도 있고 좋습니당 ㅎㅎ
10,류승룡씨가 카사노바로 나온다고 허접할꺼란 생각하면 오산 ㅋㅋ 재밌음
8,초반에 진짜웃기고 중간에는 조금지루한면이있었어요ㅋㅋ그래도재밋게봣씀ㅎ
9,사랑받고픈이해받고픈여자의마음아주잘표현한영화억지스러움으로표현했지만숨은뜻봐야
8,억지스러운면들이 있지만 그래도 나름 깨닫는바도있고 볼만합니다
1,윽지 웃음이네 -------------
4,너무재밌는겻있리???
9,사랑받고 싶은 여자의심리를 잘표현해준영화!    세 배우다 최고지만 류승룡의 미친존재감 ㅋ
10,힘든일상에 짬을내어 몇년만에영화본건데 재미있고감동적이었어요 배우들연기도정말일품
9,류승룡~ 왠지 매력있어.. 왜 카사노바인지 알거같아 ㅋㅋ 진짜 계속 웃었다.
8,아진짜 류배우님!!!! 오버연기 그냥 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ 세분 호흡도 좋고 제대로코믹임
10,류승룡 연기에 반해서 객관성 잃은 1인
8,멜로/애정/로맨스?? 이건 장르가 완죤 코메디여~
10,간만에 빵빵!!!
10,지인짜 내내웃엇어요ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐라 두번봐라
8,재밌어요 단,대사가 전달이잘안된거같아요. 무슨말인지 우물우물.ㅠ류승룡씨최고웃김ㅋㅋ
10,영화보는 내내,끝나고 나오면서도,한참이 지난 지금도 웃고있다. 스토리, 연기력 짱!완전 강추!
10,재미도있고 의미도있는 잘만든영화네요~ 기대이상으로 즐겁게잘봤어요 추천!
10,올해의 (내마음속) 남우주연상 : 류승룡
10,왠지 포스터보고 망할거같이보엿음. 하지만 진짜 최고!!!!! 모든여자의 모습 임수정 짱이다 진짜
9,시간맞는게이거밖에없어서본거였는데..기대이상으로 재미있었어요.시간가는줄몰랐다능
10,대박 이번년도 영화본것중에 젤 재밌었던 영화다 어벤져스보다 더잼났음ㅋ류승룡짱!!
10,공짜티켓봤는데 어벤져스 은교 코리아 내아내 중 코리아랑 이게 잴 짱! 남친이랑 봐서 더!!ㅋㅋ
10,우리나라에서 이런 유쾌한 로맨틱코미디가 있다니요 ㅎㅎ즐거웠던 런닝타임~
10,남편들이 보몃 더욱 좋을영화
8,아쉬운 점도 좀 있었지만 좋은점이 더 많았던 영화.
9,좀전에 CGV에서 심야로 보고 집에 가는중^^  넘 재밌어요! 재미도 있고 생각하게 하는영화^^굿굿!
10,류승룡 연기가 최고! 조금 뻔한 내용은 있지만 나름 신선함,
9,임수정 매력발산. 진부하고 억지스런 장면 한두개는 용서. 15세관람가는 미친거아냐?
10,굳 굳 감독 작가님 배우님 감사해요!!유쾌하고 생각많이하고갑미당ㅎㅎ
10,사람마다 느낌이 크게 다를 수 있는 영화...로멘틱코메디 or 감동
7,웃음으로스토리의부재를만회하려했으나후반으로갈수록뻔한스토리를너무끌어된게티나네
1,더럽고 추악한 내가 본.가장.쓰레기 영화 친구랑 보다.나왔다
8,나름 유쾌하고 스토리도 잼있었음. 근데 좀 막장이라.... 기대없이 보면 잼있어요
1,6점적당.지금 너무높다.이딴거에10점주다니... 웃기지도않으면지루하지나말던가
10,영화속 대사가 자꾸 맴돈다.. 코믹적인 요소가 많음에도 감동적..그리고 생각하게 만드는 영화
10,나한텐 정말재미있던 영화! 뭔가 아련하고슬펏다ㅏ 마지막필름영상 ..광수너무웃겼음ㅋㄱㅋ
6,그럭저럭 볼만함. 평점높아서 봤는데 쪼금실망
10,재미있어요~~~
8,일단 재미는있어요ㅋㅋ  하지만 끈금없는게 나와서 쫌 아쉽네요
8,진지한 해석을 코믹함으로 부담없이 가볍게 접근!!  포스터와 제목만 별로임.마냥 코미디인줄..
10,남자친구랑 보러갔는데 시간가는 줄 모르고 봤어요  배우들 연기도 짱
10,진짜 최고에요 ㅋㅋㅋ 장성기는 내우상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음에는 기대하지않았는데 보고나서는 정말 즐겁게 나올수있는 영화! 뽀삐보고싶어요~~
9,순간순간 깨알웃음주는 ..  박수치는 사람도 있었고 .. 여튼 피로회복되었음!!
10,기대보다 완전 대박ㅋㅋㅋㅋ 특히 사우디 여자의 "뭘봐!! 씹ㅅㄲ야!!"ㅋㅋ아이쿠 배야
10,저는진짜재밋게봤어요!!!중간중간깨알웃음도너무좋앗구요추천합니다!!
10,부부관계에 대한 접근과 개그가 적절히 섞여있어 보는 내내 지루하지 않고 괜찮네요!
8,유치했지만 재미있었어요. 주연배우들의 연기 또한 너무 좋았고요.
10,무지 웃기고 매우 재밌당 임수정 류승룡의 놀라운 연기 하하하하하
8,배우들의 뛰어난 연기와 분위기에 빠져드는 영화! 중간에 춤추는장면 잠깐이지만 너무 좋았어요
10,결혼하고 보니 공감되는 부분이 많았다 임수정씨 넘 사랑스러워^^
10,보고 집에 왔는데도 계속 생각나네요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ너무웃김니다 ㅋㅋㅋ 웃고나면 또웃기고 욱기고 걔속웃었어요 류승룡좋아욬!
7,7점
10,한국영화보고 재밌다고 느끼긴 처음. 뻔한것을 뻔하지 않게 만들어서 좋았다.
10,우와 짱재밌어요!!! 감독님짱짜아앙~!!!!
10,영화관서 관객이 하나같이 빵터지고 난리남 ㅋㅋㅋ진짜 재밌다 류승룡짱
10,돈안아깝다 진자 잼있다 캬 ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 웃었음 ㅎㅎ
8,작위적인 요소가 많지만 어쨌든 웃김. 셋 다 싸이코 같았다ㅋㅋ 가볍게 볼만한 영화.
10,올해들어서 젤 잼있는영화~굳
10,재밋땅
10,남자 둘 다 이해는 가지만 둘 다 나빴음.
8,돈의 맛 보다 다 재밌게 봤서요 배우들의 연기에 박수(짝짝짝) 초대박 나셔요
10,남자 여자 둘다 공감할 수 있게 만든 영화 그냥 가볍게 즐길 수 있는 영화
1,영화비 아까워 끝까지 볼려니 보는 시간도 아까워. 별한개도 주기 아깝다. 후회막심.
10,깨알같은 류승룡의 연기대박!! 임수정이선균도 너무 연기잘행 너무너무 잼나다!! 완젼추천!!
9,깨알같은 조연들의 활약이 더 돋보인것같은영화
3,솔직히 농담아니고 진짜 지겨웠다 자다가 온 영화
9,야한감이 없잖아 있었지만 재미는 최고였다!
9,아 오랫만에 너무 재밋는영화를 봤네여 ㅎㅎ 깨알같은연기 잼잇게봤습니다
10,기대한 만큼 재미있었습니다!!
3,임수정 피부광고영화
4,완전 억지스러운 과장에 전혀 공감안가는 캐릭터들.. 영화보는 내내 시간이 아까웠네요..
10,짱재밌다
8,아쉬운점도 있지만 재밌었따~
9,기대하지 않고 보면.. 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,평점보고기대하고 봤다 완전짜증! 유치하고 졸리고 지루하고 최악의 영화네요 돈이아까웠음
10,진짜 완전 웃기고 진짜 잼잇어요~ㅋㅋ
10,아놔,,장성기땜에 두시간내내 죽는둘 알았어요 ㅋㅋ완젼잼나요~강츄!!
10,잼있게 봤어요
9,건축학보다 재밌고코믹이지만 메세지가 있어요~내내 웃기고 생각하게도 하고.낼 또본다.
10,처음부터 끝까지 재밌었음!!
10,완전 재밋음 아저시다음으로 짱임
10,재밋슴
10,정말재밌다! 처음부터끝까지 흥미가떨어지지않아 임수정  이선균 류승룡 까메오들
10,재미있다!또보고싶다~~~~
10,보는 내내 즐거웟고 핑거발레 빵졌습니다 마지막은 엇색하지 않은 감동! 강추!
10,너무너무 유쾌하고 재밌게본영화..ㅋㅋㅋ 최고 ^^
10,빵빵터진다ㅋㅋ
10,연기 다 좋았고, 특히 류승룡 대박. 현실감 있는 내용과 따뜻하고 씁쓸한 교훈..
4,딱4점정도가 적당하다
9,웃겨요ㅋㅋ중간에 뻔한 스토리가 있긴하지만 그래도 계속 막 터져요ㅋㅋㅋ 이거 보길 잘했다!!
9,괜찬네요..
5,웃긴거 빼면 한국영화는 힘들듯. 10점은 뭘까? 정말 관대하다. 그냥 그런데
8,계속웃겼음.ㅋㅋ 끝엔 쫌 슬픈?;;  볼만함.. 어벤,건축보다 돈안아깜.
10,너무재밌음 ㅋㅋㅋ 개욷기넼ㅋ
10,볼만함. 류승룡씨 연기 재밌음
10,최고의 영화 넘 재밌게봤어요
8,정말임수정의재발견맞네요ㅋㅋ류승룡씬너무재밋었어요
10,재미써요ㅋㅋㅋㅋ완존웃김
10,류승룡정말연기최고엿어여  역시 기대한만큼잼잇엇어여  ! 웃음+감동 참 볼만한영화
8,반은 류승룡의 영화. 정말 연기 잘하신다~!
10,진짜 기분도 너무좋아지고 보는내내 너무웃었어요 정말 재미있어요 ^^ 강추합니다
10,빵빵터진다 처음으로 쓰는리뷰! 가볍지만도 않고ㅎㅎㅎㅎㅎ 잼씀!!!
10,보고 있는 시간 반동안 웃고 있었네요ㅋㅋ 진짜 재밌어요
10,진심강추ㅋ 시간가는줄 모르고봤다ㅋㅋㅋㅋ 졸라웃겨 류승룡
7,초반엔 참 신선했는데 후반부로 갈수록 점점 예상대로 간다ㅠ그래도 매력적임
10,빵빵터짐 ㅋㅋㅋ 또보고싶은영화! 그치만 너무 가볍지는 않아서 좋음^^
9,신선한 느낌이 있네요 영화에 개그본능과 배우들의 능청스러운  연기가 일품이네요
10,잼났던 영화...강추..코미디 부분도 있지만, 많은 생각을 하게 해주는 영화
10,모든게 다 좋았던 영화!! 류승룡 완전 매력적~ 카사노바의 매력에 빠져버려요. ㅋㅋ
8,나름재밋게봣는데^^ㅋㅋㅋ 보는내내 웃으면서봣어여 성인코믹물 ㅋㅋ 임수정 넘예쁨!!
10,오랜만에 재미 있는 영화 봤습니다.
10,재미없다는 사람이 알바다 ㅋ볼만하던데 한8개?? 알바땜에 뽀나스2개 줄게요
6,뽀삐의 실체는?????
5,헐 뭐야 알바에게 낚였나, 남친이랑 봤는데 완전 재미 없어요 지루함,
7,에로영화인가 했으나 코미디영화. 부부의 소중함을 일깨워주는 감동도 약간.
10,정말재밋어요
10,완전.웃김
10,재밋다 ㅋㅋ
4,아... 머랄까 감동도 없고 재미도 없고 이해도 안되고 현실감도 없고..
10,짱짱재미짱짱있다.
4,그냥 있을때 잘해라 이내용아닌가.영화가 산으로 간다 진짜재미없다 류승룡만웃기다
9,재밌네요 ㅎ
10,최고입니다. 생활속 모습까지 현실감 있었어요~배우,장면 어는것 하나도 놓칠수 없는 영화.
10,대박만족하는영화에요!!재있으면서감동도주는너무재밌는 영화에요!!또보러가고싶어요
9,지루하지않고 아내의소중함부부 의소중함 을 느낄수있는 영화
1,그냥 재미가 없었다. 일본 드라마랑 미국 드라마 버무려서 3배속으로 돌려 본 느낌.
9,배우 한명한명의 맛깔나는 연기와 그를 짱짱하게 뒷받침해주는 대사들♥
10,류승룡 병맛인데 멋있어ㅠㅠㅠㅜ한번 더볼거임 진짜 유쾌한영화
10,한번더보고싶어요! 배우들이 연기를 너무잘함 내용도신선하고ㅋㅋ무엇보다 류승룡님♥
8,기대안하고왔는데  빵빵 터진 영화. 세명의 배우 다 재미있다.임수정도 새로본영화
10,류승룡님 땜에 스토리 몰입이 안되는..  류승룡님의 팬이 되게 만드는 영화..^^
6,솔로인 관계로 친구넘이랑 봤다..흔하디흔한 멜로코메디 웃긴요소가 있기는하나 별로
10,주말에 한번 더 보려구요~
10,재밌어ㅋㅋㅋ 류승룡님 연기 대박 ㅋㅋ 또 보고싶은 연기야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,엄청 웃고나서도 가볍지 않고 마음에 남았던 대사와 장면들
9,류승룡의 연기를 잊을수가 정말 잼있게 보았으나 결말이 조금은 아쉽..
10,정말 재있음 돈 안아까움 엔돌핀이 부족한 분 강추 ㅋㅋ감동도 있고 좋아
10,진짜재미있음!!!!!넘 재미있어서 로그인하게 만드네
9,완전 재밌음 ㅋㅋ 핑거발레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임수정이 이렇게 연기를 잘했었나?? 그리구 역시 민규동 감독.. 간만에 재밌는영화~
9,뻔한 스토리였지만 유쾌하고 조금은 느낄게 있는 영화였네요ㅎ
8,재밌어요 ㅎㅎ웃다 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 훈훈하게 마무리ㅎ 후후ㅡ
10,완전잼있어요 ㅋㅋ
10,정말 정말 재및어요 ㅋㅋㅋㅋ 금방시간가고 류승룡 최고진짜 최고 ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴데
10,여친이랑 신나게 웃고나왓던영화 ^^ 혼자보기아까워서 글도한번남겨봅니다~
7,첫부분은 재밌고 점점 갈 수록 글쎄..싶은
5,억지웃음 약간 있고, 유치해서 웃음 안나오는 것도 있고..오랜만에 별로인 영화
6,처음엔 엉뚱하고 재미있었는데 뒤로 갈수록 점점 이상해요 돈아까움
9,내용이약간 불륜쪽으로 가는거같았지만 너무 웃기고 즐겁게봤당 임수정여신
8,나중에 남편한테 저러지 말아야지 하게되는 영화 ㅋㅋ 은근 현실적이야 ㅋㅋ
7,레시피는 뻔했지만 강한 향을 가진 류승룡이란 재료의 다양한 변신을 확인한 즐거움..
10,오랜만에 시간가는줄모르고 잘봣네 ㅋㅋ
10,2012 최고의 영화다.
9,기대안하고 걍 봤는데 횡재한 기분이다..이렇게 유쾌한 영화였다니ㅎㅎ굿~~ㅎ
4,억지웃음에 유치하고 뻔한 결말 영화 지진은 왜나오는겨 영화 너무 지루해 돈아까워
10,난 보는낸내 계속울컥.........난왜슬프지??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
8,지금.옆에있는아내가.지겹고싫으세요?그래도가장소중햐사람이아내랍니다
9,재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,연애 오래 하신분들 같이 보기에 좋은 영화! 재미도 있고 감동도 있네요ㅎㅎ
9,아~재밋엇어요 모퍼럼 즐겁게본영화
10,대충 감동모드 코메디인가하고 안보려 했는데 오로지 류승룡 한명보고 선택한 영화
9,정말 재밌고 웃기고 느끼는 바가 많았던 영화예요! 류승룡씨가 주연같네요!
10,재미도 있었지만 감동이 있었던 영화, 너무 좋았습니다!
1,한마디로 거지같은 영화. 9,10점은 발로 영화를 본건지.. 혹은 의도가 있는 것이렸다?
10,즐거웠어요^^
10,정말 최고의 영화!!! 3D중심인 요즘시대에 잔잔한 웃음과 감동을 느낄수 있었음
8,류승룡님 매력터짐ㅋㅋㅋㅋ 왜그렇게 뛰는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,웃고즐기기엔 정말딱인영화~~~
10,이거보고 여친의 소중함???이랄까???  그런게 느껴지네요 ㅋㅋ
9,오오오ㅎ 임수정 이선균보단 류승룡*.* 넘잼잇또오오오
10,재미와감ㄷㅎㅇ이함께하는 연애오래해본분둘강추
10,여자친구랑봤는데 감동있었어요
9,연애를 하면서 봤으면 10점을 줄텐데.
8,'난 예뻤고... 넌 멋졌고... 우린...아름다웠잖아...'
10,요즘 한국영화 너무 잼있네요~류승용 완전 빵터지네...ㅋㅋㅋㅋ
8,완전 재밌었어요ㅠㅠ끝부분에서는 눈물도나고..ㅠㅠ강추!!
10,재미있어요
10,재밌었음!! 지루하지도 않고 즐거웠음 ㅋㅋ 5년이상 연애한사람들은 ㅋㅋ공감할듯
10,평범한 스토리지만 캐릭터들의 매력이 넘친다. 사랑하고 싶다!!또 봐야지
10,사랑 좋지 아니한가?
5,오랜커플들에게공감대형성되고간혹터지는유머가재밌지만뻔하고진부한스토리가함정
10,횟수로사귄지5년된남자친구랑 봤는데요 남자친구에게더잘하게되는계기가된영화
9,배우들의 연기도 좋았고ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋ갈수록 조금 집중이 안됐지만 전체적으로 재밌었어요
9,완전재미지다 기대는 많이안하고보았지만  류승룡 펑뻥 터지고 임수정 얘뻐 ㅋㅋㅋ
10,말그대로 임수정의 재발견~ㅋ 커플들 들어올땐 그냥 왔다가 나갈땐 서로 껴안고 나가는 영화ㅋㅋ
9,임수정이 매력있는 배우란걸 이번에 알았음! 류승용 땜에 오랜만에 빵빵 터짐!
10,ㅋㅋ 류승룡 대박. 임수정 이~뻐
8,뻔한 이야기였으나, 카사노바가 좀 재밌었음. 특히 맨 마지막. ㅋㅋㅋ
10,류승룡연기는 진짜대박!!!!ㅋㅋ
7,엄청 잼나게 보다가 후반부 30분 몰입도 급하락.너무~~~ 유치한 결말.임수정이쁨
8,분명 울어야하는 장면인데 웃음이 나온다?
10,절절이 공감을 주는 영화  연인이든 헤어진 후의 솔로이든  사랑에 대해 생각해볼 수 있는 시간
9,영화보는 내내 사랑에 대해서 배웠답니다....복잡한거네요 참 ㅋㅋ 카사노바 대박웃김ㄱㅋㅋ
9,사랑하는사람과함께웃으며 보기에 좋은영화라 생각되요 임수정씨 오랜만에 반가웠네요
10,잘봤다
8,15세관람가 내용은 아닌듯  요즘애들은 다 안다고 해도..  영화는 기대이상 굳
10,엔딩까지 다봐야지  어딜나가시나 다들ㅋㅋㅋ
10,반했다 그에게 반했다 그녀에게
7,중반 이후로 지루해짐 그래도 사람 감정묘사는 훌륭한 영화 특히 이선균 개찌질이
10,아줌마인 저는 웃다울다 햇습니다 동감백배..기대안하구봣는데 정말 잼나요
10,진짜 ...이건 정말 최근 본 영화중에 단연최고다 ㅋ 너무 재밌음 ㅋ
10,시작할때부터  끝날때 까지 재밋어서 빵빵 터짐 ㅋㅋ정말 재밋게 봄!ㅋㅋ최고 ㅋㅋㅋ100점주고픔
10,진짜 최고ㅠㅠ 남자친구 생기면 같이 보고싶은 영화
9,친구와 보고왔는데 남편과 함께 다시 보고싶은 영화,. ~^^*
10,알바아님너무재밌게봤어요기대안하고봤는데류승룡씨땜에영화산듯세배우다연기멋졌음♥
10,재미있게 봤습니다 임수정의 새로운모습~
10,임수정의 새로운 모습! 재미도 있고 생각하게되는것도 있다! 야하면서 재밌는영화!
8,현재 남자친구에게 묻고 싶었다. 당신도 그러시나요?
10,여러가지로 생각하게하는영화!! 흐뭇하고 재미잇고 깨달음도잇고!!
10,재미지다!!
10,좋으다. 평점 1점은 알바겠죠?ㅎㅎ
9,완죤 굳~아주 약간 별로엿던것도 잇지만ㅋ9점 쾅!
10,정말이영화재밌습니다소재도신선하고 영화연기도 재미나며 임수정의미모가돋보이게됩니다
10,정말 좋은 영화네요..나도 이 영화 슬펐어요..영화보며  웃었지만 눈물이 나더라고요
10,재미있고....웃을수있는 영화.... 류승룡씨를 다시보게되는 영화
7,기분좋게 웃고 ,,,많은 것을 생각하게 하는 영화~~잘봤어요~
10,수지야 그만자 영화 좀 봐
10,너무 웃겨요. 아직도 생각나요 ㅋㅋ
1,뭐가웃긴지도모르겠고..그냥여운없는영화
8,나름볼만 재밋엇다 집중해서끝까지볼수있엇던  류승룡카사노바 웃겼다 ㅋㅋㅋ
10,실없이웃기기만하는영환줄았는데그게아녔어. . 난슬펐어요ㅜㅜㅜ
8,아주 재밌게 봤어요 호옹~역쉬 임수정은 연기잘함ㅎㅎ 이영화에 나오는 배우들도 잘하디만ㅎ
10,웃음 뒤에 메세지를 남긴 영화 보는내내 정말 즐거웠고 한편으로는 슬펐다
7,그냥 실실  웃고싶으면 한번 보세요..
10,물이 무서워요 할때 꽉찼던 극장 가득히 웃음이 터져나왔다
10,빵빵 터졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더운데도 너무즐거웠어용
10,처음부터 끝까지 보는내내 재밌었어요~ 제일 앞자리에서도 빵빵터져 몰입ㅋㅋ
10,솔직히 이영화랑 비슷한 연애가지시구 연애생각,,갖게 되는게 마련이죠 작품성좋아요
9,정말 재밌었어요.^^
7,정인캐릭터가 나와비슷해 동질감.주제는 좋았으나 너무 과장된 유치함에 오그라듦ㅠㅠ
9,처음부터 끝까지  웃다가 나온 영화 연인보다 부부가 더 공감할수잇는 그런 영화 !!!
10,아 재밋어요 대책없이 웃기에 좋네요 머 신경안쓰고ㅋㅋㅋ
10,알바들여서 100만명 보게 했겠냐? 원래는 9점인데 알바들때문에 10점 줍니다
4,보는 내내 뭔가 싶었는데... 참.. 리뷰보니 기혼자들 평이 좋군요....
7,초중반엔 지루하고 진부하지만 중후반부 류승룡 씨 덕분에 좀 산 영화; 그냥저냥..
10,짱 재밌음 엄청 웃다가 나왔음 ㅋㅋㅋ
10,류승룡아저씨짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이선균의 엉덩이 뒷태... 굿!
9,재밌어요~ 부부끼리 보면 좋을 것 같아요ㅋ 조금 오래된 커플끼리 보는것도 좋고요ㅋ
7,마음을 울리지는 못했던 약간의 코믹과 진부한 공감설정. 킬링타임용으로 적당함.
10,와 너무재밌어요 류승룡씨연기 너무재밌네요 강추예요ㅋㅋ
10,시트콤과 영화사이~ 임수정 완전 공감 100%
10,최고...
10,엄마랑 둘이보고왔는데 역시 류승룡님 대박!!
10,강성기 아님 시체 넘조타ㅎㅎ
10,영화보는내내웃겨죽는줄>,<
5,남자인 난 별루 10점 은 좀 과한듯 --
6,웃기긴했는데 지루하기도했다..도를 넘는 손가락이오그라드는 유치함은 각오할것
10,영화보는 내내 ㅋ 만족감이 ~>~<~
10,기대 안하고 봤는데 정말 웃겼어요 극장나와서까지도 웃음이 났습니당 기분전환하기 좋은 영화
9,너무 재미있게 봤어요. 극장에서 다들 깔깔깔~ 오랜만에 유쾌한 시간.추천!
10,안보면 후회 꼭보시길! 연애하시는분들에게도 추~천!
6,2시간 정도의 시간중 1시간은 정말 재미있습니다. 나머진 한국영화 특유 막장...
10,임수정씨 보러갔는데 류승룡씨 밖에 안보여요 ㅋㅋ  정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ
8,괜찮네요. 류승룡아저씨는 개취이후로 날로 귀여워지는듯?ㅋㅋㅋㅋ 이 귀요미...ㅋㅋ
10,재밌어요 ㅋ임수정씨연기참잘하네요
10,류승룡의 반전연기 이선균은 찌질이 연기 임수정의 독설연기 참 좋았어요
8,웃기긴 하다 근데 초반부터 뻔한내용을 알수있다
10,재미도 있으면서 교훈도 있다. 최근에 본 영화중 제일 재미있게 본 것 같다.
9,ㅋㅋㅋ이건 솔직히 맨마지막 카사노바방송장면이개웃김
1,평점보고봤는데웃기지도않고스토리허접하고카사노바정말이해안감 진짜돈아까움
10,10점만점에10점! 기대이상이었습니다^^ 추천해드리고싶은 영화예요 꼭한번보세요
9,기대보다는 못하지만 상큼한 영화였어요
1,여긴 알바들의 화룡정점이구나
10,기대를 뛰어넘었던 영화.
10,이영화를보고 결혼이 하고싶어지네요 ㅎㅎ
5,그냥 아무생각없이 한번보기 적당한정도. 심심풀이용 영화. 심심풀이 땅콩.
9,임수정,류승룡 두배우의 3차원적 연기로 관람내내  웃으면서 봤어요~~
9,영화보다 류승룡때문에 나도모르게 박수치며 웃었음. 통쾌한 임수정의 말들 통쾌함.
10,너무웃김
10,별 생각없이 재밌게 볼수있는 영화 ㅋ 임수정 땜에 본거지만 ㅋㅋㅋ
7,평점 보고 졸라 재밌을줄 알고 기대했는데 ㅅ,ㅂ 생각보다 재미없엇다.
10,재미 있다!! 지루한~ 일요일이였지만~ 보고 빵빵 터지네~ ㅋ 류승룡 연기짱~ㅋ
6,중간에 피식하는정도 밖에 없어요 기대만 하지 않음 볼만함.
10,완전 재밌음.. 임수정 류승룡 최고에요~~
10,영화평 첨 써보네요  이거 보다가 배꼽 빠지는줄 알았어요 류승룡배우 연기 쩔탱구리
6,가끔터지는 개그, 허약한스토리 연기는 굿! 하지만 역시 지루함은못피함
8,가볍게 본다면 2시간 웃음 빵빵입니다. 어린양들에겐 웃음코드가 맞지 으니 주의
9,보진 않았지만 재미있을 것 같아 9점 준다.
10,첨에 임수정보고 피곤한여자라고 생각햇는데 보면볼수록 겁나재밋음!!개추천
10,끝나곤 몰랏는데 지나니까 여운이 솔솔솔. 임수정 넘이쁘게나온다 ..ㅠ
10,기혼자들이 보면 더 공감갈만한 영화~오랜만에 남편이랑 웃으면서 봤네요 강추!!
9,9년사귄남친과 같이보면서 우릴보는거같았던 너무 와닿드라ㅋ그래서 인지 몰입짱 느낀게많다
9,영화보면서 이렇게 웃었던 기억^^ 재밌고도 느끼는게 있는 영화였어영
1,확실히 알바를 돌리시는 군요...엉상한 구성, 억지 스토리..
10,짱잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,생각보다 훨씬 재밋네요ㅋㅋ 물이무서웤ㅋㅋㅋㅋ
9,임수정 매력과 메시지 전달력, 이야기 전개방식이 탄탄하네요. 성공 축하..
9,스토리도 탄탄하고 정말 재밌어요!!! 최고 강추 !!!!!!!!!!!!!
9,외로우면 그렇게 되는구나... 싶은 생각을 하게 해준 영화. 류승룡! 정말 웃겨요~
9,오랫만에 배꼽잡고 웃었네요~ㅋㅋㅋ배우들 전부다 연기대박!
10,완전 재밌음 류승룡 짱
9,아직도 이것만 생각하면 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈하나도 안 아까움!
7,초반에 너무 재미있게 전개가 시작되어, 중반 이후로 가면서 약간 루즈 해 질수도..
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요 ㅎㅎ 시간과 돈이 아깝지 않은 영화였습니다^^
10,잼미 감동 다 있음 재미가 쩔죠ㅋㅋ 안웃으는 사람 없을껄요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재미있어요 ㅎ.ㅎ
3,음향이 너무 안좋고 별로였어요. 이게 진심 재미있나?
8,류씨아저씨웃김ㅋㅋㅋ볼만합니다 ~! 역시 임수정은 이뻐요 ㅋㅋ
9,이 영화의 숨은 매력은... 광수... 광바타!!! 와~우~
8,남편이 있었으면 좋겠당!! ㅠㅠ 임수정은 판타지여!~ㅋㅋ
8,나도 독설 한번 해보고 싶다라는 생각이 들게 만들었던 영화~~good
8,임수정이 이렇게 매력적인 배우였다니!!!
7,임수정 최고~~
8,마지막 .. 크레딧까지 꼭 보고 나오세요... 여기까지 봐야.. 영화 끝납니다.
4,전..그냥그랬어요
10,완전 재밌음 류승룡아저씨 짱짱!!
9,류배우땜에 웃느라고 정신없었음ㅋㅋㅋ 임수정도 참 매력적임~
10,배우들의 연기가 너무 좋았네요 내용도 신선하구..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2012 제일 재밋게 본 영화
9,류승룡의 치명적인 매력에 나까지 빠져들었다 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ맛깔라는재미매력있는영화입니다
9,보는 내내 낄낄 거렸지만... 류승룡의 원맨쇼 같다는 느낌적인 느낌?
10,너무재밌게봤어요 감동까지주네요  오랜만에 좋은영화봤네요~
9,영화를 보면서 처음부터 끝까지 웃을 수 있었습니다! 또 봐도 또 웃을 것 같아요!
10,최고의영화
10,주부라면 결혼한여자라면 공감 ..아이가 없는 틈에 보러간 영화.. 눈물과 웃음...좋았다
9,처음부터 끝까지웃었음
9,임수정의 독설과 이선균의 깨달음이 잘 표현된 영화 ,,
10,사람받고 있는 나와 나를 사랑해주는 그사람에게 고마움을 느끼게 해준 영화
9,짜임새 좋고 재미,감동 모두 잡은 잘 만든 영화~ 간간이 대사전달이 잘 안돼서아쉽
10,좋은영화네요 웃음감동교훈 세가지모두다잡았습니다.
10,정말 오랜만에 영화를 보면서 보는 내내 웃고 가끔 많은 생각도 들고 가끔 슬픈..
10,심야로봤음에도불구하고잠이안올만큼엄청웃김ㅋㅋ 류승룡임수정연기가정말대박임ㅋㅋ
10,재미있습니다. 돈아깝지 않게 느꼈습니다. 여자분들의 공감대 형성이 굉장합니다.
5,단순하고 허술한 스토리를 코미디로 덕지덕지 쌓아올렸다
10,그녀의 독설은 침묵을 깨는 단비같은 것! 외로울 때 보면 좋은 영화.
8,볼만함
4,정말 별루.견고하지 않은 스토리가 내진설계 안받은 건물처럼 흔들린다.
10,대만족!
9,잼있어요~
10,영화를 보고나면 아내가 새롭게 보일 것입니다. 강추.
8,웃기는건 표면적인것이고 참 슬픈영화네요..
9,정말 추천할만한 영화
9,올해 본 영화중에 최고로 웃기고 재미졌어요~임수정의 새로운 발견!물광피부 +ㅠ+
9,류승룡의 독무대ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 육성으로 빵터졌음ㅋㅋ
10,권태기인분들에게 추천하고픈
7,그냥 별로 안웃긴데?
9,재미있었어요 ㅎㅎ영화 끝나고 끝 부분 영상 꼭 보시길 바래요~ 완전 웃김니다.
6,류승룡때문에 몇번 웃음. 이정도 평점은 과하다 생각
8,제목이'아내가결혼했다'와 비슷한느낌에기대했는데,코미디영화라고생각하면편할듯..^^
8,내용좋고 웃음주고~결말부분이 많이 아쉬운...류승룡의 새로운발견!!!
9,연기 너무들 잘하시네요. 사람 감정을 들었다놨다 할줄 아시네요. 영화가 살아있어요
9,외로우니까 말이 많아져.. 부부관계에서 왜 상대방의 말을 들어줘야하는지 알려준다
9,개봉날 남자친구랑정말재밌게봤어요^^!!극장이라는사실도잊을만큼 깔깔거느라혼났네욤
9,임수정이 왜 그랬는지 생각이들면서 제 자신을 바라보게 하는영화.정말 강추
10,뻔한 멜로가 아니라 좋았어요.. ^^
8,좋은데요! 즐거운 맘으로 편하게 볼수 있어효!
8,우리가 담아두는 말들을 여과없이 하고픈 말을 다하는 아내 임수정을 보면서 대리만족
7,부부들이 같이보면 좋을듯하네요 공감도  가고  재미도 있고  좋았어요
10,민교수님 더욱 성공하세요!!
10,진짜재밌다ㅋ 개웃겨ㅎ 완전재밌있다 근대 류승룡은근히 카사노바잘어울림 임수정짱
10,왠만해선 영화보면서 안웃는데 정말 대박이다!승룡씨 대박임!
1,우리나라 멜로영화의 한계를 보여준 영화다. 개나소나 다감독 할 수 있겠다.
3,이영화 왜 평점이 높은건지! 역시 평점 알바에 위력이란!! 내용흐름이 정말 허술했음.
5,흐음 중간중간 웃기긴 했지만 난 억지로 웃은 부분이 더 많은거 같당
10,기대안하고봤는뎅 ..승룡씨 대박이네요ㅋ
10,웃겨..디지겟자나 ㅋㅋ 기대없이 봤던 1人 .. 영화관에 모든 사람들이 웃었던 영화
10,류승룡씨...저도 당신을 사랑하게됐습니다...
9,건축하는 남편 얘기라 더욱더 슬프다. 아흙.
10,짱이다 내인생최고의영화 존나웃겨
10,간만에 빵빵 터지는 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 너무 재미있게 본 영화 아줌마라서 일까?
3,출X 비디오여행 그 이상도 이하도 아닌 영화
3,이 영화의 평이 왜 좋은지 난 진짜 이해가 안간다. 감독의 자질 문제.  저질 코미디.
10,보는내내웃으면서봤음 요즘이런코믹로맨스가재밋더라
7,박장대소할만한 웃음없고 부부나 커플시보면 공감갈내용들ㅡ뻔한결말. 평점생각보다높네~~
8,막생각없이 웃기기만한 영화는 아닌듯..류승용아저씨만 웃기고 ㅋㅋ
10,재밋다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
1,nice..;)
8,깨알재미와  성기의 매력에 푹.요즘싸움이 잦은 부부에게 추천.엔딩크레딧 놓치지마삼
7,임수정 엉덩이 봤으니 7점 정도가 적당ㅋ
9,기대안하고 봤는데 정말 생각 이상인 영화 ㅋㅋ 재미있음.
8,배우들 연기 득에 산 영화!스토리가 좀 뻔했지만 재밌게 봤어요~~
9,난오바하는게오글거려서 별루안웃엇는데 영화내내 영화관사람들 배꼽빠져라웃더군요
9,기대안하면재밌다ㅋㅋ 글고진짜볼만한영화
10,재밌고 사랑이란것에대해 다시한번생각하게되는.. 그런영화ㅎ 굿굿굿굿 물이무서워요~
9,웃기기도 진짜 대박 웃기지만ㅋㅋㅋㅋ가슴 한편에 생각을 던져 주는 영화
9,오랫만에 기분좋아지는 영화를 보았다.
5,오버연기가 과하다고나 할까 자연스럽게 다가오지않고 영화내내 끌려다니는 느낌?!!
10,혼자 봤는데도 재밌는 영화~ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있고 다시 생각해 보게 만들어 주는영화
5,그냥 그렇다. 10점은 아닌듯. 내용이 진부함.
10,재밌어요ㅋㅋ 웃기고 가볍기만한 얘기도 아니고 공감도 되고~ 완전 추천추천
6,그냥 재미는 있었는데 영화관에서 볼 필요까진 없었다는 생각이 들었음.
7,평점 높아서 봤는데 영...첨부터 중반까진 좋았으나 그담부턴 억지야!!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ넘웃겨요 보는 내내 웃었음 임수정 이뿌고... 기분전환에 딱입니다!!
9,기대를 안하고가서 그런지 재밌게봤음 가볍게 즐길수 있는 영화
10,동성친구랑 봣는데애인이랑도 꼭 보고싶어요^^*
10,너무너무 재밌어요~
9,완전웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌음 ㅋ 강추
10,아내와 같이 보고 왔는데, 정말 강추..남자분들..보시면서 고개끄덕끄덕하실겁니다^^
9,지루하지 않고 기대보다 재밌었어요 ㅎㅎ
10,쵝오.ㅋㅋ 결혼하신분들 같이 보셈.. 대박ㅋ 류승룡 주연ㅋㅋㅋ  핑거 발레!!!ㅋㅋㅋ
10,ㅎ빵빵 터져서 봤네요.  답답했던 맘을 확 뚫어주는 기분이었어요^^
7,그냥 괜찮아요 기대한것보단
10,오랜만에 영화보면서 빵빵 터졌어요~ 임수정의 연기가 돋보임.
9,재미없다는 분들은 일상 유머가 안통하는 시크한 분들일듯. 나도 카사노바 만나고싶다
7,너무기대하고봤나.. 걍그랬음 하지만 영화 영상은 너무 감성적이라좋았음
6,영화는 재밌었으나 남자로써 굉장히 불쾌한 상상하게함. 권태기라면 추천
10,간만에 웃었고 간만에 설레였다 정말 진짜 즐거운 하루를 만들어준 영화
9,별 기대안하고 봤었는데 볼만했습니다 ㅋ
10,완전 웃김 1점준사람은 몰보고 웃나 극장에 있던 관객들 다쓰러져 나감 진짜 웃김
8,솔직히 돈의맛 은교보단 재밌게봤네요
8,오래된 커플끼리 꼭 관람하시기를!!!!
5,아르헨티나 영화 'un novio para mi mujer' 완벽재연!!!!! 완전 한국버전이네요.,
10,커플끼리 보러가면 좋을 듯 해요~ 재밌어요~ 처음과 끝마무리 괜찮아요~
3,광수 정태,,왜나온거냐?간기남..기대했는데...류승룡빼곤 진짜볼꺼없다
4,30분은웃고집중.갈수록 지루하고.남친잠들고 옆커플은재미없다징징댐.밋밋하고약한구성
9,두번째봤움
7,30대 미만은 봐도 이해 못할듯;;;30~40대에 딱 맞는 영화..류승룡이 영화를 살리다
9,ㅋㅋㅋㅋ너무웃기고재미잇었어요 카사노바연기되게웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,재밌게 시작하다 점점 지루해지는영화!! 부정확한 발음에 오버액션까지... 딱 3분짜리 영화!!!
10,혼자 보러 갔는데..3년째 연애중인 저같은 마음에..이 영화를 보며 깨닫는게 많네요
10,엽기적인 그녀만큼 재밌었어요 ㅎ
9,여친과 내얘기인듯 가끔 화나고 짜증나지만 어쩔수없는거야 사랑하니까 그걸 느끼게 해주는영화
8,좀전에 류승룡씨 기사봤는데 1점짜리영화는 없다고 1점주시는분이 진짜 알바아닌가요
9,완전 재밌음  임수정,류승룡 두배우의 발견!!
8,영화 전문마니아로.이영화는 많은부부,연인 간의 짜증을 표현해줌.하지만넘야해서싫어
10,공감해서 볼 수 있었던 영화라 좋았다. 모든게 내가 하기 나름인 것을.
1,진짜 알바는 존재하는구만..종나 지루하고 재미없다..평점조작쩐다 ㅅㅂ
8,익숙함속의 신선함 모든커플이 자신을 되돌아보게 되는 계기가 되었으면 한다
7,내가 아무리 이선균을 좋아해도ㅠㅠ만점을 주긴 어렵다 약간 판타지??ㅋㅋ
1,지루함ㅡㅡ칠광구이후에이런재미없는영화첨봄걍중간에피식하는정도
10,코미디를뛰어넘는 감동..임수정최고ㅠ 정말웃음도눈물도많이흘리고온영화♥꼭보세요!꼭
6,그냥 임수정띄워주기인 보편적인 한국영화
8,류승용의 분위기연기돋보입니다. 중간중간 약간 지루한 맛도 있더군요.
8,OO같지만 재밌어 ㅋㅋㅋ 류승룡의 재발견
10,너무너무 잼나게 봣네요. .울고 .웃고. .카사노바에게 빠졌어용. . .ㅋ
10,알바드립 그만치시고 ㅋㅋ 재밌었어요 정말 ㅋㅋ 기대않구봤는데 카사노바짱
10,너무너무재밌고 영상도예쁘구 스토리도있고! 진짜너무즐겁게관람함!!!!
10,남자친구랑 보면서 마니 웃엇어요~ 잼잇엇음 간만에  남자친구 빵 터진걸 밧네용~~^^ 봉~힘냉^^
10,쟐봣습니다. ㅋㅋㅋㅋ 여친이 하두 보자고해서갓는데 재밋게 잘봣네요
6,알바님들 많으신듯..ㅋㅋ중간에살짝지루하고..뭔가부족한느낌; 딱6점이 적당한듯
10,지루함없이 후딱~. 친구들이랑 봤는데 남편과 봤으면 더 좋았을껄. 잼있고 유쾌한 영화^^
10,신나게 웃고 울다가 남편 손 꼭 잡고 나오게 되는영화!너무 웃다가 놓친 대사들 아쉽다.
10,갠적으로 19세로변해야한다고생ㅋ 그치만 정말재밌었음
10,류승룡씨 코믹연기압권ㅋㅋ 결혼하고 싶어지는 영화...ㅋㅋㅜㅜ류승룡씨 상주세요
10,정말 재밋게 잘봤어요~ 두시간이라는 시간동안 지루하지도 않고 웃으면서 본것같네요 대박!
10,웃고싶으면 꼭보세요!300백만 넘을듯!
9,푸하하 퐈하하 끌끌끌 끙크크 ㅋㅋ 이렇게 웃었던 영화 너무 애뜻하고 산뜻합니다ㅋㅋ
10,이선균 너뮤 좋아서 꼭영화관 가서 봐야겠어요 영어쌤이 화차스포해서 짜증났었는데ㅡㅡ
6,가볍게즐기며보기에좋은영화.코메디에신들린연기를보여준류승룡!!짱!!
9,은교, 돈의맛, 내아내의 모든것.이 세 영화 꼭 봐야지 했는데, 유일하게 또 보고픈 영화.
10,솔직히 너무너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋ
6,웬만해서 작품성 있는 영화에 좋은 평점 주는데 이 영화는 당췌 감동이 안옴.
10,너무재밋음굿완전추천ㅎㅎㅎㅎ 근댕좀 야해서 남친이랑보기부끄부끄 십오세는아닌듯 ㅠㅠㅠ
7,억지스러운 캐릭터 밑천이 드러나는 때가 아쉽다.
10,레알 짱인 영화. 한바탕 큰 웃음과 여운이 남는 제대로 만등 영화.  고민하지 말고 예매하고 고고씽~
9,상영시간내내  웃으며, 공감하며  정말 재밌게 보다나왔네요. . 추천합니다~~  ^^
10,말이필요없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굿
9,네 정말 유쾌하고 스트래스 풀었습니다.. 류승범시연기 멋있습니다.
9,돈의*에 비하면 장르 분명하고 주제 분명하고 얘기거리도 있고 좋은데~!연기들도 다들 좋구
10,많은부분을공감하고 생각하게하네요. 사람사는이야기로 만들어진영화..좋네요~
5,재미있다, 와 웃긴다, 의 차이만 짚고 넘어가렵니다(니들이 뭐라하든). 웃겨요.
1,여긴 다 알바냐 진짜 쓰레기영화 배우들이 아깝다
10,최근몇년간본코미디영화중최고!! 기대마니하고봤는데도기대이상  너무웃고또찡하고 짱
10,진짜 느무 느무 재밌었어요!
9,로맨스.코미디 느낌....
10,영화초반 부부연기 ㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ 작가님ㅇㅒ기죠?  ㅋㅋㅋ
10,아진짜재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,성기씨 당신에게 반해버렸어요.  전 사랑을 할 줄 모릅니다.ㅋㅋ  오랫동안 남모르게 피식피식
10,알바가 만든 점수가 아님ㅋㅋ 본사람이라면 대부분 10점을 찍었을듯 카사노바님 짱이여ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요.. 류승룡 연기 너무 웃겨서 다시 보고 싶어요...ㅜㅠ
10,스토리에 공감, 깨닫는것도있고 시원하게 웃김! 류승룡이렇게 쩌는배운지몰랐어ㅋㅋㅋ
10,류승룡님의 새로운 발견? 부부들이 함께 꼭 볼만한 영화네요! 정말 재밌습니다!
9,류승룡 치명적 매력의 재발견!!! 또 하나의 전설로 남을 캐릭터 창조 ㅋㅋㅋ
8,난 아직 솔로라 혼자 아침에 조조보고왔지만.. 볼만해 인정!! 류승룡 연기 최고b
10,슬픔과 재미가 곳곳에 잘 배치된 영화였어요 너무너무 재미있었음!! 또 보고 싶네요
8,볼만하다 웃기고 ㅋㅋ
9,진짜 뻔한내용인데, 배테랑 배우들의 연기에 속았다.한 인물 인물이 정말 실제같다...
9,정말 강추요! 기혼이라면 배우자와 함께 보세요
9,솔직히 웃기고 재밌음ㅋㅋㅋ한바탕웃었음 근데 재미없다는 사람들은 이해가 안가넼ㅋ
10,한번 더 보고싶은 영화^^b쵝오
10,카사노바가진리입니다^^
10,지금것 살면서 한번도 이런글 쓴적 없습니다, 이 영화 배짼다 배째 ㅋ
9,실제적으로는 8.5 ^^ 피곤했음에도 집중하게 만든 임수정의 대사와 장성기 당신은굿!!
10,사전정보없이 우연히 봤는데 보물을 찾은 느낌. 결말이 깔끔(?)해서 더 좋았음 ㅋㅋ
10,내 사람들에게 소홀하지 않았나 하는 생각이 드네요ㅎㅎ개인적으로는 연정인에게 공감도 가구요
10,재밋다 생활에활력을 찾은기분
10,정말 재밌게 잘봤어요!!근데 앞부분이 좀야해서 깜짝;;ㅋㅋㅋㅋ그래도 보는내내 재밌었어요!
9,유쾌하게 웃을수 있는 영화... 부부끼리 꼭 보시길...공감가는 내용들...ㅋㅋ
9,다 좋았는데 이광수는 좀 에러였음 캐릭터도 혼자 붕 떠있고, 특히 엔딩크레딧 올라갈때 ㅋ
10,감히섹시한쌔드로맨틱코메디영화라칭하고픔 연기와영화스토리모두반전매력이돋보임♥
10,카사노바는 사랑 하고싶었고, 아내는 사랑받고싶었고, 남편은 사랑을 잊고있었고.
1,...... 개재미없던데;;
10,오늘 보고왔어요^^ 너~~무 재미있네요^^ 소름키치네 느끼한 유승룡씨 대박
8,독특한 스타일의 한국코메디   하지만 현실과의 괴리는크다    코메디로서는 괜찮은듯
10,정말 재미나고 유쾌하지만  주부인 나로는 공감도 가고 약간 눈물도 나는 잼나는 영화
8,나름 볼만한 영화~ 유쾌하고 재밌었어요. 그렇게 유치하진 않았어요..
10,류승룡 씨 너무 웃기네요^^ 재밌게 잘 봤고, 여자가 봐도 임수정 씨 정말 매력 있어요
6,하...뭔가....시소같은영화. 어느한쪽이 올라가면 한쪽이 내려가고....
10,처음 한시간은 그냥 쉬지않고 웃었던듯 유쾌한영화예요 임수정 너무이쁨  ㅠㅠ
10,아 ㅋㅋ 진짜 처음부터 재밌게 뻥뻥 터뜨리다가 끝에 은근히 주제를 얘기하는 영화!!
6,예고편이 더 재밌는듯 ~ 넘 기대해서 그런지 초큼 실망이요. 그래도 임수정 이쁘고 카사노바 우껴요
10,너무 재미있게 봣어요 대사 하나하나가 공감되는게 많아서 좋았네요
10,최고최고. 연기도 좋았고 스토리도 좋았다.오래된 커플들에게 첫 마음을 깨닫게 하는 훈훈한 영화
9,최고다!!! 너무나 잼나다 지루하지도 내용이 계속 궁금해지는 영화
10,신선하고 재밌네요!배우들연기도 돋보이는것같아요^^
4,평점이 너무 높게 나온 거 같은데 언제 끝나나 기달렸음 지루해서
10,주위사람한테 꼭 한번 보라고 재밌다고 추천해줄 정도는 되니깐!!
10,귀엽고 재밌는 영화. 임수정씨 너무 예뻐요!!!
10,출연진 연기 모두 대박 류승룡씨 너무 사랑스러워요 너무 재밌음! 연인들 꼭 보세요 사이 좋아져요
9,끝에 갈수록 좀 지루한 감이 있다.많이 웃었다. 유쾌하고 솔직한 영화임은 분명하다.
8,식상할 수 있는 소재에, 신선한 웃음을 불어넣었다.배우들의 연기가 훌륭하다.
9,상업영화 엔딩이야 어차피 진부한거 아닌가? ㅋㅋ재밌게봄
8,진부한 엔딩~그냥 코믹멜로,,,류승룡없었으면 너희 어쩔뻔했니...ㅉ
8,제 스타일의 영화는 아니지만 남녀의 이상 심리 묘사 잘 표현한 듯 재밌기도 해
9,진부한 스토리인데 카사노바연기가 너무 재밋네요 그냥저냥 볼만함~
1,왜 다들 잼있다는지 이해가 안감...ㅋㅋ
9,결혼이란 서로간의 입장을 이해하며 감싸주는게 아닌가 싶네요.그래도 장성기 대봑ㅋ
10,정말재미있네요.올만에재미있는영화보았네요  강추입니다 연인이나부부분들 꼭보세요
9,다른 사람들은 웃으면서 보는 영화를 저는 웃다가 결국 울면서 봤네요.
9,볼만하고요 결국 조강지처가 좋더라 이거군
10,너무 재미지네요~
10,주인공 앙상블 최고! 웃기고 재밌는데 의미까지 있다 대박예감 ㅋㅋㅋ
8,시작은 창대하였으나 그 끝은 미미하였다? 예고편 그 이상을 보여주지 못한 아쉬움.
9,류승룡짱 ㅎㅎㅎ 끝에도 재밋어용
9,재미 앤 감동 확실합니다
10,보는내내 너무 웃었어요...남편과 꼭 보세영~^^
10,시작할 때부터 빵빵 터졌네요! 증~말 재밌었어요. 강추강추!!
2,조조로 가서 웬만하면 돈아깝다고 생각안하는데정말 돈 아까웠음
10,예매권날짜가 다되서 급하게 본 영화. 돈맛볼까 하다가 이거봤는데 이번달최고잘한일
10,아.. 쩐다..ㅠㅠ 류승룡팬 되고싶어..ㅎㅎ 류승룡씨 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡이 이렇게 매력이넘치는 남자일줄이야~우울한날빅웃음선사♥
10,완전 잼있음 이선균 완전 기여버 ㅋㅋㅋ
10,짱
10,우울하고 무료한 기분을 한 방에 날려준 유쾌한 영화.
8,임수정피부는 예술!마지막 자막올라갈때 장면, 대사 대박! 끝가지보고 일어나세요
10,류승룡씨;;;;애드립인가 ??와 대박;진짜;계속웃음 임수정 류승룡씨만보이던데
8,ㅋㅋ참 재미있었어요 ㅋㅋㅋ역시 기대하면 안좋아요 ㅋㅋㅋ그런데 좀 야하기도 해요
10,류승룡씨 뛰어가는거까지 꼼꼼하게 연기한 모습에 역시명품배우다 싶었습니다.
9,임수정씨 넘 예쁘고,,영화는 보는내내 유쾌...하반부쯤에 약간 지루함.
10,정말 재미있어요 누구랑 보든지 우리나라 이렇게 재미있게 만들수있는지 이번에 처음알았어요
10,세 배우의 연기가 끝내줍니다. 기린이도 연기 괘안코 ㅋㅋ 보세요 보세요
10,아무 정보 없이 봤는데 정말 최고였어요. 코믹인줄 알았는데 슬프기도 하고..
9,재밌다!!!!!!!!! 뭔가 복잡한 심정을 갖게하지만 정말 재밌다!
9,정말 재밌음. 류승룡 연기 최고ㅋ 보는내내 어찌나 웃었는지
10,크게 기대는 안했는데... 이렇게 재밌을수가 없네요.
10,오랜 연인 결혼한 부부라면 엄청 공감되는 재미와 감동과 공감으로 나를 돌아보는 영화였어요 굿!!
10,민감독님 영화의 수준에 맞지 않는 홍보력이 유일한 안티네
1,넘 재미없음..예측가능..작위적..웃기지도 않고..지루해서 죽는줄 알았음
10,오늘 신랑이랑 보고왔어요아내들은 정말 공감하실거랍니다저도 결혼7년차여서ㅋ재밌어요ㅎ
10,와우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난진짜넘웃기던데 병맛이디만넘웃곀ㅋㅋㅋㅋ
10,미안해 토르야
10,진짜 무조건봐라 두번말하게하지말고 쉬 붜럴 개짱 재밋음
9,류승롱 연기 대박~@@ 재밌고 감동적이고 스펙터클한 작품성 보시면 후회안합니당 강추
2,뭐가 그리 웃긴지, 난 영화보는 내내 한번도 웃기지가 않았다
10,류승룡 연기 짱
10,부대복귀 전날 보았는데 생각보다 재미있었다. 뭔가 국산 섹시코미디랄까. good
10,연애해본 사람들은 안다. 이영화의 재미와 여운ㅋ
10,류승룡 완전 웃겨요, 볼만 합니다.
10,한국에 이런 영화가 나올줄이야
9,재밌습니다
10,깨알재미^♥^류승룡최고ㅋㅋㅋ&간기남에서도깨알재미준광수ㅋㅋ내아모에서도 깨알 재미
10,저의 개인적인 소견으로는 정말 사랑해 본 사람만이 즐겁게 볼수 있는 영화라 생각됨.
8,재미는 있지만 결말이 유치해
10,처음남김 무지잼있음 하지만 묘한여운도줌
6,소소한 재미는 있으나 너무 많은것을 기대하진 말것.    장성기가 김밥에서 단무지 빼는 장면은 압권
9,깨알같은 재미가 있네요. 스토리가 잘 진행되면서 내용 중간중간 재미있었어요.
9,영화의 내용도 내용이지만 중간중간 크게 웃을 수 있는 장면들이 깨알같다.
10,공감되는 웃음에 감동까지 정말 재밌었어요~
10,한국영화가 이렇게 잘만들수 있나용^^완전 재밌고 뒤에는 감동까지
10,정말 흥행잘되는것을 못봐주는 알바놈들땜에!!!
3,그냥 DVD용
5,그냥 인스턴트식 영화... 웃고 넘기면 진한 여운이 없다...
1,알바쩐따 으~
7,초반부부터 중반부까지는 괜찮으나 후반부로 갈수록 힘을 잃는..
2,유치함. 기대치에 못미쳤음!
7,재밋긴한데기억나는게없음...광수가제일웃겼음ㅋㅋ
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있게 봤어요~짱짱!!
10,너~~무 재밌게봤어요 ㅋㅋ
9,강추~보는 내내 빵빵 터지지만 후반부엔 와닿는게 많아 살짝 울었네요 남녀모두공감~
1,영화전개가앞뒤내용이부자연스러움돈아까워죽는줄 점수0이안되서별하나줌
9,Ahng. I decided watch movie when I saw it. Its a just poster and RSR.
10,건강 깨달음의 기적은 아이엔아이명상이 좋다고 하네요
10,짱
10,이렇게 재미나는 영화 진짜 오랜만이다
10,공감백배... 뭔가 우리사이가 소원한것 같은 연인들에게 강추!
10,읭읭 너무좋아요♥ 또보러갈껍니다 이번엔 남친이랑 갔다올래요 마지막 광수ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,뭘봐 OO꺄 듣고 계속생각나서 내내 혼자웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,뭔가 새로운 영화였어요! 무엇보다도 스토리가 탄탄
10,영화는이렇게 만드는 것. 최근 영화중 최고. 메세지도 있고, 재미는 더 있고,적극추천
9,류승룡 넘웃겨ㅋㅋ 기분전환겸 볼수있는 영화~ 광수도 웃겨요 ㅋㅋ 맨마지막에ㅋㅋㅋ
9,진짜 너무재밌었고 공감이가요 ^^  또보고싶네요 ㅎㅎ
10,부끄러울 정도로 크게 웃고 왔네요., 아직도 웃음이 가시질 않네요. 쵝오!
8,카사노바 너무 억지한 설정에 어이없어서 웃었어요 전 젤 웃긴장면이 자막 올라올때 빵터졌어요 ㅋ
9,류승룡이 아니었다면 평점 5 / 류승룡의 힘으로 평점 9
10,볼만함ㅎㅎ
7,남친이랑 공감백배 중간에 좀 이해안됨
9,계속웃엇음ㅋㅋ진짜재밌음다!!
10,이것이진정한어벤져스다
10,영화보면서 사람들 다 나오면서 넘 재밌어 연발...
10,그냥 너무재밌음ㅋㅋㅋ 시간가는줄모르고본 영화
10,평점 처음 남기네요 ㅋㅋ재밌습니다
10,난 잘안웃는편인데 간만에 잼있구만 재미없다는애들머지
10,웃으면서 느껴지게 하네요 내옆에 있는 사람의 소중함을.. 정말 추천하고싶은 영화..
10,여자들이라면 공감하게 되는 내용~재미있으면서도 감동까지!+_+ 최고예요~꼭 보세요
1,최악아줌마아저씨들만웃으시고억지웃음유발터짐이게뭘보고재밌다는거지후회합니다
10,꼭 보세요.. 절대 후회안하실거예요.... 생각만해도 웃음나고 또 울컥눈물도 남..
10,몇년만에 빵터짐 대박영화 극장가서 꼭보시길~
10,보고나니 더욱 재미남
5,아주좋은영화지만 어린애가보호자와같이보기앤좀아닌거같은.15세보단19세가맞는거같다.
8,김밥에서 단무지뺄때 캐 ㅌㅓ짐ㅋㅋㅋㅋ
9,숨어있는 메세지를 생각해봐야 한다
10,로맨스,코미디 코미디는 원래 유치한거거든요? 재밌던데ㅋㅋ여자마음 공감 ㅠㅠ
9,나름볼만하다고 생각함!
9,이야기하려기 보다 이해해주기만 바라다 오해만 커지지  임수정 피부 완전 짱
10,누구나 편하게 가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화같아서 좋았어요 ^^
10,2시간동안 빵터짐ㅋㅋ주인공 모두 최고의 환상호흡! 박수쳐주고싶음! ^_^* 최고최고강추 영화!
10,내 와이프가 영화보다가 울었다..... -_-;;
6,음.. 중반까진 좀 재밌게 보다가 이후로 재미가 없어지면서 몰입도가 확 사라졌네요.
4,극히 개인적인 평이지만 한마디로 재미 없었어요 저랑 코드가 안맞는 영화인것 같아요
2,이 영화가 재밌다. 또 보고싶다는 다 거짓말. 완전 유치함.
1,중딩딸이랑봤는데 ?둘다 헐? 한마디로 유치함!  어디가웃기다는건지ㅡㅡ
10,짱웃겨요    카사노바 후회하지 않아요
8,ㅋㅋ한국영화잘안보는데 재밋네 류승룡 완전웃겨 소젖짤때 아 개폭소
10,류승룡. .세글자가 부끄럽지 않아 가히 설레본다. . 캬 멋져부러~
10,이혼하려고  발악하는 남자맘도 말 많은 외로운 아내맘도 .. 눈물이많이났어요 ㅋ
10,다시 한번 되돌아 볼 수 있는 기회였던거같아요 꼭 다시한번 보려구요!!^ ^ 재밌어요!
10,조으다ㅠ부부끼리아니여도 권태기나 2년정도 사겼다면 볼만한영화 남친한테 칭찬받음♥♥
10,오랜 연인들이 마음속에만 품고 있었던 이야기를 잘 나타내 준 것 같아요 ~
10,오랜만에 영화관에서 사람들이 웃는소리를 들었네요 ㅋㅋ
9,Bravo!  너므너므 재밌었음!!!!!
10,2~3번은 다시보고싶은영화 ㅠㅠ진짜 짱이당..너무 재밌고 찡해
10,간만에 평점 주러 왔습니다. ㅎㅎ 친구들한테도 많이 추천하고 다녀요!
10,오랫만에 엄청 웃었습니다 ㅋㅋ
10,억지로 짜내는 것 같지 않음에도, 무표정한 사람들에게서 웃음을 마구 짜내는 영화.
9,조금은 개연성 없는 씬이 있긴하지만 매력있는 영화! 임수정이 연기가 갈수록 성숙해지는듯
10,정말 감만에 웃다가 나왔습니다 소젖 짜는 장면이나 임수정의 독설 연기 압권입니다 ㅎㅎ
10,부부가 보면 좋을 영화 굿굿ㅡㅋㅋ
8,너무재밋어요 제가남친테하듯 나와서 많이뜨끔햇던영화 남친테잘해야겠어요
10,임수정 연기 갑이네요...
8,연인들보다  부부들이 공감대가 더 클듯해요  즐겁게 잘봤습니다^^
10,짱!!!광수 와우 ㅋㅋ
10,개웃김 그냥웃김 나도모르게 박수치면서웃음 내용은ㅊ별ㄹ?ㄷ없지만
10,영화에 푹 빠져서 현실감마저 잃어버렸다. 스토리 연기 최고다! 대박흥하길!
9,정말 재밌었어요!!!><
10,기대이상 대박
10,류승룡 짱~~ㅎㅎ
10,아 김성기를 위한 영화ㅋㅋㅋ재밌다 캬 이선균 믿고 봤다 짱
10,돈이하나도아깝지않은영화 처음똑같은영화를본건처음 봣는데또웃김ㅋㅋ계속빵빵터짐
9,잼있음. 볼만한영화. 강추
10,잼없음
10,간만에 로맨틱코메디다운 영화였음^^ 류승룡의 연기는 가히 압권ㅋ
9,빅재미 굿
10,대애박 완전 재밌음 강추
1,난왜병맛이지 쓰레기영화
10,엄청 웃기다가 또 가슴 뭉클하게 했던 영화.
10,신나게 웃었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 재밋는 로맨틱입니다!! 강추!!
1,광수가 재일웃기고 광수 밖에없고 광수로 끝나는영화
10,말이 필요하겟나 봐라 두번 봐라
1,카사노바가 좀 늙은거 같은데 ㅎ
10,오래된 연인에게 필요한 영화. 특히 나처럼 우유부단한 남자에게는 더 필요한 영화
10,최고였습니다. 기대 안하고 봤는데 보는 내내 웃음이 끊이지 않고 감동까지 준 영화.
10,신선한 내용에 정말 너-------무 웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,최고다!!보는 내내 웃었고 보는 내내 유쾌했다!!스토리도 좋고 배우들의 연기도 최고다!
10,어벤져스같은 시각뿐인 영화를 보느니 이걸 보겠다. 생각보다 깊이있고 경쾌하다.
8,태극기와 올드보이보고나서도 글안남겼는데 ...?재밌다 센스있는감독과 배우
9,세 배우 너무 매력적이고..느끼는 점도 많았던...ㅎㅎ
9,부부의 날 특선영화.. 부부들에게 강력 추천!
3,애인과 봤다. 보는 내내 굉장히 찝찝한 영화였다. 애인을 의심하게 된다.
9,즐겁게  웃을수있어서  좋았다.  또 하나  지금  옆에있는 연인에게  잘해주라는  교훈은  보너스
10,오래된 연인들은 꼭보셈 ㅎ
10,15세도 다 알만한거 나와서 별로 문제될건 없다고 생각함 재밌었음
10,한국영화 보고 후회안한적 처음이에요 진짜 추천 ㅋ
10,진짜 재밌다 물론 그런장면도 있긴하지만 오랜만에 정말 재밌엇다고 느꼇다마지막 광수 대박인듯
9,제법괜찮았다. 약간의 과장은 있지만 기억에 남는 장면들도 있고 생각할 거리도 있다.
10,재미써옇ㅎㅎ
5,캐릭터가 생각보다 진부하다. 게다가 류승룡의 포스는 언제 다시 부활하려나.
1,15세치고 너무 심하게 야하다 영화처음시작할때 일본어나오는게 너무싫엇다
9,이게 바로 로맨스코미디지!!안봤으면 큰일날뻔ㅋ굿캐스팅! 캐스팅하신 분께 보너스를 주세요!
10,초중반까지 빵빵터지고 후반부가 좀 루즈하긴한데 공감가는내용도 많고 재밌었음!
10,정말 기대안하고 아무생각 없이 봣는데 너무 재밋고요ㅋㅋ 오래된연인부부한테 특히 더 강추!
10,재밌어요 ㅎ
8,배우들의 연기력, 영상미, 스토리 모두 굿 단지 중간에 대사전달력이ㅠ기대안하고 보면 재밌음!
1,임수정씨 연기는 좋았지만, 굳은표정으로 영화관을 나왔습니당... 병맛영화
6,1시간은 잼있고 1시간은 지루하고...
10,일단 재미있다.. 기혼자들, 최소한 결혼생활 3년은 해본 분들께 추천...^^
9,재미와 메시지 모두 잡았다고 생각합니다.. 장성기 너무 웃겨요^^
10,민규동 감독의 진심어린 유쾌한 재치있는 따끔한 위로와 충고 한마디.
10,핵재밋다!!! 이광수씨도 마지막에 터트리셨네욤 ㅎㅎ
7,시사회로 봤었는데...기대를 너무 해서 그런지 생각 보다는 그냥그냥....
10,ㅋㅋㅋㄱ 잼뜸 류승룡ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아~~판타스틱베이베ㅋㅋ아 지렸음ㅋㅋ개재밌다진짜 이건알바가아니다ㅋ레알이다
9,재미와 탄탄한스토리,메시지를 잃지 않은 영화!
10,진짜 간만에 넘 웃겼당ㅋㅋㅋ나랑 친구는 미친듯이 웃으면서봄ㅋㅋ
10,임수정의 연기가 돋보이는 영화. 이선균,유승룡 모두 좋아하는 배우인데. 오늘기분 짱이예요
10,간만에 봤던 너무 좋았던 영화! 결혼해서 5년뒤에 다시보고싶다 남편이랑
8,내가슴깊은 곳 감수성을 불러내는 영화. 여자라면 모두다 수정언니의사랑에 눈물흘렸을거에요
1,임수정연기는잘하네요 근데너무억지로웃기려하는게별로.. 너무기대해서그런지재미는ㅠ
7,생각이상으로 임수정 연기가 좋았습니다
10,오호,, 정말 돈이 아깝지 않았던 영화~!!! 외로워서 그렇게 말이 많았다?!!
10,재미와 메세지가 있는 좋은 영화...간만에..너무 기분 좋게 본 영화였습니다..
8,정말 오랜만에 진심 재밌게 웃은 한국영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,가볍게 보게 됐는데, 연애하시는 분들이나 결혼하신 분들에게도 좋을듯???^^
10,류승룡 아찌 완전 멋져용ㅋㅋㅋ 완전핫한 영화임돠~보고또보고싶네요 개인적으로^^
9,후반부에 시간을 끄는듯한 느낌을 받기는 했으나 전반적으로 흡족스러운 영화였습니다
10,완전 잼서요
10,주연 세배우 모두 연기 최고...특히 류배우 이런 코믹작이 너무 잘어울려요ㅋㅋ
10,다른말다필요없이그냥짱이였어요.임수정이선균류승룡다최고의배우입니다
10,재밌는 부분이 많아요 또 서로의소중함을알려주는 영화이기도하구요ㅎㅎ
10,재미도내용도 잘 풀어낸 영화
10,오래된 연인이나 부부 강추합니다~ 옆에있는 사람의 소중함을 느낄 수 있어요~^^ 글구 수정씨짱!!
10,신혼인  우리부부에게  크나큰  교훈을  심어준 영화  생각보다  긴여운이  남는다  ^^땡큐무비
9,재미.공감.그리고 류승룡의 재발견
9,그냥 웃기다 ㅋㅋ 커플끼리 보면 더 좋고 오래될수록 더 공감간다...
6,그냥 류승룡 대사가 까리함
8,카사노바<이선균
10,결혼생활에대한 진실을 담은영화...너무 잼나게 봤네요
10,권태기에 빠진 커플들에게 추천합니다 저도 남친도 아주 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
6,내용이 눈에 뻔해서 그런지 그닥 재밌는지 잘 몰겠던데..
10,아 정말 요즘 본것 중에 최고!!!!
7,그냥킬링타임영화 임수정피부정말좋더라
10,진짜 왕 재밋당 한국영화보기싫어지려던 차에 다시한국영화믿어보게되엇다.
10,사실적인 부분과 과장스러운 케릭터가 닿아서 재밌어요 ㅋㅋ 임수정 진짜 사랑스러움
10,재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임수정이 너무 예쁨 굳b
1,내가 하면 사랑 남이 하면 불륜 / 다 남자가 잘못했냐?? 여자인 내가 봐도 어이없네
10,연애 7년차로써 정말 가슴에 와닿는 영화입니다. ㅠ 저 혼자 울면서 봤네요 흙흙...
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었음.
10,두번봤는데 너무 재미있었어요 남친두 로맨드 완전싫어하는데 또보고싶다함.ㅋㅋ
9,재미있었어요 근데...조금야하다능..
9,보는 내내 컥컥 거리고 웃게 된다. 보고 나면 아무 것도 생각 안난다.
10,이선균 임수정 류승룡 연기 너무 잘해요^^ 배꼽빠지게웃다울다 정말 강추!!
8,오래된 연인이나 결혼한 부부가 보기 좋은영화인것 같네요.가볍게 보기 좋아요.
9,재밌음
1,쓰레기영화.
8,15세라고 하긴 좀 그렇네요.;; 아예 19세 수위영화로  연출했다면.. 더좋았을껄..ㅋ
10,극 중 카사노바 진짜 웃기고 정인 두현 커플 일화도 재밌음
10,재밌고 오래된? 권태기 부부가 보면 뭔가 찡할 듯....
10,매력적인 세 배우! 마냥 웃기지만은 않은 순간순간 뭉클함이 있는 영화.
10,진짜 로멘틱코미디
10,요즘나온영화중에 최고였습니다. 보는내내 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ 강추합니다 !
10,볼만 했습니다.모두 이러한 상황이 아닐까 강렬한 데미지 없이는 풀 수없는 오해들을
7,가볍게 볼만 합니다~ 마무리가 좀 아쉽구요.. 연정인에 매력에 빠지는 영화
9,그럭저럭 습관속에 살아가는 부부들이 보았으면 하는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우들이 연기를 너무잘해서
9,카사노바 장성기 대박~~!!!ㅋㅋㅋㅋ재밌어요^^
10,솔직히 한국 로맨틱중에 재일 웃기고 재미있엇음!!!ㅋㅋㅋ 강추
9,영화를 넘 진지하게 본다면...별로겠지만 가볍게 즐겁게 보고왔습니다
10,남자들의 특징과 여자들의 특징에 류승룡이 조미료가 되어 공감백배! 강추영화!!
10,계속 웃다가... 마지막에선 계속 울다가...
9,머하나가 어색한게 없는 최고! 개인적인생각은 이선균의 연기가 항상비슷해..
10,류승룡의 재발견... 임수정의 독설...오랫만에 많이 웃을수있었다..
10,류승룡의 모든것
7,류승룡 졸라 웃기고 오글거려서 손을 필수가 없고 의외로 수위가 좀 있음ㅋㅋㅋㅋ
10,볼만한 영화!
7,나도재밌게봤고 여자친구도재밌게봤는데..등급에안맞게 선정적..
10,류승룡 짱짱짱ㅋ
8,류승룡의 매력에 빠져보세요 ㅎㅎ
10,정말 재밋네요..굳...임수정 이뻐요..이선균 목소리 짱이네요
9,코믹적인 요소와 영화 중반 이후 남녀의 갈등을 이해할 수 있는 유익한 영화
8,재밌긴한데, 뭔가 아쉽다
1,솔직히 최근 몇년 동안 본 영화중에 제일 재미없던데.. 내용은산으로 가끔 웃긴거 빼곤 볼게 없었다
10,보는내내남자친구가생각났음.정인을이해하는순간공감백퍼센트! !
9,재밌음
8,끝나기 20분 전부터 전 조금 지겨웠음
10,정말 재밌었음. 웃기기도 엄청 웃기고. 생각할거리도 던져주고. 권태기연인들에게추천
10,최근본 영화중 가장 재미있었던듯~결혼생활에 권태기에 빠진 부부나연인이보면좋을듯
10,와우 진짜 잼따.
10,찰지게 재밋네. 강추. 그리고 현실적인부분이 상당히 많음.
10,류승룡 연기보는것만으로도 충분한 가치가 있는 영화!
10,결론은 성기는 순정마초다 영화끝날때쯤 성기한테 빠져있는 나를 발견 ㅋㅋ
9,너무 비현실적이라 더 현실적인 영황!
10,중간중간 재밌는 요소가 가득한 영화..ㅎㅎ 많이 웃고 가요.ㅎㅎ
8,글쎄 기대를 너무했나? 재밌는부분이 있기는 한데 약간 지루하기더 하던대
9,지루할때즈음 너무 많이 웃겨줬고, 웃다 지칠때 쯤 찡하게 만들었다 :)
10,대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱
8,재밌고 유쾌한 영화! 빵빵터짐! 맛깔나는 조연의 양대산맥, 납득이와 류승룡ㅋㅋㅋㅋ
10,소개팅녀랑 같이 봣는데 재미가 있어서 그날 분위기 좋았심 갠적으로 강추 ㅋ
9,오래된 연인이나 부부들을 위한 영화, 흐흣. 사랑해요 류승룡♥
10,임수정언니 완전 예뻐요!!ㅋㅋ영화 기대하고 보셔도 좋아요ㅋㅋ
10,정말 최고입니다! 재밌었습니다
10,커플이 되고 싶다면 꼭!꼭!꼭! 봐야 할 연애 바이블! 강추!!!
8,확~ 끌어당기는 무언가가 부족한듯한... 전체적으론 재밌었어요~~
10,완전 재밌어요!!! 류승룡씨때문에 재밌는 영화라고 해도 과언이 아닐정도,,완
9,다 좋았는데 마지막 질질끄는 느낌이 조금 지겨웠어요.
9,혹시 부부의 의사소통이 않되거나 좀 어려움을 겪고있는 부부는 꼭 보세요.
10,류승룔의 엄청나고도 탁월한 연기변신~그는 진정 카사노바였다 ㅋㅋ
10,임수정의 연기변신이 너무나 멋졌던영화 너무잼있었어요ㅎㅎ
10,친구 추천으로 본 영화ㅋㅋㅋ보는내내 계속 웃고 지루할 틈 없는 영화예요
10,ㅠㅠ재미와 교훈까지 많은걸생각하게 해줬고..임수정언니짱이쁨.ㅋ
10,너무나도 재밌게 봤어요..배우들 연기 너무나도 좋고..참 사랑스러운 영화 ^^
10,이 영화는 배꼽잡으며 웃는 걸로 시작해 끝날 무렵에는 감동과 깨달음을 선사한다.
10,부부가 가끔 잊고 있던 중요한 요소를 알려줘 좋았어요^^
10,재미두있구 감동도 있구~!!
10,엄청웃기면서도 엄청슬픈영화. 두번은 봐야하는 영화!
9,오래된 연인, 부부가 보면 조금 서로를 조금 생각할 수 있는 영화.
9,재밌네요. 사랑받고 싶어지는 영화!
9,재밌게 잘 만든 한국형 로맨틱코미디 영화.
10,우와 재미잇어요!ㅠㅠ
9,옆에서 보던 남친 너무 감정이입해서 살짝 서운함 ㅋㅋ 잼있게 봤어요~
10,,뭐 재미있었음 오래사겼던남자친구랑갔음 ....빵빵터지면서재미있었음...
10,완전 재밋음~~~~~~말이필요 없음!!!!!!!!!!!!!!!
10,류승룡 연기에 빵 터짐 ㅋㅋ
8,전체적으로 잼있고 좋은데 중간에 좀 지루하기도 했어요 ^^ 류승룡 어우 진짜 사랑함
9,영화 끝났다고 자리 뜨지 마세요~~  마지막에 빵~
8,재밌었지만 표현이 너무 적나라해서 보기 불편하기도 했음
10,연인이나 부부한테는 완전 대공감 짱 인 영화네요~중간중간 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌는건 기본. 여자가 뭐 좋아하는지 디테일이 살아있음. 임수정의 연기가 좋음.
10,너무 매력적인 임수정! 감동과 많은 생각을 해주게 하는 영화였음
8,초반에 코믹한것을 다 쏟아부어서 그런지 후반이 지루했음.임수정의 매력, 류승룡의 코믹은굿
10,그냥 최고로 유쾌한 영화^^ ㅎㅎ
10,임수정재발견
10,좀 웃겨지만 그래도 후반은 감동.......
8,재밋는데~~~히힛.
10,너무 재밋게봣습니다 ㅎ
10,재미있네요 근데 중간과 끝을 좀 진지하게봤어요 나도저런것같고
10,임수정의 새로운모습! 너무나 재미있는 영화!! 영화보는동안 쉬지않고 웃었어요ㅋㅋ
8,재밌네요~ 가볍구 조아요
10,오래된연인이나 부부에게 강추합니다 웃기지만 메세지 있는영화 ! 전 감동적이기까지
10,써니이후로 젤루 재미있습니다^^끝나고 ㅎㅎㅎ 웃음이 자꾸~~
10,간만에 너무너무 재밌게 잘 봤습니다~! 강추해요~
9,가볍게 보기좋은영화
10,유쾌하게 재밌음
10,재미있게 봤습니다. 추천!
6,정말 어중간한 영화네요!!코믹보단 부부사이를 돌아보는정도라고 할까요;;
10,미사 이후 임수정의 재발견..이선균 버럭 매력 여전, 류승룡 명불허전
10,대리만족이랄까! 해보지못한것에 대한~ 맘껏웃었슴다~~보세여~
1,공감받기 힘든 캐릭터. 도통 감정이입을 하기가 힘들다.
10,짱입니다. ^^
9,결혼 4~5년차 부부에게 좋은영화~~~~
4,임수정 어설퍼---- 안어울려요
10,재밌고 훈훈하고 신랑이 내가 임수정같다고 했다- ㅜㅜ
6,적절한 오그라듬을 적절한 코믹이 덮어줌 적절한 감동도 있음ㅎㅎ
10,부부사이든 연애중이든 공감할 수 있는 영화인 듯. 무겁지 않게 구성이 잘 된듯.
10,재밌다. 임수정의 그럼 아무도 날 사랑하지 않잖아!라는 대사가 슬펐다는사실ㅋ
8,권태기 부부가 보면 좋은영화.. 재미있기도하고 감동도 좀있고...
10,굿 권태기인연인,부부가 보면 좋을만한..ㅎ
10,완전 완전 재미난 영화 기혼자인 나에겐 더욱 의미있었던 영화...꼭 한번 보셔들..
10,처음부터 끝까지 ㅋㅋ잼있네요 ㅋㅋㅋ
9,뭐가 이렇게 재밌냐 ㅋ
10,캐릭터 다 재밌음!!
6,평점 믿고 봤는데.. 정말 실망입니다
10,진짜 너무 재미있음 여자친구아 보기에 최고인듯
10,류승룡 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감대도 컸던 ㅋㅋ굿 이선균 역시흥행배우네요
9,앜ㅋㅋ 가식웃음이 왜 이렇게 웃긴지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,주인공은 류승룡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,잼있네요 ㅋ 류승룡 ㅋㅋㅋ
10,임수정 너무 이뻐요 >.<
9,오래된 커플에게 강추ㅋ
10,오홍~ 잼있네요!! 기대안코 밨는데 기대하고 밨어도 될뻔^^  올만에 즐거운 영화!!
10,진짜 재밌어요
10,가장 인상깊은 장면은  호수에서 낚아서 키스하는거 (보신분만 아시죠)ㅋㅋㅋㅋ
10,임수정 연기 변신이 너무 좋았어요~ 웃다가 막 공감돼서 슬프다가..ㅋㅋ
7,뭔가 열심인 거 같은데 산만하고 그다지 재밌지는 않네요^^; 남친도 별로라고 하고ㅠ
10,보시면 압니다!또 한번 보고싶게 만드는 영화였습니다!정말 오랜만에 감상평남깁니다
10,아..진짜개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥개쩜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게안웃김대체뭐가웃김ㅋㅋ
10,잼있어서 빵!빵! 터지다..점점 공감가는 스토리로!연인,부부들이 함께 볼만한 영화~
9,많이 웃고, 조금 생각하게 만들고.....뭘 더바라겠습니까? 즐거우면 됐지...
10,계속 웃으면서 본 영화!! 정말 돈이 아깝지 않아요 ㅎㅎㅎ다시 보고싶네요
10,진지한 이야기를 가볍게 잘 풀었네요. 연기들 잘 합디다.
10,너무 재미있었어요~! 강추~!
8,현실적이지 못해?영화니까! 근데 공감가는 부분도 꽤 있고 나름 재미. 애들은 가라.
10,임수정 이선균 류승룡 코믹연기 일품이였고 감초코믹연기를 보여준 배우들도 웃겼어요
10,너무 잼있게 봣음 ㅎ
10,어제 봤는데 재밋네영 임수정 넘이뽀ㅠ
10,정말 재미있으면도 내용도 진지함..
9,여자의 심리와 행동을 잘 묘사해 놓은 영화.많이 공감하면서 봤습니다.
10,넘 재밌음 다시 보고싶당!!
10,코미디로는 10점줄래요~~ 안녕하세요? "안녕못해요!"
9,너무 재밋었어요^^ 류승룡씨 연기 진짜 웃겼어요ㅋㅋ
7,평점이 좀 높은듯,, 아주 재밌고 그런지는 모르겠던데 ㅋ
10,한마디로 한번 더 볼꺼임 !!!
10,웃고 울고 감동까지 ... 세박자 골고루 갖춘 영화 너무너무 좋았어요
9,넘 재밌었음ㅎㅎ근데 점점 15세수위가 높아지는듯...중딩동생이 본다는 상상하니ㅠㅠ
5,지나치게 현실성 없고 억지스럽다 그렇다고 그걸 다 커버할만큼 재미있는 것도 아니고
10,재미만 있을 뿐아니라 진지한 스토리 전개가 영화를 저급하게 만들지 않고 좋아요!
10,뻔한 이야기이지만 조으다~
10,류승룡 대박
9,영화보는 내내 웃느라 정신 없었던것 같네요. 완전 재밌어요 강추!!
8,하고자 하는 말을 재미있게 잘 담은, 표값이 아깝지는 않은 영화였어요. 빵터짐ㅋㅋ
8,깨알같은 재미라는 게 바로 이런 것이로군
8,기대안하고 봤던영화 넘재밌었음 강추!!! 그런데 언제부터 15세가 이리 노골적이였지
10,스토리,연출 정말 좋은거같구요 손가락발레가 자꾸생각나서 계속웃음이나네요ㅋㅋㅋㅋ
10,개개인의 느낌과공감대들이 인상깊었던영화, 마지막까지 기분좋게 웃고나왔어요 ㅋ
9,잊고 있었던 연애시절 설레임 두근거림이 다시 새록 새록 기억나고 가슴 뭉클했어요
10,또 보고싶네요~상대방이 변했다고 느껴질때..그사람을 그렇게 만든 건 나라는 것을..
9,오랜만에 본 영화인데 너무 즐겁게 잘보았네요
10,좋았어요
10,결혼 5년차인 나에겐 웃음 + 큰 감동을 주었다. 부부끼리 봐도 좋은영화.
8,무난한 로맨틱 코미디
10,재미는 있는데 애들이랑 같이 보기엔 별로 인거 같네요 ㅋㅋ
10,너무 재밌었어요! 정말 실컷 웃으면서도 뭔가 공감되던 영화^_^
10,아름다우면서도 재밓었다ㅎㅎ
10,남편이랑 둘이가서 박장대소를 하다 왔네요 ㅋㅋ
10,오랜만에 크게 웃으며 봤습니다. 류승용아저씨 짱~! 수정씨도 예뻤어용~ ^^
10,결혼5년차 이상이면 공감하는 부분이 많을듯...^^
4,낚였다. 마누라를 유혹해 달라고 부탁할 수 밖에 없는지,, 이해할 수 없었다..
1,잤다 1점도 아깝다 뜻도 의미도 재미도 없다 욕도아깝다
10,여자마음을 꽤뚫고있나? 웃다 울다~ 연인끼리, 부부끼리 꼭 보셈여
10,간만에 코미디만있는줄알았는데 은근 생각하게 만드는. ㅋㅋ 굿캐스팅 ㅋㅋ
9,류승룡 정말...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만 했음.
10,정말 유쾌한 영화... 임수정 너무 이뻐~~
10,여자로써공감ㅋㅋ임수정넘이쁨 배우들다연기잘함원래평잘안남기는대재밋었음ㅋㅋ강추!
10,아~~.. 정말 배꼽빠지게 웃었네요.. 류승용 완전..ㅋ
10,아진짜잼슴 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내스퇄야
10,간만에 유쾌하게 웃고나왔으요~ 진짜 아무생각없이 봣는데 ㅋ 결혼하고싶네요
9,남편이랑 재미있게 보고왔네요^^ 결혼할 커플이나 부부끼리 봐도 괜찮을 영화^^
10,나름 괜찮았음. 깨알재미가 쭉 이어진달까?ㅋㅋ 외국인욕하는거에서 빵터짐ㅋㅋ
10,재미지다~
10,임수정의 매력이 돋보였네요...카사노바 류승룡씨도 멋스러우심
10,어벤져스, 타이탄 등등의 헐리웃 영화 보고도 졸던 내 친구가 안 졸았음.대단함 인정
9,ㅎㅎㅎ재미있게 봤어요^^ 매력덩어리 류승룡님.ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌네요 이영화땜에 40자평 처음 남기네..
4,별로... 내용이 산으로...
10,류승룡씨의 귀여운 매력 ㅋㅋ
10,재밌음 ㅎㅎ오랜만에 한국영화보고 빵터짐 ㅋㅋ연인끼리 보면 좋아요~
9,억지웃음유발이 아닌 영화, 최근에 본 영화중에 완성도도 높고 괜찮았습니닷
10,아 오랜만에 남친이랑 빵빵 터지게 웃었네요 끝엔 잔잔한 교훈도 준답니다~
10,여자 입장에서 공감지수10000000000% 너무 재미있었던ㅋㅋㅋ
9,처음엔 빵빵터지는 영화 임수정 너무 이쁨
9,웃기는 영화 보고싶었는데 재밌었어요~
10,장면장면, 대사 하나하나 빵빵 터지는, 유쾌하면서도 생각을 하게 만드는 그런 영화!
9,어벤져스 이후로 선택한 한국영화!! 빵빵 터지네요.웃다가울다가 강추!!
10,재밌습니다!!ㅋㅋ가볍게 보려고 마음 먹었다가..빵! 터졌습니다^^
7,유쾌하나... 뒷심부족... 유승룡의 감초역할은 볼만.
9,재밌었음! 코미디영화가재밌으면된거지 뭐가더필요하겠음ㅋㅋㅋ
1,류승룡 빼곤 봐줄게 없다. 개인 취향이겠지만 웃는 사람들조차 이해가 안되더라.  재미는 커녕…
1,중간까진괜찮았으나 뒷심부족한 영화.  나중엔 졸았음
10,너무너무 재밌어요!! 배우들 연기도, 내용도 만족ㅋㅋㅋ
10,대박! 배우들의 연기 퍼펙트! 진짜 재밌어여~ 빵빵터집니다. 또 보고 싶으다. ㅋㅋ
10,정말 재밌어요 기대안하고 봤는데 또 보고싶네요
10,대박 배우들 연기도완벽 내용도 완벽
9,너무 웃겼음...류승룡 대박~~!!!
1,소젖짤때랑 물에 사람빠질때 말고 피식하는 사람도 없던데 ㅎ 다 속으로 웃었나보지?
10,정말 재밌다. 권태기의 부부, 커플이라면 더 공감할 듯! 개인적으로 너무 슬펐음.
10,물이무서워요,, 살려주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다~재밌으면 됐지 뭘바래??
10,진짜 너무재밌게 보고나왔어요 짱임!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ 류승룡씨연기....정말쵝오!!!!
9,한참 웃다나왓음..허나 마무리가...쫌..그래서-1~^^
5,정치얘기 나옵니다. 정치얘기 싫어하시는 분은 낚이지마시길..정치얘기 빼고 평점요.
8,또보고싶다...........
10,쵝오~!!!
9,임수정류승룡씨 덕분에 신나게 봤어요 갠적으로 이선균씨는 다 똑같아보여요! 잔잔한 웃음줘요
9,연기 잘하는 배우들 덕에 너무 재밌게 봤네요~ ^^ 코믹 강추!!
10,류승룡 그냥 최고다~!!!!!완전 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,한국 두시간짜리 로멘틱 코메디가 이렇게 지루하지 않을 수도 있구나.
10,재밌어요 ㅋ빵터짐
8,코믹멜로영화본것중에 젤 잼나게본것같음!조조가격으로 볼만한 영화였당^o^~♬
1,야해
10,정말 재미나요~ ㅋㅋ 초반5분빼고 보는 내내빵빵터짐..
10,기대안하고가서 그런지 너무 잼나더라고요...느끼는것도있고,, 갠찮은영화^^
10,아주그냥 빵빵빵 터져^^ ㅋㅋ 성기씨 너무조아~~^^
9,여자 친구랑 봤는데 잼있었음 ㅋㅋ 추천!
9,잼있음, 추천!
9,잼대
10,여자셋이 가서 봤는데 아주 재미있게 봤어요...아주 간만에...
6,그렇게재밌는건아님.....공감할게많다 연기를 다들 잘한다
1,평점 조절 해줘야지 ㅋㅋ
9,대박.오래된연인이나 부부는 꼭!!보세요~ ㅎㅎ
9,매력있는 배우들 여자들이라면 공감할만한~ 로코 ㅎㅎ
4,돈이랑 시간 아까움 진심으로ㅋㅋㅋ 알바쩌네
9,류승룡 진짜매력남ㅋㅋㅋ공감 많이 가는영화!!
9,임수정, 류승룡 최고다 ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,임수정 그녀는 정말 사랑스러웠고 매력적이었다 정말 추천 추천 추천!!!
9,연애를 해본 사람은 누구나 공감 할 수 있는 진짜 진짜 재미있어요!
10,대박! 정말 재밌게 봤음^^ 오랜기간 연애를 했거나 결혼한 사람은 공감할듯
9,류승룡떄문에 한참 웃었던 영화
10,또 보고싶다!!
8,재미나게 봣습니다.
10,중반가지는 내내 웃었던... 연애를 하고있는사람이 보면 공감 넘치는듯
7,그럭저럭 ㅋ
7,잼있게 보긴 했는데 8점 넘을 정도는 아닌듯..;;
10,류승룡의 연기 대박~! 능청도 저 정도면 신의 능청이다~!
10,진짜 대박...류승룡은 진정한 카사노바엿다,,,,
10,평안남기는데진짜..ㅋㅋ 평까지남길정도라니 난진짜 시간가는줄모르고 봤는데?
10,장성기 역에 10점 만점ㅋㅋㅋㅋ
9,류승룡형님 연기력 최고임! ^^b 웃겨죽는줄 알았심~ ㅎㅎㅎㅎ
9,살짝지루했기에 별하나를 뺀다. 내용,대사와 배우들은 모두 완벽했다ㅎㅎ
10,남자들은 사랑하는 여자를 아내를 만들면 왜 싫어할까아내의 무관심은 슬픈 포기라는걸 기억하길
7,수고했다 - 어처구니없긴했지만 재밌음 ㅎ
10,나이거완전재밋던데ㅋㅋㅋㅋㅋ계속웃다가 배째는줄ㅋㅋㅋㅋ
9,웃게되는 장면이 많네요 재미있습니다
9,그저 대박이란 말밖에는...ㅋㅋㅋ 임수정 매력 이제야 발견!!!
10,어제 친구랑 영화 보고 왔는데, 정말 재밌었습니다. 또 한번 보고싶네요 ^^;
10,계속웃으면서봤어여 ㅋㅋ
10,류승룡은 우리나라 최고의 배우중 한 사람이다.난 그 배우의 팬이다.최고다.
10,여자친구랑 가서 봤는데 완전 공감 입니다  사랑하는 사람과 보면  재미가 2배라고 생각합니다
9,조금난잡한면이있어 1점깎았는데 끝에 감동이라는여운을 남겨주는영화였어요^^
10,너무너무 집중해서 봣어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 웃으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고네요
8,오래된연인이 보면 좋을꺼 같다는 생각? 재미있고 여튼 임수정 넘 이뽀
9,생각보다  괜찮았었요...유머소재도 있어서 지루하지 않았고, 다들 연기 너무 잘해요.
10,올해본영화중 최고
8,빠른전개가 마음에 든다.
10,연인,부부가 꼭 보았으면 하는 최고의 영화♥
9,남편과 어벤져스봤는데 이 영화볼껄. 부부가 보면 유익할까?
7,오글거리기도 하지만 재미는있음
2,어벤져스나 한번 더 볼껄 ㅠㅠ
10,배우들 다 연기도 너무 잘하고 한번 더 보고싶은 영화ㅁ
8,오버스럽지만 불편하지 않은~ 굳~!!
10,우리나라로맨틱코미디의역사가다시씌여지게되겠군..
9,내여친다른사람에게유혹안당할라고하면~잘해줘야징~ㅋㅋ
10,단연 올해 최고의영화다
9,임수정의  라디오 독설멘트는 공감가는 대사가 많았다.
10,류승용씨 개폭소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 대박!!!
10,결혼한사람도 좋지만 연인관계에서도 영화보면 굉장히 좋을듯 ㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화, 나름 옛날생각도 나고 계속 웃을수 있어서 좋았어요~^^
1,영화를 보고 나오면 진짜 남는게 없다 그럴거라고 만든 영화도 아니겠지만
10,류승룡 아저씨 진짜...최고!ㅠㅠ
9,진짜 재밌게 봤어요 ; 남친이랑 또 봐야징~
10,또 보고 싶어요! 치명적 배우 류승룡씨! 임수정씨 다시 알기!! 매덩 이선균씨!!
10,추천합니다~^^
10,완전 잼나요
9,10년차 부부인데 공감대도 잘 형성했고 메시지 전달이 명확하고 무엇보다도 류승룡의 재발견!
10,대박 재밌음!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화시간 내내 지루하지 않았어요~ 내 아내에 대하여 다시 생각하게 되었습니다.
8,너무 잼있게봤어요...그런데 15세관람가치고는 좀 수위가 있는거같은데.......
10,정말 2시간이 어떻게 간지 모를정도로 영화에 흡입 되었네요..대박나세요
10,1년3개월 연애기간동안 여러영화를 봤는데 그중에 제일재밋었습니다.
9,남편이랑 보는내내 웃겨 죽는줄 알았다는..ㅋ  재밌어요~~
10,오래간만에 즐겁게 웃으면서 봤던 영화네요 로맨틱가이 류승룡의 재발견!! 후후
10,근엄하고 무거운 줄만 알았던 류승룡의 재발견!
7,10점주는사람들은 알바인가....8점은많은것같고 6점은적으니 7점정도,,
9,류승룡이 이리 웃길줄은 몰랐소
10,진짜 오랜만에 영화봤는데.. 핑거발레 대박! 젖소 연기짱!!!ㅋㅋ
10,영화 시작은 이선균에 공감, 영화 끝에는 임수정에 공감! 류승룡 감칠맛 연기 대박!!
10,갱년기,지겨운,시들시들 커플 및 부부 꼭 봐라. 두번 봐라. 정말 재밌다.
9,뻔한결말예상되지만 임수정너무이쁘고 류승룡너무재밋음 ㅋㅋ생각도하게끔만들고
10,공감... (어차피 공감가는 부류가 있는거면 영화는 성공한것)
10,부부로써 공감백배 재미백배 웃음도백배 ㅋㅋㅋ 류승룡 빵터져요
9,류승룡 물이너무무서워요에서 진심빵터짐 식상한결말마저 귀여웠음
10,류승룡 너무 욱겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,상대방에대한 배려,싸가지,개념없음을 성격으로 치부하는 진상녀
9,간만에 유쾌하고 의미있는영화를  본듯  ㅋ 부부라면 꼭볼영화
6,웃겨요 근데 후반부로 갈수록 사차원적인 내용 감동적이란건 모르겠어요
10,남편,나 정말 잼있게 봄!! 가볍게 아무생각없이 볼수있는 영화... 임수정, 류승룡의 연기 짱!!
10,재밋었어요
10,어제 봤눈데 배우들 연기,시나리오 다 좋았어요 ㅋㅋ
10,재미있어요!!!!
10,모든 연인들에게 함께 볼것을 추천.. 재미 감동 어느것하나 빠지지않음..
7,연애6년차인데 전 이영화가 슬펐어요 ㅜㅠ
4,평점 너무높다 .... 댓글들 알바천지구만 ...  재미도 ...없고 ... 좀 억지?....
10,오랜만의 수작~ 커플들에게 권하고 싶은 영화~ 강추!
9,이선균, 임수정, 류승룡 캐릭터가 너무 좋고 연기도 좋네요 강추!
10,각 캐릭터에대한 공감도 높으면서 개그적 웃음도 깨알같이 가득하다
9,기대없었는데 간만에 만족스런 한국영화 보고왔음. 매력수정.코믹승룡.찌질선균. 대박 ^^♡
10,여자친구가 갑자기보자해서봣는데 대박 ㅋㅋ 기억나는명대사가 "물이무서워요"ㅋㅋㅋ
7,류승룡씨 고품격하이몸개그 덕분에 정말 오랜만에 아주 즐거웠어요 ;) 영화자체는 그냥 깔끔해요
8,카사노바를 위한 영화?ㅋ  기대없이, 무작정 보시면 적당히 즐거울 영화 ㅎ
1,평점 알바를 대체 얼마나 쓴겁니까?  국산영화의 질을 낮추는 영화네요 못믿는분은 보는수밖에
10,영화제목도 모르고 정말 기대없이 여친이보자고해서 봣는데, 이렇게10점 다채우고 40자평 쓰요~
9,영화 재밌어요 류승룡씨ㅋㅋㅋ 임수정씨 새로운 모습 봐서 좋았구요
10,임수정에게 10년째빠져있네., .
10,류승룡씨 감사합니다ㅋㅋㅋㅋ
10,기대이상이네요코믹하지만...한마디로있을때잘해
10,류승룡씨 당신이 바로 승자입니다.
8,연인한태강추영화! 통증도그렀고15세인대베드씬은15세애들한태너무격하다고느끼내요
10,재미뿐 아니라 생각할 거리도 던져주는 영화네요
10,장성기씨 당신에게 반하지 않는다면 여자가 아니지 암~! 이렇게 유쾌하게 웃어본지가 언제던가?
10,너무 잼있게 봤어요 배우들 굳~~^^
10,연정인 대사하나하나가 마음에 와닿았던..
9,부담없이 보기에 좋은, 그렇지만 보고 나면 생각을 잠시 하게 되는 그런 영화!
9,마이너 개그를 이토록 무시로 쿨하게 터뜨리는 사랑스런 영화라니.
9,ㅋ 재미잇더군요  추천 ㅋ
10,연정인에 공감해서 중반부부터 계속눈물이났다. 가벼운영화라 생각했는데..
10,지리한 휴일을 한방에... 오랫만에 신나게 웃으면서... 부부가 같이 보세요~~^^
9,잔재미가 많은 영화. 임수정과 류승룡의 연기가 기대이상으로 좋았습니다.
9,최근본영화중젤재밌었음ㅋㅋ
6,장르 파괴. 바쁜 현대인과 같은 스텝을 맞추는듯한 진행감은 볼만하다
9,세 배우의 개성이 잘 살아있고 스토리도 좋음. 많이 웃고 생각했다.
9,공감대를 많이 끌어내는 영화여서 너무 좋았어요~
1,진짜 유치해서 ‥돈 아까워
10,최고
10,연인들에게 한번더 생각하게 하는듯 하네요 ㅋㅋ 잔재미도 굳!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡이 살렸다 진짴ㅋㅋㅋ 2시간내내 웃었음
9,머라할말도업움 걍 최고>_< 9점준이유는 남친이랑 밧는데 임수정이너무이뿜 ㅋㅎㅋㅎ
10,중간에 아랍인같이 생긴분이 뭘봐 10색갸 이게 젤웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,노출과 민망함이 15세 이상 관람이라는것을 놀라게했음. 엔딩 부스안 씬은 짜증까지남
10,방금 보고왔어요...마지막 이선균씨 대사가 참 감동적이었던..임수정씨도 연기 너무 잘해요ㅠ
10,짱재밋서여ㅋㅋㅋ임수정갑 이선균을 류승룡은말ㅇ필요업씀ㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡굿ㅋ
9,엄청났던건아니지만그래도난많이웃고왔으니깐좋았음ㅋㅋㅋ류승룡애드립대박!ㅋㅋㅋㅋ
9,외로워서 말이 많아졌던거고 막상말이 없으니 무서워졌던 부분에 공감 건축학하고는 또다른 맛
9,결말은 뻔하지만 엄청 웃었음~ 류승룡의 재발견ㅋ
2,난 알바도 아니고 솔직히 별로였음,류승룡이 영화 살렸음.
10,울집에 CC TV달아놓고 찍었나 했어요 공감200저리 이혼하는게 맞는걸꺼야.하고생각할뻔했어요
10,정말3번정도 더 보고싶어지는 영화! 재미 뿐만아니라 촬영기법도 독특!
10,오랜만에 돈이아깝지않았던 영화!!임수정씨..세상혼자삽니까..ㅠㅠㅋㅋ
10,심야영화로보기좋은커플들의영화랄까10점드립니다오랜만에한국영화재밌게봤네요
9,올해 본 한국영화 중 으뜸!!  류승룡 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 임수정이선균의 열연도 굿!!!!!
10,임수정이 너무 좋아졌어요. 연기너무 잘함~ 참고로 난 여자!ㅋ
10,이건진짜 꼭봐야해요 ㅎ 나중에 한 세번정도 더봐야하는 영화
9,간만에 시원하게  웃고 즐긴 잼난영화ㅋㄷ 남친이랑보기 딱조음ㅋ
9,9점 개인적으로는 10점~영화 잘만들었네요 올만에 한국영화 잼있게밨네요 감사합니다
9,더잘해주고더사랑해줘야겠다는생각드네요보는내내웃고커플.부부가보기에좋은영화네요
10,말이필요 업네용 ㅋㅋ 모두 연기를 너무 잘하심 ㅜ ㅋㅋㅋ
7,현실을극화시킨게 영화..권태에 빠진 부부 혹은 연인이 보면 뭔가 와닿는게 있는 영화
7,억지웃음을 유발하는듯한 느낌! 댄싱퀸이 9점짜리 영화면 이건 딱 7점정도짜리 영화..
10,잘봣어요 진짜재밋음
8,담백하고 소소하게 재밌었슴니돠 ㅋㅋㅋㅋ 괜찮은 영화 ^^
10,전설임!!!.미의 기준이 바꼈음.임수정씨 연기 굉장히 잘하셧음!!
10,연애 초가 어땠는지 상기시켜주는 영화
10,오랜연인이나 부부라면 한번쯤.. 표현하고 싶은말을 속시원하게 말해주는.. 영화^^
10,진짜 카사노바의 매력에 빠진듯 진짜 올해 본영화중에 최고최고최고 꼭 보셔요
10,진짜웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승룡ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 내내웃겼음 재밋네요
10,진짜 웃겼어요  물이 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밋음~ㅋㅋ
9,재밌었다ㅋㅋ웃기도 많이 웃었고 뭔가 남는것도있었고ㅋㅋ 여자친구한테 잘해줘야겠다
9,이선균이 나와서 그냥 보러갔었는데, 나머지 출연 배우들 모두 다시보게됬어요  굿!
10,20세 이후 본 한국영화중에 젤 웄었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승룡한테 반했다~ 팬이에요!!
9,류승룡씨 이렇게 웃겨두 되는겁니까???배우들 캐스팅두 좋구!엔딩이 개연성이 적어서 별하나뺌
8,류승룡ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마성ㅋㅋㅋㅋ
9,지루하지 않고 잘봄 끝까지 웃기네 ㅎ
10,재미와 감동을 갖춘영화 나는 이선균도 좋았다ㅋㅋ
9,이거 괜찮은 물건이네.  허나 막판 인위적인 지진설정이 아쉬운..
8,류승룡의 재발견. 마무리의 아쉬움이 있지만 맘것 웃었음.
10,정말마니웃다 나온거같아요ㅋ 류승룡씨 카사노사연기 최고 ㅋㅋㅋ
10,임수정 너무이쁘다 ㅜㅜ
10,사람마다 취향이 다르니까 평이다르지..난 웃기고 재밌게 잘봤구만~ 왜케 알바를찾는지 ㅡ,ㅡ 쯧
10,진심 웃다가 울다가ㅋㅋㅋㅋ마지막이 더..ㅠㅠ대박ㅋㅋㄱㄱㅋ강추요!!!!!!
9,만화같은영화ㅎ소소한재미로 웃을수있는영화ㅎ 이번영화로 류승룡주가대박오를듯^^ㅎ
8,그녀가 왜 그렇게 말이 많았는지 이해가 되는 영화 사랑 참 쉬우면서두 어렵다 보는 내내 빵빵!!
9,류승용씨, 만나고 싶네요. ㅋㅋ 임수정 완전 마르고 피부가 뽀얗고 근데 섹시하진  않더군요
10,젖소 애무............진짜 최고웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 예측불허의 영화였네요 강추 ^^
2,너무 빡침 남자입장에서..어떻게 외갓남자한테 자는꿈꿧단말을해 그게 자자는 소리아냐
10,정말 대박 돈이 하나도 안아까웠음..즐겁고 유쾌한 영화^^
9,진짜 알바는 아니고 여친이랑 보고왓는데 여친이 엄청 웃어서 좋았다 추천
10,권태기를 겪었던 여자라면 모두 공감할 이야기. 웃다가 울다가 완전 최고^^
10,영화다운영화 리얼쿠얼리티 간접경험 절대공감
10,ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었어요.
10,대박 영화
10,개웃겨ㅋㅋ개추천합니다 안보시면 후회합니다.
10,이선균팬인데류승룡너무웃겼음ㅋㅋ메세지도있지만너무무겁지않게잘풀어냈다고생각함
10,최고!! 알바라고하는사람 이해안됨ㅡㅡ
10,많이웃었고 임수정의 대사들좋았음 ㅡ강추임 ㅎ 사랑하는사람에대해생각하게만듦
10,보는내내 웃었어요 ㅎㅎ 오래된연인끼리봐도 좋을듯! ㅎㅎ
6,그나마 류승룡때문에 별 3개... 류승룡 없었음0개
9,재밌게봤어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이선균진짜멋있다 ㅠㅠ♥
10,기대안하고봤는데 재밌더라구요 ㅋㅋㅋ 첨부터 끝까지웃음 ㅋㅋ개웃음 ㅋㅋㅋㅋ
9,오늘 친구랑 보고 왔는데 잘 모르겠다...근데 많이 웃었던 것 같아서 친구 반응이 괜찮아서
1,확실한건 영화 평점 알바가 존재하긴 한다는것을 오늘이서야 알았다..
10,아 최고 ! 최근 개봉영화중 제일 짱 !!! 류승룡 반해쪄 ♥
10,카사노바 류승룡이 살린 영화!! 배우 류승룡에게 10점 드리고 갑니다
10,완전 너무 웃겨요~ 최고에요 정말로~~
10,완전 재밌고 교훈도 많고 보는내내 극본을 누가 썼을까 궁금했어요..강추입니다
9,재미있어요....
9,정말 별생각없이 봤다가 빵빵터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 잘웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
9,완전 재밌음. 재밌는 만큼 느끼게 해주는 것들도 많은 영화. 꼭 보시길.
10,말 많이하는사람들은 더 많이하는게 외로움의 표현이구나.. ㅎㅎ 재미있게봤습니다~
10,너무 재밌고 잘봤어요 ~ ㅋㅋ 근데 나혼자만 영화관에서 펑펑운듯 ㅠ 감동
10,아 남자친구랑둘이봐야더재밋을영화 너무재밋움걍재밋움 ㅠㅠ
10,이영화는 정말 감동그자체와 깨알같은 재미가 너무 좋았던영화 ㅋ
10,어벤져스보고 이거 봤는데, 시끄럽게 하루종일 싸우는 영화보다 훨 잼음.넘 잼음!
10,정말 사랑하고 있는 사람들에겐 마음으로 다가올 영화. 재미와 감동 모두가 있다.
10,솔직함과 소신을 가진 여자. 서로에 대한 깊은 이해! 올해 본 것 중 최고네요 ;)
10,소품에서부터 스토리 연기까지 세세하게 신경쓴 좋은 영화 잘봤습니다 :)
10,오랫만에 너무너무 재밌는 영화였어요 분위기좋은 음악과 샹송이 너무 좋았어요
10,유쾌하고 재밌게 잘 봤어요, 그리고 또 여러가지를 생각하게 해주는!
10,이별의 추억이 있는 사람에겐 왠지 슬플듯 .. 그리고 여운이 많이 남는 그런 영화.
10,진짜너무재밌어요ㅋㅋ영화보는내내빵빵터짐ㅋㅋ
7,유쾌한 영화
1,유치뽕짝
9,생각보다 재밋었던영화!약간의 수위☞...☜
10,엄마랑같이봤는데^^너무재미있었어요～～또보고싶은영화예요^^
9,재밌었어용ㅋㅋㅋㅋ 임수정과 이선균의 또다른 매력
10,남자친구가 앞으로 더 잘할것 같아요ㅋㅋ물론 저도요^^
10,2시간이 넘는 러닝타임인데 3분 이상 지루한 틈이 없었던 것 같음 돈내고 볼만함!
10,최고~ 흠잡을곳이 별루없다 연인끼리 부부끼리 보면 정말 공감가고 좋을뜻
10,다시보래도 볼 영화 너무 웃기고 감성적인 ♡ 단순히 웃긴 영화가 아니라서 더 좋음
10,보는내내웃음끊기지않았어요 스토리판타스틱하고어메이징하고열라퍼니하네요^^
10,임수정 최고 정말 재밋다
10,ㅋㅋㅋㅋ완전잼남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 잼난 영화
10,굿!!유쾌하다 유승룡 매력쩔고 임수정 이렇게이쁜줄몰랐는데..
10,굿 연애에대해 생각하게만드는영화 임수정이쁘다
8,장성기의 장성기에 의한 장성기를 위한 영화
1,돈의 맛보다는 조금 못한듯 빨리 7점대로 내려오길..
1,알바들 꺼져라ㅉㅉ 아 돈버렸다 보는내내 욕나오는 영화는 처음이다
1,머냐 .. 이 영화는 .. 개 쓰레기작이다 역시 밑에 임수정 빠들은 ㅉㅉ 한심하네 ㅉ
10,임수정 겁나 이쁘네요 ㅋㅋㅋ 극장 안에 있는 사람들 다 배꼽 잡으며 봤습니다
6,역시취향의문제.써니때와비슷한반응이왔다.오버스러운설정속진지한주제에그나마만족.
9,영화내내 웃은 영화. 진지해야 할 순간에도 웃기게 해주는 주조연들 잘 캐스팅 한 듯.
10,내내 웃으면서 본 영화 ㅋㅋㅋ
9,결말땜에 1점 깍았지만 그래도 오랜만에 크게웃은 영화~
10,재밋어요!!    임수정씨도 너무 예쁘고 이선균씨도 멋있었어요ㅎㅎㅎ
9,간만에 웃으면서 봤지만 많은 메세지를 주는 영화. 근래 보기 드문 수작!
7,명대사도 많고, 이선균과임수정의 자연스런 연기 좋았지만, 갈수록 약해진다
10,진짜 오랜만에 재미있는거보았음 맹 뱅 -.,-봐 꼭 ㅋ
10,진짜짱임 임수정너무이쁘다..ㅠㅠㅠ
10,정말 재미있음 이영봉 박명수 꼭 봐 종나잼서 ><ㅋ>
10,안본사람말을하지마시오 강력추천 재미있음-ㅋ
10,개쩜 ㅋ
8,스토리가 탄탄하지는 않았지만 영화를 보는내내 웃을 수 있는 영화 류승룡씨 너무 재밌어요ㅋㅋ
8,재미있었어요 결말은 좀시시했지만 볼만해요
10,별 다섯개 드림 완전강추
10,뭘봐십xx야ㄲㅋㅋㅋ
10,오랫만에 영화보고 기분좋았다ㅋㅋ....추천합니다 많이웃었어요
9,아내의 삶이 달라지자 남편의 사랑이 다시 뜨거워진다.
10,다좋았어요!!!! 근데 야한게 함정
4,영화보는 것이  너무 고통. 배우들은 좋은데, 스토리가 너무 지루. 에휴
7,그냥 머.. 볼만했음.. 8.75점을 줄만한 영화는 절대 아니라 코멘트 남기고감
9,웃다가 울고 울다가 웃네요^^임수정씨연기가좋았어요최곡!!
8,재밌네요 ㅋㅋㅋ
4,재밌기는 함.남자에게 넘어가는 여자의 모습을 보며 추격자와 같은 열받음과 부글거림을 느낌
9,억지전개는 인정, 근데 사람을 울고 웃기네 이 영화! 캐스팅도 굳
9,재미있고 공감이 가는 내용으로 뭔가 생각할수있는 영화 였네요~막판 부분이 아쉽네요
10,웃기도 하고 눈물도 나고 공감가는 씬들이 너무 많았네요...또 보고 싶은 영화입니다.
9,재미도 감동도 있는 영화. 내 옆의 사람을 다시금 볼 수 있게 하는
7,보통은 하는 로코! 한두개 억지전개가 거슬리지만, 한바탕 웃고 나오기엔 딱 좋다.
8,재밋어요ㄲㄲㄲㄲ
10,류승룡 완전 웃겨용~ㅋ
6,본 사람들 진심 괜찮았냐고 묻고싶다. 전혀 재밌지도 웃기지도 않았다.
4,유쾌상쾌할것 같았는데 기대를 너무했나..공감가지않는 과도한 설정과 진행에 실망..
10,끝나고나서도 쉽게 자리를 못뜨게하는 ㅋㅋ아 너무 재밌어용 ㅋㅋ
10,웃기기만한그런영화가아니라 뭔가메세지도준영화
10,정말 진짜 재미있어요!!
10,재밌당
4,나만배우들 뗵뗵대는 소리가 싫었나?
10,정말 재미있고 감동적인 영화였습니다.~~ 임수정씨 예뻐요
9,배우들 전부 연기 대박 ㅋㅋㅋ 임수정의 재발견이었슴다 매력철철 ㅋ 아....의외로 완전 괜츈!!
6,이선균씨 일본어가.... 연습량에 대한 아쉬움... 전반적으로는 신선했고 가볍게 볼 만 했습니다
7,잼나요~~~편하게웃긴시간보낼수있음 류승룡쵝오!!!!
6,코믹하긴 한데 이건 아니다 싶은 부분이 점수를 깎게 만드네
8,아내를 이해 못하는 찌질한 남편과 완벽한 아내의 발칙한 사랑이야기
10,류승룡 연기 진짜 웃김 ㅋㅋ 이선균이랑 임수정도 조았음ㅎㅎ
7,'말'에 대한 로맨틱 코미디
10,정말 재밌음
10,알바는 아니고 어벤저스볼려다가 좌석이없어서 이영화를 봤는데 진심 재밌습니다!! 강력추천!
9,스토리, 연기, 코믹, 로맨스 모든 게 만족스러운 그리고 오랜 사랑중 이라면 공감백배
9,와 배우들 연기가 진짜 짱임..진짜 보는 내내 집중하고 웃으면서 봤다^^ 완전강추
10,한국영화잘안보는데 이건 진짜 괜춘...남친이 저보다 더 감동받았다네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,빵빵 터지면서  정말 재미있음~~♡
10,손발레굿
8,처음엔 정말 재밌는데 나중에는 살짝 지루ㅠㅠ
9,개인적으로 이런거 좋아함
9,류승룡의 연기력이 甲. 전체 분위기가 무겁지 않고, 재미있는 포인트가 많아서 좋았음
10,한번 더 볼거임...
10,대박
9,괜찮은 영화!!! 후반부에 약간의 지루함?이 있지만 전체적으로 배울 것과 재미가 있다
9,우리 커플하고 닮은 모습이 많아서 더 재미있게 볼수있었다. 개그코드도b
10,기대했는데 재밌네요 ~~
10,영상,음악,연기,편집 모두 다 사랑스러운 영화...친구들에게 강추 하는 중
9,류승룡의 재발견. 여자친구랑 재밌게 봤음^^
10,진짜 내가 봤던 로맨스 영화들중에서 제일 재밌었음 그리고 배울것도 좀 잇엇던 .,
10,앜ㅋㅋ 보다배꼽찣어지는줄ㅋㅋㅋ배우들다웃겼지만 특히류승룡ㅋㅋㅋ 핑거발레짱ㅋㅋㅋㅋ
10,헤피엔딩 으로 끝나서 다행이구요 유쾌하고 사랑의  소중함을 느낌
9,배우들 억지 연기 짜증났는데.. 류승룡이 한방. 건축학개론= 납뜩이. 내아내 = 장성기
10,아..OO..류승룡 원맨쇼쩌네..류승룡 팬클럽가입할끄야! 초대박이야, 이건!!!!
10,오래된 연인들이 좀 공감 할 수 있을 것 같아요 여자친구한테 잘 해줘야지 생각했음
9,오래된 연인 결혼한지 오래된사람들보면 공감되는게많더라고요커플보는거강추
7,잔잔한 웃음 큰거한방 없네
10,평점 처음 매겨봐요. 진짜 최고ㅋㅋㅋ 주인공들 연기 진짜 리얼이고, 20대이후로 공감
10,굿!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ집접보세요 아이고배야
10,재미도 있고 공감도 가고 내 나이에 의미있는 영화였다
8,막판 20분정도 질질끄는건 좀....
10,ㅋㅋㅋ진짜 정말 웃겨요 ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ 돌겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만 남옴
8,ㅋ세기의 카사노바 빵터집니다ㅋ 세심한연출이 공감가는부분이많아 재밌었어요
10,진짜 최고!!!ㅋㅋㅋ류승룡씨 정말 대박이였움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐스팅다좋았음!깨알웃음!
8,임수정이 진짜 이쁨. 그럭저럭 볼만했다. 임수정 팬이라면 꼭 봐야함
9,보면서 계속울엇다. 슬픈내용이 아니라.. 뭐랄까. 생각이 정말 많아지는영화
9,감정선을 세심하게 잘표현.난울었음.내상황과오버랩되서
10,볼만 했음. 공감가는 이야기...
5,그냥 그랬어요 전. 기대가 컸는지...웃기긴한데 좀 실없어요
10,배우들의 연기력도 진짜 뛰어나고, 너무너무 재밌어요! 이선균대박
9,재이있어요 영화대박나새염
10,류승룡 짱! 진짜 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기굿bb
10,많은 생각을 하게 해주며 재미를 준 영화였다. 후회no!
9,재밌어요 정말 보는 내내 계쏙 웃엇네 굳굳굳
9,난 요리 꽝! 남편한테 이 영화 꼭 보여줘야쥥. 억지로 먹어야 하는 고통을 살짝ㅋㅋ
8,연인의 소중함을 새삼 느끼게 되는 훈훈한 시간. 있을 때 잘하자!!ㅎㅎ
10,올해 최고의 한국영화. 임수정의 완벽한 연기에 진정 이선균을 사랑한다 느껴졌다.
10,진짜 재밌어요
10,이선균완전조으당
9,소중한 사람의 가치가 무뎌질때 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
10,커플들은 일단 봐봐~
6,평점이 너무높다.. 웃기긴한데 그다지
9,자리가 없어서 못볼뻔....영화보는 내내 다른사람들 분위기 좋고 암튼 좋았어요
9,류승룡 *('ㅅ '*) 조으다ㅋㅋㅋ
10,정말 완전 만족 !!
10,류승룡 연기는 정말 최고다. 돈아깝지않은 영화! 역시 임수정! 역시 이선균!
9,보는내내 마음이 연~해지고 보고 나서는 마음이 방긋^^ 아~ 이쁘다! 영화 굿굿!!!
10,ㅋㅋㅋ 웃깁니다 ㅎㅎ 잼써여
10,스토리,대사,배우들의 연기 뭐 하나 빠지는게 없다. 감동까지! 올해최고 한국영화일듯
10,그냥  대박ㅋㅋ
5,그냥 임수정 이쁘다 끝...
10,말이필요없음 최고
10,봐라
9,진짜 재밌었구,,마지막에 쫌 마음이 찡하더라구요 뭐랄까..공감가는 부분이 많았어요.
9,류승룡 너란 남자.. 놓치고 싶지 않아
10,ㅋㅋ류승룡대박ㅋㅋㅋ어쩜ㅋㅋ깨알같애ㅋㅋ진짜최근본영화중최고재밌었음ㅎ
8,흥행1위라는 영화길래 보러갔는데 한참을 웃으면서 봤다 근데 류승룡의 느끼함! 허무한 결말이..
10,오랜만에 웃으면서 본영화임당 임수정 진짜연기굿!! 카메오의 출연으로 더웃긴영화b
10,이선균너무웃긴ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에피투피나오면다윤받아서봐야지ㅋㅋ
9,볼만한 영화에요ㅋ
8,재밋긴재밋네요 ㅋㅋ 근데 15세치곤
10,유쾌하네요 영화가 . 웃기면서도 뭔가가 슬프지만. 배우들 연기 최고네용 !
10,오랜만에 영화표값 아깝지 않은 영화를 본 것 같다. 넘 재밋오~ㅋㅋ
1,평정 알바에 속아서 돈 날릴생각마라. 차라리 레이드? 그거 보겟다.
10,영화보구여친한테잘하겠다고했음ㅋ
9,최근 본 것 중 가장 재미있었네요
5,류승룡 없었으면 어쩔 뻔했어? 한반도 지진은 작위적이다 못해 실소함.
1,근래 본 영화 중 제일 재미없었음 러닝타임도 쓸데없이 긴 느낌
6,진짜 로그인까지 하게만드네 요즘 완전 알바가 많구만 평점 7점도 안될줄알았는데
9,재미있었다! 세 배우들의 앙상블~ 멋지다! 가볍게 즐길수 있는 영화
10,어제 심야로 봤는데 너무 재미있었다 ㅎㅎ 간만에 너무 웃은듯 류승룡 왕웃겨 ㅋㅋ
10,기대한만큼 너무 재미있었어요! 성ㄱㅣ짱
10,재밌다고들해서 편한맘으로 봤는데 정말 대박 웃김. 오늘선택 짱!!!
10,임수정의 모든 것...
8,남편과 봫는데  류승룡 넘 재밋음 장성기  힑힑힑
10,수정짱!
3,둘이 첨 만난 에피,핸폰진동을 지진인줄 아는거, 남편상관 부인들 에피소드.이상+산만
10,한순간도 눈을뗄수없어! 재밌게보고왔어요
9,류승룡씨의 카사노바 연기가 아주 찰진게 겁나 웃겼습니다.
10,나도 임수정 잔소리 듣고싶다..
10,기대없이봤는데최고였음ㅋㅋㅋㅋ남친이랑나랑 둘다빵빵터지다옴ㅋㅋㅋㅋ
9,별기대안했는데 ...의외로 잼있었음ㅋㅋ 류승룡^_^
9,여자로서 공감되는 내용이 많았다! 류승룡씨의 연기가 단연 돋보였던 영화!
8,별로 기대 안하고 봤는데 완전 잼게 봤어요!!ㅋㅋ
10,류승룡매력의진가가나타나는영화였음ㅎㅎ같은남자지만진짜너무사랑스러움ㅋㅋㅋ
9,신나게 웃고 왔어요 ^^ 생각보다 넘 재밌고 웃겨요~~ㅋ 임수정 피부 짱
1,아이고 내돈....
9,진짜 장난아니고 배꼽빠지는줄.. 최근개봉한거중에 최고다bb 임수정완전매력쩜
9,영화웃김ㅋ남들웃길래 따라웃은거아니고 주체적으로웃음ㅋㅋ광수여기또나옴ㅋㅋㅋ
10,내 주위에 외로워서 아파하는 사람이 있는지를 살펴보게끔 하는 영화.
10,so good.
10,귀여운 영화 :) 기분전환용으로 딱인거 같아요 !
9,포스터에 임수정이 정말이쁘다는이유로 기대없이 봣던영화!!  벗 이렇게 재밋는 영화는첨이다
10,빵빵터지고재미최고 결말은오글 크게웃으면서봤습니다 권태기연인,부부 꼭봤으면하는영화.
10,재미GooD! 생각많아지는영화.오래된연인이있거나 사랑에대한복잡함이 있으시다면 추천^^
9,영화 내용을 여기에 이야기할 필요는 없겠지. 혼자 보고왔는데 재미있었음!
7,날믿으시오. 요즘만점평점판치는데 7점이적당함. 나름참신하고 재밌으나 오그라드는결말.
10,네이버평점 처음 써보네요!! 웃음코드며 배우들 연기 및 스토리짜임새 다 좋아요~
9,여친이보자고해서 기대않고 봤는데 재밌네요. 연기도 잘하고 내용도 알차내요
8,볼만한영화 공감가는영화
10,재미있음.
10,두번봤음!처음은류승룡씨땜에웃다울고 두번째는내용을이해했고 게릴라무대인사까지짱!
10,나 원래 평점도 안주는데 장난아님ㅋ아래1점 주는 애들은 알바냐? 니들이 코드 이상 생각 안해 봄?
10,정말정말 재밌습니다ㅋ영화보믄서 나도저럴때있었는데...이런생각듭니다ㅋ꼭보세요ㅎ
1,정말 재미없음
9,보는 내내 웃음을 주었다. 류승룡 너무 웃기다~^^
9,영화보면서 처음으로 크게 웃어따ㅋㅋ아무생각없이 보면 더 잼나능 영화^^
8,너무 정신없다..근데 너무 공감되서 마지막에 울었다 -_-;;그래서 별점은 높다.
10,처음부터끝까지짱재미났던영화! 완전강추강추!
10,초반이나 후반이나 스토리도 잔잔하게 흘러가고 좋았음 생각 많이하게해주는 영화
10,아 진짜 웃기다 최고!!! 웃겨서 배아파 죽는줄....
10,어벤져스도 재밌다. 어벤져스와 같은 영화도 재밌다. 하지만 이 영화도 재밌다.
10,정말재밋게본영화!보는내내즐거웟어요 ㅋㅋ
3,이딴영화에 별 네다섯개준 인간들 영화를 보긴한건지 의심 100%. 돈 아깝고 시간 아깝고 암튼 꽝!!
10,구성도잘했고 진심 한번더보고싶다는생각듬
10,오바야 ..이리 재미있을순 없어 ;; 진심 1번더 보고 싶다 ..
10,진심!재미있어요~!!!빵빵 터집니다!!ㅋㅋ 연인과 자주 싸우는분!!권태기같은 분! 꼭!!보세요
1,재미없어요 초반부에만 웃기구.. 진짜 재미 꽝
10,진짜 재미있게 보고 신나게 웃어서~ 스트레스 확 풀렸어요~
2,기대  많이  했는데 생각보다 잼없음 마지막에 졸았음
7,임수정 이쁘다 ㅋㅋ
10,진짜 우리나라 코메디 영화 중 손꼽히게 잼있음 ㅋㅋ
10,진짜 재밌다 임수정의 말 하나하나가 뜻깊고 애틋하다 ㅋㅋ 물이무서워요 ㅋㅋㅋㅈㄴ웃김
6,그냥볼만해요8000원내고보기는좀ㅜ재밌다라고말할정도는아니에요스트레스풀기용 정도!
10,임수정 연기변신, 그리고 적나라한 결혼생활,이 두가지가 이영화의 모든것이다
8,지금 애인에게 사랑이 식은 남자들에게 바치는 영화.. 유쾌하고 볼만함
10,영화관에서 관객들이 그렇게 자주 빵빵 터지는거 처음봤음ㅋㅋㅋㅋ
10,완전재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화보다가  운 영화  슬퍼서가아니라  넘웃겨서ㅋㅋ 내가 이나이에  평까지 쓰게하다니  또 보고싶다
10,내맘다들켜버린것같았던 영화.왜우냐고묻는눈치없는남자친구보면서 더 슬펐던 영화.
10,첨엔내얘기같아크큭대며보다가중간엔가슴먹먹해져눈물뚝..억지울음이나웃음이아니예요
9,재밌다
10,정말 오래된 커플에게도 해당되는 내용이네요 결혼 앞두고 반드시 보고 결혼 하시길ㅋ
10,제 와이프와 멘트에서 취향까지 씽크로율 100%, 단순한 재미가 아닌 현실 ㅎㅎ
8,뻔한 결말과 전개...하지만 유쾌함은 인정!!
10,진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고
5,장담컨데 주말 지나면 알바거품평점 싹 걷어질것이다?
10,이거강추요!!여친과함께봤는데보는내내빵터지고여친한테더잘해야겟단다짐도햇습니다♥
10,임수정♡이선균 "저기요, 이런 미인을 만난 것도 영광인데 제가 밥 한 번 살께요^-^o"
1,별로...
1,여기 욕은쓰면 안되나요? 아 ㅅㅂ알바새.끼들 이거보자고졸랐다가 욕먹엇음
10,그냥 멜로영화인줄 알았는데 진짜 보는내내 웃었네ㅎ 완전 강추ㅋㅋㅋ
10,여친과 함께 2시간내내 웃었다!! 강추합니다~~
10,빵빵터졌어요~ 지진이라소재를활용한것도좋구 세사람의마음변화같은것도와닿고요^^ 굳!
10,재미 없단 사람은 사랑을 안해봐서 공감을 못하는 것 아닐까 싶네요~ 다시 보고 싶은 유쾌한 영화^^
9,연기도 잘하고 내용도 재밌었네요 ㅎㅎ 중간에 약간 지루했던점 빼곤 최고
10,둘이서같이 웃으며 영화보다 어느순간. 내얘기 같아..가슴이 먹먹해지고 눈물이
8,장성기의 모든것이라는 후속작이 나온다면 대박일듯! 올해 본 한국영화중 가장 많이 웃은 영화.
10,결혼 팔년차 대공감 오늘 두번봄
4,진짜 어떻게 이 내용이 15세이상 관람가죠???
10,오랜만에 너무 재미난 영화를 봤다. 지금 내 옆사람이 생각나 더 재밌었다! 주인공들도 대박!!
10,그 사람의 얘기를 잘 들어줘야겠다고 생각햇어요 강추추추추
10,재밌네요 로맨틱코메디...^^ 올해본거중 젤 재밌네요 나름 메세지도 있고
10,진짜 넘재밋엇음!!ㅎ
7,재미네요
10,진짜내내웃으면서봣음 류승룡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 공감되는부분이 많았어요 그래서 먹먹해지기도하고 기대안했는데 빵빵터짐
10,진짜 간만에 설레였네요.. 돌아가고 싶던 그때를 생각나게 해준 영화! 재밌고 메세지도 있고 배우
9,평점 주는거 처음인데 정말 재밌게 본 영화입니다. 한국로맨틱코미디 파이팅 ㅋㅋㅋ
10,재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승룡ㅋㅋㅋ
9,재미와 유머는 넘친다 하지만 중학생들이 볼건아닌듯 ㅋㅋ
10,무거운 소재의 영화에 질린 사람들에게 추천 ! 너무 재밋게 봤다^^
10,재미있고 유쾌하고 무엇보다 해피엔딩ㅋ
10,쫌 재미지다잉ㅋㅋ
1,진짜 재미없는 영화 - 지루하기만 함 - 알바들 그만 설쳐
9,영화보는내내대사에귀기울이고배우들의 소소한 연기까지 찾아볼 수 있는 유쾌한 영화.
8,처음부터끝까지슬픔.끝나고도마음이무거움.나도모르게울고있음.나만이런가
10,아진짜  너무 재밋다 어벤져스 저리가라 완전츄천 강추강츄 !! 완젼웃겨요 ㅋㅋㅋ
9,지루하지않고 재밌게봤다. 엔딩크레딧 이광수 압권...乃
10,재밌당ㅋ
10,웃으며 편하고  아름다운 영화
10,한국영화치고 평점이 좋길래 ;; 좀 걱정했는데요. 괜찮은 영화였어요~!!
6,구성과 내용전개가 어색함. 장성기 캐릭터는 너무 인위적임. 그외엔 재미삼아 볼만함.
10,그냥 웃을 수 만은 없는 영화 자꾸 내 연인이 생각난다.
5,중학생딸,아들과 온 가족을 봤다 가족끼리 관람 할 영화는 아닌듯하다
10,장성기.. 최고다 정말...~_~;
10,솔로는 로멘틱코미디로 8점을주겠지만 장수커플 혹은 부부들은..10점을줄 영화 .
10,원래 영화 평가안하는데 재밌다.
10,재밌다~~~~~ 임수정 만세
10,사랑 감동 눈물 웃음 교훈 모든다 있는 영화
10,보면 딱 아 이거구나 할겁니다^^
10,민규동감독을 좋아해서 영화봤습니다 역시 보길 잘했습니다?너무 재밌엇어요 ..최고!
10,막판괜히울었네매번시비걸고OO하는내가외로워서그랬나하고받아주는남친고맙기도했고
9,사랑사랑사랑.. 재밌다.ㅎㅎ 이런류의 코미디 넘흐 좋당~!
10,건축학개론너무재밌게봤는데..ㅋㅋ이건..그이상입니다. 웃음과 메시지 모두최고.
10,여영화보는내내 즐겁고 아련하고  애틋하고..참..설레는 영화입니다..공감가는영화네요
8,너무 재미있게 봣습니다 ^^ ㅋ. 류승룡씨역 너무 재밌으신거같아여
10,보는 동안 즐거운 영화 그러나 생각할 무언가 말하고 있는 영화 제목이 좀 별로 인듯
10,연애시절이 너무 그리워지네요
10,이선균 임수정 좋타..
10,완전재밋고..죄다커플인데...나만엄마랑봐서ㅡㅡ민망해뜸..
10,보는 내내 즐겁고 재밌었어요ㅎ 엔딩 정말 감동~
10,류승룡최고ㅎㅎ마지막장면 너무웃겼어요ㅎ최고
8,재미있네요
10,너무많이웃었어요^O^깨달음도얻었고요~대박나길!!
10,쫭!
10,진짜재밌어요~완전추천!!
10,똑똑한 로맨틱코미디~! 참 재밌다!!
10,이건무조건 남친이랑보러가야됨
10,재밌다
10,재미있음!
10,진짜 너무 재밌어요!!! 아침부터 지금까지 후유증에 시달리는 중..... 류승룡 짱!!♥
10,완전 대박 재밌었어요!! 어벤져스보다 더? 보는내내 웃겨서ㅋㅋㅋ 최고!!!>_<♥
9,푸하하하하~완전 웃김! 신개념 로맨틱 코메디! 주인공들 다들 매력 넘치심 ㅠㅠ 최고!
9,재밌게 봤습니다. 교훈이 확실히 남는 영화네요.^^
10,대박 잼있게봤음.. 주연 세분다 연기를 넘 잘하시네요.. 웃기도 진짜 많이 웃었구요^^
10,너무재미있게본영화입니다
10,시라노 이후로 올만에 건진 대박 로멘틱 코메디 영화!  딱 내 취향^^  임수정 입술에 빠질뻔♥♥♥
9,생각이 많아지는 그런 영화
10,내가 10점주고싶음 10점주는거지 알바는 개뿔ㅋㅋ유쾌하고 즐거운 영화엿어요ㅎㅎ
7,평점 너무 높다 ㅋㅋ 재미있긴한데 중후반이 넘 지루함
10,진짜 여자친구랑 젖소장면빼곤 다 배꼽잡고 웃었네여 ㅋㅋ 류승룡씨 간지작살 ㅋ
10,재미있고 훈훈함. 전형적인 로멘틱코미디물ㅎ 임수정이 너무 이쁘게나와서 10점ㅇㅇ
10,여자친구와 너무너무 즐겁게 잘 봤습니다.ㅎ
8,왜이렇게 10점들을 남발하시나.. 알바들티나게 그냥 볼만한 코메디였음 딱 7.5점!!
10,간만에 재밌게 웃었어요 ㅋㅋㅋ 강추합니당 ㅋㅋㅋ임수정도 다시봤음~
10,최근 본 영화 중에 가장 괜찮았어요!!!!! 진짜임 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,15시 깜짝무대인사 기분도좋은데 영화도보는내내 진짜재밌음연발 다른말필요없고그냥재밌음
10,진짜 여친이랑 보는데 웃으면서 진지하게 봣네요ㅋㅋ 최고예요ㅋㅋ
9,의미 있는 웃음을 주는 영화였어요 오랜만에 훈훈한 영화 한편 본듯^^
10,친구들이랑 같이 봤는데요. 정말 재밌어요!!! 교훈도 있고 재미도 있고 짱!!!
10,오랜만에 진심 크게 웃어본 한국영화
10,십점주면 알바같을까봐 십점안주려했는데..진짜 재밋음 로코물 싫어하는 남자친구도 재밋대요
8,중간중간 심한 오버빼고는 공감가기도 하고 웃기기도 하고
8,오랜만에 교훈주는 영화.. 사람은 대화를 해야한다. 믹서기든 청소기든 ..뭐든!!
8,전 그저그렇던데 ㅋㅋㅋ개인의취향~~^^*
8,보면서 공감되는 게 넘많고 재밌게 잘 봤습니다! 돈이 아깝진 않네요
10,대박 재밌는데욥!!! 지루할틈이 없어요^^
10,간만에 잼있게 봤으니까 10점ㅎ연인들은 꼭 한번 보길
10,한국영화는 "아저씨" 이후로 별점 처음인데. 객관적으로 9.5점! 진짜 강추다!
10,류승룡짱!!!
10,와이프가 영화관에서 너무 소리지르면서 박장대소해서 챙피했음ㅋㅋㅋ신혼부부공감ㅋ
6,평점낚시ㅠ디비디용가끔웃김흐지부지내용수정캐릭짜증줌마연기만신선승룡짱이선균은ㅠ
10,영화 대박 웃겨요!! 그리고 임수정 피부 정말 빛이나네요~ 매력에 푹빠졌어요 ♡
10,재미있게 봤어요. 생활속에서 느꼈던 상황들을 잘 표현했고. 많이 웃었음.
10,너무재밌고 다시보고싶은영화 너무재밌게 웃었어요!
10,진짜재밌어요 완전강추
6,엔딩장면에서 이광수ㅋㅋㅋㅋ근데 재밋긴한데 10점까지는 아닌것같다. 조조추천함
10,너무재밋고 감동도잇고~  특히 끝나고 류승룡 아저씨 라디오하는대서 빵터젓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박 공감ㅜㅠ 웃다울다짜임새가 완전 대박ㅋ 소젖짜는거 뭥미 앜ㅋ 생선앜ㅋㅋ카사노바기쵝옥
10,이정도면 영화비 본전은 뽑은듯.
8,진한 눈물은 없지만 잔잔한 감동~ㅋ하여튼 웃으면서 봤지만 텅텅 빈 깡통영화는 아니다.재미있음
9,정말 기대 안하고 갔는데 보는내내 박장대소했다. 류승룡이랑 임수정 쵝오다ㅋㅋㅋㅋ
10,아정말 최고에요.최근에봤던영화중에서 제일 재미있었던것같아요. .
9,모처럼 재미있게 본 영화~ 외로움을 풀어나가는 웃음이 참 좋은 영화~
9,이선균과 임수정의 절묘한 만남! 영화 초반 몇년산 부부연기 실감나고 재밌었음...
10,좋은영화..애인사이나 사랑을준비한다면꼭봐야할 영화..여자는 100%공감할수있는영화임
9,진짜 재밌었는데;; 진지한 영화는아니지만 재밌게볼수있음 류승룡 짱
8,임수정 팬티노출,  전라노출 대역
8,류승룡 진심 대박 ㅋㅋ 재밌어요 매력적인 캐스팅들 ㅋㅋ
9,기대안했는데 감동과 공감!! 다시보고싶어요. 임수정의 매력을 재발견한 시간ㅎㅎ
10,대박 영화 엔딩크레딧꺼지 웃겨주는데 갑자기 무대인사 들어왔음 너무 멋지다 류승룡 ㅋㅋㅋㅋ
10,급하게 본 영환데 진짜너무재미있게봣어요 ㅋㅋ
6,감독이 전하려는 의도는 알겠는데, 방식이 뭔가 90년대 초반 스타일이라고 해야되나?
7,세 배우의 연기가 자연스레 어울린다. 벌써부터 임수정의 수다가 그립다.
10,진짜 봐도 후회안하는 영화  보고 또보고싶은영화
2,너무 짜증나는 영화.  이게 어케 평점이 이렇게 높을 수 있는지..진심 돈 아까움.
5,억지스러움...개운치 않음...
6,처음에는 괜찮다가 중반 넘어가면서 지루해짐. 그냥저냥 러브코미디.
10,후회안함 무조건 보세요ㅋㅋㅋㅋ진짜완전재밌음ㅠㅠ임수정매력몰랐는데보고나서팬됐어요
5,너무억지스럽게 웃긴다는 느낌..  이선균 대사 뭐뭐 왜왜 밖에 생각나지않음..
10,완전재밌음ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜ최근본것중에서 최고 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌게보고옴 류승룡 진짜 잘한다
10,아진짜완전재밌음ㅋㅋ 가벼운거같지만그렇게가볍지도않은영화 완전강추!!
6,재미있지만 뭔가 아쉽다,,,
10,재미써요ㅎㅎ
10,내가 본 한국 코믹물 중에 최고 영화 상영 내내 관객들이랑 빵빵 터졌음당 기대 안하고 갔는데 잼슴
10,오랜만에 재밌고 괜찮은 한국영화 잘봤어요!
10,커플들이봐야 공감되는내용~!!^.^완전재밌어요
10,진짜대박! 감동잇으면서,진짜웃기고... 꼭한번보세요,,
10,미친듯이웃다가, 갑자기 한숨쉴정도로 감명받가, 미친듯이 웃다보니 엔딩. 강추ㅋㅋ
10,완전강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재밌다
8,재밋어..그냥한번보셈
6,평점이 더럽게 높아서 보러갔는데 기대를 너무했음 스토리가 찝찝한
10,정말 재밌게 봤습니다. 결혼 1녀나인데 제 아내의 소중함을 깨워주네요. 너무 즐거운 영화에요!!
9,스토리는 그냥 뭐, 나쁘진 않았고, 류승룡땜에 완전 빵 터지면서 봤다. 홀릭☆
10,진짜 십점이다
10,재밌었음..
10,이건진짜 내가본것중에 최고다   정말 처음으로 후기 씁니다..별기대안하고 봤는데
9,이선균의 자연스러움, 류승룡의 강렬함. 임수정의 다채로움이 반짝반짝!!
9,아진짜너무재밋엇요ㅋㅋ 중간에좀지루한감도잇엇지만돈아까울만큼은아니엿어요ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야한부분만빼면재밋고부부들을다시생각할수잇게만드는것같음
6,너무도 유치하고. 너무도 스토리가 엉망이다..
6,작가가 이야길 펼쳐놓은 후 결말을 두고 허둥지둥 하는듯한 안타까움이 느껴지던 영화
8,지루......,,.,...했지만 배우들의열연에박슈
8,도중에 살짝 지루한 감도 있지만.. 류승룡이 살렸음.. 류승룡...ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 대박~ 왠만해선 영화보고 큰 소리로 안 웃는데~ 이건 적어도 7~8번은 박장대소
10,재밌음 장성기 캐릭 ㅋ 생각하게도 하고 강추!! "인간? 장성기가 땡땡땡 되었어" 빵터짐ㅋ
10,진짜 재밌고 하반기 로코중에는 제일일것같은데 1점주는사람들은 도대체 뭔지 ㅋㅋㅋ
9,배우모두 잘하셨지만 류승룡연기가 진짜 갑! 대본도 좋구...진심닥찬 ㅜㅜ
7,진짜 후반부로갈수록 지루우.,..ㅠㅠ그래도 잼있어서 7점준다~!
1,진심.. 보면서잤다..로얄석에서봤는데..
10,정말 재미잇는 카사노바 이쁜 주인공 누나 글고 감정에 억매이는 주인공ㅋㅋ
10,보는 내내 빵빵 터지구 임수정씨 몸매에 뿅가고  스토리도 좋네요^^  꼭 보시길ㅋㅋ
5,내용집중 못할 정도로 영화가 산만해 죽을뻔했다. 기억나는거 하나라면 임수정 팬티
9,크레딧까지 꺠알같다 ㅋㅋ 영화재밌어요 ㅋㅋ 연기도 괜찮도
1,지루하고 긴장감없고 평생첨으로 극장에서잘뻔했어요 리얼 보지마세요
1,영화진짜**같네ㅡ억지에또! 억지에... 뛰쳐나갈뻔ㅡ시계만 열번은 봤을까..흠
10,재밌다. 돈 안아까운 로맨틱코미디. 영상도 이쁘고 캐릭터도 다 공감가요.
10,유쾌하고 재미있네요 연인과 같이 보기에도 좋을것같아요~^^
9,뭔가맘속에남는영화! 재미있기도하고... 장성기짱
10,진짜평점처음써보는데요... 정말재밌고또보고싶은영화입니다 꼭보세요♥♥♥♥♥
10,여자들의 마음을 잘~표현한 영화..아내분들은 공감 백배일겁니다..
10,음악좋고 임수정 이쁘고 류승용 웃기고 이선균 멋지다^^
8,진짜 기대하나도 안했는데 대박웃기다 '물이 무서워요'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,살짝 웃기지만 후반부 갈수록 지루 그치만 배우들 연기가 좋았다 류승룡아저씨 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무신선하고배우들도너무좋았고사랑에대해서다시생각해봤던엉화예요
10,진짜 몇년동안 본 영화들 중에 가장 재미 있었습니다 정말  짜임새있는 웃음 진짜 실컷 웃었습니다
9,류승룡이 살린영화. 재밌어요 아 여친이 임수정도 잘했데요 ㅎㅎ
10,오늘 봤어요~~  처음엔 후회했는데 막상보고나니 대박 재미있었어요~~ 특히 마지막 장면~~
5,임수정너무이뻐요기대되요 그치만더이쁜박주히랑볼꺼임ㅋㅋㅋㅋ
9,근래 봤던 한국영화중에 최고 류승룡이 정말 대박인듯
10,재미있습니다. 교훈적인내용도들어있구
10,재밌어요~
10,개봉하자마자봤는데진짜재밌음ㅠ설레이고너무재밋음!!!
8,부부가 봐야 재밌는 영화인듯. 전 넘 재밌게봤습니다. 임수정이넘 이뻤구요.
8,재밌었지만 뭔가... 마무리가 흐지부지..
6,애들이 보는 영화. 많이 아쉽다. 킬링 타임용.
10,웃기는 부분도 있지만 그게 다는 아니에요 메시지가 맘에 들어요 생각하면서 보면 더 좋은 영화^^
10,완전 재밌어요 ㅋㅋ 영상도 예뻐요~
6,중반까진 하나하나 웃기고 했지만 솔찍히 갈수록 별로 재미없었다
6,걍.. 기대없이봤는데 그럭저럭 진심으로 많이재밋진않음ㅋ역할들이하나같이 억지
10,사랑이라는 다소 진부한소재를. 신선하게살렸던영화
8,기대없이봐서 그런가 재밋던영화ㅋㅋ
10,급살병과 태을주
9,ㅋㅋㅋㅋ방금 보고왔는데 진짜재밌음!♥ㅋㅋㅋ완전웃김ㅋㅋ
8,여자들이 원하는 것은 결국 사랑하는 이에게 사랑받을 수 있는 것.
1,알바생들이 판을치네요.... 평때문에 낚여서 본 영화. 이런거잘안쓰는데 쓰게만드네요
10,걍 쵝오 인생쵝오
1,남친한테 이거보자고 졸라서봤는데 두시간동안 미안했던영화 -_-
9,러브 픽션도 재미게 봤지만 이게 더 재미있다.
10,왠지연애하는내모습을보는듯해서 공감갔음ㅋㅋ뒷부분늘어지는거빼곤잘봤음 ㅎ
9,간만에진짜잼있게본영화!!! 아 사랑하고싶다!! ㅋ
9,그냥 유쾌하고 재미있어요. 임수정 좋아하면 반드시 보세요. 정말 이쁘네요.
1,관람평 보니까 내가 속는건지.. 후회하고 싶으면 보세요. 전 개인적으로 ..ㅋ
10,진짜시작부터 끝날때까지 웃으면서본영홬ㅋㅋ짱재밋어요ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
9,스트레스도 풀겸 봤는데.. 보는내내 웃으면서 잼나게봤어요~ 연정인, 장성기 짱!!
9,정말 재미있게 본 영화 아무생각없이 볼 수 있었던 ,,,추천!
9,기대보다 훨씬 웃기네요. 신기한건 웃으면서도눈물이 난다는 것! 로맨틱코메디 중에 최고!!
10,나쁜평도있긴한데 그런 영화는 아닌듯!영화 볼 동안 모 두 웃고 잘볼수있던 영화. 완전 강추!!
8,조금은 야했지만  정말재밌다
9,부담없이 머리시킬겸봤는데,,재밌었어요.임수정예뻐요~
10,가족과 봤는데, 재미있게봤내요~
10,정말유쾌하고재미있는영화였슴ㅋㅋ완전추천
6,임수정때문에 평점 3점 더줬네 ㅡㅡ 이건 좀
9,볼만한 영화구요 세 캐릭터들의 조합 최고네요 ㅋㅋㅋ
8,재미있긴하나 몇몇 장면은 과하거나 억지스럽고 싸구려 시트콤같다 임수정 예뻐요
1,이래서 나온지 일주일 뒤 평론을봐야되  낚이지들마세요!
9,영화다운영화였다 남자친구랑보기에 더없이 보기 좋은 로맨틱코미디영화♥ 너무 재밌었다
9,재미있었음 웃음의 여운이 엄청길게간영화... 특히 마지막에 자막올라갈때 장성기 최고였음 ㅋ
9,많이웃고 재미있었음ㅋㅋ약간의 지루함도 느꼈지만, 기억에남는 괜찮은영화!
10,남친이랑밧는뎈ㅋㅋㅋ원래 한국영화는 별로안좋아하는데 이건ㅋㅋㅋㅋ짱재밌음 추천
8,스토리는 뻔하지만 디테일한 연기력덕에 영화에 빠져들었음
9,많이 웃었던 영화 ㅋㅋ
9,깨알재미가 곳곳에 있음 ㅋ 그리고 쿠키영상도 웃김 ㅋ
10,좋아요
10,두번봐도 재미있을것 같은영화.... 류승룡씨 연기 작열
10,올해 죄고의영화
10,올해본 영화중에 최고로 많이 웃었음 ㅋㅋ
5,평점이 왜 좋은지 모르겠음.. ㅠㅠ 그냥 긴~~ 시트콤 같음.
9,류승용의 뻔뻔스런연기 너무 웃겼엌ㅋㅋㅋ
5,와우 알바들많네요.원래 평점같은거 안주는데 알바들때문에 씁니다 낚였거든요
9,임수정의 독설이 명대사인 영화.
6,난 그냥글턴데.  임수정 초반에  또라이같고ㅋ 뭐  그케잼나진않았다
8,생각없이 봤다가 완전재밌게 본영화ㅋㅋ보는내내 빵빵터짐ㅋ
10,즐겁게본영화~
10,난 이선균 좋아해서 봤는데..역시 실망시키지 않는 깨알같은 연기,,넘 잘해요
9,신랑이랑잼나게본영화.권태기부부들에게 추천해욤
9,잠시의 침묵도 허용하지 않는 밀도있는 로맨틱 코미디
10,우와 오늘 아침에 보고왔는데 진짜 재미있다. 눈을 잠시도 놓칠수 없고 진짜 최고인듯
10,임수정씨때문에 보러갔다가 류승룡씨 팬 돼서 나온 영화ㅋㅋㅋ 정말 재미있어요
9,한국영화는 진짜재미없는데.....내가본한국영화중에 최고..
9,웃긴장면도 적절하게 있고 고쳐야 할 점 들을 본거 같아 좋았습니다ㅋㅋㅋ
10,제가 영화를 보면서 크게 웃어본건 태어나서 처음이네요~ 세 분 연기 진짜 짱이에요
4,진짜 재미없던데
10,딴건모르겠고 로코 라면 이정돈웃겨야지 ㅋㅋㅋ 류승룡ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋네요 임수정언니 저를실망시키지않을줄알았어요ㅎㅎㅎ 유쾌하고 재밌는영화입니다
10,꼭보세요 재밌고 가슴뭉클합니다 연인둘이보면좋을영화에요 ㅋ
1,절대 보지마세요... 알바들 장난이 아니네요... 넘 잼없어 토나올정도였습니다.
5,소재좋고 연기도갑. 공감 요소도. 근데 연출 영아니었다. 감독이 얼마나 중요한지 알게해주는.
10,개재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연인들에게 쵝오 결말이 아쉽긴하지만...ㅠㅠ
10,류승룡씨가 연기한 '성기'는 정말 대단합니다 깨알같이 재밌는 한국 영화 간만이네요
10,커플인데~공감이갔어요~깨알같은웃음~류승용씨 연기 캡짱~진짜 간만에 좋은영화 봤습니다~
10,너무 많이 웃으며 봤어요 ㅎ
10,너무너무 재밌었슴!!  커플이여서 더 공감갔네요 ㅋㅋ 여자지만 임수정너무이뻣어요
10,재밌게잘봤어요 ㅎㅎ 마지막 광수 ㅋㅋ
10,정말 너무 유쾌했던 영화! 류승룡씨의 연기변신이 대박!! ^^ 적극 추천!!
7,요즘15세 관람등급은왜이래 민망한장면들이난잡했다. 시선끌기용으로만하려고한듯
1,진짜 농담 아니고 1점도 아깝다 ㅡㅡㅋ화가날려함 모든녕화 통틀어 최악
10,너무웃었다 깨알같음 꼭다봤음좋겠닼ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 명대사.. 니는되고 나는 왜 안되노..ㅋㅋㅋ 남자로써 정말 공감이다.ㅋㅋ
8,이정도면  볼만하구  임수정  연기  좋았다 극장가서 봐도  돈은  아깝지  안아요 !!
10,진짜 재미있게 봤어요 마지막에 정말 짠한 감동
10,정말 너무재미있게 잘 봤습니다. 임수정씨 너무 이뻐요~^^
10,왠만하면 평점 안남기는데 정말 쵝오~~~~임
5,류승룡 연기가 갑ㅋㅋㅋ
10,굿
10,아 진심 재밌음 말이 필요없음
10,재밋고좋음부담없이볼만하고임수정연기진짜잘함결혼한여자들은꼭보면좋을듯
8,적당한노출+만화같은현실감 영화속 인용문구나노래를알면더깨알같을
9,방금 영화 보고 나왔는데..재밌네요.^^추천합니다.참 그리고 임수정씨 야하던데..ㅋㅋ
6,억지스럽고 유치하다. 대충 시간 때우기용 영화. 근데 류승룡 코믹연기도 잘하대..
10,댄싱퀸을 능가하는 최고의 영화.   특히 류승룡씨 최고입니다.
10,류승룡짜응♡
10,결혼한 20,30대 여성들이 동감할만한 영화!!!
1,스토리또한교훈적인말이많아서 아는 척을 하는 것같았고 말이많아 다들리지도 않았다.
10,재밌땅 ㅎㅎㅎ 류승룡이 영화살린듯 ㅋㅋㅋ
10,또보고싶음
10,정말 재미있었음ㅋㅋ 연기 다들 왤케잘해
10,굿
1,진짜돈아까웠음...딱DVD용영화..
10,로맨틱 코메디 본 중 최고, 너무 웃겨요.
10,학생이 보기에는 조금 민망했지만 정말재밌고  임수정한테 빠졌음ㅋㅋ
10,넘 재밌어요. 남친과 같이 보기 좋은 영화예요.
10,재밌어요
7,류승룡을 위한 영화
10,엄청납니다
2,한두장면만 웃기고 돈주고보기엔 아깝다...왜 이게 잼있지?...
10,정말요근래에본최고로재밌는코미디로맨스였어요임배우너무예뻤고세분다연기짱잘해쵝오
10,오랫만에 맘것 웃었어요..ㅎㅎ
8,잼나여
10,7년차 아이없는 부부의 일상과 외로움. 보통 남편상 이선균,사랑스런 임수정, 카사노바 류승용 짱
10,내내 웃으면서 봤어요 본것중에 최고인 영화 권태기온 부부가 봐도 너무 좋을듯!!!
9,성인로멘틱 코메디가 그리웠다 굿잡
10,지루하지않고 진짜재밋어영ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안했는데 너무 재미있게 봤어요^^ 류승룡 최고
10,깨알같이 신선하고 재밌는 디테일이 살아있는 영화!!!ㅎ
10,생각보다 너무 재미있게 봤네요. 상쾌하고 기분좋은 영화.
9,이정도면 9점줘도됨 돈의 맛에비하면 10점짜리 영화임.
10,넘 잼있다 글구 다시한번 보고싶다는 생각! 임수정, 이선균을 보며 옛날 신혼시절이 생각나네요!
10,개봉하자마자 봤는데 보는 내내 웃었음ㅠㅠ 너무 웃겨ㅋㅋ
1,머야이게
10,류승룡이최고야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜연기짱인듯ㅋㅋㅋ 익숙한정발산ㅋㅋ
10,진짜재밌게봤고 울기도했고, 커플들 보면 좋을 것 같아요! 설정이 뻔해도 이맛에 영화 보는거죠~
10,ㅋㅋㅋ웃겨서 죽는줄알았어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔. 장성기ㅋㅋㅋ
10,후반갈수록 스토리의 힘은 떨어지지만 올해 톱3안에 드는 영화
1,1점 영화는 절대 아니지만 알바들 때문에 평점이 너무 높다.
10,짱잼잇엇어여~ 류승룡볼때마다 빵빵터지구 연기 짱짱!중간중간에 눈물펑펑쏟음ㅜ_ㅜ
10,기대안하구 봤는데 배우들의 연기,스토리 모두 굿...유쾌하면서 먼가 느낌이있는 영화네요~!
10,정말 재미있고 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 납뜩이보다 류승룡 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,후반으로 갈수록 축축 처지는 전개~ 지루한 코미디,,, 아오~ 돈 아까워~
3,초반은예고그대로고 뒷부분은지루하기짝이없었음 류승용넘오바연기ㅠㅠ실망
10,영화보고 평점주기는 이번이 처음이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵빵터지네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가본영화중 최고,ㅋ 마지막엔 눈물한방울! ㅋㅋ
10,대박웃김 ㅋㅋㅋ
10,대박 ㅎㅎ 류승룡 엄청 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임수정도 연기 잘하고 ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,보는내내 계속 웃었음ㅋㅋㅋ
10,어제봤습니다ㅋㅋ깨알같은연기들! 진짜 너무 많이 웃으며봤습니다ㅋㅋ강추!!
9,유쾌하게 웃으면서 볼수있는 영화네요..
10,진짜 웃기고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
10,정말 너무 잼있었어요. 전 갠적으로 상영내내 웃었네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아무생각없이보러가서 많이웃고 왔네요 연기도잘하고 너무공감가는 내용이라 더재미있었어요
10,대박.. 주연배우들 모두가 색깔을잘 나타내서, 보는 내내 즐겁고 유쾌했습니다!
10,말이 많은 아내, 이해 못하는 남편, 작업은 고수지만 사랑을 모르는 남자,셋의 이야기
10,완전 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,학생이보기엔 다소 민망했고, 스토리가 너무 별로였던것 같다.. 감동도 그닥..
7,재밌었어요, 사랑하는사람에 대한 소중함을  일깨워주는 영화였어요^^
9,유쾌하게봤어요ㅎ 배우들이 스스럼없이망가지는모습이 보기 좋더군요ㅎ
9,간만에 본 영화인데 잘 선택한거 같다. 너무 웃기고 재미 있었다.임수정이 다시 보이네~~
5,재미 없다. 중간 중간에 웃기는 영화도 안나오고.....ㅠㅠ엄청 기대했는데.. 아쉽다
9,배우들의연기가 꽤 재밋엇고 스토리도 좋앗음ㅋㅋㅋ류승룡의 깨알같은연기가 맘에듬
7,알바아님.  볼만함. 류승용땜에 ㅋㅋ
10,정말 많이 웃었다. ㅋㅋㅋ 재미와 감동이 넘치는 영화! 정말 볼만합니다~
5,한시간 웃기고 한시간 잠온다
6,장성기가! 류승룡이 간다!
10,공감이 재미로 이어지는 영화인듯... 모태솔로면 이해안갈 사소한 말싸움들ㅋㅋㅋㅋ
9,역시 이선균이야. 째째한 로맨스 에서도 코믹에로로 웃음을 주더니 역시
10,뻔한엔딩이지만  부부라면공감되는스토리
8,로맨틱 코미디이지만  재미 있고    감동적이었어요 임수정이쁘고 류승룡 웃겨욬ㅋ
10,올해 본 영화중에 최고입니다. 어벤저스가 정말 괜찮았는데 어벤저스보다 더좋음!
10,이부부의 사랑스럽지만 현실적인 모습에 공감이 갔다 하지만 류승룡의 능청스런 연기가 일품인듯
10,임수정이 너무 매력적이였다... 영화 재밋네...
9,나는 되게 감동적으로 봤다,, 재미있기도 했지만,,
8,보너스 영상의 오버는 미스였지만 전체적으론 평균이상이다
10,나 영화 진짜많이 보는데 날 로그인하게 만든영화임 배꼽잡음 류승룡
10,그냥보세요..많이 웃고싶으시면..생각없이 그냥 막 웃었어요 류승용이라는 배우 다시봤어요^^
10,뛰어난시나리오와연기자의궁합에소름돋았네요 자연스럽게웃고즐긴한국영화처음입니다
9,나름 좋아요... 깨알같은 설정도 대사도... 생각을 하게되서..
10,별점처음으로주는데 별생각없이봣는데 많이생각하게되네요
10,꼭 보세요 진짜 잼난영화 재미뿐아니라 생각을하게하는 진짜 영화 또보고싶네요
10,영화가 예쁘다
10,정말연기잘함 여기서임수정하는말들 다공감~글구 웃긴부분 계속되감기해서 보고싶음^^
1,뭐냐 이건? 이게 영화냐?
10,임수정씨연기도너무잘하시고 배경들이 너무나이뻐요 정말강추에요 꼭보세요♥
10,넘잼있어서집오자말자별점주로왔음ㅎㅎㅎ짱ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었던영화ㅋㅋ영화때문에 이렇게 웃어본적이 없었던듯 왠만해선 안쓰는데 강추 !!
9,재밌어요~ 꼭 보세요 ㅎ
10,이게 바로 류승용이다 대박 이게 바로 이선균이다 쩐다 이게 바로 임수정이다 쵝오
10,영화보구 나서 한번도 로그인해서 평점 준 적 없는데 이건 진짜 재밌다 ㅋ 강추
10,아 간만에 쵝오 한국영화 ㅋㅋㅋㅋ 류승룡 진짜 연기 짱이네요~ㅎ
10,재밌다~ 가볍고 쉬우면서도 뭔가를 생각하게 하는~   개인 적으로 브라보^^
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,임수정 너무 사랑스럽고 웃긴장면도있고 ㅋㅋㅋㅋ 괜찮은영화에요
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카사노바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,임수정팬이라면 반드시 보아야 될 영화. 살짝 아쉬운 건 너무 오글거리는 장면이많아
10,아 진짜 대박 뿜었다 ㅋㅋㅋ  연기들이 너무 돋보이고 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박기원!!
10,재밌었어요.. ㅋㅋ
10,미국에 내 남자친구의 결혼식이 있다면 한국엔 내아내의 모든 것이 있다.
9,역시 류승룡의 연기는 대박...수정이도 대박...여친은 빵터졌어요...
10,시간때우려봤는데 의외로 생각을 좀 하게 해주게 한영화~ 좋았당^^
10,간만에 한국최고오락영화 첨으로댓글다네
10,결혼 OO차 우리 부부 완전 공감하며 배꼽 빠졌음  배꼽 찾아주세요~
10,대박~~ 수정아 따랑해~
10,옆에 있을 때 존재의 가치를 느꼈더라면ㅜㅜ 낡음의 멋스러움을 느낄수있었던영화
10,간만에 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋ또보고싶어여
8,정말 별 기대 안 했는데 의외로 빵 터졌음ㅋ 류승룡씨 짱ㅋㅋ
10,진짜 많이 웃었네요ㅋㅋ 영화재밌어요추천합니다
8,오래간만에 크게 웃고 왔다. 극장 안 사람들 다들웃으면서 나옴ㅋㅋㅋ
10,대박..와전 감동과재미를 모두 담은영화
10,진짜 대박재밌다ㅋㅋ 알바는 무슨ㅋㅋ 올해들어 본 영화중 최고ㅋㅋ
7,잘모르겠다,그냥 그랬다.
9,영화 대박! 완전 대 재밋다
8,익숙함의 소중함을 느끼게 할 영화. 류승룡의 승리, 뒷부분 약해진 화력이 조금 아쉬워 8점.
10,있을때 잘해야함. 임수정맘에 공감이 ㅠㅠㅠㅠ 씹접 !!
7,웃음 면에서 디스민즈워=10이면 7. 배꼽 빠질 정돈 아닌듯 왠만해선 안 웃는다면 큰 기대는 마시길
10,해피바이러스영화 아보길진짜잘했다 너무너무재밋엇어요계속웃엇습니다^^^^
1,진짜재미없음. 평점왤케높은건지 알바 증오
10,태어나서처음리뷰써봄진짜재밋었음극장에사람들다웃고난리남나름많은걸느끼게해준영화
10,영화도 재밌었고 배우들도 모두좋았습니다. 그중에서도 류승룡님연기가 돋보였어요ㅎㅎ
10,류승룡배우님이 영화를 살리셨습니다.  조만간 우유CF에서 봤으면 좋겠습니다.
10,아........감동이네요........
1,돈아깝고 짜증나는영화. 돈아까워보긴 처음.. 짜증나서 스트레스쌓이는영화임!
10,평점10밖에업나요?100점주고십은영화네요.너무웃기고 재밋습니다 강추!!!!!!
9,와진짜재밋다 류승룡이이영화살렷다ㅋㅋㅋㅋㄱ
10,진짜재미있다 좋은시나리오를배우들이연기를너무잘해더멋진영화로만들었다
10,류승룡배우님 ㅋㅋ연기  대박ㅋ최고ㅋㅋ아 우유먹고싶다 우유가 생각나는 밤
10,보는내내빵빵터졌네요
10,쵝오!말이 필요없음..계속 빵빵터짐.ㅋㅋㅋ평점이 쓰고 싶어지는 여운...
6,처음엔스토리가재미있게시작했지만중반부들어서면서따분했음~결과적으로재미없음ㅋㅋ
10,남친이 추천했는데 잘본거 같아요 진짜 대박이었음 ㅋㅋ
9,이영화를 보고 마음이 굳혔다 류승룡씨 당신은 나의 롤모델..부부,연인,솔로 꼭!!보삼
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,오래간만에 여자친구랑 즐겁게 영화를 봤습니다.
10,대박 웃기고 재밋음..간만 영화 잘 고른듯 ㅋ
9,아.. 류승룡 진짜.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,Perfect!
9,진짜 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가서 사람들반응보셈 ㅋㅋ
10,태어나서 평점 처음 써 본다. 재미도 있고 공감도 있고 눈물도 있는 제대로 된 영화
9,가볍지않은 즐거움과 애잔함이 느껴져요  커플들이보면 더 느낌이다를것같아요
9,시간 가는 줄 모르고, 임수정씨 이선균씨 다 너무 사랑스럽고 내용도 굿굿굿:)
10,아 진짜 앵간하면 한국영화 안보는데... 손에 이끌려 무심코 본게 천만 다행이예요
8,버터 카사노바 류승룡 대박♥ 연기너무잘하셩 홍.홍 사랑하고싶어지는영화 각본연출연기 굿
10,잘봤어요감동재미둘다잡아내는작가님두짱이지만 임수정언니가정말잘소화하신것같아요 ?
9,마지막에 전개가 넘 빠른것 빼고 완젼 오랜만에 재밌는 영화였음 ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 웃으면서 봤다ㅋㅋㅋ
10,대박....^^
9,별로 늘어지는거 못느끼고 웃겼음ㅋㅋ
10,정말 많이 웃고 온 영화 이선균,임수정 둘다 캐릭터 너무 멋잇다!
1,참 오랜만에 돈아까운영화
10,강추합니다
10,지금껏 본 로코중 제일 특이함 ㅋㅋ  내가 좋아하는 부부물이라 더욱 재미었습니다
9,많이 웃었다. 여운은 없지만 두시간 재밌게 봤다~
9,영화는재밋어요 신도림cgv에서봣는데 4~5살 애기들 데려온 아줌마 애들 관리좀해라--
9,임수정 포스터보다 이쁘고 연인들에게 강력추천ㅋㅋㅋ
9,모처럼 웃었음~!
10,일단 내가 젤 좋아하는 배우 이선균이 나와서 좋았고, 영화 보는 내내 웃었다 !
10,정말 재밌는 영화!
10,감동도 있고 재미도 있고
8,현실성은 좀없지만 오싹한연애이후로 로맨틱코미디물로 강추! 배우들연기 애드립짜응
10,하이개그,임수정과류승룡의 빛나는연기.그리고 적절한 페이소스.작가는 혹 천재가 아닐까?
9,끝이 너무 허접한거 빼곤 완전 내 스탈 영화.그래도 러브픽션 같은 쓰레기보단 나음.
10,진짜 재미있었어요!!
8,중간에 너무 루즈했던것 말고는 재미있었음 임수정이 돋보였던 작품
3,1만원 기부하는 마음으로 보길, 본전 생각한다면 한숨나옴,그나저나발전없는 한국영화
10,어쩔수없이 보게됬는데  너무재밌어서 또보고픔 섹드립이 좀 과하지만 잼남ㅋㅋ
10,조금 요란스럽고 뻔한 감이 있었지만 재미있었음, 류승룡 정말 최고!!
10,넘 재ㅣㅆ다 혼자 보는데도 깔깔깔 웃으면서 봄 ㅋ힝ㅠㅠ 임수정 이뻐
1,촌스러운상황극재미없는개콘을보았다민규동의 리얼리티0%요란스런꽁트에울고 속았다
8,재미는 있지만 공감이 가다가 안가는 장면이 있어 아쉬움
10,임수정 이선균 그닥  안좋아해도 평점믿고 봤는데 9점은그냥도 찍어줄만하다
9,약간 지루한감이 없지않아 있었지만 재밌었고 마지막에 뭔가모를 감동이 있었다 ㅋ
9,생각 보다 잼있었다. 깨알같은 유머 ㅋㅋㅋ 난 여기 밑에 재미없다는 애들이 알바같다
8,알바가 알바 지겹다고 쳐쓰고 자빠졌네 아님 모태쏠로 새끼들, 냉정하게 이 영화 8점 준다 재밌음
10,진짜 간만에 10점짜리영화 ㅋ임수정은 한없이 이쁘고 류승룡이대박임!!
10,임수정의 변신,이선균의 찌질의 극치, 그리고 무엇보다 류승룡의 코믹카사노바 연기짱
10,근래에 본 영화중에서 최고로 재밌게 본 영화다. 두시간내내 아드레날린 과다분비
10,평점 주려고 처음으로 로그인 임수정 변신도 대박, 새로운 웃음코드도 대박~!!
5,알바들이 꽤 많네요..진짜 재미없습니다ㅠㅠㅠ임수정 때문에 참았어요ㅋㅋ임수정 진짜 이쁨!!
8,류승룡 때문에 빵터졌다..임수정도독특하고..
9,알맹이 담긴 메세지와~빵빵터지는 웃음! 기대이상의 영화~!
9,기대하고 본 영화중에서 만족도 최고!! 류승룡씨의 진지한 모습이 웃음을 유발하네요.
10,너무너무너무너무너무너무너무 재밋어요
10,존1나 재밌더만 비추하면 타영화사 알바지
6,빵빵터질줄알았는데 왜 난 웃음이 안나지 실컷웃고싶어서 봤는데 실망 기대가 넘 컸나 끝에지루함
1,한번도쓴적없지만 진짜짜증났음 느낌점 뭐어쩌라고 알바들꺼져라
10,간만에 빵터짐ㅎ19일(토)19:00 신촌아트레온에서영화끝나고무대인사있다고하네요. ^^
8,빵빵터졌음
8,뻔한 감성이지만 너무재밌다.
7,처음에는 재미있는데 나중에 지루함
9,보는 내내 웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,알바를 증오한다
10,최고였음 ㅠㅠ 스토로구성도 자연스럽고 짱짱
10,정말 완소 영화~ 보는 내내 웃음이 멈추지 않았고, 연정인의 독설에 빵~터졌다.
7,기대는하지 말것 그러나시간아깝고돈아깝지는않았음할인없이9천원 냈으면 아깝고 ㅋ
9,여자분들은많이공감하실듯!ㅎㅎ 각 배역들의 심리표현이 정말세밀
10,커플에게 강추 영화 ㅋㅋ 정말 재밌게 잘 봣습니다 마무리도 깔끔 아주좋아요
9,한번의이혼과재결합한 저로서는 웃음뒤에 느껴지는게 많네여
7,그냥 그저 그런 로맨틱 코미디임.. 배우들 연기력땜에 그나마 졸지 않고 봤음..
6,아주웃긴것도 아주슬픈것도 스토리가 탄탄한것도 아닌 반전도 없고...
10,근 일년간 본 영화중 젤 잼씀 영화평 첨 써봄 ㅋ 강추!! 낚는거 아님~~아,,카사노바 라뷰
10,너무너무 잼나게본영화..^^ 5월엔 로맨틱코미디 최고^^
10,너무 진지하지도 너무 가볍지도 않은,,,,잼있습니다.
6,막장스토리, 배우들이살렸다
4,솔직히 별로ㅋㅋ.  너무그냥 이상한씬만 나오고 이게 15세관람가인가..?
9,상영시간 내내빵빵 터졌습니다.  감동도 있었구요~재밌었어요! 임수정 매력만점!!
4,초반엔 미친듯이 웃긴데 중반 접어들면서 아주 재미없어짐
8,괜찮네요 각본이탄탄하지않지만 그래도 웃으면서 보기에는 좋은것같아요
9,사랑에 대한 진중한교훈을 얻어가며 류승룡에게 박수를.
10,잼써요, 연기가 좋아! ㅎㅎ
10,임수정 볼수록 이뻐요
10,기대 이상으로 너무너무 재밌었어요. 특히 임수정이 섹시하게 나와서 완전 짱^^
10,오랜만에 괜찮은 영화네
10,나의 감성과 지성에 딱 인 아주맘에 드는 배우도~ 소재도~ 함께한 사람들도~ㅋㅋ
10,간만에 유쾌한 영화!!! 임수정은 정말 다 가졌네요.ㅠㅠ
1,알바들 오바댓글로 꽉채웠군  돈아까워 보지말라고
10,소심해보여도 멋진남자 이선균!ㅋ 유쾌하게 잘 봤어요!!
5,재미난 소재...다만 지루할 뿐!
10,웃음과 스토리 두마리의 토끼를 다 잡은 영화!! 헐~ 멘붕멘붕~ 너무 잼써~
10,세기의 카사노바~ 류!승!룡~~ 짱짱짱!!!!!
9,웃기고 공감가고..강추~
8,재미도 있었고 웃기도 많이 웃었지만 100% 몰입 하기엔 약간 부족했다.
10,배우, 설정 모두 유쾌하고 재밌네요 ^^ 요즘 날씨에 보기 딱 좋은듯
9,개봉 전부터 기대했는데~ 정말 잼있음~ ㅎㅎ 추천~합니다~
9,대놓고 웃기는데도 억지가 없다. 뻔해도 뻔하지않은 느낌.!!
10,아 , 진짜 계속 웃엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡 쵝오 !!!!!! ㅋㅋㅋㅋ
7,유쾌하지도 않고 내용도 신파로 갔다가 로맨스 였다가.. 정신없음
10,재미지다 ㅋㅋ 소심한 나로선 캐공감간다 ㅋㅋ
8,기분 좋아지는 로코-
10,내 생에 최고의 로코영화 중 하나로 꼽을듯.
8,빵빵터지고 + 현실성이 포함된 영화 = 류승룡씨 짱!!
1,딱 이만큼
10,아 진짜 레알 너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젖소 으앜ㅋㅋㅋ
7,전개가 너무 지루함...웃긴건 웃김....
10,엔딩으로 흘러가면서 참 나의상황과 비슷하다고..현실에선 둘사이가 회복이 가능할까?
9,노출이 있을줄이야...ㅋㅋ "돈의맛"보다 더 야했던거 같아요. 재밌었어요.
9,류승룡 연기사랑합니다. 임수정은 배역이 정말 잘 어울리네요. 민감독앞으로대성할듯.
10,정말 재밌게 봤어요~!!!
9,로멘스 코미디 데이트용으로는 아주 그만이다. 임수정 팬이라면~ 적당히? 야하다.
10,걍~~보세요~~!!!  기냥~~마구마구~잼나요~~!!!! 낄낄거리다보면 끝이네요...ㅎㅎㅎ
9,엔딩만 좀 어떻게 안될까? 쏘쿨한 이 영화, 막판에 날 막 가르치려구~~~~
10,너무 재미있게 한참 웃었어요~  남여관계를 회복시켜줄수있는 멋진 영화임
7,역시 이선균 매력적이야...
10,개봉하자마자 봤는데 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 류승룡짱
10,임수정때문에 본건데 역시나! 재미있었음 ㅋㅋㅋ
10,공감가는
10,보고 나면 기분 좋아지는 영화. 완전 웃겨요^^
10,남친이랑싸우고봤는데도 빵빵터지고 진짜재밌어요ㅋ교훈도있구.. 근데의외로야해요ㅋ
10,어제봤는데 재밌더만
10,대박 웃기고, 대박 유쾌한 영화입니다. 적극추천!!
9,한국 영화 잘 인봣는데 어제 너무 재밌게봤어요 배꼽빠지는줄^^
9,흔해빠진 여타 로맨틱코미디와는 다른 감동도있고 위트도있는 영화.
10,시각적으로도 예쁜데다 캐릭터의 매력이 장난아닌 영화
9,정말 잼있슴. 3분 연기 정말 개성강하고 웃겼어요 ^^ 강추 합니다.
1,너무 오바..오바..다들 오바해서 짜증
9,아 진짜 류승룡때문에 미치게 웃었습니다. 재밌어요 보세요
9,ㅋㅋ 첨엔 너무 산만하고 유치한것같더니 나중에 코믹하게 재밋엇어요 , 류승룡 최고
10,세배우모두기대하고봤는데도기대이상!다들캐릭터제대로ㅋㅋ승룡님의매력의끝은어디ㅠ
9,재밌어요!! 남자친구랑 볼걸 후회했던 ㅠㅠ 보는내내 하하호호 추천!!!
9,커플보다도 부부가 함께보면 더 재밌는 영화
8,오래된연인.부부에게는도움이되는영화.남편이부부사이를다시생각하게끔한다고 잼다네요
10,별 기대안한 영화 임수정의 변신은 참 충격이었습니다. 수다가 정말 압권이네요..
6,그냥 저냥 볼만함. 코리아, 돈의 맛보다 낫다. 류승룡 연기 굿~!
9,물이무서워요~앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,처음엔 너무가볍지않나 하던 생각이 끝으로갈수록 진지해짐 빵터짐 재밌음
1,유치하고 개연성 없는 그렇다고 유쾌하게 웃겨주지도 못하는 영화
10,초기연인들도보면좋을것같아요 재밋게잘봣네염^^꼭보세요!
10,그냥 영화보셈ㅋ영화표 안아까움ㅋ
7,권태기 부부에게 도움이 되는 영화일지도
10,류승룡이 김밥에서 기다란 단무지를 입으로 쑥 뽑아 뱉을 때  왜 나만 빵 터졌지?
9,약간 억지설정이 있긴 하지만 전반적으로 재밌음!!
10,정말 너무너무너무 재밌고, 내용도 굳..!! 또 보고싶은 영화ㅎㅎ
10,욱겨 죽는줄 알았네! 최고!!! (^_^b
10,류승룡 납뜩이 그이상ㅋㅋㅋ
10,으카카카! 완전 웃김 오랜만에 상괘하네요.
8,개인적으로 커플이랑 부부가 같이 보면 좋은 영화입니다
10,류승용의 새로운 발견! 영화 넘 유쾌하고, 약간 짠~ 하기도 하네요. 강추!!
10,정말 이렇게 웃기고 슬프고 짠한 영화는 오랫만에 보내요! 정말 강력 추천합니다.
10,이렇게 배꼽잡는 영화는 참으로 오랫만....특히 옴므파탈 성기 짱!!!
10,이거보고 남친이 달라졌어요~ 앞으로 잔소리 계속많이하라더군요 ㅋㅋ 강추!
9,류승룡,임수정 물만났구나. 소재의 공감+스토리의 리듬이 내내유쾌.
10,여자친구의 소중함을 다시한번 생각하게 되는 고마운 영화
10,류승룡 최고!
8,권태기를 느끼시는 커플이나 부부가 보면 좋을듯
10,대박 빵빵 터져요ㅋㅋㅋ 계속 웃다가 마지막에 눈물 찍~
5,재미없어서 부부싸움하게 만든 영화. 영화관에서 2시간동안 진절머리.
10,성기님 당신에게 저도 빠졌어요~ 완전 재밌어요^^
10,최고임 ㅋㅋㅋㅋ 근데임수정 가슴은 실종?ㅠ
9,공감가는 영화... 연인이나 부부가 같이 보면 좋을 것 같아염...
10,보는내내 즐거웠어요..  기분 전화하고 싶은분들께도 추천합니다..완젼 웃겨요~!!!
10,재미있는 영화 :D
1,평생 중간에나오긴 이번이두번째.내돈내놔!ㅠ
8,많이 유치하고 어이없지만, 많이 기분 좋고 재밌는 영화.
1,영화보다 중간에나온건 처음.. 졸유치 재미없어 ㅡㅡ
9,진동소리놀라는 장면만 빼면ㅋ보는내내 웃으면서 봤어요ㅋㅋ 소 젖짜는거 진짜  최고...ㅋㅋㅋ
10,너무너무 재밌다. 계속 웃게 만든다. 그런데 웃긴게 다가 아니다. 뼈가 있는 영화!
10,대박영화ㅋㅋ 재밌고 웃기고 감동적 사랑에관해 많이 생각해보게 된 영화 또보고싶댜
10,오래된 연인이 보기에도 강추라고 하기에 봤습니다. 저도 강추추추추추~~드립니다!!
9,임수정때문에 봤는데 류승룡 진짜 빵터짐 특히 놀이공원에서 단무지 뺄때ㅋㅋㅋㅋ
2,임수정이 짜증나게(?) 짜증나는(?) 연기를 잘했다.진짜 보는 내내 짜증이났다.
1,러닝타임 왜케 길어
7,감독님! 마지막 크레딧 올라갈 때 서비스 영상 꼭 빼주세요! <장성기가 간다> 그부분이요! 제발!!!
10,개ㄷㅐ박ㅋㅋㅋㅋ
10,기대하지 않고갔는데 너무 재밋고 영화보는내내 웃었던것 같아요!
10,교훈도 웃음도 감동도 다 있는 ㅡ영화 코리아의 억지스러움과는 다른 코믹이 계속 웃게했다
10,대박. 올해들어 가장 많이 웃었던 영화. 류승룡 연기 대박. 꼭 보시길
10,게속웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋네 흥행할듯
10,류승룡씨 연기 정말 최고입니다. 명품조연들의 연기도 기대하셔도 좋을듯 합니다 ^^
10,임수정의 변화가 너무 좋앗음
7,임수정이 영화 초반을 살리고 류승룡이 후반을 살린다
10,무조건 보셈  세명  다 좋아짐 또보고싶다ㅜㄷ?제발흥행해라
10,오랜만에 재밌는 영화봐서 좋았음 ㅎ 독설가라고 하지만 전 임수정이 너무 좋아짐ㅠㅠ
8,현 시대의 부부들이 안고 있는 문제를 느낄 수 있었다~! 잘풀어냈네요^^
10,말이필요없다.
10,역시 임수정 이선균 그리고 류승룡까지... 너무 재밌고 공감도 많이되고 추천추천!
10,정말있을법한캐릭터의 임수정과 류승룡과 이선균이 만들어낸 있을법한 코메디이야기
9,밑에님말대로 진동소린 오글거렷지만 엔딩컷까지 깨알같이재밋는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ추천!
9,류승룡 역시 개인의취향할때부터 웃겼엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,로멘틱코미디는 이게 정석이다라고 말해주는 영화! 류승룡의 재발견!
10,물이 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 그냥 대박 웃김 입찢어지는줄ㅋㅋㅋ특히 소젖짜는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,얼마전에 다크섀도우보고 실망했다 이거보니깐 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,걍존나웃김ㅋㅋ 글고임수정이쁨ㅋㅋ
10,이 영화보고 여자친구랑보고 모텔가게됨 감사
3,그래도 임수정은 예뻤다!!!!
10,류승룡, 임수정, 이선균 연기짱~~ 그 중에 최고는 류승룡^^
10,류승룡님에게 10점 드리리.. 임수정이선균...no no..연기파 배우였으면 완성도가 더욱 높을 듯
10,정말 재미있네요... 잊고있던걸 찾을수 있엇네요 최고!
10,끝에내여자친구가옆에서키스를하네요 ㅋㅋㅋㅋ대박
10,가장소중한것을 다시 찾게될때의 그 느낌.. 이미 답은 나왔네요 강추~
10,너무재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ편하게보고나왔어요 마무리도나름괜찮았네요ㅎㅎ
10,진동소리에조차놀라숨는모습은쫌오그라들었지만,시작부터끝까지웃음.대박!!! ^_^
9,정말 웃겨요 ㅋㅋ 류승룡씨 특히 이미지변신 잘하신듯 부부나 연인에게 추천영화!
9,재밌게봤어요!ㅎㅎ
10,진짜 현실감 있게 잘 만들었다... 내 이야기 같고 감정몰입 최고 ㅋㅋ
6,요즘 드라마보다 완성도가 떨어지는 듯한 어설픈 애매한 영화 메시지만 good
10,로맨틱코메디 별로 안좋아하는데 내 인생의 최고! 임수정 눈부심 류승룡 소름연기
9,올해 본 최고의 로맨틱 코미디~~~ 달콤하면서 진중하고 빵터진다.
8,결혼한 사람이라면 더욱 동감할수있는 부부이야기. 서로를 이해하기에 대화는 계속 되어야한다.
10,7080세대에 어필하는영화 건축학개론에 납뜩이가있다면, 여긴 장성기가 있더
1,욕하고 다투고 자극적인 유치뽕짝 스토리 전개뭐가 재밌는건지 공감도 안되고 남는것도 없고
10,방금보고왔네요~~ 유치하지만 빵빵터지는 웃음ㅋㅋㅋ 오래된연인분들!! 더욱강추!!
10,이번년에 본 영화중 최고내요!!
9,재밌습니다 ㅋㅋ
10,좋은 영화를 만들어준 분들께 감사합니다. 정말 잘 보았습니다.
10,잼써요!!!
10,기혼에게더 와닿는현실..영화보면서 임수정 하고 같이 울었네용..새록새록신혼이 생각나면서
10,재밌었다!!
9,시작과 끝날때까지.웃고 또 웃으며 재미있게. 봤네요..스토리짜임.연기력~쵝오~^^
1,자신있게 말할 수 있다 내가 본 영화중에 최고의 쓰레기 영화
9,오랜만에 빵빵 터졌네요 다시 생각해도 웃김ㅋㅋㅋ오늘 웃다가 잠들듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,오버된 상황연출과 웃음 그리고 감동의 버무림이 맛깔스럽다!
9,재밌어요. 마른 몸매 싫어하는데 이상형이 바뀌겠어요. 임수정 때문에..ㅋ
10,이혼안하고다시원위치로돌아가서기쁨 이선균♥임수정  달달한영화 였음ㅋ
10,임수정진짜 사랑스럽다 ㅠㅠ 내용도재밌고!!ㅋㅋㅋ
10,정말 재미있어요!!!
9,이렇게 찍고싶다..
8,대박재미있어슴 째째한로맨스보다는조금 부족하지만 여자보다 남자들이더 크게웃슴
10,대사 하나하나에 공감. 임수정은 이쁘고 류승룡은 미칠듯이 웃긴다!!!!!
8,코미디 멜로 딱~!
4,카사노바와 중간의 욕때문에 재밌었지 별로, '미친듯이 웃을' 정도는 아님. 오버임
9,좋아요
10,깨알재미 쩌네!!
9,ㅋㅋㅋ 꽤 재미있게 봤음! 신랑이랑 같이 봤는데 둘다 막 감정이입 ㅋㅋ
6,유승룡 빼곤 볼것없음(연기력에서 유승룡과 너무차이남 이선균 임수정)
4,뭐지?웃긴장면들이있긴한데지루하다 실망ㅠ
10,오래된 여자친구나 남자친구가 있다면 공감할 내용! 솔로라면 공감x
10,재밌고 잔잔한 감동까지 있네요.
10,너무좋아요....현실같음
9,류승룡 조아ㅋㅋㅋㅋ
7,예상한 결과이지만. 스토리 넘 웃꼈음..ㅋㅋ
10,류승룡..얼굴만봐도웃긴데ㅋㅋ 소젖과 물고기신에서대박 은근 남자의 카타르시스를.. 초대박
9,류승룡이 던지는말에 펑펑 터진다 ㅋ
10,믿고 보는 배우 이선균,임수정에 대한 생각이 한층 더 업!
9,기대도 안하고 봤는데 재밌게 잘봤습니다!^^
10,와우 류승룡 대~~박 ㅋㅋ 생각지도 못한 미친 재미ㅋㅋㅋ
10,카사노바 느끼할때 같이 야유하는 묘미 ㅋㅋㅋ 부끄럽지만완전재밌다! 임수정너무이쁨
10,정말 정말 재밌게 봤습니다! 배우들 연기도 잘하고 간만에 실컷 웃고 오네요^^ )
9,이제는 류승룡 얼굴만봐도웃김ㅋㅋㅋ
10,아류승룡때문에빵빵터짐 임수정도이선균도 다들어쩜연길잘하는지ㅜ
9,케릭터들이 극단적이긴 했지만 배우들의 훌륭한 연기 덕에 억지스럽지 않고 재밌었다
8,병맛의 재미
9,와나ㅋㅋ 류승룡 ㅋㅋㅋ 간만에 웃음좀 터뜨렸다 ㅋㅋ 류승룡ㅋㅋ 아나 ㅋ
10,재미있었어요♥♥^^~ 부부같이가서보면 참좋아요~ 의미 여운 감동 짱~
10,매순간 웃음 주는 연기로 모처럼 극장 안이 활기를 찾았다. <건축학개론>은 새발의 피
10,사랑이야기나.세상사는이야기나.너무공감됬어요.유머로풀어주시다니.감독님능력자!
10,난 재밌게 잘 봤는데 공감도 너무 되고
10,진짜웃겨서미치는줄ㅠㅠ정말재밌었어용^^
10,아 계속 웃다나왔네ㅋㅋ 재밌어요!ㅋㅋ
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ임수정이랑이선균ㄴ..너무재밌음
10,처음보면 웃다가 나오지만 다시 보면 감동이 두배인 영화?간만에 웃음과 감동이?민감독 땡큐!!
9,즐거웠다. 남자친구가 옆에서 너무 즐거워해서.......좀 찜찜했지만..?
8,누가 뭐래도 사랑은 사랑이다!
8,많은 생각을 들게 하는 영화라 생각한다.
10,정말 개봉하자마자 기대안하고 봤는데 최고였다 임수정도 넘 이쁘고 류승룡특히 최고!
3,오글 유치에 끝나고 뭐 기억나는것도 없고ㅡㅡ 볼지말지 신중하게 결정하길
10,웃다가 실신할뻔. 그러나! 웃음 뒤에 시사하는바가 있는디 그걸 잘 읽어야함
10,처음과 끝이 요절복통! 자기를 알아봤음하는 마음을 속시원히 드러낸 영화입니다.
9,지금누군가가 지겹다면 함께본다면 당신곁에 그사람이있다는걸감사할영화 내몸매가싫어요
9,임수정같은 여자 어디없나?ㅋㅋㅋ
8,예고편 만큼 재밌었음 세배우의 연기력이 탁월했음 오랜만에 재밌게본 로맨틱코미디임
8,재미는있는데 너무예측가능한스토리였다 마지막 쿠키영상이제일웄겼음
6,임수정을 좋아한다면 꼭봐라 아깝지 않다.... 그외는 so so
10,임수정 정말 이쁨
6,일반 평점이 좋아서 보게됐는데.. 다음부턴 평론가평점본 후에 영화선택을 해야겠음ㅠ
9,기대그이상으로잼남.카사노바 진짜웃김.강추
6,다들 웃는데 혼자 손수건 훔치며 울었다.  임수정은 예쁘기라도 하지, 젠장.
10,오늘개봉한두편영화폭풍관람!.전편의기분나쁨을말끔히씻어줌.쵝오의웃음 류승룡완소!
8,이선균 보고 본 영화인데 류승룡한테 반한~ 셋다 연기 잘하고  빵빵 터져요~
10,너무너무재미있네요 두번보셈 세번보셈 너다보셈 개잼개잼 굳굳
10,기대안했는데 의외의 재미와감동ㅠㅜ
9,재밌고연기도잘하고.ㅋㅋ유부녀들이공감할영화인듯^^ 아무기대없이봤는데기분좋네요.
10,첨부터 끝까지 'ㅋㅋㅋ'가 계속된 영화. 신선하게 재밌다! 무엇보다 연기를 너무 잘해
8,아무생각없이  웃고왔네요  많은 기대하지는 말고보세요기대하고보면 재미없을수도 잇어요ㅋ
9,꼭...사랑하는 사람과 보세요. 정말 유쾌하고 기분좋은 영화입니다
10,유치하지만 정말 재미있어요 절대후회 안합니다.
9,잘준 사람을 무조건 알바로 모는 분들이 있네;서로 의견이 다를수도 있는거지 잼써요
1,보지마세요.... 말리고 싶네요.... 결국 마지막부분 못보고 나와버렸습니다.
8,잼있지만 지진 설정 너무 뜬금없었음.ㅠ.ㅠ
10,저런 카사노바에게 유혹 당하고 싶다!!ㅋㅋㅋㅋ 류승룡 대박~~~
9,이선균&류승룡&임수정 콤비~ 넘넘재밌고 감동까지 전해지는 사랑영화~^^*
10,역시 류승룡  간만에 실컷 웃었다
10,대박.. 연극을보는듯 생동감도 느껴짐 미학적 아름다움까지!연애하고싶게만드는 영화 추천!
1,솔직히 지루햇음엄청 아 진심 지금평점 오바임
6,평점 솔직히 너무 높다.. 이정돈 아니에요~그냥 실실 몇번 웃었는데..
10,누구보다도 카사노바 장성기가 최고! 2시간내내 정말 웃겨 죽는 줄 알았어요
10,캐릭터 코미디 영화로 Good!!
10,진지하면서 정말재밌는 영화 오랜만에 돈아깝지않은!!
10,좋은 로코물 하나 나온것 같다. 민규동감독은 미술을 잘해서 좋음. 여자 취향ㅋ
10,좋네요! 실컷 웃다 나왔어요:-) 세 배우 정말 잘 어울리는 듯
9,유쾌발랄하면서도 사랑과 이별에 진지한 물음을 던지는 코믹로맨스
9,류승룡님 때문에 봤다가 류승룡님에게 반한 영화!!!진짜 연기 대박ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 류승룡 짱! 이 영화 보고 반함ㅋㅋㅋ
8,웃기고 재미있긴 하지만 뭔가 아쉬운 영화~~
10,재미있어요^^근데 1점 주는사람은 알바? 아니그냥 영화가싫어서? 영화재미있어요^^
10,기대 안하고 봤는데..너무 재밌었어요! 오래된커플. 부부가 보면 딱일듯~ㅋㅋ
10,또보고싶은영화 ! 공감 백배인데  ? 너무 웃기고 내용도 재밌어요 ^^
1,영화가너무허접함;ㅣ
1,야동임? 억지웃음포인트 하나도 안웃기고 알바들 너무 많다
1,유머스럽기는 하다만 먼가 씁쓸한 뒷맛을 남긴다.내용이 허술하잖아.
10,진짜빵빵터짐ㅋㅋㅋ영화관웃고난리였는데1 점준사람은머지?그게더알바같음
9,류승룡의 연기력이 영화를 살렸다고 봐요! 어쩜 그리도 능청맞은 케릭터를 맛깔나게 살렸을까요?
1,유치찬란한 개코미디영화!!!!
8,관심받고싶어어른들싫어할행동만하는사춘기아이가모든사람가슴속에여전히살아있다는
10,신랑과 보기 추천!!
10,로맨스 장르 별로 안 좋아하는데 정말 재밌었어요 임수정씨 연기 굿!!!
8,오랜연인이나 부부가 보면 좋은 영화 남성분들은 좀 마음이 불편해집니다요...
10,진짜재미있었는데 별 한개인사람은 어디알바임? 극장서다들웃고난리났었는데?
10,기분 좋아지는 영화
9,너무 재미있었다.. 기대 그이상... 오랜연인이나 부부가 보면 뭔가 느끼게도 해주는 영화.....
10,약간 산만하긴 했으나...유쾌하게 웃다왔습니다. 간만에 극장서 크게 웃었네요~~
10,역시 임수정 멋진 여자다.
5,보는내내 좀 산만한 느낌에 영화였어요..엔딩컷이 제일 재미있는듯ㅋㅋㅋㅋ
9,강추! 밀도가 있고 화면도 좋고 연기도 좋고 음악도 좋다.만족스러운 로맨틱코미디영화
9,유쾌하고 재밌는 그러면서 중심있고 연기력도 되는.... 재밌는 영화...
8,적절하게 웃겼으나 시간관리는 필요했을듯 괜찮았음.류승룡아니면필망이었을듯
10,유쾌한 영화 재밌게 봤어요
1,아지금 보고왔는데 유치하고  내용도없고 다들 나오면서 지루하다는 사람뿐
10,시사회 당첨되서 보고왔음! 빵빵 터지고 재밌었는데 ㅋㅋㅋ저 알바아님 ㅋㅋ
5,내용이너무없고개연성도없고....그냥그래요 5점이 적당....
10,역쉬 임수정~모든 등장인물들의 자연스런 연기. 감동.코믹.지루하지 않은 템포. 대박날듯~
7,유쾌하게 웃음으로 진행되는 관계학개론 수업
10,기대없이 봤는데요 너무 재밌고 유쾌한영화입니다~~~ 저 알바아님
1,누가봐도 알바 저것들봐 평점의 본질적인 질을 흐리고 그저 돈만 탐내는 추종무리다
10,사랑하다 힘이들땐 항상 '첫마음'을 돌이켜볼 것
10,지난주 시사회로 봤는데 정말정말 재밌고 감동있고 최고입니다. 대박이요~
1,한국영화 알바진짜 많다..;;;
8,임수정이 이렇게 연길 잘햇나..! 마지막에 많이울었어요
9,예고편으로 스토리 다알고 가지만 보는 내내 뭔가 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
9,예고편이 영화의 거의 모든 것을 알려줌에도 재밌어요.
9,돈이 아깝지않은 영화.남친이나 신랑이랑꼭 봐야할영화...
9,너무 사랑스러운 성기 오빠! 오랫만에 정말 빵빵 터졌네요. 마지막엔 감동까지^^대박!
9,ㅋㅋ 지대로 웃고 나왔다. 그러면서도 뭉클함이 있는. 웃음 속에 페이소스랄까. 코믹만은 아닌걸
10,아.. 류승용씨.. 어제부로 팬이 됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,여성들을 위한 성인용 오락물. 8할이 류승룡! 약간 어수선..
10,아 진짜 잼있음ㅋㅋㅋㅋ류승룡이 개그연기하니까 더웃겨ㅋㅋ
10,진짜 최고!!너무 웃기고, 너무 재미있다.
10,진짜 개웃김.주변사람들 다 존나 웃고.특히 류승룡 진짜연기개쩐다 애드립
1,별로.....
8,류승룡!! 이렇게 재밌었나?!  임수정의 완벽한 변신!! 정말... 웃긴다!! ㅎㅎ
3,연기도좋고웃기고 근데크게딱히 사랑얘기뭐뻔한거지결론이 결국은내아내가좋다
9,공감되는 이야기를 재미있게 풀어냈네요
10,ㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃깈ㅋㅋㅋㅋ광숰ㅋㅋㅋ 그냥봤는데쟘씀 근데 어벤져스도 잼씀둘다
10,이 배우들이기에 최고에 영화다 후회없이 만점
10,생각 없이 봤는데 재밌네요! 커플이 함께 보기를♥
10,진짜 최고 각각의 캐릭터가 정말 매력있어요~ 짱 재밌엉♥
10,진짜 보면 후회안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내생에 제일 빵터진영화 개강추♡
8,굳굳~~ 쉴 틈없이 빵빵 터짐!!!!!! 유쾌한 영화입니다^^ (알바 아님 ㅡㅡ;;ㅋ)
1,알바때매짜증나네
10,완전 재미 있습니다. 대박날겁니다!!
9,생각없이 봤는데 은근 웃김. 시놉도 괜찮음
9,간만에 영화보고웃었네..ㅎ카사노바연기빠져드네,
10,ㅋㅋㅋ진짜재미씀ㅋㅋㅋ
10,기대없이봤다가 빵터짐!!!
9,기대없이 봤는데 보는 동안 정말 재밌었어요~ 정말 장르에 맞는 즐거움이 있었어요~
10,진짜 기대안하고봤는데 너무 감동적임 완전추천!! 본거중에서젤최고인듯
10,기대하고 봤는데도 정말 제대로 재밌게 봤네요~ 정말정말 추천하고 싶은 영화!
10,재밌었어요. 임수정 너무예쁘고, 이선균 너무 귀엽고, 류승룡씨 반전매력 ㅋㅋㅋ
10,완전 잼있었음! 강추!^^*
10,웃고 울리고, 올해 상반기 최고의 영화인듯!
9,류승룡씨의 코믹 연기가 돋보였던 영화였어요.
8,류승룡, 당신은 정말... 올해 최고의 로코지 싶다. 완전 추천!!!
10,유료시사회로 봤는데 임수정 다시봤다..ㅋㅋ커플들이 보기에도 좋은영화
10,갈수록 빠져드네요~! 완전 맨탈몰입한 영화입니다.ㅋㅋ 승룡님 최고심~ㅎㅎ
7,색다른소재 볼만하다. 허나 후반으로 갈수록 별로..
10,아내가결혼했다랑비슷할줄알았지만차원이다르고최근들어본영화중최고!!!!!
10,주말에 기대안했는데 너무재밌다ㅋㅋ 류승룡진짜대박ㅋㅋ
8,재밌게 봤음..부부생활을 다시한번 뒤돌아보게함.
9,시사회 다녀왔는데 정말 맘껏 웃었어요.류승룡의 연기가 더욱 더 재미있게 만든것 같아요.추천!
10,임수정 너무 이쁘다.분위기도 너무 웃기고 배우들 표정 연기도 너무 깨알같다
5,별로입니다. 억지 웃음만 짜내는 참으로 불편한 영화.
9,앜ㅋㅋㅋㅋ미치게 웃었음ㅋㅋㅋㅋ 초딩들은 보지마라 야하다 이러면 더보나
9,웃고 웃기고 웃기다,적당히 야하기도 한,고품격 15세 성인 영화!성기에 훅갈 확률 높은 여자 1인!
10,아무 생각없이 봤는데 류승룡 연기보고 빵빵 터졌어요. 유쾌+신나게 보신다면강추
9,간기남하고비슷한거같은데.이게더높아; 근데15세맞나요?좀야함ㅋ
1,평점알바 ㄲㅈ  어벤져스가짜세
9,재밌게봤습니다^^
10,류승룡 짱!!
10,정말 재미있고 또 추천하고 싶네요 ㅋ 빵터집니다!!!
9,재미집니다.깨알같은 재미들이 녹아있습니다.오래된 부부들이가서 봐도 좋을듯..
7,재미있는요소들은 많다 하지만 후반부로갈수록 지루함
8,중후반 조금 지루한면도 있었으나 전하고자하는 메세지도 있고 재미도 있고 굿!!
9,류승룡의 매력에 퐁당~!!!
10,대박 재밌습니다. 왜 재미있는지 모르게 빨려드는 영화,이선균으로 빙의되서.
10,맨날 진지한영화만보다가 간만에 남자친구랑 빵~터졌어요~ㅋㅋ
9,시사회 2시간이 전~혀 지루하지 않음. 관객을 빵빵터짐.우리남편이 소중해짐^^
10,재미있음 리뷰처음써봄 ㅎㅎ 류승룡너무멋있어요
10,재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ돈안아까웅
9,시사회로 봤는데 오랜만에 웃긴 영화였습니다. 그런데 19세인줄...ㅋㅋ
5,웃기긴 하지만 쓸데없이 길게 만든 영화,, 보다가 지겨워 죽는 줄 알았어용
7,류승룡배우님은 원래부터 팬인데 악역못지않게 코미디극도 잘 어울리시네요
10,류승룡이 갑이다~! 짱 잼나 추천 추천
6,출연진의 열연과 약간의 무리수로 어려운 고비를 넘긴 듯하여 안도의 숨을 내쉬어
10,시사회로 보고왔는데, 정말 괜찮은 영화인 것 같아요!
8,류승룡, 이선균 둘 다 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 지루할시간없이 최고의 영화입니다. 감동과 재미 모든게 다있습니다.100점만점
8,오랜만에 완전 웃고 나온 영화 ㅋㅋ
1,보다가자서내용은모르겟는데,외국광고쩔드라ㅋㅋ대채일본어가왜이리만이나와OO롬아
9,솔직히 재미있습니다.알바라고 뭐라하는애들은 뭐냐?보고 말하는거?우껴요 ㅋ
10,너무너무 잼있게봤던영화 정말로 돈이아깝지않았음! 내 아내의 모든것 강추영화!또보고싶다 ㅎ
8,웃으며 편안히 볼수 있는 영화..재미있어요.
10,완전 웃겨요 !!!~! 토요일에 유료시사회로 봤는데 웃겨 죽는줄 알았습니다ㅋ
2,전형적인 김치 코믹 멜로.... 여긴 다 알바만 있냐
10,볼만한 영화로 꼽습니다 특히 커플이 함게 보는것을~!
9,재밋게봤어요
10,웃기고 재밋어요 .
9,이번작품은 대박!!!ㅋㅋ 엔딩크래딧 올라갈때까지 깨알같은 재미를 주네요
9,편하게..잼있게..즐겁게 볼수 있는 영화인거 같아요..
10,쉴틈없는 깨알재미!!이제껏 본 로맨틱 코미디 중에 적극 추천 합니다! 세 사람의 환상호흡!!!
10,말이 필요없음
10,영화시작부터 끝까지 깨알재미를 선사하는 완소영화! 임수정 이선균 류승룡 모두 사랑스럽다 ^^
8,간만에 실컷웃은영화
10,류승룡때문에 죽는줄 ㅋㅋㅋ너무웃겨
10,오랜만에 재밌는 영화 봤어요~ 정신없이 웃음ㅋㅋㅋ평 첨 써봄! 류승룡  최고!!
10,연출, 촬영, 배우, 스토리 다 귀여워!!!
9,볼만했어요 ㅎ 임수정 넘 귀여워요~!!
10,빵빵터지는 개그영화였음ㅋㅋ
10,정말 대박!! 꼭 보세요ㅎㅎ 류승룡연기력 정말 최고임!!
10,개봉전인데도 영화관에 있네요?정말 너무 재밌어요!!이선균 코믹연기 최고!!!강추!!
9,육성으로터지게웃김ㅋㅋ하 다들연기를너무잘하심 오래된우리커플에게좋았던영화
10,웃다가 정신없엇던거 같아요 ㅋㅋ 오랫만에넘재밌는영화 오래된연인이 부부들 같이 보세요~
7,대박나기에 20프로 부족..하지만 재밌음.밑에분 마지막이 강추라니..마지막 별로라
10,류승룡이 없엇으면 웃음도 없었을 영화ㅋㅋㅋ
9,손발 오글아들게 웃기지만 다보고나면 진지해짐!  임수정의 대표작이 될 듯!!!!
10,웃기기도 하지만, 여성이라면 공감갈만한 내용에 이래저래 감정이 뭉클했어요!
7,류승룡이 살린영화, 초중반대 몰입도 괜찮았으나 후반에 30분정도 너무 질질끈다는..
10,시사회 다녀 왔습니다. 이런 평 처음 남겨 보는데 류승룡 너무 웃겨여 ㅋㅋ
3,지루하게 따분하게 싱겁게 끝났다 영화가.
10,정말 재미있어요, 혼자 실실웃는게 아니라 입밖으로 터짐 ㅋ
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 봤네요~ 모두들에게 감사~ 여흥이 남는 영화~
9,카사노바 류승룡이 짱임!ㅋㅋㅋ
9,웃겼어~ ㅋㅋㅋㅋ 재밌네요
8,주말에 유료 상영회 보고 왔어요. 세 배우의 매력을 물씬 느낄 수 있는 영화였습니다.
9,의외의 코믹요소들때문에 빵빵 터졌네요 ㅎㅎ 재밌었어요^^ 임수정 예뻐서 더욱 ㅎㅎ
10,왠만하면 귀찮아서 로그인안하는데 겁나재밋다 강추!!!!!!!!!!!!!!!!
10,올해 제일 재밌게 본영화 !!강추!!최종병기활의 그 류승룡님 맞냐구요
10,완전 재미있음ㅋㅋ 역시 류승룡이였어
10,유료시사회 보고왔는데 요 몇달간 본 영화 중에 제일 재밌었어요 ^-^
10,정말재밌있더군요~ 그렇게 빵빵터지지는 않지만 스토리의 전개가 정말 재밌더군요.
8,류승룡씨 정말 연기가 감탄스러워요 배우들의 연기 좋았습니다. 특히 류승룡씨 짱! 넘 웃겨요!
7,류승룡의 능청스런 연기가 지루할뻔한 영화를 살려준다..
10,임수정씨 영화라 의무감에 기대없이 보러 간건데 재밌어요 오래된 연인들께 강추
10,재밌어요 너므웃겨요!
10,웃기지만 감동도 있고 생각도 하게하고... 강추 강추!
9,왠지 찡하고. .. 너무 유쾌하면서도 소재 자체가 너무 크게 와 닿았어요
10,재미있네요ㅋㅋㅋ 편하게 볼수있는!!ㅋㅋ
10,부부에게 전하는 메세지가 있는듯~! 전, 아직 결혼을 안했지만 느낀게 많네요
9,영화 평점 준다고 처음 로긴하네 재밌음 근데 이게 15세...? ㅋ
10,대박대박 진짜 재미있음.....
10,올만에 재미 있는 한국 영화 보았음 ㅋ
10,오래된 커플이 보면 좋은영화.. 나도 그중한명..웃기기도하고 혼자 눈물도 흘린..
10,너무 재밌게 봤어요 류승룡때문에 빵빵~터지고 ^^  감동도 있어요
9,임수정 완전이쁨 ㅋㅋㅋ 주말에 봤는데기대에 미치지 못할까 걱정했는데 재미있었음!!
7,웃긴장면이 많았고 임수정이 너무 예뻤지만 그냥 그런영화였다
10,잼나네 근데 15세구나...
10,정말 재밌게본영화>0< 짱짱
10,재미있어요. 류승룡 하나만 믿고 가도 됩니다.
10,아 정말 깨알 웃음! 장성기가 간다~! 아 완전 잼씀둥
10,넘 재밌어요^^ 임수정, 류승룡, 이선균 딱 좋아요~~
10,최근 본 한국영화 중 최고에요! 류승룡이기에 가능했던...!
9,재미있었습니다.ㅎㅎ
9,생각도 많아지고~!! 다들 연기력들이 출중하세요!! 요근래 제일 재밌었어요!
10,평점 10점주게 로그인하게 만든 영화. 절대 후회없는 영화. 강추.
7,기혼자가 아니여서 그런가 .. 뭔가 아쉬움이 남는 로코
9,정말 류승룡의 대발견!!  류승룡의 카사노바 연기로 두시간 내내 신나게 웃엇던!!
10,별 기대없이 봤는데 처음부터 끝까지 웃다가 나왓네요..완전 재밌습니다.
9,임수정 류승룡 연기 쩐다 돈낸게 안아깝다 재밋음
10,예고도 정보도 없지 관람 ~ 자막올라갈때까지두 빵빵 터지는 웃음 대박 영화
9,주말에 유료시사회? 봤는데 재밌습니다. 류승룡의 깨알재미 잊혀지지않네요..
10,정말 오랜만의 신선한 소재의 영화!! 마지막까지 웃으며 마무리~!
10,완전 대박!! 생각했던것보다 가볍지도 않고, 정말 잘 봤습니다. 완전 강추에요!!!
10,새로운 로맨스임ㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ
10,개재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 상반기 최고의영화
10,기대보다정말 좋았음! 중간중간깨알재미와생각과여운이남는영화!!한번더보고싶어요
10,eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee  굳
9,임수정의 벗은 몸을 너무 싼티나게 썼어 ;;  그거 빼곤 신선해서 좋았음 ㅎ
8,진짜 웃기긴 웃겨요ㅋ 류승룡의 변신이 짱 웃김..ㅋㅋ
10,너무너무 재밌었어요, 별로 기대 안했는데, 너무너무 웃겼어요 ㅎㅎㅎ
10,꼭 한번 보세요  나두 류승룡한테 핑거 발레 배우고 십다ㅋㅋ
10,2012년 최고의 코미디 영화
10,물이 무서워요 ㅋ 최고의 코미디 ㅋㅋ
8,임수정의 재발견
10,이광수: 제 여자친구가 뒤에서 섹스를하네요...야이 OOO야!!!!!!ㅋㅋ아 개빵터졋음ㅋㅋㅋ
10,물이 무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,딱 별 두개 반짜리~ 알바로 흥행이 되나요 ^^,,,
10,정말 재밌어요 !! 어벤져스 보다 재밌음
10,진짜 ..오랫만에 즐거웠다. 한번 더 보러갈생각.ㅎㅎ
10,오래만에 맛보는 코미디,감동까지 줘서 대만족!!개봉한거 아닌가?
10,멜로,코미디+감동이 완전 잘 조화된 작품! 개봉하고 극장가서 한번더볼 예정!
10,오랫만에 영화보다졸지도않고 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음!!!
10,어쩌다 봤는데 보는 내내 웃었음ㅋㅋ 권태기 커플이나 부부한테 추천함ㅎ류승룡짱ㅋㅋㅋ
10,정말 기대했는데 유료시사회로 얼른보았지요 기대만큼 정말재밌네요ㅎ
6,임수정 이뻐~
10,전 애인이 생각나는 영화.. 중간중간 지루하지 않게 웃겨주고 정말 최고의로맨틱 코미디 영화!
10,류승룡 연기 너무 재밌네요~~
10,진짜 류승룡 배우 코믹연기 최고입니다! 배우들 연기력 모두 좋고 스토리 탄탄합니다.
10,최근 몇년간의 한국영화중 가장 군더더기없이 잘만든영화네요 스토리,연기,연출 모두 좋네요
10,완전잼나요!!
9,정말 재밌게 봤어요^^ 여운도 많이 남구 남자친구에게 더 잘해주려구요^_^대박 날 것 같아요^ㅇ^
9,아 열라 웃김.ㅋㅋㅋㅋ공감대 형성 ㅋㅋㅋ장성깈ㅋㅋㅋ
10,정말 오랜만에 배가 찢어지도록 웃음 영화  감동과 재미가 한방에 최고!!!
10,정말 재미있습니다! 여자친구에게 소홀했던 나 자신을 되돌아본 영화
10,알바 아니구 진심 정말 웃으면서 잼있게 봤어요ㅎ 간만에 잼있는 영화 감사합니다^^
10,오늘 남편이랑 같이 봤어요. 재미도 있었고, 저를 돌아볼수 있는 기회가 됐네요.
10,개인적으로 넘 재밌었음  감독님 궁금해요 어쩌다 이걸 찍을 생각을 하셨는지
10,그냥 다른거 다 필요없이 다 재미있어요
8,있을 때 잘해!!
10,정인의 외로움~여자는 사랑을 받아야한다 이것저것 다시생각하게되고 재미도있고 최고다최고
10,남자친구랑오랜만에감정이입하구집중해서봣던영화!
10,권태기 남녀에 추천!!
9,비현실적이긴 하지만. 웃으면서, 재밌게 잘 보고나왔습니다!
10,사랑하는 사람에대해 다시한번 생각해볼수 있는 영화
7,재미있어요 ㅎㅎ..............
10,영화는 현실을 바탕으로 한다. 실제있는 일을 콕찝어 다뤄준 영화! 연인들이 꼭 봐야 할 영화. 최고!
10,별기대안하고봣눈데류승룡대박!!!ㅎㅎ 진짜계속 소소한웃음을주는 코미디엿음ㅋㅋㅋ
10,공감하면서 울고 재밋어서 웃고!^^
10,만점!
2,주말에 유료시사회로 보고 왔는데..진짜 보다가 나올뻔함..유치하고 지루함
10,이선균임수정연기 너무맘에드네요ㅋㅋㅋ 재밌었는데 쫌~야한편.
8,생각없이 봤는데 내내 빵빵 터졌어요. 마무리는 좀 심심.. 부부라면 정말 공감할 내용
10,와 진짜 영화보고 또보고싶다는생각과 처음으로 평점하는거해본다ㅋㅋ 절대후회안할영화
5,아무리 재미없어도 돈 아깝단 생각은 안하는데진짜 너무 재미없고 이상한 영화였음..
10,오랜만에 크게 웃을수 있는 로맨틱코메디영화가 나왔네요..국산영화치고 완성도있음ㅎ
10,나 로그인해서 평점올리긴 처음 대박강추 개재밌음
10,어제봤음ㅋㅋ 진짜 웃김ㅋㅋ 권태기의 애인 그리고 부부에게 강추
9,재밋게 보고 느끼는 것도 많았지만 후반부로 갈후록 뭔가..좀 아쉽고 지루했던거같다 끝이 뻔해서
9,이 영화.. 나를 웃겼다 울렸다 하네요.. 많은 장면들이 인상적인 사랑스런 영화
10,스크린수에 밀려서 재미있는 영화가 사라지면 안되기에...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 개봉하자마자봤는데 빵빵터짐 근데 등급조정은 좀 잘못된듯 ㅋ
10,정말 재밌네요ㅎ감동도있고 연인들끼리보기딱!
9,밑에 평들 반신반의하면서 보러갓는데 상상이상이엇어요 간만에 미친듯이 웃엇네요 류승룡대박
10,네이버 시사회) 5분만에 한번씩 빵빵 터지는 웃음효자영화! 올 상반기 최고의 영화임
10,영화를 보고 빵빵 터지고 재미있는 영화임!! 강추!!!
9,정말 재밌다! 임수정 이선균 류승룡 모두의 화음이 돋는영화, 섹시함이 더해 더욱 매력적인 영화
9,아 류승룡 빵빵터지고. 임수정 이쁘고 시나리오너무 신선해. 나도 연애하고싶다ㅠ
10,유쾌하고 재밌게 잘봤어요.  류승룡 코믹 연기 정말 웃겨요
10,다시 한번 첫만남에 대해 생각나게 해주는 영화 ㅎㅎ...
10,긴말은 필요없습니다 대박 !!
10,짱잼잇음ㅋㅋㅋㅋ
10,들어가서 나올때까지 웃은 영화 ㅋㅋ
10,임수정의 매력에 퐁당 빠졌네요. 특히 목소리! 귀 기울여 듣게 하는 뭔가가 있어요.
8,임수정의 매력이 한껏 발산되는 영화였다...보면볼수록 보호본능을 일으키는 기분이랄까...
9,임수정과 이선균이 춤추던 장면이 잊혀지지 않는다. 키스시데~
8,세배우의 연기만으로도 충분하다. 이렇게 균형이 잘 맞기도 힘들다.
1,쉽게 얘기해서 여자가 우울하고 외로운건 모두 남자탓이라고 하고펐던 그런 영화
10,로맨틱 코미디의 새로운 면이랄까 , 소소한 웃음이 너무 많아서 정말 즐겁게 봤다
10,아 그냥봐라 난두번밧다ㅋㅋㅋ
1,보지마세요
10,아 반했다- 류승룡 님 최고
10,꼭보세여 최곱니다!! 진짜웃겨요
10,고민하지 마시고 보세요. 여자분들 좋아하시더라구요
9,너무 즐겁게 잘 봤습니다~ 대박!! 나시길~
10,최근 로맨틱 코메디 장르로는 최고다. 배우 류승룡이 있었기에 빛나는 영화였다.
9,아 진짜재미져ㅋㅋ별1준 사람들 타영화사알바냐ㅎㅎ안봤냐ㅎㅇ웃겨죽는줄ㅋㅋ
1,쓰레기영화 만들고 굿다운로드는 바라지말어라
9,임수정과 이선균의 부부 연기 너무 좋은데요. 세 배우의 연기 조화가 살린 영화네요.
9,세명다 좋아하는 배우여서 기대가 컸는데 기대만큼 앙상블이 좋았아서 다행..!!
10,친구랑 가서 봤는데 정말 재밌어요! 특히 배우들의 연기가 최고였습니다!
10,연인이랑 보러가기 좋은 영화 ~ 스토리도 웃음도 보장되는 영화~ 강추합니당 ㅎ
10,아 진짜 대박 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ유료시사회 ㅋㅋㅋㅋ
10,장난아니게 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
9,재미와 감동의 조화를 잘 이룬 영화^^ 내가 가장 잘 알고 있는 사람. 난 정말 잘 알고 있을까?
1,췌악악
10,제생애첨으로영화평점남겨요 웃음과통찰이 맛깔나게 어우러지는 간만의 수작!
10,배우들의 연기력 정말 좋았고, 영화 보는 내내 즐거웠음 연기자들 연기력 쵝오 ^^ 대박!!
9,잼있음
7,영화는 재밌었는데 임수정의 캐릭터가 위선적으로 비쳐졌던것같아요 공감두안가구ㅎ
9,재밌어요ㅋ근데 이선균씨 캐릭터 너무 별로네요ㅜㅜ좋ㅇ
10,시사회에서빵빵터졌음.ㅋㅋ알찬내용정말먼가와닿는!! 너무넘재밌음ㅋㅋ
9,어제 극장에서..봤는데..개봉 안한건가?이선균,임수정,류승룡..와우....대박 재밌어요
10,매일그대와~ 임수정씨 너무  매력적이에요 ㅎㅎ
7,결국 여자 잔소리 들어주라는 불쌍한 대한민국 남자 이야기
10,어제 봤는데 정말 잼있네요. 느끼하지만류승룡 완전 매력넘치네요남잔데도 빠질듯강추
10,류승룡짱ㅋㅋ낚시할때하고 젖짤때 배찢어지는줄 아라씀ㅋㅋ 오랜만에 웃고갑니다
7,어제 신도림CGV에서 봤습니다. 나름 적절한 재미와 감동을 준 영화였어요.
10,완전 웃다 죽는 영화 주인공들이 다시 보인 영화 정말 재밌다. 강추함다
1,아래다 알바들임? 15세관람가라하기엔야하고 내용도 더러움..공감안됨전혀..
1,코미디 장르는 안 보겠다. 나는 왜 전혀 안 웃길까?
9,마지막까지 웃김b
10,진짜 처음부터 끝까지 진짜 너무웃었던 영화ㅋㅋ 근데 개봉이 17일인데 왜 난 어제본거지..?
10,오 무잇을 상상하든 그 이상! 진짜 웃느라 눈물빼고 공감의 눈물도..
10,웃고울고최고입니다! 류승룡씨가잘살린영화!
8,유쾌한웃음뒤 귓과에맴도는 매일그대와..^^
8,생각없이 유쾌하게 볼 수 있는 영화,
7,아주좋은영화 노출수위 배우들연기 그러나 시작과끝이 너무 흐지부지해서 재미없을수있는영화
8,뭐야, 이건 스릴러인줄 알았잖아...? ㅋㅋㅋㅋ
10,류승룡아자씨 너무 웃겨요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ계속웃었어요 ^^
2,내가 카사노바다
10,복고풍의 현대판 코믹영화. 섹시함과 복고 코메디 연기가 돋보임. 참잘만든 영화.
9,저질유머로 정신못차리게 웃기다가 사랑에대해 정신차리고 생각하게 만드는 좋은영화
10,유승룡 코믹연기 안어울릴줄 알았는데 괜한 걱정이었음 ㅋㅋ 사랑에 빠졌음을 시인하는 장면 쵝오
8,영화관람 상연시간내내 어찌되었든간에 지루하지 않았어요
6,웃기지도 않고 지루하고 억지스러움
8,정말 5분에 한번씩 웃기는게 무슨 소린지 알게하는 영화긴하네 ㅋㅋ
10,임수정의 재발견!! 부부 또는 커플들이 두고두고 봐야할영화~ 근래들어 최고영화인듯
1,멜로의 감성도, 코미디의 웃음도 거의 느끼지 못했다. 나만 그런가?
9,정말 재밌었어요!! 개봉하면 1번 더 보러갈거예요^^
10,이전까지알바들이었다면 수고했다.형이이제이영화책임진다.어벤져스보다재밋다.
9,인천cgv에서 미리개봉해서봣습니다 초 중반부는 정말 모든관객들이 같이웃었네요
8,적당히 유쾌하고 임수정 이선균 각각의 마음으로 보면 진지하기도하고. 잘만들었음. 기대이상!
1,아....영화 진짜 어이없음..별로에요
10,감정백프로이입! 장성기씨!♡_♡
9,류승룡..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨요~ 명랑만화에 나오는 캐릭같아~
10,정말 지루하지 않고 계속 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승용아저씨 진심 웃깁니닼ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요
10,그냥 짱입니다. 코믹하지만 전하는 메세지가 분명히 있어서 몰입해서 봤어요!!짱!!
10,류승룡연기가 너무깨알같네요 돈두배는주고봐도 아깝지않을영화 너무웃겨요 진짜대박영화!!
10,정말재밋게봣습니다 진짜진심으로 제대로댄영화본듯 다시봐도재미잇을듯!!!
8,류승룡이 이영화를 살렸어....
10,남편이랑소리내서 웃으며 봤어요..결혼생활 돌아보게되네요~연기짱!! 감동도있고...
10,정말 끝내주는 영화였습니다, 특히 임수정씨의 노력이 정말!
9,뻔한 스토리지만 재밋다. 그걸로 됐다.
10,정말 재밋게봣어요 ㅎㅎ 너무 웃겻어요 그리고 배우들이 너무 다들 연기를 잘하셔서 ~
9,뒤로갈수록 좀 뻔한 진행이긴하지만 전체적으론 괜찮음 특히 류승룡 대박임 ㅋㅋㅋ
8,극이 재밌다고 생각되진 않지만, 엔딩크레딧이 올라가는 순간까지 깨알같은 웃음유발
10,어쩐지 거의 만석이더니 특별시사회였군요. 진짜.거의 꽉찬 관객석을 빵빵터뜨렸어요.
10,재미있었어요~신랑이랑같이봤는데둘다재미있게봤네요^^
6,초반에 웃기고 재미는 있는데, 약간 어색하게 짜여진 부분이,, 연인들이 보기 좋을듯
9,기대하나도안했는데? 웃었고좋았다 캐스팅 좋았고 진부할 스토리를 유쾌하게 잘이끌어냈다
10,다시 보고 싶네요, 무언가 다시 생각하게 되네요~~ 웃기도 많이 웃고요
10,11시 3분 너와 함께이고 싶다. 류승룡 멋있네요.
10,남자친구와 오늘 보고왔습니다^^ 자주 다투는 우리 커플에게 다시 생각 하게끔 해준 소중한 영화다
10,조금 오버 어벤져스보다 재밌었습니다 너무웃기고 눈물도 찔끔나고.. 임수정 연기쵝오
10,여자친구에 대해 다시금 생각해보게 해준영화
10,세 배우의 연기와 스토리 다 좋네요~~정말 재밌게봤어요^^
10,ㅋㅋ 미리 땡겨보길 잘했다 ㅋ 아주 맘에 들어요^^ 임수정화이팅!!!
10,완전 좋았습니다 완전웃기고 슬픈?부분은 조금눈물까지 날뻔했어요 강추합니다ㅋㅋ
9,지금 보고옴 영화 재밌는  영화
8,재미짐ㅋㅋ류승룡대박!그러나 15세가보기엔 민망한장면들있고  대사가 잘 안들림ㅋㅋ
10,대전에서 시사회로 봤는데 끝이 조금 싱겁지만 진짜 너무 정말 매우 재미있음 乃
1,이렇게재미없는영화는처음나원래이런말잘안하는데왜이렇게별점이높은건지도모르겟다
7,공감가는부분두있고 나쁘진않았으나,기대보단 좀,비현실적이나 무얼말하는지는알게씀
9,임수정 연기 물올라 류승룡 화룡정점  맘편하게 보면 많은걸 볼수있는 영화
10,약간 판타지 같은 느낌이 있는데 재미 있음 ㅋ
10,류승룡 너무 재밌어!! 물이 무서워요 ㅋㅋ
10,정말 재미있습니다. 몇년에만 진짜 웃어보네요. 류승룡씨를 주목해서 보세요 ㅋㅋㅋ
8,결호하면, 한번쯤은 생각하게 되는것들. 초 중만 까지 정말 빵빵 터졌어요ㅎ
9,전 중고등커플인데 가끔 민망해서 남친얼굴을 잘 못겟더라고요 하핳 하지만 깨알재미 재밌어요!
10,아 너무재밌게 봤어요  ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶은 영화입니다 ^^!!
9,몇 장면이 좀 오버, 전체적으로 완성도 높은 연기와 연출이였다고 나는 생각되네요
10,방금여친과처음영화보고와씀다. 태어나 처음평점써요. 완전최고입니다.
10,배우들 연기력이 스토리 몰입에 도움!! 부부,연인이보면 좋을듯해요ㅋ 남친이랑 안본게 아쉽..
5,글쎄요 조금웃기긴한데 내용전개가좀허술하고‥러브라인도공감이안되고캐릭터공감도아쉽
9,나오면서까지도 웃는 영화. 대사는 또렷이 잘 안들려요 ㅜ 누군가가 막 보고싶어지는 영화네요^^
10,10점도 아깝지 않아요.정말 재밌어서 계속 웃다가도 생각을 가질 수 있게 하는 영화입니다
8,요절복통! 한번 웃고, 한번 울다. 예상치 못한 그 것.
10,시사회보고 왔는데 대박!!!bb꼭보세여
7,두 남자 배우의 과장된 코믹연기와  대사전달이 잘 되지 않는 점이 아쉬운 코미디
10,감동과 재미가 함께하고 배우들의 연기력이 돋보인 영화..부부,연인께 강추
9,류승룡 연기 변신 주목. 연출 연기 음악이 다 좋았던 영화. 계속 웃었다 ㅋ
10,영화보는내내 웃다가...눈물도 나다가... 임수정의 매력속으로~!!! 류승룡대박!!!!
10,더이상의 카사노바는 없다. 남자가 질투난다 ㅠ.ㅠ 젠장..완전강추
10,시사회다녀왓어요 완전 대박! 넘 웃기고 잼나고 다시금 연애와사랑을 하고프게 하는영화임돠
10,엄청나게 웃기고 재미있고, 결론 빼고는 무지하게 동감하는 영화.
10,부산시사회서 영화봤는데 끝날때까지도 넘 웃겨서~ 요근래 제일 잼나게 본듯
10,강력추천!!스트레스 확풀리고웃음이끊이질않음.연인들꼭보세요!영화대박 날거에요
10,시사회되서 보고왓는데 ㅋㅋㅋ너무 잼잇어요 ㅋㅋ웃음이 끊기질않아요 ㅋㅋ
10,아 최고 ... 역대 한국 로맨틱 코미디 중 최고라 감히 말하겠습니다
10,최근 본 한국영화 중 최고~~ 부부끼리 꼭 봐야 할 영화ㅎ 강추에요 !!
9,결혼한 지 5 ~ 10년 정도 된 커플들이 보면 또 다른 재미를 느낄 수 있을 것 같네요
10,시사회 갔다왔는데 대박 웃겼...ㅋㅋㅋㅋㅋ 오글 거리는 재미도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어제 시사회 다녀왔습니다~ 최근 본 영화중에 제일 많이 웃은것 같아요! 꼭 보시길~
9,기대를 안하고 봐서인지 재밌게 봤네요 보는 내내 웃었던거 같아요 웃고싶은 분들 추천합니다!
9,약간 억지스러운 면이 있으나, 전반적으로 즐겁게 봤네요.
10,어제코엑스에서 봤서요.. 대박..강추..ㅋㅋㅋ
10,코액스 시사회 다녀왔는데 너무 잼있네요 이 영화 ㅋㅋㅋ 근래본것 중에 최고~!!
8,초반은잼나는데역시마무리를위한감동전개는별로고너무비현실억지웃음유발은약간아쉬움
10,주연배우들 모두 성공적인 연기변신이신듯!!!!!!
10,강추입니다. 최소 500만 이상 하지 않을가...
10,정말 두시간내내 웃은기억밖에 나질않는다. 캐릭터개성도 잘 살렸고 후회없을영화이다
10,일단웃고나올수있다!그것도계속ㅋㅋ엔돌핀생성!만점ㅋㅋ
9,재미 공감 캐릭터 배우 모두 이만하면 합격점ㅋㅋㅋ
8,임수정씨의 연기변신도 신선했고 좋아하는 이선균씨에 류승룡씨의 연기가  대박입니다
10,방금 시사회 보고왔어요 ㅋ 깨알같은 재미에 여운이 남는 스토리!
9,마냥 웃고 즐기다가 마지막엔 공감을 줬던 영화 그리고 카사노바의 매력에 풍덩ㅋㅋㅋ
10,카사노바 때문에 내가 미쳐~ 정말 재미있음>< 우울했는데 기분 좋아진 영화..!
9,완젼 웃기네요 ㅋ 근데 사실 좀 병맛도 있음 그래서 더 웃김
10,영화 보는 내내 웃기만 했습니다. 임수정 진짜 이뻐요~
10,너무 재미있게 보고 왔습니다. 너무 웃고와서 배가 땡긴다는^^ 임수정 완전 매력적임
8,지루하지않고재미있다 특히류승룡나올때마다빵빵터짐(납뜩이못지않음)임수정매력돋음
6,시사회보고 왔습니다. 세 배우의 연기는 좋았지만, 내용은 글쎄요;;;
10,임수정 이선균 둘다 너무 좋아하는배우 ㅠ 기대됩니다
6,전 별로였는데..평점이 왜이래 높죠? 제가 이상한건가ㅜㅜ
7,재밌었어요~ 생각보다 코미디여서 음, 꽤 웃었어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
6,별루네요 시사회로 보고 왔는데.. 그냥 커플끼리 보면 괜히 찜찜해지는 그런 영화
7,시사회 보고 왔어요...류승룡 대박..^^
10,처음에 류승룡 좀 어색하다고 느꼈는데 어느새 저도반함 코믹영화중제일재밌음
9,재밌어요^^ 오글거리면서도 기분 산뜻해지는 영화
9,류승룡 대박!!! 완전 재밌어요~~
10,엄청 기대하고.. 시사회로 봤는데.. 류승룡씨 쵝오입니다 ㅋㅋ 강추합니다!!
10,여신 임수정에 초느끼 카사노바 류승룡. 시사회 대박 재밌게 봤어요.
10,개재밋음
10,아~카사노바연기ㅎㅎ류승룡이란배우의 재발견!! 아 하나하나 놓칠수없는 영화예요
10,두시간 남짓 너무 유쾌하게 만들어준 작품 외로움은 말을 많이하게해준다.
8,시사회 다녀왔는데 정말 유쾌한 영화. 지루하지도 않고 주연배우들 연기가 매력적ㅋㅋ
10,오래된연인 이나 부부 에게 추천화는영화 드럽게 재미있어요! 류승룡의매력에빠져봐요
10,어제 네이버 시사회 보고왔습니다..재밌습니다. 감동 재미 두마리 토끼를 잡은영화!!
9,넘 재미있게 봤어요...내용도 있고 좋았어요...
10,박장대소..웃다가 울다가 ㅋㅋㅋ 너무 잼있는 영화!! 류승룡매력에 빠졌어요!!!ㅎ
10,대박재밌네요 정말... 한국영화중에서 이렇게 재밌게본거 오랜만! 승용이형 짱 ㅋㅋ
8,류승룡에게 반해버렸다..
9,완전 재밌음 ㅠ_ㅠ 너무 둘이 알콩달콩 너무 이쁘고 웃기고 너무 멋있음..
9,시사회어제 보구 왔어요.. 남친이랑 봤는데, 각자 많은걸 느꼈답니다..^^ㅎㅎ적극추천
10,아~깨알같은 영화네요~ 10점이 안아까운영화네요~
10,지겨운 연인 꼭 강추 구성도 넘 알차구 잼있어요  꼭! 꼭! 꼭! 보세요~~~^^
9,시사회에서 봤는데. 너무 재밌습니다. 대박이예요. 추천입니당.^^
9,어제 시사회 봤습니다. 기대안했는데 대박이네요 ㅋㅋ
9,시사회서 봤는데 너무 잼있습니다. 연인끼리 보기 딱 좋은 영화 강추
10,대구시사회 다녀왔습니다. 간만에 재미있게 본 영화입니다. 완전 추천입니다.^0^
9,시사회로 봤는데 정말 잼있더라구요~ 남자친구 혹은 남편과 꼭 같이 보러가세요~
7,유승룡, 진짜 웃긴다. 내용은 좀 두서없고 끊어지고 의미도 없고
10,너무 재밌게 봤어요 ^^ 진짜 류승룡님 짱 ㅋ
9,끊임없이 웃은 영화!
8,임수정의 재발견! 감각적인 장면에 감각적인 대사에 감각있는 로맨틱코미디
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 본 로맨틱코미디 중 최고! 쉴 새 없이 웃다 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,결혼한 사람들은 공감하는 이야기들이 많네요.. 하여간 너무 웃었어요..
9,기대안하고 봤는데 완젼 강추!! 임수정 류승룡 대박이네요!! 추천합니다.
9,류승룡의 또다른 모습을 본 정말 원없이 웃게 만든 영화 넘 잼있었어요
10,완전유쾌하고 재미난 영화! 개봉하면 꼭 보시길...기분 좋아집니다ㅋ 우울한분들에게 강추~^^
8,시사회로 보고 왔는데 잼있습니다 대사가 많은데 깨알 같은 재미가 있으니 귀를 쫑끗 세우고 보세요
10,시사회 봤는데 이 영화 연말에 무조건 상받음 큰 상으로!!!
7,역시기대안하고보닝 괜찮았어여 예상 되눈 장면들이 나왔지만 그래도 빵빵 터지는 몇 장면 있음
10,오늘 시사회 다녀왔어요~^^ 완전 재밌어요!! 또 보고 싶어요~진심!!ㅋㅋ
8,당신은 아내를 얼마나 알고 있습니까?
10,처음부터 끝까지 웃고 나왓는데도 머리속에 잔잔함이 남아 잇는 영화!또보러가야지 ㅋㅋㅋ
10,오늘 시사회로 관람!!완젼 잼있어요~완젼 기대해도 좋아요~부부끼리보면 서로 애틋할듯^^
8,솔직히 듣도 보도 못한 제목의 영화 시사회라 기대도 안했는데 빵빵 터집니다.
9,거짓말 손톱만큼도 안보태고 두시간내내 빵빵터지는 영화 강추!!!
10,오랜만에 크게 웃고 상영후 즐거울 수 있는 영화를 만났다~완전장난아님
6,<시사회>류승룡의 캐릭터는 재밌지만 그 외에는 설명이 부족하다는 느낌.
9,무료시사회갔다옴ㅋㅋㅋ아나 핑거발렠ㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋ웃겨ㅠㅠㅠ
10,시사회 너무재미있었음. 빠져드는영화. 그리고 지금나자신을 돌아보게하는영화임
9,시사회봤음.부부.연인들끼리 꼭 보러가세요. 15세아이와 nono
10,너무너무 재미있는 영화 임수정의 새로운 매력발견...
10,부부사이, 친구사이끼리관람추천15세라고 하기엔 수위가 좀 높은 장면이 꽤있어요
6,처음부터 끝까지 약간 억지스런 느낌.. 몰입하기 어려움 ㅠㅠ
9,빵빵터지네요 ㅋㅋ 넘 재밌고 다들 연기도 잘하고 강추함 !! ㅋㅋ
8,세명 캐릭터 조합의 환상! 다시본 임수정 류승룡짱, 다만 의도된 웃음코드의 아쉬움
10,시종일관 웃음폭탄 ! 임수정,이선균,류승룡의 조합이 이보다 멋질수 있을까? 대박예감
10,19금과15세의 아슬아슬한 줄타기 난 임수정이 연기한 정인에 공감갔다 류승룡의 핑거발레는 훗훗
8,어제 시사회에서 봤는데... 넘 웃긴영화....ㅋㅋ 오랜만에 웃고 갔네요~
1,모가 재밌지? 억지웃음코드에 억지연기에 지겨워죽을뻔했다..
10,ㅜ.ㅜ진짜너무재밌어요
10,임수정의 재발견
10,멋진 이선균의 코믹한 연기 너무 사랑스러운 수정 양의 매력 최고 재미있는 영화!!!
10,대박입니당 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화를 보는내내 임수정에게 몰입되었다가, 다시 류승룡에게 몰입되었다가 이선균에게
8,방금보고옴 그냥 오글거리고 헐인데 웃기고 잼있음 야한부분이있음시사회용으론괜찮음
10,말이 필요없네요~! 임수정..매력  철철~ 류승룡..대박!! 이선균!조으다~완전!재밌음!
10,말이 필요없음 대박 ㅋㅋㅋㅋ 강추강추
10,류승룡의 모든것~! 임수정의 모든것!! 초초 강추입니다
10,완전 대박 재밌어요** 강추강추 오랜만에 실컷웃었습니다!!!
10,시사회봤는데진짜웃겼음ㅋㅋ류승룡ㅋㅋㅋㅋ생각없이보기좋은영화오래된연인한테추천!!
8,시사회 잘봤어요 코미디인줄 몰랐는데 ㅋ 완전 웃겼어요 ㅋ 재밌는 영화네요 >.<
9,시사회 갔는데 재밌었음 배우들 연기 깨알같음 간만에 볼만한 유쾌한 로맨스영화!
10,시사회 하길래 보러갔는데 다들 깨알웃음줍니다. 너무너무 재미있어요!!
10,시사회 보고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박 재밌음 류승룡 대박
10,시사회때 기대없이 봤다가 엄청나게 웃고나왔음. 임수정 다시보구 류승룡짱 ㅋㅋㅋㅋ
9,관객을 상대로 허용가능한 범위내에서 성희롱을 먹이며 조금 무게감있는 로맨틱코미디
10,별 많이준사람들 알바로 오해하믄 안돼요. 시사회보고 미친듯이 웃었어요로맨틱코미디중 최고
9,시사회 보구 왔습니다. 류승룡씨 대박입니다. 진짜 너무 웃끼구 재밌습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류성룡.... 치명적이야
10,최고 !!!!! 최고 !!!!!! 브라보!!!!!!! 짱재밌어여!!!!!!!!!  나의 후기.
5,기대했던만큼 실망도 컸다. 배우들이 아깝다.
6,배우들 연기변신만 남았다.
6,그냥 생각없이 킬링타임으로 적절한 영화.
10,아 진짜 이선균, 임수정, 류승룡 셋 다 모두 너무 최고~!!!
10,시사회에서 봤어요! 5분단위로 계속 웃겨줌ㅋㅋ
10,완전 사랑스러운 3인ㅋㅋ 재밌음!
9,웃다가 눈물 났다. 이제는 류승룡만 봐도 웃김.
10,류승룡생각만해도웃기네 ㅋㅋ 임수정은완전이쁘다
1,감독은 이참에 아예  불륜 수목 드라마나 연출하면서 남은 시기를 마치면 되지 싶겠다
10,영화에 대한 아무 정보도 없이 영화 포스터만 보고 갔는데요너무 재미있게 봤습니다.
10,시사회서 보고왔는데 진짜 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ류승룡 진짜 사랑스러운 캐릭터ㅠㅠ
10,류승룡님 진정카사노바 연기예술이다ㅋ유행어예감 만만치 않아~지루한거 없이 볼만햇습니다
7,독특한 등장인물이 이 영화의 포인트이자 최대 강점!
10,진심진심웃김ㅋㅋㅋ 대박임
8,편하게 웃고 볼 수 있는 영화예요~ 처음으로 임수정씨가 연기자로 보일 정도ㅋㅋ
10,시사회 내내 빵빵 터졌어요.개봉하면 류승룡 앓이하시는 분들 많이 생길듯 15세 라기엔 좀 야해요
10,시사회보고왔는데 완전잼써여류승룡 연기 완전구욷!!!!!추천 !!흥행대박나세융ㅎㅎㅎ
9,정말정말 최고였지만..ㅠ 15세 라기엔 조금은 야한..?ㅋㅋ 그치만 정말 최고였습니다.
10,시사회 다녀왔는데 개봉하면 보러 갈래요ㅎㅎ왅완전 대박
10,시사회 보고 왔는데,, 임수정 진짜 이쁘다 ㅠㅠ 임수정 팬이라면 꼭 봐야됨
10,임배우님정말사랑스럽네요
10,아 또보고 싶어ㅋㅋㅋ 시사회 최고였습니다~! 초강추!!
10,시사회 다녀왔습니다..두말할필요없이 그냥 대박!!
10,최근 영화중 가장 감동적이고 재미있게 봤습니다. 영화 완전 대박 날 것 같네요.^^
8,류승룡처럼 귀여운 카사노바라면 남자라도 빠져들것 같다. 류승룡, 임수정 win!
9,재미있고, 깔끔한 맛의 영화. 웃음과 매력을 동시에 준다. 배우들의 멋진 연기 짱.
10,시사회에서 봤는데 진짜 극장 안이 빵빵 터졌음 완전 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,류승룡씨 대박~~~~~~
10,깨알같은 재미와 배경음악... 참 매력있는 영화! 뭐 하나 놓친게 없군 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,모든 남자들이 싫어할 만하네요. 그런데도 러블리한 건 임수정의 힘? 최고...하..
10,역시 임수정이 갑! 내가 남자라서가 아니라 남녀노소 그녀에게 모두 빠져들 듯!
10,아줌마도 보통아줌마 아님. 지독한 아줌마임. 하지만 너무사랑스러워ㅠ 임수정대박!
10,속사포 임수정! 해피투게더 유재석을 보는 것 같은 느낌이었어요 완전 빨라 ㅋㅋ
10,임수정 진짜 의외의 역할이라고 생각했는데 완전 완벽변신!! 완벽빙의네요!!
8,예상치 못한 즐거움의 캐릭터 코미디
