드라이브 마이 카
6,일본에서 만들어진 작가주의성향 영화 너무상업영화에 길들어진탓인지 난 그저그러함
8,영화의 지루함과 난해함을 마지막 수화가 정돈해주었다
9,무라카미 하루키 원작의 감정선을 확장시켜 3시간의 서사를 완성.
10,류스케의 연기란 이런것이다
9,조수석에서만 볼 수 있는 풍경이 있을거야
6,제가 심오하지 않아서 그런지 저는 잘 모르겠습니다.
10,러닝타임이 길었지만.. 명작이라 그리 힘들진않았다.
7,초반만 견디면 시간 순삭 초반만 보고 나갔으면 아쉬웠을 뻔 근데 여운은 있지만 그닥 취향은 아니었음
10,끝끝내 돌아오는 삶이여, 사람들이여.
10,한 해의 끝자락에서 만났던 그 해의 최고작.
9,마직막수화대사에 큰감독받음. 기생충같은세기의걸작보단낮아도 잘만든좋은작품 일본영화다시보게됨!
10,잔잔한 여운에 취하고 오카다 마사키 얼굴에 두 번 취한다
10,어떤 일이 있어도 나 아닌 다른 사람에게 상처주지 말 것. 특히 불륜 절대금지
8,잔잔하게 흘러가는 우리들의 삶
10,3시간이라는 러닝타임이 길지 않게 느껴질 정도의 영화였습니다.여운도 길게 남네요
10,인생이라는 희곡에서 나는 대본을 그대로 받아들였는가, 대사를 제대로 내뱉었는가. 상대와 같은 막을 이어나갔는가...이건 연기가 아닌 진짜 삶이기에 중요한 질문.
10,법륜 스님의 가르침을 단 3시간만에 더 큰 깨우침으로 전달하는 영화
8,내가 이 영화를 담을 수 없다는 사실에 찜찜함.
8,다시보기, 하루키 책을 영상으로 그대로 옮겨옴
7,내가 무식해서 그런걸까 나이가 어려서 그런걸까 , 무엇인가를 얻어가기에는 아직은 너무나 어려웠다. 영화가 주려는 메시지를 이해하고 싶은 영화.
8,만신창이가 된 사람들이 성실하면 생기는 일.
6,일본 도로 구경 실컷하네. 타인의 마음과 나의 마음을 설명하는 구절들은 별로 공감이 되질 않았다. 타인의 마음은 표현을 제대로 잘해야 알아듣는 거고. 자신의 마음으로 타인의 마음을 유추하는 식의 일본 식 화법에 거부감이 든다. 애초에 말을 잘해야지. 피곤하게 눈치보며 사는 일본인의 마음가짐이 잘 나와있다. 전반적으로 별로 공감 안되고. 그냥 일하다 만난 사이로 두런두런 얘기하는 건 현실감있고 소소한 맛이 있었다. 그리고 개인적으로 저 남자가 남편으로서 천사지. 결혼이 뭔데? 바람펴도 결혼생활 유지한다? 난 반대. 그런데 전반적으로 여성을 이해하지 못했느니 어쩌느니 상당히 열받고 불쾌한 말들을 거리낌 없이 지껄이는데.. 동물들도 본능적으로 자기배우자가 바람피면 분노하는 게 본성인데. 뭘 도대체 미친 소리를 아무렇지 않게 하고 있어? 정신 못차리고. 입장 바꿔봐. 저런 천사남편이 있나. 어이가 없는 영화. 원래도 하루키 꺼는 마이너들이 칭송해서 나는 걸렀는데 이번에 괜히 봤다.
10,우린 우리 자신에게도, 타인에게도 경청해야 했다.
7,여러 면에서 정신이 혼미해지는 영화. 음악이 거의 쓰이지 않았는데 시간이 길어 소설처럼 건조하다. 60페이지 정도 하는 단편이 과거의 트라우마와 관련된 사건이 진행되면서 구원을 찾는 하루키식 장편이 된 느낌을 준다. 무뚝뚝함이 경청의 위로가 되는 과정을 보여준다.
10,상처는 수면위로 드러내느냐 혼자 곱씹느냐.... 상처를 함께 치료해 갈 누군가가 있다는 것.... 세상은 혼자가 아닌 우리! 상처주는 이는 모르는 상처받은 자들만이 소통되는 또 다른 세상이 있다.
9,문제에 직면해야 할 때
6,고요한 바다 수심깊은줄 모르고 들어갔다 숨이 금방 차오른다
10,우리가 드라이브를 하는 이유
10,영화의 백미는 역시나 대사들이지만 분량 많아 한번에 소화하기 다소 힘들다. 2번이나 끊어서봄. 번역 이슈가 좀 있는듯 하지만 큰 문제는 없는듯 하다. 삶은 언제나 아름답고 모든 순간은 소중하다. 그녀석처럼 삶을 거침 없이 사는것도 문제지만 삶을 너무 애지중지하는것도 문제야. 당당하게 살아가고 잘못된점은 반상하고 고치자
9,상처 입은 사람들에 대한 담담하지만 직접적인 위로. 수화를 포함한 다언어와 연극을 끌어들인 영리한 형식과, 이를 받쳐준 차분한 연기가 관객에게 천천히 적시듯 스며든다.
8,길고긴 낮과 기나긴 밤을 살아내야한다.  결국 타인에대한 사랑과 건강한 노동이 인간 삶을 이어갈 이유이자 방법이라고 얘기해준 영화.택시드라이버의 연기가 좋았음
10,3시간이라는 러닝타임이 있지만 3시간동안 몰입하면서 볼수있었고마지막 연극이 위로가 필요한 사람에게 감동을 주는 장면이였음
6,원작 읽어봐야겠다
10,주인 공  들 의 내적  표현미가 가슴 으로 와 닿 았다.  연기가  승화되는   표현력이 좋 았다
2,겁나 유치하고, 대사들이 전부 작위적임.
7,오디션에서 이유나씨가 수어로 말한 "이 삶을 참고 견뎌주세요" 그 대사가...인간뿐만 아니라 모든 생명의 숙명임을 직감했습니다. 하지만 저는 이 삶을 견디기 어렵다는 것을 그리고 견디기ㅈ위해 좀더 노력해야 함을 이 영화로 느낍니다. 명불허전이네요. 아름다운 영화였습니다.
10,영화 잘봤습니다.
8,상실을 경험한 이들에게 주는 위로의 드라이브
10,의심할 여지 없이 2021년 최고의 영화
8,삶을 살아내는것 버티는것
4,상처는 덮어놓는게 능사가 아님을
10,말해뭐하냐 최고의 영화다
7,2시간 전까지는 이게 어떻게 영화야, 이건 영화 형식이 아니야.마지막 1시간은 재밌다. 우린 관계에서 최선을 다하려고 한다. 하지만 관계 자체가 원래 너무 어렵고 버거운 일이다. 그 진실의 선은 어디에 놓여 있는 거고, 나의 최선과 진실마저 상대적인 게 된다.그래도 어쩌겠는가. 우리는 상실과 절망 속에서도 계속 살아가야 한다는 거.
9,원작에 충실하지 않아서 더 좋았고, 유나와 윤수의 존재가 힌트가 되어 영화를 이해하기 더 좋았다.
2,상을 받아서 일관된 평들일까.. 나는 잘 모르겠다 보는 내내 허세 란 단어만 계속 떠올랐고 배우의 연기에 몰입도 안되었으며 다양성?!.. 하루키 여서 그만한 무언가 있을 줄 알았으나.. 차 안에서 “네 잘못이 아니야..” 에서 맙소사.. 소리가 튀어나옴 뭔가 진부하고 집중이 안되었는데.. 이게 다른 작품을 제치고 국제영화상을 탈 정도였나 싶다 노미된 다른 작품 몇몇이 더 훌륭했기에..
6,엄청 지루하네요.. 이런 영화가 아카데미 국제장편영화상을 받다니...아카데미는 영화 보는 눈이 나와는 많이 다른듯.. 기생충 4관왕 만큼이나 충격적이네요.
10,책과는 조금 다른 부분이 있지만 훌륭한 각색이다. 오랜만에 한번 더 보고싶은 영화.
6,역시 일본 영화 재미없다
1,너무 지루함 평점이 높은 이유를 모르겠음
10,일본판 “나의 아저씨”? 사람이 사람에게 줄 수 있는 세련된 위로를 보여준다. 많은 일을 겪었지만 그래도 살아가야한다는 것을…
9,두고두고 아껴보고싶은 영화..
9,그래도 다가가야 하는 장거리 드라이브.
9,대체로 울림이 강한 영화다.세 시간이라는 긴 러닝타임 동안 말로 설명되는 부분이 많다보니 자칫 지루해지기 쉬운 영화다. 하지만 다 보고나면 엄청난 여운이 남는것은 확실하다.특히 선루프를 열고 두 사람이 담배를 태우는 장면은 정말 최고였다.
8,상처 받은 인물들이 얽혀서 결국엔 서로가 서로를 치유하게 되는 영화, 그리고 그걸 보는 관객도 함께 치유가 되는 영화, 한국 상영을 생각해서 여러 한국적인 요소가 있음에도 정작 한국 흥행은 안된 비운의 영화. 3시간의 긴 러닝타임. 그러나 멀리 퍼지는 감동
8,이야기 구성과 메시지는 마음에 들었는데 니시지마가 유일하게 자기감정에 솔직해지는 후반부 특정씬에서 연기가 어설퍼보이는게 치명적인 단점으로 보입니다.
7,시련이 끌고가는 치유의 드라이브
1,■  마지막에 그 여자운전수가 왜 자동차하고 강아지까지 훔쳐서 한국에 도망친거냐?   그 이유 아는사람??  완전 그지같은 영화다.
3,연극 안좋아하는 사람은 비추
10,
7,모든 배우들 연기가 좋아서 빠져들었어요.이런 영화인 줄 몰랐지만 3시간의 러닝타임에도 재밌었네요.
10,긴 영화 어떻게 봐~ 했는데, 시작부터 홀립디다. 특별한 스토리 없이 눈을 뗄 수 없게 만드는 것, 이런게 훌륭한 영화의 힘인가 봅니다.
6,영상미는 좋으나 참으로 일본스러운 대사와 감정선이 불편하고 공감이 안됩니다. 원작이 있던데 역시 저는 일본 소설이나 영화는 맞지 않는다는걸 재확인한 영화였어요 그나마 극중의 한국인 부부의 사랑이 훈훈하고 따스했어요 그런데 엔딩장면이 이해가 안되는건 저뿐인가요.. 갑자기 마스크 쓴 현재 한국 상황.. 영화 자체도 고통뿐인 현실을 살아가기로 해요 하고 마음 먹은 것인지..
9,오묘하고 깊은 위안을 얻었다.
10,
10,과거와 현재의 소통, 그리고 용서와 화해. 원작보다는 하마구치 류스케 각본의 힘. '바냐 아저씨'에 대한 간단한 지식을 가지고 2차세계대전도 떠올리면 더 깊어지는 재미.
2,지루함의 극치마지막 한쿡 마트에서벙어리 여자의 개와 차량을납치한건지 절도한건지느닷없이 혼자 고속도로를달리는 그게 지차도 아닌데드라이브하면서 끝남.개허무의 끝장판.
8,떠나간 자와 남겨진 자를 위로하다
8,life goes on
8,연극속 영화를 본것 같은 느낌..빨간차를 운전하며 누군가와 이야기를 하고 싶다..40분만에 오프닝 크레딧..^&^
5,솔직히 두 주인공의 감정이입이 안되다보니 아무느낌 없습니다
8,좋았어요~ 추천합니다
7,좋은 영화는 맞다
10,긴 낮과 긴긴 밤의 영원한 여정의 이야기
7,'살아남은 자는 죽은 자를 계속 기억해.', '(수화)어쩌겠어요, 또 살아가는 수밖에요.' 자신만의 공간(차)에 사람을 들이고, 대각선으로 떨어져 앉았다가, 뒷자리로 옮겼다가, 옆 조수석에 타고, 차내에서 담배를 함께 피는 만큼 가까워지는 물리적 거리와 심리적 공감.'대본이 말을 걸어온다.' 능력 뛰어난 천재는 아니지만, 치기 부리지 않고 자기가 잘 할 줄 아는 범위 내에서 정갈하게 펼칠 줄 아는 노련한 감독. 영화마다 플레잉타임이 길지 않나 싶지만 막상 보면 담백해서 더 쳐낼 것도 없더라. 좋은 영화지만 극찬 일색에 기대가 컸던 터라 실망스럽. 주연은 자주 (특히 클라이막스에서)한계가 보여 몰입이 힘들었다, 제대로 캐릭터에 동화되지 못한 것 아닌가 싶을 정도. 정적으로 카후쿠의 깊이를 표현하긴 쉽지 않았겠지만 다작 배우라 의외. 히데토시를 제외하고 한국이든 일본이든 카후쿠 역에 어울리는 배우가 누구냐면 또 쉽게 떠오르진 않지만요...'오르가즘 끝에 이야기의 실을 쥐고 뽑아 나갔지.' the 무라카미 하루키의 2014년 단편소설에서 영감을 받아 확장. 대놓고 힐링이요, 위로지만 체호프와 하루키를 기반으로 자로 잰 듯 이야기를 엮는 실력은 혀를 내두르게. 각본상을 휩쓸어 마땅하지만, 남우주연상은 후보만 올라도 으잉 싶을 듯. 부산에서 촬영하려던 계획이 아쉽게도 팬데믹 때문에 히로시마로 변경되었다고. 메가마트 주차장에 카후쿠의 빨간 사브 말고 전부 현대차인 게 왜때문에 부끄럽냐..'내가 만약 당신 아버지였다면 어깨를 안고 말해주고 싶어. "네 탓이 아니야. 넌 잘못한 게 없어."라고. 하지만 말 할 수 없지. 자넨 엄마를 죽였고 난 아내를 죽였으니까.''바냐 아저씨, 우리 살아가도록 해요. 길고 긴 낮과 긴긴 밤의 연속을 살아가는 거예요. 운명이 가져다 주는 시련을 참고 견디며, 마음의 평화가 없더라도 다른 사람을 위해서 지금도, 나이 든 후에도 일하도록 해요. 그리고 언젠가 마지
8,비로소 나를 마주해야만 이해하고 살아갈 수 있는 세상에 대해
8,3시간 지루할법한데 잘 봤습니다
10,솔직히 3시간 적지않은 고통이었는데; 3시간의 복잡하고 엉뚱한 이야기가 마지막 장면을 위해 만들어놓은 세심한 준비였네요; 마지막 장면의 감동은 정말  어마어마하네요; 40~50대 남성에게 특히 위안이 되는 영화입니다. 강추합니다. 즐감하세요.
4,솔직히 재미는 없었지만 나름 영화에서 말하고자 하는 메세지가 있었다고 본다.
10,드라이브 마이 카 좋아요
8,반복되는 뒤틀린 일상들의 해결방법을 제시해주는 지침서 같은 영화. 흘러간 시간은 되돌릴 수 없기에 깨닫고 뉘우치고 한보 전진해야한다.
1,단순히 평점보고 봤는데,역시 저는 이런 류의 영화는 힘드네요.이동식 100분토론 잘 봤습니다.
10,삶은 늘 지독함의 연속이고, 시들어 가는 와중에도 어떻게든 자라난다. 그렇게라도 자라는게 불행인지 다행인지는 모르겠지만 계속 살아내야 하는 것 밖에는 우리가 딱히 할 수 있는게 없다.
3,어렸을 때 아빠 차 뒷 좌석에 타서 3시간 내내 드라이브 했던 것 보다 재미없고 매력없는 영화
9,걸작이라고 불린만한 영화입니다.
9,일본영화  좋아함 잼남  좋아
9,생각하게 만드는 좋은영화  새로운경험
8,사랑은 타인의 이야기에 귀 기울여 주는 것이다.
7,3시간이 절대로 길지않게 느껴지는 잔잔함속에 파도가 이는 영화
6,해외에서 호평을 받는다고 하기에 보았는데 글쎄요. 잘 모르겠어요. 다른 분들의 감상평을 읽어봐야할것 같네요.
10,상실의 아픔에 대해 어떻게 받아들이고 살아야하는지 알게 해준 영화. 그럼에도 불구하고 살아야만 한다는 걸 전하는 영화. 자신의 인생이 지하 밑바닥으로 끝없이 추락하고 있는 느낌이 든다면 지금 당장 영화관으로 가서 이 영화를 봐야한다.
8,내 기준 참 아픈 영화. 끝맺음, 정리가 확실해야만 그 뒤가 편하다. 그렇지 않다면 평생을 고장난 채로 살게 되므로...
10,마지막 장면을 위한 영화 하지만 그 마지막 장면은 영원히 내 다이어리한켠에 그리고 내 마음속에 남아 간직될 수 있을만한 영화다.모든장면 하나하나 표정하나 놓치지말고끝까지 보길 바란다.자막이 끝나고 난 뒤에도 흐르는 눈물을 멈출수가 없었다
8,영화는 좋은데... 역사를 바라보는 시선은 좀 불안하다..
8,
7,우리들은 언제나 어떠한 방식으로 건 선택에 직면한다 .  그 안에서 괴로움을 피하거나 마주하지 않기 위해 피하는 선택도 하기 마련이다 . 결국 마주할 것은 마주해야한다 . 검고 흰 것은 결국 드러나기 마련이기에. 괴로움이라면 마주하고 도려내야지 상처가 날 지언정 안에서 썪을 일이없다 . 그래야 아물기도한다. 흉터는 남을 지라도. 치료하지 않은 .. 치유할 수 없는 상처를 지낸 두 인간의 내면이 만나 자신의 내면에 있는 상처를 바라보고 위로 받는 우리 누구라도 공감할 수 있는 이야기
4,
8,대사 한마디 한마디 엄청 집중해서 봐야 이해가네요~오카다 마사키~ 존잘(내첫사랑을너에게 바친다)
1,잼있다고 하면 좀 있어보이는 영화....ㅡ.ㅡ;
8,아내의 습관이 사무치도록 그리워질때...내면의 아픔...침묵과 회피만이 답이 아니기에...의미 심장한 전생이 칠성장어였던 소녀 이야기...진실과 관련된 차 안에서의 슬프고도 괴로운 대화...그리고 시크한 베스트 드라이버...
9,러닝타임이 길긴 하지만 너무 감동적이네요...
9,2022년에도 하루키의 감성이 지속된다니... 감독에게 찬사를
8,오래된 자동차에서 느끼는 시간의 변화 또는 멋
8,과거의 상실과 위로, 나아감.
10,상실을 통해 얻게 되는 것들.
4,전개가 늘어지고 분위기는 음침. 불필요한 장면들은 15세 관람가 등급이 맞는지 의문만 들게 함.
9,가만히 한동안 안고 있자
10,말한다는게 뭘까? 무엇을 말해야하고, 들어야하고, 무엇을 해야할까? 말은 감정을 전달하는 수단이라고 생각했다. 감정이 없으면 말이 아닌가? 표현되지 않는 감정은 죽은 것인가? 책은 글로 감정을 전한다. 말하지 않아도 전한다. 말?!?! 그래도 살아간다. 언어가 달라도. 뜻이 전달 되지 않아도. 전부 이해하지 않아도, 다음 말은 나온다. 듣는 것도 나고, 말하는 것도 나다. 내 대사에 내가 충실하면 이어진다.
2,ㅅㅂ 뭔가 나올줄날았더니 끝까지 과거에 집착
10,감독의 연출도 좋지만 일단 각본 자체가 좋은 것 같다. 그러니 칸 영화제 등 다수의 영화제에서도 인정받아서 각본상을 받았겠지. 각본을 누가 썼나 확인해보니 감독 외에 사람들이 각색을 했다고는 하지만 원작자가 무라카미 하루키 라는 것에 놀랐다. 어쩐지.. 각본 이야기 구성 자체에 뜻이 있었던게 납득이 간다.
10,드라이버 역할 배우 연기가 인상적이였습니다. 조연의 우리나라 배우들의 연기도 너무 좋았습니다. 아카데미 작품상 유력후보 답습니다
10,와... 진짜 대단한 영화다. 뭐라 설명하기 힘든... 이렇게도 영화를 만들수 있구나 하고 충격먹은 영화... 대단하다.
9,결말을 정확하게 이해하지는 못했지만 엔드 크레딧이 나오는 순간 울컥해지더군요. 아마도 오스카 각색상을 탈 것 같습니다.
8,현실을 마주할 용기가 없어서 오늘도 내 속만 갉아먹는다
7,솔직히 지겹지는 않았지만 별 감흥이 없다. 그렇다고 재밌지도. 않다.
10,소냐.. 절묘한 뮤트.. 맑고 묵직한 위로였어요.
9,함께 달리고 들으며 비로소 마주한 묵혀 뒀던 내면의 진실들 이젠 정말 회피가 아닌 살아감으로 나아감으로...
10,
8,크레딧이 올라갈 때, 좋은 사람들과 이 영화에 대한 얘기를 나누고 싶어졌다. 극적 장치 없이 자연스러운 흐름 속에 의미와 촉각을 세공하는 하마구치 류스케에 고마운? 마음이 들었다. 그의 아름다운 물은 강(아사코)이 되고 바다(해피아워)가 되고 더 멀리 멀리 흐르고 있다.
8,잘 만든 영화
10,사랑해요 건대 롯데시네마!! 드디어 봣다!! 돈이 정말정말 안아깝고 도리어 마음이 넘쳐서 구매도 하고싶어진다!!!! 감독님..ㅋㅋ 전작의 불륜 커플비꼬기.. 좀 웃었네요.. 아사코 너무 좋아하는 영화인데 배우들이 똥을 싸버려서 ㅠ안톤 체호프의 바냐 아저씨, 그리고 고도를 기다리며.. 원작을 써준 하루키의 문학적 감수성.. 영화를 보는데 문학 작품을 읽는 것 같았었습니다! 정말정말 좋았어요! 체호프의 마지막 대사에 나오는 성경적 대사까지... 버릴 것 없는 훌륭한 영화였습니다!! 소장각!
8,박유림 배우의 발견 / 함께 살아감은 서로 다른 언어로 대화하는 것과 같다.
8,현실은 항상 지독한 상실의 연속이지만 그걸 견디고 살아갈 수밖에 없음에
9,길고 잔잔하지만 지루하지 않았습니다.
8,피하고 싶은 현실을 마주하고 앞으로 나가는 미약하지만 결연한 한 걸음
8,각자의 상처로 가득한 한 중 일 에 보내는 따뜻한 포옹
8,타인을 바라보며 나를 돌이키는 회고의 시간.
8,서로를 이해하는 시간
6,3시간에 가까운 러닝타임인데도 졸리지는 않았다 재밌었다는 표현은 이 영화랑은 안 어울리는 것 같다. 소냐의 위로가 오래오래 여운을 남긴다
3,주인공이 과거사에 오랜시간 괴로워 했듯이 나도 런닝타임동안 계속 괴로워했다.
10,한동안 이영화가 내영화순위중 3안에 들것같다. 타인과 소통을 통해 자신을 본다 회관반조 !!!
7,영화계는 좋겠네... 하루키가 소설 많이 써놔서...
9,새로웠다. 전달하는 방식도, 처음봤던 시도도. 한편으로는 나의 아저씨도 생각났다.  모든 인물들이 편안함에 이르렀길.
7,감성을 자극하는 영화 잔잔바리를 좋아하신다면 보셈 플레이탕미도 길고 지루할 수도
10,박유림 배우의 감정을 담은 수화연기가 돋보이고 집중하게 만드는 좋은 영화입니다
10,삶의 중력을 이길 수 있는 인생의 운전 방법이야기 풀어가는 방법에 혀를 내두를 정도다.
2,보다 잠듬 깨다 다시 잠듬 감동도 없고 재미도 없고 아무것도 없음
1,공감이 되는 부분이 하나도 없음3시간이라는 시간이 아까움영화보는 내내 운전기사역으로 나온 사람 표정마냥 무표정으로 봄극 중 다양한 언어를 수용한 연극의 기발함 외엔 흥미조차 느낄 수 없음 마지막까지 뭔가를 기대하고 있었으나 허탈감만 남았음
8,터질 듯 말 듯한 마음 속 응어리
10,우리는 이해할 수 없는 삶을 살아야 한다같이 죽어야 한다
7,평론가들의 높은 평점만큼은 아니지만괜찮은 영화입니다
10,그럼에도 불구하고 살아야한다.
9,화려함도 없고 자극적인 맛도 없는데 이상하게 3시간동안 방광붙잡고 앉아있게하는 영화
10,비록 딸 뻘이지만, 인생의 비극에서 조차 자신이 할 수 있는 일이 운전 뿐이라, 그 운전을 하며 살아가는 자에게 얻는 위로와 깨달음.
10,많은 생각이 들고...
9,내가 사랑하는 사람의 이해 할 수 없는 행동도 사랑하는 사람의 한 모습이라 받아드릴 수 있을까?운전사 역할 여주 얼굴이 이범수+박나래 와 너무 닮아서 집중이 안 되는 순간도 여럿ㅎㅎ
9,그가 운전하는 나의 차를 타고, 당신의 마음을 향해
9,정말정말 오랜만에 감상한 일본영화. 좋은 음악과 배우들의 연기 덕분에 일본 영화 특유의 정적인 흐름으로 진행되는 긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않게 잘 본 작품. 오스카 노미 될 만한 자격이 있다고 생각함.
10,..편안하게 감상한 영화였다..
9,잔잔하고 조용함에도 압도되는 힘이 있다
9,그래도 우리는 살아가야해요.
9,상실과 상처에 대한 아름다운 영화였다. 영상미는 감독이 좋아한다고 밝힌 프랑스 감독들의 영향이 아름답게 스며있었고 연기의 감정선도 잘 절제되어 있으면서도 순간순간 몰입시키는 힘이 있었다.
8,'그럼에도 불구하고' 이 말로 시작되는 인간관계의 모든 문장을 말하고 싶었던 영화. 사는 것은 정확히 맺고 끝맺음이 아니라 Overlap으로 흘러 가야 함을 느꼈다.
10,
10,최근 보뉴영화 중 제일 수작!!!감독의 천재성과 텍스트의 홍수속에서 기분좋게 비명을 지르다
10,잔잔하고 애잔함이 묻어나는 영화 이네요. 감상 잘 했어요 .
7,초중반은 스토리가 꽤 흥미있게 전개되었고 어느정도 몰입감이 있어시간정도는 빨리갔는데 결말부분은 감정에 치우치고 쉽지않는 의미를 부여해주며 갑자기 문학시간 되어버린다.
8,그럼에도 살아갈 수밖에 없다는 것
9,러닝타임이 길긴 하지만 지루하진 않았다
10,
10,와...인생영화입니다..정말 많은 생각을 하게 하는..
6,이따금 졸렸지만 졸지 않은 영화
10,애니만 봤는데 일본영화는 생전 처음 봤는데 3시간이라 졸릴까 싶어서 컨디션 좋은날 잡아서 커피도 챙겨갔는데 잔잔하지만 하나도 안지루함 남주 나이가 50대초반인데 완전 매력있음 연기도 되고
10,간만에 3번이나 감상한 영화.곱씹을수록 해석이 다르게 될수있을거같아서좋았네요
10,오랜만에 3시간 꽉 채워 빈 곳이 하나도 없는 영화를 봤어요 삶이란 이런 것이지 다시금 진하게 느낄 수 있었습니다
9,긴 러닝타임에도 지루하지 않고 재밌음
7,그럼에도 살아가야 한다
10,상영시간이 길어 걱정했지만 길게 느껴지지 않은
9,진실로 타인이 보고 싶으면 자기 자신을 깊이 똑바로 지켜볼 수밖에 없다.
8,언어가 통하지 않아도 통하는 것이 있다
9,같은 이야기여도 깊이가 다르다
8,그럼에도 살아가는거야
10,오랜만의 수작이네요눈과 뇌가 즐거웠습니다.
9,내면의 아픔과 상처를 영상화하면서 치료하는 방법
10,“살아가야 한다”라는 진실된 말 자체가 아니라 진실을 끌어내고 살아내는 “방법”에 주목하는 걸작. 다시 말해 진실이 사람들의 관계 속에서 다종다기한 이야기들을 매개로 하여 발생하고 수행적/제의적 노동을 통해 어딘가로 도착하여 변화를 이끌어 내는 여정을 체험시키는 영화. 반복적이고 사소하여 목적에 값하지 못할 몸짓과 말들을 통해 목적 없는 삶을 살아내게 하는 시네마의 마법.
8,마지막 소냐의 말로 위로를 받았다
5,난 일본 감성을 전혀 이해하지 못 하겠다. 영상미만 예쁜 3시간짜리 개똥철학 잘 들었음.
7,나에게 솔직하게 더욱 열심히 살아가기.
10,
8,너무 길지 않나 싶다가도 생각해보면 뺄 장면이 없는
2,영리하나 얄팍하다.간단한 메시지를 너문 심각하고 복잡하게 전달하려한다.왜 상을 주지?
9,2021년 마지막날 본 영화. 내 선택 너무 칭찬해. 러닝타임도 길고 각본을 읽는 것 외엔 인물간의 대사도 그렇게 많지 않지만 상실을 경험한다고 해도 인생을 살아가는 주인공들에 가슴이 저릿한 것을 느꼈다.
10,감히 평가할 수 없음. 삶과 인간에 대해 나의 마음에 대해 되돌아보게 함
8,일본 영화가 다시 부흥하나?
10,바냐 아저씨, 우리 살아가도록 해요.길고 긴 낮과 긴긴밤의 연속을 살아가는 거예요.운명이 가져다주는 시련을 참고 견디며 마음의 평화가 없더라도.지금 이 순간에도.나이 든 후에도.다른 사람을 위해서.그리고 언젠가 마지막이 오면 얌전히 죽는 거예요. 그리고 저세상에 가서 얘기해요.우린 고통받았다고.울었다고.괴로웠다고요.그러면 하느님께서도 우리를 어여삐 여기시겠지요.그리고 아저씨와 나는 밝고 훌륭하고 꿈과 같은 삶을 보게 되겠지요.그러면 우린 기쁨에 넘쳐서 미소를 지으며, 지금 우리의 불행을 돌아볼 수 있을 거예요.그렇게 드디어 우린 평온을 얻게 되겠지요
8,긴 고통 그래서 어려운 소통의 끝 마침내 고요한 치유
5,호흡을 지나치게 길게 가져간 느낌임과 동시에 또 이 정도는 끌어줘야 맞는 것 같기도 함. 다만 평가는 과장되었다고 생각함.
8,삶이란 수레바퀴가 할퀴고 지나간 자리, 그 너머엔
10,모든 인물, 모든 장면, 모든 사건에서 묻어나오는 감성으로 이루어진 담담한 영화적 순간들...
9,상처받는 사람들을 따스하게 끌어안아주는 이야기 3시간 동안 계속해서 기적같은 순간들이 찾아온다 꼭 극장에서 관람해야할 영화
10,마주했을 때 무너질 것에 대한 두려움 때문에 진실로부터 회피하는 자에게는 어디든 달린다 해도 낙원이 없다. 마주할 수 있는 대상이 아직 실재함이 분에 넘치는 행운임을 깨닫는 순간.
10,상처받은 사람들에게 필요한 것은
8,남을  위해 일하면서 살아가다보면 살아가게되는 길이 생길수도 있다
10,아픔은 쉬이 잊혀지지 않는다. 버티는 것은 남은 사람들의 일이다.
8,깊이 있는 디테일 속에 되돌릴 수 없는 삶의 비극을 대하는 자세에 관한 메타포
10,가후쿠 다카츠키 둘의 자동차 뒷좌석 장면에서부터 가후쿠 미사키 둘의 자동차 앞좌석으로 이어지는 약 30분간은 정말 최고의 순간
7,잔잔하게 흘러가는 감정선은 명품, 다카츠키와 자동차에서 대화한 후에 아내와의 추억이 담겨 소중히 여기던 자동차에서 담배피는 장면은 명장면. 허나 호흡이 너무길고 늘어진다 마지막 무대에 수어 대사들은 너무 아쉽다 러닝타임도 3시간까지 갈 필요가 없었다
10,
10,차분하게 볼 수 있어서 좋았고 일본영화의 장점과 감독의 개성을 동시에 느낄 수 있는 영화였어요
8,러닝타임 길어서 하품 나오고 눈꺼풀이 감기긴 했으나, 극을 이끌어가는 소소한 재미를 느낄 수 있었음
9,시 같기도, 소설 같기도 한 영화
10,3시간이 전혀 아깝지 않은
10,영화가 끝나도 계속 생각나는 씬들이 있네요. 윤네집에서 식사하는 장면이라든지 야외연습장면등등. 내말이 전달되지 않는 건 익숙한일이에요,  꼭 스크린으로보세요! 에피소드를 마무리하는 엔딩크레딧 송도 정말정말적절하고대단합니다.
8,
10,드라이브 마이 카 드라이브 마이 카
10,배경음악 없이, 영화를 이끌어 갈 수 있다는 자체만으로도 흡입력 강함 영화
10,저질 한국 영화보다 훨 났다.
10,강요 없이 화해하고 시작하고 싶어지는 영화
9,연극을 준비하는 과정과 치유가 같아 서로 소통하고 이해하는 것만으로 훌륭한 힐링의 결과물이라는 영화.
8,왠지 모르게 위로가 되는 영화...그럼에도 불구하고 나아가야 한다는 메시지가 좋았음 기사로 나온 여자 배우분의 연기가 인상적이었음
10,3시간이 훌쩍 지나가게 만드는 최고의 영화
10,수화연기가 인상적이었다
9,그냥 시간이 흐르면 괜찮을 줄 알았다. 괜찮아질 줄 알았다. 하지만 마주하지 못한 진실은 시간이 지나도 그대로였고 어쨌든 살아가야 한다.
8,나라는 존재를 오롯이 마주하고 그것을 이해하고 앞으로 나아갔을 때
8,적적하면서도 편안한데 집중이 된다.정말 차 안에서 테잎을 듣는 느낌이다.3시간동안 차 속에서 느낀 이러한 느낌을 또 느낄 수 있을까
6,영화는 좋은데 러닝타임 세시간은 너무 길다
8,원작 책도 재미있을듯!!!
10,상영시간이 너무 길다는 생각에 지루하지 않을까?  졸지는 않을까? 하지만 관람 내내 배우들의 진지함과 줄거리에 푹 빠져, 화장실이 급해도 가지 못하고 관람했다는 이야기입니다.
10,
8,덤덤함 속 느껴지는 먹먹함
8,허허 뭐라할까..뭐일까
10,깊은 몰입과 여운을 남기는 영화
10,아카데미 작품상 후보에 올랐네요
8,정말 재미있게 잘 봤습니다
7,하루키 안 좋아하시면 추천 드리지는 않습니다!
6,많은 생각을 하게 만들긴 하지만, 3시간이라는 시간은 지루하긴 하다.
8,우린 서로에게 위로가 된다.
8,담배 말리는 영화예요 금연중이신 분들은 삼가시길...
10,
4,너무 길고 중간에 살짝 졸음
10,내 마음이라는 자동차를 우리는 어떻게 운전해야 하는가!긴 호흡을 따라서 마치 장거리 여행을 떠나는 듯한 영화였습니다.취향이 좀 갈릴 것은 같지만 이 영화가 무엇을 이야기 하는지에 대해서는 모두가 공감하지 않을까 싶네요!
3,과대 포장된 500엔짜리 편의점 초밥
10,부재의 상실감과 죄책감은 날이 갈수록 나를 텅비게 만든다. 그럼에도 우리는 살아내야 한다.
9,장면마다 대사마다 마음을 건드리는 힘이 있다.
6,말은 쉽지만 실상은 정말 어려운 이야기를 복잡하게 보여주다.
1,밋밋한 미장센, 긴 호흡과 무절제 사이에서 길을 잃은 넋두리
8,연출이 좋았습니다
10,너의 마음으로 다다르는 길,그건 내 마음으로 향하는 길.
10,산다는것은 세상과 끊임없이 대화하는 것이다
6,몇몇 장면들은 오 괜찮네, 하지만 상당한 부분들은 식상하고 도식적.
10,인생은 운전이다.
10,진짜 볼만해요 최근에 본거중에 최고
8,담담하고 고요하게 건네는 위로와 교감
6,기대보단 별로...3시간의 너무 긴 러닝타임. 일본영화 특유의 여백의미와 asmr로 내용을 궁금해하게 유도하면서 이끌어가는 연출방식인데 이걸 몰입감이라고 평가하긴 어렵다. 2시간정도면 충분한데 생략해도 되는 장면도 굳이 길게 끈것이 약간 지루하게 만든다. 그리고 내용도 감동적이면서 의미가 깊을줄 알았는데 뭔가 억지스럽게 드라마를 맞춘 느낌이 강하다. 1.연출자 가복의 삶과 딸과 아내의 죽음. 2.연극 연출중 한국 농아인배우와의 만남. 3.북해도 출신 드라이버(김숙+안철수)가 자연재해로 엄마를 잃은 슬픔. 들을 조화롭게 버무리며 상실에 대한 인생의 극복을 물흐르듯이 연출하려 한 것 같으나..내 생각엔 불필요한 장면이 너무 많아 러닝타임만 길뿐...조화롭게 흐르며 마지막에 감동이 딱! 온다라고 느끼기 어렵다. 그냥 보다보면 특별할거 없고 상투적이며 약간은 억지스러운 컨셉(드라이버 엄마가 죽었다는 설정 등)으로 감동을 유도한거 같아..생각보다는 별로였고....제목도 단순히 빨간차를 타며 얘기하는 씬이 많다고 해서 "드라이브 마이카"라는것이 영화의 의미와 잘 떨어진다고 보기도 어렵다..차라리 "가복의 상실"정도로 하는게 낫겠다. 마지막씬은 한국 메가마트 로케이션으로 한 것이 너무 뜬금 없는거 같고 이전의 이야기와 깊은 유대감을 형성하지 못한거 같다. 그냥 한국관람객들을 겨냥한 ppl적 요소(메가마트, 메가마트 주차장의 현대차 등)가 영화스폰서에 대한 보답씬으로 밖에 보이지 않았다..
8,과연 젊은 거장다운 영화
8,
10,누구나 마음 한구석에는 상처를 안고 산다
8,하루키에게 처연함이란 빼놓을수 없는 것이지만 나는 하루키가 삶을 처연하게 바라보지 않은 순간이 좋다.
8,담담하게 서로에게 위로가 되어준다는 것
8,평이 너무 좋아서 봤는데 역시나 좋았습니다.. 하마구치 류스케 감독의 영화가 더 궁금해졌습니다!
9,잔잔하지만 시간 가는 줄 모르고 봤네요
6,나는 잘 모르겠다. 도대체 이게 뭔 영화인지
9,오랜만에 극장가에 찾아가 볼만한 작품이었습니다.개인의 감정을 주인공과 주변인들의 관계를 풀어가면서 드러나는 진행이 인상깊었습니다.
8,살아가는 의미를 부여받고싶은영화
6,내 친구에게 위로를 건네준 고마운 영화
10,영화를 통해 내 자신을 진지하게 들여다보는 계기가 되었습니다. 인생 영화가 될지도 모르겠네요
7,좋은 영화이지만 지나치게 길단 느낌은 지울수 없다
8,3시간이 전혀 지루하지 않다.
9,3시간이라는 긴 러닝타임에 기승전결이 모두 담겨진 드라마를 보는 듯한 느낌을 담았다. 영화 속에 담긴 세세한 설정을 통해 감독이 이야기를 다루는 섬세함이 느껴진다.
8,러닝타임의 압박으로 인해 조금 지루했지만 한시도 눈을 뗼 수가 없었다.
10,가볍지 않은 위로가 묵직하니 좋았어요.누군가의 마음에 도달하는 여정을 함부로 축약하지 않고 보여줍니다.
8,하루키 소설과 비교해가며 보는 재미도 있네요
7,개인적으로 지루 했음.
10,드라이브마이카
1,영화를 관통하는 주제가 딱 1개다저 주제에 공감을 못하면 어떤 것도 얻을 수 없다나처럼;같은 아픔을 가진 사람들은 몰입해서 볼 수 있겠지만아닌 사람들은 무척이나 지루할 것
8,흘렀던 어제는 추모하며 흐르는 지금, 흐를 내일을 그렇게 살아가는 우리
8,언어의 소통이 아닌 감정의 소통
10,
10,
2,배우들 연기가 아쉽다.
9,긴 러닝타임이 필요한 이유가 있던 영화.
10,
10,시간이 흘러갔다는게 느껴지지 않을만큼 몰입도가 엄청 났던 영화.
4,영화가 빨리 끝나기만을 기다렸다. 너무 지루하다.
8,잔잔하니 볼만했어요.
7,기대했던 것과 달리 직설적인 클라이막스와 결론에 실망했음
10,무라카미 하루키의 소설은 안 읽었지만, 하마구치 감독과 안톤 체홉의 경이로운 만남이, 2021년 연말에서 22년 연초로 넘어오는 겨울을 잊지 못하도록 만들어준 영화.
10,진짜 시간 가는줄 몰랐습니다. 차 만에서 엔진음, 풍절음만 들리면서 남자 둘이서 얘기할때 진짜 초집중해서 보게 되네요. 스포 아닌 스포를 좀 드리자면 극초반 정사신이 주요부위  노출이 되지 않을 뿐 연령제한에 비해 좀 진하니 가족과는 함께 보지 마세요....
9,긴 시간 가는 줄 모르고 빠져들었네요
6,지루하고 어려웠어요 하..
10,체호프와 류스케의 조우, 과거와 현재의 만남, 현실 같은 연극, 연극 같은 삶, 그러나 끝이 없는.
10,삶을 치유하기 위한 드라이브
8,긴 러닝타임에도 불구하고 다양한 방법으로 관객을 몰입시킨다
10,
7,진실에 마주할 용기
9,
10,사브에 몸을 안착시키고 부드러운 엔진소리에 맞춰 읇조리는 대사 하나 하나가 자신을 얘기하는 것이란 걸 깨닫는 순간 담배연기는 흩어지고 참고 견디며 살아야 하는 우리의 모습들이 긴 터널을 몇 차례나 통과한다. 스릴러는 아니지만 긴장감 넘치는 스토리는 하루키의 이야기들처럼 꼬리가 여럿 생겨나는 듯하지만 결국 몸통은 하나라는 진실을 말해주고 있다. 험난한 세상 심한 데꾸보꾸(일본영화라 일본어로...)조차 느끼지 못할 정도로 조심조심 운전하듯 살아야 하는 인간군생들의 모습을 하느님은 일부러 창조하셨고 언젠가 거두어 가실 것이다. 그때까지 참고 살다가 조용히 죽으면 된다. 마음의 평화가 없을지라도...
10,애처로운 관계의 싸움끝에 자동차 선물 받는 영화, 멍뭉이는 덤.한국영화는 조폭과 좀비에 점렴된 멍뭉이 똥.
8,이야기속의 이야기속의 이야기속의 이야기들,일본영화의 100년을 이끌어갈 감독!하마구치 류스케!극장에서 꼭 보셔야 될 작품
10,1년사이 전세계 최고의 톱1 영화..
10,문제를 해결하지 않고 외면하는 것은 잠깐의 고통을 덜어낼 순 있어도 결코 문제의 해결책이 될 수 없다
9,우리는 계속 앞으로 나아가야 한다.
6,마지막신으로세시간의러닝타임에혼란이온다…
8,감동을 불러일으키기보단 여러 상황에 처한 인물들이 서로의 방식대로 이해해가며 마음을 돌이켜보고 살아갈 힘을 얻게 된다는 그 의미가 깊게 다가오는 영화였어요.
8,영화 보고 난 후, 홀로 운전하면서 어디론가 떠나고 싶어졌던 영화
10,
9,이상한 영화임.. 어려운 영화인데 지겨운 느낌이 없음.. 공감이 되는 이야기도 아닌데 희안함. 감독의 역량이 이런건가 싶기도 함.
6,세시간동안 계속되는 잔잔한듯 난해한 이야기의 조합
8,오지상이랑 드라이브 가고 싶어요.
10,간만에 재밌는 영화봤다.
8,“그러니 부디, 우리가 도망쳐 온 모든 것들에 축복이 있기를. 도망칠 수 밖에 없었던 우리의 부박함도 시간이 용서하길.” -이동진 영화평론가
10,최고다 최고다 하루키는 천재다
10,아, 감동입니다. 연극 장면에서 여러 언어를 구사하면서도 그것이 소통이 되고 동물적 본능을 지닌 부족한 인간이지만 또 그것을 뛰어넘는 인간을 품는 사랑.. 여러 가지  감동이 교차하는 멋진 작품입니다.
9,일본영화 아직 죽지않았네
8,러닝터임이 길어도 지루하지 않다. 다만, 컨디션은 좋아야 함. 히터를 틀어주는 극장이라면 눈을 부릅뜨시길. 졸음을 날려줄 소소한 유머씬 하나 존재함.
7,긴 러닝타임에도 지루함없이 극을 이끌어가는 영화
9,
9,함께 살아내자 삶이여. 성별, 나이, 국적, 언어 등 차이라는 다름을 넘어 과거의 아픔과 상실의 고통으로부터 용서와 화해라는 포용과 위로의 언어로 풀어내는 영화적 탁월함. 하루키 표 원작이라는 메리트도 한몫!
10,긴 러닝타임이 부담스러울 수도 있으나 꼭 영화관에서 보길 추천한다. 다른 생각 할 틈을 주지 않아 자연스럽게 집중하게 된다.
7,일본 감성 짙어서 취향은 아니었지만 볼만은 했다
9,이 영화는 흡입력이 있는듯.. 생각보다 잔잔한 분위기에 나도 모르게 n차 찍음
8,긴 호흡의 영화지만 지루하지 않다
10,내가 지금까지 본 일본영화들 중에 Top 5안에 드는 영화임!!!
9,감독이 말하고자 하는 인생이란...인간은 제각각 자신만의 방식으로 살아가지만, 부족한 부분을 보충하기 위해 타인과 협력해서 살아가는것이 아닐까 싶음.
10,침묵 또한 연출의 한 기술임을 깨닫게 해준 영화. 웅장하고도 사려 깊다.
6,일본의 느낌을 잘 보여주는 영상미는 좋았습니다. 그러나 매끄럽지 못한 전개, 어울리지 않는 배경에서의 감성들이 잘 묻어나오지 못한거 같습니다. 약간의 아쉬움이 남았습니다.
8,마무리는 아쉽지만 충분히 흥미로웠다
8,소통과 단절에 대하여.어쩌면 갈수록 자신의 감정을 표현을 드러내기 두려운 현대인들의 자화상을 담아낸 것이 아닐까.
10,깊은 여운. 두 사람의 여정과 연극의 내용이 영화가 끝난 뒤에도 머리속에서 떠나질 않는다.
8,그 옆자리에 동승하고 싶어지는 영화.  하마구치 류스케는 앞으로 계속 주목할 수 밖에 없는 감독.
9,good
10,정말 부산국제영화제에서 이영활 놓친게 너무 후회되네요
8,전하는 메세지가 잔잔하게 스며들어서 좋았다. 아쉬운 점은 바냐아저씨라는 작품에 대해 알고 갔다면 좋았을텐데. 그리고 3시간의 러닝타임동안 화장실 참느라 힘좀 썼다
8,마지막 유나가 가후쿠의 뒤에서 껴안고 했던 수화들 그건 감독이 세상에 하고싶었던 말들이 아닐까 그리고 비언어적 표현을 사용했기에 마음이 더 잘 전달된 것 같다.
9,모든 것이 어색하고 모든 것이 조화롭다.
9,나를 사랑하면서 글을 쓰기위해선 다른 남자와 몸을 섞는 와이프를 본 당사자. 이 상처가 과연 아물 수 있는 상처일까.
9,길고 차분한 호흡으로 그래도 우린 살아가야 한다는 것을 말해주는 영화
9,불행해도 좌절하지 않겠어요. 살아가야 합니다. 진실은 우리를 불행하게 하지만 외면해서는 안되요. 타인에 대해 알 수 없다면 나 자신이라도 들여다 보겠어요. 그 끝에 불행과 좌절이 있더라도. 훗날 나 힘들었노라 웃으며 되돌아보겠습니다.
10,스토리 만큼 뛰어난 연출, 연출만큼 뛰어난 영상미, 어느 하나 빼놓을 것 없이 좋다
8,추천합니다. 다시 보고 싶은 영화.
10,3시간이 순삭으로 지나가는 영화입니다.
10,아픔을 극복해야 인생은 나아간다.꿋꿋이 살아가야 아픔도 극복한다.
10,소통을 외면한 사람들이 겪게된 고통과 죄책감. 하지만 그것을 위로하는 장면들을 보면서 이게 진정한 힐링이구나 싶었다. 영화 보면서 몇 번을 울었는지 모르겠네요.
10,내 인생 최고의 영화.꼭 연인과 함께 보길 바람.인생이란,, 사랑이란,,감동의 끝판왕..
10,인물이 아닌 이야기가 서로를 응시하고 안아준다.
9,상영시간이 부담스럽지 않은 좋은 영화
10,최근 본 영화 중 최고였습니다...
10,재밌읍니다재밌읍니다
5,잘 모르겠다. 지루하고 어렵다
10,인생이라는 무대, 우리는 그 무대에서 내게 주어진 역할에 어떤 방식으로 몰입 할 것인가 고민하고 연습하는 배우라면? 어쩌면 몰입이란, 느낌과 감정의 순간과 함께 있어주는 존재가 되는 것은 아닐까?
8,살아남은자는 살아가야한다
10,방광이 터져나가도 버틸수 있는 몰입감
8,상처를 외면하지 말고 마주봐야한다. 같이가야한다. 살아가야한다.
10,2022년 일본, 뭔가 막아서는 느낌의 영화..그러나 먼저 본 사람들의 평, 그리고 3시간의 의미에 막연한 기대를 갖고 3시간을 극장에서 기다린 끝에 밤늦게 본 영화..다른 스토리는 기억 나긴하지만 미우라 토코의 연기가 가슴을 저미고 지나갔다..우리는 그동안 얼마나 생을 진실하고 진지하게 맞서 살아왔나?..가슴이 멍하다..백신을 맞은 느낌이다..무엇을 위한 백신일까?..아마도 절망 또는 겁쟁이로 살아가는 나를 위한 등에 가해진 채찍인지도..
10,그래도 계속 살아가야한다
9,다른 무엇보다도 그냥, 살아가자
7,딱히 취향과 맞지 않아서
7,연극의 리딩장면들이 신선하게 와닿았어요 간접체험한게 좋네요 그리고 사실 전 그녀가 말해준 여고생이야기가 더 재밌었어요
7,이별을 해본 자의 상처 그리고 치유
10,박유림 배우를 알게 된 것만으로 후회없는 3시간
8,전형적인 일본 영화와는 다르다.
9,운전대를 넘겨주어야만 제대로 볼 수 있는 차창 너머의 풍경. 그리고 그제서야 상실을 경험한 우리에게도 드넓은 도로가 앞으로 펼쳐져 있다는 것을 깨달았을 때. ”어쩌겠어요. 또 살아가는 수 밖에.”비로소 드디어 과거의 자신을 투박하게 안아줄 수 있음을.
10,최고의 영화입니다 ㅠㅠㅠ
7,드라이브 마이카 - 압구정CGV
8,일본판 나의 아저씨 느낌
9,왜 우는지 모르겠지만 울고있는 나를 발견...끝나지 않기를 바랐다 179분이라니... 끝나기 전에 또 봐야지
8,배우들의 연기들이 좋았고 그 인물들의 각자 스토리가 있어 좋았지만 한편으로는 그 인물들을 모두를 이해하진 못했다. 3시간의 상영이 조금은 여운없이 꽉차게 끝나는것같은 기분이었다.
8,어려운 영화
10,다양한 상처를 겪으며 살아갈 수밖에 없는 인간들에 대한 따뜻한 위로와 격려
10,3시간 못버틸줄 알았는데 그냥 희한에게 버틸수 있는 영화
10,드라이브 마이 카
9,왜 우리는 몸에 난 상처는 똑바로 보고 반창고를 붙이고 치료하면서, 감정에 난 상처는외면하고 응어리지고 곪을때까지 내버려두는가..
10,2021년에 만점을 줄 만한 얼마 안되는 영화
10,뒤는 돌아보지 않을테니, 앞만 보고 밟으라는 부탁의 영화. 이미 밟아온 인물의 후회와 상생의 길은 주행의 궤적으로 그려져있으니, 낡은 엔진만큼은 과거를 천착하지 않고 함께 또는 홀로 새로운 삶에 한발짝 나아가기를 원한다. 하마구치 류스케와 체호프 그리고 하루키의 긴밀하고도 아름다운 하모니. 그리고 연기.
8,원체 평이 좋길래 관람 전 기대가 높았었던게 아쉬움... 엔딩이 정말 좋았다.
6,3시간동안 지루하지는 않았지만그렇다고 감동적이지도 않다.
9,모든 장면이 아름답고 감동적입니다. 3시간이 길지 않게 느껴지고 각본을 아주 잘썼다는게 느껴졌습니다.
9,드라이브 마이카 원작도 궁금해졌다
10,잠깐 등장하는 반려견마져 등장인물은 서사로 만들어버리는 감독의 연출능력. 21년도 관람 영화중 원탑
9,감독이 시나리오를 굉장히 영리하게 쓴다고 느꼈다.
4,음.  좋아하는 사람들이 참 많구나.  대체 왜 좋아하는 걸까.  별점 4점은 미사키 역을 한 배우 때문에 준다.
10,한국어,일본어,중국어,수어로 '바냐 아저씨'를 만들어가는 과정을 보면서,언어를 초월한 삶의 의미를 찾아가는 여정에 국적과 인종은 중요하지 않다는걸느끼게 해준 연극적이고 시적인 아름다운 영화!
5,먼소린지잘모르겟다..
8,니시지마 히데토시 배우의 연기도, 감독님 연출도 발군!
10,인생의 다음 페이즈로 넘어가지 못하는 사람들을 위한 위로
10,바냐아저씨랑 교차되면서 이야기를 풀어가는 방식이 넘 탁월했음 시간순삭
9,피해왔던 마디들. 동행의 감상. 앞으로 이어질 길
9,내면의 상처에 공감하고 치유하는 과정에 대하여
7,장면장면들은 참 좋은데, 먼가 인간의 깊은 심연에 들어가다가 만 것같은 느낌이다. 영화를 체홉의 바냐 아저씨를 읽거나 보지 않고 이해할 수 있는 건지 의문이다. 무명의 한국배우들의 연기가 좋았다.
10,잔잔히 촘촘히 겹겹이 쌓여가는 선의 영화
7,
7,그래도 우리는 묵묵히 살아가는 거에요
9,일본 영화 특유의 감성을 좋아하지 않는데, 이 영화는 정말 좋았다. 위로받는 기분
1,너무나 유약한 영화. 굳이 이 말을 하는 데 3시간이나 필요했는지 모르겠음. 인물 몇 명 빠져도 모를 것 같은 영화
9,시간가는줄모르고 앉은 자리에서 소설한편을 다 읽고 나가는 경험이였음...
9,연극 대본과 영화 속 이야기가 자연스레 이어지고 대사들도 좋고 너무 여운 남는 영화였어요!
9,상실과 고통 속에서도 극복하고 나아가야한다그럼에도 산 사람은 살아가야한다
8,시간이 지나간다고 아픔이 치유되는건 아니다. 자신의 아픔을 돌아볼 수 있는 용기가 필요하다.
10,드라이브 마이카 안본사람 없게해주세요. 아멘.
10,벼랑끝에 있는 누군가를 살릴지도 모르는 영화 마지막 장면은 감동 그자체!
10,시간이 전혀 길게 느껴지지 않는 연극같은 영화
10,영화가 막을 내려도 사브 900 의 엔진 소리가 여전히 귓가에 맴돈다.
9,어떻게든 살아가야 하고, 그러기 위해서 소통이 필요하다는 것. 내 차도 운전해 주세요
6,고속도로 조수석 탄 느낌임 노잼 노잼 핵노잼 배경이랑 음악만 남음
8,원작을 기대하면 실망할 것, 원작은 너무나 짧고 영화는 길다. 무지막지하게. 그냥 다른 작품.
10,영화보고 돌아가는 길에 담배를 안 필 수 없었어요
10,소통은 일방적일 수 없습니다. 자신과 타인에게 모두
1,당신이 불면증을 겪고있다면 이 영화를 보세요 푹잘수있습니다3시간동안 졸려죽는줄...평점에낚임....내3시간. 돌려주시오.
10,“바냐 아저씨, 사는 거예요. 길고 긴 낮과 오랜 밤들을 살아 나가요. 운명이 우리에게 주는 시련들을 참아내요. 지금도, 늙은 후에도 쉬지 말고 다른 사람들을 위해 일해요. 그리고 우리의 시간이 찾아와, 조용히 죽어 무덤에 가면 얘기해요. 얼마나 힘들었는지, 얼마나 울었는지, 얼마나 괴로웠는지, 하느님이 가엾게 여기시겠죠. 우리는, 아저씨, 사랑하는 아저씨, 밝고 아름답고 우아한 삶을 보게 될 거예요. 우리는 기뻐하며, 지금 이 불행을, 감격에 젖어 미소를 띠며 돌아보겠죠. 그리고 쉬는 거예요. 나는 믿어요, 아저씨, 나는 뜨겁게, 간절히 믿어요.”
1,대중영화는 아닌듯. 너무 불친절한 진행.. 중간에 나간 사람도 있었음. 그래도 끝까지 봤는데 나간 애들이 승리자인듯..
1,지금껏 본 영화중 최고로 지루한 영화처음으로 평점에 속은 영화댓글알바에 속은 영화
10,세시간도 짧게 느껴진...
10,잔잔하지만 계속해서 감동을 전달해주는 영화, 장면 하나하나가 기억에 남는 영화였습니다.
9,그래도 살아가야지... 살아있음에 감사를
4,너무 지루했어요 이야기하려는 바도 너무 뻔하게 느껴졌어요
10,3막의 연극같은 영화. 우리는 끊임없이 이야기한다. 그러나..당신을 향한 그 소리의 이야기가 들리나요? 끊임없이 이야기하나, 결코 전달되지 않는 수많은 마음들...감독은 긴 시간의 연출을 통해서, 수많은 언어의 독백과 오래된 차의 소음과 완적한 적막같은 묵음과 때로는 방백같은 수화를 통해서 감정을 이해하게 해준다.결국 누군가를 이해한다는 것은...그것이 어떤 형태의 표현이든, 그 사람 본연의 모습을 바라본다는 것이다.
6,불륜해놓고 낮짝이 참 두껍다고 느꼈다.그래도 과장없이 현실적이고 일상적인 연출은 좋았다
10,설날 가족끼리보기 너무 좋은 영화 세시간 러닝타임이전혀 지루하지않고 재관람 의사 100%
6,오랜만에 하루키를 느낄 수 있어서 좋았지만 러닝타임이 너무 길었고 마지막쯤 나눈 대화들이 많이 아쉽다.
8,다 좋은데 여주인공 와꾸가 너무 별로여서 몰입이 안됐어요
6,정적인 영화라 3번 정도 졸았지만아침을 안 먹고 가서 배고팠다 마지막만은 놓치지 않았다
10,길고 잔잔한 영화인데 마음을 울린다
8,힐링받고 갑니다 시간가는지 모르고 본 영화
10,별점 등록하려고 처음으로 남깁니다. 사람마다 받는 감동은 다르겠지만, 제겐 인생영화가 되었습니다.
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,한번 더 곱씹으며 보고싶은 영화
10,
9,오갈데 없는 분노. 그 울분을 토해내고 삼기는 과정
4,딱 하루키스러운 영화.
9,어떻게 살아가고 있나요.
9,일본 소설 좋아하지 않아서 무라카미 소설책 여태 단 한번도 보지 못했지만 왜 각본상 받았는지 알 것 같다. 원작 소설이 궁금해짐. 수화 연기 하신 배우분 너무 감동적이었음. 온갖 신파 붙여가며 억지로 스토리를 짜내지 않아도 이런 감동이 나올 수 있구나
10,한 사람이 세상을 떠나면 그 사람이 얼마나 소중한 사람이였는지 남아있는 사람들은 절실히 느끼고 그리워한다  이별후 다시 생각하게 되는 그 사람의 존재는 누군가에겐 아픈기억이고 가장 가까웠지만 마지막까지 온전히 그 사람에 대해 이해못한 자신에 대한 책망같은 슬픔일수있다 그러면서 우린 남겨진 사람들과 이해못한 아픔과 그리움에 소통하며 비로소 용서하게된 기억을 마주하며 또 성장해가는것이 아닌가 싶다
8,유려한 영상으로 전하는 위로. 하마구치 류스케 감독작은 처음인데 더 찾아보고 싶어지는 영화였습니다.
8,지루하다면 지루할수있는 내용인데 잘 끌고가서 마지막에 터트릴때 너무 좋았어요.굉장히 정적이라 취향이 갈릴수도있을것 같아요.찬찬히 곱씹을수록 좋은 영화.
8,최근에 가장 볼만한 일본영화 수작
8,잔잔한데 지루하지 않을 수 있다란 걸 보여준 영화
9,배우들의 연기도 좋았고, 뭣보다 여운이 아주 길게 남음. 원작을 찾아 읽고싶어졌다.
9,좋다. 영화를 통해 내면에 대해 성찰해보는 걸 좋아하고, 느리고 잔잔한 분위기 좋아하신다면! 갈수록 OST가 너무 좋아서 다 저장하고 싶었다.
9,자동차와 대화가 잘 어울린다
9,하마구치 류스케의 다음 작품도.
10,최고의 연기와 연출
10,따듯한 손으로 상처받은 이를 슬며시 다독여주세요
10,러닝타임 기니까 꼭 든든하게 먹고 들어가세요.
9,훌륭한 이야기가 가진 힘을 실감하게 해 준 오랜만의 걸작이었다.
6,긴 시간을 드라이브 할 수 있다면
7,오랜만에 본 일본 영화~ 좋았습니다~
10,경청으로 극복해나가는 표현의 망설임
7,좋은 작품이었으나, 다소 늘어지는 점이 약점으로 느껴졌다.
10,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았습니다. 아픔을 갖고 있는 두 남녀가 치유하는 과정이 잔잔하게 펼쳐지면서 주인공의 감정에 천천히 이입할 수 있었습니다. 그래서 더 큰 감동을 받았습니다. 요근래 본 영화중에 최고였어요. 추천합니다
7,박유림 배우의 연기만큼은 오래도록 기억에 남을 것 같다
10,단연코 올해의 영화벌써 세번째 봄
9,문답무용. 일단 보시라.
1,평점 무슨 일이야.. 나만 별로였나....
10,미쳤어요 진한 연극적 감동을 영상으로 느끼다니마지막에 ~ 크게 쏟아내리는 진동과  여운 어쩔런지이 감독 미쳤다리
8,so we beat on boats against the current...
2,"살아가자. 그럼에도 불구하고.." 이 주제를 3시간이나 들여, 이렇게 재미없게 찍는가 싶었습니다. 종종 일본영화 특유의 영상미가 돋보이는 것 빼고는 도저히 추천할 만한 영화는 아니었습니다.
10,
10,영화를 보며 위로를 받아봅니다.
8,일침과 위로가 동시에 존재하는 영화
2,전형적인 하루키 스타일에 정적인 연출이 더해져 '척'하고 싶어하는 사람들의 허영심을 제대로 자극한 영화. 기타노 다케시같이 정적인영화 특유의 잔잔하고 아름다운 미장센을 기대한다면 절대 비추.
1,껌을 3시간동안 씹는 느낌이였습니다그래도 차는 이쁘네요
1,역시 난 일본이랑 안맞나봐..
8,좀 어렵지만 굿,,근데 너무길다
8,가장 가까운, 가장 사랑하는 사람의 마음 조차 완벽히 이해할 수 없음에서 오는 두려움, 그것과 마주하지 못한 남자가 치르는 마음의 형벌.
10,긴 러닝타임만큼 긴 여운이 남는
10,생각이 많아지는 영화
10,굿
10,
6,3시간... 좀 힘들었음. 아사코로 재도전해봐야겠다.
10,아사코 이후 잼나게봤던 영화 하마구치 류스케 감독+니시지마 히데토시=너무 좋았음
10,2021 마지막 영화 아사코 보고 안 하마구치 류스케인데 너무 좋았다
10,3시간이 의미있게 흘러갔어요  인생의 쓸쓸함속에서도  서로에게 주는 위로도 크네요
7,합리화 하며 사는 것보단 받아들이고 살아가는 게..
9,3시간이 순삭
8,오래간만에 진짜 영화가 나왔네
10,좋았습니다
8,영상미는 좋지만 쓸데없이 러닝타임이 긴 영화 한시간정도 줄여도 될듯합니다
9,세시간이 훌쩍 지나갔다. 그럼에도 나아가야 하는 우리를 위한 영화
10,누군가는 누군가를 위로하고 나는 이 영화로 위로 받는다.
10,영화는 세 시간 조용하게 흘러간다그런데 전혀 지루하지가 않다 와우!각국의 배우들이 하는 바냐아저씨공연을 오디션부터 공연까지 보는 재미는 덤! 그중 쏘냐역이 젤 멋지고 강렬했다ㅎ
9,3시간이라는 상영시간이 길어보일수도 있으나, 이야기를 따라가다 보면 진짜 빠르게 흘러갑니다
10,외로운 사람들끼리 최고의 위로가 되는 영화였어요
10,2021년 영화 중 재관람 희망 1위
9,사랑하는 사이라도, 엄마와 딸의 관계라도 서로간의 마음을 알 수 있는 방법은 없다. 서로간에 이해와 공감은 대화와 함께 풀어나가야 할 수 밖에... 그럼에도 불구하고 어떻하든 남겨진 사람들은 후회로 살아갈 수 밖에 없는 것 같다. 그 후회를 조금이나마 적게 할 수 있다면...
2,기대했다가 대실망지루
10,인생의 바퀴에는 말하기와 대화라는 윤활유가 필요하다.
9,무언가가 일어난 것 처럼. 내 마음을 울리는 그 순간이 있다. 관객에서 주인공으로, 앞으로 달려가는 자동차 처럼 우리는 버텨내고 성실하게 살아가야 한다.
10,최근에 본 영화중 가장 좋았다. 내가 지금 어떤 마음인지에 따라 다르게 들릴 것 같다. 살아가며 여러번 마주하고 싶은 영화.
10,인생영화중 하나됨!
10,젊은감독에게서 이런영화 나오기 쉽지않은데.
9,<해피 아워>에 이어 또 한 번 영화가 끝나는 게 아쉬웠던 영화. <해피 아워>에서의 롱테이크 장면이 별로 없어서 아쉬웠지만, 안톤 체홉의 "바냐 아저씨"를 읽고, 다시 한 번 제대로 음미해보고 싶다.
9,진실을 마주하기 위해 솔직해져야 함을, 그로부터 조금씩 상처를 치유할 힘을, 소리 없이 고요한 공간 속에서 마주하는 감각이 극과 극안에서 묵직하게 느껴진다.
10,진실 앞에 우리늘 늘 왜소하고, 부끄럽다.
6,영화가 너무 길고 지루했다
10,길다고 느껴졌지만 그럴만 했던 런닝타임이었다.
10,다른 건 모르겠는데 한국인 남자 연기력은 진짜ㅠ 일본어 연습 좀 많이하지...
10,굳
10,하마구치 감독이 항상 이야기하는 떠나간 사람과 남은 사람의 관계에 대한 테마...그리고 남겨진 사람들의 소통과 행복에 대한 이야기...영화 속 기능적인 장치들은 신경쓰지말고, 등장인물들의 내면과 감정선만 따라가도 어느새 3시간이 지나간다
2,
9,원작 '드라이브마이카'의 뼈대와 '세예라자드'를 병치시켜서 '기노'의 이야기를 하고 있다.
10,우리 마음속 뭔가가 일어나게 만드는 영화
10,3시간이 조금도 지루하지 않고 순삭되는인생 영화
10,절제된 감정ㆍ감성 표현으로 담백하게 풀어낸 아픈 사랑과 상처ㆍ눈에 튀지 않는 차분한 영상미ㆍ영화의 시작과 끝ㆍ상징이자 매개체인 빨산색 사브승용차ㆍ
10,하루키 취향이 아니라 그 특유의 스타일 조금만 빼면 완벽. 이야기들의 짜임을 어떻게 이렇게 멋지게 구성한건지.. 감독이 정말 멋짐..  그에 더해 박유림의 발견!!
8,숨기고 싶던 우물을 가진 두 사람이 만나 서로의 깊은 우물을 공개한다. 칠성장어처럼 다른 사람에게 기생하더라도, 그런 더러운 것이 현실일지라도 일단 살자. 살고 생각하자.
5,하아아아.. 호흡이 너무 길다. 뭐 그게 이 감독의 매력일 수도 있겠지만, 장면이나 상황이 아닌 일일이 말로 대사로 설명하는 건 영화라는 매체로서는 매력 없다고 생각한다. 그런 건 책에서도 충분하기에. 쓸데없이 긴 영화 좋아하시면 강추.
10,
6,무난하게 좋았습니다
1,일본배우들은 연기부터 배워야겠음
7,컨디션이 좋았어야 받을수 있는 위로
7,내면을건드리네 난별루 고급져서리
9,상처를 짊어지고 승화시켜 살아가는게 인생.. 일상을 소재로 이야기를 풀어가는 것은 한국영화가 따라가지 못한다.
10,러닝타임이 전혀 지루하지 않고 명작..
9,하마구치 류스케를 평생 볼 것 같다. 근데 해피아워는 다섯시간이 넘고, 이 영화는 세시간이다. 할 말이 많은 감독이다. 평생 이런 영화만 만들어주면 고레에다 히로카즈만큼 좋아할 것 같다.
6,한국관객을 겨냉한 영화인가요?.한국말 왜케 많이 나오나요? 이 영화는 연극영화과에서 연기를 전공하는 사람들이 보면 매우 유용하다. 대사를 다루는 단계가 너무 잘 나와있기 때문에. 엔딩의 긴긴 수화는 너무 길어 하나도 감동적이지 않고 그저 짜증났습니다. 좀 줄였어야지.
10,미사키(미우라 토코)의 마지막 엔딩은 압권이었다.결국 모든게 그녀의 전지적 시점 이었다니..
9,타인의 시선과 과거에서 벗어나 온전히 자신을 뒤돌아보기
10,정말 편안한 승차감에 깊은 울림까지 주는
9,최근 몇년 사이 본 영화 중에 가장 좋았던것 같아요우리나라 정서랑도 큰 이질감이 없었고,담담하게 차분하게 흘러가면서도 지루하지 않았어요.파도처럼..
10,무라카미 하루키 단편 3편을 하나의 원래 존재하는 이야기로 만들어버린 놀라운 감독의 힘! 거기에 니시지마 히데토시상의 묵묵하고 진중한 멋스러움에 보는 내내 영화 속으로 뛰어들고 싶은…각본의 힘, 받쳐주는 배우들 극장에서 또 봐야할 영화.
7,참고 견뎌요 우리... 그나저나 15세 관람가 라는 사실에 저만 놀랐을려나요?!?
6,자동차 씬 이후 로드 무비에 산으로 가는 결말
10,너무 좋은데ㅠㅠ
10,오래도록 기억하고픈 영화
7,체호프 책이 읽고 싶어졌다. 공감 안 되는 상처들...
10,오랜만에 느껴보는 호흡 ㅜ 너무 잘봤습니다
4,이 영화를 보고 확신이 생겼다. 일본은 정신분열 상태에 빠져있다.
10,한장면 한장면 소중히 아름답게 기억하고싶은 영화
10,이거슨 증말 좋은 영화다 ㅇㅇ
8,상실의 아픔을 제대로 들여다보는 것. 그리고 삶을 살아내는 것. 이 작품을 통해 영화가 가진 힘을 다시 한 번 느낀다.
8,차곡차곡 이야기를 쌓아가며 끝에가서야 터뜨리는 주인공들의 눈물이 감동적입니다.
8,두 남자 배우들이 차에서 스토리를 이어가며 연기하는 장면 너무 좋았고,이해하기 어려운 내용이긴 하지만 충분히 몰입 할수 있는 연출이 너무 좋았어요.
10,잘봤어요
10,3시간이 2시간처럼 느껴졌음 특히 프롤로그 부분, 그게 40분이였다니 놀랐음
8,중간 중간 졸음이 쏟아지기는 하지만 ,,일상으로 돌아와서도 자꾸 스토리를 되뇌이게 되는 영화 .몇 몇 장면은 강인하게도 와 닿습니다 .쵝오는 아니지만, 한번 쯤 챙겨 보아도 시간이 안 아까운 영화 ^^
10,3시간이 지루하지 않은 영화라는... 특히 유나역의 박유림 배우를 알 수 있어서 좋았네여...
10,잔잔하게 흘러가는 영화인데도 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 보게되네요. 22년 첫 영화였는데 매우 만족합니다.
8,하나뿐인 소중한 아저씨. 용기를 내서 다행이에요. 멀리 떠나야 한다.
10,볼게 없어서 봤는데3시간 뚝딱이었다
10,상처받은 자들의 치유하는 방법을 보았다.
10,너무 웰메이드;; 절대 지루하지 않음. 와타리 등장하자마자 영화가 더 꽉 찬 느낌. 진정한 주인공이였음. 바냐아저씨 꼭 줄거리 알고가시길. 알고가야 재밌음
10,하나 두개 세개 이야기의 합집합이 교집합과 부합하다.
6,박유림 배우의 연기가 돋보였다. 개인적으로 주고자 하는 메시지는 알겠으나, 러닝타임이 길게 느껴질 정도로 루즈했다. 마지막 주차장 씬에서 최신형 특정 현대차가 천편일률적으로 주차되어있어서 몰입이 확 깨졌음
10,딱 제 스타일의 영화입니다. N차관람 들어갑니다.
10,애써 외면했던 아픔을 다시 마주하여 받아들이고 견뎌내는 과정..
10,179분이 부담스럽지 않을까 생각했는데 시간이 어떻게 갔는지 모르게 푹 빠져버렸다. 이렇게 자연스럽게 집중하게 만드는 연출이라니, 감탄.
10,
7,박유림 배우 너무 매력적이다
7,상영시간에 비해 지루하지 않았으나 상처를 치유하는 과정이 좀 질질 끄는 느낌. 사브 900T는 너무 예뻤다~
10,슬프면서 무덤덤 하고 점점더 짖터지는 감정등 거를게 없는 영화였습니다
10,2021년 최고의 영화였다!!!
10,그럼에도, 그것이 인생이기에 살아가야한다.
9,3시간이라 조금 보기에는 버겁지만, 그럴 가치는 충분하다. 원작 소설과 체호프의 희곡도 읽어봤는데 어떻게 이 두 개를 이렇게 결합할 생각을 하지...?
9,다 보고 며칠 지나서 여운이 더 짙어지는 영화
10,내면에 귀기울이는 여정에 관하여
1,영화의 극적 요소가 전혀 없는 무미건조한 영화 아닌 영화...3시간 .... 완전 고문 시간이다. 10분 단편이면 봐 줄 수도....
8,긴 시간이지만 호기심에 계속 보게됩니다. 그리고 연출이 좋아서 광장히 재밌게 봤습니다
9,
6,스토리 전개는 좋았는데 마지막에 현대자동차 협찬 이빠이 받은거랑 배우들의 독백으로 모든 논리를 뛰어 넘으려는 건 잘 이해가 안된다. 대비를 위해 현대자동차 협찬을 받았다 처도 그것 때문에 몰입이 다 깨짐
9,꿋꿋이 살아가야할 위안을 얻다
9,
6,기대했던것보단 걍 그랬음 연극적인 대사 느낌을 선호하지 않아서 그런지.. 이 감독 영화 아사코를 재밌게 봤어서 그런지 그만한 임팩트는 없었음
10,3시간이 전혀 지루하지 않다. 섬세하게 살펴보면 더 좋은 영화
10,"그래도 어쩌겠어요, 살아야죠. 우리는 살아갈 거예요. 길고 긴 낮과 밤들을 살아갈 거예요." 소냐가 소리 없이 들려주는 목소리에 나도 모르게 눈물을 흘리고 말았다.
10,
10,무라카미 하루키의 원작 소설 이상의 울림을 주는 영화, 안톤 체홉의 바냐 아저씨도 읽어보고 연극도 보고 싶어졌다.
10,전혀 괜찮지 않다. 그럼에도 살아가야 한다.
7,나도 위로받고 싶다.
10,삶은 쉽지 않기에 그럼에도 삶의 끈을 놓지 않고 살아가야 하는 이유를 알게 해 준 영화 .. 하루키 소설 읽고 영화를 봤는데 소설 못지않게 감동적이고, 재미있었습니다 ..!!
10,그럼에도 살아야 한다는 당연한 메시지를 당연하지 않은 방식으로 전달해낸 비범함
9,생각치도 못한 위로를 받다.
9,너무 좋았습니다
10,단연 최고의 영화, 어느 요소하나 최고가 아닌 것이 없다.
10,내 인생의 운전석엔 내가 앉자. 뒤를 돌아보지 않고, 옆을 쳐다보지 않고 묵묵히 앞을 보자.
9,영화 보면서 운건 나뿐인가?아픔을 가지고 살아가는 모든 이들의 치유의 영화
9,호흡도 느리고 영화도 3시간에 다다르지만 중간에 화장실을 갈 수가 없었다. 계속 보고 있게 만드는 힘을 가진 영화
8,연출이 뛰어남 재밌게 잘봤음!!
9,이걸 본 모든 사람들이 아무도 별로라고 말한 일이 없어 너무 신기한 작품. 물론 나 포함...
8,체홉의 희곡 '버냐 아저씨'를 읽지 않으면 제대로 감상하기 어려워집니다. 3시간동안이요. 마치 상대방의 외국어 대사를 모른 채 반응으로 연기하는 것 같은. 제가 그랬어요. 그래서 체홉을 읽어 보고 나중에 다시 한번 볼까 합니다.
10,2021 최고의 영화.
10,상처받은 나 자신과 화해하기, 그리고 살아가기
1,.
9,다소 느리게 전개되는 영화임에도 지루함이 없고 3시간이 후딱 흘러갑니다.
9,터널을 빠져나와 펼쳐진 설원과 고요. 끊임없이 나에게 질문을 던진 말들.
10,굿이에요
10,아름답고 유연하고 차분하다
10,하루키스러움을 정말 잘 녹여낸 일본 영화의 정수
8,3시간짜리 영화예요....허리 아프더라구요잘봤습니다
9,3시간의 시간이 아깝지 않다
7,긴 러닝타임을 통과해야만 느낄 수 있는 지점들...
9,천천히, 깊이 있게 아픔을 조명하는 영화. 당장이라도 물이 넘칠 것 같은 컵을 든 사람을 보는데서 오는 긴장감
10,작가 한강은 말했다. 무너지고 다시 새로이 복원된 옛 성벽에는 '경계'가 있다고, 아무래 원래의 모습대로 회복하려고 했다고 해도 복원의 '경계'는 어쩔 수 없다.개인사, 또는 인류사에 있어서 어떠한 비극은 어쩔 수 없는 '경계'와 같다. 새롭게 복원한 성벽처럼 깨끗이 상처를 치유하기 위해 노력한다고 해도 생성되는 비극 이전과의 '경계'는 불가항력의 영역이다.'경계'가 주는 이질감. 그리고 그것이 나의 삶의 적용될 때 느껴지는 이인감(離人感)은 사람을 미치게 한다. 그렇기에 우리는 미치지 않고 자신의 정신을 보호하기 위해서 분명하게 존재하는 '경계'를 존재하지 않는다고, 아니 자신이 비극 이전의 삶과 똑같이 행동하고 살아간다면 실제로 '경계'는 사라질 것이라 여긴다. 극 중 비극을 겪은 모든 이들이 이러하다. '가후쿠'와 '오토'는 딸의 죽음이라는 비극적 경계로 나뉘는 자신들의 삶을 인정하지 않았다. 서로를 위한 것이라 여기며 고통을 숨겼다. 하지만 그들의 비극적 경계는 실재하는 것이고 해결되지 않았기에 그것으로부터 발생하는 고통은 결코 줄어들지도, 사라지지도 않는다. 숨겨도 어쩔 수 없이 터져나온다. '오토'는 그렇게 다른 남성과의 섹스를 통해 자신의 고통을 분출해야만 했다. 그리고 가장 깊은 쾌락에 빠져 무의식의 세계에 빠져 있을 때만 자신의 마음 속에 존재하는 경계를 '이야기했다'.'가후쿠' 또한 아내가 떠나고 난 뒤 번뇌에 사로 잡힌다. 아내를 원망도 한다. 하지만 미사키를 만나고 '다카츠키'를 만나며 자신이 애써 외면했던 '경계'를 마주한다. 그리고 자신이 '경계'를 애써 외면하며 이전의 삶으로 돌아갈 수 있을 것이라 생각한 것이 불가능이었음을 깨닫는다.일본에는 동일본 대지진이 있었고, 우리나라는 세월호가 있었다. 3월 11일, 4월 16일을 앞둔 지
9,이 영화의 제목을 보면 그 표현은 직설적인데 그 강한 직설에 대비되는 이야기의 역설적 내용과 묘한 상응관계를 일으키는 느낌을 준다. 내 차는 내가 운전한다는 그 은근한 고집이 외부적 요인으로 어쩔수 없이 양보돼야할 때, 그렇게 자신을 수동과 수혜적 위치에 놓는 것이 진정으로 자기 삶의 운전대를 잡는 것으로 연결된다는 역설적 진실을.
8,몰입이 많이 되고 재밌었어요
10,온전히 받아들이고 그대로 인정하고 또 이해 받지 않아도 괜찮은 영화
10,걸작, 천재, 그 어떠한 고통도 오를 수 있는
7,역대급 일본영화 느린 정도가 일본영화x3 이지만 지루한듯 지루하지는 않다. 오스카 외국어 영화상은 이영화가 받아야 정의롭다.
9,2021년 마지막 만난 걸작
10,우리는 왜 살아가는가, 어떻게 타인과 관계를 맺고 사는가에 대한 고찰을 할 수 있었습니다.3시간이 넘는 러닝타임이지만 후회하지 않으실 겁니다.
10,올해의 영화 여운이 깊게 남는다.
10,삶을 구성하는 흔적들을 짚으며 부드럽게 나아간다
8,
9,러닝타임이 엄청 긴데도 지루하지도 않고 재밌게 봤다
8,
8,영화 보고 나니 메인 포스터에 나와있는 카피가 무척 와닿네요~~
10,Great! 체호프를 다시 읽고 싶다
7,잔잔하게 담아낸 위로의 극
8,삶이 덧없고 죽음은 누구나에게 문간에 서있으므로 오늘을 살아내고 내일을 꿈꾸며 사아갈수밖에
7,이전의 일본영화들의 전통을 이어가는 계보
9,그럼에도 불구하고 살아간다
3,작품성과 문학성은 좋은데..너무 지루하고 길다...
10,스토리 텔링 방식이 아주 독특하다. 바냐아저씨도 연극으로 본 것 같은데 소냐가 수화로 하는 것이 더 절절하게 다가 오는 이유는 무엇인가? 이 영화에 등장하는 한국인 캐릭터들도 너무 멋있다. 내가 좋아하는 일본 배우가 거의 없는데 이 남자 주인공은 연기도 잘하고 멋있다.
2,이 정도 찬사가 나올 만큼의 영화인가? 너무 뻔한 메시지와 이야기를 너무 정직하고 길게 늘어놔서 설교처럼 들렸다.
2,이 영화가 왜 평이 좋은지 도무지 모르겠다. 주제를 풀어나가는 방식이 너무 뻔하고, 연기나 연출이 뛰어난것도 아니고.. 호평들 사이에서 나만 속고 있는 느낌; 막바지 수어하는 배우랑 펼치는 연극 장면은 대사 하나하나가 너무 작위적이라 한숨만 나왔다. 굳이 세시간이라는 길고 긴 러닝타임은 왜 썼는지 모르겠다. 정말 뻔하디 뻔한 영화. 감상포인트 줄 게 없어서 그나마 봐줄만했던 영상미에 체크했다.
8,예술이라는 언어, 배우라는 화자. 체호프의 문장을 드라이브해 삶의 가장자리를 관조하다
9,
10,극찬합니다. 정말 올해 본 영화 중 최고 중 한편이었습니다. 극본도 연출도 압도적인 배우들의 연기도 메시지도 훌륭했습니다. 아주 예술적이었지만 지루하지 않았고 완벽한 작품이었어요. 쿠키가 없는 영상에 거의 모든 관객이 엔딩크레딧을 끝까지 먹먹하게 바라보았습니다. 하루키를 좋아하는 팬들은 훌륭한 극본과 연출력에 새해부터 좋은 선물을 받았어요. 연극작품과 에세이 영화 한편을 동시에 본 기분입니다. 남자주연배우 연기가 정말 압권이었고 소냐 이유나 한국배우의 대사와 씬은 깊은 감동이 있었고 택시 드라이버 역할의 연기와 캐스팅도 섬세하고 훌륭했습니다. 3시간이 30분처럼 순삭했고 정말 특별하고 잊을 수 없는 대사들이 있는 멋진 작품이었습니다.
10,하마구치 류스케의 영화 중 가장 좋았음. 21년을 좋은 영화로 잘 마무리한 것 같았습니다.
10,상실의 아픔은 잊을 수도, 회복 할수도 없지만 어딘가에 묻어두지 말고 받아들이며 살아가도 좋다
9,마치 인생의 전체를 관통하는 절대적인 고독 그리고 억누른 아픔이라는 화두를 담담하지만 때로는 차갑게 때로는 아뜩할만큼 감동적으로 묘사한 수작이다다시보고 싶다
10,공감과 위로가 되는 대사들이 마음에 와 닿는다
10,그럼에도 불구하고 흘러간다
9,
7,이런 식의 전개라면 나에겐 아직 소설이 익숙하다
10,웃긴장면이 아닌데..차안에서 차에 탄거 같지 않은 좋은 운전이다 라고 대사 칠때 몸이 위아래로 덜컹덜컹 들썩뜰썩 이는게 내눈엔 보여서너무 웃겼다
8,그럼에도 살아가야 하는 이유
10,시간이 해결해주는것은 아무것도 없다.
5,극찬의 연속이지만 그정도인가 싶은 그런영화
2,찰칵...찰...찰칵
10,완벽해요. 긴 러닝타임에도 불구하고 영화가 끝나가는 게 아쉬워요.
10,명작이다 명작
10,3시간이 아깝지도, 지루하지도 않은 섬세하고 정교한 일본 영화의 정석
10,니시지마 히데토시, 감정을 제대로 마주한다는 게 쉽지만은 않다는 걸 알고 있기에 더욱 와닿는다.  보자마자 다시 보러가고 싶어진 영화..
8,시간이 지날수록 남자주인공의 표정이 풍부해지는 게 좋았다. 내 자신과 마주하는 건 어렵지만 끝내 해내야 할 일이다.
10,꽤나 긴 상영시간이지만 영화의 매력에 흠뻑 빠져서 시간가는줄 모르고 관람했던 영화.
10,상실의 고통을 눈 앞에 두고 직면할 것. 우리는 역사에서도 개인의 삶에서도 상실을 겪고 사는 존재이니. 그러니 멈추지말고 천천히 나아갈 것. 오래된 차를 이끌고 가듯이.
10,드라이브하며 덤덤하게 사람의 대화로 풀어가는 스토리가 시공간을 초월한 여행을 느끼게 해준다. 22년을 이 영화로 시작했다는게  왠지 가슴이 설레이기 기대하게 만든다. 내가 상처받을까봐 마주하고 싶지 않았던 진실을 이제는 있는 그대로 받아들여야 소중한 것을 지킬 수 있지 않을까.. 3시간이라는 시간이 의미있었던 영화.
10,
8,카세트테이프에겐 담담한 재생을, 상처입은 인간에겐 따뜻한 위로를.
8,폐허 위에도 마음이 기거할 수 있다는 것, 삶이란 깔끔한 결말들이 나열되는 형태라기보다 그 어떤 것도 해결하지 못한 채로 미련하게 쌓아올리는 형태에 가깝다는 것, 고요함 속에도 흥분이 깃들 수 있다는 것.
9,세시간의 러닝타임중 단 1초도 집중력이 흐트러지지 않는 영화. 주인공들에 오롯이 이입하게 되는 명작.
9,삶의 위로를 진하게 받을 수 있는 영화!
10,언어를 뛰어넘은 깊은 유대와 위로
10,일본은 무슨 만화따라하며 오글거리는 연출좀 멀리하고 이런 진중하고 담백한 것들좀 만들어줘야...
4,일본 특유의 억지스러운 스토리와 공감하기 어려운 감정선... 그리고 지루함... 3시간 동안 정말 고통스러웠다.
10,상영시간 2시간 59분. 세련됨은 없지만 묵묵하게 한걸음씩 내딛는 대사들. 서서히 인물들에 빠져들게 만드는 비범함이 있는 영화. 크리스마스 선물같은 소중한 경험의 순간들.
10,보는걸 추천한다정말 몰입감이 엄청나다....
8,2021년 12월 31일. 저녁 7시.한 해의 마지막 영화로 참 좋았습니다.
9,좋은 영화를 올해 마지막으로 봐서 더 좋았어요. 배우분들 연기나 연출도 너무 좋았고, 3시간이 지루하지 않았습니다. 어떤 관계이던지 대화가 필요하다는걸 다시 생각하게 해줬어요
10,어쩌겠어요. 계속 살아가야지요.
8,고이 접어 놓은 마음 한켠으로 향하는 드라이브. 밀폐된 차라는 공간성과 한없이 달리는 연속성은 툭 터놓고 말할 분위기를 만든다. 내가 던지는 수많은 말들, 나도 몰랐던 내 생각들을 도로 위로 던진다. 사실은 묵직하게 마음에 묵혀놓았던 진실이다. 그렇게, 그들은 ‘그것’과 마주하며 서사를 완성한다.
10,베드신이 왜 이렇게 안야한것이냐. 히로시마에서 홋카이도까지 운전은 히도이
10,올해 최고의 영화로 '퍼스트 카우'를 꼽았는데, '드라이브 마이 카'가 내 기준 최고의 영화였다.
10,쥐어 짠 눈물이 아닌 마음에서 울고있는 내가 흘리는 눈물을 흘리게 된다.극중 연극과 대사, 연출, 스토리 다 좋다.올해 마지막 영화가 이 영화라서 행복한 생각이 들었다.
10,올해 마지막날 본 이 영화가 올해 최고의 영화였다. 많은 대사 없이도 전해지는 울림이 크다.
8,흔들리지..만 편안함.
4,처음 이영화 보는 순간 런닝타임이4시간이나 길어서 좀 아쉽네요2시간으로 짧고 간결하게했음 좋았을텐데 말이죠게다가 영화 초반부성적인 장면 부부끼리성관계 하고 알몸으로속옷도 안걸치고 키스하고 성관계 한게너무 불편했어요15세 이상 관람가 라는게좀 그렇네요19금 영화 수준이네요
9,3시간이 지루하지 않을 만큼 연출과 스토리, 영상미가 뛰어났습니다. 바냐아저씨라는 단편 소설을 읽고 가시는 것을 추천합니다.
8,부딪혀라, 목도해라, 그리고 살아라
9,상실의 시대에 살아가는 우리에게 번지는작은 물결같은 위로
8,담백한 두부같은 영화
9,'너'의 이야기가 '나'의 이야기, '우리'의 이야기로 되어 가는 여정
8,상당히 긴 러닝타임에도 집중하며 보게 되는 영화였어요..
9,겨울 장면 나올때 스크린 전체가 환해지면서 극장안이 밝아지는데 진짜 마음까지 환해짐.. 잔잔한 일본영화의 정수
8,매력적인 스토리와이야기!
9,오랫동안 그들의 이야기를 보고 있었을 뿐인데 오히려 그들이 내 이야기를 오랫동안 들어주고 위로의 말을 건네준 기분
8,손이 떨릴 정도로 우울하게 느껴졌던 영화. 그럼에 불구하고 언제나처럼 나를 돌아보게 되었다
10,오랜만에 집중해서 봤어요...
9,함께 살아간다는 건 결국 잘 들어주는 것.상대방의 말도, 스스로의 말도.
9,하루키소설을 한편 읽고난 느낌. 시간이 순삭!
8,상처를 통한 과잉적인 우울이라던지 합리화의 위로 따위는 없다. 거짓없이 나를 바로보며 진실의 상처를 마주한다. 거짓은 있지않은것을 있다고만 말하는게 아니라 자신이 느낀것을 거부하거나 느낀것 이상을 이야기하는것이다. 상처가 위로를 마주하는 방식
7,러닝타임이 길어서 좀 힘들었다. 색다른 연출은 인상적.
9,삶이 버겁게 다가올지라도 그에 짓눌리지 않을 것, 아프고 소중한 것들을 살아있는 이들과 공유하며 그 무게를 덜어낼 것, 그리하여 계속 살아가는 것
7,말이 안통해도 진심은 통한다
10,오토의 표정과 눈빛 그리고 차에서 흘러나오는 목소리까지 잊혀지지 않을것 같다.
10,우리는 분명히 괜찮을 거야
8,차를 통해 많은 것이 이루어지고 서로의 상처를 다독이게 되는것이 좋았습니다
8,
8,그래도..살아가겠지...
7,자신을 마주하며 이야기를 하고 상처를 회복하는 시간이 필요하다
9,이 영화의 단점은 러닝타임이 3시간이라는 것 뿐인것 같다~~^^
10,올해 최고의 특이한 힐링영화!~
9,잔잔하고 길지만, 치밀하고 강력하게 마음을 두드리는 작품
8,평론가들이 극찬을 하고.. 또 극장에서도 자리가 만석일 정도로 훌륭한 영화이지만.. , 러닝타임이 넘 긴게 단점인 듯 ^^
10,누군가에게 추천해주고 싶은 영화 오랜만이다.영화가 끝나고 나서도 곰곰히 생각에 잠기게 하는 여운이 있다.하마구치 류스케 감독 영화 다 검색해서하나하나 보려고 한다.일단 아사코부터 시작!!
2,일본 특유의 아무런 맛도 안나는  재미 없는 영화 그래서 그랬구나로 끝나는
8,굳이 입으로 말하게 한 살아가자 킷토 다이죠부... 이 대화 부분만 삼분의 일 정도로 들어냈으면 완벽했을듯
10,올해 마무리를 좋은 영화로 하네요 연기 좋았어요
9,인물들이 차 안에서 대화를 하고 있다는 사실조차 잊게 만드는 몰입 되는 연기였다.
10,하마구치류스케 시대가 왔다~~!!
10,생각보다 단순하지만 인생의 한 물결을 차분하게 보여주는 영화. 사람은 고통을 겪고 고통을 느끼고 이겨낸다. 고통을 단순히 이겨내는 사람은 아무도 없다는 걸 천천히 설명해주는 영화.
10,완전 재밌어요!!!!
10,너무 좋았다.. 정말 너무.. 특히 좋았던 장면이 있는데, 그 씬이 정말 좋았다…
1,별로에요.한국영화봅시다요
9,다른 장소가 아닌 마음의 풍경으로 이동하는 이상하고 새로운 로드무비
9,좋다 좋아 그 이상 무슨 말을 더 하리
1,상영시간이 길어서 해피아워 정도로 기대 했는데 실망
9,차를 운전해 우리가 살았음을, 우리가 고통받았음을 알린다
9,상실,치유,전진 그 모든 것은 결국 소통이라는 하나의 굴레 속에서 섞인다.
10,서로 통하지 않는 다양한 언어가 함께함 속에 소통하게 되고, 갈등만 가득할 것 같은 인간관계가 차량 속에 함께하며 하나되는 교감을 이룬다. 놀랍도록 섬세하고 흥미로운 감정의 향연. 감독의 능력이 놀라운 수작.
10,최고네요 여운이 길게 남습니다. 영화보고 띵한 느낌이네요
10,진짜 재밌음 꼭봐야하는 영화 올해 마지막에 받은 선물
9,3시간이 전혀 지루하지 않다. 그것만으로도 만족
8,일이생겨 중간에 나왔는데 너무 아쉽네요 꼭 다시 봐야 겠어요
8,차가운 사람들의 따뜻한 이야기
10,그럼에도 살아가야지
10,상실한 사람들의 연대
10,우리 살도록 해요. 길고도 숱한 낮과 기나긴 밤들을 살아나가요. 운명이 우리에게 보내주는 시련을 참을성 있게 견디도록 해요.
10,드라이브 마이 크 올해의 영화
10,
10,오랜만에 가슴 뛰게 만든 영화
8,상처를 치유받은 3시간의 드라이브
10,올해 마지막에 느낀 가장 큰 감동
7,글에서 상상한 그림과는 상당히 다르지만 그 여러가지 다름이 흥미롭다
8,좋네요 ....
10,덤덤한 비언어로 스스로(그리고 관객)와 거리유지하면서 수많은 언어적 생각과 감정을 깨우는 영화
8,결국 사람과 살아가는 걸 멈출 수 없다
9,2021년 수고한 한 해를 보내는 좋은 방법 중 하나는 드라이브 하기 그리고 이 영화를 보는 것!
10,오랜만에 영화관에서 펑펑 울었다... 그 위기가 무서워서 애써 모른 척하는 모든 이들이, 코시국도 결국 겨냥해서 더 와닿았던 것 같다.
9,어느순간 동승한채 몰입하고 있었다
7,사람들의 상처는 깊이를 알수없고 서로가 알지못한다
10,3시간의 러닝 타임이 느껴지지 않을 만큼 순삭...
9,마음의 길을 오랫동안 같이 주행한 것 같다.
10,일본 현지 영화관에서 3번 감상. 바다속 깊은곳에 억눌려있던 감정들이 여러 파도에 휩쓸리다 수면위에 떠오르는. 마지막은 따뜻한 햇살을 마주하게 되는. 남은이들은 떠나간 이들을 계속 떠올리며 살아가. 서로 위로하며 살아가자.
9,
10,연기도 대사도 음악도 풍광도 모든 것이 아름다운 영화였어요
8,우리 살아가도록 해요.
10,3시간에 걸쳐 결국 우리는 치유됩니다!
8,연극과 영화, 상처와 치유를 유유히 드라이브 하는 하마구치 류스케
9,러닝타임 3시간이 전혀 길게 느껴지지 않음
2,왜 항상 무라카미 하루키의 여성 캐릭터들은 남자들의, 남자들에 의한, 남자들을 위한 존재로 느껴지는 걸까
1,너무 길다, 너무 심각하다, 너무 자아함몰적이다
8,정확하게 뭔지는 모르겠으나...뭔가 있는 듯함. 몰입감 있음.
10,삶이란 무엇일까 라는 질문에 대한 대답
9,앞으로 나갈 길을 알려주는 영화
10,진심 강추, 그럼에도 불구하고 살아가는 것이 인생
10,예술이 가지는 감상의 다양성, 우리의 내면을 비추는 도구로서의 가치.
10,무라카미 하루키, 안톤 체홉, 그리고 하마구치 류스케의 가치관이 하나가 되는 경이로운 순간.
9,
8,
10,영화를 본 후 시간이 지날수록 더 감동이 찾아오는 이유는 뭘까?감독은 우리 삶에 놓치고 가는 수많은 감정의 결을 섬세하게 드러내고 생각하게 한다..이 영화는 아주 묘한 힘과 여운을 준다.
10,이토록 우아하고 섬세하게 가슴을 울리는 영화가 있었던가.. 오래도록 남을것 같다.
10,하마구치 감독 다음 작품이 벌써부터 기대된다
9,좋은 것은 많은 이들과 나누라고 한다 지만그러지 않고 싶은 ... 꼭꼭 숨겨 두고 싶은 영화별점은 9개 반 입니다
8,긴 런닝타임 이지만 지겹지 않다
9,위로와 각오 사이, 그 어딘가에 있는 바를 건네는 이야기
10,여운이 남는 영화.관람 전에는 꼭 연극 바냐아저씨를 먼저 보시길 추천합니다.
10,
10,그저 굉장하다 라는 말밖엔...
6,"아사코" 보다 후퇴하였다
9,긴 침묵의 터널을 지나 언어와 소통으로 마음의 감옥에서 빠져나오는 한편의 드라이브
10,어떤 형태로든 계속 살아갈 수밖에 없는 우리는 틀림없이 괜찮을 거야
8,잔잔한 영상의 스토리 전개…터널 속 인생이 멈추지 않게 도와주는 예술인들의 집요한 흔적 속 희망을 본다.
10,알고는 있었지만 깨닫지 못했던것
9,평점 잘 안남기는데 오랜만에 일본영화다운 영화를 봄. 담담하면서, 인물중심, 고요함, 집중됨 보고나면 깔끔한(정갈한) 오랜만에 보는 제대로된 '일본영화'
10,위스키향이 나는 커피같은 영화. 올해 최고의 영화와 천재감독을 만나다.
9,
10,2번째 보니 각본 잘 짜여졌구나라고 느꼈습니다.감독 대단합니다.
9,사람과 사람, 예술과 사람이 소통한다. 상처를 치유한다
10,시작부터 끝까지 편안했다 영화가 주는 살아가는 메세지
9,소통이 희미해지는 현대인의 불안감이 느껴진다.슬픔 분노는 바로바로 표현하는게 정신건강에 좋다는걸 또 한번 일꺠워주는 영화.운전사역의 여자가 보여준 충실한 직업정신도 잼남ㅋㅋ
10,우리 앞에는 길고 긴 밤과 낮으로 이어지는 여정이 기다리고 있어요. 우리는 운명이 우리에게 준 시련을 견뎌야하죠.
10,상처를 딛고 우린 그렇게 치유하며 위로 받고 나아간다
9,시련과 번민이 닥칠때 오롯이 감내해내야 마음의 평온을 찾고 살아지는 것이 아닌가 싶습니다. 드라이브 마이 마인드! 드라이빙 마이 라이프!
9,하루키의 광팬으로 원작을 재연한 영화를 보러갔지만, 모르고 가는 편이 더 나았다.하루키와 상관없이도 너무 좋은 영화를 봤기 때문에
10,그렇다 우리는 살아가야 한다
10,
10,
10,지루하지 않다 이 감독은 천재이다신기
8,수어 연극이 주는 위로
10,올해의 영화 인정입니다
10,리뷰 평점 남기는게 첨이네요. 배우들의 연기력과 연출력 또 영화 안에 또 스토리를 짜는 액자식 구조로 몰입도도 높이고 해석에 있어서도 독자마다 다를거라고 생각하기도 합니다. 인생영화이며 보시길 바랍니다.
10,창작을 위한 인간과 인간을 위한 창작, 이 폐곡선 위를 유려하게 주행하는 참으로 고귀하고 감사한 드라이브.
8,그냥 넘어가면 아무일 없을 줄 알았다시간이 지나면 다 해결될 줄 알았다하지만 그럴 수 없는 일도 있었다그래서 '제대로' 했어야 했다
10,드라이브 마이 카
10,황금종려상 받은 티탄 잘봤지만, '각본상'이 드라이브 마이 카에 돌아간 것은 오히려 더 큰 영예라고 감히 말할수 있음
8,결국엔 상처를 극복해 나가는 인간의 심리를 긴 시간이지만 지루하지 않게 이끌어 나가는 영화입니다.
8,나는 제대로 상처받았어야 했다.
10,아쉬운 것은 이 영화가 5시간짜리가 아니라는 것. 주인공에게 해피 아워의 남편들의 모습이 겹쳐 보인다.
8,가후쿠가 슬픔에서 빠져 나오기까지.
8,영화와 소설과 연극이 접목된 연출은 좋지만 전체적으로 건조한 느낌이라 감독의 전작 해피아워보다 매력이 덜하다.
8,우리는 결국 나아갈 것이다
9,2021년 최고의 영화입니다
7,방향과 목적을 잃고 어디로 갈지 몰라하며 외로움에 괴로워하며 정처없이 헤매다 어디든 데리고 가 달라며 운전대를 맡기는 '일본인'의 근원적 쓸쓸함이 이해는 된다만 나랑은 안 맞는, 나에겐 그 뿐
9,3시간이 길지 않게 느껴지는
9,애써 외면하고 싶지만 마주하게 되는 진정한 나에게로 향하는 드라이브.
6,솔직히 말하자면 보고 있기 힘들었다. 처음은 안그랬는데 갈수록 지루하고 끝으로 갈수록 공감하려 해도 억지같다는 느낌만 들었다.
10,러닝타임이 3시간이고 인물들은 가만히 앉아서 이야기를 나누는데 이상하게 푹 빠져서 봤다
10,끝내 도달해야 할 곳에 이른 마음의 여정
10,올해 최고의 걸작. 극장 관람 기회 절대 놓치지 마시길.
9,라이너야~이래도 일본 영화가 죽었냐?
10,폐부를 깊숙히 찌르는 영화배우들의 연기또한  좋다
8,삶의 곡선에서 내팽개쳐지는 서글픈 인간들의 날갯짓
8,내내 회피하던 자가 마침표를 찍기까지.
9,긴 호흡의 힘을 잘 알고, 너무 잘 구사하는 감독
10,담배와 선루프, 위로, 치유, 인생, 메세지, 섬세하면서도 깔끔하고 따스한 연출의 힘, 마스크 대한민국, 부부란 모순 덩어리구나
9,그들 사이에서 있는 것 같은 현실감있는 연출. 그러나 공감하기 쉽지 않은 스토리로 영화에 완전히 녹아들지는 못했다.
10,인생 최고의 영화 입니다 서정적인 영화 너무 잘 봤습니다 배우들의 연기도 훌륭했습니다
10,잔잔하지만 지루하지 않은 치유도 덤으로
10,유미씨 수화 참 아름다웠다.연극에 참여한 의미를 마지막에서야 알게 되었다
10,리딩을 50번 해서 몸에 세겨 넣었다는 모든 배우들의 연기가 너무 좋아서 영화에 완전히 몰입할 수 있었다..  고레에다 감독의 '그렇게 아버지가 된다' 에서 느꼈던 완전한 공감과 이해를 다시 한 번 경험한 행복한 관람시간이었음..
10,지난 20년간 본 최고의 영화
8,좋은 기분만 되새기고 싶었는데 그게 잘 안 돼서 검지에 밴 담배냄새만 맡았다. 이내 바람이 불었고 남겨진 건 그런거였다.
9,너는 슬플때 제대로 슬퍼해야 뒤탈이 없다고 말했지
10,잘 봤어요
10,각자의 언어와 이야기가 서로 다른 세상에서자신의 언어와 목소리 그리고 이야기에 집중하고 분출하여야 타인을 이해할수 있다이야기는 이야기되어야하며 하지못한 이야기로 인해 후회 하고 방향을 잃어도 결국 살아가고 살아간다
10,영화가 끝나는 게 아쉬운 체험은 실로 오랜만.
10,엄청난 영화가 나타났다
10,언어가 다른 사람들끼리도 소통에 문제가 없는데, 나 자신과의 소통은 왜 이리도 어려운지. 과거의 뒷자리에서 현재의 앞자리로 넘어올 수 있도록 전하는 희망과 위로의 메시지. 모든 게 함축되어 있는 영화의 마지막 수어 대사!
8,<드라이브 마이 카>의 중심 공간은 크게 두 가지다. 붉은 SAAB 900 자동차 내부 그리고 <바냐 아저씨> 공연을 준비하는 연극인들의 장소다. 먼저 내부 공간은 한정적이지만 외부적으로는 어디로든 갈 수 있는 자동차의 속성은 ‘소통’을 다루는 정교한 미학적 도구로 승화된다.
9,고통에 대해 화를 내고, 슬픔에 잠기고, 소리를 질러야 한다. 이러한 과정이 없으면 상처를 받은 채 그대로 있기만 한다면 아무것도 나아지지 않는다. 우리에게 이러한 감정의 수용을 가능케 하는 것은 비슷한 상처를 받은 타인과의 공감이다. 타인을 위로해줌으로써 우리는 스스로의 고통을 직면할 수 있게 된다. 나는 제대로 상처받지 못했다는 말은 결국 내가 계속 외면하고 있었다는 것이었다.
4,원작의 심플함과 쿨함을 영화로 보니 너무 지루했다. 고레에다 히로카즈에 익숙한 나로서는 하마구치 류스케식 연출엔 다소 낯설기까지하다. 그래도 니시지마 히데토시는 여전히 훈훈하구나.
9,인생은 살아내는것이라 함에 깊은 공감.
8,드라이브 마이 카
8,길고 느린 호흡이 연출이지만 흡인력 있는 이야기 속의 이야기란 액자식 구성으로 삶은 한편의 연극같지만, 막이 끝나도 삶은 계속 되어야한다.
9,3시간을 같이 천천히 달려나가면 만날 수 있는 묵직한 울림. N차추천
10,이야기꾼과 이야기꾼이 만나 또 관객들을 울리네
8,미사키가 행복해지기를
6,미사키의 마지막 장면은 깊게 마음에 남는다
10,타인을 이해하기 위해서는 오히려 자신의 내면을 정면으로 바라봐야 한다. 가뭄의 단비같은 영화였습니다. ost 너무 좋은데 정식 수입 좀 제발...
10,그렇게 우리는 상실 앞에서 두려움 없이 앞으로 나아간다
8,상처는 치유되지 않는 것. 그 곳에 두고 멀어지는 수 밖에...
10,내가 이 영화에서 가장 마음에 들었던 점은 주인공들의 덤덤한 표정이었다.
9,삶에 관한, 살게 하는 차중진담
2,심각하네. 사는게. 일본사회의 무거움
10,오랜만에 멋진영화를 봤다
8,홀로 신음하며 살아왔던 나날들이여, 이제는 안녕!
10,다양한 방식으로 스스로와 소통하는 힘겹고 아름다운 과정. 미묘한 감정의 울림과 다양한 언어로 고요한 치유의 드라마가 완성되었다. 오스카 국제영화상은 물론 작품상, 각색상 후보도 추천!
10,조금씩 나아가는 너와 나
4,마지막 연극에서 이해가 되기는 했는데 솔직히 왜 좋은지 모르겠다.
9,우리가 배우들의 삶과 정서적으로 교감했다면, 마지막 장면에서 배우들 사이에서 일어난 무언가는 분명히 우리에게 전달되었다.
10,연출 미쳤다 하루키 원작을 아는 사람에게도 모르는 사람에게도 그냥 영화 장르 자체를 사랑하는 사람에게도 이 영화는 엄청난 축복이다. 하루키와 안톤 체호프의 감동은 그대로 흡수하면서도 완전히 새로운 거대한 이야기를 만들어놓았다. (하루키의 <드라이브 마이카>와 <셰에라자데>는 미리 읽지 않더라도 체호프의 <바냐 아저씨>는 내용을 미리 알고 가면 좋다) 단 한 컷도 허투루 등장한 게 없다. 적재적소에 연극적 구성을 활용한 미친 연출 속에서 이야기들이 서로 다른 시공간을 통과하며 이어지고 위로하고 교감한다. 무엇보다 이 영화는 '언어'에 대해 말하는 영화인데, 특히 수어의 아름다움에 깊이 도취되게 한다. 같은 언어를 사용하면서도 소통할 수 없는 어떤 영원한 불가능성을 수어는 춤과 같은 몸짓과 침묵으로 가뿐히 뛰어넘는다. 하마구치 류스케 감독을 이제야 알다니... 첫장면부터 완벽하고 마지막 장면 당연히 완벽해서 눈물난다
10,운전 면허 따고 싶게 만드는 영화
10,그래 그래 이게 영화지.
10,올해 최고의 걸작!
10,인생영화 하이패스로 진입했네요.최고입니다 ㅠㅠ
10,
6,러닝타임이 길다보니 좀 지루하긴 해요. 그치만 이야기에 흥미를 끄는 요소가 있어 못 견딜 정도는 아녔어요. 한국인도 나름 중요한 역할로 나오는데 엔딩이 의외였어요. 배경이 갑자기 바뀌니 어? 뭐지? 했었어요. 한국인으로서는 나름 재밌는 요소였습니다.
10,
10,
7,살짝지루할수도있는영화
10,3시간이나 되는 러닝타임이 시종일관 잔잔하게 흘러가지만 흡입력 있는 연출 덕에 꽤나 몰입해서 보았다. 잔잔하고 건강한 영화를 원하는 관객들에게 추천.
7,하 무라카미 하루키의 기나긴 피곤한 나열을 눈으로 까지 보는 피곤함두배…
10,침묵과묵상 언어의 미로 우연적인건 절대 없다 걸작이다
9,소통의 부재로 상처받는 존재가 치유해가는 과정.
