크리드 2
10,록키는 역시 록키.. 몇번을 봐도 늘 그대로의 감동
10,록키 시리즈 본 사람들은 무조건 마무리 해야 되는 영화 록키 시리즈 보기 전에 3번 보고 록키 시리즈 본 다음 4번째 보는데 더 감동적이고 몰입이 잘 된다 언제든지 보면 힘이 솟는 영화다.
10,늘 남자의 가슴을 뛰게 만들던 록키시리즈의  정말 마지막..."노병은 죽는게 아니라 사라지는 것"그동안 감사했습니다
10,록키 팬이면 무조건 봐야하는 영화 왜 지금 봤을까 후회하는중임
10,드라고랑 드라고 아들 특히 복싱선수 출신이라던데 연기 너무 잘해서 깜놀
1,개주절주절 연출에 임팩트는 1도 없고 딱 문재인급 겉멋에 속은 텅빈 강정
10,정말 배우들 보니 반갑네요 ㅠㅠ..록키아저씨 그리고 드라고 아저씨 건강하세용...
10,대박... 록키 수준의 후속작이다 ;; 아니 돌프형 식당에서 첫 대면씬 진짜 목소리랑 표정 너무 무시무시하고 멋집니다 ㅠ,.ㅠ; 전성기 때보다 저리가라로 멋지다 와... 눈빛이 그냥...
7,이정도면 성공적인 세대교체
10,록키와 드라고가 다시 한 무대에 서다니..정말 감명깊에 보았습니다실베스터 스탤론에게 찬사를!
6,록키 시리즈의 뻔한 클리셰의 반복이지만 특유의 감동 장면은 몇 있다.
10,이영화의 진정한 가치는 이반이 그저 아들을 내세워서 승리를 쟁취하고자 함이 아닌 그저 복싱선수의 아버지모습을 보여준것에 큰 의미가 있다.
10,영화 속의 록키 대사 한마디 한마디가 너무나도 가슴에 와 닿았네요~
1,지루하고 식상한 스토리 너무 길다
2,록키 광팬이지만 리뷰들 진짜 감성적일뿐 객관적인거 하나 없네. 크리드1도 그렇고 이것도 그렇고 그냥 록키를 후광으로 판매량 올려보려는 졸작. 록키는 지금 봐도 감동이 있는 명작이지만 이건 그런것 1도 없다. 이런 영화들이 흔히 그렇듯 단순 추억 팔이 영화다.
10,제목만 보고 공포영화 인가 하고 보았다가 록키가 나와서 새벽에 보았습니다. 어릴적 람보와 록키 발보아로 저의 기억 한편에 남아있는 조각을 꺼내서 너무나 잼나게 보았습니다. 록키는 늙었지만 영화는 여전히 감동적이네요..T T
10,진짜 조온나 재밋음
10,경기후반 록키ost 듣는순간 전율이...다른 의미의 감동입니다
10,
10,록키 발보아..먹먹하다. 더 늙지 않았으면 좋겠다.
10,
10,마지막장면이 진짜 씹레전드
9,이렇게 섬세한 복싱영화라니~** 그리고 평론가님, 인생의 승자는 드라고 부자일 수도 있을 거 같아요 밑바닥부터 시작해 끝까지 용감했던 그들, 리스펙합니다~**
10,록키시리즈다 봣는데 크리드라는게 잇는지 ocn보다 이제 알앗네 개잼잇다 록키팬이면 꼭 봐라
10,록키가 자신의 손자를 처음보고 했던말이 할머니를 많이 닮았구나 길래 다시보니까 아드리안이랑 너무나 닮았더라 마지막엔 이반과 빅터에게도 감정이입을 할수있어 너무 좋았다.부모와 자식의 끈끈함이 남아있었단걸 중간쯤 빅터가 '아버지를 버린사람들이야!' 하는 장면에서 알수 있었어야 했는데 연출자체를 이반은 피도 눈물도 없는 사람처럼 해버려서 눈치채지 못했다.복수에 사로잡혀 아들을 괴물로 만들어버린 아버지도 끝내는 아들을 지키기 위해 자신의 손으로 복수를 끊어버리는 따듯한 사람이라는것을 마지막에 알게되니 비로서 그들을 이해하겠더라 이렇듯 악역에게 감정 이입을 하는게 쉽지가 않은데 주연에 비해 상대적으로 비중이 떨어지는 악역들에게도 공감할수 있도록 연출한 감독의 능력에 감탄했다.
10,오랜만에 본 인생영화다.
6,박근혜에게 보여주고픈 영화! 부모의 그늘을 벗어나야 하는 이유! 영화를 보다 드라고를 응원 하게 되었다!
5,록키의 이상한 계승.드라고를 또 그렇게 써먹어야 했냐?
10,
10,아니 이렇게 훈련받으니까 킬몽거가 블랙팬서 바르지ㅋㅋㅋ
10,새벽에 영화관에서 보고 오다가 길거리에서 권투하면서 입으로 빠반밤 빠반빰 하고 입으로 영구형님이 취쮜하면서 온사람 솔직히 손들어봐
10,다보고나면 머리속에 록키 두글자 새겨진다
10,경기 끝나고 록키 뒷모습 보여줄 때 소름
10,
10,왜 소련에서 록키랑 인류애적 차원에서 잘 끝내고나서 이제와 딴소린가 아버지 크리드도 죽인 주제에~ 드라고의 진정한 복수의 대상은 록키도 크리드도 아닌 독재국가 자체다
1,이게 재밌다고?진부한 복싱영화더 이상 발전 못하는 복싱영화 드라고란 괴물을 창조해서 한순간 잘못된 노선으로 말아먹은 작가와 연출가 진짜 네이버 평점 이러지 말자 다 조선족 짱깨들이냐?차라리 1편이 그나마 나았다
10,록키 발보아를 이제는 놔줘야 할 때인가 보네요.좋은 영화입니다..
4,록키 팬이라면 부디 크리드1까지만 보시길..크리드1의 감독은 록키 시리즈의 개성과 매력을 가감없이 보여주며 전율과 감동을 주었지만 크리드2의 감독은 록키도 안 보고 영화 제작한 듯분명 록키 시리즈인데 록키는 커녕 크리드 조차 살리지 못한 그냥저냥한 복싱영화로 몰락해버렸다
8,뻔한 스토리, 뻔한 전개. 하지만 그 뻔한 감동을 기다렸던 사람들.
6,드라고부자 또 버림 받아서 측은하네
10,비앙카가 노래하면서 크리드가 등장하는 씬이 이 영화 최고의 장면인듯
10,록키 발보아를 계속 볼수있다는것만으로도 10점이 아깝지 않다. 너무 많은 이야기를 한편에 담자니 초반은 정신없이 흘러가지만 후반부부터는 드라마와 액션을 모두 놓치지 않았다.
8,기자 및 평론가의 평점이 이해가 가지 않는 것은 아니다. 단순 영화의 기술적인 면이나 창의적인 면 등을 고려한다면. 하지만 이 영화는 클래식이 된 록키 시리즈를 힙합식으로 되살려내면서 스핀오프 시리즈를 성공적으로 이어가고 있다. 적어도 록키 시리즈가 해왔던 것처럼 삶에 대한 태도를 담고 있기도 하고. 개인적으로 록키 시리즈에 OOO 않는, 오히려 아쉬웠던 부분을 메꾸기도 한 시리즈이며 작품이라고 생각한다.
10,두려움 두려움 두려움 두렵다 ㅅㅂ 두렵다. 하지만 맞서겠다.단순하지만 절대로 쉽지않은, 몇번이나 인생에서 부딪히는 상황    겁보라서 더 감동이였다.또다시 두려운 상황이 오면 이영화를 볼테다.
9,크리드 1,2 재밌게 봤습니다.
5,20년전 록키시리즈를 리메이크하여놓은듯한 크리드시리즈스토리는 크리드가 권투한다는게 다군,,, 옛 록키의 스릴,흥분감을 주는 씬은 전혀안보이는듯, 지루하지는 않음
10,록키4에서는 이반 드라고가 마치 T-1000 같았는데 크리드2 마지막엔 그도 결국 눈물흘리는 사람이고 아버지였다..ㅠㅠ
10,진짜 죽여준다!! 소름 돋는다!! 기저귀차고 보세요
7,크리드의 드라마로 시작해서 드라고에서 뭉클! 펀치의 감흥은 전편만큼은 아니다.
9,평론가란 구시대의 유물도 못되는 폐기물들이 너무 많다~거들먹거리느라 정신줄 놓고 착각하지 마라~일반 대중이 크쥐쉬도프 키엘로프스키나 안드레이 타르코프스키를 이해하지 못하는게 아니다
9,추억이 방울방울.  근데 언제 개봉한거냐? ㅡㅡ한국영화 스크린독점 심한거 아님?  지방은 소리소문도 없이 올렸다 내리거나 아예 개봉도 안하는데 좀 정도껏 합시다.
7,전형적인 미국식 영웅주의 신파영화 적당히 재미도있는
7,뻔하지만 역시 남자라면 재밌다
6,킬몽거 스타호크
8,KO후 복싱OST 빰빠밤빠바 빰빠바바~ 전율이 크~~~
3,대충 봐도 최소 한 체급 이상 차이 나는데.. 아무리 영화라지만 뻥도 적당히
10,이 영화의 진주인공은 드라고 부자다.
1,좋은 영화 전범기 때문에 1점...
10,크리드의 승리 뒤에 서있는것이 아니라 앉아서 링을 바라보는 마지막 뒷모습은 40년동안 함께 한 팬들을 향한 록키와 실버스타스텔론의 후련한 마침표처럼 느껴졌다.
6,위대한 아버지와 아들의 이름을 남기고
10,나는 드라고가 더멋지던데
10,역시 록키 죽지 않았다..진짜 재밌게 봤다
8,상영을 아침 9시 말곤 안함덕분에 밤새서 봄 뭔생각일까
10,아니 이거 우리나라에선 상영하는줄도 몰랐다 시리즈물 7편 이어온거치고도 잘 만든 작품인데
10,록키는  영원하리.. 록키의 사운드까지..
9,드라고 부자의 이야기도 보고싶어진다
10,it's okay drago
10,록키 시리즈에 대한 헌사. 발보아여 영원하라
10,40년을 함께 해온 록키 시리즈.. 명맥을 이어감에 감사할뿐이다.
7,평점이 너무 높은듯 합니다.
10,실버스타스텔론의 가치를 제대로 보여주는 영화. 새벽에 보다가 끝까지 봄.
7,진부하다. 의리로 봤다
10,영화는 재밌으나 록키가 늙어 나오니 가슴이 더 먹먹하네요..
10,진심 역대로 최고임!!!!
10,뻔한 스토리지만 옛감동을 다시 느낄수 있다!!!
10,아진짜  최고임  몇번  소름이 돋았는지  스토리  음악  근육  모든게  완벽  최고
10,경기 종료 후 크리드 에게 너의 시대야 라는 말 과 함께 모든것을 내려놓는 록키 의 모습은 마치 영화관에서 크리드 라는 영화를 보는 실버스타 스태론 같았다. 록키 의 시대는 이제 크리드 가 이어받았다. 명작이다.
6,rocky 4의 영광을 다시 재현하긴 어색한
10,록키 주인공을 봐서 기분좋네요
10,크리드2 를 보기 위해선 크리드1을 꼭 봐야한다크리드1을 충분히 이해하려면 록키 시리즈를 다 봐야한다.  크리드2는 정말이지 최고였고 록키를 이제 보내줄 수 있을거 같다
1,uyik7uiyturt
10,*(&(**(YYIUY*&^%%&^*(&
10,최고네요 드라고 부자의 모습도 좋았어요
8,훈련하는 장면이 볼만하더군요
8,후반부 리턴매치 오프닝과 경기의 긴박감은  훌륭했다. 경기의 긴장감은 1편보다 나은듯
10,과거 록키시리즈의 향수가 물씬  풍겨나는 영화
9,"록키 발보아"와 "크리드 1"이 록키 시리즈의 스핀 오프로서 드라마적 성숙함을 보여줬다면 이번 크리드 2는 성숙함 보단 원조 록키 시리즈의 경쟁과 승부에 촛점을 더 두었다.  기존 록키 시리즈에 익숙한 팬들에겐 반가와 할 만한 과거에서의
6,옛날 록키를 우려먹는 영화. 그나저나 실베스타 스텔론 완전히 맛이 갔네.
10,좋은 영화인데 밀려서 아쉽네요
5,이전 “록키” 시리즈에서 느꼈던 것과 비슷한데, 멋진 1편에 비해 사족에 불과한 2편이기에 별다른 존재감이 없다. 그래서 130분이나 되는 러닝 타임은 다소 길고 지루하다.
9,크리드3에서는 주인공이 ufc 이종격투기선수와 싸울거같다
10,너무 잘 봤어요 강추드립니다 꼭 보세요
10,이제서야 다운로드가능하다니상영관이 눈뜨고 찾아봐도 없으니 볼수가 있어야지시간을 그런씩으로 하지마라이건 록키발보아에 대한 예의가 아니다
6,태작이었던 소련편을 멋지게 살려냈다.
8,기대 이상으로 짜임새 있게 잘 만들었다. 볼만했다.
10,일생을 록키로 산 실베스타스텔론에게 경의를 표한다.
10,마지막 라운드 음악은 진짜....ㅜ.ㅜ
10,쪽팔리게 졸라 쳐울었다
6,복싱영화 본연에 충실함
10,와 진짜 록키 라이프 스타일 개 멋지네
6,드라고를 응원했다아버지원수라는데경기중 죽은게 왜 죄냐드라고부자가더 뭉클하다
10,록키의 감동을 다시 느꼈네
10,록키사가는 인생을 살면서 꼭 접해야하는 필수 시리즈다.
10,끝내주는 록키 시리즈! 그리고 크리드! 흥하자
10,원 스텝 원 펀치 원 라운드
10,이거보고 느낀건 드라고 주니어랑 크리드 주니어가 3편에선 록키와 아폴로처럼 친구로 나왔으면.
6,크리드2...크리드1은 언제개봉했나했는데 개봉을 못했네...에고에고....별 감흥이 없다. 사골~
10,재미있게 봤습니다. 실베스타 스텔론 나이 든 모습에 마음 한켠이 찡했어요.. 얼마전 록키 마지막 영화를 봐서 그런지 더 감동적이었습니다.
10,배우들이 전부 멋지네..타격이 오갈때 왠지 나도 저릿저릿한 느낌임.
10,록키시리즈의 전율은 21세기까지 이어지는구나 ㄷㄷㄷ
10,권투가 더 좋아진다... 제대로 배우려면 지옥훈련이 필요하구나..
7,록키시리즈를 모방한 스토리.. 배우들의 뛰어난 연기력과 반가운 얼굴들은 보기 좋았으나 록키시리즈의 큰 감동은 보여주질 못했다..
10,록키 시리즈는 늘 가슴을 뜨겁게 해주네요...
10,신구조화가좋았다 돌프는그렇다쳐도 최근 애로우에도나왔고 아쿠아맨도나왔지만 브리짓닐슨은정말 임팩트쩜
1,록키 계보영화답게 기본은 한다.
7,뭐 복싱 영화라는게 다그렇지만 뻔해도 너무 뻔하다 이건ㅋㅋ드라고 홈그라운드에서 입장할때 참 짠하네  이게 마지막일듯...겠지..?
10,복싱 영화지만 대사 한마디 한마디에 깊이가 느껴진다 이탈리안 종마 형님~ 건강하시길~♡♡
1,록키같은 뭔가가 안보인다. 조단과 스텔론의 연기또한 차이가 많이 나는거 같다. 스텔론은 철저한 록키 그 자체였으니.. 1점짜린 아니지만 평점이 너무 높다. 내리겠다.
10,록키 광팬으로서 무조건 10점 하 ㅠㅠ 영화관에서 봤어야했는데..
9,스토리 구성, 카메라 연출이 정말 좋았다. 뻔한 스토리였지만 너무 잘만들었다
10,내 인생 최고의 영화 아니 남자라면 누구든 최고의 영화로 꼽히는 영화 록키 그리고 그의 친구에 하나뿐인 아들을 제자로 맏이하는 록키 크리드는 3년마다 한번씩 나오는 영화지만 3년뒤에 3편이 나오면 진짜 록키는 어떻게 될지 궁금하다 아버지싸우고싶어요ㅠㅠ
4,권투의 인기가 종합격투기에 밀린지 오래됐고, 록키도 아닌 록키 스핀오프의 속편이라니. 내가 왜 봤는줄 모르겠다.
6,이야기의 과정과 결말이 쉽게 예측되는 한계가 있지만 록키의 향수를 느끼기엔 충분..드라고 부자가 너무 짠하군..^&^
10,역시 록키 아폴로 크리드 vs 아버지 원수 아들
10,겁나 재밌네요 ㅋㅋㅋ 복싱팬이면  꼭봐요
10,최고의 영화~ 적의 복잡한 감정씬까지 연출이 엄청남
8,재미는 있었는데 2%가 아쉽다. 그 아쉬움은 감독이 바뀌어서일까? 크리드1편은 크리드만의 특유의 흑인 갬성이 있었는데 크리드2는 솔직히 록키4의 유산을 그대로 따라가는 느낌이었다. 크리드3편이 나온다면 부디 1편 감독이 복귀하길.
10,록키팬으로서 10점줄수밖에없음
5,상영관없어서 집에서 봤는데 기대이하였음. 아들간의 대결에서 서로간의 복수심에 대한 억지설정과, 권투 외 다른 배경설명이 많아서 지루했음. 록키 빌보아처럼 권투에 대한 본질적인 내용을 계속 펼쳐나가야하는데 크리드2는 그것보다  한참 못미침.
10,우리집형편?과 비슷해서 그런걸수있는데록키본사람은 오열할수밖에
6,전작을 통해 록키의 후계자로 떠오른 크리드의 두 번째 이야기. 전작의 미덕을 살려, 과거의 인연을 뼈대로, 과거를 추억케하는 드라마를 꽤 잘 그려낸 작품이다. 다만, 크리드가 유산을 넘어 차세대의 주역이 되기 위해 필요했을 그 무언가의 부재가 아쉽다.
5,록키시리즈를 전부 본 사람이라면 팬심으로 반갑고 마냥 좋을 수도.... 시리즈 내용에 기대어 얄팍하고 뻔한 설정과 진행에 대실망할 수도...
6,이 영화를 7점 이상 준다고????
10,한번더 볼라고 했는데 상영끝났네..
7,록키4로부터 이어지는 후편의 느낌으로 볼수있어 좋았음,, 시리즈가 이어지길
10,아 말이 필요없다 이건 봐야한다 개졸작 국내영화들이랑 비교가 안됨
1,dtuhgfyjgrtg
1,SF를 만들었네요. 체급차 너무 큰데... 실력도 좋은데... 말도안되는 결과.
10,드라고 부자가 너무 안타까웠음 ㅜㅜ특히 아들 빅터드라고 뭔 말좀하지 아부지는 아들좀 이뻐해주지 첫장면부터 아들깨울때 아구지쳐서 깨움
10,우와~~오늘부터 내 벨소리는 록키ost다
8,록키 세계관이 완성되어가는군요~인생의 철학을 링위에 담다~
3,이 영화의 문제점이라면 격투씬 전개가 너무 허술하고 비현실적인 느낌이고 둘째로는 주인공 캐스팅미스라는 생각이 많이 든다는거. 체격만 보면 많이쳐도 ufc미들급 정도 되보이고 포스자체도 별로 쎄보이진 않음
7,3대를 아우르는 가족애 물씬. 마지막 링 위에서 록키 주제가 한 소절 흘러나올 때 요상하게 감동이 밀려옴.
10,말이 필요없는 남자의 영화
1,이건 드라고가 이겼어야지 진짜 양심이 있으면 적어도... 꼭 그렇게까지 했어야만 했냐!! 아들이 그렇게 힘든데 수건 던지지 않는 부모가 어디있냐!!!  어릴 때부터 록키 좋아했지만 실망 대실망이다  각본 이것밖에 안되는거냐 같이 늙어가는 처지에
4,록키시리즈는 냉전이라는 상황을 고려해서 그 당시에 통했다해도 2019년에  또다시 같은 내용으로 내놓기는 너무 유치하지 않나?  그렇게 쳐맞고도 다시 일어나서 역전하는건  너무 오글거리내...
5,내용이 너무 똑같네....
10,사각링위의 진혼곡,영상으로 풀어쓴 서사시,대본이 아닌 한남자의 일대기
7,이 영화 덕분에 록키 외전 '드라고 스토리'를 기다리게 됐다.
7,복싱영화를 표방한 크리드의 인생에 관한 영화
10,감동과 소름 그 자체  최고입니다.
9,똑같지만 다른, 다르지만 똑같은. 왜 록키인지 그 처음과 끝 그리고 사랑과 감동.
10,마지막 발보아의 손자가 정말 애드리안을 닮았어요... 역사가 있는영화...위대한 스탤론의 여정.. 그시대 그렇고 그런 냉전시대 미국만세 스포츠영화였지만 이렇게 완성된... 우리가 함부로 평가해선 안될 명작..
10,존잼 시원한 액션스토리
10,It's your time.. ㅠㅠ
10,전편은 그저 그랬는데 후속작은 퍼펙트! 스포츠 경기를 소재로 한 영화는 온 몸에 전율이 오는 이 맛으로 보는 거지! 전율+눈물 한 방울
9,러시아 재격돌중 록키타이틀곡 흘러나올때뭉클하더군요. 역시 록키는 영원하다!
10,어우 쫄깃쫄깃해 후반부 록키 주제가 나올때 빵~~심장터짐
8,■ 인생과 가족애에 대한 깊이가 있어서 좋았음~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,록키시리즈중 가장 재미있었지만 졸작이라생각했던 록키4를 이용해 명작을 만들었네.. 정말 이시리즈 이어지는거 너무좋다
6,속편으로서 가장 쉬운, 가장 예상 가능한 길을 선택했습니다. 만족스럽게 본 크리드1과 비교하여 여러가지로 아쉬운 점들이 많았습니다 (그리고, 이번에 진짜 언더독은 드라고 부자인 것 같은데 너무 평면적으로 케릭터가 나와서 아쉽네요)
10,누구나 알수있는 뻔한스토리 인데도..존나 잼있네 ㅠ
10,오랜만에 영화같은 영화나왔네
10,경기끝나고 크리드와 록키가 주먹을 맞대고 록키가 "이제 너의시대야" 라고말하고 기자들에게 둘러쌓인 링위의 크리드를 세컨석에 앉아 바라보는 록키의 등뒤로 비추는 카메라 그리고 그의 등에는 CREED 가적혀있음 시리즈의 팬에게는 이장면 하나로도 충분하다.
9,크리드보다 드라고가 더 주인공같앗음
10,아.. 역시 록키 시리즈네요
10,걍보셈 왜냐면 록키팬이고 3도나왔으면함
10,생각없이 봣다가 개재밌게봄 사운드 심장떨리게 멋있고 이거보면 운동존나하고싶어짐
4,We are not alone.
6,깜둥이 주인공은 응원하고 싶지가 않다
10,록키에  이입되어 보는 드라고 부자.
6,결말이 보여도 숨죽이게 하는 대결
6,옛날 생각나게 하는 무난한 영화
8,1편을 보길 잘했지  2편을 보게 되었으니까
10,최고...! 멋있다. 복싱 경기 장면도 진짜 멋있고 OST도 너무 좋네. 챔피언 크리드 등장씬 간지ㄷㄷ 두번째는 소름ㄷㄷ
8,록키에게 아폴로에게 바치는 헌사
10,마지막엔 드라고 응원했다ㅠ 다운되고 엄마 떠날때 진심으로 불쌍하더라ㅠ
10,영화 최고다 ㅠㅠ 진심 시간이 안아깝다
10,명작이다.  록키 안봐도 영화에서 다 알려주니까 안심하고 보시길
10,록키스리즈..록키발보아..크리드 모두...실망시키지않는 감동영화
10,실베스타스탤론 정말존경하는 최애영화배우
10,진짜 재미잇게 봣는데 왜 안뜬건지 모르겟다 꿀잼~
10,뻔하지만 뻔하지암ㅎ은 스토리,,,추억과 새로움을 맛볼수있다
1,이러다 손자들까지 싸울듯
10,스핀오프로 드라고도 나와주면 좋겠다.
10,Becuse I am dangerous.
10,손에 땀을쥐고보고왔음...
8,크리드 1의 감동은 적지만 록키4생각나서 조았음
10,굿너무좋아요짱짱짜앙
10,단순한 권투 영화가 아니라 희로애락이랑 투쟁이 담겨있다
9,냉전 막바지에 만들어진 오락90%의 치중했던 록키4편마저도 요즘말로, 떡상시켜버리는..패자에 대한 배려와 드라마틱에 더 가까운 연출에 박수를 보내봅니다.
10,핵잼!!!상영관좀 늘려라 진심...
10,상영하는 것이 많이 않아서 아쉽지만어제1보고 오늘2보듯이 이어지는 스토리가 재밌어요
10,상영관이 별로 없어서 아쉬워요영화는 재밌습니다!!
10,진짜재밌는데....
10,집에서 1시간 거리인 극장에서 봤던 게 전혀 후회 되지 않은 명작 영화. 시각을 달리해서 드라고 부자의 입장에서 영화를 보면 더 재미있는 영화. 상영관이 처참할 정도로 없어서 차마 극장에서 보라고 말을 하지 못하는 영화..
8,냉전시대 산물이었던 록키4를 개인의 문제로 멋지게 재정의한 수작
10,보고 소름돋아서 록키랑 크리드 1도 다 찾아봄..음악도 좋고
1,영화 내용은 좋아도 일그만두고 처음 간 복싱장에 욱일기 걸려있는거 실화냐 ?? 나치문양이면 그대로 뒀을꺼냐?  연출 배우 연기 좋아도 이런 세심한 부분은 놓친거 같다 욱일기 보고 바로 끔
8,록키 스핀오프 같지만 록키4 출연진 다 나오고 이야기의 연속성이 있으니 이건 속편으로 봐도 무방할 듯...확실히 권투는 록키시리즈
10,마지막에 록키와 크리드가 주먹을 맞댄장면... 뭉클했다
8,롯시 cj 독점에 구린 영화들로 상영관 채우느라 크리드를 못 보다니
10,이번주 보려고 했더니 일주일만에 내려버린듯?극장들 넘하는거 아냐? 지네 제작사 영화만 댑따올리고.한국 영화시장 걱정된다.그러니 극장 관람객 매년줄지
10,아버지가 젊으셨을 때 어머니와 데이트를 하시며 보신 록키시리즈를 저는 TV 등을 통해 접했고 그 시리즈를 크리드2까지 이어왔습니다. 영화 여기 저기에 배치된 시리즈의 연계성과 마지막 복싱 장면은 압권이었습니다. 이 좋은 영화를 극소수로 상영하다니요..
10,영상미 장난 아님 , 복싱 안 좋아해도  완전 재밌게 볼 수 있음
9,록키3의 멋진부활을보았다
6,1편 운동하는신보다는 확실히별로 1편이레전드지..
10,진한 여운과 감동이 동시에 공존하는 아주 좋은 영화입니다 강추에요!
10,최고라는 단어밖에 생각난다
10,아진짜 최고 남자던여자던꼭 봤으면합닏ㄱㆍ
10,올반에 록키4 생각나네요 옛 추억을
10,진짜 재밌음 레알로 재밌ㅇ누
8,1편보다는 아니어서 ...형 만한 아우는 없다지만  록키영화의 명맥이 멋지게 바톤터치 되어서 너무 좋네요...
10,아직도 그 설산에서의 훈련장면이 머릿속에 뚜렸하네. 시대와 세대를 뛰어넘는 영화. 상업성에 극대화된 미국이지만, 또 어찌보면 미국이라서 가능한 영화.
10,록키 3,4편을 적당히 섞어 놓은 듯한 스토리임에도 여전한 감동과 더 화려해진 경기장면
6,드라고의 눈물이 인상에 남는다.
10,재밌는데 상영관수 뭐냐물론 남성관객 위주 영화지만지금 상영하고 있는 것들중에 제일 나은데?
8,예상이가는 스토리 근데 재밌다
10,정말 남자라면 꼭 봐야하고 깊은 뜻이 담겨 있는 영화
10,아니 개재밌는데 왜 안봄 ㅋㅋ
10,드라고의 아들과 크리드의 한판이라니...
8,본격적으로 고전 록키 시리즈의 계보를 잇는듯 하고 몇몇 추억회상할 만한 장면덕에 감동적이나 영화 전개마저 옛날 록키와 비슷하고 사연깊은 라이벌이 생겼음에도 너무 크리드에게 포커스를 뒀다.
2,록키 쓰리와 록키포를 적절히 짬뽕한 영화인데 록키보다 수준이 떨어집니다
10,록키의 진정한 은퇴식 it's your time.
10,진심 너무 재미있게 봤습니다. 이런 작품 상영관 갯수를 보니..암담할 뿐입니다. 크리드3도 기대합니다. 너무 재미났어요..
10,진짜 재밌게 봤습니다 타격감이 와 감탄밖에 안나왔습니다 후반부 록키 시리즈 전통 ost가 흐를때 전율이 록키시리즈를 좋아하시면 꼭 보세요 강추
9,크리드 사막 훈련 씬에서 소름 돋았습니다. 브금이랑 배경이랑....
10,다시 돌아온 록키 시리즈. 여전히 감동적이고 희망적이다.
10,솔직히 후속편들을 기대하고 본적 없다기대하고 봐라그 이상이니..
10,옛날 향수른 자극하네요^^
8,드라고 부자가 가엾고 딱하고 안스럽다..결론이 꼭 이래야만 해야하는거지?!!..
9,한번지고 각성해서 다시이기는스토리만 몇번짼지ㅜㅜ 영상미는 좋았지만 스토리가30년전과 비교해 바뀐게없는게 아쉽다
10,진작 좀 제때 수입해서 개봉하지.. 이제서야  개봉해 ? ㅉㅉㅉ 진짜 재미없던 5, 와 록키 발보아 는 빨리 개봉하면서도  이런 수작 크리드 씨리즈는 눈뜬봉사 마냥 ~! 야이 수입사 세끼들아 니들이 크리드 주먹에 좀 맞아 정신 차려야 겠다.ㅋㅋㅋ
5,무늬만 록키 내용은 흑인이 주인공인 영화
10,재미에 감동까지~ 영화에 푹 빠져듭니다. 두아들과 온가족이 함께 봤어요~ 상영관 수가 적어서 아쉬울따름...
2,의리로봤습니다 나온거에대해감사하게생각합니다
8,80년 감독이 만든 수작같은.새로운 감각은 처지지만나름 훌륭한
10,록키시리즈가 이렇게 좋은퀄리티로 계속 나와주니 너무좋네요 이번 크리드2도 최고
6,듬성듬성 이가 빠진 느낌이 있는게 러닝타임때문에 잘라낸 부분이 많은 듯 볼만하지만 권하고싶지는 않음 전작에 훨씬 못 미침
10,국내 상영관수랑 시간이 맘에 안들지만 영화는 재밌어요
10,테사 톰슨의 노래와 함께하는 장면에서 울컥했음
10,좋은데 상영광이 너무 적다..
7,먼 죄다 10점이냐.. 크리드 1이 더 잼있고, 쓸때없이 너무 김. 주인공보다 아들 드라고가 더 정이가는건 뭐냐 ㅋ사막훈련 장면도 멋 없고, 다음편나올꺼면eye of tiger 좀 다시 쓰시게나 ㅋ 3,4,발보아편이 더 인간의 한계에 부딪히는거 같음.
10,록키 친아들 존잘.록키유니버스의탄생이다.다음편은 록키친아들이 여친을 어떻게 만났는지 멜로장르로~!
10,어릴적에 티비이에서 보든 록키를 어제 아무도 없는 심야영화관에서 혼자 봤다 록키는 역시 인생 영화다
4,록키4의 구성을 그대로 빼다 박았네요 올드 편이지만 식상하다는 생각이 드는 건 왜인지 스탤론 영화는 록키발보아에서 끝냈어야 했다는~
10,33년만의 록키4부활을 보는듯했습니다. 크리드만의 새로운 색채 좋습니다 잘만들었구요 감동그자체, 이제는 록키를 마지막보는것같아 짠하네요.. 시리즈는 계속 이어지길 희망해봅니다! 상영관 늘려주세요
5,온갖 클리셰 대향연..
4,록키의 전편은  커녕 범작보다도 못한 수준,
10,말이필요함? 록키시리즈다
10,진짜 명작인데 왜이렇게 상영관이 적냐그리도 복싱 씬은 진짜 박진감 넘친다 진짜 로키와는 다른 명작이다 진심
10,너무 재밌게봤어요!록키를 안보셨더라도 충분히 내용을 이해할 수 있습니다
10,진짜 명작영화다.이 말 밖에 말 못하겠음
7,난 1탄이 더 재밌었던거 같다. 록키 주제가 나올때 약간 흥분
8,왜 상영일수가 이리 적은가? 그리고 록키4에서 돌프의 아내로 나온 배우는 미인이었는데 여기선 늙어 볼품이없던데 그배우가 나이먹어 그리된건가?그배우와 다른이인가?
8,록키시리즈 팬들을 위한 영화! 크리드의 속편으로는 싫망스러울수도.
8,나쁘지않았다 좋았음굿
10,세대교체 로키의 뒷모습이 아련했어요
9,스포츠창작물이란게 원래 클리셰덩어린데도 왜이렇게 울컥울컥하다냐?
10,존잼인데 ...블랙팬서 스파이더맨 뉴유니버스 좋아하는 사람들 강추
8,스텔론이 크리드에게묻던  왜 싸우려 하지? 에 대한 긍극적 답이 넘 공감이되요.우린 왜 사는지도 어떻게 살아야 하는지를 생각하는 것조차 귀찮아하는 게 현실에서  할아버지가 된 스텔론은 아주 조용히 우리에게 묻고 있네요..시작이자 결말로 말이죠
10,감동적이였습니다좋은 영화 가족과 잘 봤습니다
10,복싱 경기의 액션신 말고도 트레이너와 제자 사이의 돈독한 관계,가족간의 유대 등을 영화 안에서 느낄 수 있었다각자의 사연이 있는 사람들이 혼신의 힘을 다해 부딪히는 모습. 그 모습이 흡사 인생을 살아가는 것과 비슷하기에 복싱영화에 매료되는것 아닐지.
7,괜찮았습니다. 좋았어요
10,역시 마지막 록키 공식곡이 가슴을울리네요 재밌게봤습니다
10,크리드2 역시 명작!!!!
10,이런영화들이 떠야지사바하 극한직업같은 뻔한 국내영화랑 상영관 수 비교해보면 참...
10,국내 영화 상영관 한두개만 줄여서 크리드에 좀 주지. 하루에 상영관 꼴랑 하나... 이게 뭐냐. 이렇게 좋은 영화를 못 볼뻔 했잖아.
10,스탤론형님이 나오셨다는 것 만으로도 10점
10,록키시리즈는 무조건 봐야함
10,요즘본영화중최고!!!
10,오늘 한번 있는 상영시간인 10시 40분 영화를 보고정말 록키시리즈가 완벽히 내 인생의 최고 시리즈 영화가 되었다그냥 지려버렸다. 러닝타임 내내 지리고있었다..노래 미쳤..( 10초지만 부기노래rainy daysㅎㅎ )사랑해요 크리드 아도니스
10,예상보다 더 더 좋았어요~ 전 록키 시리즈 처음보는데 아마 록키 팬이었던 분들이 보면 어마어마한 감동일것같아요. 옆에 아버님이 우시더라는.. 무엇보다 음악, 영상미가 좋아요~ 근데 상영관은 정말 너무하네요
10,이것이 진짜 인생영화다!(배급사는 자신들에게 뇌물주는 영화만 우대하는듯..)
8,록키 음악이 짱이네요  다만 상영 영화관이 넘 적어 보기 힘들었다
9,록키시리즈 매니아라면 2시간이 아깝지 않을 겁니다,,,,
8,록키 본 사람이라면 필관람작. 록키4랑 연계되면서 주인공의 성장 드라마가 거의 <록키>와 닮았다. 록키가 극복한 걸, 이번엔 제자가 극복하도록 도와줄 뿐. 사실감 넘치는 권투 장면만으로도 이 영화 볼 가치는 충분하다!
10,인생영화로 충분하다.
10,진짜 감동... 총 쏘고 레이저 나오고 하는 영화보단 백배 천배 재밌고 감동..상영관 수가 너무 작네요..
7,진부한영화다 그런데 이걸또본다
10,올해 21살 여자인데 진짜 록키시리즈가 계속 이어져 나오는게 너무 좋다ㅠㅠㅠ
10,록키팬으로써 의무 방어전처럼 의무 시청각
10,1편을 보고 가는게 좋을 것 같음. 1편을 미국에서 봤었던지라 2편에도 큰 기대를 하고 갔는데, 복싱을 떠나서 승리와 패배의 의미, 그리고 의지할 수 있는 가족의 의미, 살아가는 이유 등을 모두 심도있게 이야기해준다.
10,와!!완죤 인생영화
9,1편보다 재밌음. 록키와 크리드 모두 성장했다
10,극한직업 보다 10배 흥미진진하고 감동적임.
10,스토리, 연기, 음악 3박자 완벽하다!
10,한 복서의 성장과 부성애를 그린 영화입니다. 저는 양측의 감정이 모두 이해가 되고, 부성애를 너무 잘 그려냈다는게 인상적이었습니다. 록키 1 2,3편을 보신분이라면 이 영화 꼭 보셨으면 좋겠습니다
8,다 예상되는 내용이지만 물흐르듯 진행되는 전개, 억지없는 드라마, 훌륭한 ost.. 언제나 보게 만드는 록키시리즈
10,주먹 한 수푼 열정 한 스푼
10,너무 많이 울었네요 스탤론 감사합니다 너무 감동 있게 봤습니다
10,난 왜 이게 6000명 밖에 안봤는지 모르겠네 ㅋㅋ
8,록키1편부터4편까지의 스토리.. 그래도 록키는영화는 뵬만함
10,크리드2 예고편에서 어떤 남자 옷 뒤에 Drago 적혀 있는거 보고 설마..? 아들인거 알고 보자마자 소름돋았네요; 개봉하자마자 궁금해서 바로 보러갔다 왔습니다. 록키팬으로서 계속 시리즈를 내주셔서 너무 감사하고 잘 봤습니다!
10,훌륭한 영화입니다. 다시 보고싶습니다.
10,드라고와 크리드 이 두 이름을 건 아들들의 경기는 매우 화끈하고 터프해서 좋았고 특히나 개인적으로 ost가 매우 좋았던 것 같았다 그중에서도 래퍼들이 복싱할 때 특유의 느낌? 을 잘 살려줘서 더욱 마음에 들었던 영화
10,ㅠ  아트다 .  연출 완전 맘에 듬
9,마지막 입장장면 너무 멋있었어요 볼때마다 뻔하다고 생각하는데 왜 이렇게 재미있는지...
10,재밌고 머있다..강추하
6,알바들아 작작해라들 제발
9,이렇게 잘 만든 영화를 수입해놓고, 상영시각배정을 아침아니면 새벽1시에 의도적으로 배정해놓는 배급사들! 크리드의 주먹에 혼좀나봐야됨!! 사바하같은 싸이코영화는 30분간격으로 상영되는 현실...
10,세기의 매치업외에, 가족과 구성원에 대한 고찰
10,중요한 포인트 포인트에서 이전 시리즈보다 굉장히 절제된 연출을 보여주는데, 그래서 더 가슴에 와 닿았다. 아직까지도 여운이 남는다.
10,크리드라는 이름을 넘은 마지막 결투
10,드라고 정말 고생했어ㅠㅠ
10,역시..크리드. 영화관에서 봐야 제맛
10,비앙카 나올때마다 윤미래 보는것같아하튼 좋앗어
10,배우들이 연기를 잘하고 록키를 안보셨더라도 볼 수 있는 스토리를 갖고있네요 대신 크리드 1은 대충 내용이라도 아시는게 좋을듯. 격투장면 정말 만족했습니다. 플러스 배우들의 땅땅한 헤비급 몸도 일품이더군요.ㅎㅎ
10,ost  진짜 잘 만든거 같다
1,크리드1이 국내개봉을 안해서인가 이해도 잘 안되고 별로였음
10,뻔한 스토리에 뻔한 결말인데 또다시 감동 한입가득 먹었네... 어쩜...ㅠㅠ록키 시리즈 오마주가 구렁이담넘어가듯 잘 녹아있고 타이틀이 록키가 아닌데도 록키같고, 크리드가 타이틀인데 크리드같지 않고.. 감동 ㅠ
10,한 번 더 보고싶은 영화. 상영장좀 늘려줬으면
10,오늘 보고 왔는데 복싱장면은 진짜 리얼한 타격감이느껴지고 온몸에 전율이 일어난다 남자들이라면 꼭 봐라 통쾌한 카타르시스를 느낄수 있다 요즘 허접한 영화들과는 비교불가다
10,상대편 첫 다운 후 텐 카운트 다 들어가기 전 일어날 때 크리드가 다시 투지를 불태우는 장면이 클로즈업 되면서 다가갈 때 진짜 지렸음...
8,자본에 찌든 자는 배고픈 자를  이길수가 없다 처음의 위치가 최후에 뒤바뀐다
10,이러게 영화지 의미없는 극한직업
9,소름끼쳤던 부분이 정말많았다
9,주인공의 위기, 가족과의 갈등 (특히 애드리안의 묘지에서 독백씬), 혹독한 훈련, 타격감 있는 마지막 대결 항상 비슷한 패턴인데 결국에는 몰입된다.
10,방금 롯데시네마에서 보고왓네요혼자서 ㅠㅠㅠㅠ  록키 아는사람들은 꼭봐야함록키는 감정이입이 잘되서  또한번감명깊게 봣네요  록키는 볼때마다 기분좋아짐 ㅋㅋ
7,나도 복싱 하고 싶은 마음이 남 ㅎㅎ
9,록키1(비앙카의 록키1 에이드리언 의상 오마쥬)록키2(아기 태어나고 각성)록키3(비참하게 맞고 무기력감 빠짐)록키4(미국-러시아)록키5(가족끼리의 화해) 마지막 작품인 만큼 여러 요소를 다 끌어썼지만 무리하지 않았다. 복싱 씬도 일품
10,록키 팬이면 꼭 보고가야하는 영화! 너뮤 재밌다
10,와.. 진짜 짱잼짱잼... 콜드 체이싱으로 망친 감성 여기서 다 끌어올림ㅎㅎ 전형적인 복싱 스토리지만 그래도 록키 감성 그대로 너무 좋았어요~
10,마지막장면은 역시 실망을 시키지 않는구나 록키테마곡을 조금 더 길게 했으면 싶네
10,두번 울었다 마지막인가..
10,"아버지, 아버지도 누구도 아닌 저 자신을 위해 싸웠어요." 아버지로 인해 시작하고, 아버지와 함께 강해진, 그러나 나 자신이 돼야하는 이야기.
8,우리가 록키시리즈를 좋아하는 이유를 그대로 이어받는 작품. 시리즈의 팬이라면 결코 실망하지 않는다.
10,꼭 극장에서 보고싶었고 여운이 대단한 영화
10,진짜 록키시리즈 팬이라면 꼭보는걸 추천 크리드와 드라고의 대결장면에서 록키 전통 OST  'Gonna Fly' 나왓을때 소름이 확돋앗다 진짜 상영관수가 적어서 아쉽지만 올해 제일 재밌게 본영화같다.
10,너무 너무 재미있었어요기다린 보람 있어요!
10,완벽한 영화임은 분명합니다
1,원치호 보고있나? ㅋㅋ
10,아버지가 없는 아들과 아들을 못 만나는 아버지가 힘을 모아서 러시아의 분노로 불타는 父子를 상대한다. 크리드보다 드라고의 이야기,  마지막에는 드라고 부자도 어깨를 나란히 하고 함께 뛰어간다. 이 영화는 여전히 묵직하게 심장을 때린다.
10,역시 록키 시리즈 최고입니다 명불허전 입니다.
10,진짜 사막훈련 장면 최고었음
10,발보아, 크리드 그리고 드라고
10,너의 이름은 뭐지? 크리드!!!!
10,대유잼 예스잼 마비조 벗은거 보러갔다가 영화 반하고옴요 내일 또보려고 다시 예매함
10,마지막 등장 할때 노래 부르는 그 장면은 진짜...온몸에 소름이..전율, 육성으로 와..!!! 했음 ㅠㅠ대박
10,록키 시리즈는 늘 우리의 인생을 함축하고 있으며 다시 일어나서 도전할 힘을 준다. 나의 영원한 인생 명작, 록키 & 크리드 포에버!!!
10,난 록키 시리즈에 별점을 객관적으로 줄 수가 없다. 내 어린시절의 향수가 짙게 배어있는 작품이라서...
8,1편보고 2편보면 더재미있어요~~록키팬이라면 꼭보세요~~진짜 짱입니다~~
10,옛추억 소환.. 시리즈 계속 이어가길
10,Legacy가 쭉 이어나가는 드라마적인 부분이 참 마음에 들어요. 갠적으론 록키 시그니쳐 OST가 많았으면 더 좋았을듯..ㅎㅎ사막훈련장면은 약간 오바스럽지만 그래도 인상깊었습니다!  영원하라 ROCKY & CREED
10,한 사람의 인생작이자 그 자신, 본인의 인생 이야기
10,시작하고 일분만에 눈물이 나네요
10,크리드 마지막경기때 Let’s get it 할때 개멋있었다 타격감,긴장감을 너무나 잘 느끼고 심지어 감동까지 느낄수있던 영화 너무재밌었습니다
10,킬몽거와 라바저스의 합작
10,록키시리즈 팬이라면 꼭 봐야하는영화!!
10,빰바바바빰바바바 빠바밤~빠바밤~
8,파파보이들의 전쟁 뻔한 내용을 뻔하지 않은 연출이 살렸다.
10,어릴때부터 록키시리즈를 다봤었는데~이번 크리드 시리즈도 엄청나고 감동도 많이 있네요 방금보고 집에가는중ㅋ
10,언제나 뻔한 스토리지만 그 뻔한 스토리를 보며 결국 전율은 느낀다는게 신기하다
10,무슨말이필요하랴 최고다 최고
9,굿. 록키시리즈 안보던 사람들도 볼수있음. 그리고 사막훈련씬 멋져요. 근데 헤비급인데 너무 정타가 많이나와요.
10,머리가 아닌 가슴으로..
10,남자라면 꼭 봐야하는 영화인거같습니다
9,비평하는사람은 비평할만한 요소가 있는 영화다. 그러나 칭찬하자면  칭찬할만한 요소가 너무나 많은 영화이다. 록키의 링밖의 싸움과  크리드의 링밖에서 링안으로의 싸움이 보는이로하여금 링안에서 싸우게 만든다.
10,훅하나 들어갈때마다 감동!!!
8,록키시리즌데 국내 상영관 수 실화냐 ㅜㅜㅜ
10,복싱 좋아하시는 분들이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,크리드 1 보고 나시면 내용이 지루하지않고더더욱 재미있게 보실수있습니다!!안봐도 내용에 지장은 없습니다
10,진짜 남자의 영화! 록키에서 느껴지는 감정이 링 위에서 완연하게 느껴집니다ㅠㅜㅠ
9,볼만해요. 록키의 추억도 떠오르고.
10,이탈리아 종마 록키 발보아
10,방금보고 나왔습니다 록키팬이라면 꼭보세요전율 지립니다
10,마지막 복싱 경기 장면은 진짜 압도적이었다
10,역시 스포츠는 흑간지다. 킬몽거+발키리 조합
10,록키 시리즈가 계속 이어져서 기쁠따르
2,개노잼인거같음 역시 망작
10,볼만한  영화 입니다..
10,복싱경기 장면 진심 최고 ㅋㅋㅋ
10,전나 재밌네 OOO;;
10,조나재미잇음 !! 꼭 보셈
4,록키시리즈는 넘사벽임을 증명
10,뭉클한거 나뿐..? 복싱장면은 정말 최고
10,시간가는줄 모르고 봤네요 생각보다 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,생각보다 더 꿀잼 타격감있고 잼남 ㅋ
10,킬몽거 개멋짐ㅠㅠ 경기장면 진짜 최고
10,복싱 장면 쩔었다ㅠㅠ 마비조 존멋 ㅠㅠㅠ
10,복싱장면 진짜 흥미진진.... 킬몽거 때문에 봤는데 복싱 겁나 멋잇네
10,록키팬이라면 무조건 봐야함
10,크리드1은 못봤지만 록키시리즈를 재밌게봐서 그런가 진짜 재밋엇다 록키를 못본사람들도 재밌게 볼수잇는 영화가 되지 않을까 싶음
