소공녀
8,노력과 재능없는 사람의 자기합리화를 보여준 것 인지 아니면 순수하게 본인에게 솔직한 사람의 진정성 있는 삶을 표현한 것인지..마음만 편하고 주변에 폐끼칠 사람만 없다면 이렇게 무책임하게 살아도 되냐고 물어본다면 단연코 아니라고 생각하지만 그럼에도 주인공이 가진 자유로움은 부럽고 가치있다고 느끼는게 참 아이러니하네요..
10,현실주의 몽상주의 그리고 그리움
8,미소의 삶은 솔직히 공감가지 않지만, 나름의 안식처는 다 다른법이니 존중한다. 편견없는 그녀의 삶은 유니크하다.
10,한마디로 정의할수없는데 영화가 끝나도 한참을 자리에서 일어나지 못하게 만든 영화 … 한편으로는 먹먹하고 계속 두고두고 생각날것같다.
8,진짜 한강 텐트족이 생길까?
9,진정한 삶의 가치란 무엇인가?영화에서 미소는 그 어떤 인물보다도 미소로서 존재했다.조금 독특해 보이는 사람들에 대하여 함부로 판단할 수 없게 만드는 영화.
10,늘어만가는 흰머리마저 아름답다그녀의 삶을 그 어느누가 찌질하다고 비웃겠는가
10,신세지러왔다가 오히려 위로해주고 가네
10,제목만 보고 우연히 봤는데 기대보다 좋았다.생각과  여운이 남는 영화.집에대한 생각 ..취향과 기호식품을 포기 못하는, 마음 따듯한 그리고 유니크한 미소가 한편으론 이해가 안되면서도 이해가 되는건 뭐임..
3,소재가 그렇다하더라도 조금이나마 영화적인 극적인 요소가 있어야하는데, 그냥 인간다큐 한편 보는거 같음. 근데 영화제에 수상을 많이 했네????
10,
10,늦게 봤지만 참 좋았습니다
10,한국의 현실을 그대로 보여주면서 주인공의 삶에 대한 태도가 감동을 줍니다. 힘든상황을 감동과 유머로 승화시킨 연출이 훌륭합니다.
10,그냥 볼거 없어서 봤는데 신선한 내용과 전개, 연기가 좋았고 재밌었다. 본인과 다른 처지를 아주 많이 이상하게 보는 사람들과 그런데도 아무렇지 않게 본인답게 잘 살고 있는 주인공에게 엄지척!!!
9,이런 게 진짜 힐링 영화요 청춘 영화다. 인턴, 블라인드사이드, 어거스트 러쉬 등은 힐링이랍시고 현실을 외면하지만, 이 작품은 현실을 직시하면서도 따뜻한 시선을 보낸다. 한국 독립영화의 수작이다.
8,21세기 소공녀의 여행과 치유, 꿈과 기약 없이도 미소로 살아간다는 것.
10,
10,마티니 한잔 앞에서 행복해 하는 따듯한 미소의 따듯한 미소에 취한다.
10,세상의 시선은 미소의 취향이 철없고 허영심에 대책없어 보이겠지 나에겐 무엇이 미소의 위스키 한잔과 담배한개피에 행복일까 좁은 월세방을 포기하면서 지킨 미소의 행복이 마냥 슬프지만은 않은건  미소이기때문이겠지
10,
10,
10,멋지면서 왠지 슬프다.이솜이라는 배우를 다시본다
10,멋지면서 왠지 슬프다.이솜이라는 배우를 다시본다
10,영화를 보고 느낀점은난 미소처럼 살 자신 없다.미소는 용기있는 사람같다.미소는 마음이 부자인 사람같다.마음이 따뜻한 사람같다.
10,꼭 봐야할 독립영화로 추천받아서 뒤늦게 이 영화를 보게되었는데 소공녀=microhabitat=미소서식지(미생물이 살수있도록 주변에 형성되는 미세한 환경) 이라는 제목의 의미를 알게되고 미소의 스토리에 다시 한번 소름이 돋았다. 진한 감동은 아니지만 꽤 깊은 생각을 하게되는 영화인 것 같다. 어떤 감정을 가지고 미소를 연기해냈는지 배우는 정말 어려웠을것 같다는 생각이 든다. 다행히도 정말 미소를 잘 보여준 것 같다.
10,미소는 항상 누군가를 찾았지만, 결국 그 누구도 미소를 찾지 못했다.
10,2030현실의 어려움을 잘표현해주는 영화
8,아프지만 예쁜 영화예요.
8,보는 동안 답답하긴 했음. 미소의 상황 이해는 되는데 결국 제일 이기적인 인간은 미소임. 본인 하고 싶은거 다하고 사는거 본인 맘이지만 남에게 신세는 지지 말아야지. "나는 누가 내 좁은 집에 와서 자고 가도 나는 반가워" 미소야 그건 비단 네 생각일 뿐 사람 마음이 다 네 맘같지 않단다. 스텐다드하지 않다는 회사원 링겔녀 말이 싸가지 없긴 해도 틀린말은 아니야. 누군 좋아하는게 없어 링겔맞아가며 죽도록 일하는 줄 아니? 엔딩 텐트 보면서 느낀점. 결국 남에게 또 피해를 주네 과태료나 준비해.
9,각 인물들의 삶들이 다 현실적으로 다가와 공감도 많이 가고 생각도 많이하게된 영화. 잔잔하게 보기 좋은 영화인거 같다
10,
6,결국 그지 같은 동네, 집 사서 질질 짜던 멤버들은 집값 수십억 올라서 행복해졌고 빚내기 싫어서 딴 집 전전하던 미소는 영원히 집을 가질 수 없게 되어버렸답니다 ㅋㅋ2017년에는 몰랐지. 정권 바뀌고 더 지옥이 펼쳐질지 ㅋㅋㅋ
8,미소가 단단하고 멋있는 사람이었지만 속세에 찌든 나로서는 미소가 2년후 돌아온 남친과 경제적으로도 안정된 모습으로 만나는 결말이 보고싶었음..ㅜㅜ
6,
10,마지막장면의 글렌피딕 오천원에서 눈물이 쏟아졌어요. 담배와 위스키와 집에 대한 편견.
2,솔직히 아무리 생각해봐도.. 마지막에 휴대폰까지 정지될정도면..인생 진짜 그냥 막사는거 아니냐..어떻게 세상이 지 하고싶은대로만 사냐애초에 돈이 많은거면 그렇게 살아도 문제 없지..에휴 속뒤집어짐
10,속 깊은 미소, 말과 생각이 멋진 사람. 차가운 도시속에서 자신의 안식처 세가지로부터 받은 그 위안으로 또 다른 누군가를 따뜻하게 안아주는 그 여유, 우리의 미소. 이보다 멋질 순 없다. 응원할게. 미소의 봄날을.
10,
7,영화 보는 내내 그녀의 담배 위스키 한솔이 부러웠다. 나도 담배 위스키 한별이 있었으면...
10,집값넘비싸다...ㅜㅜ
10,열심히 돈벌고 열심히 재테크 해서 여주인공같이 살지않겠다는 교훈을 남기는 영화
10,세상 누구보다 부족함이 없는 미소...
8,모르겠다. 나에겐 역설적이게도 내 집의 소중함을 느끼게 만드는 장면 장면이었다. 미소가 부디 차디찬 현실에 상처 그만 받고 자신만의 텐트에서부터 시작해 차차 안정을 찾길..
10,
10,미소랑 닮은 친구가 있는데 걔는 이 영화를 안 봤으면 좋겠어
10,말로표현못할 뭉클함과 먹먹함.미소는 내게 없는 것이 있다.
10,여운이 많이 남는 영화.
10,
10,인생영화 현실적이지만 판타지같은 그녀 판타지에 열광하는 이유는 대리만족때문이다
10,너무 좋은 영화였다 ㅠㅠ 마지막에 왜인지 모를 눈물이 마구 흘렀다 ㅠㅠ
6,연기도 좋고 분위기도 좋고 다 좋은데, 만약에 현실에서 내 친구가 저렇다면 난 그녀의 자유로움에 박수를 쳐 주지 못할 것 같다. 하긴 그녀는 담배와 위스키로 부터 자유롭진 못했다. 그래도 따스한 그녀라서 ..끝까지 봤네
9,이 시대 진정한 낭만주의자
10,예쁜 이솜의 연기를 볼 수 있어서 넘 좋았다..^^
10,젊음의 불꽃은, 추워도 아름답게 타오른다.
10,겨울이라 또 보러왔어요~역시 최고얌 미소~~
4,감성적인 영화 포스터와 영상미, 좋아하는 동화 제목으로 기대를 많이 했는데 그냥 염치 없고 구질구질한 영화였다.
10,미소야 지금의 너는 어디있을까 너무 궁금해. 부디 행복하길..
10,제 삶을 돌아보게 되는 영화였어요 나도 저렇게 욕심없이 살아보고싶단 생각도 들어요
10,왜인지 모를 공감 미소는 멋진 사람
10,
8,누군가는 왜 어른이 되지않냐고 하고 누군가는 왜 어른이 되어버렸나고 한다
10,
10,슬프지만 잔잔한 감동이 있는 영화.취직이 안되고, 삶이 어렵지만, 열심히 사는 젊은이들의 삶을 볼수 있어서 좋았다.
5,염치없는거 맞지 형편이 안돼 남에게 신세지면서 자기가 좋아하는건 포기못하는 염치없고 이기적인 행태
10,좋아하는 것 포기하지 말고,미소 잃지 말고 살자
4,매우 이상적이고 아름답지만, 자본주의 현실에선 불가능한 영화. 자본주의에선 자본을 이뤄야 행복한게 팩트
10,오래전에 본 영화지만 남기고 싶어서 남긴다.정말 여운이 길었던 영화. 이솜 모델을 배우로 생각나게 한 영화. 집만 없지 다 있다
10,보는 내내 아련함이 머무르다 끝나고 나니 쓸쓸해졌다
10,
9,잔잔하고 왠지 모를 아련함이 남는 영화
10,독특하다 신선하다 재미있다
8,내가 너무 현실적인 사람이 된건지 미소가 하나도 멋있어 보이지도 않았다. 왜 자기 삶을 더 나아지게 하려고 애쓰지 않는 걸까..라는 생각만 하며 봤다. 미소가 이해는 되지않지만 그것도 다른 사람이 삶을 살아가는 방식이겠지.
10,꼭 한번은 봤으면,,지금 우리가 아직 30대라면, 시간두고 오랫동안 기억에 잊혀지지 않을  것 같다,
10,
10,
10,계절이 바뀔 때마다 꺼내보는 영화.오늘부로 10번째네요
10,진짜 유니크한 영화는 맞음근데 미소의 인생을 동경? 하는 댓글이 많아 한편으로는 약간 충격 받음물론 영화기 때문에 다양한 인생의 간접적으로 보여주는 매개체 역할을 하면서 자신만의 인생 철학을 가지고 있는 인물이긴 하지만정말 현실적으로 저런 캐릭터는 민폐 캐릭터가 맞음반찬을 해주고 갔고 청소를 하고 갔고... 이런 설정은 영화이기 때문에 가능인거고내가 겪은 바로 저런 비슷한 인간들은 대부분 본인이 민폐를 끼치고 있는지도 잘 모름영화 자체게 열광하고 심적으로 동한 이유는 잘 알겠지만이게 현실적으로 멋있고, fuck my  way라고 생각한다면 진정으로 착각임을 말해주고 싶을 정도임
10,미소는 그들의 지나간 청춘이었다.옆에서 보면 한심하고 불쌍하고 가련한 그녀였지만기억하면 가엽고 예쁘고 그리운 그녀였다.잊고 있었던 청춘의 기억이 잠시 머물다가 갔다.
10,내가 인생을 대하는 자세와 마음가짐을 바꿔준 사랑스럽고 고마운 영화. 미소는 조제이후로 내가 가장사랑스럽다고 느끼는 여주인공임. 나에겐 소중한 인생영화이고 미소를 알게된후 삶이 어느정도 편안해짐.
10,낭만적인 영화.. 강추
7,내가 갑자기 엄청 가난해지고 나쁜생각이 들려할때 문득 꺼내보고 싶은 영화가 될 거같다. 저런 상황에서도 하고싶은거 하면서 살고 긍정적인 마인드를 배워갑니다~
10,왠지 모르게 펑펑 울면서 봤던 영화. 술 담배 애인도 없는 내가 너무 미소 같기도 했고 또 내가 저 상황에서 미소처럼 좋은 사람일 수 있을까 라는 생각이 들었다. 마지막엔 미소의 행복을 누구보다 간절히 바랬다. 미소야 작게라도 행복해.
10,행간에도 여운이 남네요.. 이솜이 배우로 인정되는 감독이 궁금해지는 내삶도 돌아보게되는 영화에요
10,재밌게 봤어요. 조용하지만 지루하지 않게. 위스키 맛을 알아가고 싶단 생각이 들게 만든 영화네요.
9,최근에 본 한국영화중 최고강추 강추!
10,생각이 많아진다ㅠㅠ....
9,소공녀가 어떤 상황에서도 품위를 잃지 않았듯,미소도 "집"이 없는 불안정(인간에게 집이란 인간으로서의 품위를 지킬수 있게 하는 원천이라 생각되어) 한 상황에서도 스스로의 존엄을 지키고 안식을 누리며 살아가는 모습이 영화가 끝나도 깊은 여운을 준다.
10,진짜 계속생각나는 영화
6,하루만 사는 머리나쁜 주인공.감독이 무엇을 말하고 싶은지는 알겠는데현실감이 떨어져서 집중이 자꾸 깨졌다...
7,새벽에 술 마시고 본 영화. 한없이 자유로워 보이는 미소가,, 영화에 나온 그 누구보다 자유로워 보였다. 미소는 행복할 거 같다. 그거면 된 거 아닐까/
10,자신의 신념에 따라 당당히 살아가는 미소가 너무 멋있었다. 옛 친구들의 집에 머무르면서 그들에게 나누어준 따뜻한 사랑이 스크린 밖까지 전해졌다. 가장 철없어 보일지라도, 누구보다 단단한 그녀. 캐릭터가 정말 매력적인 영화. 지금 이 순간에도 자유롭게 여행하고 있을 미소들을 응원한다.
10,거푸집에 들어가지 않는 이들을 위한 따뜻한 위로
10,눈물이 난다. 미소가 너무 안쓰러운데 또 너무 담담해서... 미소가 쪼들리지 않고 위스키와 담배를 즐기고  한솔이도 한국에 돌아와서 같이 살았음 좋겠다. 미소에게 따뜻한 집이 생겼으면... 다시보면 또 다른느낌이 들것같아서 가끔 또 보게 될것같다.
10,영화는많이 봤어도 처음달아보는 평점 소공녀모든캐릭터의 감정을 다 이해할수 있었어요.개인적으로 소공녀 너무이기적인 캐릭터인듯
10,미소는 집도 돈도 없지만, 가장 중요한 무언가를 가지고 있다. 그래서 그녀의 삶은 고달프지 않다. 스스로도 자신의 처지가 별로 비통하지 않다. 당장 영화평만 들여다 봐도 우울하다, 저렇게 살고 싶지 않다, 불쌍하다는 글이 보였다. 나는 의아했다. 내가 본 미소의 삶은 하나도 불쌍하지 않았다. 그를 동정하는 사람들보다 오히려 더 온전하게 잘 살아가고 있었다. 영화에서도 그 점을 내내 은밀하지만 분명하게 짚어주고 있었다. 미소가 처음 찾아간 직장인 친구는 번듯한 회사의 직장인으로 나오지만, 일에 치여 제대로 휴식을 취하기도 어려워 점심시간에 제팔에 포도당 링거를 꽂는다. 그리고 잠깐의 여유도 사치라는 듯 상사의 독촉 전화를 받는 모습으로 나온다. 나는 그 친구가 미소보다 행복한 삶을 산다는 느낌을 조금도 받지 못했다. 이후에 나오는 친구들도 피상적으로 미소보다 가진 것도 이룬 것도 많아 보이지만, 그들이 가지고 있는 것들이 과연 미소가 가진 무형의 가치들보다 더 귀중한 것일까 하는 의문이 들었다. 어떻게 사는 게 잘 사는 삶인지 우리는 시간을 들여 진중하게 생각하려 하지 않는다. 그저 사회가 정해놓은 기준과 잣대를 수동적으로 받아들이고, 그게 정답인양 기계처럼 살아간다. 그 안에서는 인간 개인의 존엄이나 취향, 가치관 따위는 별로 중요하지 않다. 정말 멋대가리 없다. 그에 반해 미소는 어떻게 살것인지 아주 작은 부분들까지도 스스로 결정한다. 그리고 내 삶의 방식에 한치의 부끄러움도 없다. 그저 취향대로 하루를 온전하게 살아갈 뿐이다. 미소는 멋있고 유니크한 부자다.
4,그냥 무슨말을 하고싶은건지 모르겠다.. 안재홍 배우님 나올때 다 넘겼다
10,모두가 공감할것같은~~내안의 하나쯤은 미소와 같은~그럼에도 현실은 언제나 현실이고ㆍ휴~~~;;
10,자기도 힘들면서 되려 사람들을 위로 해 준 미소.미소가 이름같이 앞으로 미소만 짓는 일만 있기를..!많은 생각이 들고 여운이 남은 영화.
10,
8,그럭저럭
10,현실적이어서 공감 됐어요! 재밌게 봤습니당
6,이 영화의 미소가 사는 방식이 너무나 싫고 맘에 안들고 돈주고 저렇게 살으래도 싫은데 재밌네요. 싫은데 위로받아서 머쓱한 느낌
9,우리도, 그녀의 친구들도 한 때는 미소였었다. 다만, 그것을 지킬 용기가 없어 현실과 타협했을 뿐.그녀가 누구에게도 좋은 기억으로 남을 수 밖에없는 이유도, 누구도 그녀를 평가할 수 없는 이유도 그 때문이지 않을까.
7,
10,나름 . 느끼는게 많은영화에요
9,많은 생각을 하게 해준 소공녀… 영화의 끝부분으로 갈 수록 난 어느새 미소를 사랑하고 있었다. 지금도 미소는 위스키 한잔과 담배 한갑이면 행복한 여행을 하는 중일까?생각날 때 마다 꺼내볼 영화 같다.
10,미소를 보며 미소지으면서도 드러머가 이혼녀 때문이지만 아파트를 샀다는 게 엔딩까지 생각나는구나. 역시 나한테 이상과 현실은 맞바꾸기가 어려운 것 같다.
1,정신 안차리고 로망만 쫓다 살면 이렇게 된다를 보여주는 영화라면 최고다. 요즘 정신 못차리고 남 탓 하는사람 허다하니..친구들이 한심하게 사는거같니? 불행해보이니? 그런 친구집에서 하룻밤이라도 신세지려하는 너는..?본인에대한 객관화가 너무 없어 마지막에 지적해준 친구에게 감사하다고 절까지 해야할판ㅋㅋ술담배에 찌들어 노숙자가 된 백수들이 허다하다~~서울역 길바닥에 앉아있는 그 수많은 아저씨들.. 다 술담배에 찌들어있다. 그리고 가족과 내 주변사람까지 괴롭히지.주인공이 이렇게 예쁜 옷을 입고 깔끔하게 캐리어를 들고 돌아다니는 아가씨가 아니라 현실을 반영한 허름한 옷에 냄새나는느낌이면과연 이 영화가 아름답다 할 수 있을지.. 능력없고 책임감없는 노숙자여자를 왜이리 미화해서 내놓은건지 모르겠다. 이걸보고 아름답다고 생각했다면 당신은 아주 부자거나 자기합리화가 쩌는 무능력한 인간ㅎㅎ
10,어제 저녁에 이 영화를 보고 퇴근하면서 리뷰를 남긴다. 행복을 어디서 찾아야 할지 다시 생각하게 만든 영화는 처음이다.
9,현실과 이상의 괴리에 대처하는 각자의 방식
8,미소 서울 떠나면 집싼뎅 ~ 그럼 다가지 잖아 아 이게 아닌가 ??
10,이솜 영화는 다 재밌게 본거 같음ㅎ 오늘부터 이솜 팬~
6,현실적으로 본다면, 무척이나 어렵게 사는것은 알겠는데 여주의 행태를 보자니 등장 캐릭터 중 제일 미성숙하고 개선의 여지가 없어 보여 동정조차 가지 않음. 다만 한 인물의 캐릭터가 아닌 현대인의 여러 어려움 -집, 돈, 인간관계, 워라벨 등- 을 함축해서 보여준 것이라고 한다면 공감의 여지가 있기도. 억지로 동정을 구하려 하지않고 간간히 보여주는 위트 등 연출력의 승리
10,연기도좋고 연출도좋고 최고였다한국 영화의 미래다
10,오롯이 현재 자기가 행복할수 있는 방법을 아는 미소가 정말 멋있었습니다
10,최근 본 영화 중에 제일 괜찮았던 영화인거 같습니다. 남들과 비슷해지기 위해서 살기보다는 본인이 무얼 좋아하고, 어떤 것에 안식을 얻는지를 아는 사람이 되고 싶습니다.
10,아무생각없이 봤는데생각을 많이 하게하는 영화..하나도 가진게 없어 보이지만그녀만의 방식으로 너무 많은걸 가진 미소가 지금처럼 씩씩하게 살아나가길.
10,미소는 염치 없을까? 우리는 타인에게 함부로 말할 수 있을까? 나도 모르게 타인에게 폭력적이었던 언어와 생각, 시선은 없었는지 되돌아본다. 미소는 지금 어떻게 살고 있을까?
9,여전히 웃는 게 예쁘더라, 미소.ㅡ이 대사가 따듯하게 남는다,,ㅡ백발이어도 집이 없어도 행복한 미소.ㅡ미소는 단단해서 절대 부셔지지 않을 것 같아.ㅡ집이 없는 게 아니라 여행하는거야.ㅡ집이 없어도 생각과 취향이 있어.
10,좋다 좋아 힐링 아닌 힐링영화
6,모두가 변했어도 유일하게 변하지 않은 미소가 기억에 남는 영화.
6,'미소' 에게는 삶에 확실한 행복의 3가지가 있네요. 고정관념을 벗어나 스스로의 신념을 유지한다는게... '담배'를 지키고자 집을 포기하고, '위스키'를 지키고자 백발(미)이 되는걸 막아주는 약과 핸드폰을...
10,본인이 가진게 없으니남이 이루고 소유한것에 대한 경계가 없는 주인공.본인이 오랜기간 공들여서 애쓰고 노력해서 가져보면 그걸 침탈당하는 기분들지 않을까..대학교때 재워주고 포용해준건 좋은 추억을 만들어준거고 추억이라는 자체로 가치있는 일이긴하지만추억은 그냥 냉장고 깊숙히 넣어뒀다가 가끔씩 꺼내먹는 초콜릿같은것.가정, 직장, 내 모든것을 이해하지 못할수도 있는 내 남편, 시부모 등등 짊어져야할 무게를 생각하면 대학생과 어른은 다르지 않나…주인공 친구들은 추억이라는 이름으로 해줄만큼 해줬다고 생각한다주인공이 천변에서 텐트치고 사는 모습은 살아가는게 아니라 죽어 가는것처럼 느껴졌다그녀의 흰머리처럼.잔잔한 영상미 스토리 연기 현실감 다 괜찮아서 더 답답했던 영화
10,미소에게 저런남친은 차라리 없는게 낫네요..
10,
7,각자 지고있는 짐의 무게는 같지 않겠지만, 모두가 힘든 부분을 감수하고 견디며 산다. 그 속에서 행복을 찾아내는 것은 본인의 몫이다.
10,미소의 미소가 나를 미소짓게 한 영화
9,주인공이 너무 답답하지만 어느새 부러워지는 그냥 동화 같은 이야기.저게 말이 돼? 싶지만, 어느새 위스키 한잔을 찾게 되는 이야기.현실에 있을 수 없어서 그리워지는 어젯밤 달콤했던 꿈같은 이야기
7,한솔이의 탈영 받아 간 곳에서 쓴 웹툰이 성공했으면 좋겠다
10,멋진하루의 하정우를 보는것같다.애처롭기도 한심하기도 하지만 미워할수없는 아..이 애매한 느낌.
10,아픈 미소에게 위로받는 우리들...정작 아프고 슬픈건 누구였을까.
10,이솜.. 보석을 발견한 것 같다..
10,잔잔했지만 짠했다가 유머코드도 찰떡이라 재미있게 본 영화. 이솜 배우 앞으로도 기대하고 응원합니다.
10,어딘가에서 미소가 여전히 잘 살고 있었으면 하는 마음이 들었다. 에쎄랑 글렌피딕도 함께.
10,흑백영화속 미소라는 컬러
10,음 그냥 너무너무 좋았다ㅇ
10,재밌게 봤어요 10자평
10,줄 수 있다는 것은 그만큼 가진 게 많다는 것이다, 라는 말에 깊은 공감을 하게 했다. 또한 미소를 보면서 나는 그동안 주변 사람들에게 온기를 나누어 줄 수 있는 사람이었는지를 반성하게 했다.
8,같이 사는 집주인 아가씨. 벌이가 낮아도 정상적인 직업 가지시길 다리에 멍 자국들 뭡니까. 무슨 일 하는지 말 하지 않아도 다리만 보면 다 알아요.  술 마시고 테이블 지날때 조심하시길;   계절이 겨울 같은데  집안일 지라도 긴 옷 입어요 감기 걸릴라.  다리에 왜 멍이 많이 있는지 아는 남자는 나쁜 사람.
1,대체 뭘 이야기하고싶다는건지..?ㅋㅋㅋ 노력은 안하고 가사도우미?  그것도일급45000원.. 하루 8시간일해도8~9만원은벌겠다그냥 한심한 진부한 영화 영화보는내내 어이가없다 ㅋㅋㅋ마지막 친구가 이러네 술 담배 포기안하고 집도못구한게 한심하다고
10,미소의 담백함이 왠지모르게 뭉클하다.지금 시대의 사람, 삶의 단편을 여러모로 잘 보여주고 또 생각하게끔 만드는 영화.
8,
10,불편한 상황에서 상처가 되는 말을 듣는 미소를 보는데도 이상하게 마음이 편안했던 영화.불편한 상황과 상처되는 말은 내가 느낀 것 뿐.미소는 그렇게 받아들이지 않았기에 내내 편안한 미소를 띄며 그 상황과 사람을 그대로 미운 뜻 없이 받아들였을 것이다.그래서 보는 나도 편안했을테고.누군가 상처를 준다고 상처 받을 필요없다.미소처럼 미움이 없는 마음을 가지고 싶다.
6,미소가 위스키와 담배가 아닌 꿈이란게 있었다면 집이 없어도 주체적인 삶이 있는 사람이라고 생각했을지도... 영화니깐 현실과 다르다고는 하지만, 누군가에게 잔잔한 위로와 꿈을 잃지 않길 바라는 응원?을 보내는 미소는 천사병 걸린 위선자같다. 마치 집이 있는 사람들이 위선자로 나오는 영화. 어릴적 봤다면 좋아했을 영화일지도 모르겠지만... 내 분수도 모르고 내자신을 사랑하지 않고 쓰레기처럼 내버려두는 느낌만 바ㄷ게 만드는 주인공 미소. 꿈이 없는 미소가 착한사람인냥 위선 떠는듯 느낌만 받아서 씁쓸하다. (현실의 내가 그동안 살아온게 바보같았어서... 이 영화를 보며 은근 지난 청춘의 나에게 화가 나서 쓴 감상평입니다. 영상미 좋고 잔잔하게 흡입력 있는 영화지만, 씁쓸함이 남아서 감상평 처음 남겨 본 겁니다.)
10,많은생각을 하게하는 ..넷플에서 3번째보는중~~
7,볼만 했고.. 따뜻했습니다. 가난한 청춘에도 취향은 있고 세상에는 취향을 현실보다 더 사랑하는 사람도 있는 법이죠. 하지만 그냥 고시원을 갈 순 없었니? 라는 생각이 내내 머물렀네요. 저는 조금 낭만을 잃은 사람인가봐요.
6,봄에 하자~ㅋㅋㅋㅋ 추워서 섹스도 못하는 방에 살지만, 방값 5만원 올릴 돈이 없어 방빼고 떠돌이하지만, 친구에게 쌀 구걸하지만, 담배와 위스키는 포기못해. 그건 나의 유일한 위안이니까. 그래서 그녀는 행복할까? 미소의 선택을 물질보다 자기위안을 추구하는 삶이라고 선망하고 싶은걸까? 담배와 위스키도 물질일뿐인데. 한때 밥은 굶어도 스타벅스 커피는 포기못한다던 그녀들이 떠오른다. 그리고 맥도날드에서 커피한잔에 영자신문을 즐겨읽으시던 이대나오신 할머니도 생각난다.자기만의 삶의 방식을 비난하고 싶진 않지만 안쓰러워 보이는건 어쩔수가 없네....
10,오 전 괜찮게봤어요 유니크하고 뻔하지않고 마지막까지 지루함이 없고 많은생각을하게하고?? 글고 현정역의 배우분 김국희님 연기레알잘하심 그냥 현정 그자체같아서 검색해서 이름도 보고옴
10,큰 기대 없이 봤는데 다루어진 주제나 스토리의 전개가 상당히 인상 깊은 영화였다. 특히 이솜의 연기가 좋았음.
10,평생 마음에 남을 영화... 꼭 보시길
8,
10,이 시대의 우리모습들 아닌가. 누구는 개인주의적으로 살고. 누구는 결혼은 했지만 부양가족만 늘어 힘들게 살고. 누구는 결혼은 했지만 님 떠나고 빚과 상처만 남고. 누구는 부모님께 얹혀살고. 누구는 결혼은 했지만 배우자의 재력과 눈치를 먹고살고. 소공녀는 오늘도 담배한모금, 위스키 한잔으로 산다. 누군가의 삶을, 어느 누가 평가하고 지적질 할 수 있을까.
10,미소의 삶에도 잠깐 드리워진 어둠이 어서 지나가길
10,다수가 옳다고 하는 방향이 정답은 아닌 것 같다 많은 생각을 하게 해주는 영화 그리고 흥행성,상업 목적으로 영화를 선택한게 아닌 배우들이 멋있다
10,배우들의 연기력과 영상의 색감, 구도3박자가 완벽하게 어우러진 작품.
10,나이가 들어감에 추구하는 것들이 많이 달라져 있었는데 다시 한번 생각하는 시간이 되었습니다. 과연 저의 현실을 어떤 걸까요.
10,
10,울면서 봤네요.왜 삶은 남이 만들어놓은 잣대로 성공이네,행복이네,평가를 할까요?그런고리타분한 잣대가 아닌 미소만의 삶이 감동을주었습니다지금딱 봐야하는 영화.이솜연기 찐이다~~♡
1,왜 일을 안구하죠? 자기위안 영화 아닌가요? 비현실적인 영화의 끝이네요.. 집은 없어도 집을 구하려는 노력을 하는게 정상이죠 참 이런게 평점이 높다니
8,물질만능주의, 자본주의 사회에서 자신이 소중히 여기는 것을 끝까지 지켜내고자 하는 소신있는 모습이 용기있네요 그럴 용기가 어디서나올까요 남의 시선을 두려워하지 않는 자신을 사랑하는 마음 내가 좋아하는 것을 나 자신에게 물어보고 확실히 아는 당신이 멋집니다
9,
8,마음이 먹먹한 영화. 영화 초반부엔 주인공을 이해 못 하고 그저 왜 저럴까? 라고 생각했지만 영화 후반부엔 나는 왜 그럴까? 라고 생각하게 하는 영화.
10,너무 좋은 영화였습니다. 감사합니다.
10,마지막에 텐트 치고 사는게 처음부터 답이였을꺼 같단 생각했네요‥  남의  눈치 안 보고 자주적으로 사는 미소가 부러웠네요~
9,영화. 너무 좋았어요
8,훌륭한 사람이어도 환경이 뒷받침되지 못하면 기본적 생활이 어렵고 초라해보일 수 있다. 이것은 참 불공평한 일이다. 미소라는 훌륭한 인격체가 나쁘지 않은 환경에서 살았다면 얼마나 더 멋진 사람이 되었을까. 영화가 주는 메시지는 참 좋다. 작은 것에도 만족하고 행복하면서 살아갈줄 아는 안분지족의 삶. 그러나 이것은 풍족하거나 아주 부족하지 않은 사람들에게 도움이 되는 메시지다. 어쩌면 현실 세계에 그렇게 적지 않은 미소들은 위스키와 담배같은 것에 의지하며 자기 위안을 하며 살아갈 뿐이지 사실 그렇게 풍족한 마음을 가지고 있지 못하다. 너무 어려운 사람들에게는 부족함 없도록 제도적으로 뒷받침되면 좋겠다. 미소들이 구차해지지 않고 더욱 빛나는 사람이 될 수 있도록. // P.S. 그리고 남자친구란 놈도 사랑한다고 외치고 키스하면 그게 사랑이냐... 집도 없는 여자친구를 두고 가는 게... 그래도 지금은 이솜이 배우로 안정적인 삶을 살고 있어서 다행이다.
10,아는 사람의 집에서 하루살이 마냥 얹혀살며 자신은 만족하며 살고 있다고 생각하고 주변사람들은 그럭저럭 성공하는데 점점 주변 가격도 올라가는 걸 알면서 그냥 이대로 살면되지라는 ‘욜로족’의 변질된 모습이랄까..참 안타깝다. 등장하는 인물들이 순서대로 사는 능력이 더 뛰어나다. 각 인물마다 처해있는 환경도 다르고 미소는 그 사람들에게 어느정도의 기쁨을 주지만 정작 자신이 얻는건 없다. 남자친구마저 미래를 생각하고 사회가 바뀜에 있어 정착할 줄 알아야 되는데 아직 미소는 20대 초반의 순수한 마음을 버리지 않았다.우리가 살고 있는 이곳에 정착하고 살기 위해선 어떤 마음을 가져야할까?
10,다시보니 지금보다 이때가 살기좋았다...
10,오랜만에 보는 잔잔하고 좋은 영화
3,하...글쎄? 객관적으로보면 그냥 알콜중독자에 길거리서 담배 펑펑 피워대는 흡연충이고 그나마 그것도 남한테 피해를 안주면 몰라 결혼한 친구집에 불쑥 찾아가서 재워달라하질않나, 양심적으로 남에 집에 그렇게 오래 머물면 좀 알아서 빨리 독립할 생각을 하지 아닌말로 그 돈으로 맨날 위스키, 담배 마시고 피우는데 진짜 나갈 생각은 있는건가?제일 짜증 나는건 이런게 멋잇다고 생각하고 영화를 만들었다는거다. 마치 꿈을 가지고 살아가고 자신의 취향이 있다는것이 먼진 것인 마냥, 객관적으로 그리고 대부분의 주관적으로 봐도 그냥 노숙자를 멋지게 표현한것뿐 그 이상도 그 이하도 아님.꿈과 취향은 이렇게 표현되서는 안됨.
6,주변에  저렇게사는 동생 잇엇는데.현실로보면 진짜 한숨나오고 대책없다.영화는 아름답지만 진짜 저런직장동료 가까이서 본 나로서는.인생자체가 한숨임.그냥 동행이자 물어보살에나오는 삶임.
10,
10,친구들과의 관계마저 사라졌지만 친구들에게는 좋은기억으로 남은 미소 ..부럽다
8,마음이 따뜻해지는 영화였어요.
10,잔잔하지만 지루하지 않은 영화너무너무 소중한 영화
8,남들처럼 적당히 열심히 살아온 나에겐 힘든 현실에도 포기할 수 없는 무언가가 있다는게 부러울뿐
10,다들 연기를 왜케 잘하는지ㅎㅎ 은근 재밌는 포인트도 많고, 지금 시대를 살아가는 젊은이들의 모습들이 다 담긴 영화~
10,
8,영화에선 보기 좋아보일지라도 현실에서 옆에 있으면 아주 피곤할 타입. 돈이 많으면 언니처럼 해주겠지만, 처음 회사 다니는 여자처럼 단번에 끊는게 최고인 듯. (그렇다고 장장례식장에서 청첩장은 좀...) 대용이 집 쌀 때 잘샀네..
10,<나는 소공녀가 인생영화인데,,>처음엔 이해가 되지 않던 미소의 선택들이 후반부로 갈수록 왜이렇게 부러운지. 어쩐지 저는 미소와는 달랐던 친구들 모습에 투영되었습니다. 초반엔 당연하다고 생각했던 것들이 나도 모르게 현실적으로 살기위해 발버둥치고 있구나 생각이 들었습니다. 물론 그렇게 살아야만 하는 것이 내탓은 아니지만 왠지 엄청난 쓸쓸함이 몰려오네요. 정말 감동적인 영화였어요. 제가 할 수 있는 건 제 안의 미소를 잃지도 잊어버리지도 않는 것이지 아닐까싶습니다. 내 인생이 소중하다는 것을 다시 한 번 깨달으면서 버티기만한 인생을 살고 있을 때마다 이 영화를 인생영화라 할 만큼 감명깊었던 제 자신을 떠올려야겠어요. 좋은 영화 정말 정말 감사합니다.
9,과연 정말로 저렇게 산다면 행복할 수 있을까?
10,미소에게 필요한건 집일지 모르지만 미소가 원하는건 집은 아니다.
2,담배랑  위스키  먹을  돈으로  생활비를  모아라  아직 배대지가  불러서  저러는 것이지  뒷편으로  가면  무언가 나올 줄  알았는데  참나   어이없군
10,영화속의 인생이 부러운지는 알 수 없지만 미소가 사람들을 대하는 방식은 참 멋지다
10,그냥  나는 뭔가 ....하는 생각이든다...생각이 많아지는 영화ㅎㅎ 미소처럼  긍정적인걸 닮고싶다
9,각자의 동력, 다름의 인정.
7,평범하지 않은 일상을 살며 옛친구 한사람 한사람을 만나며 끝내 자신의 소신을 굽히지않고 사는 한 여자의 이야기. 자신을 사랑하는 방법은 여러가지. 난 사이다 날린 언니 마음.
10,영화제목과 잘 어울리는  스토리네요.다만 소설은 해피엔딩으로 마무리 되는데아쉽네요
10,미소가 위스키 한잔을 마실 때마다 텅빈 마음의 집을 따뜻하게 위로해주는 것만 같은 느낌.미소는 누구보다 강인해보일 뿐 미소도 위로받고싶다
10,쌀쌀한 가을저녁 위스키 한잔 생각나는 영화
10,아.. 영화 분위기 너무 좋아요 ㅠ
10,미소가 참 따뜻해서 위로받은 영화.
10,차가운 겨울 밤, 가슴을 만지는 따뜻한 영화 한 편,,,, 글렌피딕 한 잔과 에쎄 한 가치,,, 그 것들의 가치,,,
10,29살, 보는 내내 생각하게 하는 영화
9,현실적이지만 가장 온기있는 영화.
10,
10,
1,낭만으로 포장한 가난포르노. 한번도 빈곤해 본 적 없는 인간들의 현실 도피 같은 영화. 따뜻함을 느꼈다는 상위 평가들과는 다르게 외려 나는 내가 미소처럼 살게 될까봐 무서웠다. 바닥까지 추락해 본 사람들은 절대 주인공을 동경할 수 없을 것.
9,모두가 변하지만 예전 그대로의 모습이었던 미소 . 나같으면 차라리 직업을 바텐더로 했을텐데 .미소에게 정말 행복한 삶을 살고있는건지 물어보고싶다. 한편으론 걱정없던 옛 즐거웠었던 시절과 달라진 친구들을보고 조금 씁쓸했던 영화
1,이제보니 그냥 페미 영화네요. 솔직하게 평가하면 솜이 친구들 모두 남자와 관련되어 있음. 하나는 커리어 우먼이지만 직장(남자상사)에게 스트레스 받고 있고 하나는 가난한 집에 가서 시집살이 하는데 남자가 무능력 하기 때문이고 하나는 여자가 도망가고 하나는 강간범으로 만들고 하나는 부잣집 사모님인데 남편이 개차반임(정작 자기는 아무것도 안하는 전업주부). 아니나 다를까 화류계 여자도 스스로 선택한걸 지 인생이라 표현하네~^^ 결국 안재홍도 무능력자였고 도대체 뭘 전하고 싶었던 건지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋ그냥 자기 자신이 능력이 없기 때문에 가난하게 사는거 같은데 힘들면 본인이 열심히 할 생각을 해야하는거 아님? 하루살이로 살면서 담배랑 술은 포기 못하고 집을 버리는게 정상적인 사고방식인가
4,절대로 포기할 수 없는 것은 누구에게나 있다.
10,치솟는 집값 때문에 내 집 구하기가 힘든 요즘, 위로가 되는 영화였습니다. 미소가 따뜻한 방 안에서 남자친구와 행복하게 미소지을 수 있는 그 날이 오기를...
10,이 영화에 감동지수를 매겨야 하다니...? 이 영화는 감동적이지 않다. 이건 감동지수보다는 공감지수의 얘기다. 이 영화에 공감할 수 있는 사람은 정말 자신이 사랑하고 좋아하는 것이 무엇인지를 알고 현실에 안주하지 않고 편견 없이 살아가고 설사 편견이 있어도 남에게 상처주지 않기 위해 마음 속으로 삼켜내는 사람이다. 이 영화에 공감할 수 없는 사람은 돈 없는 사람은 '사치'하면 안된다는 편견을 가진 사람이다. 그동안 미디어에서는 가난한 사람들을 필요이상 소비하지 않고 부지런하고 아끼고 또 아끼며 살아가는 사람으로 묘사했는데, 미소는 그 프레임에서 벗어난 인물이다. 미소는 어딘가 다르다. 부지런하고 아껴살지만, '사치한다'. 사실 미소는 '사치'하는 것이 아니라 그냥 사랑하는 것을 계속 사랑하려는 것 뿐인데 말이다. 정작 어느 정도 '돈이 있는' 사람들도 '더 중요한 것'에 돈을 쓸 일이 많지만 그 외에 필요없는 것들을 소비하고 필요 이상 먹고 사고 '사치한다'. 그리고 사치로 인해 돈이 부족해 불안해하면서도 행복하니까 됐다며 스스로 위로한다. 그럼에도 미소같은 사람들에게 "집세 낼 돈도 없으면서 값오른 담배를 피고 비싼 위스키를 마셔?"라고 현실을 돌아보라며 비난하는 사람들은 먼저 스스로를 잘 돌아봐야하지 않을까? 다들 자신의 한도 내에서 사랑이나 꿈과 책임이나 의무 사이에서 저울질하고 우선순위를 매기며 살아가고 있을 뿐이다. 미소는 집보다는 담배와 위스키에 더 우선순위를 둔 것이고. 그리고 나중에는 집을 보러 다니지만 미소가 감당할 수 있는 집이 없었던 건 비극이랄까. (나였어도 중개인과 보러다닌 집에서 살바에야 차라리 집을 포기했겠다.) 살아야 하기 때문에 어떻게든 비집고 들어가려고 하지만 자신이 머물 수 있는 공간이 세상에 없는 것 같은 비참함 속에서도 그래도 사랑하는 것을 계속 사랑하려는 미소를 응원한다.
10,우리집에서 재워주고싶다빨래도 하고  같이 밥도 먹고 같이 술한잔 하면서....미소가 어딘가 살고있을것같은 느낌 잘 살고 있지 미소야
8,-독특하면서 신선하게 다가온 영화.스스로 이 영화에 대해 정의 내리기 힘든 작품이였다. 대사며 연출이 군더더기 없이 깔끔했고 단백했다. 그게 바로 이영화의 포인트 중 하나가 아닐까 싶다. 내용자체가 평범한 내용이 아님에도 덤덤하고 요란스럽지 않게 이야기를 풀어나가는 모습이 신선함을 느끼게 만들지 않았을까
9,어떤 상황에서도 고귀한 소공녀와 같은 미소저런 선택, 저런 삶도 있다는걸 비난 없이 받아들이는 세상이 오길...사람들은 그깟 취향 지키느라 염치없이 지인들에게 피해를 줬다고 하지만 더크루즈 멤버들이 힘들때 손을 내밀어준 것도 그녀였다.
10,소장해 놓고 있다가 세상살이에 치여서 마음이 팍팍해질 때마다 본다. 이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠네.
10,영화를 보는 내내 편안했고, 차분해졌고, 힐링되었는데 왜 마지막 장면에서 눈물이 터졌을까..제일 가진 것 없는 미소가 제일 잘 살고 있는 것처럼 보이고, 주변 이들에게 미소를 나눠줄 수 있는 멋진 어른이다.
8,봄에하자 ㅎ 봄에없는짜식이 하- 왜이리 슬픈것이냐 난 미소가 짠한거보니 그의 삶을 이해하지 못한것 같다.
10,그냥 미소는 솔직하고 멋지고 대인배다운 여자였다..
10,
6,저렇게까지하면서 술을 마셔야하나 담배는 가격을 내려 다른걸 필수있으며 술은 끝까지 그렌피딕만  고집하는 이유는뭔가...  그냥소주먹고 집에서자라싶고...   고구마 1000개...
8,현재를 살아내는 어른들에게 '미소'는 잊고 있던 자신의 모습을 어렴풋이 추억하면서 미소짓게 해주는 사람인 듯
10,소공녀와 관계된 모든 사람들이 이 세상을 이기고 다 성공하길 특히 미소역의 다솜이가.
10,공부 열심히 하고 돈 잘 벌어야지...언젠간 나의 모습이지 않기를
10,나도 모르게 미소가 머물 곳을 걱정하고 있었다. 미소는 여행 중이라는 것을 자꾸 잊게 되었다.
9,씁쓸했다. 영화 초반엔 미소가 사는 모습이 안타깝고 마음마팠는데 후반부로 갈 수록 미소의 삶과 주변 인물들의 삶 중 어느 것이 더 나은 삶인지 혼란스러운 느낌을 받았다.
10,미소가 너무 사랑스러웠어요 :)나에게 미소 같은 친구가 있으면평생을 다 해 잘해주었을텐데
6,영혼의 허기를 잠재워 줄 위스키와 담배만으로 살   수 있는 미소에 반하는 평범한 다수들의 삶을 비난할 수 없다. 그래선 안된다.
10,
10,
10,기적은 일어날 리 없기에 기적이다.끝까지 기적은 일어나지 않지만누구보다 기적같이 살아가는 미소의 이야기
10,
2,아무리봐도 술 담배 자기 취미로 자기 하루의 반을 날려 원룸 월세 낼 돈도 없는 게으른 쓰레기로밖에 안 보이네요. 어떤 사람들에겐 이런 영화가 가난의 이유로 비춰질까봐 싫다. 타당성도 없고 그럴듯해보이지도 않아
10,재밌음 몰입감 장난아님
10,
10,
9,보고나면 생각이 많아지고 먹먹하고측은하고바보같고아이~ 몰라~
10,
10,
10,처음으로 남겨보는 평점
10,구름을 잡는 사람을 어떻게 이해할까..틀리지 않고 다른거구나라고 넘겨보려고 해도 도저히 현실감각 없다는 생각이 듬.. 미소야..보는 사람까지 힘들어..
10,영화가 끝나자 마자 다시 또 바로 보고 싶다라는 생각이 든 영화는 처음인 듯 하다.  의미하는 바가 매우 큰 영화. 많은 사람들이 이 영화를 보고 나와 같은 감동을 느끼길!
10,'괜찮다'고 말해주는것 같았습니다 '미소'라는 인물은 우리 청춘들속에 존재하지 않으니 더욱 고귀한 존재같았어요. 구질구질한 현실에 맞서 하루하루 전전해도 끝까지 자기 자신을 잃지않으려는 용기,극중에서 담배와 위스키는 자기자신에 대한 최고의 위로이자 굳은 의지였죠. 우리가 살아가면서 한번쯤은 고민해볼수 있는 문제를 제시하는 영화였어요
10,미소가 삶에 지친 친구들에게 잠시나마 쉼과 웃음을 제공해줄 수 있었던건 정신적으로 더 여유로웠기 때문이 아닐까. 앞으로의 삶을 어떻게 살아야할지 생각해볼 수 있는 영화였다. 미소가 위스키와 담배에서 위안을 찾듯 소소한 행복을 줄 수 있는 취미를 잃지 않으며 살고 싶다. 하지만 그렇다고 물질적인 풍요가 없이 살고싶지는 않다. 인생은 참 어렵다.
8,
9,가슴이 아팠어요...ㅠㅠ
10,집에서 나가라고 하고 곁을 떠나고 해고하는 사람 각자의 사정을 모두 이해하는 주인공은 공감력 요정... 우리가 볼땐 주인공이 제일 여유 없어 보이지만  타인을 이해하는건 물질적 여유가 아닌 마음의 여유가 아닐까....
10,관람객 평점이 높아 위로가 된다. 미소를 비난하는 이들은 현실에서도 누군가를 그렇게 쉽게 비난하는 사람들이겠지. 그렇게 쉽게 비난받을 수 있다는 것을 알기에 각종 네임텍을 달기 위해 애쓰고들 있을 테고. 누군가를 쉽게 비난하지 않는 이는 자신에 대한 존중도 뛰어나다. 미소처럼.
8,다 좋은데 꼭 정봉이가 남자 친구였어야 하나 싶음
10,등장 인물 중 가장 행복한 사람은 미소입니다.지금 우리는 집을 위해 산다고봐도 무방할거같네요.우리의 담배, 위스키는 뭘까요??
10,한강을 건너는 버스를 타고 있는 장면에서, 음악이 흘러나오니 눈물이 났습니다. 울림이 있는 잔잔한, 몇 년이 지나도 계속 생각나는 영화
10,겨울이면 생각나는 영화. 미소는 연탄재와 같은 사람이었다.
10,아파보지 않은 사람은 이를 거둬줄 수 있는 상황은 되지만 필요를 알아줄 리 없고, 아픈 사람은 아픈 사람의 마음은 알아주지만 이를 거둬줄 수 있는 처지가 안 된다.미소의 순수, 천진함이 나를 답답하게 하기도 하고 거기에서 나의 모습을 발견하기도 했다.미소야 고마워 변하지 마b
10,현실 때문에 내 행복을 유보하고 있진 않았을까
9,내 취향을 알아가고 그걸 지켜가는 데에는 정말로 돈이 필요하더라. 그러니 우리 주변의 ‘미소’들에게 그냥 응원이나 해주면 안될까. 손길을 내밀지 않을거라면, 제발 걱정된다는둥 현명치못하다는둥 불행해거라는둥.. 그런 얘기는 좀 넣어두자. 삶의 의미는 각자 다르니까.
10,그냥 보다가 눈물난 영화
7,
10,미소가 제일 행복해 보인다
10,내가 미소 입장이라면 웃고 다닐수 있을까...  나도 위스키를 마셔야 겠다...
9,대용: 아픈 사람이 많네
10,정말 처음으로 애착이 강하게 갔던 영화.
10,평소였다면 염치 없다고 생각했을 미소가. 염치 없지 않았다. 미소의 삶을 응원한다.
10,현실의 어려움에 대한 마음이 잘 녹아 있습니다....먹먹한 가슴으로 보게되는 영화입니다
10,그냥 좋았다. 좋은데 눈물이 나는 영화
10,
10,나는 무엇을 먼저  포기할 수 있을까? 그 속에서 행복해할 수 있을까
10,
9,마음은 미소처럼 살고 싶은데 실제론 미소의 친구들처럼 살고있다. 염치 없어지는게 무섭다.
10,웰메이드 영화... 엄청 울었어요
8,이성욱님 연기지리네요 삼진 토익반에서도 돋보이셨는데
10,너무 재밌었다 이렇게 현실적이면서도 마음이 따뜻해지는 영화는 거의 처음인 것 같다 미소의 삶이 누군가에게는 한없이 추워 보일지 몰라도 나에게는 따뜻하게만 보였다
8,이솜 배우 연기가 좋네요~~~
10,습... 봄에 하자.. ^~^..
9,모르겠음.. 초반부터 안 끊고 보긴 했는데, 잔잔하고 그냥 음...괜찮다 하면서 봤어요. 끝까지 봤는데, 영화 중반부터 어딘가 이상한 기분 들고 후반부터 마음 따뜻해지고, 분명 특이한 인물인데 이해가 안 가지 않고 그럴 수 있지 싶고. 엔딩이 나지 않았으면 하고 아쉽고, 크레딧까지 다 보고, 아 그냥 괜찮은 영화 봤다. 했는데 다 보고 나서 아 괜찮네..이거 좀 좋네 좋은 영화같다..하고 지금 본 지 30분 지났는데 계속 곱씹다 리뷰 남기러 왔어요. 이상하고 설명하긴 어려운데 나도 잘 모르겠는데, 그리 달라진 것도 없고 더 나빠진 상황일수도 있는 결말인데, 마음이 따뜻해지고 이상하게 풍요로워져요. 정말 속이 온기로 꽉 차는 느낌. 왠지 행복해지고, 내일도 행복할 것 같고, 오늘도 꽤 많이 행복했던 것 같고, 앞으로도 행복할 수 있을 것 같은 느낌. 잔잔한 영화인데 마음이 꽉 차는 신기한 마법같은 영화. 지칠 때 또 틀 것 같아요. 그때도 같은 마음이 든다면 인생영화일지도 모르겠어요. 정만 신비한 영화다...
10,비현실적이긴한데 일단 재밌음 부동산 아줌마 웃김여길 이렇게 문을 꽉 닫아 그리고 여기 커튼을 쳐 자기가 부지런떨고 손보면 금새 새집된다 봐 자기가 좋아하는 창 문
10,첨으로 댓글 달아봅니다. 지나온 시간을 되돌아보게 하는 그런 영화였습니다. 그리고 예전에 만났던 지금도 만나고 있는 한여자가 생각나네요..
10,남들이랑 다르게 살면 뭐 어때 내가 행복하면 된거지!
7,청춘들의 근본적 두려움
10,따뜻하고 멋진 미소! 어디선가 잘 살고 있길
2,딱봐도 재밌겠고 느낌있지만 보고나면 찌질이가 괜한 객기와 부심부릴것같아 안봤네요. 열심히 삽시다
10,
8,
10,
10,마음이 지치고 힘들때마다 찾게되는 소공녀. 수십번을 봐도 항상 새로운 느낌. 미소는 언제봐도 멋있다
6,묘하게 중독성있는 영화
10,미소는 평생 미소답게 살길 응원함
8,계란 한 판 사서 미소의 빨간 텐트에 놀러 가고 싶다. 하룻밤 혹은 가능하면 그 이상 재워 달라고. 늘 그랬듯 반갑게 맞아주겠지.
5,포기할수 없는 위스키 한잔의 2만2천원이라면 할수 있는게 참 많을것 같다. 집은 아니지만 찜질방에서 자고 식사도 할수 있는 돈인데 공중화장실에서 머리 감고 핸드드라이기에 머리 말리는 모습과 지인들의 집에서 자는 모습이 참 불편했다
10,strongly recommand!
10,영화 분위기가 참 좋다~~
10,
2,이게 왜이리 점수가 높은지, 주인공 개민폐 캐릭터 인데, 집은 없어도 남에게 신세지고, 그래도 지가 먹고 싶은 만몇천원짜리 위스키는 꼬박꼬박 마시고..ㅋㅋㅋ 웃기다
10,집이란것에 다시 생각해봤음 한다...
10,본격 현실부정영화-마치 영화보는 내내 달콤한 꿈을 꾸는듯 했다. 그녀는 집을 잃었지만 취존의 품위는 비켰다. 그덕도 아주 우아하게.
10,
10,
10,미소의 미소가 기억에 가장 여운에 남는다 :-)
10,
8,동화속 소공녀처럼  어느경우에나 인간의품위를 잃지않는 미소.  청소하고 음식하는 일이 저렇게 아름다운일로 보일수도 있구나.   하지만  나는 솔직히 미소가 계속 저렇게 살지 않기를  바란다
10,
8,늘 바쁜 현대사회에서 갈수록 물가는 오르고 남들과의 비교와 끝없는 경쟁속에서 뒤쳐지지않게 아둥바둥 살아가는데 미소는 자신의 하루하루를 온전히 자신의 기준에서 만족하며 사는거 같네요. 그런 미소가 부럽고 한편으론 나는 과연 그럴수있을까 생각이 들게하네요.
10,내가 본 한국영화중 띵작...막 스펙터클 한것도 아닌데...뭔지모르게 주인공 마음 내마음....매력쩔음.조연들도 구멍없음넷플서 또 볼거임
10,인생영화
10,기대안하고 봤는데 너무 좋았음 다
8,어쩌면 취향이란 너무 고고할 것도 없고, 자존감이란 대단히 거창할 필요도 없을 듯 하다. 돈 없이 여기저기 전전해도 술은 내가 좋아하는 걸 마시고 싶은 미소는 동화책 소공녀 속 세라와는 다르면서도 닮았다. 누군가에겐 현실성 없는 듯해도 나름의 방식이 있고, 아무리 없어도 좋아하는 걸 제쳐둔 채 생존만을 추구하지 않아도 나름 괜찮은 것 아닐까. 취향이란 속편한 사람들의 전유물만은 아닌 것을.
10,굉장히 비현실적인 주인공이지만 그래도 괜찮다 어차피 제목부터가 동화니까! 묻히기 아깝다란 생각이 들 정도로 기대보다 훨씬 재밌었던 영화라 몰라봐서 미안했다
8,볼 만 하다.
8,삶의 방식은 각자 다를테니 그런삶도 응원한다
10,순수하고 다양한 자유영혼들이 살아가기 힘든 획일화된 세상...
10,
9,쉽게 볼 수 있으나 생각이 많아지게 한다 내가 진정 원하는 삶이 무엇인가 생각하게 하는 그런 영화인데...이솜은 흰머리나도 멋지넴ㅋ 우울하진 않은데 베이스가 침착한 로맨스영화 ( 로맨스가 딱히 없음 )
10,소공녀처럼 살아도 나쁘지않을것같아 남들처럼  사는게 답은 아니지
10,순식간에 지나간 영화, 잘 봤습니다
10,비현실적이지만 영화로 볼때만큼은 좋다.
10,주인공 미소가 자신에게 부끄러울 행동을 하지 않아 멋지고 좋았다 가난을 핑계로 남에게 피해를 주는 사람이 아닌 가난함에도 타인에게 위로가 되기도 하고 본보기가 되기도 한다는 점이 좋았다. 비슷한 예로 '이월' 이라는 영화는 주인공이 가난해서 친구를 이용하고 성매매를 함에도 '가난해서 그렇다 주인공의 탈출구는 오직 그 뿐이다' 라는 느낌을 억지로 내서 보는 내내 오히려 짜증이 났는데 이 영화는 정말 주인공이 자신을 위해 부끄럽지 않게 사는 모습을 담아내 보기 좋았다
10,나이 30...공장생활이 싫어 막연하게사무실에 앉은 사람들이 부러워 철없이대학에 왔다..방황의 일종이였을까?무슨 결핍이 있었는지 술값으로 다쓰고 제대후 공장에서 일한 뒤 모아둔 돈은 1년치 방값과 등록금이 다였다.이제 내가 미소처럼 떠돌 차례가 가까워온다.정서적으로도 아직까지 떠돌고 있다.20대 초반 홍대거리를 누비며밴드를 하던 친구들 생각이 많이 났다.상상마당에서 머리흔들며 신들리게 연주하던친구들은 이제 연락처도 없다.지금은 지방 국립대학에 앉아 이따금 서울을그리워 하고 어릴적 당당히 방황하던 내가그립다. 방황에 눈치가 이렇게 많이 보이게 될줄은 상상도 못했다. 내가 가진 열정에 남들 시선이찬물되어 쏟아진다.아직 나는 어린애 처럼 그 시선에 걸음이자꾸 뎌더 진다.미소가 대단하다..부럽다.
10,
9,
8,"집은 없지만 취향과 생각은 있어". 자신의 선택에 따라 정해지는 삶의 운명. 그 삶은 그 삶 그대로의 모습으로 존중 받아야 한다.
8,저런 삶의  방식..영화에서라도 보고 싶었다.마지막에 백발 됐을땐 약간 무서웠음...갑자기 스릴러로 갔나 싶었음.
10,
10,과연 이 영화는 힐링영화 일까?누군가에겐 과거를 회상하는 추억영화겠지마는, 현재 21살 서울에서 배우가 되겠다고 학자금대출에 전세대출받은 나는 이 영화가 지독하게 비극같은 영화같다.  영화를 보면서, 미소라는 인물과 내가 공통점이 많아서 정이 많이 갔는데 "미소야, 넌 빚은 없잖냐..." (하긴... 빚이 있었다면 미소같은 인물이 없었을 수도)
10,많고 많은 영화를 봤지만 손에 꼽는 인생 영화
10,개인적으로 처음부터 끝까지 완벽한 영화였다. 정말 간만에 마음에 드는 영화다. 일단 돈이 많든적든 누구나 살면서 고충은 있다는 것, 누구나 남을 위해주는 것처럼 보이지만 각자의 마음의 슬픔도 짐도 있어서 그누구도 나자신만큼 나를 위해줄 수는 없다는 것, 정말 중요한 건 현실이기도 하지만 삶을 바라보는 자신의 기준과 자신의 취향이 우선되어야 한다는 것 등을 느꼈다. 등장인물 개개인의 사연도 공감됐으며, 주인공은 말을 너무 예쁘게 하고 좋은 사람인 것 같았다. 이영화를 보고 위스키가 마시고 싶어졌다. 나도 자유분방한 편이지만, 여주인공처럼 만족을 알고, 마음의 짐을 덜어내고, 나자신을 표현하면서 살고싶어졌다. 그러나 현실은 영화처럼 낭만적이기보다 차갑고 냉정한 것도 사실이다. 현실은 돈없고 배고프고 추우면 사람이 골로가기쉽다.. 그렇기에 꼭 그녀처럼 극단적으로 친구집을 전전하거나 집없이 생활하지 않더라도... 때로는 자기가 꿈꾸는 인생의 기준을 충족하기위해 아주 조금만, 단 한발자국만이라도 더 용기낼 필요가 있는 것 같다. 그후 이야기는 안나왔지만 아마 그녀는 그렇게 집없이도 계속 행복했을 것 같다. 그리고 그후로 남자친구를 잘 기다려서 다시 예쁘게 잘 만났을 것 같다.
10,극히 영화적인 설정과 극히 현실적인 상황들이 억지스럽지 않게 잘 연결되고, 만나는 사람 한명 한명의 에피소드가 현시대를 반영한다.엔딩의 여운까지 먹먹한 감정을 더하는 매력적인 영화이다.
10,미소가 걱정되기는 하나 부러웠고 전혀 안타깝지 않았어요. 오히려 미소가 찾아간 밴드 멤버의 삶들은 전혀 부럽지 않고 안타까웠어요. 그럼에도 불구하고 저는 왜 미소의 삶을 택하지 못할까.. 생각이 참 많이드는 영화였어요.
10,
10,
10,가슴이 뜨거워 지기도 하면서 끝이 멍하니 여운이 남네요우리네 현실을 살고 있는 각자다른사람들 사이에 .미소에게 응원을 보내고 싶네요
10,이솜 연기잘하네요! 다시봤어요.
6,문득 영화가 끝나니 한강근처 텐트에 관심이 갔다. 성인이 되어도 홀로서기에 성공하기까지 미소같은 청춘들이 얼마나 많을까. 우울해지는 영화다.
6,거칠지만 진솔함은 살아있다....
8,영화 보는 내내 답답해 죽는줄....아무리 자기 좋아하는것 즐겨가며 소소한 행복 누리는것도 좋지만 이집 저집 전전하며 하루벌이하는게 과연 몇달이나 갈 수 있을지... 그 와중에 담배랑 위스키가 위안거리? 저기 어디 무인도나 산속에 혼자 들어가서 살면 딱 좋겠구만 도심속에서 일반 사람들과 어울리는것은 기대하지 말아야 된다고 봅니다. 부잣집 언니의 일침에 사이다 마신 기분이네요. 영화가 미소를 통해 전달하려는 내용이 대충은 짐작 가는데 너무 현실성이 없다보니 헛웃음만 나오네요
10,
10,너무 차갑지만 따스했던 작품
8,왜 다들 행복을 말하지? 난 어떤 영화보다도 슬펐는데..
7,
10,낭만을 포기한 나에게 위로가 되는 영화
10,집이라는 것이 나에게는 어떤 의미일까집을 포기한 미소는 지나치게 고집스러운게 아닐까
7,미소는 자신의 행복을 위해 집 없이 여행을 하지만 현실에 순응하며 생활하는 친구들 보다 더 행복하다..
6,매일의 담배와 글렌피딕 위스키와 바꾼 집 이런 선택도 있다 이런 삶도 있다
10,정말 공감되면서 슬프네요. 하루하루 막막한데, 희망을 품으면서 살아야하는 그런 심정을 이해하는 나이가 되어버려서 보는 이 영화는 뭐라 말할 수 없는 시대의 자화상 같은  영화 같아요.
10,너무너무좋다나와너와세계를돌아보게된다
7,보나마나 미소는 외국에서 고생하고 돌아온 남자친구에게도 버려질 것이다. 그리고 그래야만 권선징악의 귀결이다. 이 영화는 아마 스타벅스에 미쳐 있는 현대의 여성에게 경종을 울리기 위해 좀 과하게 설정한 경고성 영화가 아닌가 한다.
10,
1,굳이 서울에 직장도 없고, 가족이 있는것도 아닌데, 방값 비싼 서울에서 떠도는지 이해불가... 지방 중소도시 가면 집값 싸고 알바만 해도 원룸하나는 구해서 월세내고, 술,담배나 취미생활 충분히 하고 사는데... 사람들이 일하기 좋아서 일하나? 괴로워도 참고, 나은 삶을 위해서 일하는거지... 진짜 염치없고, 답답한 주제의 영화임.
10,왜 미소는 4시간반만 일을 할까? 왜 직장을 안구하고 장기 알바도 안하는걸까? 자기가 좋아하는일만 히려는 미소가 정말 맞는건지 모르겠다. 마지막 찾아간 언니말처럼 염치가 없다고 느낀 내가 꼰대인가? 나같으면 시부모모시고 사는 친구. 남편과 애낳고 육아하는 친구. 결혼한지 8개월된 신혼부부. 남자선후배를 재워달라고 찾아갈거같진 않다. 위스키 마실돈으로 고시원을 가지.
7,성매매 미화만 없었어도 더 좋았을 영화....
10,
8,사람들은 러블리한 홈리스의 얘기다, 요즘 젊은이들의 현실을 보여준다 하던데 내가 느끼기엔 그냥 열심히 살긴 싫고 남한테 신세잘지는 무책임한 사람의 얘기 같았다.  어차피 백프로 만족스러운 인생은 없을텐데 주인공은 사랑스럽게, 주변에 현실에 맞게 사는 친구들은 불쌍하게 그려놔서 좀 그랬다 왜냐면 난 현실에 맞게 사는 사람이니까~~~
10,남들이 다 말하는 것들을 이루는 것 그게 인간답게 사는 걸까요? 좋아하는게 무엇인지 알고 좋아하는 것을 진심으로 사랑하는 것이 진정한 인간이라고 생각합니다.
9,미소처럼 자기만의 세상안에서 몇년 살아본 적 있어서 그런가 영화가 너무 와닿았다. 그냥 소신있게 사는 거라 생각했지만, 어쩌면 현실도피였을지도
7,잘 모르겠는 영화. 말하려던 바는 알겠지만 묘하게 닿지가 않았다.
10,공인중개사 진짜 웃기네 ㅋㅋ
8,소확행을 즐기며 자유롭게 살아가는 미소. 남에게 피해주지않으며 그런삶을 살아가는 사람을 비난할 이유는없다. 하지만 오갈데없이 짐을 싸들고 지인집을 전전하면서 타인이 간섭하지않기를 바라는건 욕심이지 않을까.. 아무튼 좋은영화였고 재밌게 관람했다.
10,내가 좋다는데, 이런들 어떠하리 저런들 어떠하리
9,보는 이가 아무리 미소를 우려해도 무엇이 그녀에게 더 도움이 되는 지는 그녀 스스로가 더 잘 알고 있다.
8,난 미소가 항상 이렇게 깨끗한마음만 유지하며 살면좋겠다  성공 결혼 이혼 돈 살아가며  희노애락이 있지만자신만의 삶을 당당하고 꿋꿋하게 그리고 행복을 유지한채 살아가는게 얼마나힘든데... 가슴미어지지만꼭행복하길빈다
10,모두 각자의 삶이 있다.
10,
10,너무 애틋하고 마음이 저리게 아픈데, 여주인공의 눈빛을 보면 따스하고 희망이 보이고ㅠㅠ말료표현할 수 없는 뭉클함이 몰려오네요.   따뜻한 사람의 온기로 가득했어요. 응원해요 다솜씨♡
9,남의 시선을 신경쓰지 않고 자신의 행복 추구할 수 있는 모습, 사람들에게 진심으로 대하는 모습.
10,말이좋아 떠돌이지 민폐 노숙자다
10,
2,ㅋㅋㅋㅋ 현실적이지않다저러고살다 덜컥임신해버림 어째;;담배피고 위스키 처마시고.. 혼자 니집살때나 가능하지 아는언니집가서 얹혀사는주제에 .. 위스키 담배 더구나 언니신랑이랑 맞담배ㄷㄷ눈치없고 현실감각없고ㄷㄷ 너무 이상적인 영화임
10,뭔가 생각하게되는 영화
10,오래오래 여운을 주는 영화, 첫 감상때 너무 선명히 기억에 남지만 두번, 세번 또 찾아볼 것 같다...
9,미소의 신념은 멋있지만 그렇게 살고싶지는 않다.
10,
10,유머코드 무엇 ?
10,너무 현실같아서 더 슬픈..
8,
2,정말 자신의 가치관을 위해 열심히 사는 사람들이 보기에 미소는 영화적인 과장을 떠나서라도 기분이 나쁘다. 미소처럼 자신의 취향에 중독된 듯 사는것은 낭만이 아니고 오만이다. 영화에선 자신의 삶을 내던지듯 살아가는게 유니크한 삶을 살듯 포장되어진다. 미소라는 캐릭터가 현실에 적응하면서도 자신만의 낭만을 쫒는 사람들을 오히려 비꼬는것만 같다.
10,인생이 아름다운 이유는그것이 불완전 하기 때문이다
10,
10,마음이 짠한 영화네요 정말 생각없이 봤다가 이런 훌륭한작품이 있는줄 몰랐어요 !! 물질 만능주의시대에 당신의 행복 기준은 무엇인가? 라고묻는듯 하네요 양면성을 가진 영화라 해석도 가지각색일듯 하네요 ^^
8,타인에 대한 존중은 어디까지인지..세상과 타협은 어디까지인지.. 스탠다드란? 어느기준인지.. 다시 생각해보게하는 영화였어요 끝까지 재밌게 보았습니다
10,내인생영화 봐도봐도또보고싶은,
8,외로운 날 위로가 되는 영화
10,감동스러운 영화에요.
9,철없는 청춘들 뼈때리는 영화
6,은근히 볼만함 배우 이솜 목소리가 정말 듣기 좋음~ 라디오DJ해도 어울릴듯 ^^
10,
10,여운이 남는 깊은 영화 어둡고 루즈해질 수 있는 요소들을 다 재밌게 느꼈네요
8,궁핍한 환경이 몰아 넣었다고 봐야 할까. 너는 2년 뒤 다시 한국에 돌아온다고 했다. 사우디아라비아행 비행기가 이륙했다. 너는 돌아왔다. 나를 찌르며 돌아왔다. 나는 별수없이 아파해야지. 이 영화는 참 고독하고 쓸쓸하다. 그래서 위로되는 영화이다. 항상 먹먹한. 미소는 위스키와 담배와 남자친구를 사랑했다. 나는 이 고독한 인물이 참 좋다.
1,안재홍 생긴것부터  배기시름
8,꼰대테스트 같은 영화. 미소가 내 주변에 있다면, 온전히 이해하고 지지할 수 있을까? 어느순간 꼰대가 되어버린 내 자신을 반성하며...영화 전반에 묻어나는 세상에 대한 따스한 시선이 위로가 된 작품.
10,(개취)인생  영화 추가임
10,비주류의 물질적 풍요는 없는 미소의 삶이지만 다른 사람에게 위로를 줄 수 사람이었습니다. 다른 사람이 중요하다고 생각하는 걸 포기하더라도 본인이 중요한 것은 지킬 수 있는 미소의 삶도 존중할 수 있는 사회가 되었으면 합니다. 담배는 끊어서 위스키 한잔이 생각나는 영화였습니다.
9,배우 이솜을 다시 볼 수 있었던 영화, 배우들의 힘과 스토리, 대사가 돋보였던 영화
8,나네 ..; ㅋㅋ 너무나같아서 짜증난다 그럼에도불구하고 보게된다
10,최근 본 영화 중 가장 흥미롭고 참신하고 재밌었어요.
10,자신의 취향과 기호를 즐기려면 역시 돈이 있어야해 집이 있어야하고. 현실적인 불안함과 상황에 지쳐보이고 고통스러워 보이는 미소를 보면서 더 느낀다 남자친구와의 장거리도 결국은 경제적 이유 때문이고 자신의 취향을 알고 즐길줄 아는 미소가 사랑스럽지만 결코 행복해보이진 않았다 정신적인 풍요로움은 물질이 어느정도는 받쳐줘야 안정을 갖추는거다 내몸하나 누일 작은 집이라도 있어야지 미소를 보며 위안을 얻었다거나 부럽다는 글은 공감되지 않았다 현실보단 정신적추구를 우선하지만 역설적으로 현실이 먼저라는걸 보여주려고한 의도가 아니였을까 정신적 취향을 추구하지만 경제적상황으로 불안한 현실을 살고있는 젊은 세대에게 공감을 가져다주는 것 같다 친구들에게 항상 진심으로 대하는 미소가 예뻐보였다 엔딩은 미래를 알수없어 더더현실적이였지만 미소가 행복했으면 좋겠다 너무 좋은 영화다 아마 몇 번 더 보게 될 것 같다
8,내몸 뉘일 공간이 있다는것의 소중함이 결여된 현실감 부족한 영화 but 연기력 연출력 굿
8,오늘은 글렌피딕 한 잔에 에쎄로 마무리
9,미소는 담배와 위스키를 끝까지 지킬 수 있을까. 내 취향을 지키기 위해서는 어쩔 수 없이 자본이 필요한 현실.. 영화 잘 봤습니다
9,
10,왜 미소 인줄 조금은 알것 같다미소
10,재미잇어요 재미잇어요
10,우리가 정해놓은 철없음과 당돌함 그 어딘가의 미소, 미소의 삶에 대한 동경과 동정 그 어딘가의 나
10,최고의 영화였다. 영화를 보면서 내가 지금 평범하게 누리고 있는 것들이 너무 소중하고 너무 감사하다
8,공부  잘하는 친구가 추천해줘서 보았다.위스키, 담배, 남자친구로 행복을 느끼는 주인공인 미소를 보면서 사람들 모두가 비슷하다고 생각한다.행복을 느낄 수 있는 방법은 많으며 이유또한 다 다르다.행복의 가치도 개인마다 다르고 기준도 다르다.인상 깊었던 장면은 결혼한 언니집에서 머무르던 장면에서 언니가 "너의 상황이라면 담배와 위스키 살 돈을 아끼겠다." 비슷한 말을 하였다. 행복을 주는 것을 끊으면서 집을 사고 싶은 가치가 우선적이지 않았던 것이다.사람과의 다툼은 가치관이 맞지 않아서 일어나기도 한다. 그걸 이해해줄 수 있거나 공감해줄 수 있는지에 따라서 관계가 달라진다.한편으로는 영화는 영화일뿐이지만 영화에 푹 빠져서 위안을 얻는다면 위험하다고 생각한다. 왜냐하면 2015년에는 공장에서 일하면서 숙박을 할 수 있고 집값이 저렴한 고시원도 구할 수 있다. 영화가 전반적인 좋은 메시지를 주었으나 인생에서 중요한건 의식주 이고 직업은 나를 나타내 주는 것이다. 하지만 미소에게 좋은 방향으로 나아가게끔 나침판이 되어주는 사람을 만날 수 있는 것이라면 큰행복이라 생각한다. 내가 그랬던것처럼...
7,집은 포기해도 머리색을 바꾸기위한 한약은 포기못하고 노력은 하고싶지 않고 미래에 대한 걱정도 하기 싫지만 내가 좋아하는것은 포기못하고 하고싶은거만 하고싶은 미소의 삶은 젊은날의 객기 딱 그정도 미소의 행동과 언행 젋기에 가는한것들 시간이 흘러도 저렇게 살수 있을까
1,푸어를 아름답게 포장했지만, 나이 버젓이 먹은 성인이 돈이 없으면 착실하게 살아야지 상식적으로 당장 월세 낼 돈으로 술 담배 사랑한다고 방 빼고 남자친구도 있으면서 남자 집에 얹혀 자고, 뺑뺑이 주변 민폐 주는 행동은 성인으로서 불합격이고....요즘 실업 청년들 지원금으로 학원 다니게 해주고 차비도 주고 취업도 시켜주는 판국에 학원 다니면서 기술 배우면서 알바 뛰어도 더 나을텐데 영화에서 나오듯 염치가 없고, 의지도 없으니 끝난 인생이라고 봄능력도 안되면서 무리해서 할부로 차 사서 월급 족족 차에 꼴아 박는 성인 남성들 & 할부로 명품백 사는 여성들이랑 다를것 없다고 봄부모 잘못 만났다는 핑계로 뭔가 열심히 해보려는것도 없는 잉여 인생이 이렇게도 비참하다는걸 알려주는 교훈적인 영화
10,씨발..뭐 이런 영화가 다 있냐. 정말 본질적인 것에 대한 질문을 던지네. 그리고 너무 솔찍하게 감정을 전달해 줬다. 훌륭함.
8,씁쓸했다. 예전에 어떤 사람이 가난하면 알바를 하고 돈을 아끼라는 글을 쓴 것을 보았다. 가난하고 싶어서 태어난 사람은 한 명도 없을 것이다. 위스키를 포기하는 것과 담배를 포기하는 것. 만약 미소가 두 가지를 포기한다면 비참했을 것이다. 내 인생에서 내 뜻 대로 되는 것이 단 한 가지도 없어지는 것. 미소가 염치가 없다고 하지만, 염치는 누구나 있다 난 그녀가 엄청 노력하는 것이 보인다. 가난하니까 포기해야된다는 것. 이기적인 사람들의 가벼운 충고라는 생각이 든다. 미소가 행복했으면 좋겠다. 죽지않고 살아가는 것 자체가 난 대단하다 생각한다
10,미소가 이해가 안되는데. 너무 자신에게도 남에게도 이기적이야.자기가하고싶은대로만.남들이과연 미소보다못사는걸까?물질만있고? 아니 그들은 제일 이루기힘든평범한삶이있다. 난 절대미소처럼 겉만 고고한 거지처럼 살고싶진않다. 기본적인 삶조차 살아내지도 못하면서.
4,결국 마지막에 모두가 미소를 걱정하지만 그것도 아주 잠깐이다. 변해가는 세상과 인연 속에서 변해가는 모든 것들을 부정하고 그것들에 실망하며 자기만의 삶의 방식을 고수하는 미소 또한 꼰대와 전혀 다를 게 없다.
10,이솜 배우님 제 이상형이 되어버렸습니다  ㅠ
9,가볍게볼만한 영화로는 재밌었던것같고뭘 말하고싶은지는 알겠는데현실적으로는 여주캐릭터에 공감이안갔슴 ㅠㅠ짐 그냥 고시원에 맡기고 식당에라도 취직하지 ㅠ난 오히려 여주가 지독하게외로워보였음친구는 술과담배뿐 그래서 놓지못한걸지도장례식장 나와서 자살한줄알았음
10,
10,재밌다잔잔하면서 울림이 크다삶이란 무엇인가 생각하게 만드는 영화
10,이게 새드엔딩인지 해피엔딩인지 잘 모르겠다.. 그래서 더 여운이 남는건가? 자이언티- 눈 뮤비도 봤는데 새드엔딩인것 같기도 하고.... 그냥 어떤 엔딩이라고 정의하지 않는게 더 멋있는 영화인듯
10,완벽하고 유일한 한국영화
10,사랑만있으면 모든게 다되는줄알았던  젊은시절 내가 담배를 입에물고 인사동거리에서 멍하니 서서 어서 늙기만을 바랬던 그 모습 그대로 아름다운 이솜이 이영화에 있었다
1,쥐뿔도 없는자의 마지막 발악
10,
10,
10,미소의 그 미소속에 담긴 미소
9,나 자신을 잃지 않고 있는 그대로 받아들인다는 것은 참 어려운 것
10,모든것을 다 잃어본 경험이 있으면 그제서야 이 영화가 제대로 보일듯.감독이랑 이솜 배우에게 찬사를 보냅니다.
10,영화 너무 좋네... 근데 난 미소처럼은 살기 싫을꺼 같아ㅜㅜ 보증금 없는 방 구하려면 고시텔이라도 들어가던가 위스키 마실 돈으로 소주마시고 찜질방가서 자면 안됐던걸까?ㅠ
10,가장 순수한 웃음은 흰색
10,미소의 친구들도 저마다의 사정이 있고 욕할 수만은 없는 현실이 공감이 가서  더 쓰리다.. 어딘가에서 살고 있을 미소들을 위해,,
10,좋아요 영화 진짜 볼만해요ㅠㅠ
10,보는내내 불안한 주인공이 미련하면서도 행복하길 바랬던 영화
10,여주에게서 기이함을 느낌..신선하고도  깊은공감이 되는 스토리
2,술과 담배, 자신의 행복을 위해서 다른사람의 행복은 무시해도 된다는 뜻인가? 이렇게 이기적인 무개념 주인공에게 감정이입을 해달라는 영화인건지, 감독의 의도가 궁금하네요. 안그래도 요즘 무개념인 사람들이 많아서 상식적인 사람들은 스트레스받는데. 고아라서 불쌍하긴하지만 자신이 불쌍한형편이라고 다른이를 의도적으로(!) 불편하게 해도된다는 특권은 없습니다.  주연배우들 좋아서 한번봤는데 굳이 안봐도되었을 배울게 없는영화. 마지막에 여자혼자 텐트치고 과연 몇일살수있을까요 이위험한세상에. 강도들이 가만둘까요?
10,보는내내 가슴이 짠하고 먹먹했습니다....엔딩  크레딧 올라갈때는 눈물이.... 미소가  나중에는 남친하고 행복하게 잘살았으면 좋겠네요~이솜이라는 배우 이렇게 매력이 있는지 몰랐습니다^^  앞으로 팬이될듯요♡
8,이렇게 예쁜 영화도 있구나 공감할수있는 많은 부분들...눈을 뗄수없는 이야기들 주인공의 위스키같은 영화
8,미소 너무 답답한데 사실 나도 저렇게 답답한 포인트가 있겠지... 절대 포기 못하는 나만의 행복들
10,월세방을 빼면서 까지 담배와 한잔에 12000원 짜리 위스키에 집착하는 미소가 이해가 되지 않았다담배와 위스키는 미소의 행복이고 안식처이다남들이 보기엔 한심하고 염치 없는..미소는 아무리 좁은 자치방이라도 친구들과 함께 자는 것이 불편하지 않다고 했다그래서 남의 집에 신세 지는것이 민폐라고 생각하지 않는 것미소는 순수하게 사람들을 위로한다나 같이 때묻고 자기 밖에 모르는 사람들에게 큰 울림을 주는 영화위스키 한잔 하며 다시 보고 싶은 영화텐트의 아늑함만으로도 행복하다면 그게 진짜 행복인데나는 다시 그 때로 돌아갈 수 없다올해 본 영화 중 최고
8,정미의 사이다 일침에도 굽히지 않는 주인공의 취향이 철없고 답답하면서도 멋있어 보였어요.
5,영화는 재밌게 봤으나 전혀 공감이 안되고 내 친구가 미소처럼 산다면 잔소리 500배 들어간다
9,마지막 장면에서 멤버들은 집도 없이 떠돌아 다니고 휴대폰마저 끊긴 미소를 걱정한다 근데 누가 누구를 걱정하는건지...
4,물론 4시간 이상 일 할 수 도있고, 위스키를 안 마실 수있고, 담배도 안 필 수 있지만 이 영화가 말하고자하는게 거지처럼 살자는게 아니다. 제일 중요한 걸 잃어버리는 현대인을 극대화해서 보여주는 것일뿐.
10,너무좋아서 몇번이나 본 영화입니다배우들의 연기가  ...ㅜㅜ 감동입니다..모든배우들의 연기가 어쩜이리들 잘하시나요대용이역맡으신 남자배우님 어디서 내주위에서 마니보는 그런남자그자체...;;
10,아 진짜 담배 끊었는데 담배 땡기게하네..
10,삶에 치여사는 30대에게 내미는 한잔의 향기로운 위스키같은 영화. 미소가 계속 머리에 맴돈다.
10,
10,33년인생 태어나서처음으로 두번연속재생하는영화에요..너무재밌어요
10,차가운 세상에는 너무 따뜻한 미소
10,
10,이솜님이 너무 좋아서 본 영화지만 근래 본 영화들 중 단연 최고였다.... 남들의 시선, 안하면 안될 것 같은 불안감 등등 때문에 진정으로 내가 원하는 것을 잊고 사는 건 아닐까 되돌아보게 되었달까? 이솜 배우님 외에도 다른 배우님 모두 너무 연기를 잘하셔서 몰입감이 최고였다.
10,아 이영화를 왜 이제 봤을까..
10,영화 초반엔 이 영화가 현실적이지 않다 생각했지만, 끝날 때 보니 너무나 현실적이여서 아팠다.
7,행복은 상황이 아닌 태도에 달린 것
8,담배 그리고 한잔의 위스키,내가사랑하는 사람 이 세가지 만으로 행복해 할수있는 삶이     몇백억을 가지고도 더 차지 할려고 고민하고 힐난하는 인생보다 훨씬 부럽다
1,이런 쓰레기 영화를 다들 좋다고 칭찬하네. 다들 거지같이 살고 싶은가?
2,위스키를 꼭 비싼 바에서 먹어야했나?하루에 꼭 4시간 정도만 일해야했나?
1,
10,기생하지만 충이 아닌.. 영화 기생충에는 없는 위로
10,눈물 펑펑 쏟으며 봤어요... 많은 걸 말해주는 영화에요 너무 잘봤습니다
8,월급 190에 100만원이 나가는가보고 내얘기인줄 소름 진짜 지옥이지 자살각(진심) 안겪어본사람은 당연히 이해못하겠지만...
8,영화속 미소가 행복해 보이는건 맞지만 결국엔 불행해지는 과정을 보여준다 미소는 자신이 가진것들을 하나씩 포기해 나간다 담배, 집, 남자친구, 마지막엔 자신이 평생을 먹어온 한약 등 애매모해 보엿지만 결국엔 하나씩 포기해간다 하지만 시대에 맞게 자신의 방식을 만들어가는것같아 보엿다   n포세대같은..
9,우리는 미소에 대해 영화를 보는 내내 어떤 평가를 내렸는가? 집이 없다고 한심하다고 혹은 동정심을 생각했다면 크디큰 실수이다. 왜 미소의 인생에 대해 우리가 우리의 기준으로 한심함과 동정심을 주는가? 미소는 단지 미소의 삶을 살았을 뿐 그게 '인간답게 사는것' 이라는 기준에 맞지 않다고해서 한심하거나 불쌍한 것이 아니다. 우리의 기준을 다른 사람에게 들이대지 말 것. 뜻깊은 영화였다.
7,그래도, 최소한의 경제력은 있어야..좋아하는것도 지킬수있다 라고..생각해 봅니다.미소는 과연 행복했을까?점점 더 포기 해야하는게 많아질것이고..현실에서는, 여자 혼자 텐트에서 산다는거?정말 위험한일.. 트렁크 가방하나라니..진정한, 미니멀 라이프 ^^
8,냅둬라~ 지가 좋다는데~ 아니꼬우면 쫒아내던가~
10,
6,철저하게 자기 취향을 (술,담배)포기 하지 못하고 사는삶 .. 오히려 중독된 기호에 노예가 되어 끌려다니며 사는것 처럼 보였다 . 정말 전혀 자유로운 삶으로 보이지 않았다 .. 직업 조차도 자신의 적성에 맞다며 일주일에 3일 정도 가사 도우미만 하고... 결국 적성과 취향의 노예가 되어 노숙자생활을 하는 미소 .. 진정한 자유는 인내와 절제를 통해서만 얻을 수 있다는걸 모르는 사람들이 .. 얕은 감동을 얻을 수 있는 영화
10,영화채널에서 하길래 생각없이 봤는데 꽤 볼만함. 미소는 빚지는걸 싫어해서 집을 나와 다른 집을 전전하는데 그게 참 아이러니하다. 결국 무료로 집을 이용하는 것이고 그것이 다 갖춰진 남의 집이기 때문에 소중한 줄 모르는 것. 집에 있기 위해선 그만큼의 댓가를 지불해야 한다는 건 미소가 방을 알아보는 장면에서 나타난다. 미소의 노력과 상황에선 빛도 잘 안들고 곰팡이 핀 방도 얻기 힘들다는 것. 아니, 얻기 싫어한다는 것. 그런 공간에 있을 바에는 집 없이 살고 말지. 나라면 집을 얻고 위스키를 병으로 마련해 집에서 마시겠다.
1,뭘 말하려는지는 알겠지만 상당히 답답하고 미련하고 이기적이고 염치없는 미소다. 뭘 하든 남한테 폐는 끼치면 안되는데 보는 내내 폐끼치는 모습들만 남는다. 평범이 절대적이 될순 없겠지만 미소의 비범함에 비하면 평범함이 오히려 존경심이 든다.
8,영화를 보고 누울 곳이 있고 안전한 내집이 있어서 고맙고 좋았다 모든 사람들이 마음 편히 누울 수 있는 집 한칸은 있길 바랐다 미소가 취향을 포기하지 않고 비싼 위스키 한잔을 포기하지 않으니 나이들어서는 길에서 죽겠구나 싶었다
10,가진것만큼 잃을것이 있고 잃은것만큼 가진것이 있다타인을 위로하고 치유해줄 힘이 있는 미소였다
8,무엇이 우리를 멀어지게 하는가..
10,힐링이다ㅜㅜ영화관에서 재개봉하면 좋겠다ㅜㅜ
10,언젠가부터 우리들은 어릴적 꿈과 친구들을 잊고 눈앞의 집, 돈을 쫒아 많은것을 잃고 사는거같아. 순수한 즐거움, 기쁨, 행복은 어쩌면 나 스스로가 포기한건 아닐까
10,인생영화였습니다. 미소를 보며 많은것을 느꼈네요
1,좀 많이 심하다. 철없는 20대 갬성 충족. 용돈털이 영화.
10,집이 없어도 생각과 취향은 있다. 악명 높은 한국의 부동산 문제를 이렇게 유쾌하고 또 이렇게 새로운 시각으로 담아낼 수 있다는 것. 한강 변에 텐트를 치고 살 미소를 생각하면 멋있기도 하면서 마음에 큰 돌덩이가 걸린 듯 답답하기도 하다. 지금 우리의 현실은 어디쯤인가?
2,한심함..,특히 비싼 위스키 ㅋㅋㅋ
8,영화는 영화일뿐... 마지막 장면도 현실적이지 못하다. 하지만 감독은 현실적인걸 말하려는게 아니었다고 본다. 자신이 어릴적 가지고 있던 ... 당연히 이루지 못한것에 대한 그리움과 순수함에 대해 추억하며 표현하는 영화라 생각이 들었다.
10,좋아하는것만 바라보다가 사랑하는걸 다 잃었잖아....
10,빚 없이는 얻지 못하는 서울의 집, 행복을 유보한채 집을 갇는 것이 과연 행복일까? 생각하게 만드는 영화. 나는 미소이기도 미소의 친구들이기도 하다..
9,미소를 보며 행복하겠다라는 생각은 들지 않았다. 담배와 술이 좋을지언정.. 하루 벌어 하루 사는데 그런걸 포기를 못할까.. 의지가 없는 것 같다. 그것만 줄여도 월세는 구할텐데 남한테 민폐끼치면서까지 자신의 불편을 감수할수없는건 본인 욕심일 뿐인듯하다.
10,가진것이 없고 자신의 모든것을 가지고 사는 미소가 나는 불행해 보이지 않았다.
8,이 영화를 좋게 보았다고 나쁘게 보았다고도 말할 수 없이 그냥 흘러가는 대로 미소의 삶을 1시간 44분동안 보았다. 담배, 위스키 그리고 사랑하는 연인으로 위안을 삼는 미소를 보면서 나도 저렇게 위안이 되는 것을 찾아야겠다는 생각이 들었지만 정처없이 떠돌아다니는 삶을 보면서 나라고 저렇게 안된다는 보장이 어딨을까. 라는 생각이 같이 드니까 편하게 봤다고는 할 수 없을 거 같다. 영화는 끝났지만 나는 끝나지 않았으니까 계속 생각하게 된다. 한번 본 걸로 끝나는 게 아니라 시간이 조금씩 흘렀을 때 다시 보고 생각하고 싶은 영화였다 나중에 느끼는 건 지금하고는 다를수도 있을테니 그때 다시 쓰도록 하겠다.
9,ㅇㅇ 이렇게 재밌는 영화 오늘에서야 보내요!
2,이솜이 왜 안재홍하고 사귀냐 판타지물 아웃
8,서울에서 평생 낭만적으로 살수 있겠어? 감당 할 자신 있어?
10,영화 속 주인공처럼 나의 우선순위에 따라 거침없이 행동할 수 있는 삶을 살고 싶다
9,자유로운 방랑자여, 그것이 더 좋다면...
10,
8,비현실적인 주인공을 통해 수많은 현실적인 삶들을 보았다.
10,"멘탈 만큼은 귀족" -전고운공감갑니다. 집은 왜 이렇게 비싼지, 집은 필요하지만 집만 가지면 되는 건지 고민하게 만듭니다. 고맙습니다.
10,모든 평점에 공감된다정미언니가 염치눈치가 없다고 할때미소가 나는 안그러니까 그렇게 생각하지않으니까 그랬던거라고 하는 대사가 너무너무 마음에 박혔다.사람은 자기가 정해놓은 기준으로만 상대방을 판단하고 잘못됫다고 생각하는게 참 안타까웠다.세상이 무분별하게 정해놓은 그 기준은 도대체 뭘 위한걸까 싶다.
9,힘든 상황 속에서 조금은 내 것을 포기하고 현실과 타협하는 법을 택할 수 있었을텐데 미소는 참 유니크하고 멋지고, 영화 속 어느 누구보다도 단단하다.
10,진짜 답답~하다... 말이좋아 여행이고 그저 자위일 뿐이지. 그래봤자 노숙자이고 부랑자, 세상에서 낙오된 외톨이일뿐.... 한편으론 안타깝다. 담배야 현실이 고달퍼서 어쩔수없이 핀다 치지만 나도 한명의 애주가로써 굳이 술을 왜 마시는진 모르겠다. 차라리 그 술처마실 시간에 요가를 1분이라도 더 하고 팔굽혀펴기를 10개라도 더 했다. 난 진짜 영화보면서 ㄹㅇ "와, 난 저렇게 되지않게 열심히 살아야겠다" 생각함.그냥 한마디로 답답~하고... 쓸쓸하다.
8,행복함에 살짝 묻혀져 있는 슬픔과 해학, 이솜이 사람 울리는 능력이 있어
10,담담하게 보게되는 영화였습니다. 내 안에서 요동치는 어떤 기준들도 미소의 연기를 보며 내려놔지고, 절망이란 감정도 이렇다고 정해진 상황 속에서 반응하는 한 생각일 뿐 오히려 소공녀 미소의 행동은 오직 할 뿐, 살 뿐, 세상에 대한 원망도 남친에 대한 집착도 친구들에 대한 서운함도 없이 그들에게 더 해줄 수 있는 것, 배려할 수 있는 것, 소신으로 살아가는 것이 감명깊었습니다. 오늘 밤 최고의 선택이었던 영화! 감사합니다.
9,모든 사람이 특출나지 않아도 개개인은 모두 특별하다.이런 영화가 한국에서 왜 흥행하지 못하는 것인가?특별한 영화가 아닌 돈 되는 영화만 찾기 때문.여주인공 처럼 보이지 않는 보석은 많다.
8,현대인은 다들 정신병 하나씩은 가지고 산다고 흔히 이야기한다. 결국 가장 가진게 없지만 가장 많은 걸 가지고 있고 건강했던 건 미소였다. 나머지 밴드 멤버들과 남자친구는 과연 그 삶을 살면서 얼마나 행복해질수 있을까? 그 후 10년뒤엔 다들 어떤 모습이 되어 있을까?
10,다시 한번 우리의 인생을 되돌아보게하는 영화.
7,보통의 사람은 우선적으로 안정감을 추구하고 그 안정감속에서 소소한 행복을 찾는다. 이야기의 의도는 충분히 전달 되었지만, 현실감에서는 크게 와닿지 않았다. 잘살든, 못살든, 좋고, 안좋은 환경에서도 조금만 더 노력하면 극복하고 좀더 나은 환경에서 자신만의 행복을 찾아갈수도 있는데.. 그저 이 현실에 만족이라면.. 글쎄다 특히 대한민국이라는 배경으로는 이 스토리는 완전히 위안받기에는 조금 안타까운부분이 있었다.
5,영화가 이야기 하고 싶은게 어떤건지 알겠지만 영화보는 내내 드는 생각은 왜 일하는 시간을 늘리지 않고 월세방을 포기 할까였다  영화내에서도 직업적으로 굉장히 능력있고 무시당하는 일 없는 주인공인데 가사도우미를 비하하는건지 아니면 극빈층의 직업으로 표현하려는건지 그정도 능력으로 홈리스 생활을 지속하는게 영화적 표현을 위한 내용이겠지만 너무 지나치다는 느낌이다예쁘고 젊은 여배우가 연기하니깐 자신의 삶을 지키는 멋지고 당찬 모습으로 보일 수 있겠지만  그것마저도 가난 코스프레?? 가난을 낭만으로 포장하는느낌이라 이해할 수 없었다
10,지나간사람들 현실에선 저렇게완벽한타인이되어버렸다 미소만 간직한사랑 같기도했다 같은처지 다른처지로 나뉘어 공존하는것같다. .  집이라는숙제와 생존권속에서아둥바둥 묵여버린발 그안에 안식처 담배 강아지 샤워
10,
10,생각과 취향은 포기 할수 없다
7,그녀의 끝에 놓인 것이 단순 '집'이 아닌 안식과 행복이기를
8,집, 미래에 대한 희망.현대사회 젊은 흑수저들에게 가장 막연하고 가질 수 없는 것.
9,과연 나는 좋아하는 것을 위해 주어진 현실에 굴복하지 않을 용기가 있을까.
10,미소처럼 유니크한 영화!등장인물이 다 또라이같은데 그속에서 우리의 모습도 확인할 수 있다.
8,모두가 현실과 타협할 때 무소의 뿔처럼 독야청청한 미소. 보증금 500이 없어도 누구보다 아늑한 잠자리를 찾은 그녀에게 위스키 한 잔 사주고 싶다.
9,
10,오랜만에 몰입해서 본영화...이 영화보고 위스키를 매일 한잔씩 마시게 되었다. 그런데 스토리는 충분히 공감되나 글렌피딕을 만사천원씩 주고 한잔을 매일마시느니 돈모아서 마트에서 한병사면 안되나? 난 그렇게 하는데 ...
10,담담한 스토리깊은 공감
7,부자언니 말이 사이다..
10,생각없이 봤다가 넘 생각이 많아졌어요
10,
8,입주도우미 몇달만해도 보증금 금방 모을듯 하다 ~텐트보다는 나을듯~ ^^;;다양한 삶을 보여주는, 잘 만들어진 영화라고 생각해요^^
9,미소가 잘되길 바라는 건 미소가 그렇게 돼야 나도 잘될 수 있을 것 같기 때문이다.
10,영화 보는 내내 끝나지 않았으면.... 하는 마음으로 영화를 보았다. 미소가 어떻게 살고 있을지 궁금하다. 미소가 보고싶다.
7,떠돌아 다니며 남에게 신세지는게 좋아보이지 않았다취향도 중요하지만 일단 내몸누일 방한칸이 먼저가 아닐까하는 현실적인 생각이 드는건 사실이다
9,일상적인 소재의 국내영화는 재밌기도 힘들고 , 흥행하기는 더더욱 힘든데 정말 재밋게 잘만들었다. 이런영화를 더 즐기는 사람들이 더 많아졌으면 좋겠다.  시나리오가 투자자들의 손에 의해 집도 당하는 상황도 이해가 가지만 좀더 다양한 영화가 흥행까진 아니더라도 더 많이 봐지는 생태계가 됐으면 좋겠다.   '너무 영화스럽다'싶은 설정들이 군데군데 보이지만 전혀 물리지 않는 천연조미료스럽다
10,다른 사람들은 집만 없는 미소에게서 집과 같은 포근함을 느꼈다
10,
10,재정적으로는 가장 가진것 없는 미소지만 더 가진 사람들에게 위로를 건내는 건 늘 미소인게 아이러니했다.
10,
10,많은생각이드는영화..이런영화가많아지길
9,Home과 House의 개념차이
8,미소는 정말 따뜻하고 좋은 사람이다. 미소 같은 가치관을 갖고있는 사람이 세상에 몇이나 될까라는 생각이 든다.
10,
4,중2병 감성에 취한 감독의 이상향이 미소 이닐까? 같잖은 영화
10,연기는 좋았지만, 보는 내내 내 지인과 겹쳐서 너무 짜증이 났다. 미소같은 지인이 옆에 있는 사람이라면 얼마나 짜증이 솟구쳤을지 난 안다. 짜증난다. 사람은 각자마다 그 자리에 오르기 위해 피흘리는 노력을 하며 산다. 나또한 그렇게 산다. 미소 시각으로 당연히 가져보이는 것들은 그사람들 각자의 노력의 결과물들이다. 미소는 돈이 없다는 이유로 얹혀 살며 댓가로 가정도우미를 하겠다는 얼척 없는 얘기를 하지만, 그걸 받아들여주는 사람들은 미소의 입장을 안타까워하며 오케이한거다, 결국 미소의 술 담배, 돈이 없음에도 얼척이 없는 생활을 보며 충고를 하지만 미소를 까닥하지 않는다. 미소는 나눔을 고마워 할 줄 알아야한다. 돈없는걸로 위축되며 남눈치 보며 살필욘 없지만, 가진 사람들의 것들을 나눔 받았을 때 그걸 당연히 베풀어야지 라고 생각하면 안된다. 지금 인연을 끊었지만, 돈이 없다면서 친구들에게 십원한장 베풀지 않아놓고, 본인은 디자이너 샾에서 옷을 사입고, 혼자 팬션에 가서 욜로를 즐기던 지인이 생각난다. 니돈이 귀하면 남돈도 귀한거다. 내가 베풀었던 식사비용, 드라이브비용은 당연하게 생각하며 그걸 본인의 권리라 생각했던 짜증났던 너. 과거로 돌아가면 내가 널 더 빨리 끊을텐데. 혹시나, 안타까우니까, 힘들겠지 라 생각하며 베풀었던 내가 안쓰럽다
10,지하철 장면은 왜 그렇게 슬펐을까
9,
10,잔잔하다가 끝날때쯤 감동이 몰아치는 영화 ... 내용이 되게 잔잔하고 현실의 고증을 품고있어서 많이 다가왔어요 그리고 마지막결말 정말 잘 표현했다고 봅니다 오랜만에 결말에서 실망안한영화를 찾은것같습니다
7,결국 반지하라도 내집이 있는게 젤 편하다 엔딩씬 한강에 추운 겨울에 텐트 치고 여자 혼자 잔다 슬픈일이야
10,가장 닮고 싶고, 동시에 가장 닮고 싶지 않은 미소. 미소가 행복했으면 좋겠고, 미소가 행복할거라 믿을래요
10,잔잔하게 흘러가는 힐링 영화
10,힐링이 되는 영화예요. 영화보고 그 선함에 반함
10,지금 내 현실은 미소의 담배, 위스키 같은 존재가 그 무엇도 없이 모든걸 포기하며 살았구나..
8,
10,감독님 그리고 배우분들 너무 감사합니다오랜만에 너무 감사한 영화를 만났어요세상의 모든 미소들이 행복하길
8,대책없는 용기에 대해 세상이 가혹한 걸까용기없는 삶에 대해 세상이 가혹한 걸까
8,솔직히 이영화 재밋게 봤다 스토리도 참신하고박리다매식 영화 막 만드는 영화들 보다 재미었다
10,담배 위스키 한번 저렇게살아보고싶다
9,가난과 추위, 개인의 존엄성에 대해 생각하게 하는 영화
10,나에게 있어서 미소의 담배나 위스키와 같은 가치는 무엇인지 생각하게 해 주는 영화.
10,
10,
5,사람마다 생각이 다르니까, 이 영화보는 내내 속터졌다. 소확행? 캐리어 끌고 하룻밤 묵을 집 찾아다니면서 담배는 사펴야되고 위스키는 마셔줘야되고~요즘 생각없는 미친놈들 보는 것 같았다. 능력은 없으면서 하고싶은건 해야하고...결국 그지같이 사는게 지탓인걸 모름.
10,오늘 티비에서봤어요너무좋았어요
10,집, 물가 우리현실을 얘기한 영화 같네요마지막에 나오는 텐트 슬프지만 미소는 작은것에 행복해 보였어요 우연찮게 토요일아침에 현실이 안타깝기도 했지만 집중해서 보게 되었네요 누군가을 찾아갔을때 개개인이 아픈마음도 들여다 볼수 있었습니다. 좋은 영화입니다.
10,이영화가 왜 잘안되었는지..잔잔하게 몰입감이 좋았다..이영화를 보며 많은생각이 들었는데 미소에 신념은 존경할만하다
10,우연히 보게 되었는데, 그 완성도가 너무나 높네
10,이건 나를 반성하고 뒤돌아보는 영화다그리고 용기있게 소신껏 살아가는 미소에게 박수를 보낸다정신 똑바로 차리고 살아야하며 나도 내 기준의 행복을 되새겨야지 남의 기준의 행복은 필요없다!
9,일상이 나오는 영화지만, 평범한 15년차 직장인에겐 스릴러보다 충격이 큰 영화이다
10,넓은 서울 한복판에내집은 왜 없을까
10,아무 생각없이 선택한 영화인데 많은 생각을 갖게 하네요
10,우리가 꿈꾸는 이상은 어디에
10,인생영화에요
8,생계보다 취향을 택하는 그녀를 위해
9,내용도 좋고 연기도 좋아요 주변 누군가의 현실인듯한 애처로운감정.
9,독립영화라는데 참 좋다. 되지도 않은 위로 준다고 애쓰지 않는 편안함이 있다. 연기도 다들 잘한다.
10,
10,집을 알아보던 시점에서 보니 정말 짠한 이야기.. 서울의 풍경만큼이나 다양한 삶의 모습을 면면 그려낸다. 그 안에서 빛나는 미소의 평범한 따스함이 감동적이다. 어떤 사회비판 이전에 그냥 잔잔하게 다큐처럼 그려내는 동화같은 느낌
10,연기가 모두 훌륭했고, 영화 ‘멋진 하루’가 생각났습니다. 자신만의 어려움을 겪고 있는 타인의 삶에 다가가기도 하고, 집이 있다고 행복하다고만 할 수 없다는 생각이 들었어요. 하루의 소소한 행복은 때론 나의 삶을 질을 결정하게 되기도 하죠. 담배와 위스키를 향한 미소의 애정과 선택이 멋있었습니다.그리고.. 20년간 대출금을 갚아야하는 아파트에 대한 웃픈 대사도 너무 좋았어요^^
10,
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
10,본인이 사랑하는 것들에 남들은 인정하지 않는 것이더라도, 세상에서 가장 가치있는 것들로 바라볼 수 있는 떳떳함이 부러웠다
6,미소라는 인물이 너무 긍정적으로만 그려지고 나머지인물은 조금씩 부정적으로 그려지는게 안타까웠다. 미소는 우리가 쉽게 이해하지 못하는 인물이고 그 인물에 대한 이해를 바라는 만큼 다른 인물들도 그 나름의 삶의 방식대로 존중받아야한다고 생각한다. 그런부분에서 "자본이나 무의식적으로 따르게되는 규율들은 굳이 따르지 않아도 돼!" 가 아니라 "그러한 규율에 맞춰 살아가는건 바보같은짓이야" 라는 스탠스가 은연중에 보여서 마냥 공감가는 영화는 아니였다. 그럼에도 불구하고 내가 그런 규율에 너무 맞춰서 살아가고있는건 아닐까? 라는 질문을 던져볼 수 있어서 좋았다.
9,
2,다좋은데 안재홍같은애 주연시키지좀 마라 진짜 저런애랑 딥키스 해야되는 이솜은 뭔죄냐 극한직업
9,
10,나와 다른 상대방을 있는 그대로 이해할 것. 나와 생각이 다르다고 그 사람이 잘못된 게 아니다.. 이상적인 삶이 아니지만, 미소는 자신의 인생을 잘 살아가고 있다.
10,별 10개를 주고싶어요
5,정미언니의 한 마디가 깊게 남는다.“그 사랑 참 염치없다”
9,우울하지만 아름다운 삶을 사는 미소와 또 다른 누군가의 이야기
10,이런영화 또 만들어주세요
8,가장 냉혹하고 현실적인 청춘 영화랄까 마지막 미소 모습이 꺼지지 않는 촛불같아 안타까우면서 대견스럽다
10,공감이 마니 된다...나도 가난하니까...
10,나를 위로해 주는 담배, 위스키 그리고 너
10,
10,많은 생각을 하게하는 영화. 깊은 내용이지만 진지하지않고, 얕지도 않고. 딱 좋다.
9,
10,난 그렇게 안했으니까..이대사에 눈물이계속나왔다..
8,누구나 꿈꾸는 삶, 하지만 동시에 누구나 기피하는 삶. 그래도 미소는 승리한 게 맞다.
10,영화가 끝나도 계속 생각나는 영화
10,재밌네요. 관객수와 영화 퀄은 별 상관이 없네요. 추천이요.
7,꿈을 쥐고 나면, 현실을 잡을 손이 없다.
10,
6,한잔의 위스키와 담배 그리고 남자친구를 위해 집을 포기한 미소...미소는 비록 집을 포기했지만 정작 우리는 무엇을 포기하며 살아가고 있는가?...우린 나를 위해 사는 것이 아니라 나를 보는 다른 사람들의 시선을 위해 사는 것이 아닌가 하는 생각이 든다...
10,평점을 높게 주지 않을 수 가 없네.보는 내내 묘한 감정이 뒤섞임.미소는 누구보다도 솔직한 감정으로 세상을살아가는 사람이였던게 아닐까?
10,미소의 생활을 보면서 마음이 불편할줄 알았는데 오히려 미소가 지어지는 영화였네요. 강하게 그리고 주관있게 삶을 살고픈 욕구가 돋는 영화였습니다. 정말 잘 봤습니다!!!
10,집은 있지만 내면은 수없이 이사다니는 나에게 큰 위로가 되었다.
10,미소의 매력과, 차갑고 먹기 살기 힘든 각박한 세상이 반영된 달콤씁쓸한 영화
10,
10,이런게 영화지...너무 좋았다
10,내포하는 의미도 있고 이런 한국 영화를 찾고 있었는데 보게 되어서 영광이에요....! 상업적이지 않고 아주 감명깊게 봤습니다
10,연기 잘한다. 그리고 현실적인 이야기..곧 내이야기같아 무섭다
5,결론 끝에서 미소가 너무나 걱정스럽던데...스토리가 어떻든 난그저 미소가 바람에 언제 꺼질까휘청이는 촛불같았다
8,낭만이 되어야할 첫눈이 미소눈엔 공포와 두려움의 현실이 되었을때....왠지 모르게 공감이되더라
8,여자가 좋아할 만한 영화인거 같네! 돈없고 능력없는 여자이지만 결코 포기할 수 없는 자기 만족....주제 파악 좀 하고 살자!
9,소공녀 인생의 끝은 결국 노숙자. 냉혹한 현실을 아름다운 동화처럼 포장한 영화네요. 마음이 착잡해졌어요. 허한 마음채울 따뜻한 가족영화나 보러갈렵니다.
10,
10,왠지 모를 현실적인 공감... 정말 주변에 있을 법한 사람들의 이야기에 주변 누군가의 하루를 담은 것 같아서 더 마음이 아팠던
6,마지막 결말이 좀 아쉽네요. ㅠㅠ 중간까지 신선한 소재
10,
10,
8,집관리 프로녀가 막상 자기살집이 없어 떠논다 하루키 작품속 그녀들 중 하나처럼 중요한 하나가 없는 그사람 그렇게 만들어낸 상실감 모두가 뭔가를 잃고사는 세상은 평등한데 그녀를 동정하지도 비난하지도 말아야겠다
2,난 솔직히 모르겠다 어떻게 해석하고 어떻게 느껴서 스스로에게 5점을 만들어야하는 영화인지를 .. 미소가 돌아다니면서 보게된 타인의 삶들은 참 안타까운 부분이 많지만 미소역시 그랬다 . 집이 있고 없고의 문제가 아니라 극중 주인공을 포함한 모든 인물이 다 불안한 삶을 살고있어서.. 차라리 취향이 있는 미소가 낫다고 하기엔...집이 없는게 미소 취향은 아니잖아 라는 생각이 앞설뿐이다. 이 영화를 보고나니 참 우울해진다 .
9,이 영화를 잔잔하게 볼 수 있는 사람들이 부러워. 잔잔한 영상에 다른 세상처럼 느껴지는 거겠지. 보는 내내 칠흑같이 어둡고 차가운 현실에 마음까지 베일뻔했다.
8,재밌는데... 미소처럼 살기 싫다. 공부 열심히 해야겠다는 생각만 들었음. 좋은 대학 가서 좋은 회사 취직할래.
10,재미있게 보았고 배우들 연기가 좋았다. 주인공 미소의 삶의 방식에 대해 사람들마다 다르게 느끼겠지만 나는 기타언니의 말에 백번공감한다.. 술담배 포기못하겠으면 집도 그냥 포기하고 처음부터 텐트에서 살면 모르겠는데 그부분은 남에게 빌붙어 해결하겠다고 생각하는게 이해가 가지 않는다. 예전에 비슷한사람 겪어봤는데 몸서리치게 싫었음.. 예의도 염치도 없다 친구일수록 가까울수록 더 서로에대한 예의를 갖추는 사회가 되길..
9,집이 무엇일까?참  힘들다. 집 마련하기까지.집없으면 행복하지 않나?왜 학창시절에 그렇게 힘들게 공부했을까?집 있는 사람도 행복하지만은 않은 것 같다.
10,
10,가난이 거의 호러 수준으로 무섭게 느껴젔지만, 미소를 짓고 살아가는 미소의 인생에 알 수 없는 풍족감을 느낀다.
1,아! 저렇게 되지 말아야겠다.
6,뼈대 밖에 없는 시나리오로 호기롭게 영화를 찍었으나 나름 매력은 있다
10,
7,보여지는 모습과 환경에 끌려다니지 않는 자존감이 몹시 부럽다. 저리 살기 쉽지도 않거니와 혹 그리 살고 있다해도 그게 진정에서 나온 것인지 그저 자기위안 인지도 난 확신할 수 없을 거 같다.
10,한국영화 본 중에 손에 꼽아용
10,최근에 본 영화중에 최고입니다.!! 두번 봐도 또 보고 싶어요. 늦은 밤 감상하기 좋아요.
10,영화보고 평점 잘 안다는데 이 영화는 참 많은 여운을 준다.수능끝나고 넷플릭스를 뒤지다 우연히 발견한 영화.아직 사회에 발을 내딛진 않았지만 사회의 매서움을 1프로라도 간접체험해 본것같다.19년동안 '집'에서 잘 키워주신 부모님의 노고에 감사함을 느끼게 된다.
10,집에서 우연히 티비에서하던데 잠시보다 돌려야지했는데 끝까지봄 감독님이 대단하신듯 먼가 빠져들어서봄 이솜님 연기가 대박 공감도많이되고 재밌네요
8,저마다 우선순위는 다 다른거니까 다른 단면을 봐서 좋았어요 그리고 좋아하는것을 어떠한 조건도 상황에도 개의치 않고 좋아한다는게 어찌보면 부럽기도 함 모든 순간을 재고 따지며 생각하는 나는 좋아하는것도 미루고 다음을 기약하는데 미소처럼 그럴 강단이 없음 ㅠ 그것 또한 큰 용기라고 봄
10,닭.백.숙!!!!ㆍ
6,그래..이 영화 솔직히 '생활밀착형 판타지'에 가깝지. 어찌됐건 자본주의 사회에서 살아가는 데 '돈'은 필수불가결한 거고 뭐 본인 입장에서 의식주 불편없고 먹고 사는데 지장 없다면 문제 없는데 남한테 피해 주는 건 없어야 한다고 생각 함. 그거 아니고선 뭔 문제임? 죄 짓고 사는 것도 아닌디..
10,마음이 따뜻해진 영화. 나도 순수 했던적이 있었는데 다시 그렇게 될 수는 없을까?....
8,이솜과 캐릭터 잘 어울렸어 위스키와 담배를 끊지 못해 돈없어 한약을 못먹게 되어 백발이 되어갔던 그녀 씁쓸 현실 냉혹 우리 주변에도 숨은 곳에 저런 상황에 처한 사람들 많겠죠 집만 없지 다 잘하는 주인공 차분한감정으로 잘 봤음 볼만함
10,
10,미소가 끝까지 본인의 가치를 지키길 응원하면서도 나또한 저렇게 될까 두려웠다. 따뜻하면서도 서글픈 오랜만의 수작
7,다소 미소라는 캐릭터가 과한 감이 있음. 삶이 어떻든 집이 있는 이들은 취향을 잃었고 미소는 취향을 가지기 위해 집을 버린다. 누가 행복한가? 재단하지 말 것
8,좋아하는거하며 살자!!!
10,미소는 집이없어도 행복한걸까 ..집이주는 안정감 보다 자신의 쾌락이 더 중요해보이는게 너무 ... 안타깝다..
10,드러머 연기 하신분.. 그 어떤것보다 제 마음을 울렸습니다.. 현실적인 연기에 감탄했습니다
7,어른이 되어 버린 친구들과 아직도 그 시절에 남아 버린 미소의 슬픈 차이를 담담하게 바라보는 일
10,사회가 세운 행복의 기준을 다시 생각하게 되는 영화
10,친구가 이 영화를 보고 제 생각이 났대요
10,미소가 행복해보이지 않았다. 잃을게 없는 미소한테 술, 담배까지 포기하라고 한다면 삶의 의미가 있었을까
10,
10,미소가 주인공이 아닌..미소가 만난 사람들이 주인공 인듯 느껴졌던 영화네요, 좋았읍니다!
10,위스키가 마시고싶어지는 영화..
10,여주인공 목소리, 연기력 정말 좋다. 나머지 배우들 연기도 좋다. 배우들 대사도 아주 좋고 스토리도 참 좋다. 여주인공 캐릭터도 진하게 여운이 남는다. 곳곳에 등장하는 사회에 대한 문제인식도 깊이 공감된다.
6,담배 위스키 남자친구만 있으면 괜찮다는 미소나도 큰 욕심없이 소소한 행복을 느끼며 살수 있으면 얼마나 좋을까
10,재밌어영. 내스탈. 입니다
8,역시 정신적 풍요보다는 물질적으로 풍요로운게 최고다. 일단 돈이 행복의 필요충분조건은 아니지만 가능성이라도 높여준다.
10,자이언티 눈 뮤비를 먼저보고 영화를 봤는데왜이리 슬프던지...
2,
5,아무리 낭만이라는 단어로 포장하면 뭐해?!알맹이는 현실 포기, 주위 민폐인것을
10,살기 힘들고 팍팍한 세상이지만, 누군가에게 따듯한 사람이 되어야지
10,
10,영화 자체는 참 좋은데 항상 드는 현실적인 물음, 왜 서울을 떠날 생각은 안하지 남친도 없는데지방에서 살면 방세가 확 줄어드는데 그것도 고집스러운 취향 중 한 가지인가
6,위스키와 담배 그 사랑 참 염치 없다. 결국 자기에게 필요한 것 대신 좋아하는것을 선택하고 현실은 염치없고 처절하게 흘러간다. 노숙자와 다른것은 무엇인가.
10,늘 앉던 자리가 아닌 곳에서 만난 눈처럼. 여운 깊은 영화
9,봄에 하자 ㅋㅋㅋ 2500원에서 4500원이 될 때의 그 충격, 집이 없어도 생각과 취향은 있어..
2,“포기”를 “낭만”으로 감쌌다.예쁜 포장지가 아닌 신문지로
10,자신의 취향대로 살아갈 줄 아는 미소가 너무 멋지다.
8,본지 좀 됐는데 이러나 저러나 기억에 남네요. 꼭 정말 있었던 일처럼 실존하는 사람인 것처럼 아는 사람인 것처럼 그 공기들이 하나의 인상이 되어 기억이 나요.
10,자기 전 보았다. 좋은 꿈을 꾸었고, 따뜻했다. 몸이 아니고 마음이.
10,볼만함 ㅋㅋㅋㅋ 진짜욜로족
8,미소처럼 살지 말아야지 느꼇는데.. 생각해보니 나보다 열심히 살고 있는거 같네
9,아무 생각없이 봤다가 강하게 한 대 얻어맞은 듯한 충격을 받은 영화였다 멋진 하루 라는 영화가 오버랩 되는 건 왜였을까 아린 느낌이 좀처럼 가시지 않는다
8,이솜 배우는 처음 모델 발굴 프로그램에서 봤는데.. 어느순간 캐릭터의 폭과, 작품 고르는 폭이 넒은 배우가 되었네요. 멋져요^^ 영화 보면서 내 주변에 미소같은 친구가 있다면 난 어땠을까.. 란 생각이 드는 영화였어요.
8,미소는 상대가 어떤 사람이든지 간에 이해하고 수용하려는 따뜻한 사람이다. 또 자기 자신에게 떳떳하고자 한다. 진짜 힙하다
4,제일중요한 주거공간을 준비하지않는것은 모자라는짓이다
7,보고나니 기분  더럽다. ㅎㅎㅎ
10,이세상 모든 미소들 화이팅
10,은근 꿀잼 ㅎㅎ 보고있는데 미소 왜  집없이 다녀 ㅠㅠ
10,우연히 틀었는데 확 와닿네요 잘 보고있어요
4,가치관을 스스로 유지하고 지켜내는 것이 아니라 민폐를 불사하며 까지 꾯꼿하게 취향유지 하는 모습이 과연 응원받고 위로받을만한 가치인가. 자기애 과잉. 감독 조차 공감하지 못하고 만든 캐릭터로 보인다. 따뜻한 곳에 앉아 추운곳을 상상하며 만들어낸 캐릭터
7,극도의(?) 주관을 가진 사람의 현대사회 살이. 인류 전체 역사를 통틀어도 이만한 주관을 가진 사람 찾기는 쉽지 않을듯?
10,전고운 감독님 영화 너무 좋아요. 소공녀가 손익분기를 못넘어서 아쉬워요..저도 진작 알았으면 극장에서 돈주고 봤을 것 같아요. 계속 이런 좋은 영화 만들어주세요. 응원합니다! 소공녀 제가 제일 좋아하는 한국 영화예요
10,난 이 영화가 얘기하는게미소처럼 살아도 행복하면 된거다 보다는다른사람의 삶을 자기잣대로 평가하지말라는걸로 들렸음
10,영화 참 좋다. 캐스팅 미쳣네. 다른 사람이 소화할수 잇엇을까?
10,따뜻하면서도 현실적이여서 와닿는 영화.. 스토리 측면에서도 탄탄하고 아주 좋았습니다
10,영화를 보고 바그다드 카페가 생각났다 한사람으로 변할수있는 마음
10,심야식당을 보는거 같아
10,영화보고나서 느낀게 예고편을 왜 그렇게 만들었을까 하는 아쉬움이 남네요ㅜ
10,여주인공 진정한 미니멀리스트!!
10,이 영화의 좋음이 조금 많이 더디더라도 부단히 널리 알려졌으면 합니다. 정말 재미있게 봤습니다.
10,영화가 정말 섬세하고 진하다
10,스스로 편안한 미소를 지을때까지
8,하늘에서 내려온 미소천사~~
10,나도 나의 안식처를 찾아,나의 속도에 맞춰
10,관점을 바꿔주는 영화.자신에게 당당하게 원하는 바를 택하는데 '용기'가 필요하다는것.
10,미소는 집보다 중요한것을 가지고있다.
2,돈이 없고 집이 없으면 취향도 바꿔야지 노숙자랑 다를게 뭐야? 남들한테 민폐안끼치는 범위에서 자유롭게 살아라 빌붙어기생할 생각하지말고
5,그치만 현실은 하고싶은것만 하고 살 순 없는것이다. 그것도 내 위치가 어디냐에 따라 다르겠지만..
1,감독이 주려는 의미는 무엇인가 집이없어도 하고싶은걸 하고사는삶을 살자? 그게 낭만적이고아름답다말하는가? 내가족 친구가 아픈상황에 도와주지도  못하고 담배위스키나 즐기는삶이  혼자만의삶 전혀 아름답지도 가치관도 의미도 전혀없었다 이영화는 쓰레기일뿐이다
10,가사아르바이트같은 소일거리만 하며 돈없다하다니.기숙사있는 공장도 널리고 널렸다잉내 눈엔 아직 철이 안들었다맞아 .담배와 위스키를 사랑하는 그 사랑 참 염치읍다-
10,몇번봐도 또보고싶다. 미소의 흰머리, 위스키집의 따뜻한 조명과 초록색 머플러, 아늑한 음악. 미소의 상황과는 너무 대조되는 분위기가 따뜻해서 좋았다. 이솜이 아니면 도대체 누가 이역할을 했을까 싶을만큼, 이솜의 매력이 듬뿍 묻어난다.
1,1111292993922
4,열심히살필요도없고 집기가져야될필요도없는데 저나이먹고 돈500이없어서 염치,눈치,개념도없이 남에집전전하는게 제정신이야...?앞으로돈은안모아도 꾸준히 벌돈은벌고 월세 쪽방이여도 살집은있어야지 사람들 아름답네뭐하네하는데 지자식이저렇게살아도 아름답겠다하겠다
1,웃김, 결혼전 남자의 경제력을 젤먼저 보는 언니들이 여기에 찬양하는 이중성이 너무 메스꺼움, 솔직히 염치없는 모습들에 화가났다
8,항상 잣대질하고 계산하고 남을 바라보던나를 되돌아 보게 했음.하지만 그것 참 염치 없는 사랑이다 에는공감
10,힘들때마다 생각 날 영화네요!
10,진짜  꼭봐요  느끼는것도 있고  지루할틈도 없고  꿀재미보장입니다
9,당신이 미소를 불쌍하게 봤던 멋지게 봤던 그녀는 그녀대로 행복했다
1,별 시답지도 않은 얘기를 지루하게 풀었다.
10,자신의 삶에서 우선순위가 과연 나의 깊은 목소리에서 나오는 것이 아닌 주변 사람들의 기준에서 오는 것이 아닐까 고민하게 해준 영화...
1,남친 개OO지 여친이 돈아낀다고 돌아다니는데 오래 있을만한 집을 남자집이라고 내보내냐에휴
1,그냥.. 저렇게는 안살랍니다
8,사람들이 너무 현실의 기준으로 이 영화 판단하나본데 그냥 자기 삶을 소유 없이도 바라볼 수 있는 자세 하나만으로도 가치있는 메시지 같은데 ㅎㅎ. 너희는 항상 다른 것에 의지해야만 세상 바라볼 수 있는 좀비잖아
8,우린 전부 염치가 없는것 같음
8,판타지의 감성과민폐의 이성이 내 속에 공존한다.
10,가슴이 먹먹해지네요..뭐라 말을 더 못 하겠어요..
10,아무생각없이 잔잔한게 좋아 보기 시작한 영화. 두 번 보며 등장인물들의 삶을 또 나의 삶을 돌아보게 된 영화.
2,한심한 환타지. 민폐 덩어리. 자기합리화.
10,정말 인생 영화  그냥 제 기준으로 영화 자체가 너무 예뻐서 질리지 않는 영화인 것 같아요 다시 볼 때마다 새롭기도 하고 매번 끝나는 게 아쉬운 영화에요 이런 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠어요.
5,걍 인생 낙오자 포장영화 ㅋ이솜이 이뻐서 5점줌 ㅋㅋ
6,정신적 삶만으로 사람이 행복할수 있는건 아니다 돈때문에 사람 죽이고 굶어죽고 하는 세상이니 어느 한쪽만 풍요로워서는 사람의 행복은 한계가 있다.
10,최고의 영화 다시한번 더 보고싶다
7,일상생활조차 못할 정도로 돈이 없는데 정신적 풍요가 가능한가? 미소는 돈도 없고 꿈도 없고 생각도, 목표도, 미래도 없어보임. 가난이 미소를 그렇게 만든거겠지. 이 영화는 그저 아무리 돈을 벌어도 정신적으로 만족하지 못하는 사람들을 위한 판타지일뿐
10,우리들 인생에 정답은 없다.
10,이 영화에 악역은 없다. 그 누구의 시점으로 보더라도 그 모두의 상황과 행동이 이해가는 영화 정말 좋은 영화입니다
6,대책없이 갑자기 나타나서 더이상 받아 줄 수 없는 친구들을 죄책감 들게하고 홀연히 사라지는데 염치가 있는걸까 없는걸까..영화는 만점.주인공은 발암
10,먹먹해지는 그들안의 세상이야기
10,내가 살고있는 이야기라 잼있고 덤덤하게 봤다
8,안타깝고 씁쓸한 영화다. 답이 없다.
10,누군가에겐 낭만 누군가에겐 공포영화 보다 무서운 영화..
2,진심 토할것같이 공감안되는 영화.. 특히 저 나이 또래의 취준생으로서... 정말 토할거같은 영화. 누군 낭만없어?
10,가만히 보게 되었던 영화.
10,미소의 여행기 잘 봤습니다 이런 삶도 있구나 어떨거같다가 아니라 이렇게 살아가는 사람도 있구나
10,영화보는 내내 시계를 자꾸 살피게 되네요. 영화가 끝날까봐..  이런게 영화지.
10,몬가모를 재밋음 몰입도좋음
10,이런영화가 잘되어야되
8,이걸 이제보다니..감명깊다
8,핵잼 남눈치안보고 하고싶은것을 하고사는 멋있는 사람
8,다양한 사람과 다양한 삶.모든 사람을 선입견없이 있는 그대로 인정하는 미소가 참 아름다웠다. 근데 남자친구는 떠나고.. 술과 담배로 하루하루 살아가는 미소가 순수해보이면서 걱정이 됐다.. 미소야.. 잘 지내니..?
10,20대 끝자락에 서서 바라본 영화 중 가장 공감되는 영화.친구들은 외롭지만 외롭지 않은척해서 다시 외로워진다.미소는 외로워보이겠지만 괜찮아서 괜찮다.
10,생각할 거리가 많네요.
9,동화를 선택한 그녀의 '현실'
10,명대사 : 집은 없어도 취향과 생각은 있어.
1,해석들을 10명 중 9명은 잘못하고 있네ㅎ미소가 정말 행복하거나 낭만적인 삶이라고 생각을함?다양한 가치관 그리고 현실회피와 무책임의 결과에 대한 영화임. 결국 미소는 노숙사로 비참하게 죽거나 삶의 태도를 바꾸게 될 것임. 으이그.
6,도대체 무슨 뜻으로 이해해야 하는지 잘 모르겠는 영화...  영화 그 자체의 삶이 내 삶과 그렇게 별반 다르지 않은 것 같아서...  이 영화가 도대체 무슨 말을 하는건지 잘 모르겠다..
7,남에게 폐를 끼치면서 내 자존을 지킨다는것이 과연 가능한 것인지... 영화로서는 좋았지만 그런 의문이 든다.
10,미소야 고마워, 미소야 행복해.
9,20대의 끝자락에서 공감할 부분이 많았던 영화. 위스키 한잔이면 돼.
6,금수저 감독이 만든 현실성 없는 영화.
10,정말 재밌으면서도 기분이 묘해지는 영화 십점짜리영화
10,987596190601
10,“나에겐 다른 친구들이 있어” 미소야 고마워. 행복하자.
10,간만에 본 생각하게 만든 영화
7,행복을 찾아서 가는 길. 나 또한 항상 저런 행복을 추구하며 살 수 있기를 ...
10,세상은 아직 따듯하다. 이 영화를 보고 그렇게 믿고싶어졌다.
10,평이좋은데는 이유가있다
10,많은 생각을 하게 해준 영화
9,내 몫까지 불행과 낭만을 가지고 있어줘서 고마워 미소야
7,미소에게 봄날은 올까? 현실에서 꿈을 잃고 방황하는 세대에 대한 애잔함
7,미소가 진정 포기하지 못하는 건 "서울"이라는 점이 너무나도 씁쓰레하다.
10,좋은 평이 많았으면 .. 하는 영화입니다.
8,영화의 모든 여캐들(미소포함)해서 어떤남자를 만나느냐에 따라 그 거주지(인생)이 달라지는 부분이 흥미로왔습니다. 드러내놓고 나타나는 메세지는 아니지만. 영화 밑바닥 사이사이에 그런 뉘앙스가 풍기내요... ㅎㅎ 현실적이기도 하고 웃프기도 하고.
9,현실적으로 젊으니까  그런 낭만이 가능한거지.... 나이먹으면 그냥 노숙자 할머니..  하지만 영화는 괜찮았다.
9,어두운 듯 행복한 영화. 미소
10,미소가 행복했으면 좋겠다
8,미소야 계란 안 사와도 되니 내 집에도 좀 와라.
8,나쁘진 않았음 연출도이정도면 훌륭
10,저 따뜻함은 어디서 오는 걸까?
10,집좀 없으면 어때, 마음이 세상 어떤 집보다 넓은데
10,이런영화가천만영화가되어야한다.
7,영화 모임에서 봤다. 미소를 이해할 수 있는 사람이 얼마나 될까. 이상과 현실. 그걸 이해할 수 있는 내가 참 기특하다.
9,연기도 좋긴한데 각본 연출이 훌륭했어요.
10,계속 머리에 남네요 미소는 잘 지내나 싶기도 했다가...좋은 영화 감사합니다.
10,이런 영화 오랜만이다.
10,미소야, 위스키와 담배를 사랑하는 네가 무사하길 바래. OO 후의 너와 나 역시 무사하길.
10,집은 언제든 포기할수 있는 가치인가 집을 사기위해 적금을 붓고 아둥바듕 살지만 과연 남는게 오늘을 포기하고 알수 없는 미래에 저당답히는 기계적인 반복삶일뿐
9,모든 것을 잃더라도 내가 좋아하는 건 지킨다.
10,행복한 방법 을 까먹은 마음이 비어있는 사람들이 본인의 위안을 얻기위해  다른사람의 행복을 무시하게되는 삶을 살게 된거같아 심란하고 또 다시하여금 나를 깨닫게 해준영화
9,미소의 행동에 개인적 가치관과 안 맞는 게 맞아 상당부분 동의할 수 없지만, 영화 자체로는 이런 다양한 가치관과 삶을 조명해주고 연기와 연출도 좋은 영화 매우 환영! 감독도 이솜도 차기작이 기대된다
7,내게 '담배, 위스키, 한솔'은 무엇인지  생각해  보는 기회였다.
10,2천원이나 오른 위스키를 마시는 여유를 즐기는 마음 부자 미소씨의 행복한 정신 승리.
9,미소를 잃지 않는 미소가 사랑스럽다. 일 안하면 어때
8,진정성 있는 내용, 찌질한 현실
10,우리 시대 청춘의 자화상 같은 영화.  아름답고 신선하다! 최근 본 한국 영화 중 최고라고 말하고 싶다!! 모두의 연기들이 개성 넘치고 감칠맛 난다.
8,창밖의 하얀눈을 바라보며 위스키를 마시는 순간에 느꼈던 미소의 감정은 몇가지일까
10,영화주제와 영화에서 담고자 하는 메세지,연기와 스토리 너무 좋았다. 이런영화가 흥해야 된다.
6,미소는 사실은 사회의현실을 빨리 깨달아버려서 자신의 처지를 외면했던건 아닐까요 ..비참한건 스스로  잘알고 있지만사회속으로 들어가기엔 너무 무섭고 친구들처럼 될까 두렵고그냥 회피해버리는 그렇게 느껴졌어요 저는 ㅠㅠ
10,넷플릭스로 보게되었는데 "우아한 거짓말"처럼 되게 여운이 남는 영화네요끝나고도 뒷 얘기가 궁금한 영화
10,잔잔한데 지루하지않았다 페르소나 키스가 죄도 그렇고 전고운님 작품은 내 취향저격이다  소공녀 또한 내가 미소가 된 듯 감정이입이 되서 슬프기도 하고.. 좋았다. 그치만 난 미소가 이기적이라고 생각한다.  이 또한 미소와 나의 가치관이 다르기 때문이겠지
8,아무 생각하고 싶지 않아서 생각 없이 보다가 머리를 쾅 하고 맞았다.
10,많은 생각을 하는 영화 이런 영화가 많았으면 좋겠다
6,영화도 재밌고 이쁜데  " 맥도날드 할머니"가 생각나서 슬프다 .  미소가 늙어서 저렇게 될까봐
8,지인들의 집을 전전하는 미소에게서 어린왕자같은 느낌이 들었다. 그녀가 편히 쉴 수  있는 공간이 나타나길 바란다.
10,겨울에 가슴한가득 우울감 채우고 싶을때 보면 좋은영화
9,현대판 계급인가보오.
10,명작인데 관객수는 적네요... 이런 영화들이 더 흥행했으면 좋겠습니다 ..
10,오늘날 젊은이의 모습은...
10,참 좋다 이런 영화들 좋다
10,냉정히 말하면 그냥 자기합리화 투성이 영화 그 이상 그 이하도 아니지만..이상하게도 쉽게 비난은 나오지 않는다.
1,솔직히 감독이 무슨 말 하고 싶은지는 알겠는데 그다지 공감이 안갔음 영화적 오버는 이해하는데 돈이 없는 상황에서 담배는 이해한다 쳐도술 그것도 위스키 설정은 아무리 이해하려고 해도 이해가 안갛ㄴ음
10,잔잔한 템포 넘 좋았다!!
8,각자 다들 자신만의 혹독한 댓가를 치르며 선택한 소중한 `어떤 것`일 수 있다는 것
10,누가 감히 다른이의 인생을 평가할 수 있을까 각자의 삶은 존재 자체로 소중하다
10,1879+600896
10,고구마를 엄청 맥이다가 마지막에 그나마 다행이다. 라고 만드는 영화.
9,잘 만들었다!~ 증세 .. 담배값   (전 정권 일 이지만)제일 만만하고 명분도 그럴싸한  조치세상에 걱정거리가 없으면 끊는다   재산으로 먹고사는  나라 부익부 빈익빈!~~~상류층은  전혀 이해못할것 같은 스토리다.... 현재 20~30의  이야기다
9,삶에 정답은 없다. 불편해지려는 내자신이 실망스러웠다. 집은 없지만 그 어떤 사람보다 인간적이고 따뜻했다.
10,염치없지만 나만의 행복을 추구하는 미소의 삶.
9,아주아주 특별한 영화. 인생 캐릭터.
10,솜농 이뻐요ㅎㅎ 소공녀
10,전 대작이라 불리는 영화보면서도 보는동안 영상만 화려했지 끝나고 나면 감동이나 계속 생각나진 않았는데 이영화는 보는동안 끝나고도 많은 생각을 하게되는 최고의 영화였어요
10,이솜의 우아함이 돋보였다
8,미소에게 정말 염치가 없는걸까, 불필요한 염치를 요구하는걸까
10,보면 볼 수록 공감이 되고 남 얘기 같지 않은 영화. 이 영화는 우리의 처지와 많이 닮아 있다.배우들의 연기도 너무나 자연스러워서보는 내내 영화가 아닌 한 편의 다큐를 보는 것 같았다.
10,좆대로 사는 미소가 부러웠다...나는 술도 담배도 즐겨하지 않는다....
10,정말 재밌게 봤습니다.  다른 친구들은 세상에 적응하기 위해 부딪히며 살 때 세상과 부딪히기 보단 함께 흘러가는 미소를 보며 제 삶도 다시 돌아보게 됐습니다.
6,집만 있는 친구들과 집만 없는 미소
10,너무 잘봤습니다.  푹빠져서. 제 모습도 많이 떠오르네요. 넷플릭스로 봤는데 좋은 영화 잘봤다고 고마움을 남길 길이 없어 네이버 찾아 들어와 글 씁니다. 고맙습니다.
10,비슷한 삶을 살았던 30대 초반으로써 눈물이 바로 떨어지네요. 잔잔하지만 좋은 영화였습니다.
10,이런영화가있었다니ㅎㅎ
10,집을 나와 위스키 담배 남자친구 딱 세가지가 자기 인생의 안식처라 말 하는 미소,, 내가 그동안 중요하게 생각한 것들을 다시 정리하고 소중하게 여기게 되는 영화
8,하루하루 자기가 좋아하는 것을 하며 살아가는 carpe diem을 실천하는 미소지만 어쩔수 없는 경제적 어려움에 불안해 보인다. 나 자신도 남들처럼 살기위해 얼마나 많은 빚을 떠안고 있는가
10,남에게 위로를 건네는 미소의 미소
10,이 영화 모든 면에서 최고ㅠ 마음에 잔잔한 울림을 주네요. 미소는 따뜻한 사람이네요.
9,현대판 자발적 노마드에 관한 영화. 돈많은 남편 둔 아줌마 연기를 너무 잘했다
8,이렇게 사는 게 어때서 ㅅ1ㅂ럼들아
1,노가다라도 뛰어 샹ㅋ 아니 저렇게 무의미하게 보내면 앞날이 뭐가달라져
6,난 여주가 비참해보이고 불안정해보였는데...위험할뻔도 했었고 뭐가 다있어보였다는거지? 다른이들은 나름 무언가를 이루어가다가 실패와 좌절을 경험할 때 단적으로 보여준거고 여주는 이루놓은것도 일구어가는 것도 없으니까 짐도 걱정도 없는거 아닐까
10,불현듯 마주친 내인생영화
8,영화가 뭔가를 말하려는 지 알것도 같고 흐름도 좋았으나,여주가 사서 고생하는 스타일에 제대로 된 일을 본인이 안하는 것 같아서 아쉬웠음그리고 상주도우미라는게 있음ㆍ숙식제공 거기서 해결하면 될일이지 이해가 안되서 감정이입이 힘들었음ㅋ
9,여주가 너무 매력있다.. 유니끄 해~ ㅎ
7,위스키 한 잔 좋아요. 담배는 나가서 펴주세요.
10,미소는 ‘집만 없었을뿐 ‘ 미소를 잃지 않았었고, 다른 집안들은 집은있었으나 ‘미소’가 없었다.
7,자극적인 부분이 없어도 지루하지 않았고 재밌게 보았다
10,미소의 낙천적인 성격 닮고싶네요. 오랜만에 힐링 영화였습니다.
5,퇴근후 영화보면서 야식에 혼술하는거 완전 세상행복한건데 왜케 불행하게 묘사해놨냐
9,미소의 흰머리로 변해가는 의미는 무엇을 말하는건가요
10,ㄹㅇ ㅈ되는 영화네...
10,진짜 보고서 엄청 울었다 오랜만에... 참 나랑 닮아있어. 근데 왜 제대로 된 일은 안 할까?
10,진짜 OO마이웨이ㅋㅋㅋㅋ 미소가 착하다 민폐다 아니다 멋있다 한심하다 이런게 메시지가 아니다.. 저렇게 뭔가를 그냥 누가 뭐라해도 좋아할 수가 있는지.. 세탁방에서 새우잠 자더라도 꿋꿋하지만. 한솔이 떠나갈땐 한없이 슬퍼하던 ....
10,현시대를 살아가는 20-30대 모습과 생각들을 너무나도 잘보여준것 같다 무엇이 정답이고 옳은것인지 모르겠지만 '나다움'을 잃지 않는 내가 되기를
10,이영화를 정말 높게 평가하고 재미있게 봤습니다. 여러가지 느낀점이 많지만 그중하나는 담배를 다시 펴야하나? 였습니다. ㅠ
10,긴말 필요 없어요 꼭 보세요
10,판타지이자 로드무비. 위로가 되고 미덕이 되는 영화. 나이가 들면서 느끼는 점 중 하나는 적당히 철이 덜 들었을 때가 가장 정답에 가까운 삶이 아닌가 하는 거다.
10,내 인생영화 추가요~  두고두고 봐야지
10,장면 하나 하나가, 배우의 표정과 몸짓이  내 마음 속으로 서서히 스며들어온다. 많은 생각이 드는 영화였다.
1,가난을 모르는 자가 바라본 가난이 생각나는 모습 .사회에 적응하려는 노력도 하지 않고 부정하는 모습에 대한 미화. 공감가지 않습니다.
10,담배, 위스키 그리고 고독.
5,이게 왜 평점이 높은지, 미소가 너무 한심하게 느껴지는 나는 꼰대인걸까?
10,삶에 대해 자신이 두는 가치에 대해 진정으로 다시금 생각해볼 수 있게해주셔서 감사합니다.
2,영화 자체가 나쁘진 않은데.. 주인공은 이해 안간다.. 45000원 벌면서 매일 술 담배 값으로 거의 2만원돈 쓰는거.... 주위 사람들한테 돌아가면서 빌붙어 사는거.. 저러면서 살고 싶진 않다;
10,취향과 생각이 있다는 건 멋진 일이다. 집도 취향도 생각도 없는 사람 천지인 세상에서 그중 두 개나 가지고 있다니.
10,이 영화가 더더더 잘됐으면 좋겠다.
9,우리가 진정 바라는 것이 무얼까.
9,많은 생각을 갖게 하는 영화...그리고 메시지가 참 좋은 영화^^
10,결코들키고싶지않음에도 절대침범하도록두고싶지않은삶
9,기대 안하고 봤는데, 배우들의 연기, 각본매우 인상깊게 봤습니다.근래 본 한국영화 중 단연, 수작이네요.이솜이란 배우가 주는 매력(원래는 불호였습니다만...)과 조연 캐릭터들도 다 한자리씩 차지하는 재미있는 영화네요^^
10,중요한건 나를 잃지 않는 것 이다.빠르게 변하는 세상과 지나가는 시간속에나 자신을 지키는것
10,내용도 연출도 연기도 모든것이 씹명작
6,미소처럼 살려면 공부를 많이해야 한다. 그냥 좋다고 따라하면 그냥 노숙자 됨. 차라리 20년 동안 백만원 부으면서 사는게 나을지도. 그럼 공부 안해도 됨.
10,진짜 재밌었어요 철학적이네염
2,중독은 자기도 모르게 삶을 지배하기 시작한다. 영화가 무엇을 말하려고 하는지는 알겠으나.... 영화에서 나오는 미소의 취향이라는 것은 주체적인 선택의 결과라기보다 중독의 산물로 보여졌기에... 취향의 대상을 다른 것으로 잡는 것이 훨씬 낫지 않았을까.
10,미적지근하고 씁쓸한 맛
6,연기자분들 연기에 박수를 보냅니다.. 근데.. 불편했어요이유는 저도 몰라요
2,ㅋㅋ컥ㅋㅋㅋㅋ컥ㅋ허걱
10,내가 소중하게 생각하고 포기할수없는건 뭘까 라고 생각해볼수있었음 또봐야지 너무재밌어
4,포장은 이뻤는데 뜯어봤더니 이쁜쓰레기가 나왔다.일할 생각 안하고 물가 오르는탓 하며 자기연민에 빠져서는 구걸하는걸 낭만이라고 말하고싶은건가?아무리 대안 전성시대라지만 ..이럴수도 있지않은가? 이게 아니고 다들 바보고 나만 옳아 ...어투가 이렇다.
10,미소는 자신이 버릴 수 있는것과 버릴 수 없는 것의 확실한 경계를 알고 있다. 미소는 자신이 할 수 있는 범위안에서 자신을 최대한 사랑한다.미소같은 사람을 만난다면 위스키 한잔 대접할수있는 그런 눈을 갖은 사람이 되고싶다.
10,생각보다 너무재밌음 미소는 행복했음 좋겠네..
10,많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 저도 미소같은 친구가 있었으면 정미같이 행동했을 겁니다. 미소가 바라던게 집이 아닌 술과 담배여도요..
9,너무 아픈데 그게 너무 아름다웠다
2,미소가 남의집에서 생활하는것과 밖에서 텐트치고 자는모습은 썩 행복해 보이지 않았다. 미소처럼은 살지 말아야지...를 느끼게해준게 전부인 영화. 솔직히 보는내내 답답했다.
10,넘좋아요영화분위기가
10,다 그렇게 살지만 청첩장 돌리며 미소 이야기 거네는년은 정말 인간 아니다 OOO
10,뭔듣보잡영화를 티비로해주지??하면서 그냥 아무런감정없이 봤다 너무집중해서  끝날때 앉아있던 쇼파를 처버렸다아쉬워서 진심감정을 끄집어내는영화다이걸재미있는영화라고해야할까??이건 보석과같은영화다이런영화가있어서 고맙고 감사할뿐
10,미소는 행복을 묻는다. 집이라는 물질적 요소에 대해서도 묻는다. 담배와 위스키라는 가치관에 대해서도 묻는다. 그녀가 만나는 그들은 모두 하나씩 결핍되어 있다. 그러나 이 영화가 가장 소중한 이유는, 미소 또한 마냥 행복하지만은 않다는 것이다.
10,훌륭하네요. 이야기, 연출, 디테일 모두...
10,간만에 좋은영화 잘 봤습니다.
10,잘봤네요 잘봤습니다 보기잘했네요
10,영화가 끝나고 나도 미소처럼 위스키를 마시며 담배를 태웠다.
10,인생 뭐 있나 전세아니면 월세지~
8,오늘 하루도 초라함과 품격의 사이에서 아슬아슬한 줄타기를 살고 온 나에게 한잔의 위스키가 되어준 영화. 나의 텐트는 무었인가?
10,오래동안 여운이 남는 영화..
10,행복한 사람이 없다..
8,두뇌가 배부르다 좀더 여유롭게 살아야지
2,담배홍보영화인가. 담배는 오지게 피면서 보증금 월세는 아까워하네  그러니 평생 떠돌아다니지
10,특이하면서 가슴에 와닿는 영화
10,올해 본 영화중 가장 현실적이여서 재밌었던 영화 배우분들 모두의 연기력이 좋았습니다우리세대 청소년, 20~30대 분들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다
9,미소에게 대리주부 어플을 소개해주고 싶은 난 꼰대인걸까.... 집도없는데 남는 시간엔 어디서 뭘 하는거지?영화는 재밌었고 미소는 사랑스러웠고 내마음은 답답하다....
10,이솜씨는 이제 완벽한 배우가 된것 같아요
8,여러번보고싶은영화 오늘의 우리들을 대변해주는 미소
10,왜 이런 명작을 이제야 봤을까
10,생각지도 못한 어느날 날아와 미소짓게만든 추억 한조각
10,괜찮아. 아무도 틀리지 않았어.
10,오랜만에 진짜 너무 괜찮은 영화 담백 담백 담백
10,마지막에 울컥했다.난 왜 아둥바둥 거리며 살아왔는지???
10,넘나 가슴아린 요즘 젊은이의 이야기ㅠ
2,답답.노잼.시간낭비
9,세상 속에서 꿋꿋하게 자기답게 살아가는 모습에서 힘을 얻는다.나자신으로서 있는 그대로의 나로서의 존재의 이유가 있음을 느끼게해준 영화
10,이제 영화가 끝날 거라는 순간 끝나지 않기를 바라고 있었다
10,영화는 영화지만, 현실에서도 담배피고 술좋아하는 사람들 대부분 잉여인간임 잉여인간... 그 돈모아 부모님 용돈을 드려랴
10,이런영화가잘되야한다  한국영화중에 독보적이네
8,무엇에 가치를 두누냐의 차이겠지..단 ,미소의 생각하는 가치에 대해서는 공감할수는 없었지만....
10,담배, 위스키, 집 그리고 늘어가는 백발 이젠 약값마저 없는 것일까...
8,자연스런 이야기흐름과 결말이 좋았다
10,미소의 따뜻한 인간미에 끌려 열 번도 더 봤습니다. 순수해서 상처를 받게되네요.. 미소는 눈치가 좀 없을 뿐 염치가 없는게 아닌데.. 정미의 사이다발언에 저도 상처 받네요ㅠ 그런 사람들 저 인간미 없는 건 모르겠죠?
10,미소....매력적ㅜ.. 영화보다가 아이처럼 펑펑 울었네요
10,이솜 배우님 짱.. 내 가치관 속 너무나 당연시했던 것이 편견이었을 수 있겠구나..
10,드디어 찾은 나의 인생영화
8,다시봤는데 청소어플 미소..주인공 이름이랑 똑같네
10,영화다운 영화. 최소한 돈 내고 봐도 실망하진 않을
4,술담배만 끊어도 잘살겠네..진심 주인공 민폐..
10,나 자신이 부끄러워지게되는 영화
5,위스키만 안마셔도 한달 집값은 나오겠다..
10,최고입니다 너무좋았어요 ㅠㅠ
10,춥고 배고픈 미소에게 위로를 얻었다
1,이해가 안가네요 저런 삶을 지속하는게 벗어나려는 노력도 없고 어디 아픈것도 아니고 저거보다 어려운상황에서 더 노력해서 사는사람이 얼마나많은데
10,너무 좋았다.. 대사 하나 하나 다. 인생영화
1,취향도 좋고 소확행도 좋은데 미소가 하는 짓은 뭣도 아니고 이기적인 짓거리. 거기다가 미소의 무책임함에 뭐라하려하면 '미소는 집만 없는데 너는 집만 있네..' 하는 식으로 비아냥거리는 거 최악이야. 한번도 가난해본 적 없는 인간들이나 이 영화 빨겠지.
10,최고였습니다. 그리고 이솜배우가 이렇게 연기잘할줄 몰랐음..지금은 위스키한잔의 행복을 느낄수 없는 시대..ㅠㅠ
8,이렇게 살기 힘들게 만든 기성세대에게 젊은세대 입장에서 대드는 영화인지, 현실을 무시하고 '취향과 생각'이라는 그럴싸한 정신승리와 소확행이라는 허울좋은 사치를 어른의 시각에서 꼬집는 영화인지 잘 분간이 안간다.영화속 주인공의 삶은 그토록 처절한데..
8,잔혹한 어른동화~~~!!!    세상은  언제쯤 따뜻해질까...소름돋는 현실감... 우리는 저중간쯤 살고있을까?슬퍼진다...
10,영화 시작에는 무슨 B급 영화가 또 나오네  싶었다 .영화가 가면 갈수록 너무 와닿는 현실감에 가슴이 답답해졌다 .기분이 안좋다 .
10,작지만 큰 행복. 절대적 우선은 없다. 소중한게 무엇인지는 누구나 다를 수 있다.
10,미소가 뚜렷한 주관을 가지고 사는 모습이 너무 아름답고 인상적이었다. 모두들 자신의 주관을 가지고 살아갔으면.
10,행복 할 줄 아는 소공녀 잘 봤어요 고마워요
8,진짜 현실이라면 저렇게 깔끔하고 당당할 수 있을까? 영화라서 가능한듯
6,하루 담배한갑이면 개꼴초네 위스키야 그렇다쳐도ㅋㅋ
9,나한테는 잔잔하기 좋았던 영화. 특이하다 라고 말하긱보단 특별한~
1,과도한 흡연장면들이 상당히 불쾌하다!!
10,하...뭔가 기분이 이상하다
10,스스로에게 당당한 사람이 갑!
10,내면적인 것과 외향적으로 드러내는 것들이 균형을 잡는다면 너무나도 좋겠죠. 한쪽에만 치우지지않기를 바라며..현세대 반영을 미소에 입장에서 보면서 행복했습니다.
10,부자 언니네서 염치 없다고 한소리 들을 때 내가 괜히 엄청 울었네
10,사는 게 다 힘들지ㅠ 그래도 행복하길 바라 미소
10,미소가 자유로울 수 있던이유는 텐트에서도 살수있는 자신이 있어서 아니었을까.
9,남일같지가 않다사람사는게 다 이렇고 저렇고 그런건가보다
9,완벽하진 않지만 완전한 영화, 미소처럼
9,솔직히 아무 기대 없이 본 영화였는데 의외로 너무 괜찮아서 놀랐다 잔잔한 어른들의 동화같은 느낌
10,순간 울컥하게 만드는 영화‥^^
10,미소가  행복하다기 보단 밴드친구들보다 덜 불행했하던 눈물이나던 영화
10,10번도 넘게 본 영화 소공녀! 진짜 명작임!!!! 너무 좋아요 ㅠㅠ 힐링 받고, 위로받고, 마음도 평온해 지고,,정말 띵작중에 최 띵작!!
8,이솜양 분위기 좋네요.
9,미소씨는 딱 내 스타일이다!!
10,노총각집 에피소드가 가장 재밌었네요 ㅋ 계속 떠도는 미소가 그냥 그집에 들어가면 좋겠단 생각도 들었는데 ㅋ 하루종일 추위에 떠는 모습이 안쓰러워서 ㅋ
10,진짜 공암가는 가슴 먹먹한 이야기.. 그와중에 주인공은 멘탈 강해서 부러움..
10,정말  가성비갑  영화이다
10,아름다웠다. 그녀의 진솔함과 담담함이.
10,이건 모지... 힐링받는 느낌
9,연출등 너무 좋은 영화. 요즘 세태를 고발 비판을 숨긴듯..일하는 시간을 늘리고 집에서 위스키를 마시면 모든 문제가 해결되는.굳이 사우디에 남친이 갈 이유도 없지요. 일은 더 하기싫고 힘든일은 싫고 . 허영은 위스키로 대변. 맛집 데이트.헌혈 ㅋㅋㅋ
10,I can’t say anything
10,미소는 늘 봄인 거 같다! 미소 파이팅!!
1,이상도 좋고 자기 삶도 좋다만 사회적 결여가 있는 걸로 밖에 안보임...친구 말이 백번 맞는게 염치가 없고 눈치가 없는거지 자기 여흥은 포기 못하면서 남에게 철면피 까는건 좀....내가 감히 비판할 순 없지만 보는 내내 불편한건 어쩔수 없는 내 몫
8,나의 술과 담배가 뭔지 영화 보면서 생각해봤다. 아무리 생각해도 떠오르지 않는다. 나는 왜 살 고 있는거지..
6,다른이가 먹는 술과담배와 다르게, 미소입에들어가는 위스키와 담배가 소중하게 느껴졌다.그치만,비현실적이야..요즘엔 보증금없는 고시원도 있으니까.
10,영화 참 재미있게 봤습니다
10,나이먹는게 끔찍한 저주라는 생각이 든다
10,마지막에 백발이 된 미소 모습..
9,이 세상에서 성장하지 않은 존재는 살아 남을 수 없는 게 맞기도 하지만, 그런 사람을 단 한명도 받아 줄 수 없는 세상이라는 게 슬프다.
4,젊을 땐 뭘 해도 빛이 난다. 집은 포기해도 담배와 위스키는 포기하지 않는 미소의 모습이 자유로운 영혼처럼 보일 수 있지만 그대로 늙는다면 과연 그때도 그럴까?
10,크으 티비에서 나오길래 봣는데 빠져든다.먼가 끝나고 나서도 기억나서검색까지하게 만드는 그먼가가 있다.좋은영화다
10,마음 어디가 찡해졌어 ..
10,우연히 보게 됐는데 정말 좋아요
2,소공녀가 아니라 노숙녀 고만떠놀이녀 이상한녀
10,별기대없이봤다가 현실적이문제들을 위트있게 너무재밌게연출했네요 행복해지는기분입니다 너무잘봤습니다 삶에있어 진정중요한것과 일상의 소소한행복이 뭔지한번더 생각해보게되네요  배우들  연기도너무좋았습니다
8,독립적이고 당차고 멋있어서 응원하게 되는 미소 이야기
10,남에게 함부로 충고하지 말아야 겠다. 그래, 헤프면 어때. 집 없으면 어때.
7,은빛 머리 그녀에게 집이란 공간이 아닌 안식을 주는 것들. 담배, 남자친구, 위스키가 그러하듯이
6,노숙인 생활을 하는 미소...
1,아니시 발 존 나 재미없네 지루하고 평점왜이래 ㅅㅂ
10,눈물난다. 집 빼고 모든 걸 가진 소녀
5,- 위스키 1잔 12,000 - 담배 1갑 4,000- 1달 480,000- 수입 45,000 x 3x4주 (가사도우미)- 540,000매월 손익 + 60,000대체 월수금은 뭐하죠? 자나요?
10,독립영화가 대박이여..
10,약간 06 07년도 느낌 나는 영화
9,미소처럼 살고 있는건가 싶기도 한 40대 대기업 재직 미혼남자입니다.몰트위스키 담배는 즐기고 있고 여자친구는 없는데행복하지만은 않군요아쉽지만.덜 쪼들리지만 공감가는 영화였습니다.
6,집이 있으나 없으나 미소는 한결같다. 행복해보이진 않았다.
10,위스키가 마시고 싶어지네요 담배도 펴보고 싶어지네요.. 여운이 그렁그렁
10,집만없는 미소, 집만있는 친구, 집도 인성도 없는 사람들
10,많은 생각을 하게 하는 영화였어요. 주변 환경에 의해 자신의 색을 잃고 있는게 아닌지.... 즐거웠습니다.
1,위스키 담배만 끊어도 벌써 집구하고도 남았겠다
8,세상이힘들다생각했다성인이되면미소처럼 힘들게알바를할생각에,집구할생각에힘들다란생각이문득들었다 그리고 미소가나같았는데친구집에 들어가면서 지내는걸보고 남자친구가있는걸보고 쟤는혼자가아니란생각이들었다나는외롭디 나의 행복은 뮤지컬 음악이있어서버틴다란생각에공감간다
10,인생영화.. 짱입니다
9,내가 걷고 있는 인생의 길에 대해 고찰하게 해준 영화
2,저지경에 왜 서울에서 텐트 고집~지방 가면 집 걱정 안하고 살겠더만 하는일도 서울에 있어야 할일도 아니고 남자는 꿈도 버리고 해외 돈 벌러 가는데 자긴 좋아하는것 하나도 포기 안하는 이기적이고 염치 없는 여자 이야기~~
8,내 안이 텅빈 거 같다 뭔가 그냥 허전하다이 영화를 보고난 후 내 기분이 어떤지 잘 모르겠다
10,울면서 봤어요ㅎㅎ.. 신과함께 보면서도 안울었음..
10,자신이 좋아하는 것을 분명하게 알고있고, 놓치지않는 미소가 부럽습니다.
1,저는 집도 없고 마음의 집도 없어요 너무 화나네요
10,재밌고 그리고 슬퍼요 ㅠㅠㅠ
9,방구석 프로그램에서소개됐을때 보고싶다..했었는데 티비에서하네요 재밌게봤어요
10,감사합니다. 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서. 이렇게 몰입해서 영화를 본 적은 처음인 것 같네요.
10,왜 나는 이 영화를 보고 알 수 없는 먹먹함이 드는걸까. 나와 비슷한듯 다른 미소의 삶은 공감이 되면서도 이해할 수 없다.
10,찡하고또찡하다집없는설움이란 ...
10,미소에게 한 수 배워 갑니다.
8,낭만과 현실의 차이, 세상에 떠밀린 청춘의 뒤안길.
10,왜 이제까지 이영화를 몰랐지
10,이런영화좋다여운이남네  당분간길게갈것같다
1,집도  없고  일도  안하고  남에게  빌붙어사는 인생  갑갑하다
10,잔잔하게 너무 재밌게 여운깊게 봤어요
10,공감이 많이 갔던 영화..
1,영화로서는 좋지만 저렇게 주인공처럼 살기는 싫네요. 이 영화가 이야기하고 싶은게 무엇인지 잘 모르겠습니다. 제가 부족한건지...
9,조온나 재미이따 눈물난다
10,이런영화서람들많이봐야되는데... 조연배우님들 연기너무잘하네요
2,기타언니 팩폭 지렸구요 여러사람한테 참민폐다영화를 통해서 뭘배우라고..집없고 그지같이 살아도 담배랑 위스키는 버리지못하고..하루벌어 하루사는 인생낭비 잘봤습니다.배우들이 고생하며 연기한건 평점 9.21점인데캐릭터성격때문에 개인적으론 최종2점
10,마지막에 그녀 머리카락 전체가 하얗게 변해가는 것. 그리고 미소가 스마일이 아니라 작다는 마이크로 라는 의미일 수도 있다는 것. 이게 여운
10,위스키 담배를 위해서 마지막엔 한약도 포기했다 아이가폼난다 이기야
1,허세뿐인 독립여성의 위대한 여정
10,자극적이지않고 잔잔하면서 주인공이 매력적인
10,잘 봤습니다. 흔치 않은 영화!
3,자발적  거지? 멍청한 여자이야기? 타인에게 빌붙어  살면서 자기 먹고싶은거  먹으면서  사는게  행복? 강변에  텐트치고 더위와  추위에 시달리며 노숙하는  인생이 즐거워?구질구질하게 사는걸 취향이니  다양성이니 소확행이니포장하는게  참  우습다
10,공감 100 정말정말 최고입니다
7,슬프다 설마 젊은 아가씨가 이렇게 살지 않겠죠
1,소뚱녀라고 해라.  소공녀 라는 제목이 아깝다. 어디서 쯧쯧쯧
8,텐트보단 입주가사도우미를하면되지않을까
1,가난에 부끄러움없는 그녀에게 말하고 싶다.영화에선 그렇게 살지말라고. 이런 영화를 만들어 놓고 그렇게 떠든 것을 부끄럽게 여기길
8,당연히 취향은 존중되어야 하고 취향대로 사는 인생이 멋있는 건 맞지만 자신의 건강과도 맞바꿀 정도로 가치가 있는 것인지 의문을 남기는 영화. 백발의 미소가 짓는 미소는 진정 행복함에서 나오는 건지.
9,잔잔한데 몰입감 있다. 캐릭터들이 만화적 요소가 있고 조금 과장됐지만 지루하지 않고 재미를 부여했다. 어떤 평론가는 아무리 없어도 즐기며 살아야 하는 요즘 세대라고 표현했던데 평론가 맞나. 자존과 취향을 지키며 가진 것은 남에게 스스럼없이 내주는데.
8,어떤 모습들은 또 나같아서. 그래도 꿋꿋하게 꾸역꾸역 살아줘서 고마워 미소! 다른 사람들의 억지스러운 가짜웃음과 소리없이 맑은 미소의 미소가 대비됬다
1,이 영화가 왜 평점이 높은지 모르겠다가난을 겪어본 적 없는 사람이 만든 영화 같다가난을 낭만으로 포장하지 마
9,정미언니가 미소한테 염치가 없다고 말하는 부분에서 우리나라가 가진 것 없는 자들을 어떻게 바라보는지 느낄 수 있었다.  가진 것이 없으면 당당하면 안되는 것인가? 대사 하나하나가 주옥같은 영화였다.
9,사람마다 저만의 행복이 있다는걸 알았지만 그걸 잘 표현한 영화는 바로 이것
10,내 인생  역대급 영화 중 한 편
7,그냥 그럴듯한포장...내가 좋으니까 남도 좋을거라 착각하는미소~완전 자기기준으로 남을 생각하냐...남한테 민폐는 끼치면서 자기취향만 존중해달라는건가...미소야 정미집에서 너무 행복해하잔아..여행??풉..그럼 그집에서 행복해하질말던가...이솜 연기좋다~
10,두번이나 봤어요. 위스키가 마시고 싶어짐
10,정말 좋은 사람은 애써서 흔적을 남기지 않는다. 어떠한 머무름에 연연하지 않는 그녀의 미소가 아름답게 느껴진다.
10,미소와 친구들 양쪽 모두 최고로 좋은 모습은 아님.  풍요로운 앞날을 위해 지금의 즐거움을 잠시 희생하는 것이 꼭 나쁜 것은 아닌데. 지금 현재 누릴 것을 다 누리려고 하면, 미래의 풍요는 저절로 생기는 건 아닐텐데...
1,평점에 낚여서 괜히 봤네...
10,공감 또 공감아프고 슬프고 혼란스럽다
10,나는 좋았으니까 너도 괜찮을 줄 알았어.. 라는 마인드의 미소도 결국 내 방식대로 남을 이해한 것이지 남에대한 배려가 충만하다고 볼 순 없을 것 같음. 그래 마음 따뜻하고 자신만의 삶을 살아가는 멋있는 인간이라고 생각하지만 그냥 동화속 주인공일 뿐.
10,위로와 질책 그 사이 어디 쯤
9,영화로만 바라봐서는 좋았다. 재밌고 기발하고 매력있는 캐릭터, 연기자들 연기도 다 좋았고. 하지만 미소의 몇 년 뒤가 걱정되는 건 어쩔 수 없는 일.
10,보길잘했다는 생각이 들었다
10,잘만들었네요. 옛날 생각 많이 납니다.
10,집 안에 무엇이 있나. 집 외엔 무엇이 있나.
10,별 생각없이봤다가 생각엄청많아짐. 진짜재밌음.
10,그들의 삶이 겉으로는 안정되고 행복해보여도 그속에는 나름 아픔을 안고 산다. 미소는 그 아픔도 즐기고 받아들일 주 아는 행복주의자
8,예술가들의 술담배 미화는 어디까지인가요 그저 웃김.. 미소는 집만 없고 나머지 사람들은 집만 있다구요..? 그냥 미소는 현실감 없는 무한 허무주의에 빠진 사람이죠.. 열심히 살아본 적도 없는 거 같아요 미소는. 땀흘린 노동을 무시하지 맙시다.
5,배우들연기,연출, 모두~~훌륭함에는 틀림이 없는거 같은데... 왠지... 영화 보고 찝찝한 느낌은?!? 가뜩이나 삭막한세상에 기분이 더~~나빠지는 비추영화!
10,이 영화보고 이솜 팬이 됐어요
7,없어도 오뚝이처럼 쓰러지지않네.
6,일 안하고 빈대 붙어 사는 법을 알려주는 영화빈대 붙을 곳이 사라지자 노숙자가 되는 주인공
8,여러가지 개인적인 취향과 이유로 한국영화 돈주고 안보고 영화채널에서도 1년에 한편 볼까말까.. 그런데 영화채널에서 방영하길래 잠깐 봐 볼까하고 봤고 처음부터 본 건 아니였지만 끝까지 이런저런 생각을 하며 재밌게 봤다.
10,처음에 머 이런 병맛 영화가 있어 보다가 매력에 빠져 계속 보게되었네요. 정말 잘만들었네요.
10,이솜의매력을알게해준영화
8,가난한자여. 다음생엔 거북이나 달팽이로 태어나라. 아멘
10,영화평 처음 남겨봅니다. 보는 내내 마음이 먹먹하고 아팠어요.
8,염치 없자나? 그거 사실아님? 그의 삶을 존중 하지만 그렇다고 그게 염치없는걸 용인해줄 필요는 없자나?
10,보는 내내 뜨끔뜨끔했던 영화.
10,미소가 이해가면서 이해가지않다가 인정하게 된다.
1,머더퍽커더럽다OOO
10,간만에 이렇게 좋은 한국영화봐서 좋아요
10,미소  은발...슬픔이다
7,현실에 동화를 살짝 섞은 듯한 오묘한 느낌의 영화...쓸쓸한 결말이지만 그래도 해피엔딩이라 믿고 싶다.미소는 원하는 걸 지켜냈으니까...
8,정신적,물질적 풍요도 갖지 못한 나는 미소를 보면서 계속 현실을 강요했다 그래서 영화가 조금 무겁고 슬프게 느껴졌다 가격은 오르고 사람들은 더 각박해지는데 미소는 여전히 그옷, 그마음 그대로였다 내게도 변하지않을 행복이 있을지 생각하게 해주는 영화다
10,집 있는 그들보다 집 없는 미소가 더 행복한걸까?
10,이 영화보고 누구네 집에 갈 때는 계란 한 판을 사간다 ㅋ.. 좋아하는, 추구하는 삶이 뚜렷해서 보기 좋았다. 세상의 중심에 자기를 둘 줄 아는 것이 행복입니다!
10,나같아서 나같지않아서 정말 공감되는 영화.길게 여운이 남는다
10,근래본 한국영화중에 가장수작입니다..미소의 미소가 그리워 질거같습니다
10,우연히 봤는데...짱이네요. 메시지가 확실...연기도 다들 잘하는듯요~~~
10,대학 동창들이 자유와 행복을 버리고 명예와 안정을 중시할 때, 미소는 세가지 행복만 가지고 행복하게 살았다
10,매우 재밌음. 절대 후회안함
10,미소야 이대로 살아도 된다고 말해주서 고마워
10,좋다. 무조건 다시 보고싶은 영화.
10,재밌게 봤어요~~  스토리도 좋았고  지루하지않게 보고난후 뭔가를 생각하게끔하는 영화
10,다시보기 엄청 싫어하는 나란 여자.어제 보고, 잊혀지질않아서 검색 중.두번 볼만한 가치있는 영화.모든 출연진들 연기력이 자연스럽다,감독의 디렉팅 능력이 잘 묻어나는 작품.
7,Microhabitat
10,이솜의 연기가 너무나 좋았다.
9,재미없으면 나가려고 편하게 마음먹고 보다가 울컥하면서 봤습니다.
10,몸 한번 편하게 누울수 있는곳은 없지만 어딜가도 무엇을 해도 이거면 된다 느끼고 사는 주인공을 보면서 나도 잘은 모르지만 이거면 된다 그 느낌에 대해 다시 생각하게 되었다. 근래 본 어떤 영화보다 멋졌다.
8,삶의 다양성. 그리고 본인의 취향을 존중할 것.
7,본인은 꿈과 가장 멀어졌으면서 타인의 꿈을 응원하고 열망하고 응원하는 미소의 마음이 예쁘다. 이게 현실인 게 안타깝고 슬프다..
7,미소의 머리는 하얗게 새어버렸는데?  낭만을 쫓는 삶 역시 그에 따를 값을 치룬다는 의미로 해석해도 될까.  모든 선택에는 그에 상응하는 결과가 따르고 그 무엇도 완전한 정답은 아니지만 우리는 묵묵히 우리 몫의 선택을 할뿐
7,와이키키 브라더스의 지금 버전
8,키보드친구가 아침상 치우는 장면 너무 웃겼고,그 친구집에서 반찬만드는 미소가 가장 예뻣어요.미소가 친구들집에 찾아가는 이야기는 늙은 아버지가 추운 겨울 자식들집에 차례로 찾아가던 옛날 이야기같아 아련했지만 현실은 맥도날드 할머니같아 슬펐어요..
10,아무 생각없이 봤는데 무료로 본 게 미안할 정도로 맘을 움직이는 게 있었다. 이솜 더 떴으면.
10,지금이라도 내가 잊고 있던 것을 찾아야겠다.
8,따뜻한 파란색을 느끼게 해준
6,담배와 위스키, 남자친구만 있으면 행복한데 직장은 왜 안구하는지 이해가 안돼서 결국 그 감성을 느끼지 못했던 영화... 아니 어느 가게만 가도 백 이상은 벌텐데 왜...? 왜죠;;
5,반은 동감되고, 반은 혐오하게 되는 이질감이 든다. 나도 나이가 들은 것일까 여주의 술담배 사랑을 이해할 수도 있지만, 부잣집 언니의 말처럼 현실감없이 염치없는 것도 사실이다
10,내가 20대 후반의 가난한 청년이라 그런지 공감이 너무나도 잘됬고, 잘곳 없이 떠도는 미소가 잘곳 있는 자들을 위로하고 웃게해주는 모습이 대단하고 한편으론 안타까웠다.2년후의 미소는 남자친구와 행복하길...
10,모든 사람의 생각과 행동에는 특권을 지닌다.
10,우연히 알게된 너무 좋은 영화
1,영화의 마지막까지 미소가 행복해보이는 느낌이 들지 않았다. 감독의 의도가 소확행이라던데 제대로 못 살린듯 싶다
9,아주 현실적이면서 공감대 형성이 잘 이루어진 슬프면서 행복한 영화 소공녀!
8,미소는 자신의 가치기준에 맞는 삶을 살기 위해 벌이를 하고 거기에 취향과 스타일까지 얹어 생활하며 만족해했다그럼 된거지 뭐
10,내가 만족하는 삶. 타인이 아닌 내가 행복하면 그만인걸~우린 잊고 사는 듯.
7,미소야 넌 좋은 사람이지만 세상이 다 너 같지 않아. 염치 없어 너.
10,잘 봤어요 먹먹하고 그렇네요
7,목적의식을 가진 영화가 가지는 공감의 한계는  존재한다.
1,0점이 없어서 이벌점을 남긴다. 무슨  OOO기같은 영화를 만들어서, 제목조차 남이 쓰던 제목(소공녀라 칭하고), 2014년 영화던데, 젊은 여자가 남의 집에 불쑥가서 스스럼없이 잠을 자고,  자기 마음에 안든다고  나간다고  말하고 ,현실감제로
10,나는 이솜 같이 외모적으로 우월한 여성이 생각하지도 못한 우리네 일상인들의 평범하지만 고된 일상을 스스럼없이 보여주는이런 영화에 출연하여 연기를 하고 있다는 것에 감사하다,간혹, 저런 미인은 저런 몸매와 키를 가진 여성에 대한 지켜보는 입장이랄
7,이솜의 독특한 매력에 잘 어울리는 영화. 정말로 미소처럼 살 수 있는 사람이라야 '공감'이란 단어를 쓸 자격이 있음. 그렇지 않다면 그건 공감이 아닌 무지한 자의 오만. 그래서 7점. 공감한다고 말할 수 없어서...
9,삶의 목적이 행복이라는 것은 누구나 다 알고 있지만, 대부분의 사람들은 돈의 많고 적음으로 타인의 행복지수를 가늠한다.
10,나의 올해 마지막 영화. 내가 사랑하는것들을 말하는데 참 추운 영화
10,취할수 있는 행복을 미루지 않는 용감한 미소
9,정말 내 삶에서 부족한 부분은 무엇인가
9,공감가는 영화.. 공감가는.. 영화..
1,최악 그 자체인 영화. 그래서 어쩌라고?
10,아~사우디, 재떨이, 우리 봄에하자ㅎㅎㅎ이솜 매력적인 음성을 가졌네요재밌게봤어요
6,보고나면 기분 더러워짐. 내 모습을 보는 듯해서. 내 안의 악마를 마주한듯한..
10,집이 집이 아닌 세상에 미소는 물질적인 집은 필요가 없었다,
10,연출도 서사도 좋았어요
8,남자친구가 돌아와서 집 구하고 잘 살아가고 있겠지?
10,많은 생각을 하게 한 영화입니다. 잘 봤어요
10,미소만 그대로.. 모두 변하는구나
10,미소가 과연 마음은 풍요로웠을까.. 내 눈엔 그냥 세상에 대한 기대치가 낮기에 딱 그만큼만 사는 것처럼 보였는데.. 담배와 술이면 버텨낼만한 하루하루. 딱 그정도의 세상.
10,간만에 좋은 영화보네요
6,배우들 연기 좋아요 중반으로 갈수록 재미있어요
10,오랜만에 끝나지 않았으면 하는 영화를 봤다.
10,영화를 보면서 미소는 밴드에서 무슨 역할이었지?를 생각하며 그 일이 좋아하는 일이 아닌가는 생각을 했다. 편견에 갇혀 있었던 거였다.... 그 일들을 생계수단으로 활용하면 좋겠다고 생각했지만 나도 또한 폭력이 아니었나 돌아봤다.
10,집이란건 사람을 보여주는 일면같다. 집이 없는 미소는 무엇일까
10,벼르던 건데 이벤트 덕분에 공짜로 봤습니다. 대사가 부자연스러운 것만 빼면 잘봤네요.. 부러움과 두려움이 뒤섞여 먹먹해요. 보고나서 생각하게 만드는 영화도 참 오랜만인듯ㅜ 어떤상황이 와도 포기하고싶지 않은 단 한가지. 나는 그게 뭘까
8,미소야 실제로 보고싶다아 ㅜㅜ
9,감동과 여운이  큰 영화.... 그나저나.. 차라리 위스키를 병채로 사다가  한잔씩 다라 먹지...
10,올해 본 영화 중 탑3에 든다. 정말 우연히 본 영화인데 인생영화가 됐다.
8,미소가 세상을 평가하는 시선은 나오지 않는다. 세상이 미소를 평가하는 시선도 나오지 않는다. 이 영화에는 서로가 가진 문제를 해결해주려 하는 것이 아닌 그냥 살도록 내버려두는 우리들의 모습이 담겨있다.
7,중간중간 ,리얼하고 참 괜찮다 싶은것들 빼곤. 크게 깊고 묵직한 울림은 없었다.    그래도  공감과  매력은  어느정도  했다 싶다
8,사람도 물가도 다 그때그때 상황에 따라 변하는데 미소만 그걸 받아들이지 못 하니 극중 남들 눈엔 이상하죠. 그런 자유로운 선택이 우리 눈엔 부럽기도 하고. 저라면 기숙사 있는 공장이라도 가서 위스키, 담배, 남친을 좀 더 편하게  즐길텐데..
10,집은 없지만 친구와 취향은 있다. 나는 또 다른 미소.
10,2번 봤는데 너무 좋았습니다....
10,계속 내 마음을 찌르는 그런 기분이 드는 영화였다. 그러다가 결국 눈물이 흘러내리더라. 좋은 영화였다.
8,내가 포기할 수 없는것이 무엇인지 생각해보게 되네요
1,우리 젊은이 들이 현실을  과하게 표현한 거네요  어디가서 알바를 해도  그달  가초적인 삶이라는 건  유지되는 현실을  외면하고  일하기 싫은  사람들을 조명한 거네요
10,잔잔하게보기좋고 생각이 많아짐
8,물질적인것보다 정신적인게 더 풍요롭다고 하는 이들은 뭔가 단단히 착각하는게 아닌가? 결국 미소에게 남은건 아무것도 없고 '혼자'입니다. 정신적 풍요? 착가하지마세요. 이세상 모든건 물질과 정신이 제각기 놀 수 없어요.
10,미소가사는삶의방식을보며인생을바라보는나의시점에대해서다시한번생각하게되네요..과연 미소가바라보는삶이맞는지..그저 윤택한삶을살길바라는 내가 맞는지..나는잘하고있는건지..물론삶에 정답은없지만..운좋게태어난김에!한번사는인생 후회없는삶을 살고싶다라는생각이 드네요.
10,아픔을 가진 사람들과 그들을 치유하는 소공녀
8,이 시대의 미소들은 얼만큼의 미소다움을 유지한채 살아가고 있을까
10,빵과 장미. 돈과 존엄이 함께 구겨져가는 청년들에게 그녀는 너무도 의연하다.짠내도 피땀도 절규도 없이 의연하니 더 절절하다
6,신념은 확고하지만 집이 없는 미소와, 집은 있어도 영혼은 가난한 친구들을 극단적으로 대비해 보여줌으로서 미소의 삶이 상대적으로 돋보이도록 했다. 저렇게 사는 게 옳다기 보다는, 미소의삶도 의미있다는 걸 보여주기 위한 장치로서 편파적인 시선이 사용됐다
10,염치없는 미소가 멋지다.
9,23살의 끝에 이런영화를 접할 수 있어 감사했습니다. 타인에 지쳐있거나, 현실에 많은 고민이 있는 청춘이라면 공감할 내용인 것 같습니다
6,혹시 조수향 배우가 많이 나오나요?
10,여운이 남는 잔잔한 영화네요.. 신선하고 재밌게 잘봤습니다^^
8,내인생 내마음이야! 미소말고는 모두 마음되로 못하고 사네요
10,남들의 시선을 보지 않고 사는 것이 참 힘든 것 같아요. 이 영화를 보며 서 사회적 알람을 끄고 남들의 시선을 보지 않고 내가 소중하게 생각하는 것들 편하게 행하고 싶네요
8,청춘이 '나다움'을 지키는 것은  얼마나 어려운가.
10,와~삶의 최적화 쩐다.
10,간만에 본 인생영화 영화가 끝나고 먹먹했다 .ㅠㅠ배우들 연기도 자연스러워  영화에빠져서 몰입했는데 앞으로 이험영화 많이 나왔으면...
9,꿋123456789
10,미소는 성공한 인생이 아니야. 사회적으로 어딘가에 위치한 친구의 눈에는 그렇게 보일 만 하다. 그들은 아직 학생때처럼, 자신을 고집하는 미소가 부럽기도 하고 자신의 어린 시절을 보는거 같아 향수를 불러 일으킬 지도  모른다. 남의 속도 모르고..
9,내겐 비현실적인 미소. 언제쯤 현실의 미소가 내게도 지어질까
1,평점 왜이럼? 현실을 극단적으로 표현해야만 인식함?? 표현이 참 지구별 여행자 같음 ㅋㅋㅋ 현실 도피
5,B형 여자감독이라고 소리치는 영화
10,중요한건 미소도 별로 행복해보이지는않는다
8,미소가 원하는 선택을 하는것뿐인데, 우리들은 괜한 걱정을 하고 있었다
10,만사천원짜리 위스키를 못사서 만삼천원을 올려놓은 미소ㅎㅎ행복의 기준이 유니크한건 인정하지만 그것조차 제대로 실현하지 못한다.현실에 살고있기에 기본적인 경제적 능력은 버릴수없다보는내내 딱할뿐이었다.
10,암담하다 미소가 행복하면 좋겠다
10,너무잘봤습니다. 배우분들 연기도 참 좋고 여러모로 생각할 거리가 많네요
10,미소처럼 용기있는 사람이 되길,, 내가 가장 행복한 순간은 언제일까
10,가치관의 차이 아닐까..안정감을 선호하는 이들은 집없는 미소를 보며 안타까워했겠지만 놓칠 수 없는 행복이 중요한 사람에게는 자유로운 미소가 멋져보였을지도..
10,보기드문 수작이다끝까지 눈을뗄수없었다왜이렇게 눈물이 나는건지
10,내 삶의 위스키와 담배는 무엇일까난 아직 잘 모르겠다.. 많은 생각이 든다..
10,나는 어디쯤 와있을까. 나는 무엇을 추구하는가 삶의 질문을 던지고 싶은 순간이 온다면 추천해주고 싶은 영화. 잘 봤습니다.감사합니다.
10,재밌다아에이오우아에이
10,미소의 시선으로 바라본 지금 청춘들의 모습. 하나의 기준을 두고 달려가는 사람들속에서 관찰자가 된다는 것은 외로운 일일까. 여기에서 정말 행복한 사람은 누구일까, 나는 어디쯤에 있을까. 많은 물음과 생각을 던져준 좋은 영화.
10,이솜 매력적인 배우다좋은 영화
1,그냥 거지네 노력하며 살아라
10,진짜 멋진영화. 나도 미소같은사람이 되고싶다
10,'집' 만 없었다..  라고 하기엔  집이라는 존재가 너무 크지요
10,잔잔하게 흘러가지만 현실적인 우리들의 이야기. 누구나 속사정 하나쯤은 마음속에 가지고 산다. 위스키,담배,너만 있으면 난 이대로도 좋아. 라고 말할 수 있는 미소가 부러웠다. 나에게 안정감을 주는건 무엇일까 생각해본다
10,이 영화 진짜 유니크하다.
1,이게왜 9점이야.. 왜..
4,영화 전체적인 색감도 예쁘고, 배우들 연기도 좋았고 좋은 영화로 기억남을 것 같아요. 제 입장에서 미소라는 인물을 완전히 이해할 수 없었고, 별로 행복해보이지 않았던 것 같아요. 인생에 대해서 많은 생각을 할 수 있는 시간이였습니다
10,대책없이 퇴사하려는 사람들한테 권장해주고 싶다.. 현실반영한 잔혹동화다서울 하늘 아래 6평짜리 원룸이지만 이것도 너무 감사하며 직장 있다는것과 미래를 위해 저축을 하고 있다는거자주 보지 못하지만 사랑하는 남자친구가 있다는 거 모두 감사해야겠다
10,이솜이란 배우에게 반했음 같은 여자로 ^^  이번생에서 매력적이 였는데 방구석 줄거리 보고 결재하고 봤는데 계속 보게됨 앞으로도 응원할께요!
10,결국 또하나의 선택지에서 약을 포기하는걸 보고 아 이게 미소구나. 싶었던.
10,결론이 춥다. 미소 추울 것 같다.
10,현실이라는 벽에 우리 모두 미소를 억누르고 있는 것이 아닐까
10,감독님 관련 필모그래피 보는데 다 재미있게 봤던 영화들이네요...앞으로도 좋은 영화 제작 부탁합니다^^ 응원할게요.
10,작은 몸 뉘일 곳이 없어 이리저리 떠돌면서도 남을 바라볼줄 아는 미소.. 고단한 삶에 작은 위로를
10,사람 냄새나는 영화. 씁쓸한 현실속에서 주인공의 삶은 당당한것이 멋있네요.
10,마음이 따뜻해지는 영화였어요 주인공 미소만의 생활방식또한 재밌게봤어요
10,사람들이 접할 수 있는 기회가 많았으면 좋겠다
10,누구보다 주체적인 인생을 살던 그녀
10,너무 재밌다.. 이솜이 이렇게 매력적인 배우일줄이야
10,세상에 이 영화를 내어주셔서 감사합니다
10,평범하면서 다소 극적으로 다가오는 연출이 우리의 삶과 다르지 않았다.
10,아름답고 사랑스럽고 안타깝다. 두번 본 한국 영화는 처음
10,이런 내용의 영화가 더 많아지길
10,군대를 다녀와 일년동안 아무것도 하지않고 시간이 모두 흘러갔다. 후회도 많이하고 도태되었다 자책도 많이했지만, 그 시간들도 의미가 있었다고 격려해준 영화였다
10,결국 마지막까지 취향이 남았다.텐트속은 왜 따뜻해 보이는 걸까
8,이럴수있을까싶지만, 마음만큼은 이렇게 살고싶다 싶은 영화. 내가 비록 이렇게 살아가지는 못하지만 미소의 삶을  응원해주고싶다.누구에게나  마음속에는  미소가있지않을까
10,미소는 남의 집에서 숙박시  꼭 청소를 해주지만 결국 친구들의 힘든 속사정을 보면서 먼저 나오기도하고 쫒겨난다. 하지만 영화에서 각자의 속사정을 느끼며 그 누구도 얄밉고 나쁜 사람은 단 한사람도 없었다. 영화밖도 이와같지않을까 +그 변태 보컬집 제외
8,누군가에겐 집보다 위스키 한잔이 소중할 수 있다
10,너도알잖아 담배 위스키 한솔이너
10,나는 미소가 그저 부러울뿐
4,인간이 세상을 마주할때 하우스가 아닌 홈이란 공간이 절대적으로 필요하단걸 역설적으로 표현하는게 아닌가싶다 누구든 미소처럼 되는건 자유지만 타인에게 절대 민폐를 끼쳐선 안된단거!영화는 영화일뿐 현실에서  미소처럼 살면 절망과 비탄뿐이란거!
10,나를 한번 되돌아보는 계기가 됐다.
5,연출, 음악, 캐릭터...  죄다 구리다. 너무 과하고 뻔하고 절제도 없고. 감독의 뚝심도 없고 심지어 영어 제목과 한국 제목, 스토리 이 모두가 불일치. 어디서 부터  문제인지 탐구 하고픈 영화.  한 껏 기대했건만... 대실망.
8,미소는 아이 친구들은 어른 남자친구는 어른이 되는 과정을 보여주는것 같다.어른됐어도 아이와 같은 순수함이 누구나 있는것처럼불안해보여도 흔들림 없는 미소를 끝까지 응원하고 싶어진다.
9,깔끔하다. 요즘 세대들의 트랜드에 어울리는 독립영화. 감독의 연출 센스가 돋보인 영화. 배우들의 연기도 나름 좋았다.
10,미소로 분한 이솜과 낯익은 조연들의 새로운 발견! 이솜이 사랑스럽고 곁에 저런 친구 있었음 좋겠다 싶다가도. 이솜을 닮고 싶다가도..이솜처럼 될까봐 무서운... 슬픈 영화.
8,담배와 위스키 그리고 남자친구
10,이유없이 따뜻한 말 한 마디 할 줄 알고 소박한 술 한 잔에 기뻐하는 사람들로 인해 세상 살아가면서 적어도 그들을 감정의 쓰레기통으로 삼진 말자 연봉의 크기나 하는 일의 가치가 그 사람의 영혼 무게를 재는 건 아니니까
10,나는 변한게 없는데 나는 괜찮은데
9,옥수수 통해서 봤는데기대이상으로 재미있게 봤고생각좀 하게 만드는 영화입니다이솜씨 연기 자연스럽고~~
8,20대때의 내모습..30대의 지금 생각으로는 돌아가고 싶지 않은..
10,나의 가치관으로 남을 판단하지 않기. 사람을 있는 그대로 바라보는 미소의 모습을 보며 나도 그러한 사람이 되고 싶단 생각이 들었다. 집은 없어도. 완벽한 직장은 아니어도. 정신적으로는 행복한 삶. 미소처럼 살 수 있을까
10,한명한명의 연기력이 돋보인 영화
9,다행이다 , 21살 난 아직 미소가 옳다
10,나도 미소처럼 좋아하는 것을 계속 하고 싶다. 미소가 백발이라서 뭔가 더 매력적이었던 영화. 전고운 감독 정말 천재.. 그리고 이솜을 비롯, 출연한 모든 배우들의 연기가 좋았다. 영화가 참 아름답고도 쓸쓸했다
10,아...영화 너무좋아요...흥행이안됐었네요 이영화가 있다는것도 몰랐네요...앞으로 이런 좋은작품들이 많은 스크린에서 상영되길...
10,10년뒤 미소는 무얼하고있을까요. 현실을 쫓아간 사람들은 행복할까요
10,내가 정하고 달려왔던 목표가 정말 내가 바랬던 건 맞을까. 나에게 위안이 됐던건 맞을까. 보는내내 미소가 부러웠다.
10,ㅠㅠ나도 나중에 친구들과 지내는 지금시절을 추억할 날이오겠지 싶다. 미소가 피아노친구집에서 같이 누워서 도란도란하는 장면이 계속기억에 남는다. 한번쯤 미소처럼 살아보고싶다. 위스키도 괜히 먹어보고싶고
10,이솜 잘되면좋겠다ㅠㅠㅠ
10,가슴이 너무 찡해집니다그냥 그냥 눈물납니다
10,최근 본 영화 중 가장 인상깊고 흥미로웠고 저의 행복의 기준을 다시 한번 생각해보게 됐어요. 정말 강추하는 영화! (그렇지만 금연 중인 사람의 흡연 욕구를 자극할 수 있는 영화)
10,이솜이라는 배우가 좋아졌고 많은 생각을 하게 되었습니다 앞으로도 좋은영화 부탁드립니다
6,좀전에 창궐을 보고 소공녀를 봤는데 창궐보다는 지루하게 보진 않았다. 근데 보는내내 미소가 답답하기도 하면서 나 스스로 열심히 살아야지 생각하게 됨...근데 난 이영화가 좋은건지 잘 모르겠다 사실 공감도 잘 못하겠고... 내가 영화를 볼줄 몰라그런가
10,공감도 많이 되고 참 따뜻한 영화인거 같아요.  왠만한 한국 영화 두번씩 안보는데 다시 보게 되네요. 감사합니다.
10,행복의 기준은 언제든 변할 수 있다.
8,한편의 다큐를본거같다. 알쏭달쏭스마트세상에서 감히 상상도할수없는 일상을 보고있자니 기분이 처량해지는건 어쩔수없구만,..
10,기대안하고 봤는데 인생영화 될법할 정도로 너무잼있습니다. 특히 마지막에 남자가떠날때 슬펐음.. 소소한듯하면 로드무비 냄새되나고 예기자기 모험 떠나는듯 합니다
7,흙수저 세상에도 밝은 빛이 되어주는 이가 있었으면 좋겠다
10,너무 슬프다 사랑스러운 사람이었지만 그렇게 되고 싶지 않다..
10,이러한 영화가 많았으면 좋겠다 너무 좋았고 힘들게 사는 우리의20-30대의 모습을 보여주고 미소의 모습이 내 자신 같았다..
9,위스키 담배 남친만 있음 다 필요없다고 미소는 계속 말했지만 오히려 그 세가지도 언제든 변할수있다는걸 느낌, 남친은 떠났고 담배랑 위스키는 계속 오름
10,유일한 안식처인 세가지, 자신만 그대로이고  다 변한다.  머리카락의 색깔은,집은, 포기하고 14000원짜리 위스키를 마신다.
10,감독 차기작빨리 보고싶다
10,인간은 찰나를 살고있지.영원할거라 착각하지마.
8,남자친구만 없었다면 남부럽지않은 영화가 될 뻔..
9,좋아하는 세 가지, 담배/위스키값이 오르고, 애인이 멀리 해외근무를 가고, 묶을 집이 없어도 아름다운 나의 삶. 요즘이라, 젊은 여감독이라 나올 수 있던 시대상과 센스와 보듬기.
10,난 어디서 위안을 얻나 떠오르지 않네
8,현실적인 사람 사는 이야기를 주인공을 통해서 잘 보여준듯하다 주인공의 담배, 위스키, 현재 사랑하는 사람 이면 아무 문제 없다고 하는 말이 내 옆에 아무 조건 없이 있어주는 내 소중한 애완견을 떠오르게 한다 아무 조건 없어 그냥 너만 있으면돼
10,아. 비흡연잔데 담배 펴보고 싶다.
6,나이먹고 집없이 곰팡이핀 쪽방에서 살면 내가 왜 위스키와 담배따위로 월급에 절반이나 사치부렸나 후회하겠지 ㅋㅋ
9,구질구질하면서 빈티지한 느낌이 너무 좋았다. 캐릭터들 매력적이고 짠한 느낌 좋았고 처음부터 끝까지 너무 욜로해서 어이가 털렸지만 재미는 있었다. 담배를 너무 맛깔나게 피워서 담배 안태우는 사람도 한대 빨고싶게 만드는 영화
10,그냥 처음부터 끝까지 몰입해서 봣다.
10,안정대신 택한 것들, 남들과 다를 뿐
10,살다살다영화보고 제발해피엔딩을바란건처음이네...괜시리  짠하네.. .
10,집의 유무가 행복을 판단하는 기준은 아닌 것 같아요.행복의 양은 정해져 있는 듯 하네요
10,한국영화 중 최고. 내가본 한국 영화 중엔 최고다. 현재의 세태를 너무나 잘 표현했고 모든 배우들이 배역과 하나가 되었다.혹시 또 보셨거나 보실 분들은 다 보고 난 후 자이언티 -눈 뮤직비디오를 보시면 좋겠다
9,힘이 되는 영화....
10,한 번만 미소를 만나 보고 싶다
10,나를 보는것 같아서 위로해주고 싶었다 바른 미소 우리집에서 재워주고 따뜻한 밥한끼 주고 싶었다
6,담배, 위스키, 애인과 같이 생활에 비해 염치없을 지라도 좋아하는 것을 즐기며 삶에서 낭만을 잃어서는 안 됨을 상기시켜 준 영화
10,오랜만에 행복하게 영화를 보았다  : )
8,감동적이고 영화 자체는 좋았지만, 한 편으로는 진짜 정신이 번쩍 들었습니다. 진짜 인생은 실전이고 조금 잘못하다간 골로 간다는 느낌. 인생이 저렇게까지 떨어질 수 있구나 싶었습니다... 너무 무섭네요. 열심히 노력해서 저렇게 되지 말자고 생각했어요.
10,정말 생각을 많이 하게된다
8,우리가 돈이없지 가오가없냐!
10,평식이형한테 10점짜리 영화는 무엇일까?
10,미소ㅠㅠㅠㅠ 정말 따뜻한 영화입니다
10,어떤 말로도 미소가 행복해하는것들의 가치를 설명할 수 없었다. 그저 그 뿐이면 된다고 하는 미소, 주위에선 한심하다고 하거나 동정의 눈빛을 보내거나 자기의 불행함을 보여주었지만 정작 제일 마음에 행복이 가득한건 미소였다.
10,이런 영화가 좋습니다. 수저계급론이 난무하는 이자살공화국 속의 N포세대 20대들이 보면 좋을 수도.. Wellㅡmade 영화입니다<3
8,영화의 재미가 자극적인 소재와 비례하다는 편견을 깨주는 영화인듯
9,왜 담배와 술을 끊지 못하고 사는가 의문을 가진다면, 영화를 하나도 이해하지 못했다고 봐도 좋다.
10,보는내내 행복했지만 먹먹했다
8,충분히 위안되구, 충분히 행복했습니다~~
10,매력적인 영화네요. 좋아요!!
10,봐도봐도 재밌네요 이 영화는.
10,어떻게 이런 영화가 관람객이 6만 명도 안 된단 말이지? 흥행도 결국 마케팅이구나 ㅠㅠ 최고의 영화 중 하나입니다.
10,잘 봤어요 슬프네요 저는
10,간만에 좋은 영화감상했네요
8,꼭 20대 초반때 능력없던 내 모습을 보는것같았다 아무런것도 없어  의지할거란 남자친구뿐이였던 내 시절을
10,미소는 집과 돈이 없지만, 자신이 사랑하는 담배와 위스키 한 잔, 그리고 누가봐도 멋진 사람은 아닌 남자친구와의 사랑. 물질적인 것 대신 낭만을 가졌다. 미소는 참 멋있는 사람이다.  낭만을 가지고 산다는건 얼마나 힘든 일인지 알기때문이다.
7,위스키가 달게 느껴졌다
1,뭔가 스토리는 좋은데 안땡기는 영화랄까 한마디로 음식 맛있을것 같은데 어떻게 보면 맛없고 있고 없고의 차이
8,보면서 굉장히 화가 났다. 왜 저렇게 사는거냐고, 왜 담배와 위스키를 그만두지 못하냐고, 왜 평범하게 살지 못하냐고. 미소는 과연 행복한 것인가?
10,나의 인생 영화 삶에 행복에 대해 다시 생각보게 됐다
10,색감도 너무 좋고 인물들의 감정선을 대사없이 표현하는게 너무 멋졌다 여운이 긴 영화
10,그저 견뎌내야만 하는 삶이라면.
10,담배,위스키,그리고 너
2,우울행....!....
9,세상의 기준으로만 판단하기엔 너무 예쁜 미소였다.
10,이런 영화 좀 많이 볼 수 있는 한국이 되길...
10,뭔가 먹먹하고 애뜻한 영호ㅓ
7,조금만 덜 노골적이었다면 좋았을 걸...그럼에도 불구하고 잼있다.
7,왜저렇게 살지? 저렇게도 살수있겠구나..생각대로..
10,이후 이야기가 너무 궁금해지는 영화네요. 미소가 상처 받을까 조마조마한 감정.
8,집주인 여자와 닭백숙 뜯어먹을때 보기 좋았다...
8,극과 극 상황인거같습니다 한쪽은 마음에 집은 있는데 물질적 집은 없고 다른한쪽은 반대네요 보는내내 둘다 행복하지 않아보입니다.
10,영화가 끝날때쯤 눈물이 나왔다. 집안일들을 제공하며 아이만 바라보며 남편집을 지키는 나는 무엇인가? 선배언니의 독하게 마음먹고 위스키와 담배끊으라는 말에 공감하는 이는 이 영화 이해못한다.
1,현실을 보고 살아야지. 술과 담배는 절대 못 끊어서 남한테 빈대붙는 삶이 집을 가진자들보다 심적으로 풍요롭다는거냐? 아무리 영화라만 말도 안되는 개소리. 한줄분석에 답나오네 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자. 가정 꾸리고 사회생활을 안해봤으니 ㅋㅋ
6,하루하루 노가다 하고 소주에 담배 그리고 여자를 즐긴다. 그러나 결국 여기서 모든 이들이 이의 형태를 존중해 주는가? 과연? 영화이니까 그렇지 ...실제로는 모두 불결해 한다. 위선자들
9,가슴이 아려온다~~~~내 젊은 시절이 생각난다좋은 영화다.내 맘속 깊은 곳을 건드려주니까~~~~
10,Microhabitat-미소서식 환경.  와ㅋㅋ
8,인생이란 소소한 여행. 오늘  하루도 행복하셨나요?
10,가장 공감깊은 영화였다.
10,오랜만에 가슴에 콕 박히는 영화를 봤네요. 참 좋아하는거 지키며 살기 힘드네요. 좋아하는거 내려 놓아도 허전하고. 좋아하는 것만 하는것도 힘들고. 전 그런거 같아요. 영화보는 내내 미소가 돈이 떨어지는건 아닐까 내 심장도 쪼들리는게 진심 몰입도 굿!
8,뭘 본지는 모르겠는데 뭘 느낀지는 알것같은 영화가 있다 나에게 그런 영화중 하나가 될것같다
10,잘들 지내고 있습니까?  집도 절도 없지만 취향만은 놓질않는 여성의 오딧세이.. 아주 오랫동안 이솜의 대표작으로 남을것 같다...
10,좋아하는 일을 선택했을때선택하지 않은 것들에 대한 고통을 감수해야 한다는 서글픈 교훈을 남기는 영화네요.. 집 대신 위스키, 담배를 선택하는 미소의 삶이영화속 주인공은 스스로를 괜찮다고 말하지만결코 좋아보이지는 않네요..
10,보셔도 나쁘지 않을거에요ㅎㅎ
10,마음이 찌릿찌릿해지는 영화;-)
8,오르는 물가에도 포기하지 않고 음미했던 위스키 한잔처럼 살자
10,로망적이면서도 현실같은 씁쓸한 영화...
10,세상 살이가 얼마나 힘든지를 알려준다.
10,취준하느라 지치고 힘들었는데힐링이 된 영화였어요문득 나는 무엇을 위해남들과 비교하고 경쟁하며제 자신을 힘들게 했나 생각이 들었어요이제 좌절도 비교도 아닌제가 하고 싶은 일을 하며 살려구요
10,오늘 봤는데 풍경이나 대사 하나하나가 좋았다미소의 내일이 궁금해진다
6,글쎄,...,,,?..
1,자존심이 밥먹여주나?
10,과연 나의 안식처는 무얼까?를 계속 생각하면서 보았다 미소는 불행해보이기도 세상 행복해보이기도 한다
9,조금 과장되었지만 현실적인 부분도 있어서 집중해서 봤네요. 이런영화 의미있는거 같아요
10,결코 슬프지않은 영화다...미소가 떠오르는...
10,다들 쉽지 않은 인생상처주지 않고 보듬아주면서 살면 좋으련만나와 주변이들에 대해 생각하게 하는 영화
9,생긴대로 사는 미소.. 생긴대로 산다는 것. 남에게 피해를 주면서 사는 것이 아니라면 함부로 평가할 수 없는 것.. 나라면..좋아하는 것들을 위해 그것들을 잠시 포기하기를 선택하겠지만, 미소는 미소의 삶을 살고 있는 것이다.
8,영화자체는 여운많이남음 근데 의식주해결은 인간사 기본중의 기본인데 마지막보면 알겠지만. 결국 그렇게 근근히 하루살이로 지내는게 좋은건지 모르겠음 미소의 삶이 행복하다기보단 아직 좀 더 업글된 삶을 맛보지 못해서 그냥 지금에 만족하고 사는것같단생각
1,전혀 공감 되지도, 아름답지도 않는, 남의 인생에 기대어 살아가는 추접스러운 삶의 영화, 남의 인생에 불쑥 끼어들어, 남의 삶을 평가하고 판단 하는, 그럴자격도 없는 삶을 살아가는 루저의 삶을 포장 한 영화
10,현시대의 물질적인 삶과 정신적인 삶을 잘 표현 한것 같고 주인공의 마음의 삶을 다시 한번 생각 하게 되는 계기가 되었습니다.
10,완벽한 영화입니다. 보고싶었는데 상영관이 많지않아 아쉬웠어요
10,처음으로 영화평을 남겨봅니다. 다 보고난 후 이유는 잘 모르겠어요.. 눈물이 났습니다
10,하루하루 힘겹게 살아내는 우리네 삶을 잘 담아낸 영화다.
6,자신의 행복을 어디에 둘것인가?
10,유니크한 언니. 완전 내 스타일
8,이시대를 살아가고 있는 청춘 아니 대다수 사람들의 모습인거 같아 보는 내내 우울함..이솜 다시 보게 됨..^&^
10,여운이 긴 영화 멋있다 진심으로
10,보편적 인간에 대한 회의감
6,인간적이고 집없는거 다 좋은데 담배는 그만좀 폈으면 담배에 찌들어 사는거 보기 진짜 안좋음 나중에 태아에도 안좋은거 모르나
10,뭐라말할수없는 현실의씁쓸함
10,미소, 친구들 모두 행복했으면 :D
6,만약 대학시절 밴드 좀 하다가 중퇴 후 군대 다녀온 '남자'가 주인공이라면?  일은 가끔씩 노가다 뛰고 돈이 좀 생기면 술과 담배,연락도 안 하던 취직한 친구 찾아가서 손 벌리기. 여친이 돈 벌러 멀리 다녀온다는데 배신자라며 먹던 것 집어던지기...
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 많은 생각을 하게되네요.
10,여기출연한  배우들도 영화도  좋다!
10,정신적으로 피폐해지기 전에 잠시 떠나자
9,화려하지 않아도, 말이 없어도, 흰 머리가 가득해도, 미소는 누구보다 아름다운 사람이다. 어쩐지 그녀는 세상을 떠날 때, 후회와 미련으로 울기보다 '잘살았다.'고 미소지을 것 같다는 생각이 들었다.
8,담배,위스키 그리고 너
10,처음엔 이런 서민식 힐링물을 좋아하지 않았다...위스키랑 담배? 살다보면 그것가지곤 한계야 결국 더 바라는게 생겨 라고 생각하며.. 그런데 그게 아니었다. 미소는 정말 그것가지고 만족할 줄 아는 사람이었다.
10,잊지 못할 영화네요 보는내내 먹먹합니다
8,그냥 침이라고 생각해.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
10,항상 틀린거라 생각했던 내 삶을 응원해준 인생영화
10,집과 인연과 온기의 소중함을 전하는 영화. 소공녀의 죽음으로 영화를 끝내지 않은 것은  세상에는 아직도 많은 소공녀들이 있음을 암시하는 것 같았다. 세상의 모든 미소들이 아프지 않고 건강하고 씩씩하게 행복한 나날들을 보내다 가길.
10,저는 미소만큼 가난하진 않아도 돈과 취향을 자주 저울질 하곤 해요.. 오늘 내가 날 위해 작은 선물을 해주고 싶습니다.
10,몸은 춥지만 마음은 따뜻한 영화
10,여러각도에서 생각해볼수 있었다.
10,아쉬웠다. 내용이 아쉬워서가 아니라 미소를 볼 수 없단 사실에
1,별 하나도 아까운 영화임. 돈 주고는 절대 못 볼 듯.
10,그래요. 어차피 우리모두 살아가는 게 여행이죠.
10,작금의 시대엔 낭만이 없다...
10,집없지만 만족하면서 행복했던 미소와 집이 있지만 하나씩 걱정거리가 있던 다른 사람들 누가 더 행복한지 다시 생각하게 된 영화였네요
10,일상적인 이야긴데 왜 이렇게 내 감정이 자꾸 떠오를까
6,여성감독 느낌이 많이 나지만....혼자 보기에는 볼만해요
10,이솜한테 관심없었는데 이솜이 너무 예뻐보였던 영화. 나만 이런건가 싶었는데 다른 이들도 다 똑같이 힘들고 똑같이 예전을 그리워한다. 깊게 힐링되는 영화.
10,정말 최고의 영화 인거 같다.정말 오랜만에 감탄과 몰입해서 본것같다배우 감독 연출분들 이런 영화를 만들어 주셔서감사합니다
10,인생에저 정말 중요한게 어떤걸까 생각하게 되었다
10,밀도 높은 영화. 멋진 언니.
10,할 줄 아는 것도 없는 내가, 그리고 그들 역시 나와 마찬가지인 남들이 소위 일컫는 '철 없이' 사는 게 얼마나 멋지고 용감한 일일지
10,갓솜 너무 매력적이다.
6,분명 재밌음.. 특히 뿔뿔히 흩어진 크루들의 각기다른 삶의모습은 충분히 공감가고 미소의 생각도 이해는 가지만 1.2만원 짜리 (오르기전) 위스키는 매일마셔도 한달 월세 5만원을 못올려서 방을 빼는건 도무지 공감이 안가네요..
7,꿈이 없는 그녀, 그런 그녀를 불편해하는 우리. 꿈 없고 무기력한 현재의 나에게 위로가 되다가도 텐트 속 미소처럼 살기는 싫다는 불편함이 남았다. 그래서 미소가 더 만족하며 살기를 응원한다. 가끔 다리 위에서 흩날리던 미소의 백발을 생각할 것 같다.
10,가치를 어디에 두는지에 따라서 행복도 달라질 수 있다는 사실을 다시한번 알게 해주는 영화였습니다
10,음악도 멋진... 소장하고픈
10,이 영화 흥행하지 못한게 안타까울 따름이다. 자기 자신에게 솔직한 삶이란 무엇일까
8,내리는건 눈밖에 없는영화
10,최고의 영화다... 대한민국 청춘들에게 이 영화를 바친다.
10,마음이 훈훈해지는 영화였지만 미소의 더 깊은 내면까지 내게 와닿았다면 많이 슬펐을거 같다. 보고싶은 것만, 느끼고싶은 것만 보고,느낄 수 있어 훈훈했다.
1,우울하다 괜히 봤어.,
9,1점을 뺀 이유는 미소가 부러웠지만 미소처럼 될 까봐 무서워서다.
10,무엇을 지키고 포기하느냐에 대해서. 옛날 생각난다.
10,집이 삶의 목표가 되어버린 지금. 개인의 취향들은 어디로 사라졌을까아!!
1,개노잼인데 평점 노무높다
10,이런 영화라면 10점이 아깝지 않다
1,노잼이야진짜 진짜 진짜 재미없엇어
9,극단적인 설정이지만, 충분히 공감가고 위로되었다. 재미있었다.
10,이솜 마지막 흰 머리가 휘날리게 지하철 스쳐 지나갈때..
10,현대를 살아가면서 그렇게 목을 매는 물질의 집약체인 ‘집’ 그 ‘집’을 얻고 그안에서 살고 있는 우리는 과연 행복한 것인가.
6,내 생애 최고의 #발암영화 캐릭터들엔 정도가 묘사가 너무 극으로만 치달은 조연들속에서 그 몰입에 불편함을 겪었다. 여주는 계속적으로 "꿈"을 이야기 하나 정작 하루살이 인생... 워라벨도 좋지만 워킹이 없으니라이프벨런스가 무너졌음;;;연기만좋음
10,담배  , 위스키  그리고 너  .
10,감성적인 장면과 권현정작곡가의 음악이 돋보인다.다시 보고 싶은 영화
9,이거 너무 현실적이다. 그 사랑 너무 염치없다. 방이 아무리 많고 집이 아무리 넓어도 남이 우리집에 오랫동안 있으면 신경이 쓰이는 법이야. 하긴 넌 모르겠지.. 가정이 없었으니깐. 이거만큼 인간 심리가 적나라하게 드러나는 부분도 없을 듯.
10,왜 눈물이 났는지 모르겠다. 미소가 행복했음 좋겠다.
8,별내용 없는데  재밌었음. 그 나이때 비슥한 처지 였지만 미소처럼 절대 살지 못함. 남에집 신세 지는건 하루이틀인거고 젊은 여자가 집을 포기하면 성적 위험때문에 소확행이고 머고 생각 못할거 같음. 솔직히 현실적인척 하는 내가 본 가장 비현실적인 영화임
10,크으 .... 말이필요없어요
10,만점...무조건만점입니다.하..극장에서 봤어도 돈하나 안아까웠을 영화네요 ㅠ
9,아~이다지도 멋진 영화라니.담배와 위스키.그것만 있다면 그깟 집따윈 아무것도 아닌것을.
10,이솜 그 자체의 영화다 러블리한 B급 감성
10,근래에 본 영화중 최고네요!
10,혁오<23>생각남..
10,인생영화 한편 찾아갑니다
10,모든게 좋았다.모든.
5,뉴스에서 보던 맥도날드 할머니 ..젊은때 느낌이네
10,완전 몰입해서 봤어요. 감정의 흐름이 자연스럽게 묻어난 배우들의 연기력도 빛났고 감독의 깔끔한 연출도 너무 좋았어요.
10,좋네요. 이솜씨도 감독님도 멋지심!! 광화문시네마 눈여겨 보겠습니다. ^^
10,나는 집이 없는게 아니야. 여행을 하는거야.
10,모든게 멋지고 감동이었던 영화였습니다. 좋은 이야기 감사합니다 :)
10,고난일때생각나고 사람보다도 위로가 될 수있는 술과 담배. 미소에게 가장 큰 것이라는 의미. 끝난뒤에도 많은 생각이 멤멤돈다.
10,집없이 살기 힘든 요즘 집을 포기하고 꿋꿋이 자신이 하고싶은걸 하고 사는 미소가 참 대단했다
10,보는 내내 너무 외로웠다 미소의 눈이 너무 맑았다
10,이번생은 너무 늦어버렸고 ....다음생은 미소처럼 ...
10,내 인생 최고의 영화.. 미소같은 사람이 되고싶다
4,청춘을 우롱하지마라.
10,그 누구도 틀렸다고 할 수 없었다. 다 그들만의 삶을 이겨내며 살아가고 있었다. 우리들처럼
9,씁쓸하고 슬프면서도 일상의 소중함을 느끼게되는 영화. 집걱정없이 누구나 능력껏 일하면 집을 장만할수 있는 사회가 되었으면..
10,비현실적이긴 했으나 내인생의 터닝 포인트가 되어버린 소중한 영화
9,꿀잼 시간 지나가는지 몰랐으용
9,지쳤지만 아름다운 영혼의 청춘방랑기....내 몸 하나 누일수있는 집을 구하는 일이 우리 인생의 최대 사업이자 목표가 되버린 지금 이 시대를 보여주는 작지만 아름다운 영화...
10,담배 위스키 이것만 있으면 행복해. 나도 두 손가락으로 행복했으면 좋겠네.
10,괜찮은 척하는 미소를 한 번 꼭 안아주고 싶다. 결국, 진정한 승자는 미소 너야! 토닥토닥
9,미소가 또는 내가 정말 행복하면 좋겠다
1,재미도 감동도 교훈도 없고 전형적인 인스타그램 감성 전형적인 서양의 너드풍을 따라하려다 실패한 영화임
10,색다른 영화. 현실적인가? 비현실적인가? 이상적인가? 뭔가 헤깔리게 모두 이야기를 하는것처럼 들린다. 삶은 무엇으로 규정하는가? 그거 규정은 정답인가를 질문 던지는거 같다. 그래도 의식주 가 해결이 안되면 불편한건 사실이다.
10,좋은 영화. 남은. 대사가. 많아요
10,노력하는 사람은 풍요로울 수 있길 바라고, 풍요로운 사람은 행복해질 수 있길 바란다.
10,감독님의 섬세함이 느껴진 작품이였다 잔잔하지만 그 사이사이로 깨닳음과 감동을 주는.
10,우리 인생이였다 그곳을 하나하나 돌아보는미소
10,미션임파서블 신과함께같은 영화보다 더 큰 여운을 남기고 이솜이라는 여배우를 알게 된 영화
4,정신승리와 합리화로 무장된 한 이기적이고 철없고 심지어 눈치까지 없으며 주변인의 진심어린 어쩌면 아픈충고따위는 듣지 않겠다는 태도의 하지만 잘곳이 없어도 절대 위스키와 담배는 포기못하는 겉멋은 왕창든 청춘의 이야기.그냥 다 포기한사람같아보여서멋없었음
9,나는 아직 한참어린가보다~ 집이 뭐길래! 라는 생각이 들었다ㅋㅋ 미소처럼 자신의 생각을 믿기만 해도 이냥저냥 좋아하는 것들 놓치지 않고 살수 있는것같다. ㅋㅋ아직 내 나이에 드는 생각은 이정도~~~ 좀 더 나이먹고 보면 10점이 되려나?
10,저마다 다른 행복의 기준. 현실 속의 우리는 너무 큰 행복만을 바라는 것은 아닐까?
10,계속보고싶은 영화다.
10,작가 진짜 약빨았낰ㅋㅋㅋㅋ이런영화 개좋다ㅋㅋㅋㅋ
10,아 뭐라 한줄로 설명이 안되네요.. 그냥 평점이 10입니다..
10,행복의 기준에 대해 다시 한번 생각해보게 된 영화
10,영화 초반에 나는 미소가 달갑지 않았다. 하지만 시간이 지날수록 미소의 따뜻함과 사랑스러움에 빠져버렸다. 미소는 집빼고 다 있을련지도 모른다.
10,기내에서 별 기대없이 플레이했다가 진하게 몰입되었다.
9,타인의 가치관을 존경까지하진 못하더라도, 존중할줄은 알아야 한다는걸 가르쳐준 영화
10,누가 미소에게 돌을 던지는가. 미소가 지어지다가, 실소가 새어나오고, 끝내 눈물을 쏙 빼네
4,너무 현실적 비극적이라 높은 점수를 주기 어렵다
10,이런 영화는 처음 많은 걸 생각하기 되는 영화 마지막 장면이 너무 마음이 아팠다
10,다른 친구들은 회사. 가정. 집. 부모. 돈이 있지만 미소는 모든 게 없네.
10,여운이 많이 남는 영화네요
10,이 영화를 만든 모든분들 감독 배우 제작진 제작자여러분 사랑합니다. 너무 재미있게 봤어요.
10,어느덧 난 서른이 되었다. 지난 힘들었던 과거들과 현재의 내 모습이 비교되면서 많이 뭉클하다..시간이 지날수록 많은것이 변하지만 정말 온전한 '나'는 변하지 않길 바랬는데 안변할수가 없더라.. 더 나이 먹고 이 영화를 다시 본다면 그땐 더 서글프겠지
10,이솜 예뻐요 귀여워서 재밌게 봤네요
8,남의 기준을 침범하지만 않는다면...내 기준으로 남을 생각하지 않는 것은 좋다. 미소의 옛날 친구 반문은 어디 쯤에 있는 행동일까?
10,한 번 더 보고 싶은 영화...!
10,미소와 비슷하게  물질의 풍요보다는 마음의 행복을 , 순간의 취향을 즐기는 사람으로써 위안받는 영화였습니다.  영화보는 동안은 갖은 생각이 들었지만 결국엔 가슴이 따뜻해진 영화였습니다.  정말 잘 봤습니다.
10,미소가 쿨해서 좋았고쿨하지 못한 내 자신한테 미안해진다
10,정말 괜찮은거니 괜찮을 수 밖에 없는 거니
10,문학영화라는 게 이런거구나
10,지키고싶지만 아슬아슬한, 에고와 표준적 생태계 사이
8,조은 영화 조은 영화 조은 영하ㅗ 짱짱
10,난 미소처럼 살 용기가 나지 않는다.
8,오랜만에 생각을 하게 만드는 영화를 만난것 같다
10,잔잔한 위로가 되어주는
10,이런게 진짜 영화다. 미소가 만난 사람들은 사회적인 잣대로 행복해야 한다. 하지만 학자금, 대출금, 눈치보는 시집살이와 남편. 잣대에 맞추려는게 힘들게 다가온 반면, 미소는 끝까지 술과 위스키를 가지고 본인의 행복을 잡아서 살아가고 있다.
9,그들은 물리적인 집은 있지만 그집이 안식처는 아닌 듯. 미소는 집은 없지만 자기만의 단단한 안식처가 있다. 둘다 가질수는 없는걸까?  잔잔하고 넓게 퍼지는 울림. 먹먹하다.
10,가슴이 아리지만 지켜보고 있을수밖에 없는걸까
10,절대 이렇게 살고 싶지 않다는 마음과 이렇게 살고 싶다는 마음의 어느 즈음
10,담배 연기같은 영화입니다. 삶은 평생이 아닙니다. 부와 명예? 죽음앞에 무슨 의미가 있을까요?.  오히려 적당한 돈만 있으면 우정,사랑,문화 등에 시간을 갖는게 후회없이 살다가 가는게 아닌가 생각이 드네요. 이 말은 시티브 잡스의 유언이기도 합니다.
10,정말. 나에게 필요한 게 뭘까?
10,내가 이런 영화 만들 수 있으면 행복할 것 같다
9,유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다...지금  이시대에 살고있는  모든 미소,한솔들을 위해~~이런영화는 1000만 관객이 들어와야되는거 아닙니까!!미소,한솔이 지금의 나와같다~
10,나는 영화 보는 내내  미소가 부러웠다 저렇게 주변사람들 눈치 안보고 자기 원하는것 형편에 맞게 적당히 누리고 사는게 멋있었다. 어쩌면 이 영화의 장르는 판타지일수도
8,처음으로 내  원룸이 아늑하고 넓어보였다ㅜ
6,웃픈 현실을 잘 보여주고 생각할 여운도 진하게 남기지만 개인적인 상황때문인지 마냥 웃을수는 없었던 작품
10,이솜 너무 이쁘더라...
9,한번쯤은 해보고싶은 삶
10,담배, 위스키, 사랑하는 남자친구만 있으면 더 바랄것도 없다는 미소. 욕심 없이 가진것에 만족하고, 삶을 꾸려나가는 모습 정말 멋있다.
10,오랫동안 기억하고 싶은 영화
10,영화 끝날때가되서는 결국 미소는 약을끊고 은발인체로 술과담배는 계속한다. 안정적인삶과 원하는삶을 선택하는것은 미소와같은 남들이보기엔 한심한 모습이지만 본인에겐 가장중요한것이다
10,이제 20살인 나지만 너무 와닿았다 지금의 나의 생활. 나도 내집이 없다 부모님도 안 계시고 하지만 지금을 만족한다ㅎㅎ. 없어도 좋고 모자라면 어때
10,본인이 생각하고있는 것들을 이정도까지 표현하기도 힘든데 그이상으로 했다 . 사실인지아닌지는 관람후 생각하도록
8,포기할 수 없는 하나..응원하고 싶은 미소
10,그렇게 하고 싶은대로 살면 안되는건가 또 남들 눈에 맞춰 살아가야하나에 대한 의문이 모두 풀린 영화였다.
10,관객수만 없고 다있는 영화
10,대박영화입니다.  나를 찍어갔나 할정도로.^ㅠ^;;대단한 감독이다. 배우들의 연기에 매료된다. 주인공 새치 흰머리 설정은 만점에 만점 추가.
10,행복한 삶은 무엇인가 생각하게 되는 영화
10,너무 좋았습니다...!!
10,엔딩에도 자리에 머물러 있었급니다. 여운이 남아서요..
10,소외될거라는 두려움을 안고 살아가지 마라. 소외되라. 두려움은 사라진다.
4,소공녀x 민폐녀o남한테 폐 끼치지 말고술 담배 연애 끊고 살 집이나 먼저 구하시길...
8,와이키키 브라더스 이후 가장 슬프면서 현실적인 영화,
8,집은 텐트로 바뀌고 휴대전화도 끊기고 일은 잘렸다. 남자친구는 떠나고 젊은 나이에 백발이 된 미소. 고집스럽게 쥐고있는 담배와 위스키만 빼면 무언가 하루하루 잃어가는 삶. 가치를 아는 미소가 부럽다고? 난 미소의 좌절과 무력감이 더 크게 느껴졌다..
10,내시선에서정말유니크하면서독특함들을이렇게나많이느끼게해준영화는첨이다싶다..영화는끝났지만난미소를응원할것이다..
10,사람들 보는 시선에 기준을 잡고 내 삶을 살 필요가 없다는 얘기죠~ 좋은 교훈 받고 갑니다
10,삶이란 무엇인가 다시금 돌아보게되었다. 살아냄의 삶, 결국은 본인이 중요하게 무언가를 여기고 그무언가를 지켜내는것. 고집스럽고 미련해보려도 그런것들이 고귀할수있다는것. 결국은 내가 선택한것이 정답이라는것
10,그래, 남의 '취향'을 존중해
10,전고은감독님 팬돼쪄용
10,미소처럼 따뜻한 사람이 많아지길.. 미소가 행복하길 ..
10,이렇게 좋은 영화를 몰라봤다니..
10,나의 안식처는 대체 무엇인지 생각해보는 영화
10,난 내가 현실적인 사람인줄 알았지만 실은 그것보다 더 끔찍했다.
10,미소는 따뜻해 날 위로해
10,재밌었다...미소 캐릭터 너무 사랑스럽다
8,나도 슬프다. 집이 없어서
10,편안한집이있어 고맙고 부모님과 모든 주변사람에게 고마움을 느끼게해주는영화
10,보고 나왔을때보다 그 이후에 계속 오래 생각나는 영화
8,미소가 살아가는데 필요한 세가지 담배,위스키,남자친구! 담배와 위스키는 절대 포기할 수 없어 집을 버리고 나와서 친구들에게 여행 떠난 그녀... 부러워 할 것 하나 없는 고달픈 인생살이를 친구네 집에서 가끼이 들여다보며 삶 자체가 힘든 것이라고.
1,담배피면 내 인생도 저렇게 될까봐 끊고 싶어지는 영화
6,미소에게 다 동정표 준듯 남의남편따라 담배피러나갈때 어이없을듯. 게다가 애기키우는집에서 염치없는거 맞아...
9,유머코드가 괜찮았다 어둡고 슬프게만 끌고가지않고 중심을 잘잡아준거같음 몰입하는데 도움이 많이된듯합니다
10,미소가 과연 행복할까? 물질적으로 풍요롭던 아니던 우리 모두는 외줄을 타며 위태롭게 살아갈 뿐이다.
9,왜 미소는 다른 알바를 구하지 않는 걸까...?
10,담배값이 부담돼 금연...비단 담배뿐이랴 좋아하는것들을 하나둘 보내주는 현실 돈몇푼에 벌벌떨고 몇번을 고민하고 망설이고...미소라는 주인공이 이름처럼 참 예쁘다 어릴적 내가 꿈꿨던 것들을 영화로나마 대신 경험한 기분...개인적으로 정말 괜찮은 영화같다
10,처음엔 방세도 못내는 처지에 담배는 그렇다쳐도 위스키는 사치다. 너무 현실을 모르고 철이 없다고 생각했는데... 볼수록 공감되고 지금 이 시대를 너무도 현실적으로 보여주는 듯 했다. 좋아하는걸 하나 하나씩 포기하다보면 인생에 남는 것은 무엇일까...
10,지켜야 할 것이 무엇인가
5,주인공 개불쌍. 저러다 죽는다 둠조선. ㅜㅜ 2년 버텨 남주 재회? 6개월? ㅜㅜ
7,메세지는 알겠는데 표현 스타일에 허세가 있다고 느꼈어요.
10,너무 현실적이라 웃기면서도 보는내내 마음이 불편하고 아팠다
9,많은걸 담고있는 의미있는 영화였습니다. 기대이상이였습니다. 미소의 그 삶에대한 태도나 이상적인 모습들이 참좋았습니다^^
10,처음으로 별 줌..예전의 나 같아서 마음이 아팠는데 다시 그립다
7,우리는 무엇으로 사는가
9,집도 없는데 위스키와 담배라는 기호품을 놓지 못하는 모습이 철없게 느껴질 수 있겠지만 집이 없다는 극단적인 상황 속에서 미소의 곁에는 언제나 결혼이라는 선택지가 있다는 것을 깨닫고 나니 미소의 마이웨이가 멋있게 보였다.
10,미소 개멋있따..!!
8,처음부터 마지막 처럼 살았다면 ㅇㅈ 그런데 누군가에 의자 하려 했던 행동 은  친구 말대로 존나 양심 없는 사랑 이지
10,5시간 짜리 영화라 해도 다 봤을 거 같아요너무 재미있게 봤어요 정말 ㅋㅋ미소 너무 매력적인 캐릭터네요
7,그래도 저렇게는 살기싫다.
8,난해하지만 이런영화가 많이 나왔으면... 나는 미소처럼 이겨낼 자신이 없다
9,보면서 숙식공장이라도 가지 하는 답답함은 있었지만 미소는 멋있었어요.
5,모 우짜라는건지~ 지겹고~ 또 지겹운 영화
10,마지막 여운이 아직도 잊혀지지 않는다. 미소야 오늘밤도 잘자.
10,기대이상의 영화 최고였다
10,와.. 이런 영화가 많이 나오길
10,미래를 위해 살아가는 사람과 현재를 위해 살아가는 사람 두사람 모두에게 교훈을 주는 영화인것 같습니다. 영화 너무 잘봤습니다
10,집이 없다라는 생각에 먹먹할줄 알았지만 누구보다 당당하고 의리있던 미소, 각자 다른 모습으로 살아가며 아픔과 불편함이 있지만 당당했던 미소오랫만에 종로까지 나가서 보고왔지만 후회없는 영화
10,미소 그녀는 너무나 멋졌다
10,미소는의 따뜻함.. 미소는 우리 모두의 아픔을 진심으로 공감하고 위로한다. 미소는 이름마저 미소이다
7,차가운 현실 속에서 자신만의 재미와 가치를 꾸리며 살아가는 주인공의 모습은 독특하고 애틋하며 눈길이 간다. 이솜은 허무맹랑할 수 있는 주인공을 무척이나 매력적으로 표현한다.
8,자본주의시대를 인간답게 살아간다는것  그것의의미
8,이 영화는 끝까지 미소를 잃지 않았다.
8,내가 중요하다 생각하는 가치를 추구해서 행복한 것도 아니다. 미소가 자신의 가치를 추구하며 살아도 행복해 보이지 않는 것과 같다. 이 영화가 말하는 삶은 행복한 것의 정의가 아닌 살아내는 것이고 그 곳에 우리가 생각하는 가치가 있을 뿐이다.
10,간만에 미소짓게하는영화씩씩한미소가좋다
10,담배,위스키 사랑을 지킨 미소의 마음은 풍요로웠다. 집있는 그들의 발버둥을 품어줄만큼. "이해도 하고, 위로도 하지만 난 그러지 않을래"
6,너무 현실적이었지만, 너무 이상적이었다
8,담배.위스키.남자친구가 유일한 안식처인 만능가사도우미 미소의 작소확행을 위하여...담담한 듯...괜시리 자꾸 울컥 거린다...러블리 이솜
10,물질에 많은 가치를 두고 살고 있는 나는 영화를 보는 내내 미소가 불안했다. 그러나 그녀의 삶의 방식은 존중한다.
4,여기가난모르는배부른음유시인들많네영화자체는좋았는데미소보다덜벌면서(월40)살아봤으나무주택경험은없음.부동산아줌마가서울서젤싼동네라했던방들너무웃겼다.미소가악착같지가못한건지,아님포기를강조할려는건지..아무리가난해도살길은많은데역시영화라서현실을제대로그려내지못한것일까
9,어린왕자가 살던 소행성 B612은 미소의 집 만큼이나 그리웠을까?...미소의 집에서 나왔던 바퀴벌레는 어린왕자가 키우던 장미 만큼이나 소중한 벗이었을까?..창문을 열고 하늘을 바라보니 미소가 나를 보며 씨익 웃는거 같았다 ..걱정하지말라며..
8,한솔이 다시 돌아와 우는 장면에서 같이 울었습니다
9,돈보다 좋은 친구가 있느냐가 중요하다
10,우리는 생각외로 참 많은 것을 가지고 살고있었던 거구나 ...
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,그들은 미소를 좋은 기억으로 남았고미소는 그들을 아픈 기억으로 남겠지
8,영화는 좋지만 내마음이 우울해져 그냥 싫었다
1,여자가 저러니깐 그나마 매력적인 거처럼 보이는 거지. 남자가 주인공이라고 생각해봐라. 이미 현실에서 저러고 사는 남자들 많다. 전혀 새로운 캐릭터가 아니야.
10,미소는 한명 한명의 집을 돌아다니며 마음을 치유해준것이 아닐까..
4,저 예산 낮은 품질이란 공식
10,배우들 연기도 좋고.. 와닿는 내용도 많네요.
10,개봉한지도 몰랐는대? 이솜 주연이면 무조건 영화관가서 봤을건대.
10,놀라운 영화.... 꾸밈이 없이 리얼했다. 만든 분들에게 감사하고 ...슬프다.
10,많은걸 느끼게 해준 최고의 영화.
8,우리 사회는 부동산에 생존권을 저당 잡히고 살고 있다.
10,내가 갈 곳 없이 무거운 가방을 메고 떠돌아 다니고 있어도 부끄럽지 않았던 건 이 영화 때문이었다. 미소가 언제나 나와 함께 하니 나는 아무것도 부끄럽지 않아.
9,미소의 엔딩은 판타지였지만, 현실의 미소들에겐 삶을 지킬 수 있는 현실적인 엔딩을 찾을 수 있는 시간이 빨리 오길.
10,경제적으로는 부족했지만, 정신적으로는 가장 건강했던 그녀 멋지다.
8,마음이 따뜻해지는 영화. 아주 좋았어요
10,와~~  진짜 현실적인 영화임
10,하고싶은 얘기가 많다 그만큼 좋은 영화였다
8,1968 영화 졸업 20년 후, 2001 고양이를 부탁해 17년 후... 386 세대 의 20년 후  강남좌파와 가난한 좌파의 초상이 보인다.
10,소박하고 현실적이고 아주 아름답게 잘 밧도다
10,외부에 정답은 없다 인간의 존엄은 내부에 있듯이.
5,집이 없으면 lh에 긴급주거비용을 달라고 해...ㅠㅠ
10,'내'가 괜찮은 삶. 이솜 정말 매력적임
10,나의 가치관을 단 몇백분만에 바꿔버렸다. 어찌보면 우린 모두가 돈의 노예로 살고있는건 아닐까? 좀 없으면 어떻고 좀 못나면 어떠한가 그것에 대한 의문이 자꾸 들었다.
10,소소한 행복, 그러나 누구도 그녀를 행복하게 보지 않는다
10,소유와 존재에 관한 이야기
10,ㅠㅠ 끝에 좀더 행복해진 모습이 나왔으면 좋았을텐데... 내 마음같아서 괴로워하며 봤는데 끝도 괴로워 ㅋㅋ
10,좋아요. 재미있었어요.
10,영화 자체는 말할 것도 없이 전해지는 것들이 너무 좋고, 영화 속 엣지를 눈여겨보는 재미가 있다.
10,영화적인 해석과 리뷰는 차치하고, 그냥 영화가 말도 안되게 재밌다...와...말도 안되는 이 배우들의 연기는 모야..입벌리고 웃으면서 봤다그냥
10,연기가 좋네요 주인공 예쁨
6,영화에 휴대폰이 한번도 안나오네 현대 사회인에게 일분일초도 떨어지지않는게 폰인데...미소에게 공감을 많이 하나본데 저렇게 절대 못살아.... 저런삶 살아본적도없으면서 공감은 무슨...
10,미소에게도 따뜻하게 등 누이고 친구들을 초대할 수 있는 집 한칸 주어지는 나라가 되었으면 합니다.
10,평 처음써봄 졸잼이네 술먹고싶다
2,최악의 영화담배랑 위스키만 없어도 한달 50은 세이브할 수 있고현실에서 저런 경우 성폭행당하거나 납치되어 인신매매당함
10,눈물나게 만드는 영화... 맑은 영혼을 느낀다
10,최근에 본영화중에 최곱니다!!!!
10,좋아요 힘든상황속에서도 힘들어하지않고 자기소신대로 사는 미소가 너무멋있고 마음씨가 너무 착한것같아요 좋은영화였어요
1,신종 병맛코든가요 이런영화 고평가하면 있어보이나요 홍대병걸린것마냥
7,어차피 누군가의 "남의 일" 작가가 말하려는 바는 알겠지만 .. 너무나 비약이 심하다. 없을법한 일은 아니지만 그렇다고 있을법한 일도 아니다. 여주가 너무 극중에서 동동 떠다닌다. 필사적이지 않은 사람의 시각으로 필사적인 사람들을 관망하다보니 허술하다
1,뭐니 이런 레기는... 정말 시간이 넘 아깝다...
10,지금의 2-30대를 너무도 잘 보여주는 영화
10,추억을 사랑하고 자기사람을 사랑하고 자기가 사랑하는 사람을 사랑하고
5,내게 위로가 되는 어떤 추억들
7,집값만  진짜 사는데 집만 해결된다면 세상 훨씬 편할텐데요
8,이 시대의 현실적인 모습을 담담하고 솔직하게 표현했네요 무엇보다 여주의 차분하고 사실적인 연기가 인상적이었어요.. 너무나도 현실적이어서 마음 아팠던 영화..
10,오래오래 두고 보고 싶은 영화
9,술과 담배, 한솔들만 있으면 된다던 미소의 곁에는 이제 한솔이 없고 집도, 일자리도 없다. 그럼에도 미소는 꼭 죽지않고 살아갈 것 같고, 그걸 생각하면 나도 잘 살아갈 수 있겠다는 생각이 든다. 언제나 괜찮고 잘 곳이 많은 미소가 영원하길.
9,대사 하나 장면 하나에 집중하고 감탄하게 만드는 만드는 영리한 영화
10,미소는 담배와 위스키한잔으로 겨우 버티는것이다. 집 없어도 내 인생이 있다며 자족할리가 없잖냐...
2,소공녀: 현실에 굴복하고 살아가면서 합리화로 무장한 채 정신승리 중인 철없는 기집애.
1,와 노숙자로 사는법을 굉장히 소소한게 행복한것처럼 표현했네
10,많은 생각이 들게 하는 영화였습니다.
10,친구가 소개하기 전까지 이름도 못 들어본 영화가 이리 감동적일 수 있다니!
10,정말 웰메이드 영화. 이런 요즘 젊은우리들의 현실에 맞는 소소하고 공감가는 영화를 기다렸는데 우연히 봤는데 너무 좋았음. 더불어 우울하거나 지루하지도 않고 위트있어 좋았음. 우리 모두 저마다의 인생에서 본인에게 충실하며 삽시다.
10,한편의 잘짜여진 책을 읽는느낌이랄까나의 삶을한번 되돌아볼수있게한 시간이었다
10,삶의 방식에 대한 고찰. 그래서 너는 어떻게 살고 있는 데?
10,나에게 담배와 위스키같은 존재는 무엇일까
8,마치 나를 우리내 인생을 보는 것 같았다. 과연 이 빡빡한 도시에서 행복한 사람은 누굴까? 나는 행복한가? 미소에게 행복은 담배와 매일 저녁 마시는 위스키와, 그리고 남자친구 한솔이었는데, 나의 행복, 그리고 그대들의 행복은 무엇일까.
10,이솜의 여러가지 매력을 볼수있었던 작품. 잔잔하게 우리 시대의 치부를 닭백숙으로 표현한듯함.마지막 쿠키영상 좀 황당했지만 기대됨 ㅋㅋ
10,치유받는 느낌. 좋은 영화 감사합니다.
8,이 시대에 완벽한 내 집이 있는 사람이 몇이나 될까요... 영화 너무 잘 봤고, 깨알같은 디테일이 좋았습니다.
9,이런 영화 정말 오랜만에  본 것 같다 넘 맘에 든다
10,모두 집을 얻기위해 무엇을 버렸는지를 보여줘서 좋았다.  그 속에서 미소는  더 중요하다고 생각하는 것을 지키다보니 집을 얻지 못한 거고
9,담배와 위스키와 사랑 그리고 낙천적인 모습의 주인공과 나의 모습이 닮았다. ...결국엔 행복하겠지
10,보는내내 집중할수밖에 없었던 영화. 너무 좋았어요.
8,부디 꿋꿋하게 버텨주길
7,타인을 존중하는 것은 큰 예의범절이다
10,진짜 뭔가 여운이 남고, 생각을 하게되는 영화다
10,마지막까지 반짝이는 영화
10,우린 너무 많은 것을 바라는게 아닐까 생각해봤습니다 위스키 담배 한보금 남자친구라면 행복할 수 있는 미소가 부러웠습니다
10,진짜 리뷰처음써본다미소는 정말 너무멋진여자다
8,매일을 살아가는 사람들에 대한 이야기. 누구나 힘든 법.
8,남 눈치 볼거 없이 내가 행복한 인생을 살면 된다. 문제는 그게 현실적으로 어려워서 문제지..영화에서 나온 갈등구조도 여기에 비롯된거 아니겠나
5,자느라 못봤다 개빡친다
8,미소는 나와 정반대의 인생관을 가지고 있지만 미소의 인생이 거지같아 보이지 않았다. 오히려 멋있었다. 남한테 빚안지고 살겠다는게 자기 목표인데 굳이 빚 져서 집같은거 같고싶지 않고 자긴 담배와 위스키만 있으면 행복하다니까.
9,정말 오랜만에 잘 만든 한국 영화를 만난 것 같아 행복하다. 본 지 꽤 되었는데도 아직도 불쑥 불쑥 나타나는 미소의 얼굴, 목소리.
10,인생의 우선순위에 대해 생각하게 되는 영화. 아무도 미소처럼 살 수 없기에 우리에겐 이 영화가 꼭 필요하다.
10,재미있게잘보았습니다
10,재미있게봤어요^.^
8,새벽3시반에 본 영화. 뭔지모를 울림이 있다 보는 내내 너무 현실감 있어 그런지 기분이 좋진 않았다 불안하고 불편하고 배우들 연기는 완벽그자체
8,나는 보고 더 열심히 공부를 해야겠다고 생각했다. 이것도 지금까지의 내 가치관에 영향을 준 한국사회를 탓해야할까
8,해피엔딩이라고 볼 수는 없지만 현실감이 와 닿았던 결말
10,미소가 행복하게 살았으면 좋겠습니다 잔잔하고 마음이 따뜻해지는 영화. 억지감동 없는 영화
10,내 인생에서 포기할 수 없는 3가지, 그리고 그것들로 만족하고 행복해할 수 있는건 뭘지 생각해볼 수 있었다.
8,미소가 부부..부..부부럽다
9,삶. 무엇이 중한가에 대한 하나의 강한 대답.
5,자유롭지도않고  위선적인 무지한 이기주의자의 표본인가,,,그런데 제작사는 글렌피딕 ?!
8,간만에 소소한 한국여화 봐서좋다
7,집을 찾아 떠나는 로드무비..그어디에도 주인공을 위한 장소는 하나도 없었다.
8,소소하지만 확실한 행복만 있다면.
10,진짜 웰메이드~ 보는내내 가슴아팠다. 지금 이 시대의 청춘들 직 간접적으로 동감을 느꼈을듯
10,나는 다시 그렇게 살 수 있을까 계속해서 질문했다.성공하기 위해 아둥바둥 발버둥치는 지금 정말 내가 결국 바라는 담배 한까치. 위스키.
9,간만에 엔딩크레딧 올라갈때까지 일어나지 못했다
7,영화 보는 내내 미소의 행동에 반자동적으로 드는 현실적인 고민들을 힘들게 쳐냈는데 다른 이들은 '집'만 있었다는 리뷰를 보니 힘이 빠진다
10,최근 본 독립영화중에 .. 최고였습니다...좋은 영화 많이 보시면 좋겠습니다. 남들의 시선이 중요하게 느끼는 요즘 사회에 나 자신이 좋아하는 것에 다 쏟을 수 있다는 것... 그것만으로도.. 다른 사람의 삶보다 더 좋은 삶일 수도...
6,미소는 정말 행복할까 자문하게 된다. 집이 없어도 정말? 미소처럼 좋아하는 것을 놓치고 싶지 않지만 어쩔 수 없이 현실과 타협해야 하는 순간들이 우리에겐 너무나 많다 이상만 가지고 비탈길을 걷기엔 현실은 영화가 아니다
2,평점에 낚였다. 제대로 속았다. 언제 재밌어지나 계속 기대를 하면서 끝까지 보고 말았다. 멀 말하자는건지는 알겠지만 그래도 너무 재미 없었다. 기대치가 높으면 실망도 크다. 그냥 6~7점대면 적당할듯
10,많은 것을 생각하게 해주는 영화.
9,하루하루 위태로워 보이는 그녀로부터 위안받는건 왜때문일까.. 서울 어딘가에서 또 그렇게 살아가고있을 그녀를 응원한다. 마지막 장면에선 정말 미소지을 수 밖에 없었다. 피워본적 없는 담배가, 마셔본적 없는 위스키가 땡기는 영화!
10,미소에게 위로받는 영화였다.
10,정말 좋았습니다! 극장에서 못봐서 아쉽네요 ㅠ
10,이런분위기의영화..처음보는그시작공기부터가너무좋았다..다들마음의짐이있어행복하지못한이현실에마음의위안이되는 영화♡
10,다른 인생과 가치관은 소중하다
10,이런 영화가 앞으로도 많이 많이 나왔으면 좋겠다.  향긋하면서 씁슬한 위스키의 맛이 나던 영화.
10,미소야 사랑해 또보자..!
10,영화 잘봤습니다 근데 소공녀 이솜캐릭터가 만화에 나오는 재투성이 베키 같던데요 ㅎㅎㅎ
10,미소를 통해 따뜻한 위로를 받았다.
9,계속 보고 싶었던, 끝나지 않기를 바랐던 사랑스러운 영화
10,백발이 된 미소가 이 세계 사람이 아닌 마치 신선처럼 보였다.  항상 현실은 이상주의자들을 박해하지만 미소는 그 어떤 방해에도 굴하지 않고 이상 그 자체였다.
6,술, 담배...중독이 이리도 무섭구나. 나 같은 경우는 집(개인소유 아니더라도 맘 편하게 쉴 수 있는) > 남친 > >>>기호식품. 보는 내내 미소가 안타까웠다. 다만, 따뜻한 마음씨를 지닌 점은 정말 본받고싶다.
8,축소판이라그렇지 우리랑 뭐가다른가. 여행,옷,담배,술,음식 뭐하나포기안하고 누리면서 나라탓하는 우리랑.
10,영화속 비현실적 캐릭터는 소공녀 한명뿐.. 나머진 바로 우리들의 모습, 우리들의 쓴웃음..
10,사람은 무엇으로 사는가.
10,따듯한 영화. 미소가 지어짐
10,가슴 아프게 잘 봤습니다
8,오롯이 내가 되기란 얼마나 힘든 일인지
10,자유롭자,남의 시선따위
10,현실적으로 힘들지만 집을 포기하고 정신적인 즐거움을 택한 주인공이 멋있다
8,보듬어주는건 그들이 아닌 그녀다.
10,영화를 보고난후 한번더 생각하게 만드는 영화
10,잔잔하고 너무 좋아요 최고임
9,그래서 나의 담배, 위스키, 그리고 남자친구는 무엇일지 한참을 고민했다.
9,누가 옳고 그름의 문제가 아닌 살아내는 방법에 대한 이야기
10,미소도 친구도 우리의 모습
8,좋다딱히 임팩트는 없었다
10,담배로 시작해 담배로 끝나는 영화 끊었던 담배가 생각나는 영화
10,소공녀 너무 매력적인 영화였습니다. 영화관에서 관람해야 그 매력을 느낄 수 있는 것 같아요 :) 생각하게 하는 영화라서 더 좋습니다.
8,이영화는 내가 인생에서 가장 바쁘고 최선을 다해서 하루하루 살고있는 40살 되던해에 보았기 때문에 불편했다.나이가 들면서 깨달은것은 의식주가 해결되지 않는 상황에서는 내가 꾸는꿈이 아무리 소소할지라도 그냥 꿈일뿐이기에 위스키와 담배가 아름답지 않았다
10,어떤 삶을 살아도 행복은 자기몫이라는 것을 느끼게 해준 영화.
6,미소와 친구들 미소의 백발이 인상적이었다
6,그냥저냥 보긴 했는데...없는살림에 위스키+꼴초 는 무슨 설정이야 도대체...별 이상한 극한 설정으로 억지감성 끌어내네...현실성 결여...6점
10,문재앙의 후폭풍. . .
8,자꾸만 여유를 잃어가는 삶은 포기를 익숙하게 한다_인디스페이스
9,은슨히  매우  좋았던 영화.  나는 이런영화를  수작이라고 부른다.  화려함을 기대  안하고  그냥 저냥 본다면...  매우 좋은 영화 .  감동과  생각을  강요하거나 억지로 끌어 들이지 않고  잔잔하게 준다
10,금전적인 빚은 지지않겟다는 신념만 있지 정작 남한테 신세지는것도 빚이라는걸 모르는 주인공.팩트폭행을 한 선배가 가장 현실적으로 주인공에게 도움을 준 사람인듯하다.
7,60년대 히피 마인드 새로울걸 없는 영화다 볼만은 하다
8,흰머리도 포기한 미소만의 기호.
9,수년간 서민들 담뱃값 올려서 수십조를 해먹고도 흡연자만 탄압하고 국민건강이라는 강제꼼수로 정부곳간이나 채워먹는 이 추악한 범죄도 어서 구속처벌되기 바란다. 박근혜라는 사람만 처벌하면 뭐하나. 죄를 처벌해야지. 담뱃값 인하하자
6,철학에 동의하지 않는다 무책임하게 살지 말아라. 아무데나 텐트 치지 말고... 불법이야
1,4시간짜리 파출부4만5천원받아 4천5백원 담배사피고 1만2천원짜리 술마시고 남는시간은 노력도안하고 남에집에살면서 피해끼친단 생각도안하고 남친해외출장다녀온다니 배신이라그러고 그럼서집보러다닐땐 좌절감느끼고 일하긴싫고 술담배는 먹고싶고 좋은집은 살고싶냐?
9,그럼에도 불구하고, 미소는 행복해
8,애잔하면서도 여운이 남는 영화다. 하지만, 현실과 이상은 많이 다른것. 지금 미소에게 담배와 술은 사치같다는 잘사는 집 언니의 충고가 현실적으로 느껴진다.
9,달팽이 거북이였으면좋겠다 걔넨 집을갖고태어나니까 월세내며 사는삶은 불안하기도하고 돈모으기도 빠듯하다
4,취미와 취향은 존중하지만다른이에게 피해를 주면서까지 저렇게 해야할까..미소의 순수함은 좋지만어딘가 모르게 불편하다..기타치던 그 언니 말대로솔직히 그 취미와 취향이 염치없다고 생각한다,.
8,이 영화 진짜 유니크하네
8,고층빌딩 주상복합 그곳에 있는 텐트의 모습 가슴 많이 먹먹하다
10,최고에요 짱이에요 이솜맘세에요
10,멋있는 미소 당당한 미소세상의 시선과 흐름에 절망했던 미소꿋꿋히 자신의 뜻대로 살아가는 미소행복을 알고있는 미소였다 ㅎ 하지만 그걸 보는 나는 행복이 뭘까, 잘 사는게 뭘까 고민하고있다
8,오히려 든든해보이던건 미소였다. 머리가 하얗게 쇠어도 미소는 늙지 않을 것같다.
10,마치 위스키 한잔을 마시고 나온듯한 영화였다. 영화가 끝나고 꼭 혼자 위스키바에서 글렌피딕 한잔을 마셔볼 것
10,이런 영화를 상영관에서 자주 보고 싶습니다.
10,정말 사랑스러운 인생영화
10,흡연자인 내가 6시간 비행중 이 영화를 봤다는 점.
10,그래서, 결국은, 누가 제일 행복했을까?
9,'마이 스윗 홈'에 대한 이상을 망치로 무너뜨리는 영화
10,누가 미소의 삶을, 또 그녀 친구들의 삶을 평가할 수 있을까. 다 그럴 수 있는 삶인 것 같다.
6,그냥 그랬다. 방황하는 청춘이여
7,안타까운 현실을 다소 감성적으로 표현하었으나,  나쁘지않다.
10,'슬플땐 클럽에 가지말고 발라드를 들어라' 이 시대 살아가는 청춘들을 진짜 위로하는 영화.
10,마음이 답답하다ㅎㅎㅎㅎ
10,간만에 재밌는영화봤음
10,흉내내기는 힘들지만 부러운 삶을 사는 소공녀~
8,미소는 미소대로, 주변인은 그 나름대로의 선택한 삶을 살아가는것! 자신이 행복하다면 어떤 삶이라도 괜찮지 않을까!? 선택과 행복을 느끼는 감정은 오로지 자신의 몫..당장이라도 맛있는 위스키 한잔하고, 담배하나 피우고 싶게 만드는 영화..
1,의도가 불순한 영화... 보다 끔
10,미소언니 우리집에 와서 살아
7,행복해 보이진 않았는데무엇을 위해 저렇게 사는걸까
10,많은 것을 생각하게 하는 영화.
10,보고 있으면 다음 장면에 뭐가 나오나 자꾸 궁금해져서 시간 가는 줄 모르는 영화. 각본 참 잘 썼다는 생각이 들어요
10,이런 영화도 있군요. 뭐라 답은 내릴 수 없지만 그래서 좋은 영화였습니다. 감사해요.
10,이런영화가 많았으면 좋겠네요나도 내가 진짜 좋아하는게 멀까 생각하게되네요
10,미소가 아름다운 미소. 다양한 삶의 모습을 보여주는 영화. 내 삶을 되돌아보게 만드는 영화
10,보는내내 행복했던 영화
10,제 인생영화가 되었습니다.
10,간만에 좋은 영화. 감사합니다.
10,미소에게 괜히 미안하다.
10,이게 영화다, 라고 한방 맞은 느낌이네요...
10,링겔녀 연기가 진짜리얼~~~링겔녀만 기억에 오래 남음^^  드라마에서도 나와 주세요 ㅎㅎㅎ
10,오랫만에 영화다운 영화를 봤네요 잔잔하고 ~~ 지켜야할 것과 소중한것에 대한 생각의 차이 가치관의 차이와 현실과의 타협점 이솜이라는 배우 참 예쁘고 사랑스러웠어요
10,너무 착한 주인공과 주인공의 남자친구가 집이 없는 이야기. 현실에는 왜 옆집의 인도 남자가 나타나지 않는지...
10,너무 재밌게 봤어요 4500원주고 봣는데45000원 이엇더라도 봤을 영화에요.저랑 처지가 같다고 해야되나  저도 그냥 해픈게 좋고 돈보다 있으면 있는대로 없으면 없는대로..자기 인생에 충실한게 좋다는 교훈도 얻었고..100점주고 싶네요.전 남자에요
9,잔잔하고 생각많아지는 영화
8,많은 생각이 드는 좋은 영화지만 까메오급 배우들이 너무 인지도 높은 배우들인지라.. 오히려 몰입도가 떨어져서 아쉬움
10,행복은 지극히 주관적인 것이며, 나를 되돌아 보게되고, 미소를 통해 위로받는 영화
7,본인이 행복하다면야...꼭 꿈이 아니어도 취미로 즐기면 안되나?
10,서글프지만 완벽한 해피엔딩. 그녀는 지키고 싶은 것을 하나도 잃지 않았다.  라라랜드를 보고 깊은 슬픔에 빠졌을때 이영화의 주제는 사랑이 아니라 꿈이다. 그래서 '해피엔딩'이라고 감독이 말했다. 미소에게는 담배와 위스키가 있다. 그래서 해피엔딩.
10,많을걸 생각하게하고 공감하게하는정말 괜찮은영화~~~참좋다
10,'궁상'이 도시를 걷는다.    '연민'이 가슴을 건든다.
10,취향이 있으면 그 어떤 상황에서도 인간으로서의 존엄성을 지킬 수 있다는 걸.
10,최근에 본 영화중에 많은 생각을 하게 된 영화 좋은 영화가 상영관이 적은게 너무 아쉽다. 너무 잘봤습니다.
9,얼른 남자친구가 돈많이 벌어서 돌아오면따듯한 집 구해서 얼른 행복해졌슴 좋겠다
10,자본주의 사회 에서 찾아 보기 힘든 이솜이 맡은 역할은 무언갈 깨닫게 해주는것만 같았다 정말 집만 없을뿐 자기의 소신대로 꿋꿋히 살아가는 미소는 누구보다 더 멋지고 훌륭하다고 생각했다 내 인생영화들중 하나로 손 꼽힐 영화 너무 너무 좋았다 또 봐야지
6,그럼에도 포기하지 못하는 것
10,좋은 신념과 생각들이 좋은 전달법과 캐릭터를 통해 표현되면 어떤 아름다움이 빚어지는지 담백하게 보여준 영화.
10,미소가 시종일관 미소를 놓치지 않았던 이유는 자신이 좋아하는 것을 잃지 않았기 때문일 것이다. 사람들은 자신이 정해둔 잣대로 미소를 '함부로' 평가하지만, 좋아하는 일을 놓쳐버린 그들은 슬퍼보였다.
6,매력적인 영화지만 나는 좀 불편했다. 처음부터 마지막까지..
10,집만 없는 미소가, 집만 있는 우리들 중 누가 더 행복할까. 자신이 사랑하는 게 뭔지 알고 사랑할 줄 아는 미소의 미소는 누구보다 빛났다.
10,세상이 감당치 못할 미소
8,미소와 미소친구들을 보며 영화보는 내내 마음이 아팠다.
6,그 삶 허울은 있지만 실속은 없다.
10,미소는 멋있었다...
10,영화도 이솜도 너무나 매력적이고 사랑스러운 영화
10,생각하며마음을힐링했다 미소는나랑매우흡사하다고민했었다아주많이  영화를봐도역시 고민은풀리지않는구나~~나만의힐링포인트는닮은듯한동지애
8,명작이다. 모든 배우들의 연기가 출중했고, 자연스런 연출에 감탄했다. 줄어드는 쌀 무게를 인지하지 못할 정도의 무딘 감각의 소유자인 만큼 삶의 무게도, 그 거추장스러움도 던졌으리라. 금연 결심을 하루만에 무너지게 만든 영화.
10,“족구왕” 이후 4년의 기다림이 헛되지않았음을 보여준 수작.  올해 본 한국영화 중 최고 !!
10,미소는 자기의삶이 만족하는것같아 보기좋은것같았다.편안하게볼수있어서 좋았다.
9,미소 짓게 만드는 영화.
5,본인의 가치관 때문에 다른 이의 배려를 필요로 하는 삶이 이상적인 삶인가? 본인의 가치관을 고집하며 다른 이에게 피해를 주지 않는다면 개인주의, 피해가 가면 이기주의다. 그 언니의 집에서 나가라하지않으면 계속 ‘신세’를 졌겠지 염치불구하고.
10,다들 잘 사는 것 같아 보여도, 사실은 미소의 삶이 어쩌면
3,없음이 주는 타인을 향한 민폐의 삶~!! 타인에게 피해를 주면서 지키는 자존감을 진정 자존감이라 할 수 있을까jQuery22408947078211556048_1525732928430 월세 얻을 여유조차도 없는 삶이라면 좀 심하지 않은가??
10,간만에 영화를 본 느낌이 들었다.
10,이게 영화다 사람냄새 나는
4,뭐 꿈이 있는 것도 아니고 그저 아무 생각 없는듯. 담배나 위스키는 제대로 돈 벌면 더 잘 즐길텐데...돈 벌면 못 하는 것도 아니니 특별한 것도 아니고. 그렇게 잘 연락도 않하던 남의 집에 찾아가질 말아야지. 이쁜 영상에 비해 메세지가 뭔지 모르겠다
10,이상에 살지 말라지만 대부분의 사람들은 이상을 쫒을 용기가 부족한거 같아요. 근래 본 영화 주인공 중 가장 용기있는 사람이네요.
10,잔잔하고 여운을 길게 남기게 해주는 영화 조용하게 흘러가는듯 하지만 적잖은 충격을 안겨주었고, 생각이라는게 참 많이 들게하는 영화다. 눈으로 보는 위스키의 안주다.
10,최근 본 한국영화중 최고 스토리 연기 연출 모두 정말정말 좋았어요-! 한국영화의 다양성을 응원합니다.
10,미소라는 캐릭터는 우리가 그리워하는 지난 날들의 모습이 아닐까잊어버리고 싶기도 하지만 잃고 싶진 않은 지난 날들당신의 삶이 어떻다고 한들 아무도 함부로 이야기 할 순 없다.차가운 현실을 보여줬지만 이상하게도 위로가 되는 영화다.
10,영화에 집중하다보면 저절로 미소가 지어지는영화 그래서 이름이 미소인걸까
10,마음의 울림을 느낄수 있는 영화였습니다.고생하셨습니다.감사합니다
10,선택이 바로 현실이다, 인생은 셀프니까...
6,잘했다 못했다를 반복하는 영화인데 오버스러움을 조금만 줄였더라면 이쁜영화가 됐을텐데~저예산으로볼만~
5,뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 가슴에 와닿지는 않는다.
9,현실이라면 너무 힘들겠지만 영화라서 멋지네요. 요즘 청년들의 삶의 모습이 반영돼 있어 마음 아프기도 하고.
9,일반적인 우리 삶을 되돌아보게 하는 영화.  우리는 주인공인 미소처럼 살 수는없어도 적어도 손가락질은 하지 않아야되지 않을까?
10,영화 끝나고 딱 드는 생각 "잘 만들었다" 한국이기에 만들 수 있는 영화다. 이솜 안재홍은 배우로서 워낙 좋아해서.. 무엇보다 영화를 만든 전고운 감독님 이름 기억하겠습니다. 많은 생각 하게 해주셔서 감사합니다.
10,인생 영화가 되어버렸다
9,많은 생각을 하게 하네요. 영화 좋아요.
10,이 시대의 미소들 힘내자! 응원한다♥
9,많은걸 느끼고 갑니다. 이솜씨 너무 예뻐요
8,세상은 소박한 삶을 살고자하는 자를 계속 방해한다. 그리고 다수의 사람은 그녀를 이해못한다. 그래도 그녀의 행복은 누구보다 더 크게 느껴진다. 계속해서 행복했으면..
10,오랜만에 볼만한 영화 잘 만든 영화
6,우리의 삶은 어떠한가? 비정상적인 사회의 정상인의 삶
10,얼마나 긴 인생이라고 행복하지 않은 거에 연연하고 사나싶다.미소가 되고 싶다.그녀가 마시는 글렌피딕의 맛이 궁금하군~
8,현실은 녹록치 않다. 현실에 뿌리 내리지 못한 자유로운 영혼이란...
9,그녀 나름의 방식으로 현실과 타협하며 끝까지 소확행을 포기하지않는 미소를 보며 대리만족!
10,가난하지만 자랑스러워야 한다. 자기의 긍지를 지녀야 한다. 개성이 없는 사람은 하나의 캐리커처다. (중략) 성격이 없는 사람, 규율이, 이상이, 사물에 대한 직관이 없는 사람을 나는 얼마나 증오하고 경멸하는지. 미소를 보며 전혜린의 에세이를 떠올렸다.
10,최고네요 평점을 안남길 수 없네요정말 재밌게 잘 봤습니다
8,모든 사람들의 위안인 술, 담배. 부의 수준만 다를뿐 누구나 살기 어렵다. 여러 지인들을 만나면서 보는 다양한 삶을 통해서 인생을 엿본다. 조연들의 연기가 탄탄함을 더한다.  유머를 잃지않는 장면들과 균형감있는 화면들이 영화의 완성을 높인다.
10,영화관에서 보고싶었는데 아쉽게도 다운 받아서 봤어요. 너무 재미있게 본 괜찮은 영화였어요. 최고!!!!
10,오르는 집값과 그것으로 이문을 남기려는 사람들을 보며 집이란 사는순간 골치거리다란 생각을 한다 그래서 이솜의 삶이 나쁘다고 볼순없지만 마지막 집이 있는 사람들의 안정적인 모습은  결국 집도 중요하다란 이중적인 내용이 포함되는것 같아 씁슬
10,꼭 보세요~! 배우들 너무 사랑스럽답니다
10,사람이 하늘처럼 맑아 보일때가있다. 그때 나는 그 사람에게서 하늘 냄새를 맡는다.
1,미소가 참 염치가 없다. 집도없으면서 술담배를 못끝는건 거의 반값등록금 외치면서 성형비. 스타벅스커피는 안아까워하는 한국여자들의 허세 과소비를 느낄수있었다. 또한 저상황에 집이없으면 고시원살면서 알바 3개는 뛰어서 몫돈 만들겠다 ㅡㅡ 왜 염치없이 남의
10,근래 본 최고의 수작이다.
10,진짜 최고다 이솜의 이솜에 의한 이솜을 위한 영화다 최고 시간가는줄 모름 ㄹㅇ인생영화
10,영화 너무 좋았어요감독님 배우님들 감사해요신선하고 독특한 소재, 연출 나무랄데없이 잘봤습니다 이런영화 많이 나오길 바래요 광화문시네마 응원할께요
10,넘 재밌게 봤어요 인생영화추가!
10,고픈건 못 참으면서 아픈건 참는 나를 꼬집은 영화
9,알아, 우린 모두 거짓말 속에서 살고 있다는 걸.  질나쁘고 슬픈 거짓말.
1,감독은 소공녀 표절하세요?  더 적은 평점 없어요.
4,너무 무리수를 둔 내용인듯. 흡연(담배),알콜(위스키),사랑대상(남친)... 쾌락적인 3가지를 위해, 집을 포기하는게 정당화되어야 하나? 아이러니하게 집에서 살기 위해 남의 집을 전전하며 청소한 돈을 모으던 돈통...도대체 뭘 말하고 싶었던걸까
10,'집'으로 표현되는 세상의 온갖 물질적인 가치보다 그녀가 추구하는 정신적인 풍요가 얼마나 아름다운지 알게되었다. 슬프지만 아름다운 영화!
8,현실 속에서 존재하기 힘든 미소 캐릭터. 진정한 행복이 무엇일까 나는 행복한가에 대해 생각하게 만드는 영화.
10,보는 내내 띵하게 뒤통수를 치는 명작
10,참 예쁘다. 이런 영화가 한국에서 나온다는 것에 감사하다
8,영화는 담담하고 담백하게 전개 되어 편안하게 관람했습니다.그러나 아무리 그래도 의식주는 우리가 현재로부터 미래까지 그래도 인간답게 살기 위한 최소한이라고 생각하는 일인으로써 매일 만사천원씩 하는 위스키를 정신직 풍요을 위해 매일???그건 좀....
10,그냥 좋다...그냥 보고잇자니 그냥 편안하고 좋다
10,지금 내 시점에... 많이 깨닫고 배운 영화..
8,소박한 행복이 거시적 조건에 무릎꿇어야하는 세대를 위해
10,많은 걸 느끼게 하는 영화였습니다
10,오랫만에 발견한  잔잔하지만 재미있는 한국 영화.이 영화가 고작 관람객  57000명이라니... 헐..숨겨진 재미가 있음. 추천
10,최근 본 한국 영화 중 가장 좋았어요
10,생각을 마니 하게 되는 영화 재미나요
10,물질적과 정신적의 차이
9,물질적 소유가 없다고 다들 그녀보다 나은 사람인 체 하지만. 온전한 나 자신으로 살아가는 그녀는 그 누구보다 아름답다. 부디 그녀의 여행이 안전하기를. 그 끝은 행복으로 마무리되기를.
8,보고 나서 자꾸 뇌리 스치듯 기억남을 영화.
10,위로 받는기분... 모두 행복 하셨으면 좋겠습니다.  좋은 영화 감사합니다.
10,이 영화 너무 심하게 내 취향 아닙니까?
10,마지막 장면에 나온 밴드 멤버들 사진 속에서 부터 현재의 삶까지 유일하게 미소만 여전하다.
10,부러우면서도 이런영화가 나오게 된 우리세상이 씁슬하기도하다
9,술, 담배, 남자친구... 정말 작고 소소한 기호식품에 지나지 않을  작은 행복조차 누릴수 없는 현실. 미소는 생존의 기본으로 분류되는 의식주마저 포기하고서라도 자신의 작은 행복을 위해 싸워 나간다 ... 너무 처절한 싸움같다 빨리 이싸움이 끝나길..
7,이솜너무 귀엽구요 연기 잘했습니다 잘봣습니다
7,꺠알재미가 있으면서 잔잔하며 생각하게 만드는 영화인데, 얼핏보면 평범해보이지만, 그렇지 않다. 너무 특별한 영화. 이야기를 풀어가는 것이 너무 사실적이며, 솔직하며 순수합니다. 미소뿐만아니라 모든 케릭터에 호기심이 생기고 몰입되는 영화. 그리고 이솜짱
10,보길 정말 잘했다ㅋㅋ난 왜 이걸 보면서 힐링이 되었을까
10,좋아하는 것을 애써 붙잡고 있으면서도 내내 두렵고 불안했던 나를 다독여주고 응원해주는 영화였다.
9,예고가 다가 아닌 영화. 한국에서 연애를 하는 여성이라면 꼭 봤으면. 돈이 없다고해서 자신의 취향은 버리지 말자
10,미소가 위스키를 포기하지 않아 기뻤습니다! 이기적인 생각이겠지만 그녀가 끝까지 위스키와 담배를 포기하지 않았으면 좋겠습니다.
10,내가본독립영화나예술영화중 손에꼽을정도로재밌고슬프고여운을주는 영화였어요 소공녀인 미소는 사랑스럽고순수하고정직하며솔직해요 인생의목표가빚없이사는거란미소의말에공감이됬고 영화내내 공감되는뼈아픈현실이 너무현실적이라슬프면서도웃긴 블랙코미디였어요 슬프고도아름다운영화
7,슬프고 쓸쓸하다 즐겁지만은 않은 영화. 현실적인 영화 ㅠㅠ
10,오랜만에 좋네요 우리나라 영화
10,간만에 추천하고픈 한국영화가 생겼다.
10,.,.,.,.,.,
8,나도 밴드부 했어야 했는데 ㅎㅎㅎ
10,오늘 봄비내리는데.. 추억돋는 좋은 영화다. 삶이 다 그런거지.. 문학반 숙자선배가 생각난다.
1,이딴걸 영화라고.. ㅉㅉㅉㅉ
4,2018  전고운(15+) > 이솜(미소) 안재홍(한솔) 밴드동아리 친구들 >> 담배.. 술.. 한솔이..
10,계속 보고싶었던 영화라서 기대많이하고봤는데 정말 기대이상이네요 보면서 많은생각을하게해주고 깨닫게해주는 정말 좋은영화같아요.
8,한 번도 울지 않던 미소. 의연해보이는 그 모습이 너무 놀랍기만 하다. 그 누구와도 비교하지 않는 모습. 내가 그럴 수 없기에 나는 또 나와 미소를 비교한다.
10,오랜만 입이다 이런 감정
10,미소가 멋졌고 미소가 났다
9,인물을 다루는 태도가 다정해서 좋다
10,핵잼이다 핵잼이야 ㄹㅇ루
10,살면서 다 가질수는 없다. 내가 감당할 수 있을 만큼에서 선택과 포기를 한다. 또 그 기준과 가치가 사람마다 다를뿐. 미소의 선택에 응원을! 그리고 그 용기에 박수를!
10,남의시선에 살아가진 말자
8,삶의 다른 관점에서 볼수 있었던 영화... 좋네요
10,삶에 대해 생각해 볼수있었던 가볍지만은 않은 영화
8,너무나 현실적이여서 아프다.나 역시 저러한 삶을 살기에.
10,이 영화 잘 됐으면 좋겠다.
9,가치관의 중심이 어디에 있느냐의 차이 일 뿐이지 문제는 아니지요 즐거움이 사라진 나에게 여러모로 와 닿는 좋은 영화 한편 이었습니다
10,많은 여운이 남는 영화 꼭보세요
1,의지박약 꼴초 민폐녀의 이야기를 잘도 미화시킨영화였다. 그런데 요즘 나라에서 세금딸리는가jQuery22405257918117600091_1525010789880왜이렇게 담배피는장면이 계속 줄줄이나와??
10,영화가 정말 재밌네요ㅎ
10,그 와중에도 미소는 멋있다! 현실 속에서 꿈을 잃지 않는...멋있는 삶! 외로운 삶! 끈질긴 삶!
9,한국에서 살아가는 모든 사람들의 잃어버린 낭만에 대한 이야기
10,돈도, 빽도, 가족도 없는 그녀의 홀로서기가 사무치게 외로웠고 공감됬다 그와중에도 낭만이 있었다는게 이 영화의 가장 사랑스러운 점이 아닐까
10,영화소개프로그램에선 코미디영화처럼 보여주던데 전혀그렇지않았어요. 생각할거리가 많았던 착한영화였어요
8,집은 없지만 생각과 취향은 있는 미소 ! 소소한 블랙유머와 사랑스러운 주인공 미소덕에 재밌게 감상했다
10,난 미소가 행복하다고 생각하고 실제로도 그럴 것 이다.
1,정신병있는 의지박약 거지 민폐녀를 미화시킨 억지스러운 영화
10,많은 생각을 할 수 있게 해준 영화. 나를 돌아보는 시간을 갖는 기회를 준 영화인 것 같다.
10,여운 남는 영화.. 억지로 눈물 쥐어 짜내는 영화들보단 훨씬 좋아요 이런영화 많이 만들어주세요.
10,내가 절대 따라갈 수 없는 미소의 행복한 미소
2,영화에 담배피는거만 계속 나오네
10,과거레서 미래로 나아간다는 명목으로 나는 무엇을 버리고 있는가.. 혹시 중요한걸 잘못버리진 않았는지 다시한번 돌아보게되었다
10,너무 좋았어요. 몰입도도 좋았고, 어딘가 어떻게 살고 있을 누군가의 미소라는 캐릭터도 좋았습니다.
6,세상에 혼자라면 어떻게 살든 상관없겠지만 같이 살아야하기에 비교하고 보여주며 자신을 꾸미기에 정신이없다
8,영화를 보는 내내 내 미래에 대한 불안이 떨쳐지지가 않았다. 방 한칸이라도 남 눈치 보지 않고 몸 뉘울 수 있는 장소가 내겐 미소의 담배, 술과 같기 때문이었을 것이다. 집세와 약값을 버리고 좋아하는 것을 택한 미소가 정말 행복했으면 한다.
10,행복한 삶의 가치와 기준에 대해 다시 생각해볼 수있게한 영화였다.재미없지만 평생을 사회적 보편적인 기준과 타인의 시선에 맞추어 살아가는것이 옳은것인지 자유롭게 나만의 담배와 위스키를 찾아갈것인지에 대한 고민을 계속하게된다...여행...그리고 섹스.
7,주변에 보면 가끔 남한테 피해 안 주며 착하고 독특한 사람이 있다 근데 그 사람처럼 살기는 싫다는 내 이성은 뭔지,,
10,과거밴드멤버들, 계란, 남자친구, 담배, 그리고 한 잔의 위스키. 미소는 모든 밴드 멤버들과 남자친구, 그리고 민지에게까지 최고의 사람이었다. 이런 영화 취향저격! 너무 좋다.
10,주인공을 진심으로 응원한다.
9,욕심이 없기에 집 없이도 행복할 수 있다.
8,염치없는 사랑을 위해 모든 예의를 갖추는 미소
10,오랜만에 재밌게 본 영화 였어요~
8,남자인데도 생각보다 영화에 몰입이 되어서 깜짝놀랐다. 이상적이고 피터팬 컴플렉스에 가까운 여주가 너무 사회의 룰에 맞춰가지 않아  마음에 들었다.
1,감성에도 착한감성이 있고 나쁜감성이 있다. 현혹되지 말것.
4,재밌긴한데 의식주라자나 이걸벗어나서 살필요가있나?  유비는 처와자식을 의복과같다고 했다지 갈아입으면 그만인 존재가 처자식이라니 도저히 납득이안되던 삼국지의 유비를 소공녀를 보면서 떠올려본다즐거운나의집이란 동요도있자나 합창하자~ 내쉴곳은 내집뿐이리~
6,주인공의 삶은 답이 뭘까..
10,인간답게 산다는 것은 무엇일까
10,뭔가 먹먹하다 멤버들 각자 원해서 사는 삶을 살아가는데 하나같이 완벽한 삶은 없고 뭔가 부족하다나는 어떤 삶인가 놓치고 있는건 뭔가 생각해보게 된다
1,소공녀가 돌아다니다 끝나네 ㅠ.ㅠ 이론 질낫은 영화가,,,,
10,여자친구와의 2년 남짓한 연애의 기간동안 나의 기준으로 그녀에게 옳고 그름을 재단했었다. 영화를 같이 보는내내 나는 미소에게서 그녀를 보았다. 다만 그녀는 미소가 될 순 없었다. 그저 미소란 이상향에 발을 담금질할 뿐이었다. 나도 당신에겐 위안일까.
8,미소야 아무래도 너랑 나는 로또가 돼야 할 거 같다. 매주 담배 한갑씩 줄이고 로또사자.
10,올해 한국영화 가뭄의 단비같은 영화
10,순수하고 자유롭고 싶어지는 영화...
10,거지 영화 미소같은 여자 사랑 안할수없는 없는 영화 10점안주는데 10점준다
10,간만에 너무재밌었어요
10,보면서는 따뜻했는데 자려고 누우니까 눈물이 쏟아지는 영화
1,여성 평론가들 왜 또 "여성"드립 없나했네. 영화가 예술성 상업성이 아니라 여자가 주인공이면 10점주는 여성평론가들 ㅋㅋ
10,너무 좋았어요!공감되는 부분이 너무 많아서
9,이거 흡연 음주 권장영화야 뭐야 하다가 점점 조연분들 연기에 빠져서 피식피식  빵터졌어요ㅋㅋ미소의 용기가 부럽네요..
8,그래.. 사람사는건 다 거기서 거기... 돈이 많건 적건, 결혼을 했건 안했건 내가 좋아하는 세가지만 있으면 다른사람의 시선은 중요하지 않고 충분히 행복할수 있다는 것... 작은 미소와 함께 큰 교훈을 얻었다...
9,나의 담배, 나의 위스키는 무엇인지 생각해보게 되었다.
10,여운이 많이남는.. 미소에게서 나의어떤모습도 보이고 위로를 받았다. 그녀가 행복했으면 좋겠다
4,포인트가 잘못된 영화다. 현실적이라기보다 오히려 너무 이상적이다.
10,따뜻한 집이 나는 미소보다 나은 삶을 과연 살고있을까? 마지막 대사처럼 정말 미소가 지어지는 사람.
10,미소는 마지막까지 자신의 검은머리를 버리고 자신의 행복을 택하는구나.
10,영화 .. 넘자 재밌다. 또한 조연 연기들 잘한다.오게티는 남친 아랍 가기전에 뒤에 스타렉스에서 담배 태우는데 입답배 한다:분병 스텝이나 관련 뭐 일거야. 그리고 키스 쌔게 하지마라 이솜 너무 이뻐
10,내 마음을 이해해 준 영화.
9,기대했던 만큼 좋았습니다! 사실적인 배경의 동화같은 주인공이었지만 계속 응원하게 되더라고요. 미소는 미소답게 살아가는게 제일 예쁘니까요♥
10,생각 많이 할 수 있는 영화입니다.
10,잘봤어요~ 되게 많은 걸 느낀거 같아요
9,누군들 미소처럼 한결같이 뜨거운 위스키이고 싶지 않았겠는가.
1,뭔 OO들의 합창이냐. OO도  풍년이다.
8,조연들의 연기력이 대박 감탄!!
10,이런 영화를 더 많이 볼 수 있기를 바란다.
8,미소의 마음이 너무 사랑스러워서 마음이 아팠다. 우리에게 정말 중요한 건 뭘까?
10,너무 잘 봤습니다 최고! 내가 더 소중히해야 할 가치가 무엇일까에 대해서 생각해보게 되었습니다.
10,현실을 살고 있는 우리와 다를게 없는, 아니 더 용감한 선택을 한 미소가 부럽다.
9,누가 잘하는 건지는 모르겠고 모두가 각자의 고난을 안고 산다는 것을 보여주는 영화. 이솜 넘흐 예쁨,,d
10,한국에서 이런감성을 낼수있구나
10,인생에 돈이 다가 아니다영화 제작에도 돈이 다가 아니다
5,미소는 주변을 폭력적으로 비치게 만드는 폭력적인  개인이다. 불편하게  매력적인 영화지만  동감할 수 없다
8,아이러니 하게도 이 영화를 본 후 집의 중요성을 더 늑ㄱ꼈다 ㅋㅋ
9,담담하면서 너무 무겁지 않게 현실을 그려내서 좋았다. 수많은 불빛 중 내 몸 하나 뉘일 공간조차 없지만, 그럭저럭 살아진다 나름 행복하게.
8,삶에 답은없는거같다항상 무언갈 쫓다보면 또 다른 반대되는 무언가가눈에 들어온다....또 다시 나를 돌이켜본다
10,소중했어. 미소야공주보다 더녀러번 봐도 사랑스러운 영화 만들어 주셔서 감사합니다
8,가볍게 보기 시작했다가 무겁게 마음이 가라앉는다... 대한민국의 현실을 그대로 드러낸 다큐멘터리 같은 영화...
8,배플 말 너무멋있다..근데이솜 나이가 생각보다 제법있네
10,미소가 아름다운 이솜~^^
10,근래 본 중 최고의 영화. 미소는 나와 다르게 살지만 결국 나도 미소와 같은 점이 있었다.
10,나도 알 수 없는 진한 무엇인가가 느껴지네요... 이솜의 캐릭터도 연기도 너무 좋았습니다. 비록 영화이지만, 물질이 없어도 저렇게 멋있게 지낼 수 있구나 하는 생각에 미소가 나왔습니다... 미소에게...
7,감독도 집만 있는 사람인지 미소가 충분히 행복하다는 사실을 내게 설득하지 못하는 아쉬움
6,나에게 당신의 기쁨과 생존을 강요하지 말라
9,정말 재밌게 봤어요~!
10,진짜 좋은영화다 많은걸 배운다
10,여성노숙자 각계층주부 성산업피해자 등 다양한 한국여성 군상을 그려낸것이 좋았어요
6,이 영화를 보고 물질적 풍요보다 정신적 풍요를 즐긴다는 된장들 많던데 정말 답없다.
10,남 시선 따라사는 내 자신 미소를 조금만이라도 닮았으면 이솜..다시 한번 팬되었고 안재홍은 볼때마다 진한 멜로 찍었으면 좋겠다 안어울릴듯 어울려
9,스케일이 큰 제작비를 많이 들인 영화보다도, 울림이 크게 왔던 영화.
10,최고네요.자본,학력,권력, 사회성, 유행.결혼,현대에필수요건들과 문제들을 모두 배제하고도 순수하고 아름답고 소박한 삶이 있다고 말해주는 것같았어요 감사합니다 시간가는줄모르고 봤어요 저두 참 많이변한것같아 조금 슬퍼졌지만요
10,생각이많아지게되는애잔한영화~~보는내내저는너무좋앗어요^^모든출연진들의자연스러운연기력에기립박수를보내고싶은정도^^
10,좋다..돈..집..결국 내가 좋아하는 것을 하기위해 필요한것들!
10,내내덤덤하더니남친떠나는날 아침 터져버린 아픔 버거움 ㅜㅜ
8,다 보고나니 마음이 이상했어요. 한편의 동화를 본 느낌.
4,이 영화보고 집없이 전전하던 옛날기억이 되살아나 이틀연속 악몽을 꿨다. 짐이얼마나 무겁고 얼마나춥고 몸이힘들고 남의집이 얼마나 눈치보이고 집없는설움이 뭔지 아는 나에게는 공포영화보다 더 무서운 영화였다.
5,술담배는 절대 포기 못 하고 남들한테 하룻밤 신세 지면서 연명하는 건 괜찮고?? 차라리 그 돈으로 자존심은 지키지 ㅉㅉ
10,많은 생각을 가지게 해주는 영화 역시 이솜..
8,미소는 따스했다. 한결같이. 다른 이들의 아픔을 평가하지도 않았고 다른 이들에게 자신만의 방식을 들이대지 않았다. 평가하고 사리사욕 채운 건 그들이었다. 미소의 스타일, 역시 내 스타일이다.
10,취향 마저 없으면, 삶이 의미가 있나...
10,미소의 오늘과 내일을 응원합니다
10,한국영화판 진짜 망할라나 보다 이렇게 개성 넘치고 끼부리는 영화가 고작 5만 관객이니 안타깝다
10,정봉이가 떠날 때 미소한테 로또 한 장 사주고 가지 그랬니?최근 몇 년 사이에 본 영화 중 스타일이나 이야기를 풀어내는 방식이 정말 새롭고  깔끔하지만 무게감이 지닌 영화가 한쪽으로 치우칠 수 있음에도, 절대 현실을 드러내는것을 포기 안 한다
9,Gv를 못갔으면 몰랐을 명작
10,자극점 하나 없이 충분한 자극을 준 영화입니다
10,최근 제일 인상깊게 본 영화
10,보는내내 씁쓸함과 작은 행복을 공감하게되는영화
10,미소 행복했으면 좋겠어요
10,좋은 영화 감사합니다.
10,팍팍한 서울살이, 마음이 먹먹하다.
10,정말 많은 생각을 하게 해주는 영화다
10,나와 같은생각 나와같은행복을생각하며 미소가살고잇네요..너무공감됩니다 저도 너무틀안에갖혀있지마라 너무생각을좁게하고잇다 그러면성공못한다 돈많이못번다 높은사람들한테이런애기많이들엇는데.. 내가 정신적으로도 풍요한데..
10,이 사회는 왜 미소에게 집 한켠 줄 수 없는 것일까.. 먹먹한 슬픔.. 한편으로 나에게는 없는 미소의 주관이 부럽기도 했다.
10,많은것을 돌아보게하는 영화였다
10,상영관이 적어서 찾아가서 봐야하는 번거로움이 있었지만 그래도 찾아가서 보길 잘했다 생각되네요~
8,현실과 이상의 사이에서 발견된 지난추억
10,너무 사랑스럽고 눈물겨웠습니다.
5,잔잔한 반면... 지루하게 볼 일 수도 있는 뭐 그런... 미소의 우선순위 존중... 근데 내 취향은 집 하고 차 . . . 기왕이면 좋은 차... 그리고 조기축구~*
1,평점이 높아요, ...
10,뭔가 울컥하게 만드네요.가진거없이 떠도는삶이지만 미소가 친구들중 제일 행복해보임.
10,삶을 바라보는 가치관의 차이.
8,매력있는 여주인공연기 잘 봤어요
10,비현실적으로 살때, 굉장히 불행하다고 느꼈던 때가 // 현실적으로 살때, 굉장히 풍요로울때보다 훨씬 행복했다 // 1층이 아무리 높아도 2층 바닥보다 낮다 // 하늘세상에 있다 땅에 떨어진 느낌이라고 해야하나, 누군가 정해논 OO같은룰에 휘둘리지마
10,영화는 정말 군더더기 없고 조바심내지도 않으며 물흐르듯이 흐른다.. 미소가 사랑한 모든 것들이 내게는 불편함으로 다가왔다.. 조바심 나면서 미소가 빨리 행복한 안착이라는 것을 바라면서 영화봤다.. 난 아직 미소친구들 중의 한명에 불과했던 것일까?..
10,우울할지도 모르는 소재가 마냥 우울하게만 느껴지지 않아서 좋았어요여운이 깊네요
10,삶의취향이 누군가에게 재단되어 진다는 슬픈현실... 평점댓글에도 영화주인공의 인생과 취향을 재단하려는 우리에게 메세지를 주는영화
10,집만 없는 미소 집이 있어도 방황하는 나..우리같았고 나 같았다. 기억남는건 직업을 물어보면 미소는 가정주부라고 말한다. 개의치 않는다. 그게 미소다 그게 내 직업이다. 하지만 그 직업을 듣는 사람들의 표정..고정과 관념 버려야할건 버려야 하지 않을까
10,저러면서 서울에 사는 이유는 무엇일까 지방에 빈 집 많아요
6,불편하다. 날것의 현실을 부각시키는 영화적 작법이 진실을 왜곡하고 있다.
9,1.영화는 전체적으로 잔잔한 가을날 강물흐르는 느낌2.이솜 배우, 김국희 배우 연기에 박수.3.상업 적인 느낌이 나지 않아 검색해본 결과 감독의 나이를 보고 한번더 박수. 크게될 인물 같음4.내 스타일 이다.  솔직하게 9점 드립니다. ^^*
10,자신의 행복을 아는 미소양이 조금 부러웠습니다.앞으로도 미소양이 행복 했으면 좋겠습니다^^
10,미소가 관객들에게  전하려는  모습은 이새대에 살아가는 우리들의 모습을 보여주는건 아닌가 싶다 집은 있지만 내집이 아니다  친구는 한순간이고 현실은 전쟁이다 태어나는 순간부터 인생은 고달프다
10,난 회사 사장과 싸우고 짤린 후 두달간 세상을 원망하며 매일 혼자 술먹고 지난주 중기 간경화 판정을 받았다. 이 영화 보고 반성 많이 했다.그리고 힘을 얻었다. 치료 잘 받고 열심히 살아야지... 마음만은 젤 부자인 미소가 사랑스럽다♥
9,부정할수 없는 현실과 애처로움이 남는다
1,노잼 노잼 노잼 평점 조작인듯 다큐멘터리 보는것보다 못함
4,가끔 노가다하며 매일 술먹고 집없이 떠도는 남자라면jQuery22405600727550195119_1524412905273  주인공을 호감가는 여자로 바꾸고 술을 와인으로 바꾸며 ???
9,영화를 막 보기 시작했을땐 방을 빼  담배와 술값을 세이브하는 미소가 현실적이지 못한 것만 쫒는 한심한 사람이라 생각했어요.  그러다 어느 순간 남의 시선을 생각하지 않고 자신만의 행복을 추구하는 미소의 이야기가 끝나지 않길 바라게 되었어요.
9,보고 나서 뭔가 생각을 많이 하게 되네요.부자 언니의 대사가 나올때 저는 혼란 스러웟네요.나빠보이지만 틀린 말 같지는 않은.. 내가 미소였다면 기분이 어땟을까.. 어떻게 반응 했을까..
10,미소의 인생... 무엇에도 흔들리지 않는 단단함이 느껴졌다
10,여행하는 미소. 조금 더 여유로웠더라면 하는 아쉬움이있지만 그래도 충분히 아름다웠다 :)
9,현실이 너무 극화돼서 상식적으로 이해할 수 없다가도, 마지막에 홀딱 마음을 빼앗아가는 영화입니다. 가슴에 크게 구멍이 남네요.
5,이영화촬영끝나고 이솜은 키176에 탑모델여배우 명품백...
10,참 조용하면서도 잔잔한 영화네요. 보는 내내 마음 한 켠에서 씁쓸함이 밀려오고 적적했지만 한편으로는 미소가 자연스레 지어지는 영화였습니다.
10,감명깊게 봤어요 감사합니다
8,가치에 대한 평점을 보고 영화를 볼 생각을 했었는데?기준이 달라서일까?보는 내내 집없이 다니는 미소가 위태로워보였다크던 작던 찾아 들어갈 집은 꼭 있어야 될 것 같다는 생각이 들었다영화는 신선하고 좋았다
10,감독이 표현하고자 한 바는 아닐진데, 현실의 힘듦과 타협하고 있는 나로써는 주인공의 행적이 꾸역꾸역이라 보여졌다. 슬프다 나는 언제 나도 모르는사이에 타협을했던 것일까
8,위스키와 담배는 절대 포기하지 못하면서 스스로의 삶을 위안하고 있는 미소. 다른 평들과는 달리 저는 현실에 많이 떨어져 지내는 미소가 안타까웠고 기타치던 언니의 말들에 공감했네요..
8,비현실적이면서 현실적인 영화
10,생각과 취향을 포기하고 살고있는건 아닐까 생각하게 되는 영화!미소의 용기에 부러움과 응원을!
10,행복하고 슬픈 영화...
8,여러 생각을 들게하는. 영화 였어요.나도 내집은 없지만 ㅎ
10,뜻밖의 행운 김쿠키♡ 박력
10,이솜이라는  여배우의 재발견 차세대 한국영화를 이끌어갈  색깔있는 배우의 탄생 소공녀 화이팅  잘봤습니다  저예산 영화인데  큰영화 부럽지 않네요^^
4,집이 없는 미소만이 진정한 행복을 안다는, 그쯤 되는 의미로 나온 영화같은데 내눈에는 제일 불행해보임 ;;;;
9,나를 행복할 수 있게하는건 무엇이 있을까. 그리고 그것들만 있다면 다른것은 없어도 만족하며 살 수 있을까.
10,내가 한국영화에서 본것중에 세번째 손가락에 꼽을 영화였습니다. 이런영화가 계속 나와줘야 하는데 말이죠. 아쉬운 부부은 마케팅이 아쉬웠습니다
10,상황이 안좋은건 우리일까? 미소일까?
10,우리는  우리가 원하는 대로 살고 있는가 아님  주변 시선을 위해 살고 있는가 고민하게 하는 영화 였다.
8,담배와 알콜 중독이 과연 정신적 풍요인가? 허세와 현실의 부정이 섞인 사회 반항적 영화다. 미소는 그냥 자기만 사랑할줄 아는 자기애에 빠진 사회 어두운 현재 모습일뿐이다.
9,자이언티 '눈' 뮤직비디오  보시면  소공녀와  이어집니다.
10,담배와 위스키. 집. 나에게 가치있는 것은 무엇인가
10,이런 영화가 알려져야 한국영화의 질이 높아질텐데
5,너무 보고 싶어 했던 영화인데 상영관이 몇개 없어서...네이버 영화 구매하고 엄청 기대한 마음으로 봤는데... 솔직히 내 인생 같을 줄  알았지만...술 담배를 못 끊어서 집을 포기하고  주위에 저런 친구가 있다면 그걸 보는 나도 너무  답답할듯...
10,행복한 인생에 있어 집의 유무가 중요한게 아니듯 좋은 영화에 있어 거대자본이나 유명배우의 유무가 중요한 것이 아니다라는 증거.
10,미소 따봉입니다 짠하고 이쁘네요
10,그저 미소의 머리를쓰담쓰담보듬어주고싶다
10,가진건 없어도 제일 부자를 보는거같았다ㅠ
8,아... 이거 족구왕, 범죄의여왕 만든 감독 작품이었네. 헤어지는 씬은 무려 5분이 넘어가는 롱테이크인데 배우들 연기와 연출 모두  매끄러웠고 좋았다. 그리고 그 외 몇몇씬도 기억에 남는다. 평점 높은건 비슷하겠지만 저마다의 느낌은  조금씩 다를것이다
10,슬픈 미소를 짖게 만드는 이야기네요. 좋은 이야기 잘 들었습니다.
1,쓰레기 영화... 저런인간들이 사회의 좀이다. 제발 정신차리고 일하면서 평범하게 살아가는 법을 깨닳고 끝났으면 좋았을껄.... 정말 저러다가 허세만 가득하다가 죽는거여..
10,헐리웃 불록 버스터를 킬링타임용 으로 만들어버린 수작 올 해 본 최고의 영화
10,어쩌면 우리 모두 겉으로만 괜찮은 사람들.  모두 깊은 상처를 안고 사는.
4,요즘말하는 모큐면터리로서는 좋다. 하지만 요즘 영화평론가분들 시대적인흐름따라서? 평론가분들 무슨의도에서 높은평점 의아합니다. 진짜영화 내가 또 보고싶은영화를 위해선  평점4점 드리겠습니다. 위스키는 그저 소재일뿐입니다. 관람객도평점글자수늘려라
9,짜칠줄 알았는데 생각보다 재밌네?!?! 예고편은 진짜 별로였는데 ㅋㅋㅋ
10,이 영화가 나를 살렸습니다, 미소가 생겼습니다. 이런 분들이 많은 세상이였음 좋겠습니다. 영화 너무 잘 봤습니다.
10,제대로된 한국영화를 보고싶다면 소공녀 추천
10,이 영화는 가치관이 다른 사람이 보면 ' 왜 저러고 살지..? 현실성 없네'란 생각이 들 수도 있다. 하지만 그전에 삶에 정답은 없다는걸 먼저 생각하시길
1,이게 왜 이리 평점이 높은건지..아니 숙식제공 가정부로 들어가면 되는거잖아.
10,삶을 지탱하는 것은 '집'이 아니다.위스키 한잔과 담배 한모금이면 삶을 살아갈 힘을 얻을 수 있는 미소에게서 위로 받아서 고맙다. 그녀의 삶을 응원하고싶다.
5,주연부터 작은 조연들까지 내공있는 연기가 비현실적 이야기의 부자연스러움을 커버한다. 영화를 위한 현실, 현실을 위한 영화라는 독립영화의 한계를 넘어서지는 못한 듯 하다.
9,각자 여행지가 다른거지..틀린거 없엉..아자!!
10,지렸다 완벽하다 이런 게 한국 영화다. 보고 좀 배워라
10,요즘 시대에 꼭 봐야할 영화.
10,그래도 살아가야지 '미소'를 잃지않길
2,공감이 전혀 안가네 , 흙수저들이 평생 금수저를 물지 못하는 이유를 영화에서 아주 설명 잘 해주고 있음.
6,정신적인 풍요가 중요하다 하는 의견들이 보인다담배와 술은 그저 한순간의 쾌락이 아닐까. 오히려 알콜과 연기가 눈앞을 흐리게 하는 것은 아닐까
1,평점이 좋아서 봤는데.. 날 별로..술 담배 전혀 안하고 집있는 나는  이해가 안되네.뭐 각자 사는 방식은 다르니..
10,내가 유일하게 의지하는건 위스키 담배 너.점점 멀어지는 의지의 대상들.그리고 미소.
10,나 역시 미소에게 위로를 받았다.
9,정말 오랜만에 감명깊은 영화를 봤어요. 생각이 많아지네요..ㅎ
9,자극적이지 않고 무겁지도 않고.. 가볍지도 않고 보는 내내 편안한 영화였습니다. 현실에선 그 편안함을 추구하진 못하지만 영화를 통해 충분히 대리만족할 수 있어 너무 좋은 영화였습니다.
8,부동산 아줌마(박지영) 씬스틸 장면: 아까 그집보다 방이 넓지? 여기 봐봐, 자기가 좋아하는 창문. (창을 열자 바로앞 담배피던 한청년이 쳐다본다) 헥!훠이!! 문을 이렇게 딱 잠궈, 그리고 이렇게 딱 커튼을 쳐. 밖에서 누가 여기 사는지 모르거든
10,좋은영화 감사해요~ 배우들 연기도 좋고 다 좋음ㅎㅎ
10,Well-made film.
8,가사노우미. 담배. 위스키 1잔.이 전부인 삶.젊은이들의 삶. 슬프지만 이게 현실. 집이 전부는 아니지만 전부인 세상. 그러나 각자의 삶을 산다.
10,술, 담배, 사람들. 퇴폐적인게 얼마나 매력적이고 솔직한지. 남들 눈치 보다가 그것도 충분히 행복의 기준이 될 수 있음을 제기해준 영화
9,감독이 뭘 말하고 싶었는지 모르지만 전 단순히 취향과 집이 아니라 갈수록 오르는 물가 속에서 고정된 임금 그리고 해직 앞에 대처하는 우리의 모습을 봤어요. 기회비용이라고도 하죠. 갈수록 쪼들리는 상황에서 우린 무얼 팔고 버릴까요
10,정말 집이 없어도 괜찮을걸까?
10,현실반영 생각이많아지고 내가 추구하는 행복은 무엇인지 집이소중함. 추천
9,당신 삶의 우선순위는 무엇인가요? 당신은 무엇에서 위안을 얻고 행복을 느끼나요라고 나지막히 묻는 듯한 영화.  잊고 살던 그 질문들을 곱씹어 보는 몇일을 보내고 있다.. 감사하다.
10,현실에서 시도못하는 나의 이상향을 미소가 나 대신 해주었고 미소의 상황들이 더 좋아질거라는 확신을 하지못하는 내가 현실에 물들어졌다라는 생각을 하게되었다
8,소소하면서 아프고 재밌었던 영화였습니다.
8,얼마만인가 이야기를 보고 느끼고 공감하고..
6,지금의 현실을 그래로 바라봤으면 그것으로 끝 ... 쓸떼없는 이념은 필요없음.
10,위스키와 담배를 포기하지 않는 미소를 보며현실순응자는 카타르시스를 느꼈습니다.안배우님 짱!
8,이상적이긴 하지만 용기있는 이야기와 주제.내 인생 어느 지점에 힘주고 살아갈지 고민하게 된다.
9,집이 있어도 생각과 취향 없이 살기는 얼마나 쉬운지.
9,물질적으로 풍요로운 사람보다 미소가 더 행복 할거라고들 말하지만 미소는 정말 행복했을까위스키와 담배를 좋아하지만오히려 위스키를 마시며 오는 눈에, 그 순간에행복을 느낀듯이 보였다.좋아하는 것들을 맹신하다 자신을 더 불행하게 만든것은 아닌가
10,잘봤슺니다 눈물 났어요
10,저도 따뜻한 사람이 되고 싶네요
10,오르는건 월급빼고 다오른다 3포 5포 7포세대여 화이팅
7,가난하지만 비루하지 않은 인생이야기. 걸작은 아니지만 수작은 확실
10,대박이다. 웃긴데...현실이다. 이솜 다시봐야할 듯..
10,독특하면서도 재밌음. 그리고 이솜씨는 너무 예쁘네요.
10,상영하는 굉장히 많은 영화들 중 오랜만에 정말 만족스럽게 본 영화입니다! 스토리가 탄탄하고 연관성과 우연.필연성 또한 훌륭하며 각  캐릭터에 배우들이 너무 잘 녹아든 모든 것이 잘 어우러져 결합된 작품인 것 같습니다!
10,나의 시각을 넓혀준 영화
8,세상엔 여러사람이있지
9,예전에 계란 한판이라 하면 서른이라는 상징적 의미로 불리었습니다. 그 한판이 꼭 남들이 대개 말하는 삼OO짜리 인생 같았고 미소에겐 어디에 두어도 좋은 것, 누군가는 애지중지 할 그 인생들을 미소만은 까서 먹습니다.그녀는 마치 이상형이며 이상향입니다.
8,좀 먹먹하네 낭만을쫒지말란건지 쫒으라는건지..잘모르겠다
10,잔인한  시대의  따뜻한  봄날 같은  영화 였습니다.가슴한켠이  먹먹해 졌습니다.  눈물나게  아름다운  동화 같았습니다.40대에 본 영화중  최고 였습니다.
10,너무 재밌게 본 영화 다양한 삶을 사는 사람들도 보며 집이란 의미를 생각하게 된다
10,집은 없지만 생각과 취양은 있어!
10,집에서 VOD로 봤습니다. 두번 연속해서 봤네요.
9,미소가 사는 방식을 응원하고 다른 친구들이 사는 방식을 꼬집는 영화라고는 생각되지 않는다.  그저 사는 방식에 따라, 우선순위에 따라  단 '몇가지' 를 위해 '많은 것들' 을 포기하고 사는 지금 우리들의 다양한 삶의 형태를 보여주는 듯 했
10,아 간만에 재밋게봣다..후.. 여주인공 미소, 너무 매력있다
10,술, 담배, 사랑탐욕적으로, 폭력적으로 이야기 하지 않았다.덤덤했다, 하지만 여운이 남았다
10,연기도 다 너무 잘하고 몰입감 최고그리구 행복. 타인의 시선. 돈에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화네요 이런영화진ㅋ자 많아졋우몬 ㅠㅠ
10,인생은 소공녀처럼 ,,
8,내평점낭만적인 선언으로 삶을 살아낼 수는 있지만 지속할 수는 없다. 이 영화의 한계는 이것뿐.
10,잔잔하고 공감가고 ..끝나가는줄모르고 집중해서봤어요
7,영화를 보는 취향이 아니라 삶의 태도에 의해 평점이 나뉠 것만 같은 영화,누군가에겐 힐링이겠고, 누군가에겐 그저 고구마, 그렇다 해도 주인공은 입을 굳게 다물고 있기 때문에 논란의 여지는 없다 .그냥 그렇게 각자 살아가라
9,아... 아쉽다. 진정한 풍요속의 빈곤
1,허위에 의한 허구, 모델출신 여배우가  연기하는 가난
8,호불호가갈리기는하겠지만 나름대로 쟤미와 감동있었다
6,빗지기싫다면서~계란한판값으로 찜방을가
10,미소가 머물렀거나, 찾았던 집은 모두 내가 한 번쯤 지나왔거나 꿈꾸었던 집들이다. 극장에서 나오며 나는 지금 어떤 집으로 돌아가나 고민하게 만든다.
10,사회경험을 시작했던 안했건 20대들은 꼭보세요
10,난 절대 살지못할 인생을 사는 미소어떻게 사는게 맞는걸까? 물음표를 던지는 저녁..이솜이라는 배우가 완벽하게 소화해냈다.
10,미소는 마음부자!!!
10,김국희, 이성욱님 인상깊음...
3,생각보다 평점이 너무 높군.
10,화려하고 얕은 것보다 소소하고 싶은게 좋은, 미소의 위스키, 음악까지 모든게 취향 저격!
8,잔잔하고 좋네요 그러나 큰 기대 마시길 기대 이하도 기대 이상도 아닌 잔잔한 영화입니다
10,나는 누구처럼 살아가고 있는가
6,결국 마지막엔 자의반 타의반 절충하는 삶을 택한 미소가 겉멋이 잔뜩 들어간 걸로 보였는가? 아니면 절박한 삶의 힘든 여정을 조용하게 이어가는 걸로 보였는가? 시선은 관람자들의 몫.
10,미소 빼고 모두 자신의 삶이 아닌 다른 사람을 위한 삶을 살아가고 있는 느낌이 들었다. 그리고 친구들에게 남긴 미소의 편지는 정말 따뜻하다 소장해서 계속해서 보고 싶은 영화
10,미소처럼 살아보고 싶지만... 그러지 못할걸 잘 알기에 뒷맛이 씁쓸합니다.
10,물질적 풍요를 쫒는 현실을 잊게 해준 영화
8,사소한것에 즐거움을 찾는 주인공의 삶.그런데 그 댓가가 너무크다.저예산 영화 치곤 잘 만들었다.
10,그렇게 버리며 살았다. 뜨거웠던 시절의 추억이라도 부여잡고 싶은데 기억조차 버려진다. 네모진 방만 남고 내가 지워진다.
10,이런영화가많이나오길
10,간만에 영화를 보았습니다 /네티즌 평이 진지해서 더 맘에 드는 영화 /사람이 느끼는 감정은 비슷한가 봅니다 /느낌과 여운이 남는 영화..
10,너무 좋았던 영화..이런저런 생각하게 만들었다..
2,이영화  평점이 너무높네. 돈도 없고 노숙하면서  자기 취향 그것도 술과담배  고집하고 참  희안하다  ㆍ 너무 허세 가득하네
6,그때 그 흰머리는 누구의 무게였나
10,또 나왔으면싶은 영화 잠시나마 미소를보면서 따듯했고 위로받았고 외로웠고 슬펐다
10,아무런 색이 없던 사람들에게 '미소'는 화려함 그 자체였다. 영화를 감상하는 내내 많은 생각을 하게 해주고 마음이 따뜻해졌다 .
8,잔인한 현실과 판타지가 줄다리기를 하는것 같았다.
8,집없이 떠도는 미소가 이상하게도 전혀 불쌍하지 않았다. 집보다 담배를, 위스키를 더 우선순위에 두고있는 모습이 그저 새롭게 다가왔다.  그리고 생각했다. 물질적인 것보다 내면적인 것을 더 우선순위에 두고 사는게 생각보다 훨씬 더 어렵다는것을.
7,희망도 '헛된'이라는 형용사가 붙는 세대
10,"집"이라는 현실적 존재와.. "미소"라는 유니크한 존재. 주인공 미소가 "집"을 떠나 타인의 "집"을 방문하며 소통.공감.냉대..등 사회적인 요소와 개인적인 갈등이 잘어우러짐..
9,그럴때가 있지...이렇게만 영원하라고..근데 인생사 영원한 건 하나도 없더라..
9,집만 없지 그 누구보다 따뜻하다는 것. 손에 쥔 계란 한 판이 미소를 보여주고 있지 않은가
10,정말 최근 리틀 포레스트 이후지금 삶에 공감가는 이야기네요미소를 연기한 이솜 이번영화는이솜이란 배우에게 앞으로 큰길을 열어주는그런 영화일듯 싶네요 가슴 뭉클합니다
10,여운이 진하게 남는다  좋은 영화엿다
10,연출을 넘 이쁘게 했다~
10,자신이 꿈꾸던 일이나 취향을 챙기는 것이 지금은 생계마저 위협하는 일이 되어버린 시대. 폭력적이지 않았냐며 미소에게 일갈한 후 조심히 묻던 밴드기타 언니의 모습에서, 꿈과 취향의 젠트리피케이션이 일상이 된 사람들이 보였다
10,정말 많은 생각을 하게 하는 영화네요. 소중하게 생각하는 가치는 사람마다 다르다는 것, 그리고 그렇게 서로 다른 가치를 이해한다는 것에 대해서 생각할 수 있었던 영화였습니다.
8,까마득 하고 꽉막힌 현실속 안보이는 어두운 길을 파해치며 새로운 길을 만들어가는 낭만적인 미소
10,마지막 장면에 미소가 백발이 된거 보니  약도 끊은거같네여ㅋㅋ개개인에 우선순위가 있는거죠  미소한테는 그게 담배와 위스키죠 고작? 약과 집이 아닌거죠    멋진하루 영화이후 오랜만에  기분좋은 영화였습니다
10,이런 영화를 만들어줘서 고맙습니다.
10,매일 울지 않고 미소는 딱 하루 울었다
10,이 시대를 살아가는 모든 미소들.. 화이팅.
10,"집이 없지 생각과 취향은 있어!"
9,충격적 쌀뿌리기 빼고는 다 좋음.
10,이  시대의 씁슬한 현실  . 우리는 어떨까
10,미소야, 우리 집  와~~내가 재워줄게ㅠㅠㅠ
8,저에게는 어느 대작 영화 보다도 더 깊이있는 영화였습니다.평소 영화를 잘 보지 않는데, 줄거리만 읽어보고도 꼭 보고 싶었던 영화.막상 예매하려니 상영관이 얼마 없고 멀어서 당황했지만 멀리 가서 봐도 만족스러운 영화였습니다!여운이 길게 남을것같아요
5,진짜로 행복할까? 억지로 없음에서 행복을 찾을려고 하는 영화는 아닐까? 다 개인마다 행복의 기준이 다르지만 과연 위에 10점 주면서 마음의 집 마음의 평안 하시는 분들은 과연 저런 삶에 쳐했을때 행복할 수 있으리라 생각하고 저런 평점들을 주시는 걸까?
10,집을 포기한다는 것은 어리석다고 생각할수도. 하지만 미소만큼 자신의 안식처를 잘 알고있는 사람이 있을까? 우리는 그저 집이 우리의 안식처라고 여기며 안주하고 있는 것일지 모른다.
10,너무 현실적이라 말잇못... 하루벌어 하루사는, 그냥 오늘을 사는 제모습같아 눈물이나네요ㅠㅠ
6,영화 다보고  항상 당연하게 여기던 집오는길을 더 소중하게 느꼈습니다.
8,미소는 나보다 더 많은것을 가졌네.
10,먹먹하게 가슴에 오래 남는 잔잔한 영화
9,남들이 정해준 행복을 추구하느라, 내가 느끼는 진짜 행복을 찾는 법을 잃어버린 이들에게 내미는 미소의 손길.
10,가난해도 최소한의 자신만은 지켜내며 감성적으로 살아가는 미소의 모습에서 위로를 받았습니다.
10,집이 어떤 의미인지 다시 생각해보게 만들어주는 영화.. 오랜만에 정신적으로 참 건강한 영화를 봐서 행복했습니다.
10,몰입감  좋고  생각을 많이 하게 하는 영화~근데 가슴이 답답하다~뭔가 가슴이 자꾸 답답하네요~
10,철학없는 한국영화 속에서 오랜만에 좋은 영화 굿!
7,자기가 가장 좋아하는 것을 찾는 과정이 공부이고자신이 가장 좋아하는 일을 하는 것이 행복한 삶이다.가장 좋아하는 일을 할 때 사람은 자신은 물론 주변도 행복하게 만든다.
7,담배값 어떤 나쁜련이 올려서 ㅠ
8,미소가 미소라서 다행인 영화
10,Well-made movie! ^^
10,위로받아야할사람이 위로하고다니는 로드무비. 현재는 보증금500만원어치 불가능하고 2000원어치의 패배감을 선사한다. 그래도 잘 버티고 있니? 그 텐트안에서?  앙증맞으면서촘촘한영화. 부디 미소가 잘지내길빈다..등쓰다듬는소리가인상적이던그가돌아오기까지..
10,가장 평온하고도, 숨 막히는 시간
8,그래도 발뻗고 잘곳은 있어야....
10,많은 여운을 주네요 이솜님 연기 되게 좋네요
6,행복이라는 정의가 애매모호하다 꼭 하고싶은것을 포기하지않으면서 사회통념상 모든이들이 사회에서 살아가려면 포기하지않는 집 , 차 를포함한 최소한의 돈 마져 포기한다. 다들 주인공이 행복해보인다하지만 보는내내 따뜻하지만 불편함을 느낀건뭘까...
8,다 잃어도 이것만 있으면 나는 살겠다. 당신들은 '이것'을 가졌습니까? 물어오는 영화.
6,자신에 대한 책임감은 포기한 채 취향만 고집하고 거기에 타인에 대한 배려를 한답시고 그들을 곤란하게 만드는 이기적 행위. 꿈을 가진 사람들에게 그것이 헛된 희망이라며 주장 할 필요가 있을까? 감독님도 곧 영화 포기 하겠죠? 상상력에 더할 것은 진정성!
10,뭔가 잔잔하네요 소공녀가 비련의 주인공인줄 알았는데  주변 친구들의 대화를 들어주네요
10,흠잡을곳이없네요 주인공 미소역에 이솜씨도 너무좋았습니다
10,나는 담배 위스키 그리고 한솔이 너 그게 나의 유일한 안식처야 너도 알잖아? 그런데 니가 없으면 어떻하라고?
10,미소씨. 지금은 어디에 도착해 있어요?
10,감독님 그리고 열연해주신 배우님들 머든 분들 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 진심으로 처음으로 감사합니다
9,낭만을 버리고 택한 것은 얼마나 서글픈가
10,감동감동감동감동감동
8,유니크한 인생 이야기..  작은것에 행복찾기..
10,행복의 기준을 어디에 두는지에따라 마음의 무게가 달라지는 것 같네요. 좋은 영화를 보고나니 기분이 좋습니다!
10,미소는 행복할까? 미소를 보며 삶의 행복에 대해서 다시 생각하게 되었습니다.
8,꿈을 좇는 어른이고 싶었는데, 나도 현실을 사는 그저그런 어른이 되었구나. 많은 생각을 하게 만든 영화.
2,뭔데 이게? 주인공이 남 피빨아먹는 버러지인생인 건 알겠고... 그래서? 뭐 동정해라 이건가...
10,이런영화 넘좋다,  많은생각을 해주는 영화.힘들게살아가는 우리인생.  미소는   힘들어도 생각과취향이다르다고 얘기한다.두번봐도 재밌다
6,스쳐지나갈 인연이지만 감독은 그것에 연연하는 듯하다.
1,여자 감독의 겉멋만 들은 내용없는 공허한 울림에 관한 동영상. 나름 뭔가를 보여주려 했는데 보여준 건 없다. 헤비 스모커 주인공만 남는다.
10,"집은 없어도,생각과 취향은 있어" 인간의 삶의 기본 조건은 衣食住다. 아니 하다 못해 微物인 昆蟲들도 자기들이 사는 집은 가지고 있다. 왜? 種族을 보존하고 생존하기 위한 최소한의 근거지다. 하물며 만물의 靈長인 인간임에랴. 집은 엄연한 현실이다
10,먹먹하고 무겁게 오래 오래 기억에 남을 영화. 미소의 백발이 너무 아름다웠던
1,감독이 꼴초냐?  무슨 줄담배 피는씬만 넣냐?
8,거대한 시스템에 저항하는것과 복종하는것 ..과연 무엇이 비정상일까
8,영화좋았습니다 그런데 제가 미소라면 위스키병째로사서 집에서 한잔씩 마실거예요 그럼 월세 정도는 모을 수 있을 것 같아서요취향을 포기 못한다면 좀 더 경제적인 방법으로 누리는 방법을 모색할꺼예요 ㅎ
8,100분짜리 영화를 보고 100분동안 인생을 돌아보며 생각해봤다. 난 좋아하는것을 위해 무언가를 포기해 본 적 있는지... 그렇다고 내가 미소만큼 잘 살고 있는지는 모르겠다...
10,머릿속에 맴도는영화.
7,배우들의 연기는 좋은데 . 영화가 무엇을 말하고자 하는지 뚜렷하지가 않다. 미소는 가난하지만 행복한 방법을 안다는것과,주변인은 가난하지는 않지만 불행해 보이게 설정했던데. 그렇다고 딱히 가난해 보이는  미소가  행복해 보이지는 않다.
10,미소가 다른 사람들의 휘둘림에 변하지 않았으면 좋겠다
9,청춘의 시대정신 재밌다
10,박평식이 좀만이색히가 7점줘서 보기시렀는데 영화괜찮음
10,이솜씨 너무 좋아요 ㅠㅠ tvn드라마에서 정말 인상깊게 봤었는데.. 영화에서도 매력 터지시네요! 게다가 극중 이름이 제 이름이랑 같아서 더 반갑고 뭔갘ㅋㅋㅋㅋ 항상 응원합니다
10,최고. 즐겁게 보았습니다^^
8,인간의 존엄을 최소한이라도 지키며 살아가기 위해 고군분투하는 동시대의 여성으로서, 미소라는 캐릭터를 마냥 곱게 보긴 힘들었지만 마음이 계속 쓰였다. 가까이에 미소가 꼭 있을 것만 같아서. 내가 미소의 삶에 대해 논할 자격이 있을까.
10,미소가 극단적인 캐릭터라는 생각이 들지만. 우리들의 현실이 그렇게나 극단적인 선택을 하게끔 만드는 것 같아서 슬펐습니다.그래서 좋았습니다. 이런 내맘을 알아주는구나.  하구요. 위트있고 좋았습니다.
8,집의 유무는 행복과 큰 관계가 없어 보이지만.... 그래도 있으면 좋을텐데 ㅠ
8,솔직한 것이 뭐 별거 있나. 좋아하는 걸 좋아할 수 있다고 말하는 것.
10,지금 이삼십대 불안한 비혼 여성 세대들의 악몽과 길몽을 섞어서 보여준 꿈과 현실의 작품 미소가 행복했으면 좋겠다 앞으로도
10,'조제, 호랑이, 그리고 물고기들' 이후로 주인공의 안부가 궁금해진 영화는 처음이다.
9,미소, 외롭지 않겠구나 되려 내게 토닥일 수 있었다
10,난 미소가 행복해보이지 않더라...
10,현실과 이상. 우리는 어떻게 살아야 할까. 미소도 나도 힘내자고  다독여본다.
8,미소는 당신이 원하는 만큼만, 미소 짓는다.  청춘과 시간과 취향을 지켜내려 투쟁하는 우리 각자의 도전을 위하여.
10,난 지금 여행중인거야...미소의 여행의 모습이 좋아하는 것을 하고 줗아하는 사람을 만나고 현실과는 떨어질지 모르지만, 영화를 보며 대리만족 한 것 같아요
10,생각하기에 따라 행복과 불행이,표현하고 살아야 겠다
10,은빛 머리의 미소가 예뻐서 눈물이 났다. 사람들에게 온기를 선물하는 아름다운 사람. 그대로 빛나는 사람.
10,정말 잔잔하지만 생각하게 만드는 좋은영화네요
10,ㅎㄹ츄ㅜㅏㅏㅁ누튜마크ㅠㅁㅍ는
10,잔잔한 우동같은 우동같은 영화입니다 .상영관이 찾기 어렵네요.
10,누구나... 나같은 마음일 거 같다. 이 영화 보고 나면.
10,진짜인생 주인공만 인생을 진실되게살고있다 나머지는 다 가짜..피폐한영혼좀비상태로 살아가고있을뿐 그러면서 주인공을 비웃으며 자위하는꼴이 한심했다
8,사랑스러운 미소. 내 삶에서 정말 포기할수 없는 사랑하는 것들이 무엇인지 생각해보게 된다.
10,다른말보다 그냥 추천. 꼭 보세요.
10,타인의 삶을 함부로 비웃지 말 것. 당신들은 자신에게 솔직하고, 온전히 자신에게 집중하는 그런 삶을 살고 계신가요? 어떤 이의 말 처럼 시대의 일들 속으로 숨지 마시길
10,집이있어야꼭행복한걸까. 나름의 물음표를 제시해준 영화였습니다.
8,집과 인생의 의미를 생각할수 영화
10,여운이 가시지 않아서 자막이 끝날때까지도 쉽게 일어날수 없었던 영화다
10,참좋았던영화집이없어도 취향은 없어지지말자
9,주인공과 같은 세대의 사람으로써 너무 공감되었습니다.  미소의 단단한 마음가짐이 부러웠고 주위 인물도 너무 현실적이라 마음이 아팠습니다.  웃다가 자꾸 울게 만드네요
7,미소를 보며 슬펐고 부러웠고 또 부끄러웠다. 가졌지만 뜨거워지지 못하는 사람들과 가지지 못해도 뜨거운 사람에 대한 영화. 존재자체로 따뜻한 미소.
5,미소의 눈으로 본 사람들.  그런데 필수적인 것을 왜 포기해야하나?
7,여자가 집없이 커리어 끌고다니는 영화들중에는 좋았지만(나머지 영화들이 더 별로) 집없는 여성이 처할수있는  위험에 대해서는 좀 나이브한 부분이 있다고 생각합니다.
8,마음에 집을 짓고 사는 한 소녀의 이야기.
7,재밌습니다. 우하하하하핳.
10,미소가 대단했지만 부럽진 않았다.
10,보잘 것 없어도 괜찮다.
10,껍데기만 남은 등장인물들 중 유일하게 인간다움을 포기하지 않은 두 사람, 미소(주인공)와 민지(성판매여성). 이제 한국에서 '노멀'하지 않음은 가장 정상적 인간이라는 뜻이 되는가. 좋아하는 것을 하기 위해 사는 모든 삶을 응원한다.
9,어설픈 꿈과 환상이 없어 좋았어요. 기름기를 쫙 뺀듯 군더더기 없네요. 산뜻한 영화였어요.
8,주머니에서 나오는 염치
10,공감되는 인물들 지금 어딘가에 있을 미소들을 응원합니다
10,각자에게 중요한 무언가를 선택하고 포기하는데, 그 안에서 행복을 찾을 수 있느냐 없느냐를 느낄 수 있었어요~
9,자기연민 없이 스스로 빛나는 존재는 얼마나 아름다우며, 편견을 우스운 것으로 만드는 유머는 얼마나 소중한 미덕인지. 생활보다 마음이 가난한 사람들을 부끄럽게 만든다
10,행복에 정의에 대해서 생각해 보는 영화였던것 같습니다. 영화를 볼 수 있는 곳은 적었지만 시간내서 볼만한 영화 같습니다.연기도 괜찮았습니다지금 내가 사는것이 행복한것에 대한 질문도 했던것 같습니다
10,자신의 선택지 안에서 최선을 고를 줄 아는 미소....영화 너무 좋았어요!
10,미소가 누구보다 예쁜 미소
9,광화문 시네마의 작품들은 우리 영화계의 소중한 자산이다. 젊은 청년들의 삶을 진실하게 그린 작품이다. 미소를 연기한 이솜의 연기가 아주 휼륭하다.
10,영화가 따뜻했습니다. 다 보고 극장을 나올때 가슴이 따뜻함으로 가득 찬 느낌이라 좋았습니다.
10,힘들고 지친 이야기를 웃픈이야기로 승화시켜 관객의 마음을 사로잡고 적날하게 사회에게 한마디 한 영화'소공녀'는 올해 나온 최고의 영화가 아닌가 생각한다.
10,홈리스 '미소'의 여행기. 모든 게 지극히 현실적인데 미소가 세상을 품위있게 살아내며 자신과 그 취향을 지키기 때문에 영화는 동화가 됐다.
8,미소의 이상한 가치관이 오히려 단단하고 안정된 축이 되어 일상을 지탱한다.
8,그녀처럼 용기 있는 삶을 위하여
10,지독하게 현실적인 세상에서도 미소는 미소를 잃지 않았고 여전히 행복했다
6,끝이 뭔가 되게 씁쓸해서 아쉬웠어요. 주인공이 술과 담배를 본인의 행복으로 여기는 설정이 있었는데 엄연히 말하자면 그것들은 전부 유해물질입니다. 청춘들의 어려운 처지와 우리 삶의 행복에 대해서 풀어내고자 하는 감독의 의도는알겠으나 수단이 잘못된것같네요
10,미소의 지포라이터와 위스키 잔 밑의 돈
10,미소가 보고싶어지는 영화.
10,그 어떤 여주인공도 미소만큼 용감하게 살아가진 못 할 거다 최고!
10,사랑스러운 미소.  글렌피딕이 마시고 싶다
10,그럼에도 불구하고 처음부터 끝까지 미소짓게 되는 영화
10,내 몸 누일 곳은 없지만 누구보다 넓은 마음을 가진 미소의 방. 올해의 영화!
8,현실을 돌아보게 되는 영화..
9,타인의 욕망을 욕망하는 사람도 자기 욕망을 실현하려는 사람도모두 힘든건 마찬가지이다.
8,저두 별 수 없는 꼰대라는 생각이.. 위스키를  병으루 사먹으면 집을 지킬 수 있지않았을까하는. 그러면 영화가 시작될 수 없었겠져.ㅎ
9,내 바람 속의 삶을 미소가 대신해서 대책 없이 살아주고 있다. 내내 어느 정도의 현실을 반영했는데 마지막 장면이 환상처럼 남아서 동화 같기도 하고, 이상한 위로와 따뜻함이 남는 영화
10,나에겐 무엇이 있을까?
9,삶의 낭만이라는 것이 사람마다 정말 다양하다는 것을 새삼 깨달은 영화였습니다.
10,행복의 기준은 복잡한게 아니다. 위스키, 담배 그리고 옆에 있는 사람 하나
8,우리 그만 복귀하자...
10,현재의 나를, 그리고 우리를 돌아보게 되는 영화. 미소의 사진 속 메모는 현 시대를 살아가는 청춘들에게 바치는 위로였다.
10,영화를 보고 집에 오는 길에 많은 생각을 할 수 있던 영화.. 물질적인 것보다 내 자아, 내면이 중요하다는 걸 느꼈다. 미소처럼 정신적으로 풍요로운 사람이 되야지
8,하루하루에 감사하는 미소에 채찍질하는 현실
6,현실적인 관점에서 바라보면 1점도 아까운 영화다. 하지만 사람의 행복추구에 대한 점에서 영화를 본다면 꽤나 재밌는 생각을 할 수 있게 해주는 영화인 것 같다. 마지막으로 최소한의 현실고증은 해줬으면 좋겠다. 너무 말이 안되잖아...
10,너무 좋았다..ㅠㅠ근래 본 영화 중에 최고
8,임시거점형 옴니버스 힐링 무비
10,누가 더 좋은 삶을 살고 있는가 생각이 들었던 영화
9,위스키와 담배, 한솔이라는 완벽한 미소의 안식처를 보고 내 안식처는 뭐지 생각했다
10,취향도 염치없는 사랑이 되는 현실. 미소는 언제까지 취향을 유지할수있을까
10,보는 내내 생각할 게 많아지는 영화. 인생영화였습니다.
10,이해되지만 안타까운건 어쩔 수 없다. 담배값인상장면 눈물ㅠ
9,미소에게 없는 것 vs 친구들에게 없는 것.. 웃프다
9,힐링된다~ 마지막에 보여주지 않는 미소의 얼굴은 행복한 표정일 거라고 믿고 싶다.
10,꼭보세요 여러분....
10,미소가 결국 약값마저 포기했구나. 내 얘기 같다.
8,영화 속 내내 미소가 매어지고 다니던 짐이 그리 무거워보이지 않았다
10,미소가 다했다!...
9,미소보다 괜찮은 삶을 사는것처럼 보이는 사람들이 미소보다 더 외로워보였다 소소하지만 확실한 행복의 중요성
8,재밌었어요. 젊음이 절망하지 않길 ...
8,미소처럼 살아도 될까?아니면 미소를 받아줄 친구가 돼야할까
8,너무 집 같은 사람이어서 집이 없는 미소.
10,빚을 지지 않고, 빚을 주지 않고 살아간다는 게..
7,자신을 지우지 않고 살아가는 일의 고달픔
9,예쁘고 슬펐다는 평을 읽고갔는데 그 평이 딱이었다. 좋았다.
9,사회가 만들어 놓은 행복의 기준을 우리는 행복이라고 믿고 사는 것 같다는 생각이 들었다. 진정한 행복이 무엇인줄 알고 그것을 지킬줄아는 미소가 부러웠다.
10,3탕은 기본이죠ㅠ 인생영화...
7,한계까지 밀려나도 품격은 잃지 않겠다는, 어떤 다짐
10,미소의 여행이 흥미진진하면서도 안타깝고 멋지고 그랬다.
10,지금 저의 상황과 비슷해서 더 공감되는 영화였습니다. 재밌게 잘 봤어요!!
10,여러 번 봐도 참 좋다 미소 멋있어!!
10,많은것을 생각하게해주는 영화. 꼭 한번은 봐야하는 영화
10,미소같은 여친만나고싶다
9,집이 있어도 무언가 비어보이는 이들과, 집이 없어도 삶에 만족해하는 이, 후자인 주인공을 지켜보며 그 삶도 행복할수 있을거라고- 보는내내 그녀의 삶을 응원했지만,, 엔딩에서 느껴져오는 쓸쓸함에 마음이 아파왔다
10,영화가 끝나가는게 아쉬울 정도로 몰입하면서 봤다. 미소가 보고 싶다.
10,미소가 자꾸 묻는다. 너는 지금 행복하냐고. 가볍게 아픈 청춘들 고생한다 토닥토닥 위로하려다가 넉다운이 되고 말았다. 왜 이렇게 아프니.
10,미소의 담배와 위스키, 한솔이와 같은 위안이 있다면.
6,그녀는 우리에게 돌을 던질 자격이 충분하다
7,보통은 야근이던 저녁에 잠깐 일탈하여 영화를 보러 갔다. 영화가 끝나자 미소의 다섯 밴드멤버의 삶으로 다시 돌아왔다. 씁쓸하네.
10,재미도 있고 감동도 있고 너무 좋았어요!
10,한동안 꽤 오래 잊혀지지 않을, 미소
10,내 이야기. 집만 없다뿐이지 견고하고단단한 취향이란게 있다.변변한 원룸도못구하는 내가. 내가 좋아하는 맥주를위해,수제맥주를 배우고 싶다했을 때 비웃던 사람. 미소보고 집도 없는 니가담배 끊고 돈이나  모으라며~, 완죤내 이야기.. 씁쓸...
10,좋은영화.오랜만에 기분좋게 영화본것 같습니다
8,사건이없어지루하나 괜찮다
8,이 영화 보고싶은데 상영관도 얼마없고, 무엇보다 시간이 안맞아서 보질 못하고 있네요 ㅜㅜ
10,미소는 담배, 위스키, 남자친구 한솔만 있으면 더 바랄게 없다 그랬다.영화가 끝나자 나는 이런 영화만 있으면 다른 영화는 없어도 돼 라고 말하고 싶었다.
9,앞으로도 이런 영화 많이 나왔으면 합니다.
9,한국영화계에서 이런 수작이 나올 수 있다니.. 정말 감사드린다.
10,지금 하고 있는 일을 잘하고 있든 못하고 있든 그런 취향과 생각과 능력을 가진 그런 나 자신을 존중하고 아껴줘야한다는 생각을 했어요. 나를 가장 잘 알고 나를 가장 아껴줄 사람은 나자신 밖에 없으니까요 그리고 친구,지인들이 곁에 있을때 잘해줍시다!
10,잔잔한 여운이 남는 영화
8,너무 좋고 아픈 영화. 너무 따듯하고 차가운 영화
10,돈이 여유를 만들어 주기는 하지만 모든 여유를 만들어주는건 아니라고..
10,각 자의 생각이 있고, 취향이 있는 게 사람인데, 사회의 강요 속에 어느 새 적응되어 살고 있었다. 개개인이 존중받는 사회가 오기를 바란다. 모두가 나다운 사람이 되기를.
10,너무 예쁘고 착하고 당당한 미소의 마인드가 부러웠어요. 다시 보고싶은 영화!
10,위로를 어떻게 해야 하는지 아는 영화
10,정말 좋았습니다 꼭보세요!
6,영화보는데 담배가 피고싶었어요.. 위스키 한 잔이랑
9,누가 부요한 삶을 살고 있는지, 그리고 내 삶도 마음먹기 나름이라 느끼게 된다. 그렇다고 겁많은 청춘이라 욕할 것도 없는듯 단지 각자 선택에 자신을 가지고 살면 조금은 더 행복해지지 않을까.
10,확고한 취향만 있다면 인생은 명료해진다
10,집 없이 떠도는 미소한테 되려 위로받은 영화였습니다
8,내 삶의 작은 위로가 될 만했던 영화
10,내 삶을 한번 더 돌아보는 힐링되는 또 다시 볼 영화
10,많은걸생각하게 하는 영화
10,따수운 따수운 따수운 영화
10,요 근래 보았던 영화중에서 제일 만족하는 작품이에요 한 켠의 마음이 힐링이 되는 기분이였어요
8,또 하나의 여성 중심의 서사 영화가 태어나서 기쁘다. 미소야 말로 어떠한 상황에서도 자기 자신을 지킬 줄 아는 사람이다
10,영화를 보고 나서 박수를 치고 싶었던 첫 영화
8,비현실적인 옵션 몇개만 제외하면 아주 만족하는 영화
10,많은 생각을 하게해준 참 좋은 영화.수 많은 피상적인 한국영화가 아닌 이런 영화들이 많아졌으면
10,뭉툭한 칼로 온 몸 여기저기 깊숙히 찔린 기분
9,보는 내내 꿋꿋하게 당당하게 삶을 살아가는 미소가 부러웠다.
8,현대인의 애환을 잘 풀어낸 영화가 아닐까.  남주와 이별장면이 좀 깨긴 했지만.  이 시대를 살아가는 아픈 청춘이라면 꼭 봐야하는 영화 인 것 같다.  스크린이 멈추고 현실로 돌아올 때 조금 아렸다.
10,고민을 하게 만드는 영화네요.
10,재밌어요 흥해라!!!^^
8,캐릭터가 매력적이었다. 돈은 없어도 생각과 취향은 있다고!
10,보는관점에따라 다르게 느껴질거같은데, 저는 왠지 씁쓸했어요..
10,나는 나를 위해 무엇만은 포기할 수 없나요
10,위스키와 담배를 위해 집거주를 포기하고 여행(?)같은 지인찬스 숙박으로 삶을 영위하는 미소그 여정에서 삶과 소유에대하여 성찰할 수있는 시간이었다가진것이 없어도 개인의 취향과 선택이 존중받을 수 있는 미소같은 사람이 되어보자
8,성장한 이솜과 조연들의 좋은 배합, 뭉클한 마무리
10,소소하게 재밌는영화였어요
10,어두운 밤, 차디찬 눈, 아름다운 위스키
8,그러면 안돼, 를 그러면 왜 안돼?로 바꿔준 영화. 누구도 왈가왈부 할 수 없다
10,왜 미소는 행복하다 괜찮다 말하는데 다른이들은 그들의 잣대로 생각하기 바쁠까설령 집이 없어서 불행하다고 다른이에게 생각되어져도 실제로 너는 집이 없으니 불행할거야 라고 말하는건 무례가 아닐까
10,광화문시네마의 갓띵작입니다. 출연하는 모든 배우의 연기가 자연스럽고 코믹했어요. 또 좋은 작품 만들어 주세요~
10,우리는 사회적인 잣대로 타인의 행복을 규정 하는 '폭력'을 지양해야 한다. 누군가에게는 위스키와 담배가 집 보다 행복을 주는것이며, 이는 누구도 비정상적이라 말할 수 없다.
10,멋져요 열자를 채우라는데 저 말밖엔
10,영화 속 '집'들 에서 발견한 집의 무의미. 그렇게 집 속의 사람들조차 집중하지 않았던 집속의 삶, 집에 집중 했지 삶은 놓친 우린, 결국 미소의 이야기를 듣지 못했다. 미소의 남자친구조차 듣기 힘들었던 미소의 이야기를 응원하고 싶다.
10,서울에 오롯이 내 방 한켠 없는 청춘들을 위하여.
10,너무 좋았습니다. 조금 슬프지만 그래도 따뜻해서 더 좋았어요.
10,재밌습니다. 생각할게 많아지네요.
10,물질은 행복에 부수적인것일뿐
10,물질은 행복에 부수적인것일뿐
10,어바웃타임보다 몃작이라 생각합니다!! 미소식 따봉!
10,아주 재밌었습니다 이분들 영화를 족구왕 이후로 처음 보낸데 약간 무거울 수도 있는 주제를 담백하게 풀어내어 좋았습니다 배우들의 연기도 훌륭했고요 고생해 찾아가 본 보람이 있네요
9,단 세 가지의 행복만 고를 수 있을까
10,영화는 좋았는데 왜 미소는 모델같은데 남친은 미소에비해 한참 못미치는건지 작중 의도가 있나요...?남친의 무능력함을 외모로 타나내는??움... 여성관객들 감정이입하기 너무힘듭니다 요즘영화들. 범죄의 여왕에 개태는 귀엽기라도 했는데...ㅠㅠ
10,잘 봤어요! 재미있어요
10,미소가 너무 사랑스러운 ㅅ
9,또 보고싶다. 사랑스러운 미소.
9,너무 좋았다 나에게 세가지는 무얼까 생각해보게된다
10,주말만 기다리고 빨간날만 기다리며 앞만보고 살던 나에게 생각이라는걸 하게 해 주는 영화였다.
8,좋았습니다 보고 나서 많은 생각을 하게되네요
9,나는 집이 없는게 아니라 여행중인거야~!! 미소가 살아갈 앞으로의 미래가 어떨지 기대된다!
10,청춘 영화.. 많은 부분에서 한번 더 인생을 되돌아볼 기회이다
10,영화본지 일주일이 넘었는데 아직도 영화의 여운이 남고 미소가 생각난다
10,나도 미소의 마음을 닮고싶어
8,집이 없는 것이 더 편할때가 많다미소는 집만 없고 다 가졌던데....
10,백만엔걸스즈코 느낌을 좋아하는데 이런느낌의 한국영화 정말 잘봣어요!
10,그럼그럼, 포기할 건 '따로' 있지!
8,흥미로운 주제였으나 폰집은 다소 지루했어요. 그래도 신과 함께보다는 2,400 배 재미있음.
10,말이 필요없는 바다 속에 묻힌 진주보화 같은 영화!!!
10,현재의 자신의 만족대로 살아가는 미소의 모습이 보기 좋았다.  미소는 나를 보는것 같기도 하더라.조금은 씁쓸할지 몰라도,  내가 정신적으로 풍요로움이 좋지 않은가싶다.
10,마냥 슬프게 볼 수도 없고 마냥 웃으면서 볼 수도 없었다..
8,미소처럼 살 수 있었으면 좋겠다. 미소가 그립다.
10,너무너무 좋았어요. 끝나고도 계속 생각나고 여운이 남습니다.
10,짱짱 맨입니다.ㅎㅎㅎㅎ
10,생각을 하게 만드는 영화
10,집이 뭐길래 ㅠㅠ 청춘들의모습을 대변하는 이솜의 모습이 기억에 남네요 ㅜ
9,아무것도 바라지 않고 살아가는 것에도 용기는 필요하다
8,판타지를 꿈꾸는 청년들을 위한 세레나데
9,집에 오는 길, 똑같이 핸드폰을 보고 있는 모두가 낯선 순간
10,익숙함에 속아 미소를 잃지말자
10,내가 하고 싶은 것을 해야 행복하다는 교훈을 얻은 영화
10,어딘가에 미소가 살아있다는 상상력을 발휘해야겠다
10,진짜로 행복해지기 위한 선택과 집중
10,시나리오 최고 떡꼬치 주워주셔서 감사해요
10,자아실현의 욕구가 반드시 이전 단계가 선행되어야 가능하다는 편견을 깨버리는 영화
10,짠내 나지만 궁상맞진 않다. 미소처럼 자신만의 행복이 무엇인지 아는 사람이 과연 몇이나 될까?
7,재밌었어요 미소처럼 ... 내가 가진것에 행복한 사람이고 싶네요
9,현실을 담았음에도 지루하지 않고 유머러스 하고 재미있고, 하지만 결코 가볍지 않은 영화
6,3잔 값 모아서 병을 사면 너무 많이 마실까봐 그런가? 안재홍 연기, 캐릭터 이젠 지친다.
10,최고최고 이거 만드신 감독님 사랑해요 진짜 미소 유니크해 너무나 소장할꺼야!!!진짜 10점말고 100점 주고 싶다
9,어쩌면 우린 많은 것을 놓치며 살고 있는 것은 아닐까. 극중 미소처럼 위스키 한잔과 담배 한갑에도 행복할 수 있는 인생인데. 전력질주 100M 달리기보다, 42.195KM 마라톤 같은 인생을 살고싶다. 천천히 걸어야 비로소 보이는 많은 것들.
10,예상외로 배우분들 다 연기가 너무 좋았다. 내가 요즘 고민하는 것들이 영화에서 잘 표현된 것 같다. 내 집은 어디려나. .
8,사실 우리들 가슴속엔 소공녀가 살고있다. 당신이 이 영화를 보고 마음이 뒤엉켰다면
10,정말 재밌는 영화였습니다
10,미소는 성공한 인생이다.하룻밤이라도 방을 내어주는 친구가 몇명이나 있다는 건 정말 성공한 인생이다.
10,이 영화 사랑하게 됐다.
10,왜 미소는 행복해하지만, 주변에서는 그 행복을 인정하지 않을까요? 하지만 저도 그 행복을 쉽게 받아드릴 수 없었기 때문에 미소의 행동을 멋지다고 여긴 것 같습니다. 미소의 반만이라도 닮고 싶어요.
9,당신의 기준으로 다른 사람을 판단하지 말 것.
10,행복한 기준이 확실하다면 그 또한 좋은 삶 아닐까
9,따뜻하지만 씁쓸한 뒷맛. 어쩌면 나도 기성세대가 되어버린걸까.
6,무리 없이 볼만함. 요즘 노답 한국영화 중엔 가장 나음
10,많은 생각을 할 수 있는 기회를 준 영화
10,마지막 장면은 그녀의 빨간 꺼지지 않는 미소의 등불같아보였다
10,왜 이런영화가 상영관이 이렇게 적을까 보는 내내 삶의 가치를 생각하게 만들었다 정말 한명이라도 더 봤으면 좋겠다
10,미소가 너무 따뜻한 사람이라서 보는 내가 힐링됐다!!
10,제각각의 상처로 멍든 사람들에게 미소는 봄이자, 봄을 떠올리게 하는 사람이었겠다.
7,오랜만에 제대로 된 15세 관람가 본 느낌! 그런데 일(능력)이 있으니 그나마 저게 실현 가능한 거 아닌가? 생각도 많고 마음도 복잡해서 큰 점수는 못 주겠음;;
10,상영관이 너무 적어 아쉬운 영화. 끝나고 바로 "이영화 정말 괜찮다" 라는 말이 절로나온다. 이런저런 생각이 많아 지는 영화. 미소 너무 예쁘다
8,많은 생각이 들게하는 영화였네요.자신의 행복을 추구하는 주인공의 삶을 통해나의 행복은 무엇일까 생각해보았네요.다만 주인공의 행복은 건강한 행복일까?하는의문도 동시에 들었습니다 ㅎㅎ
9,한편의 영화가 아니라 다큐멘터리를 본 느낌이 난다.배우들 연기도 너무 좋았고 여전히 담배와 위스키와 함께하는 미소가 너무 사랑스러웠다ㅎㅎ간만에 본 좋은 한국영화
6,현실이 코미디가 되는 세상...
10,행복하게 살고 싶다. 나답게
10,청담동 못된 언니의 말이 내 시선과 같았었다.내가 사랑하는 것들을 버리고 짓밟는건 염치 있는 나였다.
10,너무나 슬펐습니다. 마음을 먹먹히 울려온 이야기.
10,사회 초년생이후부터 이해할 수 있는영화미소(이솜)이 집이없이 거처를 옮겨다는설정속에서현대삶의 척박함 과 젊은날의 순수함이 마찰한다.현대인들의 현실적인 문제들을 보여주고미소의 젊은이들의 욜로라이프를 그리지만과연 무엇이 더 행복하다가말할수있을까
6,대학생 밴드, 뜬금없는 감금 스릴러, 그놈의 힐링... N포 대신 집을 버리는 초반 설정은 좋았으나 갈수록 약해진다. 저항도 수용도 아닌 자존? 이라지만 자신만의 조그만 세계를 유지하는 데도 힘에 부친다. 질문을 제대로 던진 건지 묻고 싶다.
10,어떤 감정으로 표현이 안된다.영화가 끝나고 가슴이 먹먹하고 아프다.
10,오랜만에 본 영화같은 영화였습니다
10,나는 어떤 ‘미소’를 지키며 살아갈까
10,집과  돈이없어도 마음은 부자
7,미소서식환경microhabitat
10,배우는 얼굴이아니라 아우라를 내뿜는 존재라는것을 알게되었다
8,한국식 감성주의에서 탈피한 담백한 현실 영화. 집은 없지만 마음은 풍족한(?) 미소와 집은 있지만 현실 한 구석에 치이는 친구들을 관찰한 이야기... 물질주의에 벗어나면 눈치와 육체적 고통이 따르지만 마음의 안정이 찾아오는걸 보며 오늘도 반성한다.
10,많은 것들을 생각해 볼 수 있었던 영화
10,등장인물의 비참한 상황을 마냥 슬프게만 그려넣지 않은 블랙코미디가 너무 좋았다. 이야기는 단순하게 흘러가지만 뼈가 굵은 영화. 위스키를 마시며 눈 내리는 걸 보는 미소 그때의 표정이 가장 평온해보였다.
10,많은 거 바라지 않고 지금 제 모습 제 상황들을 더더 소중히 사랑해야지 난 내가 좋다
10,인생 살아가면서 한번쯤은 고민해야할 이야기잘 봤습니다
10,떠다니는 전설을 들은 기붘
7,천원 이천원에 고민하는, 돈은 없지만 감성은 충만한 일반 젊은이로서 많이 공감됬다. 이상과 현실 그리고 쓰지만 소소한 행복. 나는 그 중 무엇을 쫓고 있는가 스스로에게 질문을 던지게 되는, 맥주 한 캔을 따게 만드는 그런 영화다.
8,잔잔했지만 시간가는줄 모르고 봤다 혼자 보기에도 좋은 영화
9,정말 오랜만에 만난, '진짜 유니크'한 영화!
10,엄지척 한 번만 볼 수 없는 영화
10,고요한 재미가 돋보인다
9,무언갈 포기하지 않기 위해 무언갈 포기하며 산다. 미소도, 우리도.
10,미소가 그들을 보듬어준것
10,나 자신 그대로 내가 좋아하는게 뭔지 어떤것에 행복해하는지 알지못한채 그냥 사는거... 그렇게 살아가게 만드는 세상이 밉다
6,그래도 나는 미소가 부럽다.
10,하루 끝에 혼자 위스키 한 잔 하고 담배 피는 것의 행복함
10,주변 사람들은 그녀를 답답해했지만 정작 미소 자신은 행복하다고 한다 남들의 시선에 평생 신경쓰고 살면서 정작 내가 원하는게 뭔지 잊어버리고 보여지는것에만 집착하는 현대인들보다 미소의 삶이 더 행복하지않다고 누가 자신있게 말할 수 있을까
8,현실적 현실적...ㅎㅎ
10,많은 생각을 하게 되는 영화. 잘봤습니다
10,집때무네집때문이야집때문이야
8,연기 잘하네요 이솜 나쁘지 않네요
10,너무 좋았어요. 중간중간 무심코 지나칠 수도 있지만 세심하게 녹아든 감독님의 의도를 이해하고 감상한다면 훨씬 재밌게 볼 수 있을 것 같아요. 이런 캐릭터의 영화나 페미니즘적 요소가 담긴 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다!
9,소확행의 끝. 행복을 꿈을 꾸는 현대인들 뒷통수 때리기.
10,미소를 보고있으니 내 속은 텅텅 빈 느낌이 들어 씁쓸했다.
2,꽤 괜찮은 영화, 자기에게 중요한 것을 위해서 물질적인 것에 욕심을 갖지않는 주인공일 수 있었지만 정미집에서 머물며 돈 모으려는 꼬라지를 보여주며 염치없음과 눈치없음을 보여줌에 따라 그냥 이기적이고 자기밖에 모르는 민폐녀가 되어버림. 포장하려고 애쓰심
10,박한 현실이지만 결국엔 미소가 행복했으면
5,길거리에서 노숙하는게 여행인가 그리고 미소의 꿈은 남의 가정을 파탄시키고 자신은 폐암으로 죽는게 꿈인가...
10,세상 불완전해 보이는 집없는 자가 집과 가정을 가진 또 다른 불완전한 이들의 치유와 위안이 되어주는 본격 아이러니 영화, 집을 가지지 않았지만 위스키 한 잔과 담배 한 개피의 행복을 크게 누리던 미소는 남자친구와 재회했을까?
7,정작 미소는 덤덤했는데 내가 눈물이 났다.
10,그래도집에서버텼어야했어요집나오면돈안쓸거같지요?어차피있는돈더빨리까먹어요근데술은먹어도약끊어백발된미소도정신상태썩었네요그리고막판서울위스키한잔에3만윈돈깜놀비싸요
10,취향을 포기하지 않으면서 살 수 있다면.
9,모두가 변해가는데 혼자만 제자리에 멈추진 어렵죠
9,솔직히 미소가 뭐가 행복해보이냐.. 미소가 보기엔 집 있는 사람도 전혀 행복해보이지 않다는 걸 느끼고 걍 집없는 걸 선택한것같음
9,미소가 집 대신 포기할 수 없었던 것을 보면서 저 또한 끝까지 포기할 수 없는 것들이 무엇이 있는 지 생각해봤어요. 그게 나에게 안정감을 줄 수 있는 지도요.
8,영화초반 지루해지는 순간 포인트도 많아서 영화를 굳이 보려하지않지만 미소가 창밖눈을 바라보는 장면이 내마음을 울컥하게 만들었다. 다 미소같지 않았을까. 그 순간은. 울컥해서 눈물이 날뻔 했다.연기 참 재미있는 직군인거 같다 살아있는한 모두 행복하기를
10,기대없이 봐서 만족하고 나온영화
9,리틀 빌딩 포레스트!!!!
10,미소는 다 가지고 있더라
10,공감이 많이된 영화였습니다.
9,너무나 현실적이라 웃픈 영화
10,근래 본 영화 중 단연 최고이솜 그녀는 미소 그 자체였다
10,제 인생영화가 될 것 같아요, 볼 때는 미소짓고 기분 좋게 봤는데 보고나서 여운이 너무 좋아요.
8,감동적이면서 배우들의 연기가 훌륭합니다
10,많은걸 생각하게 하는 영화네요:) 좋네요
10,잔잔하니 너무 좋은 영화
8,삶은 우리에게 축복인가, 고통인가. 점점 더 알 수가 없다.
9,리트머스 시험지 같은 영화. 사람 마음을 따뜻하게 만들어주는... 보석같은 영화. 어떤 부류의 사람한테는 이해받지 못하겠지만,
10,미소처럼 여행하며 살고 싶다.
10,미소는 미소로 영원하길 바란다
10,오랜만에 좋은 독립영화 한편 봤습니다
10,오늘은 글렌피딕에 담배
10,큭큭 거리는 웃음들이 초중반 쏟아지지만 어느순간 울컥하는 시점이 온다. 재물도 있고 집도 있고 가정도 있는 그들의 눈은 공허해보이고 미소가 더 행복하다고 느껴졌다. 현실을 따르는게 맞을까? 이상을 쫓는게 맞을까?
10,기억 날 거 같아 계속 !!
10,미소는 어쩌면 너무나도 현실적인 친구들에게 잠깐이라도 미소를 짓게 해주는 상상 속 인물이 아니었을까. 어딘가에 살고 있을 나의 미소가 늘 행복했으면 좋겠다.
5,돈은 없는데, 지키고 싶은 취향. 그게 그렇게라도 하면 네가 멋져지겠니? 글쎄다?
10,미소가 가진 삶의 시선이 너무나 값져보였고 마냥부러웠다.집없는 그녀가 집있는 그들에게는 겉보기엔 가진거없던 처량한 신세였지만 사실 그들보다 더많은걸 가졌었다 그들을 비워내주고 또 채워주고 미소답게 미소처럼 미소를 흘리고 떠났으니..위스키와담배만공존한채
6,캐릭터에 대한 애정이 느껴져서 좋았다.
10,이게 어떻게 멜로 로멘스 인가요?
10,소박하지만 행복한 미소덕분에 마음따뜻해졌던 영화
10,미소가 찾아갈 친구에겐 불편할 수도 있는 이야기. 하지만 미소에겐, 미소를 받아들인 이에겐, 미소를 지켜보는 관중들에겐 불편함은 없었다. 사랑하는 위스키와 담배를 위해 집을 포기한 미소에게, 나아가 약마저 포기한 미소에게 누가 가벼이 말할 수 있나
10,진짜 너무 좋았다 꼭 보길
10,내 인생에 정말 중요한게 뭔지 미소처럼 자신있게 이야기 할 수 있을까. 집은 없지만 자신의 행복을 위해 하루 하루 충실한 미소가 멋있다.
10,한번씩 꺼내 보고 싶은 영화!:)
8,오늘 하루가 꽉 찼다 ㅎㅎ
9,사는데 정답은 없다. 내게 조금은 비현실적인 미소의 삶이긴하다   방한칸의 집은 있는게 안전하지않을까  그리고  꾸준한 수입이있는 직업을 갖는것도  쩝  음. . . 무언가에 얽매이지않고 행복하다면야^^
10,미소의 삶을 보며, 나의 삶을 다시 생각하게 만드는 영화
9,확고한 취향과 그걸 포기 당하지않고 지켜내는 용기가 부러웠다 .
8,옛 친구들 생각이 납니다.
10,영화가 끝나고 위스키 한잔을 마셨다. 머리속에 생긴 물음표만 답을 얻지 못하고 떠돌아 다닌다. 한강 옆 주황빛 텐트가 이렇게나 여운을 남길줄은 몰랐다. 오랜만에 재미있게 본 영화.
10,2014년이생각났습니다
5,어정쩡한 스타일 어정쩡한 내용
10,나와 다른 사람을 굳이 이해할 필요는 없고, 다만 다르다는 걸 인정하면 될 뿐이라는 걸 다시 한 번 확인시켜준 영화. 영화가 끝난 뒤, 항상 자기 자신에게 솔직하던 '미소'가 보고싶어졌다.
10,소공녀처럼 생각과 취향이 있는 사람이 되고싶다
10,인물마다 재미 요소가 하나씩 있어서 다들 웃으면서 관람했다. 집의 의미, 삶의 가치, 우선순위에 관해서 깊게 생각해보고 돌아볼 수 있었던 시간. 눈물도 났고 웃기도 했던 정말 좋은 영화!
10,미소는 정말 멋있었다 과연 둘은 결혼했을까
10,이 미친 세상에서 어떻게 하면 나의 취향과 존엄을 지켜낼 수 있을 것인가에 대한 재치 있으면서도 진지한 성찰.
10,“집은 없어도 생각과 취향은 있어” 집만 있고 자기자신은 없는 사람들. 그리고 집은 없어도 오롯이 혼자만의 것은 갖고 있는 미소.
10,오랜만에 참 편한 영화였다
10,새로운 기분을 느끼게 해주다~~!!
10,네^^너무 좋았어요.독립영화의 진솔함ㆍ편안함?이 모든것들의 충족함은무엇과도 비교할수없는 만족감과희열을 주네요.앞으로도 쭉 함께할께요
10,꿈속을 사는 사람은, 현실을 살아가는 사람들과 함께할 수가 없다. 악역은 아무도 없었다. 선택에 따른 책임만이 있었을 뿐.
8,모순이라 생각한 내가 모순
10,잔잔하면서 느낀점이 많은 영화였다
10,행복하면서도 슬픈 감정을 받았어요 너무 잘 봤습니다.
8,슬프고 웃픈영화...
10,누구도 악역이 아니었다너무나도 현실적이면서 이상적이다
10,영화를 다 보고 나오니 많은 생각을 하게 됐다.
10,살아간다는 것만으로도 충분하지 않을까, 진정으로 신경써야 될 것은 무엇이며 그 순간의 태도들에 대해서..
10,유니크하고 재밋어요 :D
10,최근에 본 영화중에 가장 좋았어요~
10,2018 최고의 영화. 여성의 이야기를 담담하게 소신있게 풀어줘서 좋았고 신선했다
9,행복의 기준은 우리가 꿈꾸는 물질이 아닌 내가 가질수 있는 행복한 일상 인 것을 깨닫게 해주는 영화인것 같다..ㅋㅋ
10,영화 내용은 넘 슬픈데 개그가 넘 웃겨서 ㅠㅠ 더슬픈.. 한마디한마디가 주옥같은 영화입니다
8,미소가 다음에 포기하는 것은 무엇일까. 우리는 무엇을 위해 무엇을 포기하며 살고 있는지.
10,이런 삶을 살고 싶다고 생각했다
10,자기아이덴티티 멋있었다. 누군가에게 향기를 남기고 다니는 미소.
10,솜언니 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ화이팅
10,아주 감명깊게 봤습니다 감사합니다
7,그들에게 있어, 미소는 누구였을까?
10,유니크하다는 것. 모두른 대변한기 보다 현실에 물들지 않고 나를 지키며 살아가는 이들을 대변한다. 다름을 인정해야 속이 보이니, 난 저만치 나를 위해, 내가 좋아하며 하고 싶은 일을 유지하고 있는가. 마지막 엔딩씬은 합리화하던 내자신을 무너뜨렸다.
10,너무 감동적이었어요 행복하게 정말 잘 살구 싶어졌어요
8,이제는 신뢰받는 브랜드가 된 광화문시네마
10,오랜만에 정말 많은걸 느끼게 해준 영화입니다.
8,현실적인 다소 투박한 영화 입니다
8,잔잔하고 재미있었어요
10,현실안에 동화 속 주인공을 넣을 수 있다면
10,다들 미소를 보고 위안을 얻는다고 하는데 전 미소처럼 될까봐 무서웠어요. 마음이 따뜻하긴한데 괴로웠어요. 어떻게 다들 이게 자신에게 안 일어날 꺼라고 생각하실 수 있죠? 잔혹하고 아름 다운 서울 동화 였습니다. 발견하기 힘든 가치의 영화 였습니다.
10,본인은 행복한데 주변에선 행복하지 않은, 정상적이지 않은 사람으로 만들고 평가한다...
10,미소의 미소. 미소만이 가진 미소.
10,미소 그뤠잇! 리스펙트! 공감하고 위로 받는 시간이었어요:) 또 보고 싶다. 또 봐야지!
10,아무것도 '없는' 미소가 '있는' 모두를 위로해. 실은 모든 걸 가진 쪽은 미소가 아닐까.
8,내가 살아가는 현재에 감사한 마음이 들었습니다. 내가 제일 존나 힘든 줄 알았는데..
10,뒷얘기도 정말 궁금한데, 그래서 더 재밌었던 것 같아요. 아름다운 영화였습니다.
10,잘  만들어진 영화, 기억에 오래 남을 미소~
10,나에게 중요한 세가지란
6,왜저러고 살까?좀 답답  하네요
10,진짜 평점 남겨보는건 처음인데, 남겨야 되는 영화라고 생각했다.  이솜, 안재홍배우 말고는 이 역할을 살릴 배우는없을 것 같았다.  다시봐도 웃으면서 볼 수있는 영화다.
8,기대이상. 가볍지 않다
10,올해 최고의 영화. 현실과 극 사이
10,이런 영화야말로 리얼리티라고 생각한다
10,"집이 없는게 아니라 여행중인거야."남들이 어떻게 살던 자신의 행복을 누리며 살아가는 미소가 대단했다. 지금까지 보지 못했던 캐릭터였다.
9,무엇이 옳다 그르다보다는우리은 지금 집에 어떻게 살고 있느냐를묻는 듯하다
9,비정상적이라고 생각했던 주인공이 가장 정상으로 보이는 묘한 기분이었어요. 스스로에게 계속해서 질문하게하는 영화였습니다
10,딱히 뭐때문에 그런지 모르겠는데 이상하게 빠져드는 섬세한 영화... 자이언티의 '눈' 뮤직비디오가 '소공녀'랑 연결된다고 하니까 영화보시고 나서 함 보셔요들 ㅋㅋ
10,뭐랄까.. 우리들 인생사가 녹아있는 영화랄까... 보는 내내 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화였다.
8,내가 정말 사랑하는 게 어떤 것들인지 되짚어 보게 만든 영화
10,나를 돌아보게하는 인생영화..난뭘 향해 살고 있는지...잔잔함속에 강하고 묵직함이 있는  영화 오랜만..ㅠㅜ
10,남의잣대로 나의행복을 판단하던 나를 반성하게만든 영화
10,씁쓸한 현실 속에서도 자신만의 신념을 가지고 살아가는 미소를 보며 영화 보는 내내 응원해주고 싶었다. 그리고 현실 속에 맞춰 살아가는 나 자신도 돌아보는 영화였던 것 같다. :)
10,난 이렇게 살아본적이 있는 관람객이다.. 보는내내 불편한마음을 감추느라 힘들었지만 현실에선 암담함 그지체였는데 이렇게 포장해서 영화화하니 아름다워 보일수도 있구나싶다.
10,미소가 오늘 밤 우리집에 온다면 좋겠다
10,이 많고많은 집..중청년들이 살 집은 없으니
10,중독되었어요 여운이 남아 지워지지 않네요..
10,보는 내내 행복했어요사랑스러운 미소따뜻한 미소
9,담배 위스키 한솔  행복의 확실한 조건을 아는 미소가 부럽네요 내 행복의 조건은?
10,한강 어느 다리 위에서 나풀거리던 미소의 백발에 움찔거렸다
10,젊었을때는 음악과 술과 담배면 행복했던 친구들이 나이가 들수록 달라지는 모습에 울컥.. 너무 현실적이라 여운이 많이 남았던 영화
8,정말 용기있는 선택, 과연 나는?
1,(관람객으로서 지극히 개인적인 의견) *저렇게 살지말아야지*라고 느꼈던 내 인생의 최악의 영화. 몸에 해로운 술, 담배를 포기하는 것보다 집을 포기하는 어리석고 한심하고 멍청한 여자로 밖에 안보입니다. 전달하는 메세지는 알겠으나 전혀 와닿지 않아요.
10,나를 포함한 n포세대를 위한 토닥임
10,지루하지 않게 잘만든 영화입니다.
10,소소하고 잔잔하지만 지루할 틈 없던..ㅜ.ㅜ  요 근래 본 한국영화들 거의 다 맘에 안들었는데...이 영화 정말 잘 본듯...ㅜ.ㅜ
7,재홍아 그러니깐 족구 적당히하고 공무원시험 준비했어야지..
10,우리 중 행복한 사람 누가 있을까요
10,위스키 한잔 하면서 담배 피는 여자가 공감이 되네요 한번 더 보고 싶습니다 극본 감독♡
7,나쁘지 않았음, 전반적으로 그냥 시간 때우기 좋은 영화.
10,최고의 미니멀라이프 ~~
10,술담배만 끊어도 월세는 나올 것이다
8,나의 소확행은 무엇일까?
10,이솜 배우님 때문에 본 영화인데 보길 잘했다는 생각이 들었습니다 보고나서 정말 많은 생각을 하게되는 영화였습니다 중간중간 빵터지는 부분이 있는데 지금 생각해도 웃음이 나네요
10,근래 최고의 한국영화  이솜짱멋
2,그럴 듯한 스토리가 아니라서 지루합니다
10,미소야 늘 행복해야해.
10,그녀는 담담한데 보는 난 왜 슬퍼지나
5,스토리 설정이 납득이 안 된다. 집 없이 떠돌면서 하루하루 잘 곳을 부탁하는 처지에 정신적 풍요가 어떻게 있나?
10,한국영화를 무시해 온 사람이긴 하지만 내가 본 한국영화중 가장 좋았다
10,기대보다 훨씬 좋았다 미소 같은 사람이 사람냄새나는 진정한 사람인것같다
4,그냥 딱 일상물 보는느낌...
10,세라와  미소는 닮았다. 바른 심성과 희망이.
8,너무나 극사실주의. 단조로운 동선. 등장인물들의 솔직담백한 대화. 담백한 만찬이었다
8,두꺼운 코트 속에 스민 알록달록 겹겹의 옷 처럼.
9,이리 살아보고 싶다아아아
10,꼭 "행복"해야만 하는가
10,영화가 끝나고 집에 가는 길에 많은 생각을 했다. 내가 진짜 사랑하는 것은 무엇이고 그걸 위해 무엇을 포기 할 수 있는가....
10,지대 문제를 지대루 건드리면서삼포세대의 문제까지 아우른현실반영과 기대내포의 탁월한 영화
10,미소에게 집은 없어도, 미소가 없어지는 날은 없길
10,누가 미소를 비판할 수 있을까
8,잔잔하게 재밌었음. 현실적
8,미소의 백발이 생각나는 영화.미소는 무엇을 지키고 싶었고, 무엇때문에 살았던 걸까변하지 않고 여전할 수 있는 게 얼마나 어려운 일인지.
8,신선했습니다 감사합니다
9,내 취향과 생각을 얼마나 내려놓으며 살았었는지.. 현재를 돌아보게 만든 영화
10,드라마같지 않아서 더 드라마같았던 영화 재밌게 보았습니다.
10,뻔한 위로가 아니라서 여운이 더 남았고변하는 속도에 맞춰가지 못하는 내가 미워질때용기를 주는 영화였어요
10,이솜이 담배를 세상 맛잇게 피운다. 저 정도면 집보다 나을 수도 있겠다 싶었다.
10,상영관이 너무없다ㅠㅠ 그래도 너무보고싶다.. ㅠㅠㅠ 소공녀.. 원해..
9,미소야 나는 니가 행복했으면 좋겠다 늘 쭉
10,무지 기대를 하고 봤는데 기대를 뛰어넘는 영화
2,그비싼 서울에서 그놈의 자존심을 붙들고 살던 노숙자의 이야기
10,참...어떻게 이런영화를 만드셨지요 jQuery224013078734007145632_1522209248285 잘 쓴 소설책한권 읽은 느낌. 묵직하네요
10,미소의 우아함을 끝까지 지켜서 좋았습니다.
10,진짜 보고 싶어서 볼려고했는데상영관이 없네...
4,솔직히 너무 흙내나서 보기 힘들었다..딱히 얻는게없엇던 영화 꿈과 희망도 없어보였음 젊을때 열심히 일하자..
10,담배 위스키 그리고 너진짜 최고의 영화였다
8,미소의 삶이 되려 판타지 같았다. 대책없이 사랑스러운..
10,이런 영화가 많이 나와줘야한다. 정말 믿고 보세요. 우리 모두의 모습이 녹아있습니다
10,유쾌하고 재밌었어요 미소는 집이 없지만 인생을 여유롭고 재밌게 사는거 같아서 보기 좋았어요
10,현실적인 소재인데 재밌게봤습니다. 이솜씨 연기가 자연스럽고 기대이상이었습니다.조연들 연기도 실제같고 훌륭.영화가 잘만들어진것같아요.  안재홍씨가 조금 나와서 아쉬었고 마지막 장면에서 울었어요.청춘들이 사회에 진입하면서 겪는 아픔을 잘 그린것같아요.
10,미소의 삶을 응원합니다
10,잔잔하고 깊은 여운을 남기는 영화였습니다상영시간이 너무 적어 심야로 봤는데 보길 잘했다 생각이 들었고몇회차 찍고싶은데 상영관도 상영 시간도 진짜 너무 적어요... 몇년 뒤에 재개봉해서 영화관에서 다시 볼 수 있으면 좋겠어요!
10,본인이 느끼는 행복의 가치가 얼마나 중요한지 깨닫게 됩니다
7,보다가 피곤해서 그냥 잠들었음,,,
8,여운이 남고 생각하게하는 영화라 좋았습니다.하지만 지울수없는 씁쓸함과 먹먹한 느낌.인생에서 중요한것이 무엇인지에 대해 생각해 보게 되네요~
10,심야영화를 볼면서 한번도 졸지 않게 해준 영화
10,재밋어요꼭보세요ㅎㅎ
10,미소의 여행을 응원하고, 부러워하며
10,자유로운 영혼의 소유자 미소를 통해 현대인의 자화상을 보여주는 영화다...오늘도 치열하게 사는 현대인들이 꿈꾸는 행복이란 무엇일까?
10,가슴속에 뭐라말할 수 없는 뜨거운 감정을 이끌어줘서 너무 고맙습니다.. 제가 앞으로 어떻게 살아갈 수 있을까에 대한 조그만 길을 제시해준거같네요. 이솜님 감독님 그리고 영화를 위해 힘써준 모든분들.. 다시한번 감사드립니다.
10,영화속 미소가 어디선가 미소를 짓고 있을꺼같은 느낌이다 . 정작 다른이들의 힘듦과 불평 불만을 힐링시켜주는 천사같은 미소 . 보는내내 미소가 행복했으면 좋겠다고 생각했다
9,자기 자신을 있는 그대로 마주할 줄 아는 미소, '나'와 '타인' 모두를 위로하다
10,20OOO 개봉작 중 가장 의미있게 재밌게 슬프게 반성하며 봤던 영화. 나는 어떤 집에 살고 있을까. 난 어떤 사람일까.. 한참 생각을 하게 만들었다. 이솜과 안재홍의 연기력은 최고였다.
10,그녀가 포기한건 집 하나, 웃긴데 슬프고 우울한 현실을 이야기하지만 유쾌하다. 이솜은 미소 그자체였다:)
10,여자친구랑 처음으로 영화 재밌게봤어요...감사합니다...이솜넘예뻐욧!!
10,잔잔했고, 씁쓸했지만. 미소의 일관된 주관 응원해요.
10,좋다. 지루하지 않고 잘 봤다
8,아름답다고 하기엔 현실이 너무 잔인하다. 더 슬픈건 현재 누군가는 미소보다 못함 상황에서 살고 있을 수 있다는것... 가슴이 아프다. 전혀 남의 일이아니다. 나를 포함한 우리의 일이다.
10,행복한 삶이 어떤걸까우리는 무엇을 위해 사는걸까
4,음 현실적으로 너무 말이 안돼요... 아르바이트만 뛰어도 한달에 100은 벌고 그 돈으로 월세 내고 담배, 위스키 다 할수 있을텐데...
10,최고.그것 참 취향 멋지다!응원한다.미소
8,오랜만에 강요받지 않고 마음에 잔잔한 빛을 받은듯한 영화를 본 것 같다 미소가 그랬고, 뭔가 100을 다 채우지 않아도 변하지 않을 것 같은 느낌이다.8과 어울리는 미소. 미소의 자유를, 시선을 애정한다아
8,이솜 연기 처음보는데 좋다
10,무척 재미있게 봤다. 옛날 생각, 친구들 생각 많이 나고, 저녁마다 위스키를 마시고 싶은 자신에 대해서도 용서가 되고.
10,민달팽이는 외롭지 않아
10,미소역 이솜 배우 좋았어요..
9,내 가슴이 답답해지는 영화
10,영화가 끝난 이후에도 앉아있게 만드는 영화였다.
9,러닝타임이 짧아서 별 반절 뺌 아쉽다 궁금하다
10,영화 내의 식사 장면으로 쭉 리뷰해도 재미있을듯
10,보는 내내 너무 좋았어요. 미소가 너무 좋아보였어요. 미소 덕분에 저를 찾은거 같아요. 미소야 고마워.
10,작은병 7000원짜리 위스키를 사게되는 영화.
10,이시대 이도시에 사는 인간들에 대한 절묘한 묘사, 그리고 그속에서 자유로운 영혼으로 사는 한사람의 필연적 고독에 대한 애잔한 서사
8,담배와 돈결핍이 잘 담긴 것 같다 스토리 탄탄하고 명작이다
10,오랜만에 영화보고 돈 아깝다는 생각이 들지 않았다 :)
10,너무잘봤습니다 지루하지도않았어요 많은걸 느끼게해주는 영화.. 끝은좀 허무하긴한데 영화흐름상 또 그게맞는것같기도..
9,광화문시네마 영화들 가운데 가장 아팠다. 부디 미소가 잘 살기를 싸우디에서 돌아올 한솔과 잘 되기를 빈다.
9,봄에하자 언능 미소에게도 봄이왓으면 좋겟습니다.
10,어디서 내 얘기 쓴 줄 ㅠㅠㅠ
8,미소가 사랑스럽다 ^^
10,누구에게나 현실은 가혹하다벽에 부딪히면 주저앉는게 사람..그래도 하루하루를 근근히 살아가는 우리의 이야기.
10,모처럼 좋은영화 봤어요.최고에요.
9,여운이 가시질 않네요. 이솜님 전에도 알긴 했는데 이 영화보고 완전 빠져버렸어요 ㅠㅠ
10,근래에 본 한국영화 중에 이보다 더 의미있고 섬세한 영화는 없었다.아주 멋진 영화!
10,잘 봤어요. 현실적인 고민이지만 주인공은 우리 사회에서 찾아보기 힘든 당당한...ㅠㅠ
9,참 상영관 찾기 힘드네요
5,너무 많은것을 담으려다 정작 맛보기만 보고 끝난 비현실적이라 공감안된 영화
10,백발의 미소는 여전히 위스키를 마시고 있었어,
10,한두랑 봐서 너무 행복한 영화였다.♡  18.03.25
10,옷이 다 다르다고 하시는분들이 있는데똑같은 남방에 똑같은 코트 자켓을 조금씩 바꿔 레이어드한건데 다르다고 하시면 할말이 없네요옷이 달라 미소라는 캐릭터에 몰입이 안된다는건 말이 안되네요
10,눈치보지않고 당당하게. 소중한가치를찾아서
10,마음이 가난한 사람들에게 따뜻한 마음을 나눠주는 미소가 아름다웠다.
8,그래, 행복이 뭐 별건가
10,남 일 같지가 않았다. 슬프면서도 참 예뻤던 영화.
10,추천합니다 꼭보셍?ㄷ
9,미소가 참 예쁘네요.. ^^
10,신선했다 증말루 글구 이솜이 존예였다
10,미소가 세상을 살아가는 방식을 응원한다
9,나중에 미소의 집이 생기면 놀러가고 싶다.
10,많은 생각을 하게해주는 영화네요.
10,집도 없고 꿈도 없고 돈도 없는 미소가 싱그런 여자의 이야기. 재미있게 잘 봤고, 다른 사람들도 봤으면 좋겠습니다.
9,요근래 본 한국영화 중에 가장 좋았습니다. 미소를 보며 나도 모르게 잔잔한 미소를 짓게 되네요. 마음에 와 닿지 않았던 힐링영화들과 달리 이 영화는 현실적이면서도 비현실적이고 보고나면 묵직하게 질문을 던지게 되네요. 마음의 집을 잘 유지하고 있냐고.
10,오늘만 사는 미소! 내일을 위해 사는 나! 누가 더 행복한가?
10,깨알 범죄의 여왕ㅎㅎㅎ
10,과감함 누구라도 생각하지 않았을까 실천을 못할뿐희망적이었다
10,등장인물 모두의 연기에 감탄하다
10,이솜 매력터짐 묘한 매력이 있음
6,기대를 너무 해서 그런지 그냥 저냥
8,현실적이라 이입이 잘되었지만 그래서 씁쓸한 현실적 요소들이 더 잘 다가왔네요~ 거창한 영화보다 잔잔한 감동을 주는 우리의 이야기를 담은 영화 같습니다!
10,재밌으니까 꼭꼭꼭 보세요!!
6,졸렷어요....의미는잇고 생각은잇는영화인거같네요
10,보는 내내 행복하면서도 슬펐다...
10,잘봤어요 ~~!!^^  여러가지생각이 드는 영화에요!  지루하지않고 집중해서보게되네요!
9,자유로운 미소 덕분에 눈물이 났습니다
8,밴드에서도 세상에서도 작은 역할을 해준 미소가 남긴 큰 미소
10,변하는게 맞는걸까, 변하지 않는게 맞는걸까
10,이솜나온 영화중에 젤 좋게봤어요
10,재밋늠재밋늠재밋늠재밋늠재밋늠
10,아 나 진짜 너무 웃겨서 옆에 친구 겁나 때림 가사도우미 아줌마랑 박지영 아줌마 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화는  너무  잘 봤지만  립반윙클의 신부랑  설정이  너무  겹쳐서  아쉬웠네요 ..ㅠㅠ
10,너도 나도 바둥거리는 지금 여기, 염치없는 자존을 위한 삶에 대하여
5,하고싶은 것과 남들과 같은 평범한 삶. 그 중간에 서있는 청춘들.
10,많은 생각을 하게 되는 영화.
10,돈 없어도 사랑하는 것들은 끝까지 붙잡고 있는 미소. 정말 웃픈 장면이 많다. 너무 좋은 영화
10,good!!!good!!!!
10,20대 후반~30대 서울에서 상경해서 살고있는 사람이라먼
10,청춘을 위한 영화! 최고 였다!
10,벼랑 끝에 몰린 인생을 우아하게....
10,미소처럼 힘들어도 생각과 취향을 포기하지 않고 살고 싶은데 그럴 용기가 아직도 나질않는다. 어떤게 옳고 어떤게 틀리고 인생엔 정답이 없는데 왜 난 그들의 시선을 이렇게 두려워 하며 살고 있는지 모르겠다. 내 삶에 대해 진지하게 생각해 볼 기회를준 영화
9,미소를 지켜보는내내 우리는 답답했다 하지만 미소는 담담했다  근데 영화를 보니 쓸데없는 생각이였다. 미소 파이팅:)
10,미소처럼 살고싶다가도 막상 우린 현생을 살아야 하므로 ..영화 속의 미소만이도! 라는 심정으로 응원하는 마음으로 보았던 영화.
10,멀리까지 가서 본 보람이 있었습니다. 저는 오히려 “햐~ 그 사랑 참 염치없다”는 대사가 킬링포인트였음.
10,미소가 나같아서 공감되었고미소가 나같지 않아서 부러웠다
10,관통당한 느낌이 들었습니다 올만에
10,진짜대박인생작퍼펙트
6,잔잔하고 재미있었어요~
9,와 올만에 한국영화 하나 건졌다
10,백발이  되어  가지만  당당하고  행복한  미소..다  가지지  않아도  행복할  수  있다는  영화
10,70년대 중동에 일하러 가는 아버지세대의 모습을 그리는 영화에선 느끼지 못했던 감정들을, 미소와 한솔이 헤어지는 장면에서 느낄 수 있었습니다. 그 장면이 매우 기억에 남네요
10,보증금 없이 10만원...
10,입체적인 캐릭터들의 향연
10,미소는 위로 받아야할 대상이라 생각했다. 하지만 오늘 그녀로 부터 우리의 삶을 위로 받을 수 있었다
8,주위에서 그러더라 한달에 45만원씩 방세내고 돈은 대체 언제 모으냐고20만원짜리 무보증 구치소 독방같은 고시원보단그나마 방같은 방 구해서 산다 천년만년 살것도 아니고 하루라도 사람답게 살아야지 이 영화랑 반대지만 삶에 정답은 없으니
8,설정은 현실적인데 왠지 동화책을 한권 읽은듯한 느낌이 남네요. 익숙한 배우들이 곳곳에서 튀어나와서 반가웠습니다.
6,이솜의 ㅁㅐ력 돋보여..
10,진심을 다하여 좋은 영화 였습니다.감사합니다.
10,마음이 편안하네요..
8,보는 내내  먹먹한 공감을 나만이 느낄수있는  몇장면에 그만 눈물이 ...잔잔하면서 따뜻하기도  아프기도 해
10,스스로 고귀한 미소, 너를 응원해.
10,사랑해, 미소야. 사랑해
7,위태로운생활이 보는내내 걱정스러웠던 영화.미소의 행복감보단 우울함 좌절감이 더느껴짐.영화에서 느낄수 있다던 소확행은 느끼기 힘들었음.위스키,담배,남친이면 행복하단 대사를 계속주입시켜서 그나마 알정도.꿈없는 하루살이인생. 다섯가지 삶에 대해선 잘풀어놈
8,변해가는 세상에 신념을 고수하는게 아름다운 순수함인지 바보같은 짓인지 다시 한번 생각하게 되었다. 원래 유명 배우가 나오지 않는 영화는 안 보는데 잔잔하면서도 여운이 남는 나를 돌아보게끔한 영화였다.
10,현재 내가 항상 고민하는 모든부분들을 함축적으로보았다 이영화보고 내자신을 한번 뒤돌아서 생각하게만들었다
10,좋은영화입니다 여운이 많이 남네요
10,앞으로도 이런 영화가 많이 나와주길 바란다 짜식들아
10,억지영화가 아닌..난 계속 울었네요~ 재밌게들 순식간에 지나간 100분.
6,잔잔하게 보기좋았습니다.
8,현실적인 캐릭터와 공감가는 스토리.거기에 가난보다는 취향을 중요시하는 독특한캐릭터가 만나서 지극히 현실적이지만지극히 낭만적인 웃픈 걸작이 탄생했다.집이 없어도 친구와 취향이 있다면괜찮은 삶을 살 수 있을것 같다는 생각을해봤다.
10,내게는 돛도 항구도 아닌, 닻이 필요한 것을.
8,N포세대의 애잔함과 그 속에 남은 희망...이라고 말하면 영화를 너무 축소시키는 걸까요...^^;;   왜 자꾸만 '성실한 나라의 앨리스'가  생각나는지 모르겠습니다.
10,광화문시네마 영화는 화려한 특수효과 없이도 몰입감 쩔게하는게 특징인가보다.영화는 당연히 너무 좋았고 나의 추억이 가득한 서울극장이 cgv나 롯시로 안바뀌고 인디영화 상영관을 가지고 있는것도  좋았다!
10,부쩍 흘러가 버린 시간. 20대 중반인 나는 무엇을 했나.
10,전 진짜 이 영화 좋았어요. 저도 지금은 사회적인 기준에 맞춘 삶을 살고 있을지 모르겠지만 미소처럼 아무 것도 가진 것 없이도 나 자신이 떳떳한 그 품격, 그 정신은 잊지 않고 살고 싶어요.
10,잔잔하고 느낌있는 영화
9,자본주의대로 사는게 맞는걸까 아니면 내 방식대로 사는게 맞는걸까
10,현실과 이상의 경계의 느낌? 특히 한솔의 마음이 너무 공감이었다..
10,집이란 무엇일까 추억은 무엇일까 과거를 다시 들춰내지만 큰 타격을 주지않는 척하는 영화
6,괜찮았음잔잔하리....
8,실재같은, 실존하는.
10,말이 필요한가 그냥 보세요.
8,결말만 아쉬웠던 9점짜리 영화
9,따스하게 청춘을 위로하는 법
8,편견없는 영혼이 풍요로운 세상을 위하여
10,위스키,담배,남자친구... 마음이 풍요로우면됏지...나의 우선순위를 생각해보게 되는 영화 ㅠㅠ
10,세월앞에 복제된 꼭둑각시인형이 되버린 우리앞에 나타난 계란한판에 사랑을 싣는 미소전도사
10,누구보다 행복한 미소! 어디에 있을 미소를 응원합니다
10,보는 동안 나도 모르게, 순간의 장면들에서 마음 속 깊은 곳이 뜨거워졌습니다.
10,미소를 중심으로 전개되기때문에 미소도 이해가 가지만, 더크루즈 멤버들 모두의 생활이 이해가 간다... 결혼하자고 보채던 그 오빠 빼고...
10,대학때 술마시면서 가끔 우리의 미래를 걱정하고 졸업 후 룸펜의 삶을 그려보곤했다. 변하는 사회 친구들 사이 자존감을 잃지않으며 생활하는 미소의 모습에서 나도 모르게 예전 인연들 술자리 생각과 함께 모두 보고싶다.
9,어른들이 만들어 버린 틀 안에 살고 있는 자신의 취향을 중시하는  우리네 청춘을 대변하고 있는 듯 하다. 나 자신을 위한 삶이 아니라 틀에 갇혀서 살고 있는건 아닌지를 되돌아 보게 만드는 영화... 이솜 배우님의 연기력에 박수를 보냅니다
10,영화보시고 자이언티 "눈" 뮤비 꼭 보세요
10,집이 없어도 생각과 취향은 있다는 그 말... 많은 사람들이 알면 좋겠다
8,캐릭터의 매력을 잘 살렸고 주제를 드러내는 방식도 좋음
10,미소와 같은 사람도 잘 사는 세상에서 살고 싶다.
10,아파트 모델하우스 가기전에 봤습니다.집 구하는데 돈이 참 많이 드네요...전국의 모든 미소가 큰 고통없이 내집마련 하시길... 물론 영화 속 미소는 집이 필요없어보이지만...
10,이솜의 연기를 대하는 자세는 이미 대가의 느낌이 난다.
9,엄청난 ppl...여러분은 KT&G와 주류업계에 속고 있다. 술담배를 끊고 따듯한 집에서 여행하면 된다. 영화는 잘만들었다
10,영화가 굉장히 현실적이라 생각되어 미소가 위스키와 담배를 잃을까 걱정했다. 그러나 미소는 여전했다. 사람들에게 미소를 선물하는 미소. 덕분에 나도 용기를 얻었다.
9,엔딩만 약간 아쉬웠던.. 이솜의 자연스러운 연기가 돋보이는 현실적이면서 비현실적인 볼 만한 영화.
10,잔잔하고 감동깊은 영화였습니다...영화를 보면서 제자신을 되돌아보았고 정말 오랜만에 지인들에게 추천해주고싶은 영화예요...감동적인 영화를 만들어주셔서 정말 고맙습니다...
10,그래서 어떻게 됬다가 아니라 어떻다 라고 보여준 영화ㅠㅠ 너무 좋아요
4,ㅠㅠ \-/ ㅠㅠ \_/ ㅎ ㅠ ㅎ ㅠ
10,"집이 없는게 아니라 여행중인거야" 에 끌려서 봤던 영화 내가 생각하던 삶일거라 생각했는데, 꽤나 용기가 필요한 일이였다.
10,순수하게 살면 안되는걸까
10,처음엔 미소가 나같아서 안쓰러웠는데영화를 보다보니 미소는 저랑 다르더라구요미소같은 마음을 갖고싶어요
10,정말 현실과 같고 결말은 흔히 상상하는 해피앤딩따위는 현실과 같게도 없었다.
10,진짜 시간가는줄 모르고 빠져들었건 영화.각자의 이유로 발품팔며 서울에서 집을 구해본청춘들은 몰입할 수 밖에 없었다.
10,23日VMDP메트로재실측이솜은집없이도담배한개비위스키한잔남친안재홍이인생의낙이며위로이다열정과우정을함께했던밴드멤버들과의과거사진속이솜이꼭지금내모습같지만한도리가월급턱해초섬을쏘고서울극장스벅그린티프랍한잔하며NBA를보고동땀씨지비에뛰어가소공녀를본것이내겐낙이고위로였다♡
9,소박한 행복을 힘겹게 지키는 슬픈 동화.
6,누구나 고민이 있고 아픔이 있지만 그 안에서 행복을 찾는 영화
8,부동산 아주머니 연기가 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ배우들 연기가 좋은 작품입니다.
8,집 없는 삶, 미소는 미소지으며 살아간다.
8,광화문 시네마의 다음영화도 기대되네요
10,"집은 없지만 생각과 취향은 있다." 나는 과연 일상의 행복을 위해 무엇을 버리고 무엇을 취할 수 있을까. 온전한 내가 될 수 있을지.
1,전달하려는 의미는 알겠으나글쌔... 공감을 얻기에는대책없는 철부지일뿐이다
10,슬프면서 공감되고 생각하게 하는 영화. 앞으로 어떤 삶을 살아야 성공한 삶일까?
10,미소는 여전히 담배를 피웠고, 위스키를 마셨으며, 집이 없었다. 미소는 여전히 변함없었다. 미소는 변해가는 세상 속에서 변하지 않았다. 미소는 집이 있을 때나, 없을 때나 여전히 미소였다.
10,인생의 가치에 대해 한번 더 생각하게 만드는 영화다.
10,현실적이어서 너무 아팠다
10,하고싶은거 몇개 하고 살기가 이렇게 어려운건가...
10,이 영화가 왜 7위인지 모르겠다. 진짜 추천합니다
10,자아를 지켜내는 삶. 취향을  포기하지 않는 삶.
6,적당히 없는 사람에게는 '모두가 힘들다'는 위로가 되는 괜찮은 영화겠지만, 아무것도 없는 사람이 보면 자살충동까지 생기는 비참한 영화. 동화 소공녀를 생각했지만 해피엔드는 커녕 끝없는 나락으로 추락하네요. 평소 우울감이 있으신 분들에게는 비추.
10,사회에서 외적으로 드러나지않는 곪은 문제들만 딱 꼬집은 느낌
8,우리 주변에 존재하는 ‘미소’들의 인생은 투쟁이요, 처절한 몸부림이다. 그들의 곤궁한 생활을 상품화하여 대다수 중산층들에게 구경시키고, 힐링시켜주는 것이 한편으로 불편함이 들었던 게 사실이다.
10,너무 멋있게 살아간다.
10,인생영호ㅏ 미소의 삶이 부러워지는 순간
10,남의 말에 휘둘리지 않는 단단함소신껏 행동하는 미소의 삶을 보고 감탄했다저런 멋있는 사람이 되야지
8,따듯한영화에요많은사람들이보았으면좋겠어요
10,인생관이 뚜렷한 미소는 어떤 모습이든간에 멋있다!
6,배우들 연기는 좋았는 데 좀 지루했네요.
8,내가 미소 주변 사람들 중 하나는 아닐까 하는 생각을 하게 하는..
8,월세가 오르자 방을 빼고 옛 대학 밴드를 찾아가 하룻밤씩 잠을 잔다.  옛 동료가 삶의 무게에 버거워하며 잃어가고 있는 미소를 되찾아준다는 내용일까? 미소가 한강 다리 밑에서 혼자 잠을 자는 모습은 명장면이다. 돈이 없더라도 영혼의 안식처를 찾자!
7,포기하면 마음은 편해.
10,소영언니이뻐요최고 빨리 늘리자 상영관
6,무슨 말을 하고싶은지는 알겠는데, 아쉽네요
10,나도 미소처럼 어떠한 상황에서도 나의 생각과 취향을 지키고싶다.
8,오늘 혼자 봣는데 딱 우리 현실이에요 평생 안쉬고 일해도 집한채 사기도 힘든 그냥 우리얘기에요
10,편안하게 보기 좋았어요 현실적이고,우리나라도 이런영화가 많이 나왔으면 합니다!
10,결국 힘든건 나때문이지 않을까
10,갈수록 비싸지는 세상에서, 남들과는 다른, 나만의 우선순위를 지키며 산다는 것 - 멋있고도 슬픈 이야기
10,나도 미소와 함께, "집이 없어 떠도는 게 아니야, 여행하는 중이지."
5,없는 자들의 정신자위 현실은 물질적 풍요가 정신적 풍요를 부르고 빈곤이 정신적 빈곤을 부른다  영화가 보여주지 않은 결말은 늙어서 기초수급자가 되어 홀로살거나 취집을 결심하는 그녀일것이다
10,놓는 게 뭔지 알게 되었다
10,영화속 정말 많은 이야기를 담고 있다. 보는 내내 공감이 되면서도 한편으론 슬펐다.
4,재미없고 느낌없다. 조조영화용
8,저항하라! 가진것이 없어도 우아하게!
7,볼만함니다볼만합닏다
10,자극적인 영화들 사이에서 단백하고 소소한 맛을 느끼게 해준 봄날의 햇살같은 영화♡
10,시간이 남아서 우연히 봤는데 진짜 인생영화가 됐다 중간중간 웃긴데 슬펏고 지루할틈없는 연출이 좋았다 집이 있어도 감옥처럼 사는 이들과 없어도 웃을 수 있는 미소중에 인생의 행복을 가진자는 누구일까
10,방랑하는 사람이 좋다.
8,집이 없는 미소가 마냥 행복해 보이지만은 않았다. 사랑하는 남친은 현실에 굴복하고 떠나버렸고, 여기저기 친구집을 전전하며 눈치보는 생활을 해야했던 그녀. 정말 그녀는 행복했을까..?
7,호불호과 많이 갈릴 것 같은 영화입니다. 서로 가난하지만 순수하고 아름다운 미소,한솔 커플 이들을 지켜보며 마음이 아프면서도 입가 한곳엔 미소가 떠오릅니다. 미소가 가지고 있는 안식처 (술, 담배, 한솔)처럼 그에 대한걸 생각해보게 되는 영화입니다.
8,나도 평범한 회색인간이라 그런지 위스키라도 안 마시는 게 좋을 거 같은데라는 생각이 먼저 들었다정작 난 물질적 여유를 가졌으나 견디면서 살아간다는 표현을 가끔 생각하고 있다
10,나도 생각과 취향이 있어
10,집이라는 공간에 얽매여 정작 내 마음의 공간이 없는 나보다 미소가 훨씬 멋지다. 나의 위스키와 담배는?
10,여러가지생각을하게되는작품
10,내용이 진짜 현실적이면서 힐링되네요,,,,
9,집이 없는 미소가 안쓰러워 보인다. 나도 이제 꼰대가 되가는것 같다.
10,단순히 예고편만 보고 재밌을것같다 자유로움이 느껴질것같다 라고 방금봤는대 어리석었네요 그냥 다좋았어요 사람을 만나면서 인생을 보고 위스키를 느끼며 현실적인것인 것들속에 인간다움이랄까 끝났는대 눈물이 나더라구요 추천합니다 생각이 많아지는 영화였어요
10,올해 본 영화중 최고. 센스있다 감독
10,삶이란, 그걸로도 충분.
10,진짜 너무너무 좋았어요. 생각 많이 하게 되는 영화. 지루할 틈도 없이 재미있었습니다. 배우들 연기 엄청나요
9,주인공 미소의 잔잔한 이야기 입니다. 억지스레 관객을 가르치고, 감동을 엮어내려는 영화보다 소소한 흐름이 좋은 영화입니다. 보는내내 편안하고 행복하고 저런 여자친구가 있었더라면 좋았겠다. 생각했습니다. 저는 그랬습니다.
8,안재홍의 매력의 끝은 어디인가...캐릭터들이 다 살아있어서 몰입하기 아주 좋았습니다!
8,많은 걸 바라지 않아, 어차피 바란다고 이뤄지지도 않는 것에 익숙해졌어, 그냥, 있는 그대로 그냥, 따스히 함께 보듬고 공감해주고밥 한 끼, 술 한 잔, 담배 한 대 함께하면 그걸로 충분한...
8,복잡미묘.. 위로도 됐다가 짠하고..난 그녀처럼 살수 없을듯..
9,그래도 세상에 미소 같은 사람이 한 명 정도는 있었으면 좋겠다 미소가 이솜인지 이솜이 미소인지 모를 찰떡같은 캐스팅
6,미소대단하다 나는못한다
10,방금 보고왔어요~ 느낀 게 많네요.. 다른 사람의 삶을 함부로 잣대하지 않아야.. 현실에서 작은 행복을 누리며, 인간의 품위를 지키며 살아가기가 참 힘든 세상이네요
2,지루해요  ㅜㅜ다른거볼걸
1,집이 없으면 어디에 살죠
10,행복이란 무엇인가. 그리고 이솜.
10,영화보고 나오면서 미소지을수있는 영화
8,많은생각을 하게 해주는 영화였어요영화보는 내내  내삶을 생각해보게 되네요
10,집을 가지기 위해 많은걸 포기하고 살지만...미소가 부럽지만...그렇게는 못살겠는..좋은 영화입니다~
10,과연 누가 제일 만족하며 사는가
10,가식없는 힐링영화 소공녀
9,소공녀 재밌게 잘 봤습니다.
10,폭력에 대한 것에 대해 한번더 생각해보게되는 영화. 피식피식 웃음이나네요.
10,소유와 가치에 대한 영화
10,우리 이야기가 아닐 수도. 하지만 어느 순간 우리의 삶의 일부였던 이야기들
10,배우들의 연기가 정말 최고! 연출력  최근 영화중 최고 입니다! ! 인생의 소중한 것을 잃어버리고 살고 있는건 아닌가 하는 생각을 하게 되는 영화 였습니다
10,영화의 결말을 보기 아까워서 나가고 싶을만큼 소중한 화면들...
10,따듯한 미소가 되고싶다...
8,'미소'가 참 부러운 영화
9,어른들에게 들려 주는 우화,  우리는  너무나 소중한 걸 삶에서 잊고 살고  있었다. 그냥 '행복 해지기 위한 부수적인 것'에만 집착하고 있었다.  간만에 뒤통수를가 얼얼해질 정도로 쎄게 맞은  '웃픈' 영화였다.
10,엔딩을 보는데 미소를 응원하게되고 믿게된다. 잘살겠지. 멋있는 영화.
8,행복의 가치에 대해 생각할 수 있었기에 만족, 10점을 주지 않은 이유는 공가되지 못하는 부분도 있었기 때문...  ?
8,지방에서 서울 올라와 이 많은 집 중 내 방 한 칸 없구나 느껴본 적 있는 사람이라면 어느 한 지점에선 공감할 것...
10,만나고싶다 미소~~~
8,자기 명의의 집이 없는 2-30대 한국인이라면 미소에게서 자기 모습을 찾아내고 씁쓸한 공감을 할 수 밖에. 가짜 희망을 제시하는 것도, 비극으로 끝나는 것도 아닌 마지막 장면에 생각이 많아졌다.
7,이 시대의 청춘들을 위로하며
7,내 우선순위는 술담배야 인정하라그! 색다른 주제가 뻔한 나머지를 조금은 상쇄시켜준다. 근데 염치가 없는건 맞지뭐. 대학교 졸업작품 같은 느낌은 지울 수가 없네.
10,다른사람들은 현실에 순응하며살고 미소는 현실을 선택해서 산다. 그녀의 흔들리지 않는 자존감에 한번감탄하고 하루하루를 고민이아닌 행복을 채워넣는 모습으로 두번감탄하게된다.한동안 생각날꺼같은 영화....
10,씁쓸하고 씁쓸하고 씁쓸하다
10,너무 아름다운 영화. 내 마음에 하얀 눈이 내렸다. 가난과 풍요는 한끝차이.
10,위스키, 담배, 남자친구가 그녀의 삶 전체이고 그 삶은 그녀의 평온한 집이 되었다. 돈이란 것에 그녀의 집은 휘청거렸다. 그래도 그녀는 아름다운 미소를 가진 미소씨였다.
10,나도 미소처럼 살 수 있을까? 보고나면 마음이 따뜻해지는 이야기
10,최고의영화였습니다 미소야사랑해
10,안쓰러운데 부럽기도 하고ㅠㅋㅋ
9,중요한 것보다 좋아하는 것결국 좋아하는 게 중요한 것이다
9,너무 당연한 이야기가 마음을 아프게 하네..
10,잔잔하고 따뜻한 영화ㄷ
8,한칸줍쇼. 이게 바로 현실이지하고 씁쓸한데 유쾌한 장면들이 정말 많다. 웃고싶은 사람 가서 보면 좋을듯 은근 웃기다.
6,재미있을거 같아서 봤는데 그렇게 재미있지 않았음 내 판단으로는 중간 정도?
10,집이 없어도 자기가 하고싶은 걸 하면서 소신있는 삶을 사는 미소가 멋지다. 그런 미소의 멋진 삶을 그려낸 영화. 혼자 보기 딱 좋아요.
10,영화도 좋았고 미소도 너무 예뻤지만 나의 시선에선 너무 불안정한 삶이여서 이해가 되지않았다
10,유쾌하게 보면서도 많은 생각을 하게 하는 영화,  보고 난 뒤  꽤  오래 여운이 남아 한참동안 영화에 대해 이야기 하게 하는 영화입니다. 정말 좋았습니다.
10,정말 집만 있는 우리들은 웃프다
10,대학생딸과 봤어요. 많은이들이 봐줬으면해요
10,최고재밌었어요 잔잔하면서 감동
1,글쎄 미소 외 다른 인물들이 너무 현실적이라고 하기 전에 미소가 너무 비현실적인게 먼저 이지 않을까? 미소가 그토록 애틋하게 떠나보낸 남자친구도, 자존심 굽혀가며 친구들 집에 빌붙는것도, 오랜 친구에게 쓴 소리를 듣는것도 미소가 노력을 안한 탓인데.
10,편견으로부터의 구원, 가치로부터의 구원
6,진정한 여유는 어디로부터 오는가 스스로 질문하게 하는 영화.
10,보고 난후 일어 날수가 없었다. 좋은 영화네요
1,정우성이랑 베드씬 찍은 이솜 영화
10,24년 인생 최고의 영화, 중2병 걸려서 영화관 나왔습니다.
6,이솜을 위한 이솜에 의한 이솜이 의한 역작
10,캬..죽이네.ㅎㅎ..캬
10,영화 정말 잘 만들었네요. 추천합니다
10,이솜 여우주연상 노미네이트 될 듯..?
10,미소야 고마워. 나의 여행길에 위로가 되었어. 이 마음 잊지 않을게. 앞으로도 행복하자.
9,결국, 미소의 미소가 친구들에게 진심으로 전해졌네요..각자의 집에서 이유있는 아픔들을 이해해주고 같이 아파해주고 보듬어주고싶은 영화였어요..
10,내가봤던 영화 중 가장 현실적인 영화인 것 같다. 그래서 더 와닿고 몰입되었다.
9,정말 잘 봤어요. 고마워요.
8,슬픔과 외로움을 미소 짓게 해준 우리들만의 공주님
10,위로가 되는 영화네요. 미소의 삶을 계속 응원하고 싶어요. 연출 굿- 연기 굿- 이런 한국 영화가 세상에 나왔다는게 고무적인 것 같아요. 잘 봤어요.
6,고달픈 세상에서 취향을 지켜주는 소박한 안식.
10,담배 위스키 그리고 너, 졸라 사랑해
10,잃으면 얻고, 많이 가진것 같지만 정작 중요한걸 얻지 못해 나날이 불행한 인생들을 향한 미소의 미소(애잔함, 조소, 위로)!!!
10,'미소'만큼 소중한 걸 포기하면서까지 어떤 걸 좋아해 본적이 있었나 하고 생각을 갖게 된 영화배우분들 연기 다 좋고, 좋은 내용이 담긴 좋은 영화!
8,끝까지 꿋꿋하게 살아갔으면..
10,황량한 내 삶에 미소 같은 사람과 마주칠 수 있기를
9,마음이 따뜻해지기도 먹먹해지기도..영화를 보는 내내 머리를 한대 맞은듯한 느낌나를 되돌아보게되는 소중한시간이었습니다.
10,하우스푸어들을 향한 사랑스러운 일침
10,근처 상영관이 없어서 1시간 30분 거리 영화관에서 보고 왔습니다. 영화보는 내내 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했네요.
10,가장 힘든건 마음의 집을 잃는 것이다.
10,시간때우려고봤다가 너무 괜찮았어요 개인적으로 코미디영화보다 더 웃었음...ㅋㅋㅋㅋ
10,미소에게 위로를 받고, 확실한행복감
4,ㅋ 옷은 다 어디서 나오는거야?고시원 갈 돈도없는데 옷은 계속갈아입네 ㅋ
10,짧은글로 어떤영화다..라고 정의할수 없는...먹먹하면서 짠한..그러면서도 엄청 웃기기도 한^^;; 와이키키브라더스 이후로 이런영화 처음이네요..인생영화였습니다. 상영관이 없어서 주윗분들께 추천을 못하는게 안타깝네요 ㅠㅠ
10,다 가져야 행복할것 같은 인생, 미소를 만난 순간 나는 이미 행복할 수 있었는데 그걸 모르고 살았다.
7,행복의 기준은 무엇일까? 생각하게 해주는 영화.그리고 이솜배우 정말 연기 잘해요!
10,이솜의 인생작 이런 영화가 잘되야지
10,여운이남는영화, 나에게 정말 포기할수없는건 뭘까 나의 잣대로 상대의 인생을 판단하지 말자
8,현실적이어서 웃프고도 예쁜 영화
10,그래도 집은...이라는 나의 생각에 뜨끔했다.나의 기준으로 상대를 판단하지 말 것이다.
10,♡이솜만세♡소공녀만세♡
1,호불호 심각하네요 그냥 자고싶으시면 가서보세요 발단 전개 떡밥 그런거 생각하지마시고 그냉 잘 곳없다 가서 보세요
9,다수에게 손가락질 받는 인생이라도.. 내 삶이 있으니, 정말 용기있는 삶에 박수를 보내고 싶었다.."집이 없지 생각과 취향은 있어!" 담배 위스키 그리고..너 , 나에겐 지금 무엇이 위안이 되고 있지
1,진짜 10점은 너무한거아닌가jQuery22405512612579824532_1521712179395 보는내내 개지루했다 진심 한컷에서 10~20분 잡아먹는다
10,우리내 삶이다.멋지게 살아가는 소공녀를 응원한다.영화가 참 잘만들어졌다.배우들 연기와 감독의 연출력이 잘 어우러졌다.
10,예쁜 우리의 미소를 지키자
10,미소빼고 다들 너무 현실적인 캐릭터... 나또한 돈이있어야 행복하다고 생각하지만 때로는 남의 시선을 생각하지않고 내가 가장행복한일을 찾아 떠나고싶다고 생각했다. 말처럼 쉬운일이 아니겠지만.
10,생각과 취향이 다르다고 할 때 매우 공감이 간 영화..
10,뭔가를 느끼게 해주는 작품. 좋네요~
10,팍팍한 세상살이 진정한 행복이 무엇인지 알려주는 영화 너무 좋았습니다.
8,사는게 무엇인지,어떤 삶이 진정으로 행복한 삶인지?나에게 물음을 던진 영화.
9,계란 한판, 한알 한알에 담긴 우리의 이야기.
10,우리를 뒤돌아보게만드는 영화..나오시는분들 하나하나 다 기억에 남지만 한대용씨 장면은 왜 웃기면서 눈물이 낫을까요~jQuery2240946520525129537_1521702599172
10,좋다 너무 좋았다.. 이런 영화가 정말 많이 나왔으면...
3,직접 감상 후의 느낌은 전체적으로 과대평가되었다는 느낌을 지울 수 없다. 홍보 컨셉을 잘 잡았다.
10,혼자 보러 간 영화였는데, 88만원 세대라고 일컬어지는 우리 세대 모든 이들에게 잔잔한 위로같은 고마운 영화였다.!
10,생각만해도 미소가 절로 나오는 그때가 그립다. 우리 모두 세상에 지지 말고 좋아하는 것들은 놓치지 말자.
10,영화가 참 예쁘고 슬펐다
9,우리는 집을 위해 우리의 존엄중 어디까지 버릴수 있을까?
1,자기 앞가림은 해야지...
10,물질적 풍요보다 정신적 풍요가 훨씬 더 중요하다 생각하는 사람이라 이 영화가 너무 좋았습니다. 보는 내내 행복했습니다.
10,유니크한 영화 간만에 본다~난 잼있게 봤다~웃음도 있어 더욱더 좋았던 영화 입니다~배우들의 독특한 스틸이도 볼만하고~^♡^
10,많은 생각을 하게되는 우리의 시대상을 보는듯하네요.. 잘봤습니다..
10,미소는 '집'만 없었고, 다른 이들은 '집'만 있었다.우린 어디쯤 있는걸까
10,도시에 살지만 아쉬운 점들을 잘 표현해주지 않았나 하는 생각!!
10,모두들 슬픔 하나 씩은 안고 사는구나. 청춘에 대한 이야기도 아니고 욜로라이프에 대한 이야기도 아니다. 꾸역꾸역 하루하루 살아가는 우리들의 이야기를 담은 영화.
10,박평식님이  7점 준 영화입니다. 믿고 보셔도 괜찮습니다...
10,애잔한듯 흐믓한.. 간만에 맘에 드는 영화! 내리기 전에 한번 더 관람 예정!
9,진정한 욜로라이프..
10,호불호 갈릴 것 같지만 저는 좋았어요~
10,힘들어도 정말 좋아하는 3가지가 있다면 행복한 미소를 보고 많은걸 느꼈어요 잘 봤습니다!
10,영화보고난후 계속해서 주변사람들에게 추천하고 있습니다~~영화 흥해라!!!!
10,진짜 보는 내내 미소의 당당함에 괜시리 맘이 뿌듯해 졌습니다.  최근 본 영화중 최고에요!
9,겨울이 다가올 때마다 생각날 영화. 현실적이고 뼈아프게 느껴지지만 미소로 인해 미소를 짓게 된다.
10,청춘은 무엇으로 사는가.. 지금의 시대상을 잘 그려낸 것 같네요. 간만에 접하는 진짜배기 수작입니다!!
9,최근 본 영화중 가장 좋은 영화네요^^
8,블랙코미디인가 글렌피딕이 무슨 맛이길래..
10,'미소'처럼 살아보고 싶다. 뭐가 옳고 그른지의 문제가 아닌, 내가 정말 '잘 '살고  있나하고 생각하게 되는 영화 . 주변 친구들에게  추천하고 싶어지는 작품!
10,이소영 보러갑니다. .
10,이솜과 안재홍 커플 느낌도 너무 귀엽고 사랑스럽다! 내용도 공감각...내 .인생영화!!
10,근래 본 한국 영화 중 최고였다. 이런 영화가 잘되어야 한다.
10,집은 없어도 행복하게 살 수 있다는 걸 깨달았다 고마운 영화
10,내 이야기같고. 내 친구들 이야기 같아서 너무 공감되는영화! 감히 올해 최고의 인생영화로 추천합니다
10,이솜 캐릭터에 어느새 공감하게 되네요. 우리 현실이 많이 반영 된 거 같아 씁쓸하기도 하지만 위로받는 느낌의 영화네요. 영화 재밌게 봤습니다
10,이솜의 배우로서의 재발견. 현실적인 소재를 풍자적으로 소화해낸 연출력에 박수를
9,영화볼라는디 알바들 다나와서 평가좀해주라
