헤드윅
10,봐도봐도 질리지가 않는다 인생영화. 꼭 보시길
10,완전 굿이잖아… 노래도 다 좋음
10,너무 슬퍼서 눈물이 난다.
10,
10,사랑의기원 노래 가사가 너무 좋았던 영화.사랑의 종류를 이성간의 사랑 한가지로만 두지 않고 태초부터 세가지가 있었다고 시작하는 그 가사가 너무 인상깊었고 좋았음
10,말이필요없는 최고영화다
10,최고의 영화! 말이 필요없는 영화!
10,죽기전에 헤드윅 뮤지컬도 보고 영화도 봐서 다행이다 인생 손해보고 살뻔
10,너무 재밋게 봤습니다 많이 늦었네요
10,처음 봤을 땐 헤드윅이 너무 불쌍해서 눈물이 났고 두 번째 봤을 땐 행복해 보여서 눈물이 났다
9,저 사람은 어떻게 저렇게 캐릭터를 삼켰나 했는데, 혼자 모든 걸 쏟은 영화였다
8,노래 좋고 연기,연출 진짜 말할 것도 없이 좋음~아무것도 모르고 본 거라 배우가 누군지 궁금했는데 감독이었어..이 분 진짜 천재구나ㅠㅠ the origin of love 노래랑 이야기랑 애니메이션이 넘넘 좋았음
8,뮤직비디오로 쓴 한 편의 자서전
10,불완전함이 완전함으로 도달하기까지의 혼란 그곳에는 헤드윅이 있었다.
9,OST 가 좋았는데 위키드 리틀 타운노래가 특히 좋았다트젠의 삶이란 ㅠ
10,퀴어. 젠더물이라는 장르에 갇히기엔 너무 아까운 작품. 평생 갈 것 같은 여운....
9,한 개인의 자아 성찰을 명곡과 함께 제대로 보여준 영화
10,
10,노래가 아니면 아무도 듣지 않았을 외침
5,취향이 극명하게 갈릴 작품인데 나는 극불.
10,버릴 것 하나 없는 내 인생 최고의 영화. 대사를 외울 만큼 몇십번은 본 것 같다.
10,6년전 이 영화를 보고 제 정체성을 찾아나가기 시작했던 것 같아요. 헤드윅은 이데올로기가 어떻게 개인을 무너뜨리고, 또 한 개인이 피할 수 없는 이데올로기 안에서 어떤 선택을 할 수 있는지 가능성을 보여줍니다.
10,긴 말 필요없이 내 인생영화.. 10년 넘게동안 100번은 본 것 같은..
8,내게 당연하게 주어진 것들을 돌이켜보게끔 한다. 누군가에겐 간절함이었을 나의 몸. 사랑. 목소리까지.
10,인류문화유산급 영화 아닌가? 같은 러닝타임으로 전달하는 메세지의 깊이와 재미가 이렇게 차이가 있으니 영화는 예술이 맞다
10,반쪽, 천생연분, 소울메이트를 찾아서
7,음악도 좋고 차이를 인정 못하는건 아니지만 아직 받아들이긴 좀
10,The origin of love ~♡
4,평이 좋아 기대하며 봤으나.. 명작이라 칭송할 영화는 아니었음... 그저그런 뮤지컬 영화..
9,미루고 미뤘던 영화인데 미뤘던 내가 부끄러워지는 아주 좋은 영화
9,
10,나를 부정하면 파멸하리라. 너무 좋았다 그냥. ost가 계속 귀에 맴돔. 드랙퀸의 이야기라곤 할 수 있을 것 같지만 트랜스젠더의 이야기인지는 모르겠다. 마지막에 헤드윅은 결국 가발과 브라를 벗어던졌기 때문에. (긴머리와 브라를 한다고 해서 여성이라는 의미가 아니라 그것이 있음으로 트랜스젠더의 정체성을 나타내니까) 사실 헤드윅은 처음부터 단 한번도 여자가 되고 싶다고 한 적이 없다. 그저 동독을 떠나기 위해 수술대에 올랐고, 그런 그에게 죄의식을 상기시키는 배꼽처럼 1인치만이 남았을 뿐. 찢기고 베이고 다시 꼬매진 콜라주 혹은 몽타주처럼 헤드윅은 그냥 헤드윅이다. 여성, 남성, 혹은 제3의 성? 이런 식상하고 소모적인 질문은 묻지 말자 이제.
10,몇번을 봐도 최고의 영화
9,한번더 보고싶은 영화 ost 너무 좋다
9,왜 사람들이 헤드윅을 인생영화라고 하는지 알겠다.
10,인생영화 중 하나. 음악영화 중 개인적으로 최고
6,존 카메론 미첼의 비범함과 영화의 음악은 인정하지만, 이야기에 몰입하긴 힘들었다.
10,나를 있는 그대로 사랑하면애타게 찾던 반쪽 없이도 완전한 하나가 된다
10,편견이 가득한 세상에서 그런 편견을 뚫고 이런 영화를 구상하고 만들어 냈다는게 개인적으로 너무 대단하고 감격스러운 영화입니다. 자극적인 소재와 투박한 영상임에도 계속해서 찾아 보게 돼요. 사람이 어떻게 평범할 수만 있는지, 넓은 세상만큼 다양한 사람들이 있고, 자신을 아껴주고 알 수 있는 사람이 되는게 가장 중요하다는 걸 느끼게 해주는 영화에요. 영화가 요란하다 공감 못하겠다 하시는 인간들은 그냥 그 생각대로 안 보면 그만입니다. 이게 단순히 동성애물로만 보이셨다면 자기 생각이 얼마나 짧은지를 한 번 고민해보세요. 뇌에서 썩은내나요.
7,자신의 아픔들을 음악을 함으로써 망각하고 발화시켜 결국 자신을 다시 일으키는
8,도발적인 연출.압도적인 사운드 트랙.강렬한 메시지.몇번을 곱씹어 보아도 매력적인 영화라고 밖엔...!
10,그냥.. 벅차다. 뮤지컬은 뮤지컬대로, 영화는 영화대로.
10,상업영화라고 쓰고 예술작품이라 읽는다.
10,뮤지컬 헤드윅을 먼저 접하고 봤는데 인생영화가 되버렸다!
10,뮤지컬보고 빠져들어서 영화까지 봤는데 여운이 참 길게 남습니다. 우리 모두가 스스로를 사랑하고 자신을 찾는게 그 무엇보다 중요하다고 깨우쳐주는 힐링영화. 명작은 명작이네요. 10대때 우연히 봤을땐 더러운 영화라고 생각하고 중간에 꺼버렸는데 30대인 지금 보니 이제라도 봐서 너무 감사하네요. 인생영화 중 하나로 남을것 같습니다.
10,안보신분은 꼭 보시길..
10,
9,뮤지컬로보고 영화를 찾아봄 삶에대해 생각하게함 !
10,이런 내용인줄 몰라서 처음엔 당황하고마지막엔 감동받아 울었다ㅜ
10,누구나 처음부터 만들어진 채 태어나진 않는다. 어린 아이였고, 웃고 울고, 성장한다. 그들의 고민과 성장통에 공감한다. 사람 한 명, 그 자체로서 바라보게끔 해주는 영화. 성 정체성을 떠나서 어쩌면 우리 모두가 가진 아픔과 고민에대한 어루만짐의 영화.
10,좋아하는 수많은 영화들이 있지만 인생영화를 물어보면 항상 헤드윅이 가장 먼저 떠오른다
1,그렇게 위대한 영화라고 지껄이는 인간들이 왜 영화는 안봤을까?개봉 재개봉 50 만 달러도 못 벌어들였다. 이런 영화를 명작이라고 말하면 자신이 위대해지는줄 아는 주인공 같은 얼간이들이 널렸다는게 안타깝구나. 도대체 어느 부분에서 멋있는지 말좀 해봐라
1,,.,.,..,,.,.,,.
10,뮤지컬로유명한것만알고 원작을보고싶단생각에 무작정찾아봤는데 충격적인소재여서 놀랐다 그속에 기괴하고 심오한 내용들이 가슴을울린다
10,인생영화, OST는 언제들어도 먹먹하고 너무 좋다
10,마지막 크레딧이 올라갈때엔 헤드윅과 같이 노래를 부르고 있는 나를 발견했다.
6,미첼.그는 록키호러픽쳐쇼가 아닌 자신의 삶을 오마쥬했다
8,글램록을 좋아하는 저한테는 취향저격이었네요
10,같이 울고웃은 최고의영화
10,자기 인생 보여주면서 노래하는거 왜이렇게 안아주고 싶냐며.. 행복해 헤드 윅 울지마아
10,반쪽을 찾는 여정 중에 마주한 나의 모습.
10,처음볼 때 이질적이어서 적응이 힘들었지만 다 끝나고나면 다시 두번 세번 보게 만드는 영화
9,록키호러픽쳐쇼와 어깨를 나란히
8,헤드윅을 주인공으로 한 토미, 헤드윅, 이츠학의 이야기
10,떨어지고 부서진 나의 파편들이여,반으로 갈라진 나의 사랑이여,언젠가 온전한 내가 되기를.
10,노래들으려고 엔딩크레딧까지 본 영화는 처음이네..처음엔 이질감이 들어서 뭔가했는데 보고 있다보면 빠져듦...감독 골격이 진짜 여성같이 가늘다.. 다른 배우로 대체불가함..
10,보는 내내 심장이 저릿했다.
8,기대했던것보다 음악도 내용도 좋았다
10,와 제 인생영화가 될줄은 몰랐네요.
10,볼수록 천재라고 느낀다
10,이게 뭐 이런....하고 보다가 어느새 울고 있었다
10,감히 평가할 수 없다. 미첼.♡
10,보는 순간 내인생  한 획을 긋는 순간이되는 영화
10,사랑해요 존ㅠㅠ 어제 콘서트보고왔어요 여전히섹시해요♥♥
10,이십번은 본 것 같다. OST부터 ART까지 완벽하다. 존 카메론 미첼 천재!!!
10,이 영화도 대략 10번 이상은 본듯함. 나중엔 그냥 대사마저 외우게 만들어버리는 마법같은 영화
10,두번 보고 세번 봐라 난 스무번 넘게 봤지만~  한번 봐서는 이 영화의 가치를 알 수 없다
10,18살에 처음본 헤드윅은 충격적이고 더러운 영화였는데 28살에 다시본 헤드윅은 가슴아픔데 희망을 주는 영화... 그뒤로 매번 힘들고 고될때 가장 생각나고 꺼내보는데 볼때마다 느끼는게 또 달라짐... 내가 이 영화의 깊이를 얼마나 이해할수 있을까
10,이 영화를 사랑합니다.
9,파격적인 구성, 예측할수 없는 전개에 감탄했어요. 스토리나 주제도 탄탄해서 너무 좋네요.
10,정말로 인상깊은 영화 1년에 한번씩은 봐야 한다
10,락스타를 꿈꾸는 세대,트랜스젠더의 삶을 신화적 요소를 도입해가며 몰입도를 끌어내는 것은 정말 장관이다. 음악,연출,연기 흠잡을게 없다.
9,최애영화 deny me and be doomed
10,말로 형용할 수 없는 대단함... 엄청나게 빠져들어 인간 본연에 대해 생각하게 되는 영화
10,나를 부정하면 파멸하리라
10,시네마가 주는 시선의 성장.퀴어물이 아닌 사랑받고픈 한 사람의 이야기이영화는 왠지 모르게 마음속 0순위가돼어버렸다
10,내가 감히 평을 줄 수 있는 영화인가
9,뮤지컬보고 봐서 감동백배네요~^^
10,제 인생 영화입니다 5번 6번 보십시오
10,나를 찾는 이야기...그리고  진짜 나는 어떤가..
9,감동적이었습니다.ㅎㅎ
10,이만한 영화가 또 나올까 최고의 영화ㅠ 존 카메론 미첼 정말 대단하다고 생각해여
10,매우매우매우 재미씀 인생 영화 중 하나
10,뮤지컬로도 보고싶어지느느영화
1,에이즈를 권장하는 영화
10,보다보면 나도 모르게 감정이입이 되어간다
10,열정에 10점을 준다...처음에는  뭔가 기대했지만 끝으로 갈수록 뭔가 모호해졌다
8,상영하는 곳이 많이 없어서 보게되었는데극장도 소규모라서 좋고 영화도 편하고 잘봤어여
10,더이상의 뮤지컬 영화는 없다
10,헤드윅에푹빠졌어요~~~
9,사랑과 자유를 노래하고 갈구하는 영화
9,왜 이제야 봤는지, 인생영화 등극했어요
10,내 인생은 헤드윅을 알기 전과, 후로 나뉜다.
10,반쪽을 찾아다니는 헤드윅 밉지않고 사랑스러운 캐릭터최고의 영화
10,그야말로 완벽 그 자체.
10,재밌게 보고 왔어요 뮤지컬하고는 또 색다른 느낌의 영화여서 정말 재밌게 봤습니다! 혼자서도 다음에 또 볼거에여
8,영화를보고나니 뮤지컬 진짜 보고싶네요..
9,우연히 본 헤드윅 성의 다양성을 이해시켜준 영화
10,가장 화려하고도 진솔한 자서전.
10,개꿀꿀잼개꿀꾸우우울재앵애ㅐㅇㅁ
10,연출 스토리 연기 삼위일체
10,존재 자체로써 완전한 '인간' 헤드윅의 이야기,대사도 다 외울 정도로 돌려볼 만한 충분한 가치가 있는 예술
9,여운이 가장 오랬동안 남은 영화 한번보면 재미 없다 두번봐도 별로다 그러나 또 찾게 될것이다
10,헤드윅은 백번을 봐도 명작
1,보기 거북했네요,,ㅗ
7,모든 것의 결합. 찬란하다.
7,나는 그를 위로하지 않는다
10,사랑한다 이 영화 !!!
10,감동적입니다 정말로 열정적인 영화
10,감독이 모든 걸 다 한 영화 그리고 토미가 왜 락스타가 된 지 알거 같다 헤드윅이었으면 그정도로 안 떴을거다...
9,재밌엇어요. 추천해요 ^^~~
4,감성이 너무 과했다고 생각....
10,인생영화 열자공백채우기
10,최고의 인생 영화. 주옥같은 가사들 좋은 노래하며 빠지는게 없었다. 두고두고 또 보고싶은 영화. 주인공 헤드윅에게 외로움과 고독을 난 보았다.
10,주인공과 노래가 화려해서 보는 재미와 매력이 있는 영화
10,볼때마다 새로운 영화!
9,슬프고 사랑스러운 캐릭터. 에너지왕!!^^
8,많은생각을 하게만드는 영화
8,여러모로 많은 생각이 드는 영화
10,헤드윅 정말 아름답다.
10,처음엔 뭐 이런영화가 다 있나 싶다가..나중엔 뭐 이런영화가 다 있어!! 싶다인간의 이면을 잘 다룬 최고의 영화다
10,나의 현실의 모습을 부정하지 않고 인정하고 찾는 모습 좋았습니다.
10,스토리 연기 노래가 주는 완벽한 감동
10,최고!! 너무 좋은 영화
8,시간가는줄모르게재밌었어요
10,이제 롸큰롤에서 왜 기타를 뿌시는지 알게 됐다
10,10년전에 봤었는데 재개봉해서 영화관가서 봤어요! 다시보니 감회가 새롭더라구요! 재밌게봤습니다!!
10,이 영화를 너무 늦게 봐버렸다. 명작이다
10,오랜만에 느껴본 신선한 충격
10,21살때 아무생각없이 관람했다가 정말 반해버린 영화  재개봉해서 극장가서 다시봄
10,정말 인생영화라 칭할만큼 좋았던 영화특히 origon of love는 정말 충격을 주는 노래였다
8,재밌어서  인상깊어서  또 보고싶어서
10,그냥 다 좋았다...그냥 다
10,진짜 내 인생영화... 그 모든 가사와 심벌들에 박수를 쳐주고 싶다
10,마지막 상영에 성공했네요주인공들 감정연기며 ㄴ래며 너무 좋네요 만족합니다
10,역시 최고의 영화 말이 필요 없다
10,너무 재밌게 봤어요 언젠가는 뮤지컬도 보려구요
10,안아주고 싶다. 고생 많았어, 헤드윅.
9,너무나 좋아하는 영화 좋아하는 노래
9,그저 흠뻑 빠질 준비만 하면 됩니다
7,저는 이거보다 송투송이 좋았네요.화장이 좀 많이 부담스러웠어요 ㅠㅠ
10,헤드윅의 이야기가 노래가 너무 좋았습니다 애인이랑 보러가서 다음날까지 헤드윅 이야기만 했어요
10,화장도 가발도 벗어던진 진짜 록
10,내 20대 초반을 함께 한 영화..
10,고통까지 아름다운 헤드윅.
9,많이 우울할거란 생각이 들어 걱정이 이만저만이 아니였다.하지만 1시간 30이 어떻게 가는지 모르게 이어지는 음악폭격이 나를 영화로 서서히 빠져들게했다.여자보다 더 아름다웠던 헤드윅의 영화와 음악!!
10,재개봉해서 좋았다 역시나, 하지만 양옆 박수치고 따라부르는 사람들때문에 힘들었다 신난건 알겠으나 공공장소인데 자제합시다ㅡㅡ.
10,동정하다가, 아프다가, 받아들이기.
9,헤드윅의 슬픈 표정.. 무심한 듯 하면서  웃음짓게 만들기까지 하는 ..  상처받을데로  받았지만  그까짓것쯤이야  하면서  노는 모습  그리고  마지막의 모든걸 내려놓는  눈물에서  나도 구원받고 싶었다
8,예술 영화로 너무 가치 있는 영화 낙서 하나하나 가서 하나하나 의미가 담긴 정성스런 영호ㅓ
8,조승우를 비롯한 여느 연기파 배우들도 이 오리지널을 뛰어넘을 수는 없다
8,다시 보고 싶은 영화에요
10,지금도 헤드윅의 깊은 눈매가 떠오릅니다
10,너무너무 좋았어요 정말 추천합니다
10,노래가 다 해먹는 영화임미다 안보면 후회
9,표현력이 대단한 명작이네요
10,최근에 본 영화 중 제일 좋았다.
10,보고나온지 2시간 됐는데 내일또 보고싶다..
9,처음엔 뭐지 싶다가 나중엔 뭔가 생각하게만드는 영화입니다ㅋ 나중엔 연극으로 꼭 봐야겠습니다 ㅎ
10,극장에서 봤다는 사실 하나만으로 충분히 만족했다.
9,10여년만의 재개봉임에도 불구하고 상영관이 없는게 안타까운 영화. 명작임
10,이 영화를 왜 이제야 봤지 ㅠㅠ
10,아직 안 본 사람이라면 더 늦기전에 다시 보고, 이미 본 사람이라면 역시 더 늦기 전에 한 번 더 봐야 할 영화
10,완벽한 영화. 공연의 현장감을 뛰어넘는 매력을 갖고 있다.
10,사랑하지 않을 수 없는 영화
7,솔직히 수작은 수작입니다 재미2점 짜리라고 할수있는 사회 비평적이지만 음악으로잘풀이된 영화 전 이번 리메이크작은 못봤지마 정말 눈물흘리며봤습니다.정말 스토리나 내용구성이 좋습니다 예전에 개봉한거다보니 이해못하시는분도있지만 시대상  혁명가라고..
10,내 인생영화 더 할말이 없다
10,내 인생 최고의 영화!!!!
8,독특함과 신선함이 느껴져요
10,순간순간 보이는 헤드윅의 표정에서 짙게 배어나는 외로움이 인상적이었습니다.
10,역시 좋아요ㅠㅠ 늘 마지막 장면에서 울게돼요
10,연출 자체에서 약간 충격... 난 지금까지 무슨 영화를 좋다고 보고 있었던 거야? 하는 자괴감이 드는 와중에도 헤드윅의 가사들과 눈빛이 내 가슴을 친다. 사람들은 이미 모두 특별하고 우린 그걸 너무 자주 잊는 거 같다.
10,1년에 한 번씩 재개봉이 필요한 영화!
10,진짜진짜 너무재밌는 영화
10,인생영화 재개봉다시봄
9,좋아요, 많은걸 느끼게 해준 영화
10,처음에는 이해가 안될수도 있지만 계속 보면서 생각해보면 헤드윅의 정체성에 대해서 생각해 볼 수 있습니다. 매우 멋진 작품이었습니다. 예전에 보지 못했는데 이번기회에 다시 볼 수 있어서 좋았습니다.
9,계속 생각나고 생각날 영화
10,역시~!!!영화가 최고내요~~!!!!
10,노래가 너무 좋아요 와우우우
10,우연히 미드나잇 라디오를 듣고 영화를 보고 싶었는데 역시 그 장면이 제일 인상깊었다.
10,재미있게 잘 봤습니다  인생의 한 장면이 마음이 아프도록
10,헤드윅은 장벽이자 그 경계, 또는 그를 잇는 다리... 보면 눈물이 나는 영화입니다. 뭔가 충족감과 상실감이 동시에 드는... 많은 생각을 하게 합니다. 추천해요!!!
10,해석을 알고 보고 모르고 보고는 천지차이
9,자신에게 이토록 정직할 수 있을까, 오롯이 제 자신이었던 그녀의 노래는 너무나 경이로워서인지, 보는 것만으로도 너무 힘이 들었다.
9,역시 헤드윅. !!!!
8,솔직하고 애절한 영화 & OST
10,최고에요인생영화또보러가야겠다
10,최고의 영화! 헤드윅이 자신을 찾는 과정은 결국 내가 나를 찾는 과정이다.
7,이야기는 좋았지만 너무 현란해서 쏘쏘
10,인간이 이 영화를 만들었단 말인가. 이것은 완전체다.
7,괜춘했다 무슨 말을 하려는지 이해가 갔다.
10,오픈런이었으면..ㅠㅠ 극장에서 꼭 보는 게 소원이었는데 소원성취 했네요.
9,싱어롱 첫경험 비록 나랑 몇몇만 입을 벌렸지만나름 색다른 경험! 헤드윅 넘버는 오래도록 흥얼거릴 인생넘버 영화
10,보는내내 가슴이 두근거렸다
7,자신을 잃지 말자 위대한 인간이여
8,우리 모두 함게 사이좋게 살아요
10,두고두고 다시보고싶은 영화
10,보고또봐도 재밌고 감독은 천재
10,재밋었어요 사랑을 찾다가 나를 찾아가믄 해드윅
10,심심하지 않은 예술영화이고, 이 영화를 보고 The Origin of Love라는 명곡을 알게됨
10,깊은 뜻이 숨겨있는 영화, 헤드윅의 슬픈 이면이 돋보이던 영화였다
10,5년전에 본 느낌 그리고 지금 본 느낌 완전다르다또 5년후에 보는 느낌이 다를것 같은 영화나를 사랑하게된 영화이다.
8,못봤서...ㅜㅜㅜㅜ
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화가 있다. 몇번을 봐도 다른 느낌과 물음표로 끝나는 영호ㅏ
9,노래도 너무 좋았고 자신을 되돌아 볼 수 있는 영화
8,구구그고곡ㆍ극ㆍ그극ㆍ굳
8,이츠학의 정체(?)를 이번에야 알았어. 휩쓸리면서 살아온 한셀이 자기 자신을 찾은 거 같아 다행이야. 한셀이가 하고싶은 거 다하면서 잘 살아.
10,최고의 영화. 추천합니다
10,음악, 연기.. 영화 자체도 수작이지만 게이에 대한 이해와 여러 생각을 할 수 있는 시간이었다.
10,역시 헤드윅! 영화관에서 다시보니 더 좋았습니다
9,시대가 흘러도 작품성에 감탄했습니다
9,남자인데 잠시 흔들린건 함정
9,놀랍군..,   ^----^
10,DVD 소장 중이라 몇번을 보았어도 이번에도 역시나다!
8,재밋어용 잘 이해는 못했지만 잘 본 영화
10,매번볼때마다 다른 느낌으로 다가옴
10,인생영화발견 너무좋다
10,가짜 가슴을 찢고 가발을 던졌을 때, 당신의 목울대가 뜨거워졌다면, 당신도 이미 '나'를 찾은 것일 테지요.
10,감독은 정말 대단하다 상영시간이 마치 10분 처럼 느껴졌던 영화
10,내 인생 최고의 영화. 영화관에서 볼 수 있어서 영광이다.
10,몇 번을 다시 봐도 신나요
9,음악 좋아하는 분은 재밋어 할거같아요.
9,보면서 왠지모르게 가슴이 먹먹하게 울리는 영화다 . 독특하고 애잔하고 직설적이고 잔인한영화
10,사랑하는 영화. 영화를 보고 나면 인간 헤드윅이 사랑스러워진다.
10,노래 따라부르고 싶었음
10,용기와 사랑으로 가득찬 영화!
9,몇번을 봐도 매번 감동 받는 영화.별점 하나 뺀 이유는영화관의 작은 사운드에 아쉬울 뿐이다.
3,한 호모 라커의 구슬픈 팔자타령. 게이물 혐오하시는 분들은 무조건 거르세요.
8,뮤지컬로 보는 것과 비교했을 때 현장에서 보던 것과 집에서 보는 차이처럼 느껴지긴 하지만 내용자체만 두고 봤을 때는 자신의 있는 그대로를 받아들이고 자신과 소통 및 화해하게 되는 아주 좋은 영화였다고 생각합니다. 뮤지컬로 나중에 다시 한번 볼까합니다.
9,다시봐도 정말 재밌었어요!ㅎㅎㅎㅎ같이 봤던 사람이 좋아서 그런가봐요ㅎㅎㅎ뮤지컬로도 보고 싶네요
9,나의 마음을 어루어 만져주는 영화. 왜 명작으로 유명한지증명해주는 영화네요.
10,인생 영화, 인생 뮤지컬
10,꼭 극장가서 보길~해드윅의 파란만장한 인생이 녹아든 음악에 푹빠진다
10,그 모든 것이 다 헤드윅이었다
10,말이 필요 없다 헤드윅 그 세글자 자체로 최고
10,최고입니다!! 기회가 되면 꼭 보세요.
8,한남자의 슬픈인생~~
10,처음 영화를 본 감동에 한 번, 노래 속 헤드윅을 느끼며 두 번.. 몇 번이고 빠질 수 있는 영화.
10,몇번을 봐도 위로하고 위로받는 영화 인생 최고의 영화입니다.
10,주인공의 마음을 알 수 있는 영회
10,헤드윅이 행복하길.헤드윅 자체였던 존의 모습을 보는 것만으로잊을 수 없는 행복한 시간
10,재개봉하여 이 영화를 이제서야 본게 차라리 감사합니다. 20대초에 봤으면 지금 받은 감동을 못 느꼈을것 같네요.
10,언제나 좋은 영화 ost도 사랑스럽다
9,당황스러운 시작...멋진 결말!
10,졸라잼있음 한번보세요
10,헤드윅 재개봉한다는 소식 듣자마자 바로 예매하고 봤습니다ㅠ 다시 봐도 너무 좋고 극장에서 노래를 들으니 너무 새롭네요
10,다시 봐도 너무 좋은 영화
4,난해함왜케 평점이 높은지 잘 모르게씀
10,신선한 아름다움 이었습니다!
10,존 카메론 미첼의 모든것 .
10,원래 너무 좋아하는 영화인데 재개봉되서 다시봤네요. 역시 뭉클 너무 재미있어요
10,재밌습니다재밌습니다
10,말해 뭔들... 존카메론 미첼로 시작해서 미첼로 끝나는 영화인걸...  영화끝의 헤드윅은 늘 행복한 헤드윅이길..
10,대학생때 보고 다시보니 다른의미로 받아들여졌던영화
9,뮤지컬과는 또 다른 매력의 헤드윅을 만날 수 있었다.점점 자아를 찾아가는 헤드윅을 보면서 함께 성장하는 기분
8,정말 잘 만들어진영화이다
8,오래된 영화지만 그래픽이 감각적이고 세련된 느낌. 내용은 다소 비현실적인 팬픽같았다.
8,나오는 노래들이 너무 좋았고, 몰입도도 좋았어요!
10,여태안보고 지금본게너무 후회된더 ㅠㅠㅠㅠ진작에볼껄  뮤지컬도 너무 너무 기대되는작품!
10,명작이에요 너무 슬퍼요 ㅠㅜ
7,함부로 판단하려 들지 말자고 다짐하며 본 영화
10,헤드윅 최고엿씀다!!!! 10자
10,말이 필요없음10번 봐도 20반봐도 질리지않음
10,재개봉 감사하고 음악 정말 좋네요!
10,영화관에서 볼 수 있어서 행복했습니다.
10,헤드윅ㅠㅠ한번봐서는 그 정서가 잘 이해가안가지만 여러번 볼수록 빠져들어요... 노래도 하나같이 다 좋음..
10,말이 필요없음. 믿을 수 없을 정도로 앞서나간 영화.
9,너가 아닌 나를 찾기위한 몸부림
10,잼써요 싸운드가작아서 아쉽ㅠ뮤지컬로도보고싶어용!!
10,명작은 시간이 지나도 그 빛이 더해진다.
8,생각치도못하게 위로받고왔네여 혼자서 다시 또볼거야!
4,사랑하는 사람이 그대의 모든 것을 가져가더라도 너그럽게 용서하면 평화를 찾으리라.
10,완벽한 영상 배우 정말 헤드윅은 최고ㅠㅠ
10,어떤 계기로 인해 나 자신이 낙오자라 생각하고 불안정했고 우울해 있었어요.  사랑도 잃었고. 하지만 이 영화를 보고 온전히 나를 사랑할 용기가 생겼습니다 이 영화를 만난게 제겐 행운이네요
6,리뷰보고 갔는데 생각만큼 재미가 없었네요~ㅜㅜ얼른 나오고 싶었어요.^^:,
10,천재감독의 천재적인 연출 그리고 연기
10,뮤지컬로 헤드윅을 먼저봤습니다영화가 훨씬좋네유 ㅎㅎ최고!
10,내 인생 최고의 영화. 단순히 동성애 이야기,호모 이야기로 치부하지 마시길. 진정한 사랑,예술,자신을 찾아가는 우리들의 이야기일지도 모른다.
10,올해 본 영화중에 최고입니다
9,재미있습니다ㅡ 샹각을 많이허게 해주는
7,음악 그림 내용 다 좋긴함. 근데 아무래도 동성애의느낌이 딱 와닿진 않는다.
9,정말 많은 생각이 들었던 영화다.
10,연출이 훌륭하다. 믿고 보는 존 카메론 미첼.
10,나이 먹고 다시 보니 너무 새롭네
9,겉면만 보지말고 안을 들여다보면 반하는 영화. 다시보러간다
9,깊은 교훈이 있고 인간의 존엄성을 한 번더 깨달을 수 있도록 만드는 감동 영화
10,감독이자 배우를 맡은 사람이 천재야
10,THE ORIGIN OF LOVE
5,개인적으로는 맞지 않는 영화
8,난해할수도 이해안갈수도있다 솔직히 완벽히 이해는안가지만 그래도 어떤 의미인지는 알수있을거같다. 무엇보다 주인공의 연기가 진짜 여자들의 섬세한 몸짓,표정이런걸 소름돋게 표현한거같다
10,영화관서 빠방한 스피커로 볼 수 있어서 다행이었다!
9,오랜 시간이 지나도 녹슬지 않는 감동과 여전히 세련되게 느껴지는 미장센The origin of love 가 귀에 내려앉아 쉽사리 떠나지 않는다
9,극장에서 볼 때 더 좋은영화재개봉해 운이 좋았다
10,이 영화를 이제 봤다니.
10,음악영화중 탑 여러가지로 생각할게 많았던 영화입니다
10,다시봐도 좋네요. 하나하나의 대사들이 주옥같습니다.
10,처음에 겨털보고 "윽..."이런 느낌이었는데 노래면 노래, 연기면 연기, 메시지 또한 너무 좋았습니다.
10,여전히 최고닷!!!!
10,재개봉이 무조건 반가운 영화
10,너무 좋은 영화입니다. 다들 보셨으면 좋겠어요
10,좋아요 우주개짱짱 개조음
10,노래만 알고 듣다가 보게 된 영화, 내용을 알고  들으니 더욱 감동..
10,내 인생영화 백번천번봐도 질리지가않음
6,내 취향은 아님....
10,처음에는 그냥 트렌스젠더의 영화구나 하며 보았는데, 한사람의 성장기로서 굉장히 훌륭한 영화입니다. 배경음악도 너무 좋고 계속 듣고있어요.. 곱씹을 수록 놓친 장면들이 아쉽네요. 다시 한번 볼 예정입니다^^
10,JCM은 천재입니다. 명작 오브 명작. 강추.
10,헤드윅은 역시 헤드윅이다
10,음악만 12년 뮤지컬만 4회 영화 대사는 다외운지 10년
10,사랑과 상처받은 자의 영혼의 치유와 용서에 대한 영화. 시간을 초월하여 우리에게 위로가 되는 작품.
10,재개봉한 이유를 알겠어요평범하지 않은 이야기이지만, 보는 내내 몰입하면서 봤어요
10,정말 넋놓고 봤어요, 다시 보고 싶고 소장하고 오래 두고 보고싶은 그런 영화
9,다시봐도 그대로!! 음악도 스토리도 모든것이 굿굿!
8,위로가 필요한 사람에게 받은 위로
10,제 인생 영화중에 하나인 헤드윅인데 꼭 스크린으로 해서 보고싶었어요 근데 올해 재개봉을해서 나왔는데 제 소원이 하나 이루워진것같네요 ㅎㅎ 역시는 역시입니다 짱짱!!
10,영화관에 올라왔던데 놓치지 마세요..
10,Wowowowowowowowow
10,영화를 다 보고 난 뒤에도 노래가 머릿속에서 떠나질 않는다
10,역시 최고의 영화였어요.  노래도 신나고 스토리도 찡하고!
9,And the life goes on
10,내가 어떤 사람이라도 나는 나
10,다시 한번 보고싶은 영화...여운이 많이 남는 영화..
10,또 보고싶은 영화 생각할거리가 많은 영화
10,헤드윅을 사랑하게 될 줄이야
10,락 뮤지컬 네버 다이...
10,지인이 하도 추천해서 봤는데 추천할만합니다헤드윅 감독 겸 배우님 천재...노래도 너무 좋아요...
10,midnight radio
10,너무너무 좋아요 또 볼래요
10,둘이어야만 완벽해질 것만 같던 인생도 결국은 하나로, 항상 자신의 반쪽을 갈구하던 목마름도 끝내는 혼자로써 온전히 채워질 수 있어서 다행이다.
9,재개봉때 봤는데 영화 끝나구 집에서 아무생각없이 OST 반복 청취
10,그의 상처를 돌아보는 과정 속에서 나도 치유받는 눈물과 기쁨의 rock and roll
9,영화 모르는놈들은 걍 성애자 영화 아냐?하지만 그속엔 깊은뜻이 있었다.
10,극장에서 보니 더욱 최고였다
9,결국 본연의 모습을 찾아가는 주인공의 모습을 보면서 많은 것을 깨닫게 해준 영화.
10,지루하디않게 재밋어요
10,감히 눈물을 흘릴 수 없을 만큼 멋있고 마음이 아팠다.
10,지인과 가면 민망했을 거 같았지만 어쨌든 최고였다
8,난 이성애자지만 구구절절 설명없이도 헤드윅의 감정이 고스란히 공감되는 연출 그리고 표정은 바뀌어도 가시지 않는 헤드윅의 슬픈눈빛
10,존재 자체로 아름다운 헤드윅
10,나에대해 생각해볼수있게 해줬던 좋은영화
10,헤드윅 뮤지컬이 생각나요
10,심리학적으로도 엄청난 상징성을 담은 영화. 인간에 대한 이해와 영상을 통해 보여주는 모든 장치들에 감탄했다.
10,저의 인생영화입니다 사랑해요
10,당연최고!! 헤드윅을안본사람은있겠지만..1번만본사람은없을것!!
10,언제나 짱짱맨 입니다 담에 재개봉하면 또 보러갈꺼임
10,한 줄로 평하기 너무 어렵다.
10,아. 재밌다 끝나고 남는 여운과 음악이 좋다. 감독이 천재네
10,말이 필요하나요 명작입니다 명작!
10,재밌습니다ㅎㅎ 다들 보세요
10,재미 있게 잘 봤어요 진짜
10,음악,내용,연기,연출 모두 완벽한영화입니다
8,새로나온영화인줄알았는데 본거였다 두번보니 안본게보인다 좀 마니 짤린듯
9,주인공은 중간에 끼어있는 사람이기에 할 수 있는 이야기이다. 베를린장벽과의 비유가 특히 좋았다.. 엔딩으로 갈수록  난해해지는 대신 노래들은  아주 좋다
8,보기는 거북하기도 한 장면이 있었지만 상처받은 사람 혹은 방황하는 이들에게 위로가 되눈 좋은 영화인것같다.
8,그시대에 이런 영화가 만들어졌다니...감독의 표현력이 빛나는 영화~
9,노래들이 너무 좋아요~
10,하나가 되기 위한 그녀의 여행
10,최고였습니다. 음악부터 각본, 연기, 연출, 의상까지. 모든 것이 완벽했고 감동적이었습니다. 내려가기 전에 한 번 더 보고 싶네요!
10,잘 봐야 좋은 영화 추천합니다
10,슬픈영환데, 왜 이렇게 기분 좋죠....특이하네
3,이 영화는 여자만 재미있게 보더라여사친이 좋은 영화라고 하길래 봤는데 거부감만 오히려 더 들었고 친구들도 별로라고 했음 아 게이 진짜 너무 싫어
8,거부감은 있으나 변함없는 명작
9,Origin of love
9,모든 상처받고 불완전한 사람들에게 찬사와 위로를...
10,삼십 번은 더 봐야할 것 같다
10,웃으면서 노래를 부르는데 왜 내눈에는 눈물이 날까
10,최고의 영화 OOO기 노래로 인간이 자신을 창조한 신을 조롱하다
10,Dancing to your rock and roll
7,내용과 메시지는 좋았지만 썩 내 취향은 아니었던...
10,평생영화로 두고두고 볼듯
10,덥기도하고  사는게스트레스도쌓이고 한데  좋으뮤지컬 영화를보고  스트레스도  좀풀리고  주연연기에  빠저  깊은줄거움과  위로주네요 후반으로갈수수록   인생에대한  의미도주고  삶에대한허무함도보여주니  한편으로 서글퍼지네요  명작입니다 또보고싶네요
10,보는 내내 전율이 느껴진 영화. 영화가 끝나고도 음악을 듣느라 끝까지 앉아있던적은 처음이었네요.
10,origin of love
10,이제 명작 고전의 반열에!
10,짤린것만보다가 이거 보니까 못봣던 내용보니
9,아름답고 아름다워 보는내내 소름이 돋더라
10,자아를 찾는 헤드윅의 이야기. 한창 힘들 때 보고 눈물을 흘렸던 영화. 디비디로 백 번은 봤지만 영화관에 가서 또 본 영화
10,인생영화에요 강추합니다
10,너무 좋았어요....!!!!
8,이해하긴 어렵지만 영화 내내 나오는 노래들이 슬프게 느껴진다
10,극장에서 보는 게 처음 였는데 너무 감동했어요. 큰 화면은 정말 좋더라고요. 무대도 몇번 봤는데 역시 원조는 다르군요. 연기뿐만 아니라 노래도 잘 부려서 헤드윅 마음을 잘 표현하더라고요. 몇번 봐도 왜 이렇게 가슴이 흔들리는지 모르네요.  추천!
7,끊임없이 자신의 이데올로기를 찾아 나가는 헤드윅의 여정은 우리를 돌아보게 한다. 펑크와 퀴어와 뮤지컬의 총체적 결합이 유려하게 어우러진다.
9,인간 존재, 사랑, 인생 등 다양한 부분에서 깊은 생각을 할 수 있었어요.
10,헤드윅 음색 정말 미치게 좋다
9,이 영화가 왜 유명한 영화인지 알았고 그만큼 잘 봤다고 생각함.... 영화도 이정도인데 뮤지컬은 얼마나 대단할지 궁금하네요ㅠㅠㅠ진심 재밌게 잘 봤음여... 이 영화에 대해서 1도 몰랐던 남자친구도 보는 내내 재미있다며 끝나고도 이런저런 얘기를 햇네요
10,헤드윅의 용기 감동적이었습니다
10,단순한 사랑얘기도 록얘기도아니다
10,역시...역시 헤드윅ㅠㅠ
9,다시 봐야지 다시봐야지..
10,넌 나를 보고,  나도 너를 봤어.
10,대박대박 안좋은 노래가 없었던 영화!!
9,영화에 나오는 노래들도 좋고 많이 생각해보게 되는 영화 인것같다  ㅋ
9,시간가는줄모르고 본 영화. 또보고싶다.
10,내겐 너무 완벽한 영화다.
10,사랑의 본질에 대해 쫓다보면 이질감 같은 것은 모두 사라진다
6,난 잘 모르겠다... 겉이든 속이든
10,보고 또 봐도 눈물나는 영화
10,뭐라고해야할까... 영상 속 이미지들과 음악 속 가사들이 마음을 후벼파고 구석구석 헤집어 놓으면서 뜨끈한 감정이 온몸 곳곳에 퍼졌는데, 덕분에 영화 끝나고도 한참을 멍하게 있었다
10,뮤지컬 먼저보고 영화를 보게된건데 너무 재밌다 존카메론미첼 감독에 주연까지 너무 멋짐! 내려가기전에 다시봐야겠다고 생각했다
10,세상에서 제일 쩌는 영화
10,진정한 나로 살아가는 것
9,노래는 완벽했는데 남주가 좀더 이뻤으면
10,나쁜감정이든 관객한테 감정의 최대치를 끌어낼수 있는 영화있듯 해요 멋집니다.
10,7년 전 처음 본 그때나 이번에 극장에서 봤을 때나흠잡을 곳 없는 명작이다ㅠㅠorigin of love는 죽을 때까지 내 플레이리스트에 들어있겠지
10,뮤지컬 먼저 접하고 영화로 본건데 인생영화 등극입니다ㅠㅠ
10,Well-made!
10,몇년전에 컴퓨터로 다운받아보고 이번에 재개봉 했길래  극장에가서 혼자 봤는데...정말 좋네요...음악도 좋고 주인공의 아픔이 고스란히 전해져  너무 맘이 아팠습니다..감독이자 주인공역  하신분께 찬사를 보냅니다..
10,사랑을 찾아서? 자아를 찾아서
10,인생영화 와 말이필요없어요 대박 진짜 너무 멋있어ㅠ 연기짱짱 ㅠ 닮고싶다ㅠ
10,사랑의 기원을 찾아서.
10,보고 또 봐도 최고인 영화
10,눈물났어요 ㅜㅜ 노래들 감동이었어요
9,처음 봤을 때의 충격은 가셨지만 음악도 화면도 여전히지루하지 않고 좋네요
9,보는 내내 강렬했고, 끝난 후에도 여운이 남았다.
10,보고싶었던 영화를 재개봉으로 극장에서보니 귀호강제대로임.. 여운이 오래갈거같아요..
9,존 카메론 미첼...천재
10,영화는 클로즈업 되는 헤드윅 그녀의 눈동자로세상을 들여다보는 거울같은 느낌이랄까..둘이 하나가되서 완벽해지는것이 아닌 헤드윅이 토미를,토미가 헤드윅을 마주하는 순간,불완전한 자신을 받아들이며 온전한 자아로 완성되가는 모습이 몰입감있게 다가온다
9,영화만 봤는데 엄청난 일탈을 한 것 같다.
7,다들 좋다좋다 하는데 그 정돈지는 모르겠음. 감독이 뭘 말하려는지 알겠음. 표현력도 좋고 연기가 탁월함. 음악도 좋음 그러나 다시 보고 싶진 않다.
10,가장 추악하지만 가장 아름답기도 하다.
10,온전한 하나로 성장하는 우리 모두의 목소리
9,어릴적 아버지의 학대가 헤드윅의 평생 행복을 뺏어가 버린듯 했다 마음을 노래하는 헤드윅의 음악이 좋았다
10,역시나  최고였어요 두번다시 없을 명작이에요^^ 흥겹고 슬프고 애잔하고 삶에대해 생각하게 하는 영화에요 못보신 분들 꼭 보시길요
8,뮤지컬도 훌륭하지만 역시 원작이 최고..
10,이 갓띵작이 언제부터 재개봉 된거지. 난 왜 몰랐지.
10,역시 헤드윅ㅠㅠ넘나조은것!!
10,남을 용서하는것도 나를 용서하는것도 결국엔 나 자신. 나 자신이 유일한 해답이다.
8,모든 게 아름답고 슬퍼요
9,너무 흥겨운데 너무 우울해
10,역시 명작! 재밌게 봤어요
10,마음에서부터 흐르는 눈물
10,큰 화면과 좋은 음향으로 다시 볼수 있어서 좋았습니다^^
10,뮤지컬로는 볼 수 없는 영상미, 만화로 표현한 노래들이 인상적이다
9,영화에 담아낸 메세지며, 그것을 표현하는 방식에 찬사를 보낸다. 재개봉 자체만으로도, 가치를 느낄 수 있는 영화
9,너무 보고싶었던 영화였고 락 뮤지컬 너무 감동이었어요~다시 보고싶은 영화로 찜해야겠네요~
10,어제는 옥자 오늘은 이 영화,, 두 영화가 비교 대상이 아니지만,,  헤드웍 정말 잘 만든 영화네요. 발가락에 때가 생각나내요.
10,최고 입니다....!
10,기구한 운명에 의한 광기. 사랑. 이 모든게 너무 순수했고, 완벽했어요. 감동입니다.
7,노래 좋음 재밌었음 열자 채운다
10,저의 인생영화. 언제봐도 늘 감동인 노래들과 헤드윅의 삶
9,나라는 존재에 대해 다시 생각하게하는 롹! 스피릿의 유쾌함과 슬픔을 동시에 느낄 수 있는 영화
8,몰입도높은 이야기 전개가 빼어나군
10,머리 말고 심장으로 보는 영화
9,좀 곱씹어 생각해볼 영화
9,소외되었다고 생각되는 자신에게 큰 위안이되주는 작품
10,기괴함 보다 감정이 짙었다
10,좋아요 볼만한 영화였습니다
5,너무너무잘봤어요!!!
10,초반의 거북함을 넘어서는 고통에 대한 깊은 이해와 공감
10,좋아하는 영화를 영화관 대형화면으로 보니 너무 좋았다. 요즘 영화가 화질면에서 물론 뛰어나지만 옛날 화면 특유의 화려한 색감과 분위기가 가끔 그립다.
10,너무 좋아요 또 보고싶음..
10,지금 보지 않았으면 후회했을 명작..
1,이걸 왜 재개봉하냐... 하..
10,뮤지컬로 본적이 있었는데 많이 새로웠어요
10,말이필요없는 최고의영화
9,스크린으로 보길 잘했다. 펑크의 정수를 본 듯
10,잊을수 없고 계속 맴도는 영화 그래서 다시봤다
10,영원히 아름다운 헤드윅
10,언제나 최고! 다시봐서 좋았어요ㅠㅠ
10,영화관에서 다시 볼 수 있어서 너무 좋았어요
10,역시 다시 봐도 명작입니다ㅜㅜ다양한 생각거리와 음악들.. 어린시절 이 영화를 처음 봤을때와는 다른 느낌과 평가. 이 영화는 10번 이상봐도 좋습니다
8,음악도 좋고 재밌게 몰입해서 잘봤지만 아직 어린 나에겐 무슨내용인지 어려움 ㅠ
10,15년지나도 최고입니다
9,보세요 추천합니다.^^
4,◇뮤지컬로 보지 못해 기대했지만, 내용이 쉽게 전달되지 않는다! 미리 스토리를 알고 봐야 할듯... ◇노래도 좋고 연기도 좋았으나 다소 어수선한 편집은 집중도를 떨어뜨린다!
10,디 오리지날 럽.... 이 가사와 멜로디는 내 가슴을 미치게한다 ...
10,헤드윅 너무 사랑스럽다
10,모든 결여와 슬픔에 대한
6,주연 배우의 연기에 몰입할 수밖에 없었다
1,하.. 평점믿고 직접 봤는데 10점준 애들 일부러 영화 보게하려고 연막치는거냐? 패션왕 이후로 이런건 처음이다 정말
10,어설픈 리메이크때문에 선입견이나 편견으로 불편하게 생각할수 있나..원작을 접해보면 너무나 끝내주는 영화
10,헤드윅의 또다른 자아 토미
10,자신을 찾는 여정을 음악으로 그려내고,결국은 본연의 정체성을 되찾는 영화로  내면의 감성을 잘 끌어내어 연기한존 카메론 밋첼 감독겸 주연 배우에게 기립 박수를 보내고픈 영화다.몰입해서 보았다^^
10,Angry inch!
10,멋있네요진한 여운이 남아요
10,하나가 된거야 명불허전 헤드윅 사랑해
10,10번 봐도 질리지 않는 영화
10,콜라를 마시는 기분이랄까
10,헤드윅의 눈빛을 잊을 수가 없다.
10,헤드윅은 인생영화입니다 오늘 영화보고왓는데 다들 영화예절도 좋으셔서 기분좋게 관람하고 왔습니다
10,origin of love를 큰 스크린으로 보게 되다니 너무 감동이었다 최고의 영화!!!
10,다시 봐도 정말 명작 ㅠㅠ
10,이토록 여운이 오래가는 영화가 없었다
10,2002년 봤을때 그냥 완전 푹 빠졌더랬지...벨벳골드마인과함께 나의 한학기 과제의 엄청난 영향을 준...잊지못할영화...
10,정말 좋아하는 영화인데, 큰 화면과 빵빵한 사운드로 감상할 수 있어서 너무 기뻤습니다.
10,내가 이렇게 보수적인 사람인지 나조차 잘 몰랐던거 같다 하지만 그런 나에게도 많은 위로가 된 최고의 영화!
10,재개봉으로 또 봄 봐도 봐도 질리지 않는 영화
10,미드나잇 라디오가 나오는 순간의 전율을 잊을 수 없다
9,이건 트랜스젠더와는 전혀 무관한  보편적인 사랑, 자아찾기에 대한 영화다. 그리고 더 중요한 건 최고의 음악영화중 하나임.
9,최고다! 특히 모든 노래가 환상적이다! 자아와 경험에 대한 가사까지 헤드윅의 삶의 모든것!
10,한마디로 단언할수없는 그 안에 담고 있는 심오한 주제.절제되면서도 의미를 담아 연출 잘 했다. 오랜만에 인생영화 하나 만들었다.
10,내가 제일 사랑하는 영화입니다.
10,영화관에 헤드윅을 만나다니, 꿈만같다
10,즐겁게 관람했습니다!!
10,역시 헤드윅은 극장에서 봐야해! 갠적으로 뮤지컬보다 영화가 훨씬 좋다 ! 헤드윅 은 미첼이야 !!
10,이견을 보일 수 없는 인생 영화 중 하나다!
10,역시 헤드윅~ 큰 스크린에서 보는데 너무 좋았습니다!!
10,역시~ 노래 넘 좋고 재밌어요
9,그 난장 속에도 에리는 설움
10,고마워요 이 영화 볼 수 있게해줘서
10,외롭고 아름다운 헤드윅을 스크린으로 보게 되어 기뻤다
9,명확한 주제 전달과 흡입력
9,성별이 상관없는 그저 인간으로 충분한 아름다움과 재능.
9,하나의 무언가를 구분짓는 모든것에서 해방된 검은머리, 나체 헤드윅의 뒷모습을 응원
1,그냥 동성애가 싫다. 인류의 돌연변이들
10,천재 감독이 음악은 물론 연기까지 끝내준 영화
9,헤드윅 내용을 조금 잘못 알고 있었는데..이번 재개봉 영화를 통해 재대로 알게됐네요.. 그리고 헤드윅몸매가 너무 좋네요.. ㅋㅋ 영화는 너무 좋았지만 영화관이라서 그런 음향이 좀 아쉬웠어요~
8,너무 좋았던 영화 엔딩장면이 많은 생각이 든다
9,넘 보고 싶은데 극장에서 왜 하루에 한 편만하는지 ...
10,안 볼 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 듯
10,인생 최고의 영화  재개봉이 너무 반갑습니다
10,너무 멋집니다. 영상 음악 연출 모든 것이 다
10,대박ㅠㅠ 재개봉이라니 꼭 보러갑니다
10,아직까지는 인생영화를 꼽으라면 세 손가락 안에 꼽을 수 있는 영화다
10,영화 덕질의 시작. 헤드윅은 헤드윅
10,헐 재개봉하네!!ㅎㅎ
10,배우로써 꼭 서보고 싶은 무대
10,단연 인생최고의 영화! 헤드윅을 접한지 5년이 지났는데, 지금도 울고 싶을땐 Midnight Radio를 봅니다. 감동 및 슬픔과 함께 자신을 찾는 메시지를 주는 영화. 재개봉 감사드리며, 8월에 뮤지컬도 오픈하니, 이번에도 가서 봐야겠네요.
1,이런 구역질 나는 영화를 재개봉한다고 몇명이나 볼까 ㅋㅋㅋㅋ 과연 여기서 10 점준 색기들 다 볼까 ? 아니 전혀 안볼것이다. 속을 보라고 말하면서 설명하라고 하면 전혀 못한다.  미친애들이발광하는 필림이 아까운 영화
10,2002년도 당시 이 영화를 보고나서 바로 OST를 구매했습니다. 지금도 제겐 최고의 영화, 최고의 OST입니다. 재개봉 하면 꼭 보러 가겠습니다.
10,Origin of love 는 최고고ㅠㅠ존 카메론 밋첼은 천재가 분명해!!!!모든 거부감 다 밀쳐놓고 일단 봐보아야 하는 영화
10,내 인생 최고의 영화, 헤드윅.
7,해리형! 편지왔오~~
9,감독이 미쳤음. 노래도 연기도 연출도 모두 좋았다
9,거의 20년 다되가는 뮤지컬 영화지만 아직 헤드윅만큼 완벽한 뮤지컬 영화를 못봤다... 노래며 연기, 연출 모두 완벽하다.
10,Midnight radio는 너무나도 멋진 엔딩..
10,언제 봐도 이 시원한 해방감이란 !!! 네 자유를 향해 세상으로 나아가라!
10,헤드윅 꼭 안아주고 싶다. 영화를 보는 내내 눈을 뗄수가 없고 오랫동안 여운이 남는 영화. 사랑하지 않을 수 없는.
10,18살에 보고 충격받았었는데 10년후 ocn에서 틀어주는거 다시봤는데 이렇게 감동적인 영화인줄 몰랐다...
10,연출력 장난아님 진자 재미있게 봤다. 진짜!! 이런 영화 또 없나 진짜!!!ㅠ,ㅠ
10,다시봐도 정말 한시도 눈을땔수없다..  대사나 가사하나하나가 주옥같은..내인생영화중 하나
10,기분좋을때 기분 안좋을때 소주 담배 헤드윅 이걸 15년
1,아무리 봐도 도무지 말이 안되는 영화
10,뮤지컬을 못따라갈거란 편견을 버린 영화.뮤지컬 두번보고 또 기다리고 있는데 호기심에 영화로 보고 감동 그대로 전달되네요. 가슴먹먹합니디.
10,몇 번이고 몇 번이고 다시 보았다. 남은 이야기 속에서 헤드윅이 행복할 수 있기를 바라면서... 특히 영화 후반부에 등장하는 wicked little town은 내 생애 최고의 명곡이 될 것 같다.
7,Hedwig And The Angry Inch
10,사랑해요 증말로ㅠㅠㅠ영상이랑 음악이랑 연기 다 사랑합니다..
10,재개봉했으면. 으아아아아타탕
10,모든 편견과 억압에서 자유로워지는 기분이다.
10,최고다 정말 끝내준다 ㅠㅠ
10,헤드윅 어디로가면 당신을 만날 수 있나요?
10,초기 개봉때 보고 감동했어요
10,세상에 존재하고 있으나 깨닫지 못했던 아름다움을 느끼게해준 영화..
10,신선한 충격으로 다가온 영화
10,사랑은 나를 앎과 나를 사랑함에서 시작한다..헤드윅은 이제 진짜 사랑을 할 수 있겠지..
9,사랑받기 충분한 사람ㅠ
10,진짜 인생영화.... 여러번볼것같은..
10,그냥 최고라는 말만 나와요너무 좋아요 그냥
10,사랑한다. 무슨 말이 필요할까? 깊이 봐야 참맛을 알게 되고, 깊이 있는 장면들을 펼쳐 주는데 안 빠져들 수가 없게 되더라.
10,진짜 이건 10번도 넘게 봤는데...질리지가 않아
10,영화가 진짜 짱인듯 뮤지컬은 안봤지만
10,헤드윅은 하나로도 완벽했다.
10,헤드윅은 자신을 찾았어
10,존  카메론 미첼 정말  영화를 보는동안  대단하다는  말밖에  할 수 없다.
10,그야 말로.. 내 인생 최고의 영화
10,최고의 영화!!굿굿!!
10,보면 볼수록 깊어지는 영화.
10,사랑에 대한 주제가 정말 깊히 공감되었고 많이  깨달을 수 있는 영화 였습니다.
10,걸작걸작걸작걸작걸작
9,한번쯤은 봐야할 영화.
10,헤드윅은 하나의 뮤즈다. 동성애에 대한 나의 시선을 180도로 바꿔버린 영화. 그 또한 하나의 사랑이다
8,난해했지만 많은걸 느끼게 해주었던 영화
6,이 영화보다 2년 먼저 나온 "벨벳 골드마인"이 더 재밌었다...
10,최고.. 존 감독 최고..연기가 정말, 헤드윅에대한 연민이 느껴지는 영화
10,나 자신에게로 이르는 길. 가발을 던져버리고 맨몸으로 떠나던 한셀의 뒷모습에서 저릿함과 동시에 희망이 엿보였다.
10,몇번을 봐도 진정한 명작
9,이 영화 앞에서 오만함은 고개를 숙인다.
7,괴기스런 분장을 한 여장남자가 끔찍한 가사로 노래를 불러거부감이 컸던 영화; 하지만 뮤지컬도 영화도 유명해서 인내심과 용기를 내 보았다. 여운이 짙게 남는데 그 여운의 정체가 뭔지를 모르겠다;;... 두 번 볼 것을 추천! 거부감이 빠지면 잼있다!
10,DENY ME AND BE DOOMED
10,거부감전혀없었고 한셀이부르는 노래는다좋더라전혀옛날 영화아닌거같고 보고많은걸느끼게해줌..
10,deny me and be doomed
10,믿을수 없다... 이런영화를 나온지 10년뒤에 보다니..
9,존 카메론 미첼이 녹여낸 록 뮤지컬의 잊지 못할 감동.
10,내 인생 최고의 영화.. 본 지 십 년이 다 되가는데도 처음 봤을 때 감동과 여운이 아직도 생생하다
8,두 마리 토끼를 모두 잡은 한 마리 천재 토끼
10,헤드윅을 처음 본 지 10년이 됐지만 아직까지 이걸 뛰어넘는 영화는 본 적이 없다. 단순한 뮤지컬 영화가 아닌 하나의 명작.
10,두번다시 못찾을 명작이다.
10,정말 많은 생각을 하게 해준 영화였다. 이걸 보고 뮤지컬까지 찾아보게 되었다.
10,그저 너무 좋은 영화다. 멋있다.
10,영상과 음악은 현란하고 화려하지만 지리하고 피곤하고 외로운 무거운 삶이 느껴지는 영화
10,그냥 대박이고 쩌는 영화!!!!
10,한셀 안아주고 싶다..
6,이런 기발하고 신선한 방법으로도 내용을 전달할 수 있구나 느꼈다. 그러나 거부감이 드는 것은 어쩔 수 없다.
10,소재가 껄끄러운분들 딱 한번만 참고 봐보세요. 인생최고의 영화가 될겁니다.
10,열번 넘게 본 영화...
10,배우들의 눈빛과 음악과 대사가 내내 여운을 주는 영화
10,여러번 보고 또 봐도 질리지않아요 뮤지컬로 보면 더좋구요
10,내 인생최고의 영화...
10,내 생의 최고의 영화인 헤드윅, 이 내용이 실화일까?라는 생각이 들 정도로 이야기와 노래 연기력이 대단했다. 그 보다 더 대단한 주제까지 감동이예요
10,본  영화 다시보는거 안좋아하는 편인데 이 영화는 정말 두고두고  다시 봐도 감동 노래며 감정연기며.. 정말  감동적인 영화
8,음악이 넘쳐나도 메워지지 않는 우울함과 안타까움... 그 모든 상황을 음악으로 승화시키는 주인공에게 연민을 느끼다.
9,내생의 최고의 뮤지컬 영화
9,여자도 남자도 아닌 나를 찾는 영화
10,난 왜 이제서야 이영화를 본거지? 영화가 끝나는게 아쉽다..그? 그녀? 의 얘길 더듣고싶다
10,처음엔 이질적인, 결국엔 그무엇보다 날다독여주는 영화였다
9,개인적으로 물랑루즈보다 더 좋다. 뮤지컬 영화를 많이 보진 않았지만 여태껏 본 것 중에선 최고. 존 캐머런 미첼을 비롯한 배우들의 연기도 좋았고, OST들은 하나같이 주옥같다. 연출,미장센..그냥 다 좋았던 명작
10,충격적인감동이 잊혀지지않는다 몇십번은더볼거같다
10,한번 두번 세번 볼때마다 와닿는 감동이 다르다 헤드윅의 상처와 삶 음악 가슴이 아프지만 감동적인 스토리다.
10,버림받은 헤드윅의 눈빛이 잊혀지지가 않습니다midnight radio 는 가히 최고가 아닐까 싶구요~지나치게 멋진 영화감히 평가조차 못내리겠어요 노래가 머릿속에서 떠나질않아요 ㅜㅠㅜ
10,존 카메론 미첼... 그의 천재성에 놀라울뿐 그 자체가 감동.  각본 연출  음악 연기 뭐 하나 빠지는 게 없다
10,뮤지컬보고 영화보는데...진짜좋네요♥♥노래도 정말 좋고 연출도 멋잇어요!
10,소수를 위한 최고의 영화
10,이질감 느껴지는 헤드윅 모습에 편견으로 경계하다가.. 이야기가 시작되면 동정하다가.. 이내 내가 위로 받게되었다...
10,존 캐머론 밋첼... 엄청난 매력을 지닌 영화다 왜 이제서야 보았을까
10,말이필요없다 그냥 완벽 그자체.
10,헤드윅을 어떻게 글로 표현할수 있을까. 헤드윅은 너무 사랑스러웠다.
9,이건 성소수자들만의 얘기는 아닐듯 해....음악 연기 연출 다 좋아요
10,처음엔 뭐지? 마지막엔 같이 울고있다..몇번을 봐도 질리지않는 영상과 음악..
10,나 너무 잘 봤는데 이 영화 . 좋아.
3,시각적이나 성적인 측면 탓인지 다소 거부감이 들었음. 그렇지만 OST였던 wig in a box는 정말 좋았음. 뮤지컬 영화치고는 무게감이 좀 있는 영화.
1,나는 별로.. 거부감80% 감동20%
10,100점... good
9,말이필요없죠십몇년이지나도
9,슬프고 짜증나고 화난다..
10,자꾸자꾸 곱씹게 되는 영화. 'The origin of love'의 가사와 영상은 이 영화의 백미.잊혀지지가 않는다.
10,첫인상은 강렬했고 , 보면볼수록 좋아지는 영화 불쑥불쑥튀어나오는 그림들과 노래들 감독이자 배우인 헤드윅 아름다운외모는 아니지만 영화를보면볼수록 그녀혹은그가 너무아름다워보이는 순간이있다 헤드윅이 행복했으면 좋겠다
8,이것은 게이가 아닌 인간의 존엄성에 대한 이야기.
10,구미곰 젤리가 왜 떠오르지 ㅠ
9,안아주고 싶다 모두...
10,몇 번을 봤는지도 이제 생각이 안난다. 보고 또 봐도 좋고 멋지다...
10,최고입니다. 영화 속 음악도 너무 좋네요
10,사랑에 대한 깊은 고찰을 남기는 영화
10,자연스러운 애니메이션과 이질적인 화면 연출이 인상적. 스토리도 멋지다.
10,헤드윅을 볼수있어서 감사할따름 ㅎㅎ
10,평점 남기긴 처음인데 그만큼 좋은 영화
10,정말 수십번도 넘게 보게 만드는 최고의 영화 강추 강추 초강추
10,세상에... 처음부터 끝까지 충격적이었다. 충격적인 소재로 시작해서 충격적인 삶의 이야기, 그걸 충격적이도록 잘 봉합하는 노래들의 연속, 충격적이도록 훌륭한 마무리에 눈물이 났다.
10,사람을 쫓고, 사랑을 쫓다가 결국 나를 찾는 이야기.
10,추천합니다 !!!^.^
10,감독이 천재성으로 미쳤다...정말로
8,곱씹어보면 참 여운남는 괜찮은 작품.
10,천재감독. 연기까지해서 미친감독으로 보이는
9,쉽게 다가갈 수 있는 영화는 아니지만 보고나면 자꾸 생각나고 우울해지면서도 멋있는 감정이 들게 만드는 영화. ost는 정말 잘 뽑아냈다고 생각됨
10,굳.굳.굳.굳.굳.굳..궅
9,정말 멋있는 뮤지컬 영화였다 싼값에 뮤지컬 한번 제대로 봤다
10,아놔 뭐 이런영화가 다있어 ㅠㅜ 별은 왜 열개밖에 없는거야 ㅠㅜ
10,여운이 이렇게 긴 영화는 처음이다. 영화를 본 뒤 생각하면서 밀려드는 감정들때문에 아직도 눈물이 흐른다. 지지 마라. 포기 마라.
8,내취향은 아니지만 배우가 매력적이어서 8점. 6인치에서 5인치를 빼면 1인치 ㅋㅋㅋ
10,약 10년이 전에 만들어진 영화라고는 생각할 수 없는 감동... 동성애등을 떠나 진정한 사랑이 무엇인지 The Origin of Love 에 대해 알려준 영화인듯 싶다. 베드씬만 많은 몇십편의 영화보다 이런 퀄리티 있고 감동있는 영화 한편이 더 낫다.
7,토미가 죽이게 섹시했다 그리고 슈가대디....ㅋㅋㅋ
10,듣기로만 했는데, 보니까 생각보다 더 좋네요.
9,존 카메론 밋첼을 처음알고 빠져들었다 내용도 좋고 재미도 최고 아직도 the origin of love노래가 머릿속에 맴돈다
1,솔직히 더러운 영화.
9,감독과 배우로서 모든걸 갖춘 한 천재가 나오는 영화
9,옛다!  9점   오래전에 보다.  내용은 느끼하지만  음악이 너무 좋다.
10,노래넘버들이 너무 좋았다. 그리고 처음엔 웃고 끝날땐 먹먹하면서 마음이 무겁게 끝나는데 이때쯤이면 헤드윅 그녀를 사랑하게 된다. 한마디로 말하면 미치게 멋있는 사이코가 만든, 감히 아무도 흉내낼수없는 대단한 영화다.
10,ㅅ
10,제작자의 비리고흐릿한 독보적가치관이 응축된 그래서 세계에 통용될수있는 그런 예술
10,대중음악이 소재가 되는영화중에개인적으론 이게 최고..
10,말이 필요없고 , 보고 나서 생각이 참 많아짐 음악도 영화도 모든 면에서 최고..bb
10,내 목소리를 따라와요, 어둠과 소음이 지배하는 이 세상 속에서
10,보면 볼 수록 빠져드는것같다.. 뭣보다 ost가 ㅠㅠ진짜 최고당
9,2번 보고난 후 더 좋아지는 영화
9,겉만보면 거부감이나 난해할수있다 그러나 속을보면 너무멋진영화
10,최고라고 말할 수 밖에 없는 영화. 정말 다 좋다.. 연기. 음악. 모든 장면이..!!
10,그냥대박bb..
10,감독은 영화로 자신만의 세계를 만든듯 분장 노래 배우 연기 다좋음
10,최고의 영화.. 이런영화를봐야한다 정말로
10,메시지와 깊이는 물론이고, 연출에서부터 ost 까지 버릴것이 없는 명작
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 소수만을 위한 영화가 아닌 고독한 모든 사람을 위한 영화.
10,아........
10,보는내내 눈물이 앞을 가린 영화 아련하고 가슴 아프지만, 성숙하게 이겨내는 헤드윅을 보며 힐링받는 내 인생 최고의 영화 중 한편
10,말이필요없음!
10,고딩때 비디오테잎으로 보고 파격적이다.. 신선하다 느꼈는뎅.. 10년만에 다시 봤는데... 역시 질리지않고 영화보는내내 집중 또집중!! 꼭 한번 보시길...말이 필요없는 영화임♥♥
8,사실 난 조금 어려운 영화인거 같다. 다음에 다시 보고 이해해야할 영화..
10,인간은 그 자체로 오롯하다...
8,뮤지컬도 영화만큼 재미있을까? 궁금궁금
10,다시.
9,정말 멋진 영화네요. 오랜만에 감동한 영화에요^^
10,마음이 자라나는 영화
10,왜 진작에 보지않았을까.. 최고 ^^
10,몇번을 봐두 좋네요~ ㅋㅋ
9,존 카메론 밋첼 감독이 처음부터 끝까지 다 해먹는 영화. 그 천재성에 박수를 보내고 싶다.
10,갑자기 다시 보고싶어져서 또 봤다..
10,이영화를본 모두를 끌어안아주고싶다
9,존 카메론 밋첼, 대체 불가능한.
10,살아가는 방법은 가지각색이지만 우리 모두에게서 공통점을 느꼈다
10,언제 봐도
10,너무너무 멋진영화. OST도 주옥같다 ㅠ.ㅠ
10,태초에 갈라졌던 나머지 한쪽은 자신이었다
9,.
10,최고다진짜.......♥.♥
10,이질적으로 느껴졌던 초반의 분위기를 모두 잊고  결국 헤드윅에 투영해 자신의 상처를 돌아보게 하는 영화.  내면의 꿰메고 곪은 상처를 표현하는 것 뿐 만 아니라  그걸 폭팔시키고 해소시키는 모습이 아름답게 담겨있다 음악도 영상도 연기도 좋은 힐링무비
10,헤드윅의 목소리 연기 모든게 완벽해
10,내 인생관을 바꿔준 진짜 고마운영화... 항상 느끼던 외로움을 정말 강렬한 방법으로 치료해주는 마법같은 영화.. 200번은 족히넘게봤다 존 캐머런 미첼 사랑해요
10,origin of love, 사랑과 외로움의 의미에 대해서 깊이 생각해보게 만든 영화입니다. 개인적으로 뜻깊은 요소들이 곳곳에 숨어있어서 보는 내내 와닿았습니다.
1,눈버림 징그럽다
10,처음엔 거부감도 들었지만 후반으로 갈수록 빠져들었다. 마지막 장면이 아직도 잊혀지지가 않는다.
10,노래도 연출도 지금시대에 봐도 손색이없다 그리고 다루기힘든 소재라 독특하며 드랙퀸의 혼돈을 잘보여준 영화다
10,내인생 최고의 영화.. 마지막 Midnight Radio를 부르는 장면은 정말 눈물없이 볼수가 없다. 그 장면이 영원히 잊혀지지 않을듯.
10,완전체..
10,처음으로 평점주는 영화인데, 정말 최고라고 밖에 할말이 없네요!
9,이거 노래도 좋고 아름다운 영상이 많아요^^
10,꼭보길
10,가사가 인상깊은 영화 다시 보고 싶은 영화
10,감동..
9,꼭 다시 봐야할 영화.
10,슈가대디 빨리오소서~~~예압!! 왜 난  이제서야 본거지 ?
10,곱씹을수 록 완벽한 영화
10,좋은 영화.  영화를 보면서 그 사람이 표현하고자 하는걸 그대로 마음으로 느낀 영화
10,OST, 영화자체 내겐 모두 좋은 영화
8,사랑스러운 퀴어 뮤지컬.
10,중학교땐가 고등학교때 봤는데, 충격이었지만 어쨌뜬 충분히 멋진 영화
10,전율ㅠㅠ
10,처음에 거부감이 들었지만 볼수록 매력 있는 영화
10,goodBye_wicKed litTLe town
10,봐도봐도보고싶은영화
10,내 인생에 있어 최고의 영화
10,최고
10,완벽한 영화다
10,보면 볼수록 더욱 빠져들고 그의 아픔에 더욱 공감하게 되는.정말 아름다운 사람들 이야기..
10,아름답다
7,게이영화 같이 느껴졌다.. 개인적으로..
10,겉 핥기만 해선  제대로 느낄 수 없는 영화.. 좀ㄷ 더 파고드니 감동이 쩐ㄴ다ㅠㅠ
9,한번두번세번네번 다섯번 계속보게되는영화
10,그들만의 이야기에서, 결국 모두의 이야기를 노래하는 아름다운 영화
10,처음에는 그냥 쇼킹했지만 가면 갈수록 감동적인데다가 주인공을 사랑하게 되는 영화. 도저히 장면을 잊을 수가 없다...
10,미치도록 감동적인 영화.. 뮤지컬 영화로서 이렇게 깊은 성취를 이룬 영화가 있었을까? 한번 보라! 누구도 부정할 수 없을테니까..
10,장면 하나하나를 잊을 수가 없다.
10,최고다 진짜
5,매우 강렬하되, 충격적이고 새로움을 주는 작품
1,굿
10,아 최고의 음악영화..감동이다 정말.
10,영화를 보고 나면 마음에 뭔가 오는 게 있다.
10,고통을 이겨낸 예술의 아름다움
10,삶이 고통인걸 아는사람의 삶에 대한 존경
10,내 생에 최고의 작품이예요!^^  그냥 내 감성을 마구 흔들어 놓았어요!  아프지만 음악이  행복한 영화!  언제봐도 중독성 있어요~~^^
10,눈물밖에안난다
10,너무나 뭉클하고 감명깊고 애잔한 이야기. 자신이 만들어낸 인물이기에 더더욱  존 미첼 은 헤드윅의 역을 완벽히 연기 할  수 있었던 것 같다. 나 자신에 대해 돌이켜 보게 하는 작품.
10,그대로를 사랑해달라는 아픔의 메세지를 온몸으로 던진다. 한국 뮤지컬 배우로는 재연하지 못할 존 캐머런 밋첼의 아름답고도 철학적인 최고의 연기와 작품.
10,사랑의 기원을 노래하며 여자로써 자신의 반쪽을 찾기위해 노력하다 현실을 받아들이고 자신은 반으로 나눠진게 아닌 자신의 반쪽은 자신이라는 깨달음을 얻고 당당하게 걸어나가는 헤드윅.. 짤막한 과거회상씬들과 중간중간 간결한 그림은 영화를 더 풍성하게 해준다
10,대박...... 강추
10,이게 영화다
10,여기에 10점 안주면 어디다 10점을 주리
10,좋네요 ..
10,나한텐 한번 봐서는 안되는 영화였다.
10,엄청난 콘서트에 갔다온 듯. 말문이 막힌다
10,최고의 영화입니다. 진짜 사랑이 뭔지 알고싶다면 맘 편하게 감상해도 좋을 영화
10,노래 정말 좋다.
10,이영화 마음이 아프다. 한사람의 삶이 내 마음에 닿아서 시큰시큰하다
10,내 인생의 큰 한획을 그은 영화! 내 인생에 운명처럼 나타나 날 바꿔준 영화!
10,그냥 최고
10,뭔가 말로 표현하기는 힘들지만 뭔가가 분명히 있다
10,어둡고축축한혼자만의길을 나온 하나로서의 사람
10,헤드윅이라는 사람의 살아온 이야기. 그 안에 들어있는 록!! 흥겹다.
10,수십번봤다
10,봐서 정말 후회할일 없는 영화. 제게는 보고도 소장하고 싶은 영화인것 같습니다.
10,왜 이영화가 9점대 영화냐.. 10점대 영화지. 영화볼줄 모르는것들이 점수깍네.
10,개인 점수는 10점만점에 10점 주고싶다. 내가 본 뮤지컬 최고의영화
10,음악도좋고 가사도 좋고 할말이 너무많지만.....열번 정도 본영화
10,볼때마다 새로워서 아우
10,절때 후회할수없는영화
10,뮤지컬정말재밋당ㅎㅎ또하면꼭다시볼거임
8,영화 보다는 뮤지컬이 더 재미있는거 같다 하지만 연기는 잘한다.매우
6,존 캐머런 미첼의 인상적인 연기와 환상적인 공연장면.
10,아주 잘 만들어진 영화다. 주인공의 표정에서 아픔이 느껴졌다.
10,자신을 사랑할 방법의 시작을 찾는다면 이 영화를 봐라!
9,한을 품은 주인공과 그 노래는 너무 좋다..
10,표현하기 어렵지만 너무 좋다.
10,많은 메세지를 던지는 영화 , 헤드윅의 사랑이야기
9,중간중간 좀 불편하긴 했지만.. 마지막 장면에는 소름이 돋았다. OST는 꼭 사야지
1,... 보기좀힘든..
8,ㅇㅇ
10,말이 필요없는 최고의 명작.
9,그녀의 고통은 공감하기 좀 힘들었지만 분명 대단한 영화
7,음악이 좋다
10,재밌게 잘봤어요^^
10,내 인생 최고의 영화. 적어도 삼십 번은 넘게 본 듯.
10,친구에게 보여주니 DVD 사겠다고 한 영화
10,사랑 할 수 밖에 없는 여자 헤드윅..^_ㅠ가슴이 저릿저릿하다 넘 울었다..
1,1점은 됩니다
10,정말 매력적인 배우 감독 각본가!!!
10,뭔 말이 필요해요
10,너무 멋진 영화
10,마지막에 울었다.. 그저 '최고'
9,가슴절절한 스토리. 뛰어난 전개 및 음악.
5,캐릭터에 몰입이 안 된 관객에게는 고문같은 지독한 영화
7,노래도 좋고 캐릭터도 맘에듬. 근데 보면서 살짝 역함.
10,good
3,할말이없다 .
8,성난 1인치로 세상과 맞서다....
10,평생 두고두고 볼 영화,,,
9,폴더에서 삭제하기싫은영화....매력적인주인공..
10,존 캐머럿 미첼의 놀라운 연기.뮤지컬을 영화로 옮겨낸 연출력.퀴어영화의 걸작
10,내 인생 최고의 영화. 결국 헤드윅은 헤드윅 자신이었음을...
7,호불호가 엇갈리지만 그래도 좋은 영화였다.
8,방어막을 허물고 내가 내 스스로에게 다가갈 때, 진정한 자신이 완성된다.
8,서글프다 말한다면, 그(혹은 그녀)에게 폐가 되겠지.. 단지, 당신이 존경스럽다
9,외로운여정을 재미있고 인상깊게 표현했다 그리고 뭔가 슬프다
10,사랑해요 헤드윅
10,10년전에 이 영화를 보고 많은 감정을 한꺼번에 느낄 수 있었어요. 또봐도 감동!
5,내가 이걸봐도 본것이아니다
10,정답은없다 내 방식대로 살아가면 된다
10,너무너무 재밌게 잘 본 영화입니다! 노래도 하나하나 다 주옥같구요.
10,쓰레기 조폭영화나 쳐보는 넘들이 이영화를 이해할리가 없지. ㅎㅎㅎ
9,원작이 따로 있어서 만점에서 별 반 개 뺌 ...
10,외로움을 초월한. "하나"로서 완전한 존재가 된 헤드윅에 박수를.
10,좋당
10,헤드윅은 보지않고 말하지 말라
10,헤드윅의파란만장한인생노래.그자체가 예술이다. 웃었다가울고있는내모습을 발견했다.
4,지루하다... 불쌍하다..
10,내인생 최고의 영화
10,우리가 모르던 인생이 보임.
9,ㅎㅎ19살의 눈에선 9점!이제 뽀드윅보기전 준비는 다 마쳤다ㅋㅋ
10,내생에최고의영화이자뮤지컬인거같다.....이런영화과연또나올수있을까?
9,너무 거침없었다..뭔가 안맞지만 노래는 괸찮
10,어렸을땐 최악, 서른에 다시보니 최고
10,여러가지로 눈을 뗄 수 없는 작품.
10,마음이 씁쓸, 놀랍고 충격적이고도 애절한 영화. ㅡㅜ
10,정말 감동적이었다
10,수만번을 봐도 소름끼치는,,,감독님 요세 뭐하세여 ㅜㅜ
1,ㅋㅋ..걍 역겨움
10,몇번을 반복해서 봤는지 세지도 못하겠다
10,음악은 영원해_
8,헤드윅이라는 사람어딘가있을거같아
6,락음악이 가슴에 와 닫지만 내용은 그다지...
10,미워하려고 해도 미워할 수 없는 영화!~
10,대단한 영화다
10,그냥즐기면되요
10,다좋은데 한국사람이 한국인안같애...
3,음악도 영화도 내스타일이 아니다 평점이 너무높아ㅡㅡ
10,당신의 시간이 아깝지 않은영화
10,최고의영화
10,이 영화를 본 것에 감사하다
10,이건진짜야
10,내 인생의 영화.
10,완전 최고
5,거침없는 분출이 때론 부담스럽기도
10,영화는 비록 어려웠지만 노래들도 너무좋고, 여러가지 생각이 들게했다. 최고의 영화!
10,감동이다.
10,이런 걸작을 볼 수 있었다는 데에 감사한다. 존 캐머런 밋첼은 나의 영웅이다.
10,주옥같은 뮤직.
10,여러상황으로 많은 변화를 가지게 되겠지만, 결국엔 그 속에서 자신을 찾게 된다.
1,정말 대단한영화다 뭘보고 평가를해야하지.
10,존은 헤드윅 그 자체였고 스티븐의 곡 만드는 실력은 최고. 영화관에서 봤었어야 했음
10,Knock, Knock Wake Up! NEO2, 이영화를본당신은깨어나셨습니까? 역사에남을명작
10,긴말필요없고 그냥 돋는다.
10,2002년도 개봉했을때 메가박스에서 봤던 기억이.. 나한텐 최고의 영화 중 하나
10,무슨 말로 표현해야할지 모를..
10,몇번을 봐도 감동적이다 사회속에서 자신의 존재를 찾아가는 헤드윅
10,헤드윅 노래 듣고 감동했어요 !!
10,보는 내내  감동..끝나고 나서 한번 더 감동이 밀려옴
10,대단한 영화다. 몇번을 봐도 최고. 손에 꼽는 영화.
5,옆에 여자 진짜 남자 같네
10,이 세상 모든 외로운 이들에게 바치는 영화
8,결국 그는 외롭다.
10,천재
10,명작이따로없군요..정말내생애최고의영화!!!!!
1,시간만 낭비했다... 어째서 평점이 이렇게높은지도 모르겠다 ㅡㅡ 진짜 어이없다.
10,내인생 톱 3 안에 드는 영화다 진짜 ..,...................
10,스토리와 영상미, 음악까지 모두를 갖춘 영화
10,처음부터끝까지 눈을 뗄 수 없고 귀를 기울일 수 밖에 없는 영화.
10,마지막 미드나잇레디오 부를때 정말눈물난다... 음악의 힘
10,어디선가 만난다면 꼬옥 안아주고픈 헤드윅ㅎㅎ
10,헤드윅을 위해 태어난 존 카메론 밋첼~
9,조금의 똘레랑스만 지니고 있다면, 만족감이 높을 음악영화..
10,영화를 보는 내내 이렇게 전율했던 것은 처음. 지금까지 나의 음악세계는 껍데기였다.
10,노래이렇게좋아도되는건가...
10,Goodbye, wicked little town...
9,Very good!
10,전체적인구성 음악 캐스팅 다 짜임새있고좋다 영화를자꾸파헤치게된다
7,난 음악도좋아하고 이런거 편견도없는데 왜 안떙기냐,, 젠장
10,성정체성을 뛰어넘어 한 인간의 순수한 열정.아픔.사랑..
7,너무 힘든 삶............
9,기대하고봐서 그런지 전 별루였습니다..하지만 존 멋있어서 !
8,처절한 풍파를 겪은후에 깨닫는다는것.. 너무좋다.
10,진심내인생의최고영화...장담할수잇음..마지막에 radio 그거부르는데 눈물이.,.ㅠ
10,정말 재밌긴 한데 아 뭐야 이 알쏭달쏭함은 ㅜㅜ
10,오~~존 카메론 미첼!!
10,한시간반짜리 노래는 처음 들었다 .
10,모두가 행복해지려고 하지만 행복해지는게 뜻대로 되지 않아서 서글플 따름이다.
10,정말 좋은 영화다.
8,7년 전 16살 때 봤을 때보다 아주 조금 더 이해했을 뿐이다.. 어렵다
10,중학생때뮤지컬로먼저보았던작품입니다.알고보니더좋네요^^
10,꼭 봐야할영화... 이제서야봐버린..
10,정말..........별 이게 부족할정도야.......너무 남는게많은걸?!
10,산전수전... 주인공은 돈때문에 토미를 따라다닌것이 아니다
1,락을 좋아해서 한번 봤는데, 노래는 좋지만 내용은
10,영화 스타일도 좋고, 내용도 아주 좋은데다, 노래까지 좋다 짱~~!
10,최고..
10,대단한영화 놀랍똬
8,남자의 로맨스, 그리고 음악. 감독은 연기도 잘하고 영화도 잘만들고 노래도잘만드네
10,정말 재밌다는 말밖에 나오질 않는다.... 정말 머리가 복잡하게 만드는영화 ~!!
10,정말재밋고슬프다 ...내용도재밋지만노래가더좋다  origin of love
10,이 작품에 만점을 주지 않는다면 도대체 어떤 영화에 만점을 준단 말인가!!!
10,화려하다. 하지만 음울하다. 최고의 영화
10,최고란 단어론 부족하다.
10,도대체 8점이하로 준 관객들은 무슨영화가 재밌니 응? 말좀해봐
5,평점정말 높네요...애인한테 엄청 욕들어먹었는데...보자고 했다고,
8,의미심장한 아우라가 난 아직 와닿지 않는다. 5년뒤에 다시 봐야지.
6,재미있기도 하지만 우울하기도 하다
10,감독겸 주연을 맡은 존 캐머런 밋첼은 천재다..
10,한셀은 나에게 가장 빛나는 별이자 록커다.
7,기대가 큰 만큼 실망도 큰 법
10,최고..라는 말이 아깝지않은 영화...당신은 정말 천재..
10,계속 해서 보고싶고 듣고싶은 영화.
10,good
10,그에 상상력과 따뜻함을 전해져 오네요
10,감독이 정말 너무 대단한듯...와 ㅠㅠ 정말.....존경스럽다
10,영화 보고 dvd까지 샀다. 미첼 짱이다. 천재다. 연기자로서도 감독으로서도!
10,비록 이해는 많이 못했지만 대박이였다..ㅎ
10,희망을 주는 영화
10,좋은 음악 슬픈 이야기의 아름다운 조화
10,음악영화의 정수를 보여준.
10,무엇을 만들고 싶다면. 우선 이 영화를 보라고 말하고싶다.
10,이런 영화들이 있기에 내가 영화를 계속 사랑할수 있게 만든다.
10,미첼의 매력에 빠졌어요
10,아마 세상에서 가장 당당하고 자신감이 넘치는 사람은 헤드윅일꺼야!
6,흠...슬픈 영화다.
9,이영화를 잊고있었네  정말 최고의 영화다
7,그럭저럭
10,봐.. 보란말야
10,너무 사랑하는 영화. 또 이런 영화가 나올 수 있을까?
10,굳
10,개인적 가치관과 편견을 넘어 이 영화의 가치를 받아들일 수 있는가?!
10,조드윅 윤드윅 다필요없다!!!원조 헤드윅을 따라갈순 없지!!내생애 최고의 영화!!
9,시간이 너무도 짧게 느껴질 정도로 영화와 OST에 흠뻑 빠져버렸다.
10,말이 필요 없는 최고!!!
9,노래가 정말 최고죠ㅠㅠ
10,소장중인 영화 정말 최고죠. 특히 OST가 작살남!!
10,떨리는 심장..
7,헤드샷~
9,힘이 넘치고 흥분되는 음악영화에요. 진짜 멋지네요
10,굿임..
10,진정 최고...ㅠㅠ
10,최고~!! 보는내내 눈물이 주룩주룩 났네요 주옥같은 노래들~
10,계속해서 다시볼때마다 살짝살짝 느낌이다른 잊지못할영화
10,록스타만큼이나 감동적이다
10,아름다운 영화. 보는 것도, 듣는 것도.
10,최고....................
5,내 반쪽을 찾고 솔직하게 인정 할 용기. 고통은 그 스스로를 당당하게 만들어주었다.
8,8점은 뮤지컬 영화의 기본점수. 추가점수는 없다.
8,좋은 영화
10,내가 가장 사랑하는, 평생을 두고 보고싶은 영화
10,뮤지컬보고 음악이좋아 영화도 챙겨봤는데 영화가더더더더더좋다ㅜ_ㅠ존카메론미첼 짱
10,존카메론미첼. 그리고 오리지날러브OST 모든게 경이롭고 독특하고 신선하다
10,"존 카메론 미첼"이란 이름을 뇌리 깊숙히 각인시킨 영화.. 그는 외계인이 아닐까??
8,뮤지컬를 본후 보면 더 감동적이다
10,배울게 참 많은영화.. 대박!!
10,헤드윅이다
10,good
10,너무나 섬세하게 와닿은 영화. 영화 중에서도 이런 걸 작품이라고 부른다는 거.
6,노래만 좋다. 재미는 그닥 없다.
10,극본, 감독, 주연, 노래까지 혼자 완벽하게 해치워낸 존 카메론 미첼은 천재다
10,뮤지컬보고 난뒤 챙겨봤는데 감동이다..ㅠ.ㅠ..... 뮤지컬보다 더더더더...
10,배우들의 연기와 원작뮤지컬을 잘 살린 말 그대로 명작.
10,왜 '헤드윅'인가, 브랜드닉네임같은 확고한 내용! 만수무강~오래토록!
10,동성장면이 나오긴하지만 작품 괜찮고 흡입력있는영화네요!! ^^
10,진짜 먼가를 생각하게 만드는......연기정말 잘하더군요
10,국가대표
10,아놔노래가하나같이다굳굳ㅜㅜㅜㅜ미치게씀연기너무잘해노래넘잘해...
10,헤드윅의 삶에 박수를 보낸다.노래가 너무 인상깊다.멋진 영화다.
10,10점으로도 모자랄 것 같다
10,일러스트 음악이 느낌있고 좋았었다~ 주인공의 파워는 어디서 나오는지?
1,호모트렌스로구성된그룹남자가여자처럼화장하고더럽고추해보인다남자끼리하면좃냐?
10,헉 미치게 좋다
10,좋다.
7,다시 보면 더 매력적일까?
10,뭔가 몽환적이고 슬프면서 심오한 느낌.
7,심오하다....숨막히는 듯한 음악
10,한 100위권은 넘어가야 볼만한 영화가 나오는구나. 영화는 영화다워야지.
10,마음이 아프면서....그리고 힘을 얻었다
10,숏버스 다음으로 최고의영화
10,말할 필요없이 그냥 최고인 영화 ..
10,롹이 주제군요 ㅎ_ㅎ 생각할것도 많고 좋았어요ㅎㅎ
9,음악이 곧 인생이다.. 헤드윅을 알고 싶다면 음악을 들으시길...
10,몇년이 지나고 몇번을 보아도 여전히 드는 생각은 "이 영화는 명작이다 " 정도..
9,꼼꼼아기자기음악연기
10,여러번 봐도 무한 감동이였어 ㅜㅜ
8,이거....화장이 역겨워여ㅜㅜ우욱....근데 자꾸 보면...빠져드는 영화....와우
1,정말 재미없었다.다세포소녀보다도 더,1점도 아깝다 ^^ 0.5없나
9,장면 행동 소품 대사 하나하나에 의미를 꾸역꾸역 쳐 넣은 느낌. 머리가 터질것 같다.
10,헤드윅의 감정과 인생을 영화보는 내내 눈과 귀를 땔수없었어
10,이영화 안본사람도 있나?나진짜 몇십번은 돌려봤는데
6,헤드윅을 이해해가는 과정. 국내 뮤지컬 열풍에 편승해 과대평가듯한 생각도 든다.
10,상받지않았어도 사랑받는 영화 진짜최고
10,노래 너무 좋다 ㅠㅠㅠ
10,베스트
9,이 숨막히는 세상 ...
7,매력적.
10,무슨말이 필요하랴~ 내인생 최고의 영화다~ 음악또한 영원하리..
10,생각을 많이 하게 해준 영화.....
10,몇번을 봐도 아름다운 노래, 아름다운 작품...
10,모든 것, 심지어 자신까지 틀 안에 가두어 구분하려는 자들에게 던지는 영화.
4,거부감이 굉장히 심했던작품,, 타 명작들과 비교하여 명작에끼긴 큰무리가 아닐까,.
10,한남자, 혹은 한여자의 아름다운 1인치 이야기.
10,안봤으면 말을 하지마세요~
8,지독하게 처절하며 절망적이고 잔인한, 그러나 참 아름다운 영화. 아름답다.
10,'숏버스' 고난의 개봉 기념~ One of My Best~ 사라진 엔키노 펼점DB가 아쉽군요
10,말로 표현할 수 없는 감동!
6,내가 너무 오픈 마인드라 그런지...임팩트가 별로 없었음...음악은 괜찮았다.
10,4번정도 봤지만 또 보고 싶은 영화
10,이제야 봤습니다. 10점 드림!
9,마지막에 약간 늘어지는 감이 있기는 하지만, 그래도 전반적으로 좋다.
10,노래가 좋네요
3,인간을 담백하게 그녀낸 것은 좋아. 그러나 상받은 영화라고 다 좋은 영화는 아냐.
10,정말 최고의 영화입니다.
10,감독이 천재라고 생각해요 ㅎㅎ
10,내생에다신없을최고의영화.바로HedwigRobinson그녀의삶이담긴바로이영화...
8,뮤지컬보고나서본영화,노래좋다!
10,이해를못하겠고역겹게느껴졌다면당신아직크지않은것이다
10,사랑해.
9,무대의 가장 성공적인 영화화. 존 카메론 미첼의 카리스마
10,와 이런게 영화다..
10,이영화모르는 사람도 많겠죠? 처음글쓰네요... 이런영화 아시라고...언제쯤 한국은...
10,겉은 "록키 호러 픽처 쇼", 하지만 속을 들여다 보면 "혐오스런 마츠코의 일생".
10,소름을 돋으며 본 환상적인 작품
10,명성에 명성을 더해도 좋을 작품.
10,몇일간 계속되는 후유증.. 아직도 가슴이 떨린다
10,최고..
10,음악에, 그 남자에, 그 여자에,, 빠진다.
10,너무 일인치가 상상 될 때만 빼고 good
10,내생에 최고의 영화
10,최고임 乃
8,음악만 남는다.
7,이를... 어떻게 받아들여야 할지.
8,거부감은 있지만...흥미로웠다...
10,말이 필요없다. 이건 진짜 물건이얏!!!
8,볼만했다. 근데 보면서 조금 불편했다.
10,광기와 비틀림, 그 안에 숨겨진 사랑과 고통
8,미첼 대단하다는 말 밖에 안나온다 멋져!!
10,존카메론밋첼천재/숏버스도멋짐
8,처음엔 좀 그래서 보지말까하다가ㅡㅡ; 결국 끝까지다봤다! 명작인건 확실하다
10,처음엔 거부감이들고 다음엔 익숙해지고 그 다음엔 빠져든다.
10,Origin Of Love. 최고. 정말 멋있는 영화. 내용을 결코 불쾌하게 풀어내지 않는다.
10,처음 써본다. 정말 멋진 영화
10,서로 사랑하라 노래 참 좋다
10,완전 홀딱 빠져든 영화.
10,내 인생 최고의 영화가 네이버 영화 순위에 못 든 이유를 정말 모르겠다.
6,음 나는 그닥.......................
8,거부감이 좀 든다 근데 잘만든건 부정할수 없다
10,역시 명작
10,매력적인 영화
10,코미디라는 장르에  포함시킨 네이버가 절대 이해불가.. 기대이상의 최고 영화.
10,나의 가장 소중한 명작. 헤드윅의 그 눈빛은 누구도 따라할 수 없으리. 존 밖에는..
10,명작 불멸의 법칙.
10,나에게 있어 100점만점에 200점인 영화
10,듣는 노래 장르를 바꿔준 영화. 굿.굿.굿.
10,굿
10,기대이상으로 멋진 영화다.
10,대단하다
10,내생의 최고의 영화.
10,네이버평점이 10점이 아니라는게 놀라울뿐이다..
10,기대한것 이상, 이런영화인줄몰랐다
10,감동
7,감독의 첫 영화로선 훌륭하다. 공작새가 날개를 펼치는 듯한 첫 장면 외엔 그다지..
9,영화 전체를 압도하는 미칠듯한 힘.
9,뭔가 확 와닿는느낌 노래는 지금까지 본 뮤지컬영화중 최고다
10,그저 감탄... 또 감탄....
7,크나큰 열정을 느꼈지만 의문도 생겼다 과연 성의 혁명이란 무었일까? 그 기준은?
10,천재가만든영화임이틀림없다
10,뭔가 신선했다... 노래 좋구요
10,처음봤던 뮤지컬영화였는데 너무 재밌게봣음
10,최고
10,그냥....최고
10,ㅇ ㅏ..너무조아.......
10,난 이영화가 정말 좋아ㅠㅠ 한 5번은 본것같은데 볼때마다 좋아
8,자신의 모든것을 노래로 쏟아부은 헤드윅! 노래가 정말 끝내준다~
10,미국에가서이뮤지컬을직접보지못한아쉬움....
10,너와너 여자와 남자 베를린장벽을 사이에 둔 동독과 서독 반으로 반으로 갈라진..
10,자기성찰에 대한 철학적이고도 감동적인 선율과영상
10,정말 매력적인 영화.. 노래도 정말 좋네요
10,영화 장면장면 마다 소름이 돋았어요 ㅠㅠ 특히 midnight radio!!
8,처음엔 뭐야 하고 봤는데 정말 매력있는 영화다
10,홀린듯한 기분 소름이 돋았다.
8,음악이 맘에 들었다.
10,역시 뮤지컬이든 영화든 쵝오!!! 예전에 봤는데 한국에서는 이제 개봉되네요
10,이건...정말 명작이죠ㅜㅜ너무 감동먹어서 학교 레포트로도 썼습니다;;
10,뮤지컬하면 빼놓을수없는 헤드윅!!! 정말 감동감동 ㅠㅠ
10,말해 무얼하나..... 설명 필요 없다
10,생애 최고의 영화다
10,평점 주려고 로그인
10,영화의 중요성을 다시한번느끼게 해준영화
8,본영화 또 보는 스타일은 아니지만... 이영화는 서너번 봤는듯.. 가슴이......
10,말이필요없다. 보고 들으면 알게 된다.
10,미첼은 천재라니깐.. 보고나면 후회없는 좋은 영화.
10,보고나서 계속 생각나는 영화.
10,여러가지를 느끼게 해줬고 슬펐던 영화.. 최고였습니다
10,오늘 또다시보지만 전율한다 헤드윅~
10,최고다
10,보고 또 보게 되는 그런 영화!
10,신비하다굉장한효과가느껴진다와우!
10,이영화를이제서야본걸후회했다내가살면서이런영화를다시접할수있을까?
10,연기 연출 ost 최고임
10,처음 로그인해서 평점주는작품 신나고 재밌고 좋네요^^
10,한마디로최고다
10,영화좋네요~
10,ㅜㅜ 내 가슴이 왜케 뛰지...정말 감동 먹었어요
10,음악이 너무좋다..
8,가끔 설레게 만드는 영화가 있는데 오랫만에 보네 그런영화
10,진짜 최고의 뮤지컬영화~~이번에 공연도 보러갔다왔는데 완전 최고였어여~!
10,나의 마음을 너무나도 따뜻하게 만들어 준 영화
10,뭔가에홀린느낌.신선하다충격적이다..식상하지만이표현이딱?ㅋ
10,10점주기란 쉽지 않은일! 충격적인 영화였다!!
6,신선한 충격...그러나 거부감이든다..
9,신선한 충격
10,스무번 정도 봤는데, 그때마다 밀려오는 감동. 내 생의 최고의 영화.
10,아 정말 날 미치도록 만들었던 영화
10,무거운 소재지만 즐겁게 본 영화.
9,1인치를 가진 나에게 질문을 던진다
5,그저 그랬어요~
10,사랑이라는 고통.
10,매력적인 영화 엿음 추천드려여~~!!!!
10,정말 매력적임...
10,오랜만에 재밌는 영화보내요, 영화광으로 10점만점
10,너무 좋아요^^ 노래도 너무 좋고. 내용도 참신하고 너무너무 좋아요.ㅋ
10,소재땜에 잠시꺼리다가 봤는데 기대이상으로 내용도, 음악도 좋더군요
10,오랜만에 정말 좋은 영화 한편 봤다
10,좋구나
6,그냥 좀.... 빨아들이는 매력은 있다. 잼있는 영화 하지만 부담된다...
10,소름끼치도록............
10,단순히 게이영화가 아니라 일반인들에게도 자아찾기라는 숙제를 남기는..
9,이 영화의 힘
10,최고
9,노래 주연 감독의 3박자..존 카메론 미첼의 최고작이자 문제작
10,몇번이고 봤지만 볼때마다 감동인 영화..
10,내생의 최고..중의 최고...내 삶과 함께 갈 영화.
8,락이 이런거였군아. 열정이 느껴지는 영화,쫌징그럽다..
10,이건 말이 필요없다. 무조건 최고!!
10,그대들 감동인가요? 왜인줄 아셈? 그대들은 옳으니~!!
10,내인생의 최고의영화 ' ㅅ'!!!!
8,자칫 거부감이 느껴지는 소재지만 주인공의 모든것이 돋보였다
9,그들을 이해한다 말하는 게 얼마나 거만한 일인지 깨닫게 해준다
10,뭔가 전율이 느껴지는....뭔가...이해는 조금 안가지만,....뭉클해짐
10,처음으로  DVD사봤다
8,스토리도 뛰어나고 음악도 좋았다. 영화는 좋앗지만 개인적으론 역겨웠다.
10,내가 본 영화중에 최고라
10,재밌어요 ^^
10,오랫동안 기억에남을것같은영화~
8,음악에 매료됐고, 스토리 역시 뛰어났다. 그런데 이상하게 개운치가 않다...
10,영화에서 베이스치는 사람 진짜 멋있어요.테오도르 리진스키
10,영화도 좋지만 ost 도 너무 좋다.. 이 영화 한편으로 존 밋첼의 팬이 되어 버렸다.
6,전혀 이해가 안감........................
10,헤드윅 보고 잠도 못잤습니다. 그 감동과 여운에...
7,빠져드는 힘이 있는 영화
10,존카메론밋첼이라는사람의발견!좋다좋다좋다좋ㅎ다
10,와..진짜 최고의 영화 한편의 뮤지컬을 보는듯한 마지막 장면 너무ㅜㅜ
10,완소완소 !! 보고또본다
10,예쁜영상, 주인공,그녀의 연기에 박수를 !
10,내인생최고의영화
9,origin of love.. 사랑의 기원을 알게 해준 특별한 영화....
4,그닥...
10,아주 좋다. 진짜
10,노래와 장면마다 사람을 감동시키는 영화, 이해하면 더 감동적인 영화!
7,인간이 인간을 온전히 이해할 수 없는 법, 하물며 헤드윅은.
10,비로소 정체성을 찾게된 헤드윅
10,모든영화가그렇겠지만,이건 관객에 맞춰진 영화가 아니다, 우리가 영화에 맞춰야한다
6,10년뒤 나이30살쯤먹고다시봐야겟다 도무지이해가안된다..
10,아, 정말....몇번을 봐도 완전히 이해할순 없을 것 같다. 오....최고다!!
10,천재적
9,음악 뿐만 아니라 내용으로도 설득 당할 수 있었다면 더 좋았을텐데.
6,성난 1인치의 푸념이 아니다. 감수를 머금은 곱디고운 토로이다.
8,일단 신나고... 노래로도 영화가 될 수 있다니 또다른세계
10,몇번봤을까 난 이영화를 보고 또봤다 그리고 ost에 미쳐버렸다
10,아직 미숙한 시각 때문인지 영화 전체를 맛보지는 못했지만 , 잊혀지지 않는다 .
1,역겹다
10,노래 연기 모두 최고
10,그야말로 굉장한 영화.
10,화려한 글램록의 세계. 멋지다!
10,내 생애 최고의 영화.
10,굉장히 훌륭한 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,한편의 뮤직드라마 라고 해도 될듯 싶어요.
10,며칠전에 봤는데 아직까지 가슴이 아려와요.ㅠ원츄^-^b
10,현실로착각하고싶다.아름다운영화
10,또 다시 볼 수록 그 진가를 알 수 있다. 슬프고 아름다운, 가슴 먹먹한 영화.
10,독창적이고 기상천외한 아우라의 향연이다.. 파격적인 삶, 무대, 노래. :)
8,사실 기대를 덜하고 봤으면 더 좋아했을텐데.. 살짝 지루했다. 그래도 노래는 좋다.
10,우와. 우와. 우와. 마지막엔 가슴이 너무 찡하다...
9,존 카메론 밋첼이라는 또다른 매력적인 감독의 발견.
10,존 카메론 밋첼 짱짱 최고 진짜 최고!!!!!!!!!!!!
9,몰아치는폭풍속의지독한갈증 갈증의감동..쉽게 끌어낼 수 있는 감동이 아니다. 최고다
10,뮤지컬뿐만아니라 영화도 최고
10,내 인생 최고의 영화라고 두고두고 이야기할 영화.  음악은 또 어찌그리 멋지던지..
10,Hedwig And The Angry Inch 、
10,내생의 최고의 영화 였음 쵝오
10,음악, 화면, 연기 어느 하나 흠잡을 수없는 영화
8,이해하기어렵다 그러나 노래가 좋다.....
10,뮤지컬로 먼저 접하고 봤는데, 둘 다 나름의 매력이 있어더 좋다.
7,너무기대했나?내용이 좀 늘어지네..음악 나올 땐 신난다.
6,너무 기대했나봐.....
10,굳이 10점을 주지 않을 이유가 없는영화..... 신나게 빠져보자!
10,최고다. 최고
10,처음볼때거부감이심하게밀려오지만점점계속보고싶은영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없는......
10,내 인생의  최고의 영화
10,영화&좋은 음악.
10,촹촹촹촹~~ 멋있다. 눈도 즐겁고 귀도 즐거운 영화.
10,영화가 끝나고나서도 여운이 계속 남는다. 정말좋은영화.
7,한마디로헐.... 좀허무햇다.
10,사랑의 기원...
10,아 정말  5개 만점의 별로 표현이 안되! 우주모든별로 이영화를표현해야되!
10,처음엔 그닥 흥미를 못갖었지만 후반부로 갈수록 노래에 매료되는 빠져드는 영화
10,10점줄수밖에없는영화
10,최고. 다른 말이 필요없다
10,음악이정말최고인,말로표현할수없는명작
10,명성을 다시금 확인하였다. 감동의 물결을 일으키는 ost와 스토리는 분명 환상적이다.
9,음악으로 느끼다..
10,10점 만점중에 10점을 줄수 밖에 없는 영화
7,신나긴 한데, 잘 이해는.....
10,내가 왜 이제야 이 영화를 봤을까
10,무섭게 노래에 영화에 빠져든다
10,브라보! 브라보! 브라보!!!
10,록뮤지컬영화의 정점!! 그누구나 헤드윅을 사랑하게 되고 만다.
10,무조건...봐야된다...보면안다...말이필요없다...명작이다...
10,볼때마다 좋은 느낌  계속 보고싶은 영화
10,우리는 왜 사랑을 하는가?
10,으악! 첨엔 약간의 거부감? 노래 하나하나 와 닿아 정말 감동! 많이들 봤음 하는
10,정말 최고다
9,보는내내 빠져들어 빠져들어~~
10,무슨 말이 필요하겠어요, 뮤즈 그 자체
10,너무 많이 봐서 대사 외우겠음
7,신선한걸~!
9,애니메이션 영상과 가사가 정말....
10,최고
10,최고의 영화이다 강력추천^^
10,신화를 알고 노래를 들어보면 전율이..
10,짱
9,보는내내 속은 안좋았지만 음악은 최고라 할수 있다.
10,날 구해주세요
9,그동안 천대받던 글램록이 드디어 우리나라에서도 인정을 받ㄴ느구나
9,자기 인생을 음악으로 울부짓는다...
10,마음 속의 담을 뛰어넘을 수 있는 영화
10,재밌다
10,정말재밋어요
10,듣고보는 사이에 최고의 뮤지컬을 놓쳤다.다만 어렴풋이 느꼈을 뿐이다.
10,좋은 노래, 강렬한 인상~!
10,영화를 직접 봐야만 느낄수 있다. 최고
10,최고~~~!!
10,아 노래 또듣구싶다 ㅋㅋ
10,네이버 이게 왜 코미디인가요-_-
10,열정과 감동
10,열연 감동
10,영화를 직접 봐야 느낄 수 있는 영원한 감동..
10,그냥 순수한 사랑영화라고 생각했다 슬프고웃겼다
9,It was an angry inch!! 영화에서 공연에서만 느낄수있는 감정을 느꼈다.
9,좋은 소재, 터지는 ost, 적절한 애니, 놀라운 연기의 조화
10,때로는 10마디 주구절절한 말보다는 가슴으로 느끼는 영화도 필요하다..
10,때론 말로 설명 할 수 없는 영화도 있다.
10,멎진영화!!!!존, 드랙퀸이 너무 잘어울린다!!!
10,아.. 이것이 영화다..
5,좋은영화다. 근데 졸라 재미없다.
10,오리진오브럽 짱이네
10,가만히 보니 미첼이 감독이네. 외침!
9,보고나니 더 마음에 남는다
7,good
10,나도 사랑하는 사람에게 나의 모호한 성까지 사랑해달라고 울부짖을수 있을까
10,진정성이 담긴 명화....
6,영화도괜찮고노래는정말최곤데,듣던바완달리나한텐미첼연기가별로였다너무남자답다
10,최고 .
8,어이 나에게만 별로더란 말인가?
10,예술적이다 라는것은 이런것
10,최고죠
10,난 록에관심없는데도 왜케멋있어보이지? 굿굿
10,긋...
10,영화에 욕심이 많은 나... 하지만 추천해주고 싶다.
10,개쩔어
10,이거는 뭐.... 할말이 없네.... 예술.... 10점도 부족하다
10,신비한 신의 창조물
10,영화다 이게
10,음악도 좋고 화면도 좋고
6,좋은이야기~
10,헤드윅...  너만 불완전한건 아니야.......ㅡㅜ
10,동성애에 대하여 편견있으신분들은 보지말길...왜굳이보고 욕해?
10,최고!!!!!!!
10,내생애최고의 영화...아끼고싶어 추천하는것도 꺼려진다.
10,이 영화를 보고도 좋아하지 않는 사람이 있다면 신고할래요.ㅋ
8,음악도 좋고 주인공도 열연해 90분동안 몰입해봤다
8,노래도 조쿠~영화두 조쿠~!!
8,대단하다.이해하기 힘들지라도...
10,동성애로 영화 저평가하는 사람들은 그냥 영화 보지마라ㅡㅡ
1,동성애가 싫다.....
10,어제보고 오늘또보고또보고 , 눈물이흘럿던.
10,감동. 최고... 모든 것이 너무 훌륭했다
1,웩. 짜증난다 괜히봤다.... 먼 동성애여~ 음악도 별로~
10,1번보고 이해안가서 2번보고 감동먹었다 음악은 말로할것도없고
10,동성애가 역겨운 사람은 보지말것. 하지만 음악하나는 확실히 남는 영화
5,평점이 이렇게 높은건 주인공 삶에 대한 연민때문?설마 공감대 형성...?
10,꽉찬영화
10,개감동.
10,최고최고최고.
10,Would you gimme the apple?
10,말도못해
10,goodgoodgood
1,그저그랬다
10,멋지다.
10,순수함을 보고싶니?
10,죽인다
10,누가 그의 성난 1인치를 모독할수 있을까! 브라보!
5,음악만으로 5점 / 공감대 형성X
10,밤늦게케이블에서우연히만난내생에최고의영화
4,성적소수자에 대한 나의 생각은 그대로지만 음악은 신났다.
10,Two thumbs up!!
10,말이필요없는.. 가슴으로, 머리로 느끼는 영화
10,아름다운 그....
9,당분간 내 머릿속을 쥐고 흔들 영화. 영화관에서 보길 천만다행이었다!
10,인생에.커다란.점이.찍히는.순간은.언제나.운명적인.우연들의.연속이다
10,남자보다 여자보다 더 아름다운
10,정말 감동..연기도 최고!OST도최고
10,음악을 들을 때마다 영화를 다시 보는 기분, 보고 또보고 또볼 것이다.
10,어제본 감동이 오늘아침까지도 생생하다 아직도 난 정신못차렸다
10,이런영화 또있을까..최고
10,볼때마다 감동이다른, 하지만 언제나 가슴속은 꽉찬 느낌♡
10,OST만으로 10점 이상의 영화...
10,한동안 가슴이 울렁거렸던.
10,멋진 음악과 주인공의 인생이 잔잔히 느껴지는 영화이다.
10,슬픈음악. 그들을 이해할수 있는 사람들은 얼마나 될까
10,검은혀로 무장한 강력한 독설가
10,나에게 있어선 최고의 영화.
8,아직 내가 이해하기엔.. 시간가는 줄 모르고 봤으니 잘 봤나보다. 노래굿
8,음악의 내용이 인상적이나 전반적 내용은 와닺지 않는다
9,좋은 노래
10,단단한 구성
10,마지막장면에서 왠지모르게 눈물이
10,정말 감동!그리구 헤드윅이라는 인물을통해서 사회내용을반영한것도 너무좋다.
10,음악으로 말해요
10,밋첼의 오리지널 헤드윅♡
10,넘조아여~~락음악에닭쌀돋아여~최고
9,좋은영화는아니지만멋진영화잘만든영화
10,베리베리 굿굿
4,영화 보는 시간이 힘들었다 ;;;
9,메가박스에서...
10,특히음악들이 좋은-
9,연극으로도 영화로도 재밌다.
10,지금볼껀데 10점갖다 왠지 너네들도봐라
9,모든 면에서 압도적인 영화
10,성난 1인치 라이브 최고~~ 우우~~워~~!!
4,안보았다
10,그와같은 사람들을 이해 할 수 있을것같다.
3,이런 영화를 만든 용기에 박수.. 그것에끝
7,잘은 모르겟지만 음악은 좋았다
10,최고의영화이지만 우리나라에선 최악의영화
4,그다지....이해할수없는...지겨운
10,정말 말이 필요없어요. 쵝오란 말밖엔..^^
1,진짜 아니다.. 니들은 이해할수 있나? 이런 사랑을? 난 절때로 못한다.
10,가치관에 질문을 던지는 영화다. 연출도 신선.. 배우도 열정적.
1,음악만..
10,이거 진짜 재밌다 진짜 멋있다
10,너무좋다
1,이게  어째서 현재상영영화야?
10,가슴 뜨거운 영화
10,이건뭐 10
10,진정한자아를 위한 영화
10,최고의 영화
10,사랑해주고픈 반쪽이 된 사나이.
10,조승우?ㅎㅎㅎ
10,최고의 작품
3,라디오 헤드 ~~~~~
5,음악이 연출을 커버해줄수있는 한계가 보였다.
10,최고가 아닐까?
9,좋았다-
8,매니악을 위한 영화
1,惡
1,음악,,, 너무 환상적이나 나머지는,,,
1,최고다 음악만
9,그 성(性,城)벽을 깰때
9,wicked little town .
8,성소수자들, 그들의 낮은 목소리에 자꾸만 귀기울이게 하는 영화
9,세상에 대한 이해의 폭을 넓혀주는 좋은 영화
8,이 영화 이상하다. 눈을 뗄 수가 없다. 귀를 세우지 않을 수가 없다.
4,음악도 별로..... 내용도 별로.... 재미도 별로....
10,눈과 귀로 직접 보심이 빠를것 같아요.멋진 영화 !
10,장편의 뮤직비디오 . 근데 최고
1,음악은좋다..하지만 이건 영화지 뮤지컬이 아니다!
10,이 영화 10점을 주지 않는 사람들이 이해되지가 않는다 도저히!
10,음악과영상을 이해못하면서 함부로 말하지 마라
1,멋진음악으로 잘 포장된 3류멜로드라마.속지마세요
10,인생은 이미 정해져 있기에 왜이렇게 슬프고 공감갈까
10,내겐 너무 아찔한 그녀...ㅋㅋ
10,뮤지컬과만나게해준최고의영화
10,내 생에..최고의 영화......
10,사랑의 기원..
8,인간은 불완전하기에 사랑받고 사랑하려는 욕망이 있다. 인정과 소통의 염원
10,매력있는영화.
10,몇번을 봐도 질리지 않는다. 평생 보고싶은 영화.
8,헤드윅의 노래는 멋있었고, 난 내 갈 길 갔다
8,파란만장한 헤드윅의 일대기네요.그의 용기에 박수를..!!
9,참괜찮은영화
10,귀가 즐거워진다..
10,좋은영화...보면 느낀다
10,오랜만에 다시 보는데 왜 이렇게 눈물이 나는지 모르겠다.
9,비쥬얼과 구성이 좋다. 무엇보다 음악에 폭 빠지는~
10,아기곰젤리가 먹고 싶다.
10,음악에 빈헸어요~~
10,멋져!
10,내 생애 최고의 영화... 사랑하는 존.
10,이런 영화는 한번쯤 봐 줘야 한다. ost도 멋지다.
10,굳굳 존카메론 역시 굳
10,또보고...또봐도 질리지 않고....즐거운 영화다~~
10,쵝오다! 주인공의 고뇌와 음악이 가슴을 울린다
10,음악 하나만으로도 10점은 충분하다.
10,귀가 너무나도 즐거운 영화.. 내용은 이해하기가 어려웠다
9,락을 좋아한다면!!ㅎㅎㅎ강추 귀가 즐겁다
10,말로는 형용할 수 없다
10,노래 가사 하나하나가 사무친다...
8,무엇보다 음악이 멋진 뮤지컬이고...
10,ost최고
10,볼때마다 가슴 한구석이 먹먹한 영화..
9,난 잘 이해못하는 세계였음
10,볼때마다새롭고재밌는영화. 몇번을 봤는지 모른다
10,진짜 멋진 ㅜㅜ
10,사랑에대한 재해석과 새로운 정의도 좋구.. 노래도 좋구.. 연기도 좋다!
10,모든 감정으로 충만해있는 영화.날 미치하고 결국 콘서트까지 가게 만들었다
10,최고! 이 영화 무조건 소장입니다..
1,뭐 어쩌란건지...
10,영화를 보면 이 영화가 얼마나 많은곳에 나오는지 알 수 있다[소울메이트에도나옴]
10,이미 DVD로 구매했다. 100% 소장가치!
10,5번 밖에 못 본 것이 부끄럽다는 생각이 든다. DVD가 다 탈 때까지 보고싶다.
10,융합되지 않는 자신을 굳이 한 쪽으로 귀속시킬 필요는 없다.
10,사랑의 기원 너무 좋타 마지막엔 결국 둘이 하나가 되어 다시태어난것인가?
3,약간 난해했다.
10,희노애락- 파도의 향연!
10,최고!!!! 연달아 세번이나 봤음 징짜 최고!!!!b
10,내인생 최고의 영화
10,뮤지컬도 좋지만 뮤지컬을 무색하게 만드는 존카메론미첼의 간지연기와노래
10,최고의 영화다...1점주는 색ㅋ들은 뭐냐...
10,이해할 수 없는 최고의 영화
1,별로던데..
1,재미없느데 내가 잘못본건가;;;
10,영화도.. 뮤지컬도.. 미첼은 천재다..
1,별루 재미 없는데..
10,멋지다
9,아 엄청난 노래 및 애니메이션
7,영화속의 모든 음악이 좋다. BUMP OF CHICKEN 이 생각나던데.
10,음악 너무 좋아요
10,노래가 완전 보물...
10,중독이란 이런것!
10,고단한 삶과..삶의 용기를준..그녀..헤드윅..사랑해..
10,봐도 봐도 자꾸 보게 되는 영화.. 이제 4일만 있으면 미첼을 보는구나 ㅠㅠ
10,gooooooooooooooooooood!
10,헤드윅!
9,뮤지컬이 보고싶어진 유일한 영화.
10,좋아하는 여자분이 봐서 나도 봤는데 명작!! 공연도 가고 싶어!!
9,대단한 영화!! 그러나, 완전히 공감하기엔... 벅차다...
10,최고최고최고........진짜 살아가면서 이런 명작 놓쳤으면 큰일날뻔
9,자신을노래로표출하는그녀..슬픈도록아름다운그녀..그녀의이름은바로 헤드윅!
10,처음으로 로그인해본다. 최고란 말밖에..
10,1인치의 당당하고 애절한 이야기.
10,필요한 영화...
10,슬프면서 아름다운 그녀...헤드윅
10,인생을 살면서 꼭봐야 할 영화중하나 랄까..
10,존카메론미첼이란 천재를 만날수 있어 다행이고 기쁘다.
10,눈물난다. 이런 명작을 놓쳤다면 정말 끔찍할꺼에요
10,본다면후회안할영화!!미첼의 눈빛에 가슴이찡하다
9,소녀X소녀 따위나 만드는 우리나라에선 5647세기가 지나도만들지못할영화
10,정말 최고의 영화... 한번보고 마는게 아니라 볼수록 빠져드는 영화 ㅠ
10,You know you're doin' alright!
10,보면 볼수록 빠져들게 하는 헤드윅의 매력..연기 노래 스토리 모두 굿^^
10,이번 내한공연 꼭 가야지!
10,이야기, 편집, 연기, 음악 흠잡을 것 하나 업네..
8,좋아
9,적절한 영상의 조화가 영화의 완성도를 높였다. 뮤지컬과는 다른 재미
8,참신하고 흥미롭고 음악 좋으나 후반으로 가면서 뒤죽박죽.. 아쉽다
9,우리정서와는 안 맞지만 추천하고픈 영화. 무엇보다 영화 OST는 초강추
5,다른분들과 달리 저는 특별한 감동이나 재미를 못느낀다는..
1,동성애 주제 영화는 에러
10,세상은 그를 불완전하게 만들었지만 그는 오히려 쓴웃음과 혼돈을 주었다
10,정말 감동적... 다시끔 동성애에 관해 생각해볼수 있었음.
10,Shortbus의 주연들도 여기 조연으로 나온다 ㅋㅋ
10,Orgin of love
1,평점 믿고 봤는데 정말 별로다
10,참 괜찮은 영화..ㅋ
10,걍 필요없다 10점 당연한거 아니냐 난 5번봤다
10,이런영화를 볼수 있다는게 행운
10,몇번이나 다시 보고 싶은 영화!
10,음악이나 작품성 너무 좋았던거 같다
10,음악이 참 좋았다!
10,단순한 젠더 가르기가 아닌 자유와 용기에 관한 드라마 ^.^
10,숨겨고 가려둔 1inch를 내보이는 순간. 그(그녀)는 내(我)가 된다.
10,음악 만점. 메시지 만점.. 마이클 피트의 발견..만점.
10,진정한 용기란 무엇인가... 벌것벗음은 부끄러운게 아니다
10,눈보다 귀로 인생을 느낀 영화..좋다!!!
7,공감가는 주인공 탁월한 비쥬얼~~
10,헤드윅, 사랑해
10,볼때마다 생각하게 만드는 영화. 현재 12번 봤음.
9,6인치였는데...안타깝게 1인치가 된 사연 ㅜㅜ
10,사랑의 기원을 찾아
10,눈물과함께남는것이많았던영화.최고다...
10,사랑은 영원하다 .. 하지만..  최고였음..
10,엄마 나 눈물나
9,음악이 많은 것을 얘기하는 특이한 영화,,
10,정말 기차게 잘 만든 영화라고 생각 합니다.
10,미친...ㅋㅋ
8,헤드윅 음악보단 미술적인 요소가 맘에드는데!
10,내생에 최고의 영화!! 보는내내 전율을 느꼈음...
8,남아있는 1인치의 분노와 발견!
10,본지 꽤 됐지만.. OST(musical)는 정말 최고..!!!!!!
10,너무 좋았다는 말밖에..
1,난 그냥 재미 없었다
10,밑에분  분명 락을 좋아하진않겠군... 훗 락엔롤러들이여 너희를믿어라.
4,10점 줄만한가?..
10,노래 너무 좋다~연기도 죽이네...
10,내생에최고의영화^^!
10,동성애라 좀 그랬지만 정말 최고! 가사가 너무 좋다
10,5번은 다시 본 영화
10,최고!라는말밖에떠오르지않음.
10,10점
9,소재는 마음에 안들지만...볼거리가 많다...
3,동성애때문에 좀 그랬던 영화
10,어떠한 미사여구도 부족하다. 그저 단한마디. 브라보!
10,같은 세상에 살고있는 분명한 인간이라는거 괜찮은 영화
9,음악 좋고. 영상 좋고. 의미 있고. 좋은 영화다.
10,아름다워요
10,뮤지컬만두번 오에스티한장 영화수십번봤다 최고다
8,감각적이고 나대지 않으면서 핵심을 찌른다 ~
10,사람의 인생얘기는 언제나 가슴이 벅차오른다..
10,다소난해했지만...음악좋고~감독이 주연까지했다니..절로감탄~
10,쵝오
10,어렵긴 하지만 무언가 벅찬
10,쵝오
10,신선하고 맘을 움직이는 잊을수없는영상 노래
10,안타깝고 슬프면서도, 신난 영화.헤드윅을 잊을수 없을것같다
10,성난 1인치..크...
10,존 카메론 미첼은 아무리 생각해도 천재다.
10,어려운내용을 감각적이고유쾌하게 풀어낸 신선한영화
10,성나지않은 100점짜리 영화.
10,감동... 시간이 어떻게 가는줄 몰랐네요;
10,스스로를 고민하는 이에게 꼭 권하고 싶은 영화
10,The Origin of Love. 노래만으로도 10점.
10,정체성을 찾기위한 록이라는 친구와의 인생여행 이야기!!
10,연기와 노래 내용면으로 좋치만 남자인 나로서 이해가 힘들다;;
10,기쁨슬픔을 함께 느끼게 해 준 영화. 말로표현 못 하는 기분.
10,너무 섬세한 영화, 계속해서 봐도 질리지 않는 영화. 너무 좋다
10,잊을 수 없는 영화. ost는 정말 최고다.
10,즐겁게 슬프다.
10,헤드윅의 파란만장한 삶속에서 최고의 OST를 발견하다
9,쟈 오리진 오브 라부
10,불완전함을 노래하는 완전한영화
10,자연스럽게 이어지는 노래 하나하나가 가슴에 와닿았다.
10,노래도 좋고 완전 끝장
10,슬펐다... 시간가는줄모르고 마구빠져들었다.. 최고
8,작품성 최고다
10,오래도록 오래도록 기억에 남을 영화
10,good
10,사랑과 음악과 그리고 1인치. 최고이지 않은가~
10,Very good
7,지루하던데
10,dvd못사더라도 ost는 살테다!
10,한국영화중에는 이런 영화가 없을까?
10,자신의 이야기를 노래로 들려주는 최고의 뮤지션!
10,최고..
10,누군가에겐 이상한 영화? 나에겐 최고의 영화!!
10,죽을때까지 잊지못할 그런영화.
8,후반쯤에 하얀옷 입구 노래 부르는 장면은 너무좋아음
10,다른 말 필요없고 정말 최고의 영화
9,good
9,최고의 연기자이자 감독인, 존 카메론 미첼.
10,완전감동..ㅠㅠ 말이 필요없다
10,한번봐서는 그 감동을 느끼지 못한다........
8,볼만한 영화....주인공..연기가..굿~^^
10,내 생에 최고의 영화
10,연기 일품.. 노래 일품..
10,멋진영화
10,도입부 아트웍부터 빠져서 끝까지 감동
10,마지막에 노래 정말 최고 ♡ 락 앤 ~~롤♬
10,달리는거야~~~~~~~
10,뮤지컬도 보고싶다
8,음악은 정말 좋았어요. 그치만 조금은 저에게 안맞는듯..
10,상징성이 강하면서도 이해하기 쉬운 즐거운 영화
10,눈을 감으면 감동이 두배
9,음악은 최고
10,재밌다 굿
10,인상깊었던 영화 노래도 좋고
9,음악도 좋았고, 난 내용도 좋았다. 음악5. 내용4. 합해서 9.
9,음악과 주인공 배우가 넘 멋졌던...!
10,슬프다, 인상적이다
10,10점 이상이 있으면..
8,음악과 애니메이션의 멋진조화, 몇개의 곡은 듣기 힘들었지만..
10,처음본지4년이지나도잊혀지지않는음악,,
7,보는 내내 불쾌했다. 그러나 음악 때문에 7점
10,소수자의 아픔. 감독과 연기까지 최고인 존 카메론 밋첼!
10,영상+음악+연기 모두최고but15세이하의맹목적인시청은고려해볼것
10,음악도 중독성 강하지만, 제일 인상적인건 헤드윅의 눈빛이였다.
10,음악과함께줄거리설명,, 아직 작 이해하지못했지만,,
8,음악이 좋아
10,내 인생 최고의 영화 중 하나...
5,공감이 안간다.-ㅁ-;;;;
9,밋첼에게 ...
1,노래는 좋아 ㅋ
10,hedwig and the angry inch 가 진짜 있다면 우리는 모두 열혈팬
10,100번봐도 괜찮은영화
10,오래 전 밤에 일어난 이야기.. 로부터 시작된 천재의 낙서.
10,정말  천재가 만든 영화라는 말이 딱맞습니다.
10,이건 오리지널 10점만전짜리 영환데... 천재가 만든영화
10,노래 가사가 너무 좋아요
10,나는 하리수를 그라고 부르지만 헤드윅은 그녀라 부른다
10,단연최고
10,나는 하리수를 그라고 부르지만 헤드윅은 그녀라 부른다
10,Origin of love씬은 가히..감정의 폭발의 파편이 온몸을 휩쓴다
10,지금도 눈물이 난다... 사랑의 기원 ...
9,1인치의 그것,때문에 그는 그녀일수 없었다. 그러나 그녀다!
10,너무 안타깝고 슬프다...ㅜㅜ 노래좋은건 두말할거 없고.
10,특히 주제음악 The Origin of Love 넘 감동적
10,이영화 혼자보시길,, 둘이보면전 별루 잼업더라,, 혼자볼땐 강추
10,일단 봐라.
10,음악에 중독됐어요!!
10,자신을 찾아가는 과정에 대사같은 음악...와우
9,음악 때문이라도 점수 안줄 수 없는 작품
10,정말 중독성 있는 영화.,영화음악은 그야말로 최고다.
5,노래는 좋은데 내용은 파격적인데 비해 별로였다
10,음악이 너무 좋아서 시간 가는 줄도 몰랐네요
10,노래 정말 좋군요.. 파격적인 영화였습니다
10,머리속에 맴도는 해드윅 잠은 다잤다!!
10,노래먼저 알고 영화봤는데 감동이다...
10,좋은 영화입니다 ㅎㅎ
10,너무 슬퍼서 아름다운. 볼때마다 다른 느낌을 주는 그런 영화.
10,그의 노래는 아름다웠다.
10,정말 최고다 ㅡㅜ
10,영화와 음악의 균형을 잘 잡으면 이런 괴물이 된다.
6,노래만 들었다
10,전 오늘 받는데요 정말 슬픈인생이네요. 멋있기도 하네요
10,밑에 벌써 쓰셨네요.. 최고.. 정말 최고..
10,내 인생 최고의 영화
10,슬픈, 강렬한, ........
10,말로 표현할 수 없는 감동!
9,노래하라, 소수자여.
8,정동, 스타식스..좋았음
10,최고야
10,난 벨벳골드마인보다 헤드윅이 더 잼던데~ 말이 필요 없음
8,영화내용상어느정도거부감은있으나...존 카메론밋첼은대단하다.
10,이제야봤는데 넘좋아요 감동ㅠㅠ
9,음악영화를 좋아한다면 후회없을 영화
6,벨벳골드마인보다 재미없었음. 다시봐야할려나...
10,최고+_+무거운소재독특한동화(?)같은상큼한영화.깊이있고신선함
10,개봉당시 극장에서 보았던건 정말 행운이었음.정말 최고의 영화.
9,Angry inch들을 때 난 뒤집에 졌다 집안물건 던질뻔했다
10,너무 좋다 최고.
10,환상적인OST아래 흐르는 어떤 이의 슬픔과분노 그리고 극복
8,뮤지컬은 좋아하는 장르가 아니지만, 이 영화는 뭔가 달랐다!
6,귀만 즐겁다
9,일단 귀가 즐겁다 ost최고
10,, ,
10,뮤지컬에 눈을 뜨게해준 영화
10,이해하기어려워서8번을본영화~최고
10,최고!
10,설명할수없는 영화.영화그자체만으로느낄수있어
10,멋졌다 정말!
10,노래가 미치도록 좋은 영화..
10,OST 만으로도 만점짜리 영화
10,다른이들에게 보여주기 너무나도 아까운 영화.
10,사랑이란..
9,(완벽 남장 미리암 쇼어!) 누구나 가면 뒤에는 외로움을.
10,존은 천재
10,15세라고는 생각할 수 없을 만큼 심오하다. 좋은 영화.
10,내인생의 no.0 작품.. 10점도 모자라다.
7,그 다 지
10,존 카메론 밋첼 감독에 대해 알고 싶어지는 영화. 음악도 멋짐.
10,이런 이야기 다신 없을듯...
10,감독 천재 맞다
10,노골적인 이류적 감성이 가식에게 침을 뱉는다 브라보
10,좋다. 아주 시원한 보컬
10,모든 것에 경계선이 없다
10,음악을 듣기위해서라도 다시 보게 된다..최고
9,어렵지만 느낄수 있는 영화....
10,짱....
10,기대 이상의 음악이 들어있다
10,락에 대한...인생에 대한...사랑에 대한...영화
10,미치지않고서야 이런영화를 만들 수 없다!!!
10,감독이 노래,연기까지~~ 정말 볼만한 영화~ 노래도 다 좋아요
10,너무 슬프면서도 신나는 영화..
10,보지않고 얘기하지 마세요. 선입견은 절루 날려!
9,안슬픈데 슬프다
9,시카고 보단 이게 내 취향인듯...노래 좋네염
10,불완전한 그리고 완전한.........
10,노래가인상깊고 내용도 좋은영화
7,이 영화가 마이너인가? 내가 마이너감성인가?
10,무슨 말이 필요합니까
10,사랑, 음악, 성, 인생. 그 모든것의 시초
8,deny me and be doomed
10,영화보면서 딴생각은 절대할수없다 .
10,후후 말이 필요없지않나? 최고다.
8,노래 좋심 -_-b
7,컴터로보기엔 역부족이였나? 이제 뮤지컬을 찾아봐야되나?,,;;
10,말그대로최고
10,내 목소리를 따라와요. 사악한 이도시를 떠나
10,헤드윅,,그 전율과감동을잊을수없네
10,크레딧때 치미는 감동이란.. 내겐 만점짜리 영화다
10,너무 좋다. 개성있다. OST도 정말 최고.
10,정말멋진영화.평생잊지못할영화.
7,경계선 위에서
10,으아아아아 이거어어어어어. 추억이 새록새록.
10,멋지영화... 무언가를 느끼게 해준 영화
10,이걸 보고 락에 빠져버렸다.
5,왜 난 별루지 -_-;;;
10,성차별에 관해 치밀하게 파고드는 영화
10,OST도 멋지고 홀로서는 헤드윅의 마지막 씬은 정말 감동적
8,확실히 작품성은 있다, 그런데 끝나고 기분이 우울해진다,
10,독특하고 개성잇고 음악좋고 인상적이다
9,DVD홀딱버닝. 돌리고 또돌리고 봐도봐도 너무 재밌는영화
10,최고다.
10,엔딩 크레딧이 올라가고 바로 처음부터 다시 본 유일한 영화
10,최.고
2,음악영화중최악기분더러운영화재미없음음악은좋다
8,노래가사가 곧 그의 삶이었다...번민에 안타까움을 느꼈다..
10,노래완전 좋아~ ㅋㅋ
7,노래는 조은데...근데 이게 왜 코미딜까..ㅡ.ㅡ...
6,-ㅁ- 이거 언제 나온건데 지금 --
8,마지막 10분 때문에 이 영화가 아름답게 느껴지네
8,영화내용도 괜찮다 개인적으로 OST좋아함
3,내가 싫어하는 장르이기도 하지만;;자버렸다;;졸려서..
8,이거보고.기분이상.묘함...우울...세번은봣음.
10,글쎄...좋았다..
10,독특하고 음악도 좋고 여러면에서 감탄하게 한다
1,전 별로 ,,,;;;
10,영화도 좋지만 음악은 더 좋네..
10,정말 재미있었다. 뭔가 생각의 틀을 바꿔주는 영화
10,조승우씨가 뮤지컬로 했던 그작품 Good!
10,10점 줄수 밖에 없잖아 안그래?
10,눈물이 뚝뚝
8,중3때 봤는데 독특하다고 느꼈었다 ㅋㅋ
10,존재를 인정받기위한 처절한 몸부림의 노래....ㅠ.ㅠ
10,뮤지컬은 더 좋다.
7,적절한 연기, 적절한 음악
10,가슴이 뜨거워지던데
1,.....
10,새로운 느낌.. 강렬함..
1,우리정서엔안맞는
10,예술영화로 강의중에 틀어줬는데 ost산사람이 4명.
3,우리랑 안맞는듯
9,옛날에본건데 다시보니 색다르네 음악좋음
3,별로였다...
10,이건.. 말로 표현할수 없다. 직접봐라.
1,저기;;; 제가 이상한건지.. 도데체 말하고자하는게 뭐래요?
10,헉! 아직도 광화문서 상영중??? ㅡ_ㅡ;;;;
8,왜 망했지?
10,네티즌 들이 재밌다고 해서 봤는데 역시 왕입니다.
10,정멀 멋지다...
10,볼때마다 울게 만드는군요...열번 봤습니다.
10,음악과 영상의 조합...
10,재밌다
10,음악영화중최고.배우,비쥬얼,음악,철학성까지..소장하고픈영화.
10,최근에 본 어떤 영화보다 Good -_ -乃
10,best of best  !!
10,감독이 주연배우 헤드윅옆에서 기타치는사람 작곡가 ㅋ 최고다
10,멋진영화
10,최고 다른 말이 필요없다.
10,음악,일러스트,연기 모두다 최고.잊을수없음이에요
10,진짜 최고 !!
10,가슴이 확 뚫리는듯한 카리스마 ..OST 예술임다
9,거부감이 생기지만 많은것을 생각해 볼 수 있었다.
10,최고이구여 일본영화 나나도 보세요 ㅋ 잼있습니다 ㅎ
10,관람 후 클릭클릭클릭 ost 결제 완료;;
10,음악최고..미첼도 최고..
10,연기가 최고네요~^^
9,음악 너무너무 좋아
10,그야말로 최고,음악까지. 정말 감독은 천재다. 토미님 ㅠㅠ
10,극장에서만 7번 봤지만 볼때마다 퍼펙트!!!
9,이 영화는 코미디가 아니다.
8,음악도 좋고 주연배우의 연기가 상당히 좋았다.
10,다는못봤지만그래도좋다
8,좋게 봐줄라 했는데 미첼이 계속 시각적으로 날 괴롭힌다
10,음악 짱~
8,뮤지컬영화의 매력을 느끼게 해준 영화
10,ost 넘 좋아~
10,100점짜리영화인데10점까지밖에못주네ㅋ최고다최고!!
10,미첼은 천재!!
10,색다른 시나리오에 귀를 울리는  ost
8,음악에 반하다
10,OST
1,우욱.....토 나와서 죽을뻔한 기억만....생애 최악의 영화
10,존 카메론 밋첼 부담스럽습니다..
10,중독되는영화. '그녀'의 내면이 '그'의 아픔으로 돌아온다
10,쇼킹~! 말 그대로 쇼킹하당.. 음악은 정말 굿~!!!
10,이런 영화 난생 처음이다, 영화는 이렇게 만들어야 되는거다~
8,억울하긴 하겠다.. 라고 생각했음. 색감이 특이한게 좋았음.
10,정말 대단한 매력 우울한색채와 사운드두 멋지고 암튼 대단!!
10,뮤지컬도 영화도 잊을수없는 무언가의 매력
10,2년전에 봤다. 정말 Head를 wig out 하게 하는 영화
10,빨려들어가는 영화!
10,많이 아는 사람만이 많은걸 느낄 수 있다.
10,대중적으로 알려졌더라면 전설이 되었을 영화.
1,-_- 내가 이상한걸까. 뭐 어때, 나한텐 재미없는거 사실인데
10,사랑은... 영원할까?
10,아"정말 말이 안나온다-너무 멋져서
10,별이 백개만 있었다면.. 다소 어렵지만 멋지다..
10,최고의 연출력과 음악
10,완젼 최고!!! 짱짱짱짱짱
9,공감할만한 내용....
10,최. 고.
5,나에겐 어려운영화...
10,존 카메론 미첼는 천재
10,말이필요없음
10,눈물났다... 이제야 보게되다니.. 모든것의 절묘한 조합
9,불쌍한 헤드윅. 어떤 여자보다 아름다웠다
10,세상에 살아서 이영화를 본게 감사하다는 생각이 든다.
9,정말 멋진영화!!!
10,진짜 보고 또 보고..OST도 너무 좋다.
10,한 10번은 본 것 같다. 존 카메론 미첼은 천재.
10,내가 올려주마~~ 헤드윅.말이필요없다^^
10,진짜.. 10번은 넘게봤는데도 질리지가않음;;
7,글쎄...다 괜찮았는데 왜 뭔가가 허전한거지?
10,뭐라고 표현해야할지. 아무튼 정말 좋은 영화다.
10,진짜재밌다.
10,흥겨운 음악에 반비례한 영상의 조화~
8,좋아, 좋은데 이게 영환지 뮤지컬인지....
10,너무 늦게 봤는데,, 너무 잼있게 봤다!!!
10,노래도 좀 좋고 왠지 트래스 잰더의 인생이 어찌보면 비참한,,,
10,꼭 한 번 봐야할 영화라고 생각한다.
10,인상깊게 본 영화..
7,그가남긴 1cm에는 통쾌하고 자극적인 즐거움이 가득하다
7,음악이너무좋고신나서끝까지봤음..내용은약간아리송..
5,트렌스젠더를 이해할수없다 공감0%
10,가슴이 아려오는 영화입니다_누구나 공감이 가능하니까요
10,눈과 귀와 마음까지 꽉 차게 해준 영화, 정말 좋았다.
9,노래가 진짜 대박 좋아........ ㅜ.ㅜ 너무슬퍼
10,내가 본 뮤지컬 영화 중 최고...
10,음악 !! 정말 최고... 이 영화만에 느낌이 있어..
10,ROCK이 좋아졌음...
7,내겐 3%부족했삼...하지만 연기하나는 꿋꿋꿋!!
10,쇼킹!! 근데 이상하게도 슬펐다
9,나만의 편견을 불식시켜버리는 쇼킹 그 자체....
10,기대없이 봐서 깜짝 놀래게 했던 영화. 노래 너무 좋아..ㅋ
10,왜 이제야 이 영화를 보았을까....
10,오메..환장혀부러
10,'사랑의 기원'이 궁금하다면...이 영화를..
10,나도 슬프다.
10,왜 난 이 영화가 슬플까
10,최고다.
10,최고의 연기과 최고의 OST 안봤다면 당장 봅시다.
10,헤드윅 . 더이상 무슨말이 필요해
10,말이 필요없음
10,너무 좋았음..잘만들어진 영화.
10,정말 아름답다. 영상,음악 ...우리나라엔 왜이런영화가없나
10,훌륭
10,우연히 본 영화, 정말 내 심장까지 와닿은듯..
10,그저 믿을 수 없는 연출력에 입을 다물지 못하는 영화.
10,최고다.최고의 영화 최고의 ost
10,최고다. 환상이다. 비하인드 스토리또한...
10,아.. 진짜 생각하게 만드는영화
10,헤드윅,,이영화 중독된다
10,음악과 영상의 내 기억이 추억으로 남는다.
9,뭔가 2% 아쉬웠었던..
10,난 지치고 힘들땐 이 영화를 보고 힘을 얻는다
10,날 사랑하면 이것도 사랑해줘
7,난 왜 전혀 공감을 못했을까 --; 그냥 그랬다
10,환상을 품은 얼굴로 푹 빠져 봐버렸다
10,동성애가 아닌 누구나 공감하고 생각하는 사랑 이야기
10,볼때마다 느낌이 다르고 묘하네요.. 좋아요.
10,Tear me down!!
10,헤드윅, 그녀를 사랑한다.
8,사운드트랙 굿 연기굿
9,고뇌에 대한 진지한 성찰
10,뭐라 표현을 못하겠다 정말....
9,중독성있는영화 나도모르게 영화에 몰입된다
10,영화를 보고 난후 ost를 찾아보게 만드는 영화
9,팝음악에 관심없으면 다소 지루할수도.감독이 대단하네요.
9,인물들의 갈등을 훌륭한 음악들로 소화시킨 뮤지컬.
10,다소 충격적이지만 못보신분들에게 꼭 추천하고 싶는영화
10,감동으로 손 끝이 떨렸다.
9,음악이 끝내줘요.-,.-
1,너무 기대에 못미치는 작품 ~!
10,삶에 진지한 모든 이를 위한 영화. 한번 보면 영원히 잊지못할..
10,나에게 충격을 안겨준 영화
1,저도 평점보고 봤다가 완전 그냥 잤습니다.돈아꺼워
10,아, 진짜 멋지죠.
1,-_-;; 절대 후회함~!! 평점 믿고 ..보다가 절망, 좌절함
10,Best더이상 말이 필요 없다
10,힘들때마다 보게되는 날 용기나게 만들어주는 영화
10,말이필요없는영화
10,볼때마다 새로운 영화,,감동입니다!
10,일단 보시오 !
10,최고
10,뮤지컬사운드 이후 내인생 최고의 뮤직영화였다
10,최고..
10,볼 때마다 그 울림이 다르다. 볼때마다 색다른 영화.
10,역시 최고..
10,마지막 장면이 남는 다. 봐도 남는 영화.. 인생의 최고영화였다
10,존 카메론은 천재다-_-d
10,말이 필요없지. 그냥 봐라
8,웬지 저 사람이 측은하다...ㅠㅠ
10,감독을 쫓아 뉴욕으로 가고 싶을 만큼 사랑한 작품
3,락을 안좋아하신다면...지루함...전 별루 였음..ㅡㅡ;;
10,신선한작품,
10,나도 너도, 별처럼 반짝이고 한밤중의 전파처럼 소중한 존재다.
10,평생볼수있는영화
5,내게재미는주었지만감동은주지못했다
10,이정도는돼야하는것아닌가.밋첼의노래와연기가빛난최고의수작
10,쥐어짜는 눈물이 아닌 가슴에서 우러나오는 눈물을 흘렸다
9,좋다 ^^
8,멋져
10,충분한 영화
6,나 돌아갈래~!! 네잎클로바때문에 세잎을 무시하진 말아야지
10,겉모습은사실이다. 이미지는진실이다. 노래는진심이다.
10,음악 굿, 영상 굿,, 평생 기억에 남을 영화
8,좋은영화다. 중간부분에 나오는 노래 정말 좋다.
10,뜨거운것이 차올라 차마 감을수 없어, 오래 영화를 바라봤다
10,정말 작품성있는 영화..감독이 존경스럽다
10,30번넘게 본 감동과 여운 잊지못할 영화...
10,광란의 95분
10,여러번 봐도 볼때마다 느낌이 다르다
7,음악,애니메이션은 너무 좋았다. 재밌었다. 감동은 모르겠다.
10,최고죠~가끔다시보죠~OST도캬~기회가된다면 뮤지컬도~!
10,사람에 따라 호불호가 많이 갈리는 영화. 난 초강추
10,정말 최고의 영화~~~!! 밑에분은..-_-;;
1,이게 영화야? 재미 존나 없네 OOO~
10,다시 볼수록 새로운 - 3번 이상은 봐줘야 ㅋ ㅋ ㅋ
10,약간비위가 상하기도하는데 그냥 노래듣는재미로 봤3 ㅋㅋ
10,보고난후 영화의 여운이 정말 오랫동안 남았죠
9,멋진 영화였는데, 한번 더 봐야겠다.
10,예전에봤지만 아직도 짧게나마 음악들이 생각나는 영화
10,너무 좋아하는 영화.
2,별1개에서 예술을 모르는 죄송스러움에 두배로 평가함
9,미술,음악은 최고였다!! 하지만 헤드윅에 삶에 동화되진않았다;;
10,미술과 음악과 그 장면장면이 너무 잘맞어떨어진다!
10,상황에 맞는 노래가~ 쵝오~
10,성에대한 이야기를 과감하게 표현. 좀 우울한 음악도 좋았습니다
3,별로..취향이다른거 가지고 비난하지 맙시다 morspe야
10,사람들 말 그대로 최고. 아직 안보셨다면 꼭 보셈
10,내 인생의 최고의 영화
10,내면 그 자체의 슬픔과 음악
10,그냥보세요
10,헐-_-이걸 왜 1점주지? 다섯번봤지만 볼때마다 감동먹는...
10,죄고!!
10,명성 그 이상을 보여주는 영화! 음악도영상도내용도다 멋지다.
10,이런 영화에 1점을 주는 인간들은 제정신인가
10,음악과 영상의 환상적인 만남
1,재미없다 보다가지루해서3배속으로봐따 -_-
1,나역시 보았지만 대부분사람들 최고 or 최악 ..중간은없다..
10,기대를 해도 좋다 절대 실망하지 않을테니까
10,사람들의 말에 귀기울이지 마라. 나는 오늘 큰 것을 놓쳤다.
10,기대할 필요가 없다. 본 후엔 자신이 미련했다고 느낄테니까.
1,기대한 만큼 실망도 크다.
1,이게 뭐니이게
8,가슴에서 뭔가가 느껴지는 영화
1,기대에 비해 별로 ~
10,동성애에 대한 막연한 편견을 깨뜨려준 멋진 영화
10,매력적인 영화
10,선택의 여지가 없다면 내목소리를 따라오면 돼 :)
10,말로 표현이 안된다. 최고의 영화
10,자유와 성, 진정한 자아를 찾아가는 아름다운 이야기
10,당연히 10점 만점이지...내 생에 최고의 영화~~
10,가슴 깊이 여운이 남네여// 잊을 수 없는 영화 ..
10,사랑을 다시 일깨워준 영화...음악도 최고
8,독특하다.근데 은근히 나르시즘으로 가득찬게 느껴진다..
10,최고 최고 최고 !!
10,꼭 봐야할영화
10,You're my BEST! 내인생 최고의 영화.
10,소름돋는다..
10,순수하고도 열정적인 밋첼을 사랑하게 되버릴 영화
10,영화가 끝난뒤 음악이 머리속에서 떠나지 않는...ㅎㅎ
10,dd최고
10,역시 헤드윅이다
8,잊을수없는 ost만큼이나 좋은 연출
10,정말 최고~
10,베스트 무비! 무한반복
10,굿!
10,역시~
10,평점이 높은 이유를 알것같다.
10,굿
10,정말 감격입니다. ㅠㅠ 존경스러울 따름입니다.
10,진~짜 말이 필요 없음 ㅡㅜ 진짜 멋져요 멋져 ㅡㅜ
10,쵝오!
9,벽의 영화
1,내가이상한건가,,,?기대치에최고못미친영화
10,뒤늦게 본 영화지만 정말 좋았다. ost는 가히 최강!!!
10,나도 좋았다.
10,그냥 음악이 참 좋았다.
2,매니아적인 영화인 것 같다..난 재미 하나도 없었다..
5,메시지를 찾아내야만할것같은 부담감이 든다
10,이거 분류 코믹으로 되어있는 거 아시남
10,첨엔음악에빠지고 두번짼미첼의연기에 세번짼영화에빠진다
10,헤드윅의 삶은 곧 "열정" 자체다.
10,헤드윅. 당신 멋지오~
10,헤드윅 아직도 안보셨다면.. 강추!!
10,음악속에 헤드윅의 삶을 보여준...
10,감동의 물결~
10,멋져멋져 부족한 나에게 먼가 새로운걸 일깨워 줬다
10,그동안접해보지못한스타일의영화. 나로썬거부감제로였음.
10,멋진영상속에쓸쓸함이묻어나는영화.
10,and there were three sexes then,,,
10,정말 대단한 영화~ 매력있는 영화.
10,good
10,가발 너무 멋짐~
10,신나면서도 왠지슬픈느낌이나는 묘한 매력의 영화^^
10,정말 감명깊게 보았읍니다..  ost가 너무좋아요
10,가슴을 뜨겁게 달구는 영화
10,와우!~ ost안사곤 못 배기는 영화!!
1,죄송....
10,정말 멋지다.. 보는 내내 눈과 귀 그리고 머리 모두 즐거운 영화
10,이 영화 정말 최고!!
9,말로 표현안되는 무언가가 있는 영화,
10,이런 영화를 만든사람이 주연 배우였다니 더더욱 놀랍다!!
10,최고!
9,거듭되 볼수록 헛점이 눈에 띄는게 아쉽다.
10,반드시 다시 보고 싶은 영화 1순위.... O.S.T.는 말이 필요없다!
10,최고!
10,존 카메론 미첼......그는 천재다.....
9,브라이언 물코를 보는듯해서 너무나 흐뭇
10,머리로 이해할려고 하기전에 이미 가슴은 흥분으러 터져 버릴껄
10,말이 필요없다.. 못본사람들에게 꼭추천한다.
10,최고......최고최고
10,주저하다봤는데 탁월한 선택
10,어제 저녁에 TV로 봤는데 노래도 좋고 정말 감동의 물결???
10,말이 필요없음 10번 봤음 그래도 최고임
10,최고!
10,노래만 모아놓구 판내두 대박나겠네...;;근데 이게 코미디??
10,정말,너무너무노래를 잘부르고 너무 좋은 영화
10,너무 불쌍하다
10,힝힝
9,성의구분,계급질서의 파괴에 대한 초현실적 의지.
10,OST 끝나죠.. 인유얼암스투나잇~
10,최고다
10,강추
7,통쾌하면서도 우울한 락콘서트
10,정말 좋았다. 이 영화가!!
10,영화와 OST 모두 너무 좋은 영화. 기억에 남는 그녀...
10,최고..엄청난 ost뿐만아니라 감독의 미친듯한 연기
10,수구꼴통,무식단순,조선시대,초딩같은넘들은이해못하더라ㅉㅉ
10,지금의 꽉 막힌 우리들에게 있어서 그녀는 빛이나 다름이없다.
10,ost 압박!! 말이않나온다...
10,점점 빠져들게 하는 영화. 존 의 다음 작품을 기다릴뿐
10,이 영화 정말 쥑인다...음악도 들으면 쓰러져
1,장난하냐 ㅡㅡ
10,존경스럽다
10,10번 돌려봐도 지루하지 않을 영화.
3,난 좋은지 하나도 모르겠는데.... 내가 이상한 건가,,,
3,이게왜 최고점수지 난 도저히모르겟슴 ㅡㅡ
4,난 별로다 다른분들은 재밌게 보셨네요
10,그저 최고라는 말밖에는....
10,별점은 무의미함 일단 보시라!!!
10,느므느므 멋진 영화!존 카메론 미첼의 열정적인 모습!감동이다.
10,음악과 영화 모두 완벽하다. 난 이런 영화를 보고 싶어 했다!!!
9,처음에는보다가끄고싶었지만그랬다면멋진영화를놓쳤을것...
10,이영화반했다 .
10,짱!
10,뭐라고 표현할수 없는 영화
10,완전 빠져버림...중독성 있는 음악!
10,최고 !
10,완전 와!
10,와!
10,생각하게 만드는 영화..
10,시간이 갈수록.. 헤드윅 생각이 난다.
10,아직도 그의 음악을 듣고 있다..
10,단체관람 필수. 마이크도 하나씩 들고 가자.
10,엔딩크레딧이 올라가도 영화를 끌 수 없다.
10,한 번 더 볼 생각...
10,내생의 최고의영화
10,생각하게 만드는 영화. 적어도 3번은 봐야 진정이 된다.
10,끝부분은 눈물이 쏟아졌다..가슴 아프고 감동..
10,실화로 오해할뻔했던 영화.. 존 카메론 밋첼.. 너무 멋진듯..
10,영화 최고 음악 최고！
9,아직은 잘 모르겠다. 나중에라도 느낄수 있겟지
1,토나오고 에욕질나오네 썅그지같네
9,노래 정말 괜찮군...'내귀에 도청장치'가 연기해봤음 좋겠다.
10,노래 예술, 인물 예술, 감성자극 200%
10,최고라고~
8,..........
10,보고보고또봐도 또보고 싶은영화...
10,닭살 돋는 그 사람의 인생..
10,내 인생 최고의 영화
10,머라고 말을 못하겠다..그냥 빠져들고 싶다.
10,슬퍼도 행복하다
3,너무 많은걸 기대하구 봤다.
6,아이들 보기엔 위험함
10,Origin Of Love를 소리바다에서 바로 받았다. 쵝오~
10,너무 심하게 감동받았다..어제의 감동이 오늘도 여전히
10,말이필요없다! 최고!!!!!!
10,아..아직도 잊혀지지 않은 영화..감동의 도가니..T.T
9,으아~~ 재밌고 음악까지 죽였다.
10,어디서 점수를 깍아야되나...
10,이어지는 락뮤지컬들이 이미지를 깍아먹질 않기만 바랄뿐.
10,누구나마음속에각자의앵그리인치가있다!최고!
10,좋아
10,나도 빨리 내 자신을 찾고 싶다..
10,음악과 주연의 완벽한 조화!최고!
10,최고다 라는 말밖에는..
10,ㅜ.ㅠ 사람은 결국 감정의 동물. 10000점, 극최고!!!
9,음악이 정말 예술이다. ... . .. .
10,음악도 좋고..마지막엔 왠지모를..
9,이 영화를 보고 그가 남자라는 생각이 들지 않는다..
9,헤드윅의 목소리가 가슴을 울린다...The origin of love
10,최고다... 마지막 장면이 압권...
10,사랑할 수 밖에 없는 영화
10,최고의 영화 최고의 음악
10,음악이 너무 좋네여.. 최고의 영화중 하나
8,좋군..
6,ost는 최강..
9,열정과 환희 속 슬픔과 고통
10,헤드윅 한국 연극도 기대만발!
10,말이 필요없다! 끝까지 보고 판단해라!
10,최고.
10,하나로서의 완점함을..
10,최고의 영화....!!
10,지금것 본영화 중 최고의 감동을 주는 영화 정말 잘만듬
4,솔직히캐스팅도엉망이고/쓰레기삘...
10,와하하하
10,빠진다...영화에...음악에...메세지에...
10,와,미쳐! 너무좋다*^^*
10,이쁜영화.. 음악이 너무 좋은 영화.
10,사악한세상이 깨트린 조각을모아 아름다움을만드는영화
10,음악스토리영상모두최고!!!!!!!
10,헤드윅,보시고 얘기하시죠!!!ㅋㅋ
10,음악최고,감독도천재인것같다
7,다시보니 평이하다. 음악은 최고! 놀라운 사실은 헤드윅 남편은 여자!!!
10,최고의 영화, 락을 좋아한다면 반드시 한번은 봐야할 영화
10,내인생의 영화중 하나
7,지루한 영화
10,지난 10년간 본 영화중 젤로 감동받음
10,한동안 OST를 계속 듣던 영화
10,말이 필요없다. 좋은영화다. 이렇게 평점이 높은 것에는 이유가 있다.
10,너무 좋다.진정 삶을 헤쳐나갈 방법을 가르쳐주는 좋은영화.
10,다시봐도 재미있다.
10,우리나라 정서적인 것만 아니면 좋은 영화인 것 같다.,
10,한번쯤 보고 전율에 떨 필요가 있다.
10,동성애에대한이해를바탕으로봐야하는 영화.. 선입견을 줄이자..
10,락음악과 미첼 연기력 등등 엄청난 조화를 이룬 감동적이고 격정적인작품
10,트래스크의 음악과 미첼감독의 영상미가 돋보이는 감동+전율+짜릿한 영화
10,영화도 재밌지만 음악이 특히 기억에 남는다. 최고다.
10,2002년을 헤드윅덕에 아주 기억에 남게 보냈어요. DVD소장했죠..
10,너는 사과를 줄수있는가? 너무 슬프다.
9,슬프다. 너무 슬퍼
10,완전강렬한영화가슴을후벼파는영화
10,이영화안보면인생재미없음
10,편견을 버리고 그저 영화와 헤드윅을 따라가면 될 것.
7,일단 보고 말합시다
10,ost 이상의 ost!
8,우리 나라와의 비교라, 그리고 여성과 남성을 극복한 음악 영화!
10,OST를 들을때 마다 감동이...
9,헤드윅... 고통을 즐겁게 노래하다.
7,팝음악에 관심없으면 다소 지루할수도.감독이 대단하네요.
9,환상적인 락의 향연,,,영화를 보는 이는 헤드윅의 삶에 빠져들것이다...
10,내 인생 의 최고의 영화 .........최고의 ost .......
10,영화뿐만 아니라 ost도 정말 죽음.. 또다시 보고싶다,
10,좋다! 밴디트가 더 재밌긴했지만... 역시 볼만한 음악영화!!!
10,영화에서 느껴지는 카리스마와 강렬한 메시지! 한마디로 최고!!!!!!!!
9,음악좋네요. 근데 왜케 슬프게 느껴지지 -_ ㅠ ?
10,너무 강렬한 인상이 남아요, 음악이랑 내용이 맘에 들었어요
10,내생애 가장 최고의 영화...소장하고 싶은 욕구가 가득!!!
9,정말 특별한 영화..내용도, 음악도, 분위기도
10,천재 작가 존 카메론 밋첼이 만든 걸작
7,볼만합니다
10,3번 봤다...환희와 전율과 슬픔과 깨달음...
10,꼭 보세요!
10,이 영화를 욕할 자, 그냥 꺼지라
10,영화관에서 못본게 한인 영화
10,THE BEST!!
10,너무 훌륭한 영화 ...
10,최고임
10,말 필요없음...짱!!!
10,신나면서 슬프고, 유쾌하면서 불쾌하고, 불완전하면서도 완벽한 영화!
10,보고나면 멍하다,,이렇게 쉽게 영화에 빨려 들어가다니,,
10,정말 멋진 노래와 배우들...멋져여..^^
10,귀가.. 정말 즐거운..영화다.. 꼭 한번 추천하고픈.
10,아 정말 말이 필요없당!
10,말이 필요없음! 강력추천!
10,ost 정말 좋습니다.......
6,보고 난 후, 멍한 기분은 사실이고 한국인 상사부인들도 나오더군요.
8,노래가 있는 영화 ^^
10,최고 안보면 후회
8,ost가 좋은영화
5,최악의, 부끄럽고, 기분나쁜 저질의 번역....가장 형편없는 실력의 번
10,미첼 그는 천재다 또 보고싶게만드는 영화~!!
10,얼마만인가..영화보면서 이렇게 가슴이 뛴것이...어제밤 난 잠 다잤다!!
10,벨벳골드마인이후에 전율을 흐르게하는영화~헤드윅..
10,2002년 최고의 컬트영화!!! 헤드윅에게 경배를!!!
10,기억 속에 묻혀지지 않는, 가슴 밖으로 치솟아오르는 전율.
10,자신을 노래하는 헤드윅. 그노래는 당연 너의 것  가슴에 와닿는다 모든게
10,강력하게 끌리는 영화^^
7,벨벳과 자주 비교되죠. 벨벳보다 화려하진 않지만 솔직하고 인간적인 영화임
9,흥겨운 락뮤지컬
10,정말, 괜찮은 영화. 지금 막 보고났는데.. 가슴이 얼얼하고 후끈거린다.
10,best of the best
10,영원히 기억될 록큰롤
10,시작해서 끝날때까지 전율이 멈추지 않았다.
10,너무나도 슬프고 감동적인 이야기...그리고 음악으로 느끼는 또한번의 감동
10,내 목소릴 따라와요..이 사악한 도시에서..
8,이것이 사랑의 기원....그녀의 노래...그리고..목소리...사랑
9,호두와 같다고 할까.. 까긴 힘들지만 작은 담백함으로 채워진 영화
10,아름다운 노래 그리고 가사 멋진 화면
8,록키호러픽쳐쇼보다 더 진지하고 벨벳골드마인보다는 덜 진지한 영화
10,헤드윅은 무너뜨릴 수 없을껄?!
10,best of the best
10,영원히 기억될 록큰롤
10,시작해서 끝날때까지 전율이 멈추지 않았다.
10,너무나도 슬프고 감동적인 이야기...그리고 음악으로 느끼는 또한번의 감동
10,내 목소릴 따라와요..이 사악한 도시에서..
8,이것이 사랑의 기원....그녀의 노래...그리고..목소리...사랑
9,호두와 같다고 할까.. 까긴 힘들지만 작은 담백함으로 채워진 영화
10,아름다운 노래 그리고 가사 멋진 화면
8,록키호러픽쳐쇼보다 더 진지하고 벨벳골드마인보다는 덜 진지한 영화
10,헤드윅은 무너뜨릴 수 없을껄?!
