인크레더블 헐크
10,마블은 무조건10점
7,
9,헐크같은 남친있으면 든든하겠당 ㅋㅋㅋ 강아지 넘 불땅... ㅜ 마지막 장면에서 소름돋음 이렇게 연결되는거구나 ㅋㅋ
10,에드워드 노튼 헐크로 쭉 갔었으면 좋았을텐데...ㅠㅠ  진중한 헐크~
7,2003년 '헐크'가 더 작품성이 있다.
8,대존잼 ㅎㅎ 이안 헐크보고 바로봤는데 이게 더재밋음
9,어보미네이션은 샹치에서 지느러미 몸에 붙이고 나오지? 어보미네이션 때려 눕혀서 승리의 괴성을 지르네.
6,인크레더블 하지 않는 인크레더블 헐크
6,헐크가 등장하지 않는, 차라리 멜로드라마로 갔어야 했다
8,이렇게 찢어지게 가난하고 처절 하며 연민이 가는데 거기서 나오는 알 수 없는 매력이 느껴지는 히어로는 난생 처음이다 ㅋㅋ.. 여주도 그런 남주의 매력을 잘 알고 있는 모습이 아주 보기에 좋다 ㅋㅋ..
10,좋다 좋아
8,억제할수없는분노 이게헐크지 엔드게임 때 뚱땡이 토르 이도저도아닌 헐크 아쉬울따름
9,1편이 신선하긴 하지...
6,헐크라는 히어로가 타 히어로들과 다르게 정말 불행하고 괴로울 수 있었다는 것을 잘 나타낸 것 같습니다. 영화를 보면서 같이 다크함에 빠졌던 것 같아요
10,사람들이 많이 모르거나 잊혀진 마블의 mcu영화. 에드워드 노튼의 헐크는 좀 야망적이고 사나웠다. 에드워드 노튼을 마크 러팔로라고 생각하고 보면 되는 헐크의 단독시리즈 영화
9,이게 진자 헐크영화임. 이후 마블의 헐크는 개그맨수준
5,망할 이유가 있었다고 보는 작품..
10,내가본 헐크중 제일 멋졌던 헐크..
6,퍼스트 어벤저부터 엔드게임까지 모두 보고, 마지막으로 보지 않은 인크레더블 헐크를 봄. 스토리 측면.리브 타일러는 정말 예쁘지만, 스토리 상 딱 한 가지 역할(헐크로 변신한 만 하고, 브루스를 피자집에서 오랜만에 봤을 때부터 좀 어이없을 정도로, 현 남친을 그냥 버림. 스토리상 어쩔 수 없다고 생각은 하지만, 그 이후의 감정선이 전혀 살지 않음.개인적으로 퍼스트 어벤저나 아이언맨 같은 히어로 단독 무비를 좋아하는 편이라, 헐크의 탄생을 다룬 이 영화에 굉장히 기대가 컸는데, 생각보다 서사가 너무 부족한 느낌. 다른 히어로에 비해서.그냥 감마선 펄스 연구하다가 우연히 강한 힘을 얻게 되었고, 떼어내버리고 싶은 불결한 힘이었다가. 베티의 도움과 감정 컨트롤, 해독제(?)로 컨트롤할 수 있는 힘이 되었다+강력한 힘을 가진 적이 등장해서 어쩔 수 없이 싸우게 된 느낌.물론 그 정의감은 좋으나, 히어로의 탄생에 대한 서사로서는 부족한 느낌이라 아쉬움.게다가 마지막에는 또 여친버리고 혼자 헐크 컨트롤하는데, 무슨 짓인지 이해가 안 됨.. 연출.스토리는 너무 아쉽고, 그냥 액션으로서 봐야하는 영화라 생각.처음 브라질에서의 추격씬과 헐크 대 헐크의 대결은 영화관에서 보았으면 좋았을 듯 함.
6,
9,에드워드 노튼 하차하고 나한테 있어서 mcu는 끝났다
10,어벤져스 시작 전 2번째 영화
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
3,킹콩의 심장을 이식한 마블의 로맨티스트
10,스토리도 완벽하고 액션도 좋고 무엇보다 에드워드 노튼의 헐크 연기가 좋았지만 빛을 보지 못한 영화... 지금이라도 유명해지길...
7,토르3, 캡틴마블같은 요즘 마블영화보다 훨씬 낫군. 우직하니 오락성만 추구하는
8,
8,재밌네요.근데 헐크보다 나쁜놈이 왜 더 강해진건지는 좀 이해 안가네요.힘 차이가 그렇게 많이 났었는데 갑자기 헐크가 이기는것도 이해가...
10,헐크는 60년대 나온 영웅임. 사람들이 말하는 유치한 내용들 다 헐크 원래 설정인데. 박수로 불끄는것까지 원작에 충실했음. 그게 유치하다면 영화가 유치한게 아니라 헐크가 유치한거겠지. 그걸감안하고 보냐마냐의 차이. 노튼만큼 헐크에 잘어울리는 사람도 없는데. 노튼이 계속했으면 애들이랑 셀카나 찍어주는 분노조절잘되는 편리하고 귀엽고 순진한 녹색 개그조연이 아니라 아군에게도 위험하지만 적에게는 절망적인 핵폭탄같은 진짜 헐크가 나왔을수도있었는데. 어벤져스 제일 미스캐스팅이 마크러팔로같음.
6,헐크 단독영화가 나왔으면 좋겠다.
5,이게 정말 잘 되어서도 헐크 단독 시리즈도 나올수 있을 텐데..
10,
2,헐크가 박수 쳐서 불 끄는 장면에서 겁나 대폭솤ㅋㅋㅋ
10,
7,에드워드 노튼을 위한 영화. 타 헐크 영화보단 훨 나았으
4,솔직히... 마블 아니었음 안 볼 영화. 스타크는 매우 반가웠음 ㅋ
10,
7,땀내 진동 하는 2시간 동안 멈추지 않는 액션 롤러코스터! 누구 하나 박살 나기전까지 시종일관 펼쳐지는 쾌감의 육탄전.원초적이고 격렬도 높은 액션에 열광하게 될것!
7,이제는 볼 수 없는 에드워드 노튼표 헐크. 그리고 반가운 까메오까지
10,진짜 재밋는데요????
8,노튼의 헐크가 훨씬 매력적이지만 각본쓰고  작품에 관여하는 노튼하고 마블은 궁합이 안 맞는다..무엇보다도 비밀유지를 최우선으로 하고 스포 때문에 배우들에게도 전체 스토리 공개를 안하는 마블인데..
10,진짜 헐크 이미지~ 물론 너무 삭막하고 날카롭게 보여서 어벤져스 헐크보단 어린이 청소년들에게 덜 친숙한 느낌이지만 80년대 헐크 드라마에 익숙한 어른들한텐 더 자연스러울 듯
8,아이언맨1,2  스파이더맨 홈커밍 헐크중에  헐크가 제일 재밌네요. 나에게 통하지않는 어중간한 유머도없고(개인적으로 영화개그는 주성치 개그가 좋더군요.) 나름 진지한 스토리에 잔잔한 배경음악 화려한 액션씬의 조화가 잘 버무려져있는 헐크영화 추천합니다.  아이언맨 스파이더맨은 약간 애들영화같다면헐크는 어른들 보기에도 좋은영화같습니다.
10,에드워드 노튼과 리브타일러다시봐도 좋다
8,노튼이 연기엔 달관했지만 같이 작업하기 정말로 개찐따 성격이라 어벤저스 같이 못한거. 배우들한테도 시나리오 비밀로 했는데 노튼 같이 작품에 관여 하는 배우는 절대 같이 못하지.
10,불혹의나이에 가슴이 뛰었다
10,아쉽다. 마블은 주인공이나 조연좀 자주 바꾸지좀마라 진짜에드워드 노튼도 그렇고.. 아이언맨1에 나왔던 로드중령 (테렌스 하워드) 바꿨던게 최악이였음. 돈치들 별로임
10,어보미네이션진짜멋지고 완전 재미있어요
6,같은해에 개봉한 아이언맨1 보다 훨씬 못하다
10,어벤져스의 서막은 인크레더블헐크 부터.. 끝날때쯤 로스장군이 술로 찌들여있을때 로다주가 나오면서 기계는 완벽하다고 팀을 꾸리는게 어떻겠냐면서 크으.. 대박
8,90년대 미국 액션 영화처럼 낡고 올드한 느낌의 연출... 헐크도 살짝 어설프고 뭐 그래도 마블 외전같은 느낌으로 괜찮게 본듯
6,가슴이 뻥 뚫리는 액션들
9,마블 영화 별루인데..요 작품은 맘에 듬~
10,안타깝다 흥분을 못하다니..
10,히어로물 중에서 이게 제일 재밌었다.
10,이영화의 엔딩크레딧이 지금의 전설을 만들어낼거라고는 생각도못했다...
4,미스캐스팅 영화는 그럭저럭
10,엄청 재미진 수작임. 시간 가는 줄 모르고 봄
10,헐크의 모습이 너무 안타깝다. 다른 히어로 영화 보면은 끝내 잘 해냈을 때 사람들에 마음을 열고 축하를 받는데 헐크는 마지막마저 사람들에게 공포의 대상으로 생각되어 베티가 있음에도 불구하고 도망쳐야 한다는 현실이 너무 슬펐다. 최소의 명작이다.
7,무난하다고 본다...
10,감마선 실험에 노출되어 자신안의 또 다른 자신이 있는 헐크. 분노와 흥분에 녹색 괴물 헐크로 변하지만 사랑하는 여인 베티 로스는 끝까지 지킨다. 에드워드 노튼 헐크를 더 이상 못보는게 아쉬울뿐.
10,짱재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ마블정주행중
10,헐크는 진짜..  에드워드 노튼이 정석이다.  이 영화는 정말 잘 만든 작품!
9,역시 원조 헐크는 에드워드 스톤이 제일 재밌었어요!
9,영화관에서 못 본게 한이다. 이렇게 재미있을지 몰랐네. Mcu 정주행 중인데 가면갈수록 너무 재미있다.
9,이거 생각보다 너무 재밌는데... 전문가 평점 6점은 너무 낮다. 최소 7점이상은 줘야 함.
10,생각보다 재밌는 영화이다.
9,스파이더맨 영화 중에선 스파이더맨 2가 가장 재미있었고, 헐크 영화 중에선 이 영화가 가장 재미있었음.
10,에드워드 노튼을 보고 싶어서 봤다가 과연 에드워드 노튼이다 라는 생각을 갖게 해준 헐크. 노튼이 어벤져스에 나오지 않아 너무 아쉽다. 어쨌든 전반적인 음울한 분위기와, 액션, 고뇌와 갈등을 잘 느낄 수 있었고 마지막 로다주의 등장은 소름이였다.
8,gasdrfgasfdghsfg adfasdf afdgasfg
10,하...눈물 없이는 볼 수 없는 영화...
1,,,...,,.,..
8,마지막에 토니스타크 깜짝출현 ㅎㅎ어벤져스 결성계기가된건가요 ㅎㅎ마블시리즈 정주행중인데 넘재밋네요 남주인공이다소 헐크이미지와 거리가 멀어보인감도 적지않았음!
6,커지고 화난 건 알겠다만.
10,노튼형 헐크가 진짜 헐크 같았는데..Hulk Smash!!
6,그냥 무난.. 두 번 볼 필요없다
10,빗속에서 만나는 장면 너무 좋아
6,헐크의 배경에 대한 설명은 쥐꼬리만하게 있고 이러저러해서 헐크가 됐다 처음보는사람한테는 불친절한 작품 쩝..
7,'헐크' 보다는 '브루스 배너'에 더 가까운 영화같다. 근데 나만 헐크 손뼉치기(?)에서 피식했나..
9,근데 어떻게 이 영화가 개봉때 100만도 못넘김?? 뭐냐 ?? 주작인가?? 어떻게 이게 90만따리냐고ㅋㅋ 걸갑스따위보다 2500배는 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 지금봐도
7,적당히 재밌었다. 이 떄 배우가 좀 더 어울린다.
10,꿀잼인데 왜 댓글 없냐~~~~
10,넘 짠함 ㅠ 근데 필던피아저씨 나올땐 웃김
10,이 헐크 못잃어서 만점.지금의 어벤저스 헐크보다 핸섬하고 영하고 힘이 장사다
10,생각보다 볼만함 킬링타임으로 추천
7,헐크의 탄생에 관한 내용부터가 아니네?
10,에드워드노튼이 헐크였다면 더 좋았을걸♥
9,다 때려부수네 타격감 지림. 리브 타일러 씹존예
2,헐크는 안보이고 ...
7,어벤저스 입단 전에 리그를 휩쓸어버리는 헐크.
10,명작임. 액션도 지금 영화들과 비교해도 멋있다. 노튼의 헐크도 참 매력적인데...
10,에드워드 노튼의 헐크가 계속 보고 싶음
9,난 왜 헐크보다 빗속의 리브타일러가 더 생각나는걸까 ㅎㅎㅎ MCU 영화중에 가장 저평가된 작품...화려한 액션과 CG가 멋진 작품... 가장 좋은점은 리브 타일러. ㅎㅎㅎ
8,중반부 늘어지는거 빼곤 명작. 노튼 연기 대박.
10,마크 러팔로는 이번으로 은퇴한다니까 노튼이 다시 헐크 솔로 영화 맡게된다면 좋겠네요
10,어벤져스의 시작!!!
7,마블다운 캐릭터 구축, 거기에 뻔한 빌런 조합
10,히어로물중 제일 좋았음.
3,멀리뛰기, 박수크게치기, 분노조절 잘하는 방법
4,정체성을 잃은 후반으로 헐크 솔로영화 2편을 잃었다
10,여배우너무이쁘다ㅡㅡ반지의제왕에서괜히엘프로나왔던게아니네ㅡ진짜엘프다와ㅡㅡㅡㅡ
7,오랜만에보니 생각보다 괜찮네.. 빌런은 조금 별로지만
6,마지막 싸움은 정말 대박이다.
10,유명하지 않은 명작. 후속편 제발 나왔으면 ㅠㅠ
6,스토리, 연출, 연기 3요소 모두가 훌륭했던 히어로무비. 지루할 틈 없이 재밌다.
8,괴물대괴물 역시 사랑은 어떻게못하는건가
6,개연성과 힘이 떨어지는 후반부
10,화끈한 헐크 제대로 보려주는
1,진짜 재미없음 마블 영화중 최악....
6,에드워드 노튼의 헐크도 나쁘진 않은데, 속편은 언제 제작될지.
10,마지막에 아이언맨 스타크 나오고 " 우리가 함께 팀을 결성하면 어떨까요? " 와 진짜 지려버리고 ㄷㄷ 어벤저스
10,재밋게 봣음..  먼 내용인지는 잘 모르겟지만.. ㅋㅋ
9,마크 러팔로 헐크도 매력있는데 노튼의 헐크가 더 매력있는거 같다ㅠㅠ
6,평점이 왜 높은 건지...결국 고질라랑 똑같은 레파토리...한 여자한테만 이성을 찾는, 감정을 갖게되는...아이언맨 다음 작품이라 더 실망스럽쓰. 헐크 자체는 좋아하는 캐릭턴데 내용이 너무 진부.
10,히어로물은 스파이더맨2랑 인크레더블 헐크가 젤 좋음
10,완정 핵 꿀잼이에요 ㅋ 너무 재미있어요~
9,애드워드 노튼이 하차한 것이 너무 안타깝다 마크 러팔로도 나쁘진 않지만
8,로맨틱배우가 헐크라니..마블영화 정주행중인데 헐크도 재밌네요
10,헐~~~~크다 대박 크다
10,마블시리즈 중 제일 재미있고 감동적인 영화.에드워드 노튼 짱!!연기력.각본 두마리 토끼를 다 잡았네요.
6,잠온다 뻔한스토리 시대를감안해야하나
10,내가 생각하는 가장 이상적인 헐크
8,연기와 연출 모두 좋지만 개인적으로 편집이 가장 인상깊었다. 특히 영화 극초반부 주인공이 왜 헐크가 되어버렸는지를 축약해서 보여주는데 전달력이 굉장하다. 얼핏들은 걸로는, 마블의 만화책넘기는 로고를 편집한사람이 그 부분을 편집했다고 들었다.
8,액션이외에 드라마적 구성도 무척좋다.  에드워드 노튼의 캐스팅은 개인적으로 잘못되었다고 본다
8,기대 이상으로 재미다. 산 전체를 뒤덮는 마을 '멕시코 호시냐'를 배경으로 초반은 흥미진진. 심장박동이 빨라져서 어쩔 수 없이 애절한 여친을 멀리 할 수밖에 없는(?)  안타까운 사연까지. 마지막 큰 전투를 위해 변형동물을 만드는건 좀 억지다.
9,mcu 영화중 가장 별로라는 평가와 무색하게, 실제로 보니 의외로 재밌었다. 메인빌런이 일찍 리타이어되는 점만 빼면 헐크의 고뇌와 인내 등 완성도도 괜찮은거 같음
10,에드워드 노튼이 계속 나왔으면 좋았을텐데..몇년째 쫒기는 빈곤하고 지적인 이미지로 딱이었네
7,평 보니 나만 이 생각한게 아니구나 여주가 진짜 쓰레기 오브 쓰레기네 양다리, 그건 그거고 타격감이나 액션은 좋았지만 빌런이 너무 급 승부로 쓰러진 것 같아서 아쉽긴 했다. 08년 영화긴 하지만부족하다기보다헐크cg가너무동떨어진느낌피부라던지머리가
6,헐크에게서 우러나온 수 가지 색깔
6,배우가 다른게 흠이지만 MCU의 시작으로서는 나름 괜찮은 작품
10,몇번을봐도 재미가있다 포효하는 모습만봐도 전율이 느껴진다 이 영화의 하이라이트는 박수다 짝!
10,이 영화 속 헐크의 좋은 캐릭터성과 에드워드 노튼의 연기력의 시너지 효과가 엄청났다고 생각함. 파벨라에서의 추격전은 본 얼티메이텀이 생각날 정도로 스릴있었음.
5,더 정교해진 헐크를 내세웠지만 드라마는 물 건너갔다.
10,최고의 플레이: 바지 (맷집승리)
8,다시 봤는데 다시 봐도 잼나네요 ㅎㅎ
1,마블영환데 마블영화 아닌 느낌. 토니스타크 나오는데도. 됐고 남자친구한테 말은 하고 뭘 해야지 전 남친 오니 바로 남친 버리는 베티씨. 음욕에 눈이 멀어 한바탕 하려지만 헐크는 흥분하면 안되는 몸. 강제순결 지키는 멋진 우리 헐크 참된 순결남.
8,2008년치고cg도훌륭함  생각도다잼있음
10,러팔로보단 노튼이 헐크 역을 계속 맡았다면
7,시간 때우기 좋은 매우 좋은 영화
7,재미있다 ... 에드워드 노튼이  쓴 각본대로만 갔으면 어땠을까?  헐크 2가 안나와서 아쉽다.. 재미있다.
1,마블 시리즈중 최악임.
10,러팔로 보다 노튼이 더 잘어울린다타격감 최고 솔직히 마블 영화중 액션은 3손가락 안에 든다
8,어수선하지만 재미있어요.
10,히어로는 좋아하지만 헐크는 그다지 좋아하지 않는다. 그래서 뒤늦게 이 영화를 보게되었는데.. 와, 소리가 나온다. 재밌다. 액션, 스토리, 개연성, 영상 등 요즘 나오는 마블영화에 결코 OOO 않는다고 생각된다. 잘봤다
10,이안감독 헐크랑 시리즈아닙니다
6,헐크의 기반은 닦아줬지만 지금의 mcu 분위기와는 많이 동떨어진 영화. 그래픽이야 지금보단 한계가 있었겠지만 영화 분위기 등 전반적으로 다른 시리즈의 한 조각을 본 느낌
10,흥행은 못해도 명작은 명작이다
7,가장 인크레더블 한 건 리브 타일러의 연기
10,보고 또봐도 여운이 남는 최고의 명작
1,평점 1점주러 오는 시간조차 아까운 영화. 하지먼 이렇게라도 해야 더 많은 사람이 안낚일 영화.
8,무시무시함을 뛰어넘어 아름답다.. 노튼의 헐크
6,마블의 헐크를 만드는데 엄청난 기반을 닦은 영화.
10,재미있네요 궁금한 것들이 많은 영화였어요
10,휴먼드라마가 강했던 히어로 영화
10,*))(*&_)^)^(*&
8,재밌는데 올래티비 vod는 포르투갈어는 번역이 아예 안되어있어서 OO맞게 흐름 끊김.... 올래티비에서는 절대 보지 마세요
6,브루스 배너의 인간적인 고뇌보다는 헐크의 화끈한 액션에 포인트를 뒀더라면 좋았을걸. 헐크가 로키를 패대기 칠 때처럼
7,마블 시네마틱 정주행 중. 사실 마블 캐릭터 중에 헐크는 그다지 좋아하지 않는다. 하지만 시네마틱 시리즈의 쿠키 영상에 스타크크가 나오면 저땐 뭐야? 했지만, 이젠 왜 나온지 알게 됨.. ㅋㅋ
8,에드워드 노튼의 헐크가 더 좋은 것같다..베티를 지키는 모습 b
5,인피니티워 본후 정주행중이지만.. 사실6점이긴한데.. 다른 마블영화와비교했을때.. 내 주관적인 관점에서 좀 재미가 없었다. 갠적으로 주인공은 이영화 주인공이 더 헐크에 잘어울린다고 생각
9,배우 교체가 유일한 흠인 영화
10,정말 재밌습니다.  ㅎㅎ
8,자아를 가지는 헐크가 되기위한 과정을 그린 영화 ?
10,와....왜 에드워드 노튼이 헐크가 되지않은 걸까 양보했다고하던데,, 진짜 너무너무너무 헐크와 어울리고 연기도 정말.. 와...노튼의 헐크.. 또 보고싶다
8,노튼이 하차한 건 진짜 너무 너무 너무 아쉽다. 우울함과 분노를 이토록 잘 표현하는 배우도 없고, 노튼이 어벤져스에 합류했다면 헐크 파트의 분위기 자체도 꽤 달라졌을텐데
9,다크 나이트 다음으로 재밌게 본 히어로 영화. 역시 화려한 cg보다는 직접 두들겨패는게 제맛
10,이때의 마블이 그립다. 디즈니가 인수한 지금의 마블은 유치해서 못보겠음. 하아..
10,역시 기대하고 봤는데 재미있다!!!
5,'인크레더블 헐크'보다 '브루스 배너의 도망자'가 더 매력적.
3,의리로 본 영화여주는 매우 예쁨
10,에드워드 노튼이 헐크로 계속 출현하지 않아서 굉장히 아쉽다...
9,배우들 맘에드는데?왜 미스캐스팅이래
7,헐크라는 캐릭터에 기대를 많이 가졌는데 기대치보다는 좀 아쉬웠던 영화...
10,몸으로 치고받고 싸우는 영화중에 제일 몰입해서 봤네요.
7,마블 정주행중!! 헐크 멋져유
7,페이즈 1 영화들 중에서 아이언맨 1, 어벤져스를 제외하면 가장 좋았던 영화. 특히 초반 부분은 다른 히어로 영화들에서 볼 수 없었던 분위기를 보여줬다. 아쉬운 점으로는 후반부의 전개가 상당히 클리셰적인 면을 보였으며, 악역도 매력적이지 않음.
10,어벤져스 보기전 캐릭터 이해하려고 봤는데 완전 꿀잼인데~
7,재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
10,헐크 흥행못한게 이상하네요 정말재밌었어요
2,뭐냐 ;;; 분명 그당시 유치하다고 평가 받던 영화가
10,진정한 헐크빠들의 최고의영화..역대헐크중 단연최고인듯
6,제어할수 없는 영웅, 유일한 희망은 사랑
6,즐길수있지만 미스캐스팅으로 인한 추후의 여러단절된 싱황과 설정이  아쉽다
4,킹콩 두 마리가 싸우는 미녀와 야수 스토리 :(
8,볼 만 했습니다.. 여주 너무 예쁜데 어벤저스에 한 번 나와줬으면..ㅋㅋㅋ
10,이 말라빠진배우가 진짜 좋았는데
1,키우던 강아지 초반에 그렇게 버리고 간 것 때문에 별 싹 다 빼버림. OOO
6,액션보다는 헐크로 변하는 자신에 대한 심리적 묘사를 더 보고 싶었다
10,노튼의 헐크는 인간미가 있어서좋다
6,인상깊은 개연성은 아니였다.
10,MCU의 시작입니다.
9,마크 러팔로의 헐크와 에드워드 노튼의 헐크를 떠올려 비교하며 보는 것도 나름의 재미
10,마지막 헐크로변한 브론스키 한쪽발로 밟고 하늘에대고 소리지르는거 개소름 킹콩명장면느낌
8,후반부터 뻔하게 흘러가는 점이 아쉽지만 스토리 탄탄한 편이고 액션, 연기 모두 좋다. 지금의 mcu영화들이 팬들에 의해 과한 호평 얻는 것과 달리 극초기 작품이라 저평가 되었다 본다.
7,마크 러팔로의 헐크가 첫인상이라  처음에 에드워드 노튼이라는 이름에 위화감 비슷한 감정을 느꼈는데 보고나니 왜 사람들이 에디워드 노튼의 헐크를  찾는지 알 수 있었던. 전문가들의 평점을 보면 재미없을 거 같지만 직접 보면 매력적인 영화!
8,헐크가 생각보다 약하게 나와 아쉽지만 두 덩어리들의 박진감 넘치는 싸움은 볼만했다
6,후반엔 재밌지만 초반은 너~무 지루하다마블을 엄청 좋아하지만 이게 젤루 잼 없고매력이 없음
10,인크레더블 헐크를 이제야 제대로 보는데 재밌게 보고있습니다! 정말 잘 만들었어요!!
8,이때이후 단독후속작이 없이 그저힘캐조연으로 전략한게 안타까울따름..그스파이더맨도 일단은 후속작예정되있건만;;
7,헐크도 배우 바꾸지말고 시리즈로 계속 나왔으면...다른 히어로 무비보다 못한게 하나도 없는데...
10,헐크 다운 액션 영화로 거듭났다. 좀 가벼워졌고 다른캐릭터들과 조우가 여기서부터 시작되었다. MCU의 단독영화는 왜 안나오는지..
4,헐크는 그저 어벤져스한테 이용 당했을 뿐...
7,나름 괜찮은데 뭐가 문제였을까
9,닥터스트레인지보단 훨재밋다
10,헐크 단독영화좀ㅜㅜㅜ
9,정말 재밌구먼유 마지막에 아이언맨도 나오네
10,노튼이 어벤져스에 합류 안한게 아쉽다ㅠㅠ
10,이게 2008년에 만든걸 생각할때 꽤 수작인데 평점이 좀 낮네 못해도 평점8.50은 됨.
10,정말정말재밋는영화.몰입도10점
10,쿠키영상 볼려고 다시 봤음
6,[ S6 V7 D6 A6 ]　에릭 바나보다 낫지만, 에드워드 노튼과 헐크는 조화롭지 못 했다. 여러 영화가 잡탕으로 섞인듯한 각본과 정체성을 확립하지 못 한 헐크의 부조화는 MCU의 흑역사를 만들었다.
10,4번 정도 봤다 난 노튼의 헐크가 제일 좋다
9,후반부가 쪼금 엉성하긴 하지만 그래도 충분히 재미있더라
9,헐크..그냥 영상미 뛰어나고 인간오류의 영웅탄생
10,솔직히 졸라 재밌다   액션이 개쩐다 박례
10,노튼의 헐크도 괜찮았습니다.
7,어벤저스에 노튼이 헐크로 나왔다면 어땠을까.
7,좀 지루했으나 감정좋고 연기좋고 액션좋고~ 균형이 잘잡힌듯
7,개인적으로 노튼의 헐크가 더 좋다.
10,잘생긴 미남 헐크 마크러팔러보다 나음
8,스피드 전개의 영웅 헐크
10,헐크존잼 ㅠ 존잼존잼존잼
10,감정만 잘다스리면 멋진히어로가 될듯잼있게 잘봤습니다~
10,어벤져스보려고 따로 다시 볼필요는 없음. 그냥 실수로 헐크 된다는내용. 끝.
10,헐크들 중에...가장 멋있게 표현되고...피부색이 자연스럽다..
9,BLACKCKCKCK
10,완전 재미짐!!!! 다시 헐크 시리즈 나왔음 좋겠네요
7,잼나네요 아이언맨하고 거의 마블의 시작인가
10,대 존 잼쩔어요 진짜 몰입도 장난 아니고 내용도 진짜 재밌음
9,다른 시리즈에 비해선 조금 약하지만 재미짐 근데 앞으로 헐크 단독 영화는 안나올듯..??
8,아.. ㅜㅜ 쏘리 (너무 심박수가 올라가서) 안될거 같아.. 아주 약간 흥분하는건 괜찮지 않을까??
1,졸렸다 6 ~ 7 점정도가 적당할듯
6,예전의 미드 헐크가 생각나게 만드는 영화
7,마블에서 빠질 수 없는 이야기. 인간의 본성도..
10,남주 여주다 내가좋아하는배우임
10,에드가 연기를 조금 할 줄 아는 듯
3,어벤져스 조연으로 나올 때가 더 주연같은
7,역시 배우는 에드워드 노튼 미만잡
10,최고10101010
7,하하 설정은 파.괘.한다
9,헐크는 노튼형이 계속 했어야 하는데 하.. 노튼형이 헐크로 변신하면 잘생긴 헐크였는데 지금 마크 러팔로 헐크는 개존못;;
7,그냥저냥 볼만하다 헐크는 노튼이 더 어울리네
10,★★★★명작★★★★
10,재미잇는 보통 히어로영화엿음
7,헐크의 힘 ... 그 이면의 고통, 앞으로 어떻게 나아갈 것인가
8,재밌다. 재밌다. 그런데 시리즈가 없다.
4,그놈의 여자가 뭐라고 말은 쓸데없이 잘듣네 ㅡㅡ 편한길을 두고
10,가끔 헐크만화를 보거나, 관련작을 보면 여전히  이작품이 떠오른다. 저 헐크등뒤에 고뇌하는 배너의 포스터와 노튼의 싱크로되는 연기는  이작품이 크게 명작임이 아님에도 불구하고 다시보게 만듬
9,노튼은 어벤져스를 거절한게 영화인인생 일생일대 실수였다
7,스토리는 깔끔하여 이해하기 쉽고 연기는 좋았지만 그외에 싱거운 액션, 어벤져스 중에서도 발군의 화력으로 묘사되는 헐크가 겨우 이정도인지??..  자잘한 아쉬움이 있는 영화
10,액션신이나..스토리나 이정도면 잘만든편이라고 생각함
7,정말 킹콩이 생각 나는 영화였다.
8,뭐, 볼만 했다. 난 브론스키가 힘을 원하는 이유를 모르겠음. 설명이 부족한 느낌? 러팔로의 브루스가 아닌 노튼의 브루스를 먼저 봤다면 생각이 달라졌을까. 난 마크 러팔로의 브루스 배너가 너무 좋다.
6,중간 중간 아쉬운 부분이 있었으나 전체적으로 재밌는 영화였다
9,다른 히어로 영화보다 훨씬 재밌다. 특히 전반부 한시간이 정말 마음에 든다.
7,다소 아쉬움이남는건 사실..
10,남자의 본능을 자극하는 대단하고 멋진 영화
9,마블영화중 윈터솔져랑  이 헐크가 젤 잼있게 본듯...
9,초반에 브루스가 윙크할때 너무 섹시해보였음
4,볼거리도 느낄점도 없는 어중간하기 짝이 있는 아주 그저그런 영화. 비유를 하자면 널리고 널린 국산 형사물.
10,헐크VS헐크가 가장 재밌었다
9,역시나 마블 영화는 최고인듯.
4,리브 테일러 떡대 좋다.
9,헐크 영화중 가장 잘 만들었다.. 액션은 10점 만점에 10점... 그리고  피자 가게에서 베티가 Bruce를 발견 하고 뭐에 홀린듯이 문으로 걸어가는 씬은 잊을 수가 없다.
10,마블 영화중에손에꼽힐 만큼 진지하고 그에 걸맞는 ost를 가졌다... 어벤져스와 관련만 안되었으면... 더 좋았을 것을...
5,킹콩이든 헐크든 사랑앞에 장사없다. 리브타일러의 떡대와 촌스러운 패션이 유독 눈에띈다. 남친은 그냥 버리네??
7,이만~하면 훌륭하지 아니한가~ 역시 노튼이다.
10,몇번을 봐도 최고의 헐크임...
7,액션영화로서의 헐크는 이게 더 재밌는 듯 ㅎㅎ
10,지금 헐크는 어벤져스흥행을 위해서 유머코드가 너무 많은데 노튼판 헐크는 진지하고 액션은 파워풀해서 좋던데. 노튼의 연기도 일품이고  여주인공은 당연 이쁘고. 스토리나 영상에 전혀 흠이 없음. 이게 진짜 마블 명작임.
8,마크 러팔로가 헐크를 연기했어야 한다....
7,이영화는 의외로 괜찮아 습니다.
10,노튼의 헐크연기는 일품.
5,진정한 '애들용' 헐크. 보다가 잤다. 8점대라는게 믿기지 않을 정도.
7,7.8/헐크특유의파워풀한액션은정말좋았지만전작이나이거나헐크를너무진지하게만드려는것같음.그래서전반적으로좀루즈해진듯.헐크의탄생은빠르게넘어갔음에도'앞부분'이너무길었다.어색한반쪽짜리유머도아쉽.그래도생각보다좀더그로테스크했던두괴물의난장판은막판뒤집기를보여줌.
5,헐크의 내면을 담은 건 좋지만 너무 극적인 결말을 위해 폭력적으로 헐크를 표현하진 않았는지...
10,mcu영화중 몇안되는 명작이다
10,마블 시리즈중 인크레더블 헐크 캡아윈터솔져 아이언맨1이 최고다
10,헐크와 어보미네이션의 전투는 압권 그 자체! 어벤저스편 헐크의시작!
8,자신의 능력을 없애고 평범한 사람이 되고싶어하는 점이 다른 영웅들과 많이 다르군요 무엇을 위해 어벤져스에 참가하게 되는지 궁금해집니다 헐크는 주연배우가 계속 바뀌는게 참 안타깝네요 인크레더블은 연민도가고 거친 상남자의 모습이 굉장히 매력적이였습니다
8,적절하게 버무러진 작품이다
9,헐크라는 캐릭터를 되살린 영화. 이것이 헐크다 이 넘치는 박진감
10,노튼의 헐크.... 연기만으로도 충분하다....이 내면의 연기 모습을  어밴져스에서  못본다는게아쉽,,,재평가할 영화임
8,순서가 잘못되서 어벤져스를 보고난 뒤 봤는데 주인공이 바뀌고 중간중간 어벤져스 암시도 볼만했다.
10,재밋다♡♡♡마블영화 차례대로보는중
7,현실적인 문제와 심도깊은 고민을 끌어안은 괴물 사나이
10,마블 요동네 영화는 항상 훌륭하네.
6,종합 평점은 6점 드립니다.
10,이 영화  꿀잼 ㅋㅋ 다운받아서 간직하고픔...
8,평범한 삶을 꿈꾸는 괴물의 분노. 전편보다는 확실히 많이 나아졌다.
10,당시엔 상당한 파격이었다.
4,헐크 시리즈가 만들어지지 않는이유인가?
10,재밌게 잘봤어요 ㅋㅋ헐크짱
9,모던 패밀리 필 아저씨 나와서 놀랬다. 그리고 버드맨에서 봣던 에드워드 노튼나와서 낯이 익었다. 타격감은 단연 최고!!
9,에드워튼 연기 너무 좋다 그가 어벤져스의 헐크가 안 된 것이 너무 아쉽다.
10,시간이 지나도 진짜 명작이다
5,너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재미있고 헐크 짱짱!~~
10,노튼 조온나 멋있다 그냥 노튼보는맛
10,완전 박진감 넘치는데? 눈을떼지못함!
8,히어로물의 시작, 하지만 헐크라는 캐릭터의 한계는 분명
10,막글이요 막글이요 막글이요
10,저기요 ㅡ이런게 대작이지요!!
10,헐크이사람이하지어벤져스헐크별로다
10,어벤져스보다더잼나는데요
9,어렸을때 재밌게 봤는데 커서도 재밌네 이영화는... 이 헐크가 그립다
7,역시 토르보단 헐크가 꿀잼.
5,그다지 재밌진 않음... 액션,스케일은 아이언맨이나 캡틴아메리카만 못하고 스토리나 영웅으로써의 고뇌는 배트맨보다 아래... 두마리토끼를 다 잡은 놀란의 다크나이트가 대단할뿐
10,에벤져스헐크보다 에드워드노튼헐크가 더좋은데..아쉽ㅜ
10,후반부에 베티가 "괜찮아"라고 말하며 헐크(브루스)를 위로하는 장면에서 감동과 여운을 느꼈다.
10,액션이 박진감 넘치고 멋지다
8,스토리가 가벼워서 전작보다 훨씬 낫네요
10,월드워 헐크 영화화까지 가자!
9,마크러팔로도 좋지만 에드워드노튼 헐크 보고싶다
8,헐크의 힘을 더 보여줬으면 하는 아쉬움..
8,헐크는 에드워드 노튼이 해야  제맛이지.. 앞으로 헐크관련 영화 안찍는다고 한게 너무 아쉽네요
10,헐크끼리의 액션씬은..???
10,너무 재밋다. 스토리 액션 뭐하나 빠지질않아.
10,이런 류의 영화를 좋아하지않는데 진짜 재미있게 잘 봤습니다. 스토리 탄탄하고, 영상미도 있고, 스릴있게 잘 봤습니다.
10,헐크를 잘표현한 멋진영화
7,스토리는 생략하고 블록버스터 다운 엄청나게 돈 퍼부었을 것 같은 액션 장면 만큼은 단연 압권
10,은근 무섭드라....
9,짱쌘헐크 역시헐크 ㄷㄷ
10,헐크의 좋은 예. .  노튼만의 헐크
10,어벤젼서 이해 할려면 꼭 봐야함
7,에릭바나의 헐크를 보고 이 영화의 평점을 매긴 것인가..
10,역시 괴수끼리의 싸움은 언제봐도 재미있어. 10점 주고 싶은 영화이다.
10,헐크 1편이 더 나은거같음
8,헐크 1편 보단 훨씬 낫다
8,화끈하고 묵직한 액션 그리고 본격적으로 세계관을 연결시키기 시작한 작품
10,내가 제일 좋아하는 영화ㅋㅋ !아무레도 정말 누가봐도 화학자 st 의 공부잘하게 생긴 에드워드노튼이 헐크를 맡았다는게 진짜 감동이라면 감동일까. 중간중간 밀덕들을 위한 요소도 많음 ㅋㅋ
8,헐크1에서는 탱크도 가볍게 던졌는데 점점 하향먹더니 어벤져스에서는 완전...버프점 시켜주세요...
10,와 전작보다 졸1라잘만든 헐크
8,마블 시네마틱 유니버스의 시작이여...  엑설런트한 스타트여~!
7,헐크의 탄생을 오프닝 식으로 짧게 다루었다. 인간의 욕심이 일으킨 참극. 하지만 헐크는 예외였다. 왜 우리편을 건드리는거야?? 리브 타일러의 존재가 헐크를 빛냈다. 어설픈 CG가 거슬렸지만 전체적으로 무난한 영화
4,헐크 데리고 토끼와거북이 찍냐
10,너무재밌어 허헣ㄹ 이영화보기전까진 남자주연배우에겐 괜히 간신배이미지만 떠올랐는데 이런역할도 너무 좋다 !! 자주 볼수있었으면 :)
8,이제는 '어벤저스'로 넘어가자~
8,전편 보다 나아  노튼형이 했으니깐 ㅎ
10,3편에서는 그 박사가 적으로 나올 것 같군요. 잘 봤습니다.
10,노튼 눈빛이 헐크 눈빛이랑 묘하게 닮음
8,충분히 즐길만한 영화!
6,참 속 편한 시나리오...
10,경비 아저씨 피자 한판에 홀딱 넘어감ㅋㅋ
6,볼거리는 충분하다. 그런데, 마지막에 스타크가 출연하는 것 외엔 정말이지 남는 게 별로 없다.
10,화끈한 액션신이 어색하지 않고 정말 최고~
9,헐크래서 재미없을줄 알았는데 재밌음ㅋㅋㅋ
8,노튼의 연기력이 느껴졌고 노튼이 많이 생각함과 디테일이 느껴졌다.어벤져스 헐크보다 사실적인 그래픽과벌크와 데피네이션 세퍼레이션이 더욱 좋았다.눈이 호강한듯 그림도 즐거웠다.
1,헐크 시리즈중 최악.. 재미, 개연성, 캐스팅, 액션, 연출, 그래픽 전부 5년전 1편보다 뒤쳐짐.. 평점이 높은 이유가 단지 노튼, 타일러 때문이 아닐까하고 생각중.. 뭐? 진정한 헐크? 헐크를 빡치면 사람도 죽이는 괴물로 만들어놓은 쓰레기 영화.
8,리브 타일러의 놀라운 발연기 ㅡㅡ;;;; 나머지 부분은 감탄이 절로 나올정도로 멋있었다. 역시 헐크!!!
10,에드워드 노튼과 헐크의 얼굴이 전혀 안닮았다는게 아쉽지만, 진짜 잼있어요. 헐크라는 존재의 매력을 느끼고픈 분이라면 강추!
6,솔직히 좀 별로....
10,노튼이 왜 헐크역인지 의구심을 갖고 봤다가 역시 노튼이구나 ..!
10,헐크3편 나왔으면 좋겠다~~~~♡
8,헐크눈이 너무 슬프다ㅜㅜ
10,If u see this film with any prejudgement u must realise the value of this film as a step toward Avengers as well as a sequel
9,진짜 재밌고 액션 화끈한데 배우가 1편이 훨  좋음 ㅠㅠ
10,진짜 재밌음 어벤져스 보기전에 보셈
8,내용은 좋은데 배우들이별로야.. 몰입이 덜 되.. 왜 바꿨을까.. 전에 배으들이 훨씬 나은데..에릭바나ㅠㅠ
10,솔직히 아이언맨 3보다 이걸 더 재밌게 봤다
10,정말 재미있게잘봤다.
10,오굿 다시봐도 재미있다
10,상당히 재미 있었다. ㅎ
8,헐크.. 이름만 들어도 긴장된다. 제일 기억에 남는 장면은 브론스키는 베티 죽이려고 하고 헐크는 그걸 막으려는 장면. 마블영화는 항상 실망시키지 않아서 좋다. 근대 베티 진짜 이쁜듯하다.
4,1편의 헐크가 더 압도적이고 무서워 보임 그래픽이 더 디테일해지긴 했지만 매력이 없고 밋밋하다  시나리오 연출도 조잡하고
5,밋밋한 스토리, 매력없는 캐릭터들.
9,재밌다 재밌어 ! 너무재밌는거 아니노!
6,소기의 성과를 거둔 양날의 검.
7,헐크지만.. 헐크가 아닐 때가 재밌다.. 별점은 모두 아름다운 리브 타일러에게..
8,"마블"에서 만든 히어로물은 역대급인 영화인거 같다. 더불어 히어로물의 총 집합인 어벤져스로 이어지는 물 흐르듯 아어지는 자연스러운 스토리도 굉장하다. 헐크의 액션씬의 디테일과 스토리 두마리 토끼를 잡았다.
3,기대하지 말지어다...
7,괴물이 주인공으로 등장하는 킬링타임용 액션 블록버스터
8,어보미네이션과의 대결씬은 멋지긴 한데 시원하게 마무리 짓지 못한 장면이 그저 좀 아쉬움. 전편보다 화려한 CG와 개인적으로 팬인 에드워드 노튼이 나와서 전편보다는 이 속편을 더 선호함.
7,그냥 헐크구경하는 영화
10,헐크 시리즈 최고의명작
9,액션은 쩔었다 그리하여 헐크 1보단 나았단거지...아님 루이스 감독이라 더 강렬했던건지..
5,1편 배우들이 더 낫다.
7,헐크라는 괴물의 개성과 장점을 두드러지게 표현한 영화. 두 괴물의 전투의 위압감이 장난이 아니다.
10,굳ㄱ어녀ㅓㄴ노ㅑ넘멈
10,마블 히어로 영화중에 개인적으로 제일 재밌었다. 헐크를 다시 밀어주라!
8,감정, 분노 그리고 이성이 섞여서 나오는 character, 끊임없이 자신과 싸우는 hero의 이야기를 담은 영화.
10,어벤져스 헐크가 더 낫지만 그래도 진짜 재밌다
9,좋아좋아 강해강해 멋져멋져
8,옛날에 나온거 보단 훨낳네
10,이게 왜 다음 편이 안나오는지 이해가 안간다
10,엄청나는데 ? 엄청나네
10,뒤늦게 소감문을 남기자면.... 에드워드 노튼 님 께서 어벤져스에서는 헐크로 나오지 않겠다고 하셨는데 너무 아쉽다 ㅠㅠ 현재의 헐크 역을 맡으신 분 께서는 덩치가 약간 있으신데 에드워드 노튼 님은 덩치가 작으셔서 더 잘 어울리는 것 같다.... ㅠㅠ
7,어벤져스 보려고 급하게 헐크와 캡틴 아메리카와 토르를 봤는데, 이게 제일 재밌었다.
8,토르. 퍼스트어벤저 보다는 훨 나은 영화
10,이건 뭐.. 말이 필요없네
9,1편보다 더 빠르고 더 크고 더 강해졌다. 남녀간의 애틋함은 더 해졌고 둘의 도피(?)장면은 색다른 재미를 줬다.
1,우왁 으어어어어 퍽퍽 푸쾅 이게 영화의 전부다
5,?? 개연성도 부족하고 내용이 좀 뒤죽박죽느낌
8,배티 졸 귀욤ㅋㅋㅋ마지막이 압권이네요아이언맨과 한팀!!ㅎㅎㅎ
6,전투씬보다는 에드워드노튼의 내면연기에 더 관심이 끌리는 영화.
10,다시봐도 재밌다솔직히 원래 헐크보단 현실적인것 같다원래헐크는 점프력이나 힘이 사기...
7,잘만들었네요....
10,소름끼친다!
10,헐크 시리즈 다 즐기며 재미있게잘 봤지롱 ㅋㅋ
8,마지막 액션만은 헐ㅋ
8,노튼의 헐크가 더 매력있다
9,시간 가는 줄 몰랐음...........ㅋㅋ
9,힉슨 그레이시!
7,액션씬은 최고, 하지만 개인취향으로썬 마크러팔로 버전이 휠씬 좋았던 헐크
8,천둥에 놀라 머리를 부딪힌 후 화풀이로 하늘에 바위를 던지는게 헐크의 정체성이다. 주연 3인 모두 미스캐스팅임에도 퍼시픽림 이상의 타격감은 단연 최고. 색조가 뛰어나며,특히 브라질 빈민촌은 이국적이고 아름답다. 신축성좋은 바지 구매장면에서 폭소.
10,믿고 보는 에드워드 노튼 !!
10,Marvel이 만든영화중 손꼽을만한영화 이다
1,내가 본 슈퍼히어로 영화중 가장 재미없었다.
10,엄청나게 재밌는데?
9,남들과 다른 영웅은 그뒤의 우울함의 감정이 절실히 느껴지던 영화
10,이성과 감정 그리고 분노. 이 3가지를 잘 버무린 작품.  스토리, 헐크의 모습, 액션 모두를 포함해 내가 생각하는 진정한 헐크는 에드워드 노튼의 '인크레더블 헐크'다.
7,＇어벤져스＇에게 이용당한 안타까운 헐크
9,이거 전에 헐크보다잘만듬
9,인크레더블 헐크2는 안나오나 ㅠㅠ
7,헐크의 얼굴이 바뀔 때마다 너무 슬퍼요......어떻게 된게 배우가 계속 바뀜....
5,스토리가 재미가 없다. 오로지 여자 한명에게만 반응한다는 것도 좀 유치한 설정같은 느낌이 들고.... 몰입도도 떨어지고 집중도 잘 안됨. 재미가 없어서. 개인적으로 실망임.
6,영화가 루즈하게 진행된다. 후반부에는 힘만 잔뜩 줬지 실속이 전혀없다. 헐크라는 비운의 영웅만으로 6점.
10,전작 이안 감독의 헐크를 능가하는 파워풀한 액션이 강화됐다.
8,이거 이안 헐크랑 시리즈 아님 수정바람
10,굿
1,구림
9,확실히 전작보다 이펙트가 강해졌군. 그런데 왜 굳이 브루스 배너를 에릭 바나에서 에드워드 노튼으로 바꿨을까? 어벤져스의 헐크는 마크 러팔러로 바뀌었네? 나라면 계속 주연을 모든 시리즈에서 똑같은 사람으로 정했을 텐데.
8,이런영화를보면서 스토리는왜따지냐 빨리헐크로변해라 이런생각으로 봐야하는영화야이런건 그냥 재미있으면 끝이다 박수롤불을끌땐 솔직히 굉장했다
5,이안 감독 헐크는 명화 였네
9,아랫님 배너가 도망다니는 이유가 부족하다면 영화 제대로 안보셨네여 중간에베티와 만났을때 베티가 장군한테 직접가서 말하지 않냐고 할떄 브루스가 장군에게 니 몸을 해부해서 복제화 시키고 싶다고 장군스스로 말했다고 했습니다 구성도 이민하면 괜찮고 단지
7,배너가 도망다니는 이유에 대해서 좀 더 설득력 있는 논리를 제시했으면 더 재밌었을듯..가령..외부에서 강압적으로 복제를 시도하면 영원이 병을 못고친다는등...막연하게 세계평화를 위해서 고생하며 도망다닌다는 식은 좀 설득력이 떨어지고. 좀 장난 같음..
9,브론스키 ㅈㄴ띠껍네 아  ㅡㅡ
10,왕따 재밋씀.
10,짱 잼있음 저이거 원래팬임 꺄!!!!!!!!!!!!!!
7,난 이 헐크가 좋다...
8,노튼 덕 좀 봤으
7,이안의 헐크보다 나을게 뭘까
5,팀 로스 때매 봄 걍 그런 영화구나... 싶을 정도의 영화
5,헐크가 너무 착하고 훈남이다 어벤져스처럼 자기편도 못알아보고 괴물같은 헐크가 더 좋다 내용은 그럭저럭
9,허리우드는 역시 이런영화를 잘만들어.CG가 실감나더라.그거말곤 그다지..
10,걍 .. 짱
10,에드워드노튼 최고
8,헐크가 저렇게 약할리가 없는데 웬만해선 다 떄리부시고 웬만해선 다 한손으로 들어올리는데..
10,역시 마블이다..2시간동안 몰입하면서 본 영화 , 헐크를 이렇게 잘 압축시킬수있는건가? 여주인공도 예쁘고 참 재미있게봤다. 다만 브론스키가 뜬금없이 악인이되버린다 ㅋㅋ 어벤져스보기전에 본건데 참 재미있다. 다만 CG가 약간 일본 만화삘이 나긴한다 ㅋㅋ
9,이 영화엔 어벤져스에대한 두가지 힌트가  있죠 첫번째는잘아시겟지만 아이언맨이 나온다는거고두번째는 영화 아주 초반에 닉 퓨리란 이름이 나온다는겈
10,영화 몰입도 죽인다. 여주인공도 예쁘고...ㅋㅋㅋㅋ
7,일단 걸리면 죽는다. 왠지 슈퍼맨과 유일하게 대적가능한 존재일듯.
10,good
8,인크레더블헐크!
8,초중반까지 좋았는데 후반부에 먼가 좀... 악당도 그렇고..
8,나름 재밌게 봤어요ㅋ
10,조아요조아요 재밌어요
8,말이 필요하나? 에드워드 노튼인데?
7,[7점] 헐크의 장풍을 잊을수 없도다
10,굳
6,그냥 볼만함!
8,최고의 헐크는 아니더라도 최고의 브루스 배너다
8,스토리는 좋았으나 너무 진지해서 지루하다 하지만 헐크 특성상 어쩔 수 없는 듯
10,마음 아퍼ㅠㅠ
9,역시 헐크는 스매쉬. 엄청 인간적인 헐크다 ㅠㅠㅠ 어벤져스 헐크배우 바뀐게 엄청 아깝다...
9,역시 재밌어 ㅋ 이정도는 되야지~
10,이게 헐크다.!!!
10,진정한 영웅은 헐크가 아닌 브루스배너.
10,주인공 커플이 너무 훈훈해서 지루하지 않게 봤음^_^ 마지막 토니 스타크 좋다
10,결말은 좀 아쉽다.  주인공 존나부럽네 기다려주는 애인이있어서 ㅠㅠ
8,에드워드 노튼 볼만
5,헐크의 액션만 있는 영화
1,재미없다....
6,초반의 긴장감과 빠른 사건 전개로 인해 흥미진진해지지만 중,후반으로 갈수록 뻔한 스토리에다 질질끄는 것 같은 러닝타임, 어색한 결말, 후반부가 아쉽다. 근데 03년도에 나온 헐크와 08년도에 나온 인크레더블 헐크, 내용도 똑같던데 뭐하러 또 만들었을까
8,오랜만에 다시 봣는데 볼만하긴 함 엑스맨이나 다시 봐야지
1,구림
10,잼네 ㅎㅎ
4,헐크1보고 지루하다고 생각했는데 차라리 1편이 더 재밌었던것 같다....
10,킹콩보는 느낌이였어 ㅜㅜ 괴물이 사랑한 여자 재밌쩌여
9,시원시원한 헐크만이 할수있는 액션이 상당히 재밋었음 ㅎㅎ
9,어벤져스 비기닝에 동감 맛만 보여준 느낌
10,이것도 재미있지만 이건 2편이고 ... 헐크 1편이 더 재미남 .. 근데 이것도 재미있슴
10,헐크의 액션은 여기서부터다!
10,대박 재미재미나요 헐크2 도 나왔으면 하는 바램!!
10,존나재밋네
9,헐크는 노튼이 하는게 더 나았을거 같은데 액션도 화끈하고 재밌음.
9,어벤져스 보고 퍼스트어벤져나 헐크 보니까 어벤져스 비기닝 보는듯함 ㅋㅋ
8,헐크 액션은 시원함.
10,sf 속편은 스토리 망작인게 흔해 빠졌는데 이건 괜찮엉
8,오락 영화로 괜찮다.
10,잼있는데 진짜 미녀와야수다
7,모든면에서 적당하게 만들었다.
7,액션은 볼만하던데? ^^ 유치하지도 않고.
7,평이함
7,어벤져스보고나니까 보게됨 재밋엉
5,너무 평이한 브루스 배너,울기만하는 베티...뭔가 순한 헐크...좀 더 쌔야돼.......
9,재밌다
9,21세기 미녀와 야수
10,잼있는데ㅎㅎ 액션씬 쩌네 근데 헐크 간지 안나
10,어벤져스 볼거면 이거 엔딩크레딧이나 제대로 좀 봐라 10명중에 7명은 이거모르더라
9,인상깊은장면이 별로없다는 점....그래도 헐크는 헐크
10,헐크가 이렇게 슬픈 영화였다니....
7,부수고 때리고 날리는게 끝이구만.
7,1편은 보지않았지만, 괜찮은 킬링타임무비였다.
8,전편보다 헐크라는 캐릭터의 매력은 잘 살렸다.
8,전편보다 훨신 더 강력한 헐크가 돌아왔다~ +_+
7,흥행 실패할 수 밖에 없었다. 아쉬운 느낌이 강하다.
8,오웃~!! 전편보다 훨씬 강하고 재미있었다~ ㅎㅎ
10,2008년 작품이지만 손에 땀이 날 정도로 스릴이 넘쳤음! 헐크 멋져요!
9,에드워드 노튼 어벤져스 아쉽당 ㅠㅠ
10,헐크가 최강이다
7,재미있어요
8,괜찮게 봤어요
10,짱
10,재밌다.. 흥행 실패한게 아쉽네 ㅠㅠ
5,노튼의 괴물이 아닌 괴물같은 연기가 보고싶다.
8,재밌구나~ 이제 다음편으로
7,모든 히어로 영화가 밝을순 없다 때론 어둠과 우울함이 필요하다.
8,역시 에드워드 노튼... 좋다...
10,어벤져스 보기전에 다보고있는데 이제 퍼스트 어벤져만 남았네요 재밌게 봤습니다.ㅎ
10,정말 재밋게봣습니다
10,나는 개인적으로 굉장히 재밌게 본 영화 토르보다 재밌엇당
10,헐크1보다 헐크2가 더 좋은 이유ㅋㅋ
8,헐크의 감정표현이 좋았다. 역시 에드워드 노튼
8,헐크1보다 더 스릴있는것 같다
9,굿
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어보미가 넘 쌔졌다.... ㅋ 원작에선 호구 ㅋ
10,아 씐난다~ 굿
10,잼씀
10,결말이라기보단 최근 개봉한 어벤져스에 대한 예고죠ㅋ  마지막 등장인물은 아이언맨
9,결말이참...결말빼곤 너무 재밋다
8,잊혀지기에는 아까운 어벤져스 히어로 중 첫번째 작품
7,괜찮긴 한데, 중간 중간 생략이 조금 많음.
9,배우가 너무 잘 바뀜...
6,생각보다 별로다...
10,기대안하고 봤는데 재밌다!!! 어벤져스 보기전에 꼭 봐야할 필수작품!!!
5,평점만 놓고보면 소포모어 징크스의 극복 사례라 할 만하지만 CG액션 빼면 시체
8,아이언맨>인크레더블헐크>>퍼스트어벤져>토르
6,재미없다
10,진정한 헐크임..
9,힘을... 오직 순수한 힘을 보여주는 영화
7,마블 코믹스중에서 좀 부족하지만 에드워드노튼 연기와 아이언맨등장으로 기대됨~^^
8,기대를 안했는데 재미있네요.
8,그저 액션난무가 아니라 잔잔한 로맨스도 보기 좋았다
8,폭발력, 파괴력 넘치는 헐크의 무지막지 파괴본능액션!! 甲 이다.
10,유치 할 줄 알고 기대 안하고 봐서 그런가 대박 헐크네요
5,액션이 별로 없고 조금 졸리네요
9,배우들의 연기는 만점.액션신이 조금만 더 있었으면..
10,시나리오, CG, 배우 ... 모두 좋았어요..3편이 기다려지네요..
1,실망
7,개인적 취향으로 재미는 있었지만 노튼이랑 아이언맨을 그닥 좋아하지 않아서..
10,만족스러웠던 액션...어벤져스가 기대된다
10,좋아요.
8,새로운 초록색 괴물의 또 다른 탄생
7,노튼 매력적이다 그리고 왜 바지는 안찢어지는지..
7,킬링용으로 즐기기에 적당. 사실 막판엔딩1분여가 젤 빵 터졌ㅋ
10,역시 마블영화.아이언맨에 대한 떡밥도 볼거리.이제 남은건 어벤져스
7,다수에 아이언맨이 등장할까?
10,노튼쨔응..
8,재밌었던거같다
6,녹색 덩치 헐크는 액션 히어로 보다 인간의 콤플렉스 덩어리일 때가 훨씬 매력적.
9,노튼과 헐크 사이의 갭, 무지 매력적이다. 눈 뜰 수 없게 흥미로운 영화란 건 확실해!
8,스토리 전개도 어색하지 않고 액션도 좋고 나름 볼만하네요
10,멋있는장면이많이나옴
7,그래도 기대보단 괜찮았다
7,기존의 헐크에서 더 나아가지 못했다
8,헐크와 노튼, 타일러의 콤비.
7,재미있는 오락영화.
8,이런 헐크를 기다렸다.. 2탄을 기대했건만 소식이 없네..
8,노튼은 역시 만점짜리 배우다!! 근데 헐크는 왜 무식하게 힘만 쎈거냐 ㅋㅋ
7,이안의 헐크보다 역동적이고 더 마블스럽다^^
8,트랜스포머보단 훨씬 낫다 마블사중엔 아이언맨다음
7,헐크는 그다지 끌리지않는 히어로영화이다
6,헐크는 매력도 없고 간지도 없다.
5,음... 난 별로였음.
7,노튼의 연기력이 많이 부각되진 않지만 토르보단 낫잖아?
5,그래~부셔버리는게 어찌보면 가장 단순하고 고민꺼리도 없지
7,조금 부족한 면을 화려한 액션이 채워준다
10,멋있어
8,헐크~~.ㅋ.액션좋았고.맘에들었다.좀유치한게흠?ㅎ
6,마블좋아하는데..4점주려했으나 아이언맨때문에6점준다
7,볼만핸요..
8,기대 이상의 시원한 액션과 리브타일러의 존재 만으로 볼 만한 영화
8,어설픈스토리만들지말고 이렇게 화끈하고 볼거리 많은 액션sf영화가 좋다
7,헐크당..
10,헐크가 부숴버리겠다~ ㅋㅋ
7,나름 괜찮게봤음. 어벤져스에선 에드워드 노튼이 안나온다니 좀 아쉽네
6,우람하고 진지해서 좋았으나 결말로 가면서 시시해졌다.
8,제대로 돌아온 헐크의 영화판
8,어떤 히어로물보다도 액션감 하나는 끝내줬음
10,흥미진진한 녹색괴물이 변하는 재미와 러브스토리
9,완전 시원하게 부수고 싸운다. 진짜 화끈하다.
8,1편만큼 괜찮았다. 단지 헐크변신이 좀 늦다.
9,자칫 유치해질수도 있는 영화인데 나름 진지하고 좋았음..
9,에드워드 노튼의 연기가 좋다...
9,다이나믹하던데요
10,좋습니다.
8,새롭게 돌아온 강력 히어로
8,애드워드노튼 너무좋음~ 잼나요~ 평점 8점이상받을 영화~
10,재미있게 봤다, 말도 안되는걸로 까내리는데 CG가 연기를 할수 있나?
8,단순하고 묵직하지만 오히려 그래서 더욱 통쾌한 액션
6,전편을포함해서 항상 아쉬운영화 좋은캐릭터를가지고있음에도 볼거리가 부족한느낌
8,개봉때 봤는데 재밌었음~ㅋ
8,후반 격투신 덕분에 겨우 8점은 준다만 마블코믹스의 작품 치곤 실패작
2,헐크가 슬픈 표정연기 할 때 왤케 웃긴지
2,헐크가 때려부수고 날뛴다. 현란하지만 정신사납고 감흥없다
2,이런 CG덩어리 단세포 아메바같은 SF 영화에 노튼은 과하다
7,때려 부시는 헐크 멋져!!
7,단순 킬링타임용 영화에 이런 명배우들이! 배우들의 능력이 깝. 어쨌든 시간은 잘 감
8,양념이 부족한 루이스 리터리어식 헐크. 어벤져스 내 노튼하차는 아쉬울따름.
10,와우  정말  헐크를 좋아하는데  정말진짜  재미잇었어요
10,흠... 그냥 볼만했다.
10,재밌다..sf액션영화에 이 정도면 퍼펙트..뭘 더 바라나..
7,이정도라면 유치한 헐크도  환영
10,지능지수는 킹콩수준...! 무지막지함의 대명사, 헐크! 그래도 재밌다~
5,그냥 킬링타임용
10,슈퍼 히어로물의 정석을 보여준 영화
7,COOL 하다!
10,제밋있엇네요..
10,에드워드 노튼을 볼 수 있다는 것만으로 행복하다. 간지 노튼♥
8,볼만한 영화였다..
7,옛 추억을 떠 올리면서 본 영화
4,힉슨그레이시인다하우스
10,액션씬 최고
6,부분부분이아쉬운영화
10,확실히 인크레더블한 영화
9,어벤져스를 기대하게 만드는 또하나의 히어로 영화
7,킬링타임용
10,마블 팬이라면.....
7,아바타 보고 봐서 그런가 재미가 없네
7,그래픽만 아니면 딱 7점짜리
8,나두 초사이어인이 될듯~
7,스타크 ㅋㅋㅋ 마블코믹스는 연결된다는건가...
10,재미없을거 같아 안봤는데, 정말 대박이네. 지루하지 않게 군더더기없이 잘 만들었다.
10,역시 루이스 리터리어 군더기 없는 깔끔한 블록버스터 말이필요없다 꼭 보시길......
10,장군땜에 1점가려다 마지막 토니 스타크덕에 10점
10,에드워드 노튼 좋아라함~ 후속편 기대중~
8,나름 재미는 있다
9,제이슨 본+킹콩=브루스? 이렇게 재밌게 만들면 앞으로 어밴져스까지 다 봐야 되자나
10,토니스탁크 왜 나온거냐ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 재밌었다
8,괜찮았다.ㅎㅎ 리브 타일러도 이쁘게 나오구..
10,마지막..아이언맨이 나오네.. 유일하게 흥미로운 장면.
7,이안감독보단 나았다 근데 인크레더블 애니랑 내용이 비슷하내
9,역시 별 기대 않고 보니, 너무 재밌음!!!!!
10,액션만큼은 최고라고 불릴만한 액션걸작
10,나도 마블팬! 재밌어요
10,마블팬으로써 정말 시원시원한 헐크의 매력을 잘살린 영화!
9,1 에서는 사막에서 날아댕기기만 하던대 이게 훨씬 나음 "헐크가 다 부숴버린다!!!"
10,히어로물 중에서 지존이다,,배트맨 슈퍼맨 이런 유치한 액션이랑은 차원이 다르다
10,죽을만큼재밋어요
9,vey good~ 전투신 괜찮다.
7,에드워드노튼 믿고 오락성에만 치중한 헐크. 이정도면 합격이다.
8,대중이 원했던 헐크식 액션이 이런 것이 아니었을까.
10,ㅋㅋ재밌네요 ㅋㅋ
10,베드씬 하다가 말음 흥분하면 헐크각성해버리니깤ㅋㅋㅋ
8,OCN에 하길래 봤어요. 헐크들의 액션이 너무 재밌군요. 하지만 뻔한스토리
7,동작이 크면 고민은 줄어들지
8,볼만한 영화~
8,헐리우드 아니면 나올 수 없는 빵빵 시원하게 터지는 액션 SF 영화
9,주인공 로버트 다우니 주니어랑 닮았음..ㅋㅋ
7,재밌고 액션 시원시원 한데 뭔가가 쬐금 아쉽다..
9,의외로 재미있었다. 후속편이 기대된다.
10,마지막에 아이언맨으로 이어가는걸 이제알았다.
7,액션은 볼만 했다.
10,나는 영화 재미있게봤다 이정도면 10점 줄만함
8,
8,스파이더맨+킹콩... 액션도 멋지고 로버트 다우닝 주니어까지 덤으로..
1,전작보다몬한듯,, 실망
7,에드워드 노튼 때문에 봤지만.... 그래도.... 너무하다 ㅠ
3,전작을 보았다면 정말 망가져버린 헐크
1,헐크 너무 못생겼다 ㅉㅉ
10,ㅋㅋㅋㅋ개재밌다 흥미진진 열린결말이니까 3도 나올삘
10,스파맨4 보고 익스펜더블도 보고 어벤져스도 보고싶다. 헐크2 가장잼게 본 영화 1순위
10,오
10,노튼영화 찾아보는중
8,스파이더맨이랑완전비슷한듯?///3편에선기계랑같이섞을모양인가봐?
8,헐크 만화같지만 재미나네
10,오랫만이야...이렇게 보면서 흥분했던건..
10,전편보다훨씬 재미있어요.............우와아아아앙아아 에드워드놑느 짱!!!!
10,헐크특유의 파괴하는 액션이 대박이다 굿굿굿굿
10,이상한소문퍼뜨리지마세요 해외에서도 안망했습니다 -_-
10,재밌음
10,재밋는데... 이영화 망햇답니다.... 이해가안감
10,시간떄울려고 기대안하고 봤는데 너무재밌네 ㅋㅋ
6,에드워드노튼의팬이됫을떄봣으면더재밋게봣을탠데.본 1년후에야팬이되다니
9,전편보다 훨잼있네., 국내에서 왜 뜨지못할까.
10,헐크 와 헐크가 싸워서 이기는 장면 너무 괞찮다~~~~~~``짱
10,기대안하고 그냥 봤는데 너무재밌었음..ㅋㅋ
7,그럭저럭 평이한 수준..
7,전편보단 재밌었다..
8,후속작이 더 기대된다ㅎㅎ
8,1편짱재미없었는데..평점보고속는샘치고봤는데..1탄은감독이쓰래기엿내
6,전편과 확실히 달라진 재미, 더도 덜도 아닌 딱 무난한 히어로물.
8,마지막 20분 두녹색 괴물의 박진감 넘치는 처절한 혈투는 ㄲㅑ~오!!!
4,짦은 영화로 담기엔 많았던 내용 .
7,영화에서의 리브타일러는 사랑스럽다..그 모습 덕에 7점이면 충분! 결말이 아쉽다ㅠㅜ
5,에드워드 노튼이 아깝다.
10,너무역기적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이걸보니까 왜 아이언맨2가 기대가되지? 그래도 나름대로 볼만
9,뭐냐 끝에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4,액션이 왜이런가..
5,디워보다는 낫지만 결국엔 매한가지다. 실패한 블록버스터의 한 예시.
10,GOOD
7,우리 조카는 좋아하겠다...ㅡ.,ㅡ
10,정말 재밌어요 후속 빨리 나오길~~♡
10,와 마지막 장면 쩌는데?ㅎㄷㄷ
10,이안의 망작을 다시 맡아 180도 완전하게 뒤바꾼 리테리어의 연출력!!
10,정말 재밌어요! 추천
10,이야~진짜 재밋어! 아이언맨을 능가햇어!!
8,전편보다 나은 영화~~ 인간적이였다
8,패고 부순다. 역시 헐크!!
9,마블의 부활을 알린 .. 드디어 제대로 된 작품들이 나오고있다!!!
10,시간 가는 줄 몰랐네요.
10,전 이거 너무 잘봤어요 전에 나왔던 헐크보다 100배는 잼있삼;;; 에드워드노튼도 좋구
10,적어도 한국 삼류 괴물보단 훨씬 괴물답고 재밌었다 ..
10,에드워드 노튼 최고♥
6,전편보다 못하다고 생각되는건 나 뿐인가......
10,간지 노튼
10,영화재미있었지만 뭤보다 토니스타크가 맘에들어
8,전편보다 훨 잘만들었네..
8,전편 생각하고 기대 안했는데 재밌었던 영화..
10,후속이 정말정말 기대된다.... 볼거리 만점!
7,기본은 했다...
8,Hi~~
1,^ㅡ^; ; 초반에 너무 지루했었어요.
7,확실한 볼거리, 하지만 내용은 평범하다.
6,엔딩한컷으로 후속이 기대되긴 처음이군
9,재밌어요.!!
8,액션판타지이면서... 캐릭터들의 감정선이 굉장히 잘 느껴진 영화. 굿굿
10,완전 재미있었다. 마지막은 뭔가 다음편이 또나올것 같은 느낌이 들었다.
10,에드워드 노튼 멋있다!!ㅋㅋㅎㅎ
6,전편보다 화려해진 액션과 CG ......  하지만 그것뿐...
8,시작은 거창했으나 마무리가 미약함. 노튼햄 라뷰~♡
10,아이언맨보다 나은듯. 이런 영화는 또 나왔으면 좋겠다
10,이정도면 훌륭
8,마지막에 너무 만화 같아서 좀 그랬지만 영화는 넘 재미있다...
9,마블스의 한계는 없는건가? 모든 영웅들이 하나되는 그날까지^^
6,뭐 원래 이런장르를 그다지 안 좋아해서,, 차라리 스무치죽이기가 낫더라.
9,다 좋은데 마지막 어보미네이션의 뜬금없는 등장....
6,너무 기대하진 마세요 한 7점이 적당
10,숨겨진 주옥같은영화!!사진몇장으로 이야기를 완벽하게 이해시켜주는 엄청난편집능력!
10,평점올리기 첨인데. SF.액션  만점주고싶다. 아이언맨보다 더!
10,잘 만든 오락영화. 박력있고 액션으론 일품이다.
7,영화관에서 봐야 잼있을듯... 아직도 뭔가 부족하다...
7,킬링타임용으로 적격인거 같다 살짝 다크히어로물?
7,스토리는 그냥저냥, 액션은 좋은편..
9,마지막에 아이언맨 보고 어벤저스나오겠구나하고 느낌...캡틴아메리카 누가할라나ㅡㅡ
10,잼없어보여서 그동안 안봤는데..진짜 개재밌음! 결말보니,헐크3도 나올듯!기대됨 ㅠ
8,나름 재밌게봤어 ㅋ 어보미였나??ㅋ 시술은 계속성공해 ㅋ
10,싸우는 장면이 제일 재미있습니다.
8,아무튼 군대는 정말 싫다
10,마지막에변신하는거통제가능하고아이언맨(토니스타크)나와주시니헐크VS아이언맨예상중
9,충분히 볼만한 가치가 있는 블록버스터.
10,헐리우드 블록버스터는 역시 재밌다.. 디워가 생각난다
5,의지대로 변할 수 있었으면 처음부터 그러지 그랬어 ㅠㅠ
8,초반이 지루웠다는 흠만 빼면 상당한...
8,사라진 70분을 찾아라
2,초반에 너무 질질끌다가 갑자기 끝난느낌? 별로엿삼 ㅇㅇ
10,ㅇㅇ 보고나서 평가 하시길.. 재미있고 괜찮네
7,전편에 비해 액션은100%나아졌지만..다른부분에서는 제자리 걸음정도네~
8,영상미는 기대이상이였지만 왠지 극적요소가 부족한듯...
9,처음접한 헐크관련물, 매력적인 남녀배우는 평점을 높게한다.
10,부족한 스토리는 액션으로 충분히 커버 가능하다는 사실을 입증한,,,
9,만화원작의 재미를 그래도 살렸다. 액션영화로써 숨돌릴 틈이 없다.
10,진짜!! 대박 영화 한순간도 지겨울때가 없어었다 인크레더블 헐크 2나오길 기대
10,와~ 늦게나마 봤는데~ㅎ 진짜 제가 헐크가 되는 줄 알았어요&&^^
10,속편이 더 낫은것 같은데 .. ~~ 액션 영화로서는 만족 ~~*
8,에드워드 노튼 때문에 본거지만 의외로 재밌었다.
10,와나 진짜 제데로 재밌었다.
8,이런 영화가 진정한 액션,판타지,sf 영화죠
10,정말 재밌게 봤다. 오락영화보는맛이 이런거지.
7,이런 영화들이야 뭐.. 지루하지만 않으면 그만이지..
7,비주얼적으로는 괜찮은 영화..
9,심하게 저평가되었다
8,어설프게 배트맨 따라가느니 화끈한 액션영화로 잘 선택
9,노튼의 첫 상업영화치곤 괜춘햇다
10,이영화 정말 좋습니다.
9,정말 파워풀한 영화다 군더더기 없는 매끈한 진행도 좋았음
6,<아이언맨>에 이은 마블 코믹스의 연타석 홈런!
10,아이언맨씨리즈 중에 대헐크용 아이언맨도 있죠. X맨,스파이더 맨과도 연결되는데..
1,이걸보면 네이버알바의 존재성여부를 알수있다
10,ㅋㅋㅋㅋ 마지막 싸울때가 젤쩌름
10,마지막에 아이언맨 완전 놀램 ㅋㅋㅋ 짱짱
10,2편나올꺼같아요
10,마지막 아이언맨 스타크나오네ㅋㅋㅋ
10,1편보다 더재밋네요
7,충실한 마블 코믹스 원작 블록버스터
10,전편보다더더더재밌었던거같아요 ㅎ
2,좀 별로....;
3,5년전의 전편도 별로였지만, 이건 더 심각한 졸작...리브타일러가 아깝다..
7,어른도 감탄할수 있는 CG
9,마지막쿠키영상에서 아이언맨이 나오는것을 보니 무언가잇나보다.
6,그럭저럭 시간 때우기용이야..
10,zz어보네이션 발리네^^.. 전편보다는 잼썻어여.. 에릭바나보다 낫네
7,재밌네 근데 마지막에 떡밥이 좀 커서
10,보는 내내 헐크 너무 불쌍했음 ㅠㅠ. 스턴스 박사어떻게 되는겅미 배너 피묻던데;;
8,역시 노튼이 짱이다...그런데 담편이 궁금해지는군..ㅋㅋ
1,혐오스러운것들..
6,전작은 최악 이번작은 본전치기.
9,전작보다 별로라는 평이 일부 있었던것 같은데 전작보다 재미/내용상 좋은 작품같아요
8,그럭저럭....좋지도 않고 크게 나쁘지도 않고
5,오락영화라고 하기는 먼가 약하다~ 너무 많은 기대를 했나..
6,오락물에 충실하다 그런데 마지막에 아이언맨은...
10,3편이 궁금해지게만드는 아이언맨의주연등장....
10,괜찮은 스케일의 영화! 역시 여배우는 예뻐야 한다
6,아이언맨 스타크는 속편에??
8,액션과 CG가 볼만하다..
7,만화라지만 비탈진 스토리
10,정말 재밋엇다. 헐크 움직임이 예술 이엇음
10,재미있었음
5,액션은 약간 볼만함,,,스토리는 뻔함,,,
8,박짐감 굿~ 애드워드 노튼 굿
7,good
6,걍 시간때우기로 그럭저럭
8,이안감독 작품보다 캐스팅도 내용도 CG도 좋다.
8,액션신 재미있다
8,SF에 멀 원하는거냐?그냥 지루하지 않고 긴장감 있게 봤으면 SF는 거기서 성공한거다
7,정말 그저그랬다 제대로 킬링타임이아닐까
10,두번말안한다 안봤으면 봐라 sf영화는 sf영화로 끝나야한다
9,재밌네!!
8,아이언맨이 나왔네. ㅋㅋㅋ 그냥 재미로 볼만한 영화. 영화는 역시 화끈해야 제맛이지
6,실망할뻔 했지만, "Hulk Smash!"로 만족.
10,에드워드 노튼. 리브 타일러만으로도 굿.게다가 요즘 나오는 쓰레기 영화들 보단
7,CG는 짝퉁티가 났지만... 과거의 향수를 불러일으켜서 좋았다.
9,지루하지 않고, 볼거리 충분하면, SF영화로 충분한 것이다.
7,어릴적 추억의 헐크를  볼수있다는것 자체만으로도 ...
10,뻔한 내용에 뻔한 결말이지만 다 알면서 모는거지 뭐
7,아드레날린 분비되는 두 야수의 싸움
1,리브 타일러 보려구 봤는,.쩝...이것도 영화라고 참내, 보는거 자체가 민망할 정도다
10,예~ 욜루 잼나!!!ㅋ
10,아이언맨때문에봣다 아이언맨 나올때까지기다렷는데 맨끝에나오고 ㅈㄹ ㅋㅋ
9,헐리우드 액션 비주얼은 최고급이네~
8,볼 만 하네~
7,흠.. 기대만큼 따라주지 못한 영화
9,재밌네, 끝에 싸우는 장면도 볼만하고
6,그냥 그저 그랬음,,
9,누군가 했더니 에드워드 노튼이었군요. 리브 타일러는 알거 같던데 ㅋㅋ 재밌네요
1,개 망작!! 영화보는내내 욕하면서봣다!!!!!
9,에드워드 노튼! 이영화로 팬이 됐다- 리브 타일러랑 식당에서 마주치는 장면...굿ㅠ
10,괜찮네ㅋㅋ 근데 헐크1이 더 재밌는듯 리브타일러 겁나이쁨 ㅋㅋ
8,박력있고 시원시원한 히어로물 액션영화.
4,나쁜넘은 바지도안입혀주네..헐크가 장풍도날리고K-1도하고 가끔제이슨본도따라하고..
7,머 1편이나 2편이나.. 그게 그게 그거네... 다음편을 예고하는 엔딩도...
8,전편의 본적이 없음 ..  요거 볼만하눼 ~ *
10,힘이 느껴지는 만점짜리 영화
9,멋진 영화`
7,적절한 흐름이다.ㅋ 아마도 에드워드 노튼 덕분이 아닌가 싶네.
10,난 재미있었다. 이안작보다 훨 났네요
9,에드워드노튼의 간지나는 연기 최고
10,오훗! 재밌고, 액션이 좀 독창적인듯 해서 좋았음!
8,전편보다 낫고 스케일커서 볼만하네
9,고민만하던 히어로가 이제좀 무게를 벗었다..1편보다는 백배났다.
10,오우 볼거리가 많았던 영화 마지막에 아이언맨 나옴 ㅋㅋ
1,돈내고보긴 참 아까운..
7,조금 실망적인 내용과 그래픽
8,재밌음 감동없이 보기에
9,괴물과 인간사이의 사랑... 킹콩이 생각나네..
8,인간적인 헐크. 역시 노튼.
10,이정도면 9점은 받아야지 ㅋ
10,최고의 액션과 보너스로 로맨스까지~ 멋지다~ Mr. Blue는 후속작을 위한 안배~??
10,진짜멋있는데?아이언맨도 나오다니 ㅋ
8,갠찮다 이정도면..
8,스펙터클이면 왕이냐...애들은 신나라 하겠군...
10,전편보다 훨씬 터프한 헐크를 만난던것 같다~
9,속편을 기대하게 만드는군....기대되는데....ㅋㅋㅋㅋ
9,이런 영화는 작품성 예술성보다, 볼거리와 그래픽이 먼저다.. 볼만함
9,영화초반 저런데가 있나 싶은 브라질의 rocinha 빈민가 전경이 인상적
8,아이언맨이랑 쌈부칠꺼야??ㅋㅋ
9,CG 액션이 잼있지만 어디선 본듯한 느낌이 남 ㅋ 눈요기로 좋음
10,ㅋㅋ  볼만한데??헐크실컷보면되는영화
10,Best of Best !!
10,그래픽 굿!
8,재밌다..전체적으로 지루하지 않아요 약간의 시사성이 들어가있는 느낌?????
10,전편보다 재밌게 봤네요. 역시 에드워드 노튼^^
8,그냥 볼만했다는..
10,킹콩 되고픈 헐크.. 말로만 헐크 헐크 했지 직접 보진 못했는데 재밌네ㅋㅋ
9,CG가 환상적.. 근데 리브타일러 몸매가 쫌..
6,간결한 영화를 위해 드라마를 놓치다.
10,나름 재밋다
7,마블스 영화 중에서 그래도 괜찮게 본영화..
10,다음편이 기대되는 히어로물!
8,전편보다 훨씬더 나음 모습을 보여준 인크레더블 헐크^^
5,영화보다가 졸게 된 건 실로 오랜만. 씨지떡칠에 개그끼가 다분한 SF괴수격투영화
9,지루함 없이 3편을 기다리게 만드는 묘한 엔딩신~
10,킹콩을 보는듯한느낌..암튼 잼있었음..근디 이게 2편??
10,지루함없이 이어지는 액션과 화면 그리고 내용전개 후속이기대된다
10,괜찮은 볼거리를 제공. Liv Tyler의 매력이 잘 나타난 듯. 평점 6.5
10,이 재밌는걸 안볼라고 했다니~ 캬 후속편 나오는건가 아이언맨 ㅎㄷㄷ
8,분명한 건...이안 보다는 관객들에게 더 친철하다...
3,원작만화보다도 더 단순유치하게 만들었다.
1,액션은 괜찮았는데 리브타일러 정말 짜증나... 영화 재미를 완전 죽이는 감초네
5,그냥 그냥
8,연기.연출.특수효과 다 괜찮았다. 다음편은 아이언맨과 합동작전을 ??
10,오우대박 진짜 잼잇네 막판아이언맨 대박 ㅋㅋㅋ
9,티비 시리즈의 한 에피소드를 보는듯 향수를 불러 일으킨다
7,뭐 그럭저럭.
10,전편 헐크 보다 한 1000 배는 더 재밌다.
6,뭐...그럭저럭 볼만했다...
4,재미도 없고 긴장감도 없고 포스터에 낚였고
6,에드워드 노튼 보는 재미가 솔솔. 근데 마지막 장면은 히어로들이 뭉치는걸 의미하나
5,개연성이야 어쩔수 없다하지만 딱히 인상깊은 액션장면도 보여주지 못했다.
10,1탄은 못봤는데 너무 재미있었습니다~~남자 주인공도 매력있구요~! 3탄 나올거같네요~
10,러브타일러 너무이뽀
9,쏘 굿~  악평에 비해 매우 볼만했다. 근데 존쿠삭이 아니네 ㅋㅋㅋ
1,감독의 능력 차이인지...전편 보다 못하다...객관적으로 7점이 적당하다...
6,CG의 노력이 가상했다. 절대 찢어지지 않는 바지 또한 가상했다.
4,졸릴때봐서그런가 전혀집중안되고 졸려죽는줄ㅋㅋ
10,엄청나게 화려한 영화. 본인은 디지털로 봐서인지 그 화려함에 눈을 땔수없었다.
7,화려는 했지만 집중이 안되더군..
10,지루하지않았던것 같고.무엇보다 액션장면이 마음에들어요!
5,지루하다....3편 예약. 근데 마지막 뭐지? 스타크? 아이언맨인데? 헐크vs아이언맨?
3,한시간을 못버티고 <디워>로 변신 <- 개공감>
8,볼만 하더구만.. 밑에 1점은 좀.. --;
1,내용이 심하게...--;
8,전편보다 훨씬더 다양해지고 재밋어 졋음
10,볼거리..액션이 보기좋았다는 ㅋㅋ
7,수퍼 캥거루 킹콩 슈렉, 전편 보다 훨씬 낫다.
8,전반적으로 평이한 전개에다가 볼 것은 많은 할리우드식 볼거리
7,CG로 도배를 해놨구려..
7,볼만. 1보다 나음
10,깔끔 재미있게봤음 마지막 아이언맨나오면서 속편기대ㅋㅋ
6,제대로 된 전투씬 딱 2장면. 헐크로 변신하는건 3장면. 오락영화면 오락적인 면이라도
7,크게 새로워진건 없지만 이안의 헐크보다는 타격감이 향상된듯..볼만함..
10,스트레스 쌓일때 보면 졸라 때려부셔서 기분좋음 ㅋㅋㅋ
7,그냥보면되
6,어이없는 이야기를 살려주는 노튼의 저력, 아쉽네
5,지난번 헐크보다는 조금 좋아졌지만....
7,전개는 참으로 유치찬란하고 직설적이지만 볼거리는 많아서 좋은영화!!
6,만화네......
7,내 안의 파괴 본능!
10,영화관에서 본영화중에 제일 긴박감 넘치고 재밋엇어요 다운받아서 보면 별로일듯
8,인정을 받은 헐크 그것또한 영웅에 자리에 우뚝 오른 히어로..
7,파워풀만 액션이 볼만함....
7,TV판 헐크처럼 조금더 인간적으로 그려졌으면 하는 아쉬움이 남는다..^&^
9,그냥 볼만함..
9,볼만하다~여자주인공이쁘네....ㅋㅋ
8,물리력만으로는 우주최강의 괴물이지만 바보라는 게 쫌... 그래도 귀여운 헐...ㅋ
9,시간가는줄모르고봤네......진짜스릴있고 멋진데ㅋㅋㅋ다음편이 기대됨....
9,1편보다 모든면에서 월등히 나은 작품으로 돌아왔다
9,눈이 즐거운영화였다.
7,늘어지는 스토리, 한정된 액션, 만화라도 총/대포에 꿈쩍 않는 생물은 좀....
9,노튼의 연기력은 헐크로 변신해도 여전하구나 ㅎㅎ
10,마블영웅을 좋아한다면 good. 마지막의 상콤한 아이언맨등장 다음편기대된다.리벤져
10,두려움.. 그거 좋지 않습니다
6,노튼은 출연하지 말았어야 했다..
8,역시 비슷한 파워의 악당이 있어야 잼있지..
7,킹콩. 액션만 남았으나 돋보이지않은 액션. 스토리보단 어벤져스.
10,뭐야!!!! 왜 괴물 안쥑여!!! =ㅁ=!!! 아이언맨나와서 좀 황당했음 ㅋㅋㅋ
10,노튼씨 자주좀 볼 수 있다면 좋겠다..
9,재밌게봤습니다. 토니스타크의 등장은 어이없었지만요.
8,전작이 드라마와 작품성에 치중했다면, 이번 헐크는 화끈한 액션과 오락성에 올인했다
6,나름 괜찮던데
7,전편과 분리된 영화지만 역시 오리지널이 최고.
7,액션영화의 틀을 유지하지만 관객들은 그걸로만 만족할수 없다
7,좀더 스펙타클한 액션을 바랬던게 잘못일까^-^;;나쁘진않네
10,아이언맨 헐크버스터 슈트 기대~!!!!!^^어벤져스는 2011년 ㅠㅠ아이언맨vs헐크ㅋㅋ
10,다음편은 아이언맨의 헐크잡기
7,주인공 헐크 변신 후 바지가 안찢어지는 비밀을 밝히다. ㅋㅋㅋ ^_^
9,볼만한걸?? ㅎㅎ 재밌다!!
10,리브타일러 진짜 이쁘다 ㅠㅠ
8,헐크 조금만 더 스타일리쉬하면 안될까..
10,초중반약간 지루해도 후반부가 최고였음~ 아드레날린이 마구마구 ㅋㅋ
10,짱짱짱
10,만화를 원작으로 만들어진 영화를 본다고만 생각해라. 엄청 재밌다
9,생각보다 훨씬 재미있었던 작품..역시 에드워드 노튼 연기 정말 잘하는구나~
9,머 전체적으로 괜찮았다...인상적인 장면은 박수로..불끄는거...ㅋㅋ
8,봐줄만하네
6,이런 류의 영화 이젠 지겹다.. 헐크 크래쉬를 외치는 마지막 싸움은 유치하기까지..
1,전작보다 떨어지는 박력이 아쉽다
6,웬만한 CG는 눈에 차지 않는다.킬링타임용, 3편도 나올 듯.
8,많은 전투씬을 보여주지못한개 아쉽다... 후속작 과연 아이언맨 등장인가?
7,미스캐스팅 저놈의 장군은 대통령의 승인따윈 필요도없나보다
6,킹콩, 업그레이드 된 반바지, 토니 스타크. 끝.
7,만화영화를 본것 같은 느낌이 들 정도로 그래픽이 사실적이지 못하다
5,내적인 것과 외적인 것의 불균형,  왜 자꾸 킹콩이 생각날까
7,워리어가 그립다.
7,도망만다녀;;
10,후속작은 아이언맨+헐크 를 암시하는 결말...
10,마지막에 나온 남자 어디서 많이 본 남자라 했더니만...
7,헐크의 무지막지한 파운딩。
5,반지의제왕의 여신같은 그녀 입에서 애쓰홀~하는 욕을 들을 수 있다
7,킬링타임용으로 볼만한 액션영화
6,그래픽이 너무 게임같다.1편과 동일.얘들영화네.다음부턴 사실적으로 만들기를
9,뒷부분이 조금 싱겁지 않나 싶은데..
9,괜찮은 듯~
10,또봐도 재미있어요~ 특히 격투씬은 10번을 봐도 질리지가 않네요. 으흐흐;; 킹왕짱.
9,1편이 심리묘사 위주였다면 2편은 화끈한 액션 위주!! 오락성 영화론 굿!! 화끈해~
7,전편보다는 확실히 오락성이 증가했으나... 주조연 모두 캐릭터 부재...
10,이정도면 됬지.....재밌구만  만점 받아랏~~~
7,뭐든지 큼직큼직하다.
8,눈이 즐겁다
8,뛰어난 그래픽과 액션.. 전작보다 훨씬 낫다.. 액션이 좀더 많았더라면..
10,액션영화치곤..살짝 잔잔하긴 했지만..헐크끼리의 액션씬은....Good!!!!
7,성인들도 흥분시킬 짜릿한 액션.!
10,제대로 재밌게봤다...ㅋㅋㅋ처음부터 헐크나오고하니깐 지루한것도 없고 최고네 ㅋㅋ
8,역시 1편보다 좋다.
10,초반에는 좀 지루하지만 마지막 대결장면 통쾌한 헐크를 볼것이다.
9,업그레이드 해서 돌아온 헐크..
7,향상된 액션? 별로 만족스럽지 않은데.... 차라리 이안의 드라마적 헐크가 낫다
6,노튼도없고 헐크도없다. 애초부터불리한설정사용.. 눈쌀찌푸리게만드는CG
8,3D효과야 정말 멋졌는데 정작 등장인물들은 산만하니... 볼만은 했다.
8,에드워드 노튼이 영화를 살린듯한 느낌.. 하지만 헐크포스는 여전하다!
8,볼거리는 다양.
9,스파이더맨등에서 흔히보던 대결구조ㅋ 하지만 볼거리는 충분했다. 노튼도 멋있었고..
10,영화보는 내내 입벌리고 봤다.ㅋㅋ 닥나와는 또다른 진중함이 좋다
9,전편 헐크속편이 아니라던데....이전헐크보다 훨나음
9,잼있네요. 그래픽도 쩔고 액션도 멋지고..마지막에 우리의 아이언맨도 나와주시고 ㅎ
9,헐크 주사 맞고 싶어지는 영화
9,전편을 봤기에 즐거울 수 있었다! 이제야 헐크 답네
10,와..역시 헐크.. 진정한 헐크란 바로 이런것!!
4,C.G 장면만 볼만함 드라마쪽이 깊이가 없어
8,우리가 원하던 헐크. 진정한 1편.
10,개인적으로는 2003년작 헐크가 더 마음에 들지만 이번 헐크 역시 만족스럽다.
10,개인적인 생각으론 1편 헐크보다 훨씬 재밌습니다. ^^
10,박수한번으로 사람을 구한 헐크 진정한 영웅이다 소방관해라
7,승질 내지 말고, 남 승질나게 하지도 말자 !
8,흥분하지마..헐크.. 너 클난다..  ㅎㅎㅎ
9,무겁지 않고 잘 만들었다
10,1편보다 훨 낫네
6,이건 영웅이 아니다. 단지 괴물일뿐..3편 암시;;;괴물화된 박사와...아이언맨 ㅡ,ㅡ;
10,재미있게 봤음...
10,난 정말 재미있게 봤다 그거면 된거아녀?ㅋㅋ
7,킬링 타임용으로는 매우 만족스러운 영화!!
10,이야 재밌네 ㅋㅋ 잘봣어요 시리즈로 있는건가?ㅋㅋ
10,전작에비해너무재미있네요
8,3 나와라 이 정도면 괜찮지 아이언맨vs헐크 기대 3탄 기대함
7,6년전의 전편이 차라리 낫다;;;; 막판 특별? 출연은 멍미,,,,ㅋㅋㅋ
7,볼만한 오락영화..
10,돈아낀 흔적이 너무많지만 재미있네요
7,그래도 난 이안의 헐크가 좋다.
6,초반에 지루함이;;
10,에드워드노튼 5점+ 리브타일러 4점+ 영화 1점+
6,갑자기 킹콩장면나오는건뭐야,
10,최고의 히어로 액션무비! 배우들도 최고!! 정말 스피디하고 화끈하다!
10,ㅎㅎㅎ 마블사가 한건하려는건가~?
4,좀 별로임..
6,여배우연기넘못한다.하는대사도.전부잇츠오케이.그참.어색하네액션은.전편이더좋은듯.
10,말이 필요없다 화끈한 걸 원한다면 일단 보시오
10,헐크 넘 강해서 멋있음.. 리브타일러두 좋구~
6,전작이나 속편이나 둘다 그냥 그런던데.. 후속작은 헐크vs아이언맨 인가..?
10,리브타일러 쩌러~ㅋ
10,팀맺는거겠지 누가 싸운데?.. 심각했던 전편보단 낫다 흥미진진했고 액션 훌륭했다
10,지금까지 본 헐크 중 최고임.
7,너무고민만많은이안의 헐크보다 단순하지만이런스피디한헐크가좋다.토니스타크센스^^
8,슈퍼히어로로 거듭나는 헐크... 아이언맨과 대립???
8,기대만큼은 아니네요 -_-;;; 막판 아이언맨 반전 ㅋㅋ
7,1편보다 더 외롭고 쓸쓸해보였던 헐크...CG는 좀
10,마지막에 아이언맨 나오는거 보고 쩔었다.이제 헐크가 아이언맨 입고 나오는건가?ㅋㅋ
6,님들 Mr.blue도 헐크 되는거 아닌감? 걘 어디갔어요?
10,휴~~좋아좋아
8,막판 또다른 헐크의 탄생이 어설펐지만 .. 액션에 후한 점수를
9,1편보다 잼있어요,, 지루하지 않는 전개,, 괜찮은 연출력
10,진짜 헐크 행님께서 경비원으로 출연 할 줄이야!!!ㅠ.ㅠ 행님~
10,와..아이언맨 보다 훨씬 낫네... 간만에 액션영화..휴~~
8,1편보다 훨 좋네요.
1,정말 저질이다.  주인공 헐크를 괴물따위로 만든 감독 참 놀랍다.... 헐크 1편은 명작
10,멋지다!
10,심형래가 이렇게 만들었으면 네티즌들 뭐라 했을까?
10,액션 끝내준다 ㅋ 재밌음
10,액션이 끝내주네
10,굿 ~ 아연맨도 나오네~~ ㅎㅎ
9,오~아이언맨이랑 손잡는거야?
10,이 정도면 대박 수작이지
8,여친과 흥분할 수 없는 주인공의 고뇌가 전해진다...
8,손바닥 장풍은 좀 유치했지만 다 괜찮았음.마지막의 토니스타크좀 멋있음.ㅋㅋ
9,죽여준다.ㅎㄷㄷ. 예전 헐크는 너무 지루했는데 이번건 대박!!
9,압권!!!!!!!두 헐크의 격투씬..전작과 비교도 안되는 대작!!
5,이제 그만 만들지!
7,브루스의 외소함을 부각하는 부분이 억지스럽고 오히려 전편보다 배역구성이 안맞는듯
8,전편보다 훨씬 잼있다. 다음편은 아이언맨 토니스타크와 대결인가? 흥미진진한데 ㅋㅋ
10,베티를 구하기 위한 손뼉 장풍 너무 멋졌음니다..^^남자지만 에드워드 노튼은 대박임~
10,뭐야!이건 심하잖아 눈을 못 때겠어!사람 눈아프게 만들어 놨어! 근데 마지막 뜻은?
9,마지막 대결씬은 진짜 대박이었습니다..
7,상상력은 기발했다. 그러나,,,,
8,에드워드 노튼이기에...그냥 저냥 무난한 히어로 무비.
5,기대치를 너무 높게잡았던가;;
10,헐크를 비롯한 마블 시리즈는 언제나 현실성을 뒤쫓는다.
8,액션 괜찮았고..소재도 괜찮은데...아...스토리를 좀만더 멋지게 보강했음 아쉬움.
1,10점준사람 다 신고하고싶다 - _-액션영화가어떻게이래지루할수가있지;
10,헐크완전 쵝오 화려한 액션과 화려한 특수효과 진짜쵝오
10,..이건 영화관에서 보면 숨못쉴꺼같음
3,이안 꺼에 비해 나아진게 없다. 뻔한 액션과 감상. 로스 박사도 전편이 더 예뻤다.
9,볼만 했음
8,에드워드 노튼 최고 ^^ 영화는 좀 ㅠㅠ
10,극장에서 봣으므로 10점
10,무섭다 짜릿해
10,재밌게봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8,귀 찢어 지는줄 알았네..
9,간만에 시원한 액션영화 한편 봤었다. 액션씬은 염려 안해도 될 듯...
7,그래 헐크는 요래야 한다... 기냥 다 때려 뿌시는 거다
10,아 Mr.blue 불쌍해 ㅜㅜ
1,아놔 평점믿고 봤는데 ㅡㅡ 돈아까워 1점도 아깝다 ㅡㅡ 아짜증난다
6,그냥 초등학생 = 재밌다 중학생 = 재밌다 고등학생 =흠성인=1편이낳다 네 아실망 ㅡㅡ
8,8 [시원하다!~~]
8,전편 헐크보다는 재미있지만 기대에는 조금 못미치네요
10,보시면압니다 최고
1,그냥 헐크가 더 재밌다
6,스토리, 액션.. 전부 어중간해져 버렸다.
10,베티는내가지킨다는헐크의대사에안구에쓰나미가찼다
10,잘 만든 작품입니다. 재미있네요. ^ ^b
1,킹콩이 왜 생각날까.
6,근육은 멋있다.
9,헐크 원 보다 훨씬 재밌는~ 액션 최고~
9,재밌당 ㅋ 헐크가 웃는걸 쫌 보고 싶다~~ㅋㅋ 은근 귀여운 헐크
10,재밌다 ㅋㅋ 굿 추천
8,잼있다 ㅋㅋ
6,전편보다는 좋지만 기대 이하
1,잼없음,,,시간이아까움
5,이안 감독님께 더재미있었는데.
6,상황에 따라 변하는 '믿을 수 없는' 헐크 스토리
10,정말 강하다ㅎㅎㅎ
1,식상해!!
10,헐크 뛰는거 넘 멋져
10,그저 혼자 날뛰는 기존의 헐크와는 다른 대립구도가 아주 좋았던 영화
9,역시 헐크는 다 집어던져 ㅋㅋ
8,뭔가 좀 허전한 듯 함.
10,게임도 재밌다
10,출발비디오여행에서 소개했을때부터 보고싶었던 영화.^^1탄보다 훨씬 잼있네용..^^
10,짱~테이큰이후로 올최고영화~시종일관 긴장감,탄탄한스토리,이쁜 여배우와의 로맨스
7,마지막에 나온 아이언맨 보고 피식했다.
10,내 장래희망을 바꾼영화
9,액션이 정말 멋지다
10,인크레더블을 시작 추격자 테이큰 단연 추격자가 제일잼있더라..
8,헐크 불쌍함
10,이런영화는 극장에서 보는게제맛임 헐크의 하울링을 들으면 감동이 쌰악~
10,예전에봤던 헐크와는 다르다... 특히나 액션신이 영화관에서보니 엄청났던것같다
10,헐크 너무 불쌍해요.................
9,오락씬이 볼만했다.
8,새로 태어난 헐크. 점점 더 강해저가는 모습을 보여줘-
6,괴물씬을 기대햇건만.. 정작 나오는건 마지막인가? ㅎㅎ
10,2008년도. 테이큰, 아이언맨, 쿵푸팬더, 인크레더블 헐크!! 최고다.
10,돈주고 봐도 안 아까운 영화. 2번볼까 생각중..ㅎㅎ
10,노튼.섹시해 아나
10,최고라는 말 밖엔..
8,어딘지 조금 허전한,,
8,볼만함~~^^
8,조금 아쉬운 영화
10,개난장 헐크에 반하다. 두존재에의해 한 도시가 개박살나는구나.
9,아이언맨 이후 최고의 블록버스터를 만나다
8,노튼때문에
6,기대했는데, 시간낭비
10,기존 헐크보다 100배 재밌다.
7,적과 싸우는 스토리 뻔하지만,...에드워드 노튼 연기력으로 인해 7점
4,기억에는 오래 남는데..........................................
8,아이언맨&gt인크레더블헐크&gt이안헐크
1,노튼때문에 보긴했는데 영화는 최악 - -
5,킬링타임....
10,멋잇어
7,화려한 볼꺼리 스토리로 보는영화는 아니잖아~
6,이거 뭐 감동도 없고 재미도 없고 남기고 간건 후속편뿐...
8,그래도 좀볼만했음
4,기대만큼 재미가 없네요.ㅎㅎ
8,이거 2탄 나올것 같은 예감이...
7,맨마지막에 우리팀 만들자며 아이언맨이 나오는것 같은데..
1,영화가 너무 조잡해. 1점 주러 들어옴
10,헐크변신후 뭔가 웃겼지만 전편보다 훨나음ㅋㅋ에드워드짱!
9,Wanted 보단 낫네..
10,전편 혹은 테이큰보다 더 강해졌다.
10,진짜 스릴있고 왠지 감동적이고 마지막에 로버트도 나오고 대작이다
6,재밌었지만 뭔가 모를 아쉬움이 남는 영화
9,액션 SF 영화가 이 정도는 되야 티켓값이 아깝지 않지
6,학교서봐서 그렇나 ?    집중이 안되고 눈만 아프네 .
10,짱재밌음 ㅠㅠ 남자주인공 짱멋있음..근데 마지막에 로버트다우주니어로 생기남자가..
5,헐크 본 것 만으로도 만족. 엔딩에 아이언맨 깜짝 출연.
10,전작보다 더재밌고 처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 한마디로 최고였다.
4,이안감독이 만든것보다 더 형편없다 최악의 영화
10,에드워드 노튼 완전 짱!!!! 너무 좋아~~~~
10,에드워드 노튼을 다시 보게 된 영화!!! 긴장감있고 잼있었다!
10,킹콩의 재발견!! 빵빵터지는 시원한 액션!!
10,오마이갓 조낸 잼써 ㅠㅜ 순간 헐크랑 사귀고 싶다능...1人
10,에드워드 노튼을 알게 해준 고마운 영화...그것만으로도 충분한 가치가 있는 영화
10,내가 정말 원했던 영화 기대를 저버리지 않았다 ^^
8,충분히 볼만햇어
10,오..이박진감 이제진정한헐크지 아이언맨은 극장에서밨지만 헐크가 더낫다
8,이게 진짜 헐크였군아 +_+
10,마지막에 캐나다로 도망치는거 보니 헐크 3편 나올듯..
8,아이언맨보다 더나은걸?
7,아무생각 없이 시간 때우기용으로 손색없음!
6,킬링타임용? 다른 슈퍼히어로물과 별 차이가없다
10,재밌슴 ㅋㅋ 헐크한텐 아이언맨도 털릴듯
10,최강의 힘을 선보이네요 .  오 ~무시 무시 근데 점프력은 전 작에 비해
4,숙면용 영화. 마블 코믹스에 별 관심없는 사람은 절대 금지.
10,재미있기만하구만 -_-;;ㅋㅋㅋㅋ 역시 노튼 역기좋고 ㅋㅋ
10,이정도액션이면딴거집어쳐도만점인데그이상을보고간다.마지막의기대감은정말최고다.
10,노튼이 각본에 참여한 티가 많이 나네여
7,액션은 굉장히 좋았지만 뭔가 부족한 연출........노튼은 역시 멋지군
10,훌륭하기만 한데요.. 화려하고 볼거리 많은데 혹시 영화 띄엄띄엄들 보셨나..
2,1편보다 낫긴한데....이게 재밌냐?? 노튼이 주연이니 그나마 괜찮아 보이는거 같은데
1,너 때문에 안 좋은 추억이 생겼어...
6,눈만 즐거운 초딩영화
10,1편과 마찬가지로 끝부분이 행복한 결말이 아니라서 아쉬웠다. 그래도 나름 볼만.
8,1편하곤 확실히 틀리다.  다음편이 기대되는군.
10,굿!&gt&lt ㅋㅋ
7,변신전의 지루함과 변신후의 볼만한 액션이 크로스되는 영화... 재미는 있다.
10,쵝오야!! 굿!!
7,흠.. 그냥 그럭저럭 본 것 같다. 리브 타일러 이쁘더라..
9,1편과 비교안되게 긴장감 있고 마지막장면 ㅋㅋ 굿~
10,난 잼있었어요~~ㅎㅎ
8,진정한 헐크의 분노를 나타내다.역시 히어로는 미인에게 약해
10,리브타일러 너무 예쁘다 ㅠ.ㅠ 영화는 그냥 그래요 ㅋ
10,에드워트 노튼 멋있다. 그리고 1편보다 확실히 재밌다.
10,아무튼 재미있게 봤음..
8,그럭저럭..
7,유티가 주배경이라서 그나마 7점준다
10,솔직히 아이언맨보러갔다ㅋㅋㅋㅋ아이언맨한장면만으로도 만족함
8,만족 못하겠어... 뭔가 유치하단 생각 든다규!
10,재.밌.다. 노튼 오빠 사랑해요~_~
10,영화 내용이고 나발이고 노튼형이 좋아서 만점
10,노튼이형 짱 조아함 그래서 만점... ㅎ
10,에닉바나 헐크보다 더 화끈해 졌내요 ㅋㅋ 내용도 좋구
10,굿! 마지막 반전아닌 반전? 재미있었음
5,아이언맨 &gt 킹콩 &gt 헐크=디워 (중간중간 루즈하게 맥이 끊기며 그래픽처리가 미흡
10,전편보다 낳다는...
9,제목대로 굉장한 헐크로 돌아왔다. 더강하고,더재밌어졌다. 다음편이기대된다^^
8,오락성은 최고다!!전편보다는 비교할수도 없는 영화이고....다만 연기력이 아쉽다...
8,굿잡
1,갠적으로 잼없던영화
10,전편보다 훨씬 재밌는 속편!!!강추 또 강추..ㅎㅎ
10,만일 영화관에서 이 영화를본 당신이라면 이 별점이 결코 아깝지 않을것이다
5,이해되지 않는부분들이 많고 어색한..;전편이 더낳은--
8,액션좋아하는분들 좋아할듯
7,재미있네요. 2%부족한듯
5,CG는 좋으나... 스토리가 심심하다.. 졸려서 졸며봤다.
10,백문이 불여일견  돈이 아깝지 않아^^
6,이안꺼 보단 좋지만 넘 오바인 헐크^^;;
9,어우 액션 작살~
10,신나게 싸우는 것만 봐도 속이 후련하다.
10,액션만으로도 10점
7,보는 내내 킹콩 생각, 하지만 스케일(연출) 하나는 굿!
10,사랑에액션과진정한사나이들멋진모습선하게살아가는아름다운모습
9,화려한 액션씬외엔 별로 볼것은 없지만....GOOD~!!!
8,노튼 연기 괜찮았고 액션신도 괜찮았고 초반에 브라질 주택가도 운치있었다
10,힘이 있어도 힘에 휘둘리지 않는 헐크! 멋지다. 원티드보다 낫다.
2,사람들 왜캐 평점 높게주지?눈만즐거움 시나리오 왜저러냐..연출좀 제대로해라
10,다시 한번 보고 싶다~~~
10,와~ 정말 시원시원한 연출력! 스트레스 한방에 날려버릴 통쾌한 영화!!
9,전편에 비해 훨씬 더 감칠맛이 나네요..!나중엔 마블영웅들 나 나올듯!!
4,별기도안하고봤는데도재미없었던영화..평점은왜이리높은걸까..ㅜㅜ
10,훨씬 섹시(?)하고 사랑스러워진 헐크~ㅋ쑥떡 같은 몸매와 표정이 정말 리얼!good!!
7,그럭저럭 기본빵. 2008년 액션물은 뭐 이정도는 해야지. 에드워드 노튼은 여전히 쿨~
8,군데군데 지루한 타임이 좀잇음 허나 돈이 아깝지는 않다!!!
10,지루할 틈이 없네요
10,에드워드노튼에 화려한 cg액션, 퇴장전 웃음한바탕  페르펙토
8,음.......헐리우드는 이런것도 재밌게 잘만드네 진짜....
10,보면서 킹콩생각이 나긴했지만 괴물과 아이어맨조차 초라하게생각이들게만든영화
10,재미없다고하는 사람 이해안간다 마지막장며보니 시리즈로나올듯 나오면 다봐야지
10,최고!..더이상 말이 필요없다. 최고!!
7,7점이 딱이예요. 재밌긴재밌는데.. (나쁜 헐크 약해빠졌고 싸움도 순식간에 끝남 ㄱ-)
5,별 내용없이 시끄럽기만 한 영화
8,에드워드 노튼연기 굿 헐크 구웃~
4,보는 내내 지루했습니다..... 계속 시계만 보게만들었던 -_-;
10,지루할틈은없었고 그럭저럭 볼만함~
10,헐크의 액션을 보고 있으면 속이 다 후련함.......
4,그저그런 헐리우드 영화. 킬링타임용으로는 나쁘지 않은 편
8,블럭버스터로서 이름값은 충분했다. 로버트다우니주니어의 깜짝출연에 폭소
8,잼있네요 ㅋㅋ 막판에 큰웃음 주시고 ㅎㅎ
10,굿잡입니다. 아이언맨에 상응하네여 ㅎㅎ
8,그냥 재미있어요 !! 그냥.. 화끈한 영화 보고 싶으면 보시면 되겠네요 ㅋ
5,현대 그냥 미지근한 영화같다..
8,이안 영화도 좋았지만..이영화도 좋네요..
9,돈주고 봤는데 아깝다는 생각은 안들었다.
9,요즘 마블 계속 대박인걸? ㅋ
8,인크레더블까진 아니던데... 그래도 재밌다!! 항상 영웅이야긴 재밌으니까
1,별반개도 아까울 정도의 최악에 영화.. 평점 이해가 안가네 알바뜀?
9,추격자이후 젤 볼만했다. 액션으로만 봐도 원티드보다 재밌었음. 추천
8,스탠리 할아버지 또 나오셧군요ㅎㅎ//사실 헐크에 관심이없는데 잘만들었내요~
10,호쾌한 클라이막스가 끊이질 않는다. beyond your imagination.. Awesome!!!
10,지대로 오락영화~~오락영화는 이래야지
7,헐크가... 부서버린다
9,ㅋㅋ 완전 유쾌한 액션!! 진정한 파괴본능이 몸속으로 침투했다ㅎㅎ
10,블록버스터 싫어하는 날 좋아하게끔 만들어준 영화!
5,ㅋㅋ. 진짜 액션장면만 볼만했다. 내용엉성그자체
10,애드워든 노튼의 새로운 모습..정말 감동적이다.ㅋㅋ
10,액션과애절한로맨틱스토리의만남+덤으로아이언맨과괴물박사라는후속을생각한스토리.굿
10,별루지만.... 하지만 맨 끝에는 스릴넘쳐서 재미있다!!
10,그냥 노튼이면 된다.
10,노튼씨만 안나왔어도 안보는건데...그냥 볼만했다..근데 아이언맨은 왜나오는건가?
10,마블원작 아는만큼 더 재밌다 ㅋㅋ
10,뭐 최고의 액션이라고 말할수 있겠네요.
8,전편에 이안감독이 있었다면 이번에는 노튼이다!
7,그냥 저냥 무난하더이다...킬링타임용으론 괜찮을 듯...
6,난솔찍히 1편 그냥헐크 그게더잼있었는데.. 뭐이건 그래픽만더깨끗해졌을뿐...별루네
5,헐크는 왜 다 재미없지..
10,헐크1때문에 걱정하며 봤지만, 왠일.. 넘 재밌네요^^
7,볼만하다.노튼아저씨가.
7,당신이 무엇을 상상하든~ 그 이상도, 그 이하도 아니다!
7,볼만했다.
4,정말 그냥 재미없는 영화 였는데...
10,기존의 헐크에 비해 파격적 업그레이드..스파이더맨은 끝난건가..
10,폭력성이 짙다. 하지만 노튼이 나오므로 10점...;;
8,아이언맨과 비슷한 내용이었음.이정도면 볼만하고 재밌는 오락영화.
10,뭐 재미있게 보았다. 마지막에 아이언맨이 나올줄이야 ㅋㅋㅋ
6,볼거리는 많았던................
4,중간중간 어이없어 헛웃음나옴, 킹콩비슷, 삼류틱하다
4,옛정을 생각해서 별 4개 준다. 보고 나면 본전이 많이 생각난다.
9,마지막이쫌.....그렇고다른부분은재밌었어요&gt&ltㅋㅋ
10,전투장면이 정말 박진감 넘친다~!
10,마지막대박~또하나의 마블 영화가 탄생할 조짐이~ㅋㅋㅋ
8,헐크오라버니 이렇게 멋진분인줄 예전엔 미처 몰랐어요,노튼짱ㅜ_ㅠ
8,그냥..보고도 바로 이해안가서 내용 찾아봤음. 여러가지섞인느낌.
7,마블이 만들면 기본은 한다!
5,마지막 아이언맨 와우~
9,킹콩 비슷..
8,좀 지루한 점도 있었지만 싸우는 장면에서는 몰입감 짱이었음
1,평점이 너무 높다 딱 7점이 적당 그저 그랬음
10,애틋한 감정이 굉장히 잘 표현되었다고 생각! 세심한부분까지 신경쓴 듯
10,전편하고  딴판이네 ㅋㅋ
10,최고최고 묵직한 액션 굳굳
10,별 이유없어! 머리도 안아파! 그냥 한마디로 재밌어!
7,그린 자이언트..;;
7,흠... 뛰어난 그래픽은 좋았으나... 의미가 좀더 부여됐다면 괜찮았을텐데...
10,정말 재미있어요ㅠ_ㅠ안보면 진짜 후회해요
10,기대 그이상!! 뻔한 헐크가 아니었고 정말 재밌었음. 롤러코스터 타고 나온 기분!!
8,어제 봄..  돈이  아깝지는 않음..  그리고  생각보다  볼만함..
9,재밌게 봐써요 ㅋㅋㅋㅋ
10,애드워드노튼!실망시키지않는연기력!헐크오빠멋져요.나시집갈래..
6,뭔가 많이 부족한느낌~~생각보단 많이 별루~!!
10,재밌어요~역시 에드워드 노튼!
10,마블코믹스를 영화로 만들려면 이 정돈 되야지!
8,전편보다 더 재미있어진 속편.
7,헐크시리즈중에서 괜찮은 편인데 중간중간 편집이 많이 된거 같다.
6,중간 중간 약간 지루함.
8,기대보다 못미치지만 무난하다...
8,기대안했는데. 생각보다 영상도 좋고 인간적이고 +_+ 잼있어요 ㅎ
10,장풍짱이여...
8,1편안보고 본건데 재밋엇어요 근데 결말이 좀 어정쩡하던데..ㅜㅜ
10,최고!헐크팬으로서1편보단 훨씬재미있다. 액션이좀적어아쉽지만 최고 !
10,이거 재밌어요 보세요
10,간만에 정말 재밌는 영화 한편이였어요
10,뭐 확실히 엉성하다고 생각 할 사람들도 있겠지만 난 후회없었따
8,좋은데?
7,전작에 만화적인 느낌이 없어서 아쉽지만.. 액션신 최고..주연들도 최고 ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화 올해 들어 최고로 시원 통쾌 재미있었던 영화!!
7,결말이 어정쩡함...; 헐크끼리싸우는장면도 너무많이 나와서 지루했음
10,1편에서 부족했던 액션 장면을 채워주었다 리브타일러는 별로인듯
10,돈내고아깝지않앗습니다 나름 저한텐는 최고엿음 cg메니가 한줄
10,ㅈ나재밋다ㅋㅋ나도 헐크가돼고싶엇다..정말 재밌게봤다.굳쟙.
8,재미있긴한데 내용이 엉성하다. 왜 헐크를 붙잡는거야?
8,내용은 전작 헐크보다 약하지만 액션만은 최고
10,약간아쉬움
10,파괴본능으로 보기 좋은.  뭔가 짜증날때 보면 시원함~
10,에드워드 노튼 때문에 더 좋았다  가슴도 뭉클!! 재미는 두배 ^ ^
4,1탄과 별반 차이없는..약간 돈 아까웠음..
7,기대에 못미쳤음 노튼의 영화라 기대를 했는데 ;;
10,유쾌하고~잼났음~^^
10,에드워드 노튼 굳
10,재미없다는 사람 멀 얼마나 더 재밌어야 하는거?? 헐크 강추!!
8,부담없이 재밌게 즐기기에는 꽤 좋은 영화인듯~!! 시각적인 즐거움이 있다 ㅋㅋ
10,제 개인적인 생각으로는 제밌었구요 헐크들이 참 멋있었어요
8,별기대없이봤는데,재밌어요^^정신없이쫒고쫒기고싸워요!
9,굿굿~
10,토니스타크의카메오도좋았고전체적으로괜찮았네요~
4,ㅇ ㅏ 힘들다 힘들어 평점 믿지 못함..
7,구성에서 부족함이 보인다; 2편이 나와야 할 듯. 대사의 유치함이 좀.... 볼만함.
10,진짜 최고다....안보면 후회할 영화...혼자 극장 가서 봐도 재밌었음 ㅠ
10,한 장면도 빠뜨리지 않고 재미있게 잘 봄^^
10,진짜너무 재밌게봤다는... 헐크너무멋있다는ㅋㅋ
8,간만에 편하게 즐길 수 있는 영화 나왔네. 부담없이 볼수 있어 좋았어.
1,닭살멘트작렬과 유치함으로 비웃는다고 2시간 흘렀어...내가 영화를 만들어야겟네
10,아이언맨 이후 최고의 블록버스터를 만나다^^
9,사랑에 목메는 헐크 모성본능 자극하는 헐크 액션 굿 은근 잼나고 귀엽기도ㅋ
7,줄거기를말하자면막상없는?ㅋㅋㅋ하지만재밌는영화였어요
9,이안헐크에 비해서 원작에 충실한 인크헐크! 이어서 나올 마블스튜의 영화들이 기대!!
10,좀더 시원시원하길 원했지만 재미있는 영화
10,완전 재밌다 ㅋㅋㅋ
1,게임.........필
10,액션이 의외로 괜찮아서..^^1편안보고봤는데도 잼있었어요 ㅋ마지막에 쵝오 ㅋ
10,재밌는데 멀따지는거냐? 이정도가 재미없으면 멀보구 재밌단거지?
1,영상은 멋지지만 스토리가 재미없음..
10,역시 여름엔 이런 영화가...
1,재미 없내요..
10,영화는 영화일뿐! 그냥 즐기자~ 마지막신 여운을 남기며...
1,도대체 이거 재밌다는 사람 뭥미ㅡㅡ; 별 반개 주기도 아깝다
1,완전 실패,,유치원생이나 보면 딱 어울림,,내용 전혀 없음,,
1,아이언맨보다한수위라는사람 대체 뭐지? 애들도많은데 폭력성이너무심했다.
3,실망 내년에 후편 나와요 노골적으로 보여쥼
9,화려한 액션.. 노튼의 부드러운 헐크연기^^   넘  잼있겠 봤어요..
10,이건 진짜 재밌었어용 ㅎㅎ
8,줄거리야 대충 알고갔지만 진짜 재밌게 봤어요.
7,괜찮긴했으나...기대엔 못미치는 거 같다...그래도 볼만한 영화.
10,아이언맨보다 한수위..트랜스포머보다 한수아래..젬있었다
10,최고다 마지막씬을보구 담 영화 기대만빵~~!!
10,트랜스 포머의 전율적 cg를 또 경험하고 싶다면 무조건 보시길
9,깊은 맛이 느껴지는 재미가 있음
10,잘생긴 헐크... ^^
10,오락영화는재밌으면됐다. 에드워드 헐크 싱크로율99.9%
10,완전재밌음.. 마지막 장면까지 웃음을 주는 ㅎㅎ
9,1편에 비해 너무 잼있었다. 노튼의 연기 굿... 근데 리브는 못생겨져서 아쉽다.
10,우앙굳 재밋음
7,아이언맨 과 비슷한 수준의 재미보장입니다.마블사...깔끔하게 영화 만드네요.
10,정말 재밌었음............... 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,액션홀릭 완전추천 짜증 확 날아감.. 반드시 아이언맨 보고 볼것
7,액션영화..재밌다 볼만하다 cg 좋고...ㅋㅋ
10,헐크1과는 전혀 다름~!! 내용도 꽤 좋고  액션은 아주 굿~!!!!!
1,아.. 개실망.....!
10,역시 끝나지 않는 마블의 스토리 ㅋㅋㅋㅋ
10,이번 헐크는 정말 대단하네요 재밌습니다 극장에서 확인 하시길
10,라스트 씬은 근래 영화 중 최고!!!
8,화려한 액션에 가려져버린 노튼의 고뇌.
10,재미없을 줄 알았는데..굉장히 감동적이고..마지막에..애절한 눈빛..ㅠㅠ아..속상해
9,사운드가 엄청남 ㅋㅋ SF 좋아하는 사람은 재미있게 볼수있을것 같내요
7,그럭저럭 볼만함 ㅋ
10,마지막 싸움씬 압권!!
4,영화가 모든것에 이유가 없음 그냥 다뿌심 관객들도웃을부분아닌데 막웃음
10,시종일관 관객의 시선을 사로잡는 에드워드 노튼의 초록색 헐크는 파워풀 그 자체^-^o
8,노튼의 2:8 머리만 눈앞에 아른거려요..   1편안보신분들은 재미나게 보실거같네요.
10,완전 재미떠여^.^에드워드 노튼 진짜 멋지다..반했음..
10,액션, 배우, 각본 삼박자가 잘 어우러져 만들어진 슈퍼히어로 영화~
10,후회없는영화 정말 재밌고 감동도 있음.
1,이게영화냐.............  다세포소녀도 1점안주고 참았는데 이건뭐..............
1,주인공도 스토리도 CG도 반전도 매우 촌스럽다-_-  (긴장감은 무슨 이뭥미)
9,재밌다! 1편의 실망을 채웟음 마지막에 아이언맨의 등장은웃김ㅋㅋㅋ
5,노튼은 좋지만 영화는 별로다. 중간쯤..지루~~하다가 팍! 끝나기
1,좀 많이 실망, CG와 액션마저 되려 전보다 못하고 어색한 거 같다
8,약간 루즈 하네요...   새로운 스토리에 전편과 다른몇가지가 좀 아쉽네요..
10,잼잇게 봣다..ㅋ 액션 짱~나에게 힘이 쏟네 ㅋ
10,나름 괜챃은 시나리오 연출과 화려한 액션, 긴장감이 보는내내 즐거움을 주었다.
6,정가운데 좌석에서 많은 기술적 효과를 느꼈지만 줄거리를 포함 영화로서 한계는 많다
7,노튼의 액션도 나름 봐줄만 하네.
10,잼있다!! 스트레스 확확 풀려~
9,재미있게봣습니다 한9점 드리겟습니다
10,솔찍히이영화보고 재미없다고하는분들은 영화볼줄모름 스토리,장면하나하나가쩌는영화
5,그샹 식상한 줄거리, 게다가 훗날의 영화를 위한 영화일뿐...
10,역시 실망시키지않는 격투씬 여배우도 엄청 미인이고 돈이 안아까운영화
8,다른건 다 좋았으나, 후반부하고 끝 마무리가 정말 맘에 안드네
10,^^ 잼있어요..ㅋ^^ 한번더 보고 싶네용.ㅋㅋㅋ
10,무지재밌게봤다. 스토리가예술이다
8,스피드감 좋은 헐크....허나 아이언맨이 난 더 좋앙
7,액션 쩐다.쩔어...긴장감을 늦출 수 없다.
9,1편보다 낫다
7,으음... 으음.. 으음.. 후반에 좀 .. ^^:;
10,우왕ㅋ굳ㅋ를 연발하게 만드는 액션
10,SIG, 실제로도 연사 드럽게 느리구나!
9,몇가진 아쉽지만, 단점보다 장점이 많은 영화! 짱짱한 괴물 사운드 후회는 없다!
10,진짜 액션 짱 ㅎㅎ
10,아이언맨은 놀라게 안했지만 헐크는 날 놀라게 했다!
10,오랜만에 재미있게 봤네여
10,이정도면 극장비 아깝진 않다..  머 더필요한가?
9,오 기대이상입니다, 뒤가 약간 지루하지만 &lt점퍼&gt보단 재밌따.
9,올해 본 액션 영화 중 최고~!!
10,진짜 최고다 마지막 어보미네이션과의 액션씬이 이건뭐ㄷㄷㄷ역시 헐크~!!!
10,박력 미치도록 넘치는 헐크 굿! 2011년 개봉될 어벤져스도 기대~(마블영웅총집합)
10,킹콩 + 아이언맨  마지막씬 굿 ㅋㅋ
10,전작의 아픔을 잊게하는 새로워진 헐크 ~.~
10,굳굳굳굳!!
9,흠..멋젔음ㅋ 스타크산업쩔음 속편기대!
8,재밌었음
7,주연으로서 에드워드의 남성미가 부족하였다. 전반적으로 캐스팅이 맘에 안 든다.
8,그래픽쩔고 헐크날리칠떄 긴장감좀잇음 ㅋㅋㅋ 볼만함
10,재밌었다. 주인공들이 늙어서 흠이지만, 헐크는 짱!
1,미국은 우려 먹는 영화 제일 좋아해
7,약간 황당하더라도 "Incredible" 헐크니까 이해하라? ^^
7,마지막결말이 평점을 깎지만 인정받을만한 영화
6,글쎄... 킹콩을 닮고 싶은 헐크 정도?!
10,최고의 영화 안본사람은 말을 하지 마세요.. 최고 강추
9,재미있었다.하지만  마지마이 아쉬 웠다.
10,재미있엇다~ㅋㅋ
8,그냥볼만은해요 ㅎㅎ
6,시간죽이기용.
8,남는건 없다. 하지만 마지막 1:1 두 몬스터의 격투장면은 나의 심장을 두드렸다.
8,중간중간 아이언맨 만큼의 Joke만 들어갔다면
10,영화시작전옆에서짱나게떠들던커플영화끝까지한마디도못했다.진짜최고다.
9,헐크의 무게감이 있는대로 느껴진다. 비디오로 보면 재미가 반감될수 밖에 ㅎ
9,아이언맨에서 느꼈던 유치함을 또 주지 않아 좋았다.
10,정말눈에서땔수업는영화~ 스릴짱
10,진짜 재밌었어요!!! 스토리는 눈에 보였지만
10,에드워드 노튼이라는 이름만으로 충분하지 않은가.ㅋ
10,처음부터 끝까지 스릴감과 액션으로 관객을 주도한다 남는건 없다
10,보는동안 그래픽도 좋고 긴장감도 있꼬 재밌었어요~ 스토리만빼면 10점
7,스파이더맨 재밌게 봤으면 이것도 재밌을 듯.. 그냥 별로 기억나는게 없다
8,솔직히 기대보다는 정말 별로였다 그래도 헐크끼리 싸우는장면이 멋졌다!
10,영화끝날때까지 집중해서 본 영화
10,역시 마벨.ㅋㅋㅋ 아이언맨과 헐크 오묘한 관계.ㅋㅋㅋ
8,볼거리만 있는 딱 8점짜리영화
10,그저 최고라는말밖엔...마지막 아이언맨 까매오  굿
10,완전재밌다고밖에할수없다강추당
6,글쎼?? 킹콩패러디 정도????
10,몰입도, 액션, 스릴 최강임!! 진짜 재밌어요!!!!!!!!
10,몰입도, 액션, 스릴 최강임!! 진짜 재밌어요!!!!!!!!
10,아놔 진짜 잼있네 ;;; ㅋㅋㅋ 아이언맨이나 헐크나 내년 여름이 기대된다;;;~
7,아놔 개그 영화!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,전편보다 재미는 업업 !!.
10,보는동안 긴장감을 놓치지 못했구요 스릴감정말재밋어요!
7,오리지널 헐크로 돌아왔대서 기대했더만, 그저 그럼. 에드워드마저 이번엔 별로임.
10,biryu24 / 원작이 만화인데 현실성이 떨어지는건 당연 올해 최고의 작품
9,노튼의 헐크라니. 다시 없을 작품.. 한편으로 편집이 좀..
7,액션과 연기는 좋았지만 이야기 개연성 부족. 현실성 떨어짐.
10,잼있게 봤어요~
10,에드워드노튼. 마블. 역시 배신하지 않았다.
8,내가맞은듯한느낌의액션! 액션싫어하는데 볼만했음 !
10,액션씬이 그리 많지 않아서 실망;;;
10,난헐크가왜이리귀여워보였는징ㅋ보는내내노튼때문에행복!역시멋져♥재밌었지나봉아?^^
9,이정도면 뭐.. 우리의 쑥떡맨 화이링 ㅋㅋ 재밌는 킬링타임용
10,오랜만에 긴장하면서 봤음 ㅋㅋ
9,이정도면 훌륭하지 않은가?
10,아이언맨 나왔을때 소름 돋음
8,공공의적보단 별로이지만! 재밌었음~~~~ㅎㅎ 헐크재밌어요!ㅎ
9,cg는아이언맨보다 딸린대 아이언맨보다 재밋는이유는 덩치떄문?
10,헐크에서 스토리를 따지다니... 단연 최고!! 노튼과 타일러~ 최고!!
5,cg는 멋졌지만 스토리가 별로였습니다. 쑥떡같은 몸매가 멋지더군요.
7,그럭저럭 액션 볼만..리브 타일러 이뽀이뽀,, 생각나는건 헐크 고함치는거 ㄷㄷ
7,괜찬네요..8점은 과하고 7점이 적당한듯
10,기대이상이였음 ~~~지루하지않음
8,여배우가 너무 이쁨. 스토리도 볼만했지만 만점감은 아니다.
10,별 기대는 안하고봤는데 킹왕짱재밌어요 이거ㅋㅋ
10,마지막 장면 ^______________^
10,전편보다 무지 좋았으니까.. 노력의 의미로 10점준다.
9,스토리도 만족, 싸우는 장면도 헤비급.
10,마지막 스타크 아이언맨 ㅋㅋ 속편 완전 개기대
10,기대 이상이였다 1
10,헐크의카리스마 간만에 즐거움-_-*
10,그래픽 쩔었음~!
10,예고편이 다가 아니다~!
9,잼있게잘보았음!에드워드 노튼 최고!!!^^
6,난 그냥 그렇던데..뻔한 영웅이야기 다음회는 확실히 예고하는구만...
7,1편과 어설프게 연결시키더니 3편을 예고하는 배짱까지 3편은 비디오로
9,재밌다. 근데 장군분명 1편에서 4스타였는데 2에서는 3스타네
10,역시 헐리우드 왤케 잼있는거야 ㅋㅋ
10,박사도 변형되는거 아니었나????그리고 아이언맨하고 헐크랑 싸운다는 거였나???
10,나도 좋았다. 그리고 반드신 2편 나온다 그 ~ ~ ~ 박사때문에 그리고 아이언맨???
10,솔직히 아이언맨보다 재밌었음
8,킹콩의 이복형제
8,정말 말그대로 인크레더블~~~ 스펙터클액션~~ 그것만으로도 충분하다!!
7,속편은.. 아이언슈트입은 헐크랑  원조헐크랑 붙는건가 ㅋㅋ
7,딱 예상한 헐크 그대로. 재밌기는 했으나 새로움이 없다.
10,인크레더블한 헐크의 스피드하고 파워풀한 액션씬에 보는내내 짜릿
8,이안감독편 사막에서 날라다니던 풀파워는 어디로 갔음..?; 그래도 나름 괜찮음.
10,감동도 있고...그냥 히어로 액션영화 중 하나일줄 알았는데..정말 재미있었어요^^
10,처음부터 끝까지 재밌으니 10점이다
10,정말 재밌습니다...이만큼 파워풀한 액션은 근래 보기 힘들었네요..
7,이찬호평론가..이건 속편이 아니거등?에릭 바나꺼는 원작을 새로 해석한거고..ㅉㅉ
10,쫌 잼있음.
5,우리나라 관객들 수준이 많이 떨어졌나..이런영화에 평점이 이리높다니..기가막히군..
9,초반엔 지루 중반부터 괜찮았음
3,평점 말도안돼 알바가 이렇게나많다니.. 얼마나주민번호가 유출됬길래...
7,노튼 때문에 봤다 그저 그랬음, 헐크의 눈을 보자니 너무 불쌍..
8,마지막에 아이언맨이 나오다니 어이없다.....
10,전편이 훨낫군.동양감독을 따라가지 못한다.돈질만 하니 감각이 점점 떨어질수밖에
5,아..실망이다.. 어이없음에 웃음밖에 나오지않더구나....
10,천마군황보!!! 무공을 익히다.!!
10,꼭 보세요~~~~~~~~~~~ 왕 추!!!!!!!!!!!!
10,아무 생각없이 보기에 정말 재밌다
8,액션을 원한다면. 바로 이것..!
8,에드워드 노튼의 연기가 돋보이네요.
7,에드워드의 2대8가르마마져도 멋져보였어요~~^^*
10,헐크 꼭 킹콩같이 나오고..ㅋ 재밌어요~
10,액션 끝내준다..이런 영화는 극장에서 봐야지......
8,에드워드 노튼의 역량은 그가 출연한 어느 영화를 보든지 빛이 난다~!!
10,아이언맨에서 아쉬웠던 액션들 여기서 후련하게 맛보았네요
10,연기도 굉장히 멋있었고... 액션 영화로선 볼만했는데..ㅋㅋ
10,역시 에드워드 노튼이다!
3,흐름이 끊킨다...킹콩을 다시보는듯한 느낌..뭔가 아쉽다.
9,재밋는데.....끝에 이해가좀 안됏음 ㅋㅋㅋ
9,인간과 야수사이에서 갈등하는 에드워드노튼 멋있어요~
10,재미 없다는 사람들은 액션영화를 안좋아하는 사람들.
9,생각보다 재미있게 봤어요... 연기도 좋았구 액션씬도 괜찮았음^^
10,너무 빠른 진행때문에 좀 아쉽네요. 그래도 뒤로갈수록 재밌네 ㅋ
4,뭐가 시끌벅적 하긴 했는데 왜 졸렸던 걸까? 흠냐...
10,또 헥토르가 주인공이었으면 안봤다...역시 엣워드 노튼...
9,그다음 후속편 나올꺼 같다는 굉장히 심한 기대감을 주는 끝부분..ㅋㅋ .
8,뻔한내용이고 흔하디 흔한 소재지만, 에드워드 노튼이 좋아서.
5,한 가지 아쉬운.
10,정말 최고 또보고싶은영화 ^^
7,노튼 아니였으면 솔직히 안봤다
10,아이언맨 보다 개그는 약해도 액션성은 더 좋은 느낌!!!!! 끝부분 액션 쵝오!!
10,정말 재밌게 봤어요~ 노튼 너무 멋져요 역대영웅중 가장 가난뱅이^^
10,재밌게 봤습니다^^
10,아이언맨떄보다 현란해진 CG의 향연
10,마지막 장면 인상적인데요 스타크 등장 !!! 재밌게 봤어요
10,코믹한게 조금 없어서 아쉽지만 그걸 엑숀으로 다채웠어염
10,그래두 재밌는 편이네요 ~ 볼만함 ㅋㅋ
9,생각보다 잼있어용 아이언맨보다 잼있네요 갠적으론;
10,스타크첨 언급될때 설마했는데.피식 !! 즐거웠어요.!
1,짱나 극장에서 벌써 내리고있는영화 뭐가 재밌다고.
10,굿
7,지축을 울리는 파워풀함이 멋졌지만 영화자체는 후지다. 노튼 없었으면 망했어
7,20% 부족함
8,액션하나만큼은 충실
3,뻔한스토리에 좀 싱겁네요
8,영화는 나름 괜찮았지만~ 에드워드노튼은 괜찮은 이상이였다 ㅋㅋ
8,그냥 볼만한정도^^ 봐도 후회 안할정도에요
10,good
7,에드워드노튼이 나와서......7점 -_-
10,갑자기 스파이더맨 생각이 나더라..^^킹왕짱 재밌네.
10,삼성의 루믹스가 나오네요..아날로그 액션 영웅의 매력에 빠졌습니다
10,최고~!! 이제 까지의 헐크는 잊어도 될듯...  극장가서 꼭 봐야만 할
10,아이언맨보다 재밌드라
4,너무 많은 기대를 한걸까요.
1,기대가 너무 컷나 이건뭐완전 뭥미 영화네 2003헐크보다 더약해빠진헐크 재미없음
8,전편보다 재미있고 확실히 업그레이드된 모습을 보여주는...
5,10점 너무하다 7점정도....아내 짜증내더라...나도
1,만화영화를보는듯한 실망스런 C.G 라스트맞짱1:1 언재까지 같은내용을봐야하지?
10,킹콩삘~나지만 너무재밌게 봤어요
10,기대안하고 봐서 그런지 정말 재밌게 봤어요
7,만드는데 힘들었겠다는 생각 뿐...
1,참 어이가 없어서 비실비실 웃다 나왔다 ;;; 킬링타임용 영화
8,재밌다!! 장르영화의 기본에 충실한 구성과 연출.. 뭘 더바래?
1,평점이 너무과해서.한 6점??기대안한 기대치의 영화.에드워드의 명연기는 보이지않고
10,넘재밌어요, 아이언맨과 같이 나오게 되면 꼭볼거예영 기대 ㅋㅋ
9,이안 감독것보다 재미는 100배~조낸 생각하고 보면 재미없는 영화~
10,솔직히 이런거잘안쓰는데 진짜재밌어요 ㅋㅋ재미없다는사람들은 감정이없다
8,토니 스타크(=로버트 다우니 주니어)가 썬더볼트 장군을 만나러 오는 엔딩이 무아지경(짱임)
10,우와~제대로 블록버스터 오락영화입니다!!!!!!
1,B급 영화 한편에 제대로 낚임. 왜이렇게 그래픽티는 많이 나고. 허접한 대본에...
5,평점.절대 속지마세요 아..
10,격투씬이 너무 화려해서 눈을 뗄 수 없었음. 거기다 주연이 에드워드 노튼이라서ㅋㅋ
7,헐크 너무 불쌍함.. 액션은 재밋지만 비슷한 영웅스토리.
10,보는 내내 헐크의파워를 느껴지게 하는 영화
10,헐크완전쩔어ㅜㅜ헐크전투씬나올때마다 가슴이 두근두근 역시 마블히어로짱!!
7,속편인줄 알았는데 절대 아니다. 완전히 다른내용임. 현란한 CG영상들.....
6,1편보다 낫지만 '두얼굴의 사나이'의 인간적 고뇌와 쓸쓸함은 여전히 느껴지지 않는다
10,오늘 보고 왔는데 너무 재밌게 봤음ㅜㅜ 담편 정말 기대됨!!
8,새로운 헐크의 모습
10,수퍼히어로 영화 중 가장 즐겁게 봤던 영화!! 강추합니다!!!
10,잼있어요.. 왜 헐크인지를 보여주는 최고의액션!! 요즘, 마블영화 정말 잼있어요
10,헐크의 파워가 생생하게 느껴지는!! 파워풀했음!!
10,70분이 잘려버렸지만 모든 히어로들이 모이는 걸 기대하게 만든다!
10,1편보다 나은 2편이 몇OO 만인지!봐야하는 영화!
10,전작보다 훨씬 잼있었어요.. 여자배우도 이쁘고, 액션 정말 멋지고,
10,최고임! -.-;  액션장면굿
10,재미있었어!!! 후속이 기대되는 영화 ㅎㅎㅎ
5,뒤로 갈수록 재미가 없어진다. 노튼의 연기가 아깝다
10,두번봤어요 노튼 너무 멋있어요..
10,다음작품을기대하게하는군. 사랑해요 에드워드노튼
6,정~~~~~~~~~말 액션은 베리 짱good이지만 내용은 이게모야???????????
6,내용상의 빈약. 근데 아이언맨은 왜 나오는거야??
10,긴장감 주는 끝까지 재미있는 즐거운 영화^^
10,우왕 소름돋음
10,헐크와 돌연변이의 긴장감있는 액션, 그리고 마지막엔 아이언맨 굿
10,스타크 아니였으면 아마 재미는 50%반감되지 않았을까...
8,무게는 줄이고 덩치는 키웠다. 풍선같은 영화.
10,영상이 참 억새네요.ㅣㅋ 긴장감있게 본 영화임ㅋ
7,마지막에 아이언맨과 이어지다니...ㅋ 하지만 아이언맨만 못했던 영화...
10,꽤잼있음
9,마지막 장면.. 아이언맨을 보고.. 얼마나 웃었던지..ㅋㅋㅋ
1,인크레더블이 더재밌어서 1점
10,마지막 부분에서 완전 히트였어요 아이언맨~~^^
10,영화 전반적인 분위기는 우울하나 재미 있었음.
8,나도 헐크와 함께 흥분하였다..새로 다시만든 헐크가 훨씬좋네요,후속편 기다려집니다
10,맘에들었음! 에드워드노튼 좋음ㅋ 리브타일러더 좋음ㅋ
9,재미있게 봤어요!!지루함도 없어요!왠지3편이 나올꺼같은느낌!
10,역시 상당히 재미있네요.  1편보다는 훨씬 나아요.  3편도 나온다면 기대됩니다.
8,본능의 상상력을 꿈처럼 엮어서 잘 보여준 영화..
9,카메오  아이언 맨이 새로운 기대를 하게 한 영화..
8,생각보다 재밌었다~ 가끔 웃긴 장면도 있고ㅋ
9,다음판은 아이언맨+헐크? ㅋㅋ 재밌음
10,그러게요~!!! 헐크 귀여워요~!
10,귀여운 헐크 ㅎㅎ
8,아무생각않고 보기 딱좋은영화
10,공상영화보면서 집중한 적은 헐크가 처음! 에드워드 너무 섹시해요 &gt_&lt
10,재밌게 잘봤음. 다음 헐크도 기대됨. 토니 스타크의 깜짝출현도 재미^^
10,캐 재밌음 .... 짱짱짱 ㅋㅋㅋ
7,거대해졌지만 뇌는 비어버린 히어로물이 되었다.
8,쫌부족하지만.. ㅋ역시나 그래도재밋다고해도 되는영화
6,초반 추격씬은 좋지만 중반넘어가며 쳐짐 헐크라는 소재의 한계
10,솔직히 숨막힘 잼슴 액션신대박 아이언맨은액션신이부족했는데 보셈후해안함절대
9,기대안하고봤다가 의외로재밌게봤다.. 스토리는 볼것없지만, 액션과 씨지는 일품!!
7,1편보다 스토리는 업  그러나 헐크 크기하고 파워와 액션은 다운 1편이 더 낫다
10,ㅎㅎ 에드워드 노튼 짱
6,영화 보다 지친다.. 싸움만 한다고 재밌는건 아님
7,아는만큼 보인다! 마블사의 연결고리들을 생각해나간다면 한층더 볼만하다
9,이정도면 잘 만든 히어로물이지 않나? 토니 스타크의 찬조도 좋았음.
6,좀더 놀라운 헐크를 보여주지 그랬어
10,헐크좋아!ㅋㅋㅋ 뭐야 근데 마지막~ㅋㅋㅋ
10,유치한건줄알았는데ㅋㅋㅋ 헐크진짜 멋져 괴성낼때통쾌 내용도굿 ㅋㅋ!!
10,아이언맨보다 훨씬 잼 있네요.^^ ㅋ
10,재밌습니다...마벨 시리즈 다 재밌네...ㅋ
9,노튼의 눈빛과 헐크의 고함에서 여느 슈퍼히어로영화에서 느끼지못한 절절함이...
10,만화보단 약하게표현됐지만 헐크로변함으로인해 얻은,헐크의비애를 잘표현했네요.
9,유치뽕짝할줄알았던판타지SF헐크를2시간동안정신없이즐길수있다면정말대단한거아닌가!
9,전편보다 완성도 좋음, 덩치크기가 줄었다 커졌다 하는게 흠; 일정치가 않은듯
10,와후 은근히 재밋어여^^ 액션 조아하시면 꼭 추천~ ㅋ
10,헐크~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재미있음.... 굳
10,진정한 헐크 등장~!! 예전 헐크는 잊어라~!!
10,이거1편은재미없었는데  2편은 진짜볼만함!
10,영화의 막이 올라간 후에 전 관객이 기립박수를....
10,진짜 재미있는..ㅋㅋㅋ
9,허~~얼~~크 가 쌈잴잘함.마지막 헐크대결 굿
10,액션감이 매우 넘쳐주는 영화
10,영화는 극장에서 보는게 최고임// 굿굿굿
8,헐크가 조금만 작았더라면 더욱 실감났을텐데..아무튼 괜찮다..액션!!
10,ㅋㅋ마지막에존나웃김
10,지루할 틈도 안준다....이만하면 오락영화로썬 만점!!
10,1편보다 잼있네요 3편 아이언맨과 대결 구도~~될꺼 같은데 ^^
9,극장에서보는데 빵빵한 사운드때문에 바지가울린다!
5,난 헐크를 보러간거지, 킹콩을 보러 간게 아니야..
10,짱재밌어요
10,굿굿ㅎㅎ너무 재미있네요^ㅡ^이런장르의 영화 굿입니다.
6,킹콩 다시 돌아온겨? 헐크 맞는겨? ㅡ.ㅡ 다음판에는 아이언맨하고 짬뽕하는겨?
6,비주얼은 있으나 스토리가 없다...
5,슈렉닮은 헐크가 하는 짓은 킹콩
7,왠지 모를 하나가 빠진 듯한 느낌....허전해~~
6,숨막히는 박진감의 연속...
7,이제 이런건 식상하지 않나요? 거기다가... 사랑의 힘이 막 샘솟는거 좀 억지스러움.
7,아이언맨과 유사한 식상한 거구들의 싸움은 이제그만
10,와~ 완전 재밌어!! 진짜...!!후속작이 더 기대되는영화
10,굿 굿 잠시도 눈을 뗄수 없었음...
5,좀 지루했어요;;
10,재밌음ㅋㅋ
10,액션좋고..재밌구. 리브 너무 예쁘네요~^^ 노튼짱! 2편 나왔으면..
10,중간중간 2편이 나올거 같은 예감! (박사 머리에 피 들어간것!후후)
9,허접했던 전작을 넘어선 수작...
10,진짜 재밌어요. 노튼,리브의 로맨스도 굿잡!
10,존나 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,기대보단 못미치지만 그냥 볼만한 영화~
8,뭐..오락영화다웠고 헐크는박력있었다.. 허나 스토리라인은 개연성부족...
10,재밌던데?
8,괴물영화와 급이 다른 긴장감
10,그래픽 장난아니고~~내용도 완성도 높음,,,훌륭해요~ㅎ
10,아이언맨 보다 훨잼잇네요  긴장감 작렬
5,어릴적 tv로 보던 헐크 수준 이사은 아니다. 임팩트가 없어 밋밋하기 그지없다!
10,오랜만에 재미있게본 SF영화 아이언맨과 비슷하긴하지만 재미는 헐크가 더 재밌음ㅋ
10,최고입니다.아이언맨 저리가라임~~그래픽 발전이 눈부시네요.헐~
4,끝에가 좀 허전한 영화..
10,조연으로 나온 포르투칼 여자가 더이쁨
9,마지막 헐크끼리 싸우는건 정말 무시 무시 했다. 꽤 볼만했음
10,70년 헐크아저씨 깜작 출연 피자 먹는 경비아저씨 아이언맨과 협동 2탄이 기대 대박등
10,완전 재밌는데 이상하네.ㅋ
10,히로인 여주인공보다 처음에나오는 포르투갈여자가 더예뻣음
10,액션 짱입 ㅋㅋ
10,액션영화다운.......굿
8,이제 바로 헐크가 사는 법이지...
10,예고편에서 본 장면은 이영화 장면의 5분의1일뿐...
10,솔직히 재밌게 잘봤다.
9,블록버스터로 손색 없음.
8,그냥 그냥 볼만한 영화..^^
8,이별한 나로선 기분전환하러 갔다가 눈물이 났다.... 로맨스에 가까움...
5,정말실망,보다가졸고..개연성제로...시끄럽기만하고...괴물영화도아니고...머이래..
5,뻔한 스토리. 과장되고 크지만 무언가 허전한 액션.
8,영웅시리즈의 정통을 이어나간 대작...
10,아이언맨보다 많았던 전투신 너무너무 즐거웠습니다,
10,근래에 본영화중 제일 재미있었네여 특히 마지막 전투씬이 압권~~
8,재밌네요~좀웃기기도하고 마지막에 은근 반전도? ㅋㅋ 돈이안아까움
10,진짜~ 잼있다!! 에드워드 노튼 연기 좋고~군데 마지막..ㅋㅋ 최고 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,처음 스타크 회사 이름이 나올 때 부터  이상했는데...막판에 아이언맨 등장에 폭소
8,재미있다 푸하하 ㅋㅋ 근데 2편을 예고하는건 좀 ㅋㅋ
10,절대 !! 컴퓨터로 보면 안타까운 영화 ~~ 영화관 가서 보새요
8,돈안아깝고 재밋다 .
9,에드워드 노튼의 연기가 일품인...인간이 고뇌와 액션이 잘 버무러진 작품입니다-!!
7,헐크장풍 -1, 적절한 베드신+1, 악역몸매-2, 아쉬운 CG-1 = 7
7,마지막에 막판 보스가 징그러워서 -3점
10,정말 최고중에 최고 베스트중 베스트..특히 액션..!!!
10,이번헐크는 정말 장난아니다!!!루페리노와 힉슨그레이시 까메오도 볼만ㅋ
10,굿 굿 굿
10,이거 10점짜리 아닌가? SF영화라면 난 스토리보단 비주얼에 초점을!!
9,액션은 아이언맨보다 훨씬 멋있다
8,헐리우드는 모든게 다~ 좋은데 진지한게 없다
8,헐크 스매쉬~ㅋㅋ웃겼다.
7,솔직히 재미없지는 않았지만 뭔가가 아쉽다
7,너무 밋밋해, 재밌는건 헐크의 격투씬뿐!!
9,너무 재밌다ㅋㅋ약간의 아쉬움이 남긴하지만 최고乃
8,이런 제길! 불쌍하지만 너무 멋있잖아!
10,헐크는 빠른줄거리와 지루하지않는 액션들 2시간이 너무 짧게만 느껴졌다 .
10,솔직히 이정도면 대단하잔아!
8,헐크와 인크레더블 헐크의 중간작이 나오면 딱 잼있을듯...
7,액션은 볼만하다만 뭔가 좀 아쉬운....
8,헐크 처음봤는데 그럭저럭 긴장감있고 재밌었당 ㅋㅋㅋ
2,뻔한 내용 뻔한 스토리.. 돈 아깝다. 아이언맨은 잼 있었는데
10,난암것도모르고봐서 정말재미있었다.ㅎㅎ
10,오.헐크의 업그레이드 버젼,오리지날의 단순한 시나리오를 봐꾼,연기파배우도 굿
8,와일드액션의 진수를 보여준다. 헐크의 힘이 조금 감소한듯
7,재밌다
8,화려한 액션 헐크무섭당
9,섹쉬한 에드워드 노튼..♥예상외로 너무나 잘 만들어진 영화♡
7,사실감은 뛰어난데 헐크의 힘과 와일드함이 1편에 비해 많이 부족하다.
10,정말 재밌고 최고있다 강추~
10,재밌다!! 전작을 뛰어넘었다! 마블세계관..멋지다 !
10,한여름밤 스트레스 확 강추~
10,거인들이 막 벽타고 다니고 -ㅁ-;;; 인크레더블 스파이더맨 - (마블종합선물세트)
10,ㅋㅋ 리브타일러가 '헐녀' 된담에 헐크랑 애놓으면 장난 아니겠음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,밑에 돈아깝다는 머냐 ㅡㅡ  재밌고만 ㅋ
10,원래 이런데 댓글안다는데...너무재밌다. 미칠정도로
7,세련되고 볼거리 소재 좋지만 전혀 신선하지 않고 내용도 없는 액션영화. ㅡㅡ;;
10,진짜 간만에 본 간지영화. 존네 재밌다
10,말 할 것 없음. 아주 잼남 ^^ 배우들 연기력 좋음 ^^
9,노튼의 연기는 역시.. 음악이 좋았고 잼있었음 됐지 뭐..
10,마블사와 유니버셜스튜디오의  즐거운113분짜리 리바이스 광고
10,진짜 재밌다 cg환상이고..마지막에 아이언맨 나옵니다 ㅋㅋ
10,정말 할리우드CG를 사랑하지 않을수 없구나 .. 영화는 과학이다!
10,초반에 좀 지루했지만...액션 장면과 기대감 실망 시키지않았다. 헐크1 보다 낫다.
9,어디서 본듯한 장면들이 많지만 그래도 굿...!!
1,진짜 헐크1 이랑 완전 갇아 --  돈아깝다..궁푸팬더가더 잼써
10,전작인 에릭바나꺼 보다도 훨씬 잼있었음!!역시 에드워드 노튼~♡
10,쌓였던 스트레스가 다 날라갔다.. 생각외로 초딩영화가 아니다.. 헐크.. 좀짱인듯
9,볼거리가 많다. 더위를 날릴 쉬원한 액션이었다
7,.DVD로추천 광고액션저게 전부임 보시면알겠지만 돈주고보지마세요 후회함
10,전날에 쿵푸팬더 봤는데, 쿵푸팬더 보다 훨씬 더 재밋게 봤습니다. 참고로 고3 男
5,중간에 졸았다.. 젠장...
10,진짜 이영화는 영화인생 21년만에 이렇게재밋는영화 처음이다..
6,화면에 입은 벌어지지만 그게 하품이면? 신선함이 없어 지루하다.
9,상반기엔 아이언맨이랑 헐크 두 개다.
10,좋은 오락영화.. Good!!
10,무지 재밌다..도대체가 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 올 한해 최고의 영화인게 분명.
10,재밌다~배우들도멋지고ㅋㅋㅋ
8,재밌다. 압도적으로 재밌다.
8,8점이 진짜 딱 맞는 점수인듯... 8점이면 나쁘지는 않고 재밌다는 소리다.
10,정말잼있다 100점만점 ㅋㅋ
10,CG도 좋았고 무엇보다 헐크의 박력!! 크... 좋았다~
10,엄청난괴력과 박력 쩜니다
4,웃기는것도 그리 재미있지도 않고 대사나 내용전개가 그리 재밋진 않았다
10,와우 ~ 짱 ㅎ 난 계속 울엇당 ㅎ 너무 재밋어서 ㅎ
8,아이언맨보단 재밋다-.-
2,3편이나 그 이상의 속편은 더 이상 나오지 말아라 제발. ㅠㅠ
10,재밋다............................
10,상당히 괜찮고 재미있습니다... 아이언맨 보다 더 재미있었다는
7,에드워드 노튼에 점수♡♡ 난쟁이 브론스키 뭥미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,거짓말 안하고 재밌음..
5,배우는 좋았지만 그래픽, 사운드, 심리묘사, 인물간 갈등 등에서 많이 미흡했다.
9,오랫만에 눈이 즐거운 화끈한 영화 봤음.
10,에드워드 노튼 멋있어요~
10,정감가는헐크 전편보다 100배 났다 배우 연기도 너무 좋다  ^^
9,추격씬이 정말 멋있었다 노튼, 역시 믿을만하다!
10,역시 노튼!!! 마지막 스타크의 등장에 정말 놀랐다!ㅋㅋ
10,와 쩔든데요??? 스토리 멋잇고 재밋기만함 ㅋㅋㅋㅋ
10,확실히 좋은 배우 있으니깐 괜히 무게감도 더 실리네요. 재밌었습니다 !!
10,한층 더 업그레이드 된 헐크 그 속에 에드워드 노튼이 있다.
1,공짜로 봐도 시간이 아까워 죽는줄 알았다.
3,디워랑 동급이다. 보는 내내 지겨워 죽는줄 알았다.(절대 비추천)
8,초반부가 지루해서 8점준다 뒤로 갈수록 재밌다...*^^*
10,걍재밌다 ㅋㅋ
10,스릴과 박진감..현재 개봉영화중 최고라 자부!!
10,볼만하답니다 굳굳굳 재밌슴 !! ㅜㅜb
10,재미없음
10,헐크의 박력이 한층 업그레이드!!
10,음 방금 봣지만 기대보다 별루네여ㅜ,ㅜ
9,정말...무식하게 싸운다 ㅎ 하지만 그게 또 박진감 넘치고 재밌네요~
10,정말 쩐다 진짜 재밌어 ㅋㅋ 완전 최;고
10,액션쩔어 극장에도 초딩하나도없어서 좋았음 그리고 마지막 센스 ㅋ
9,영화는 8점 마지막 센스 1점
5,화려한 CG. 그러나 착한헐크와 나쁜헐크외의 싸움이 끝. 아직 초딩이면 봐라.
9,1편을안봐서 기대안하고봤는데 박진감넘치고 처음부터 끝까지 재밌네요
3,기대치 이하........
10,기대 이상의 이 충족감. 봐도 후회는 없을 것.
9,처음엔 좀 지루했었는데 가면 갈수록 재밋어 지더군요
10,리브 테일러 너무 조아~~~
10,내가 헐크 되서 여자친구 존나 떄리고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,벌 기없이 봤던 헐크 ..............   난 네게 반했어
5,지루해요....노튼씨 넘 안습............
10,너무재미잇어요 뒤에 아이언맨 나와요
10,아이언맨하고 헐크랑 싸우는 게아니라 손잡을 애기가 나올겁니다 어벤져스에서
10,남자친구랑 첫 데이트였는데 영화 끝나고 나서 집에 갈때까지 영화얘기했어요 ! ㅋㅋ
9,애물단지에서 영웅으로의 진화~!!마지막장면 대박!!ㅋㅋ
10,개인적으로 아이언맨보다 더 재미있었습니다. 추천
10,재밌었다 ㅋㅋ헐크간지 ㅋㅋ
10,예상했던대로 눈이 호강했던 영화였음~ 포스 작살~
10,전편을 상상하지마세요 완전강추 끝에 "토니스타크" 시빌워 를 예상할 수도
10,재밋다..볼만하다..이정도면 만족한다..담편엔 헐크 vs아이언맨??
10,마지막엔 메가트론이랑 프라임이 생각나더라 ㅋㅋ재밌음~! 스트레스 빵빵!!
10,다음편엔 아이언맨하고 헐크하고 싸우려나 ? 합작으로? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,다음편이 더욱 기대됩니다.. 마지막에 토니 스타크가 나와서 호기심 증폭 200% !!
10,강추
10,아이언맨 2가 기대됩니다 ㅋ
10,격투신은 정말 숨도못쉬게 잼있어요 1이랑 비교도못함 ㅋㅋ
10,짱재미있어요ㅠㅠ 그리고 마지막에 아이언맨 나온거 마음에들었음!!
10,최강
10,기대안하고봤다가 기대이상의영화 시간이너무빨리간느낌!
9,육중한 액션시퀀스의 매력. 매우들의 매력.
10,어제 봣는데 전편보다 좋고 재미잇더군요 시간나면 보세요
7,cg는 볼만함~
10,아주 재미있게 봤습니다 정말 재미있는 영화였음. 추천
9,격투신의 스케일은 몸을 긴장하게 할 정도!
10,어제 봣는데. 굉장히 재미있게 봤어요^^ 액션 최고~ 헐크짱!!
10,마지막에 아이언맨 뭐야 ㅋㅋ 후반에 액션 쩐다. 최고!
7,생각보다 한수위.
10,후속편암시가 두개나.ㄷㄷㄷㄷ
10,로맨스,액션조았고, 에드워드노튼의지적인내면,갈등연기굿!킹콩에이은연민또한
10,와우 손에 땀을쥐고 봤네요 ~~~ 정말재밌어요 강추 (여기 초딩들많네요~~~)
10,최고.. CG 대박.. ㅋㅋ 액션영화로써 즐기기엔 최고임..!!
4,ㅡㅡ;;완전 지루;;싸움은;;그냥 단순;;..그닥 내용이 없는 부실한 헐크가 되어버렸어
6,행여나 속편은 나오지 말아라-_-
10,재밋음
7,전반은 약간 지루하다. 그러나 CG는 볼만하다
10,후반에 정말재밋네요~~~~~!!!!!
10,재밌다
1,알바 글들로 도배가 되어있네 .. 봤는데 정말 재미없다.이것도 영화라구 만든건지
10,인디아나존스보고실망한사람들 이리모여라~
10,정말 최고 후반에 어보미네이션과의 결투신은 잊혀지지않는다!!!
10,전문가들 완전 어이없네ㅋㅋ괜히 튀어볼려고 평점 낮게하는거봐 ㅋㅋ
8,전문가평점을믿지마라디워는개뿔디워보단100배정도낫다마블은이런재미
8,진짜 냉무 영화. 그러나 스트레스 해소됨!
2,뻔한내용 뻔한액션 무뉘만 다른 아이언맨ㅋ 괜찬은 만화영화~
6,모습은 리얼한데, 액션은 전편이 더 박진감 있다.
10,아니 이게재미없다는사람 이해가안되네 지가함 이렇게만들어보든가 쯧쯧
2,영화를 만든 이유가 몬가? 그냥 RPG게임이나 하는게 나을 듯
6,내용의 한계!!! 더이상은 없는듯....
8,2시간동안 우당탕탕~~!!
6,지금 막 심야보구 왔는데..2003년작 보담 낫지만..기대에 비하면 걍 그저 그랬음..
5,전편이 더재미있다 돈아깝다 cg 액션 만 좀볼만하고 최악이였다 나는 마블질린다이젠
10,극장으로 바로 가세요 캬~~~~~~~~~!!!!! 진짜 재미있고 시간 가는줄 몰랐습니다.
9,ㅎㅎ 마지막 뭥미
1,마블 이제 질렸어..스폰이나 리메이크해줘.
10,이런영화를 극장에서 봐야된다니깐 !! ㅋㅋ 음향 지존 ! ㅋㅋ 재밋음 ㅋ
10,말이 필요없다.....이런건 극장가서 봐야 재맛있다.....
10,이렇게 화끈한 액션을 다시 볼수 있을까?  표정,절규,액션....전율이 인다.
10,엣날에 나온헐크보다 훨씬간한~
10,진짜 재미있게 봣고 돈 더내고 보라면 더 내고도 봣을듯ㅋㅋ
10,진짜 재밌고 흥미진진하다. 돈이 전혀  아깝지 않다.
10,처음부터 끝까지 긴장감 있게... 잼 있었어요
10,최고!! 마지막에 스타크 짱 좋아!!
10,아놔~ 일반적인 괴물;;영화와 차원이 다름. 정신 수양하는 헐크라ㅎ-ㅎ
10,오... 난 재미있게 봤어요.. TV물의 엔딩에 나오는 외로운 메인테마음악도 나왔다.
9,러브라인이 쫌 강조되는듯하지만 그래도 괜찮은 영화였다
10,중간에 지루한면도 있었지만 액션으로인한장면들이 잼있었당당
7,시리즈 중독증이 만들어낸 영웅 이야기. 액션은 봐줄만 하다.
10,화려한 액션신, 중간중간 코믹요소 , 에드워드노튼의 연기 강추다!!!
6,타격감, 있긴하지만 쪼끔 뻔한영화 ?
5,별로..  헐크는 넘 심각해..
10,에드워드노튼때문에 10점
2,아이언맨을 한번더보고싶어서 봤을뿐...
7,블록버스터로는 만족스러운. 그리고 무엇인가를 기대하게 하는 놀라운 마지막 장면!
10,ㅋㅋㅋㅋ개재밋슴
10,밤에봐도 잠이 안오는 영화! 마지막 액션씬 쩖
8,그냥 좋은 영화였어요. 미스터 블루는 어떻게 된건지
10,방금 보고왓는데 진짜 액션개쩔어요 광고에 나오는액션은 일부분!
10,와우 ~ 오늘 헐크봤는데 정말 잼있게 봤어요^^
10,입체감있는 인물 표현, 역시 노튼님~~ ㅠㅠ
10,10점 만점 줘도 안 아까운 영화 그리고 10점 줘도 모자라다고 생각하는 최강의 영화
10,노튼은 역시 아무영화에나 나올사람이 결코 아니다.
8,2003년판보단 조금 나은듯.스토리나 액션도 치밀해졌고..
10,재밋어여 영화관에서 볼만합니다
9,내용 전개가 신선하진않았지만, 긴장감의 연속이었구, 마지막..반전?최고ㅋㅋ재밌네요
10,영화 잘봤습니다..보는 내내 긴장감의 연속이었네요 굿!!
1,진짜 재미없다 마지막도 존나허무하고 그냥 광고에 나오는 부분이 끝이다
7,인디아나존스4보단 재미있고 볼만합니다. 3편은 아이언맨하고 나올것 같군요..크크크
10,재밋어요 ~
10,와우!! 정말 최고란 말밖에 할수가없네요!! 기대 그이상입니다~
10,헐크 폭행 장면 보니 온갖 스트레스가 훨훨...
10,오랜만에 잼있게 봤습니다..ㅋㅋ 멋있더군요..ㅋㅋ 초록인간...ㅋㅋ
5,액션 블록버스터. 새로움은 없음
7,으...뭔가..뭔가 허전해...
8,볼만했어. 하지만 전개가 조금 지루하기도.. 후반부액션만으로 충분하지만
9,진지하지만 단순한 스토리+갈수록 박진감과 파워 넘치는 액션신
10,예상을 뒤업는 장면이 많이 나오죠
10,다 조은데...박사는 도대체 왜 변한거야..3편에 나올라나...
8,합격작. 헐크는 다시 태어났다.
7,영화 재밌었습니다. 그러나 왠지 모르게 허전한것 같네요..
8,에드워드노튼 어쩔꺼야....ㅠ_ㅠ
10,멋졌습니다
10,기대없이 봤다가 대박 재밌게 영화 보고 왔습니다~ 스토리/액션 모두 굿~!
8,킹콩하고 약간 비수무리한..ㅋ 그래도 볼만한..ㅋㅋ
10,인디아나 존스4 보다..낮네요!  극장에서 봐야..100% 느낌(?)이 올려나??? ^^;
10,괜찮아 괜찮아 처음에는 약간 지루한 감 없지 않지만...
8,재밌어요, 주인공 연기 좋구요, 1두 재밌었는데, 인크레더블도 좋아요^^
10,노튼눈빛!! 타일러 눈망울!! 화려한액션!! 강추!!
10,생각보다 재밌었다.
8,뭔가 살짝 아쉬운 부분이 있지만 뭐 그런대로 -_- 아이언맨과 함치려나 ㅋㅋ
10,올여름 최고의 블락버스터. 왠만해선 별줄생각도안드는데.. 최고엿다 ㅠㅠ
9,돈주고 봐도 별로 아깝지 않은 영화..
8,킹콩 업그레이드 버젼??ㅋ
10,액션영화중 가장 떨리고 스릴있는 영화
8,뭐야 3편은 아이언맨과 공통출연이야?
10,이런스릴러짱
10,에드워드 노튼과 사랑에 빠질영화!!
10,아이언맨 나온다고 헛소리 퍼트린애 누구야 혼날래 토니만나옴
9,전작보다 훨씬 낳다.. 진작 이리 좀 만들지
10,여자배우가 너무 이뻐서 10점 안줄수가 없다 사람인가 싶은 미모네요
9,재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,잼있다
9,드디어 헐크가 진정한 영화로 부활! 정말 재밌다ㅋㅋ
9,생각보다 재밌슴. 특히 울부짖을때.
10,헐크두리 싸우는거 스릴만점
10,엄청난 스릴과 액션! 인크레더블!!
8,원작을 잘살렸다.. 숨은재미도(토니스탁)
9,원하지않게봤는데,생각보다 좋았음ㅋㅋ에드워드 노튼 멋져요♡_♡
10,마지막 토니스타크 보고 놀란..
10,오늘 보고야 말았다. 그의분노를 뭐라고 할껀가! 난 최고였다고 말할꺼다~굿굿
8,헐크 스매쉬~! 크아~~~ 근데 헐크랑 에드워드랑 얼굴이 안 닮았다 -_-;
8,아무 내용 없고 그냥 CG감상
10,별 기대 않하고 봤는데, 역시 에드워드라는 말밖엔, 기대이상이였어요!
10,시사회에서 봤는데 재미있어요// 그래픽도 좋구요
10,완전 생각없이 봤는데 너무 재밌었다. 주인공들의 사랑도 감동적이었다.
10,왠지 미스터 블루가 쫌 걸리네요ㅎ 약 방울 맞고 사악한 미소를 짓던데,, 후속편?
8,순수한 헐크를 원했다.. "이건 아니다"라는 씬이 다소 있었다.
8,대작 블럭버스트라 눈요기 거리는 많지만 타 영화를 모방한 부분이 상당히 많더군요..
10,아이언맨보다 훨 잼있게 봤음 ~
10,쫄쫄이 헐크
10,전작과 비교하지 마라. 완전 다르다. 최고!!
8,스피디한 전개 노튼의 안정된 연기로 재미를 더했다..막판~토니 스타크의 등장~와우!!
8,hulk! smash!
10,은근 별로일거같았는데.. 노튼간지 ㄷㄷ 재밋엇다
8,심하게 피곤한데도 불구하고 심야로봤는데 긴장감과 스피드감때문에 지루한지몰랐어요
10,재미~굿! 스토리~굿! 후편을 기다리는 암시까지! 굿굿굿!
10,UFC처럼 초크를 걸때는 어처구니없었지만 아이언맨등장으로 모든게 다용서가 된다
8,2008년 가장 파워풀한 액션! 이안감독의 전편은 잊어라
10,애드워드, 리브타일러, 막판에 간지나게 나온 로버트 다우니까지 !! 짱이다!!
8,클래식한 1편과 비교가 안될만큼  파워풀하고 판타스틱하다! 즐거움은 충분히 있다
10,아주 재밌게 잘봤어요 ~ 근데 주인공 너무 불쌍하게 나와서 ㅠ 맘쓰였음..
5,아 증말 알바생들아 좀 티안나게 댓글달아라 재수없어
10,전편보다 나은 후속편...,.. 잼있어요
10,조랭 간만에 잼있는영화 봤넹
10,아이언맨보다 한수위!
10,정말로 훌륭한 영화다. 극장에서 안 보면 왜 그런지 절대 모른다.
10,이런건 돈아끼지말고 꼭 극장가서 보자!! 눈이즐겁다 ~
8,재미는 있는데..마지막에 뭥미?? ㅠ
5,드라마가 너무 없다.3D 헐크를 보며 감명이 안 되는건 나뿐인가?
10,아이언맨보다 한수위란 말에 동의. 로맨스와 액션, 캐릭터와 플롯의 균형..
9,호쾌한 액션..... 스릴.... 하지만 약간 부족한 cg....
10,브라보
9,아이언맨과 동급의 액션대작이다 1편은 잊어라~ 마지막 장면의 반전은 압권!
10,진짜 전나 재밌음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,마지막에 아이언맨 나옴..
8,아 마지막에 토니 스타크 나왔을때 캐 떨림 ㄷㄷㄷㄷ 아 다음 후속작이 기대된다.
10,생일날 피곤도 잊고 봤던 헐크 예전에 봤던 헐크는 그저 귀여운 어린아이에 불과했다.
10,역시!!! 화려한 볼거리에 눈을 뗄수 없다! SF좋아하는 사람이라면 최고일듯!!
10,경이로운 정말 상상 그이상 ... 이런액션은 처음봤다 ..
8,노튼형님연기는굿!!
2,대실망.... 2시간 내내 시끄럽거나 아님 답답하기만.
10,최고! 1편보다 훨잼나네여^^
10,완소 에드워드 노튼이 있기에 완소인 영화. 후속 시리즈를 기대하며^^
9,좋아좋아!!!!!! 화끈한 액션~ Goooooooooood!!!!!!
8,재미있어요..완전 멋진 헐크..여친이쁘고 마지막은 코미디...ㅋㅋ
10,마지막 토니스타크의 등장은 헐크 버스터가 나온단 뜻인가? ㅎㅎ
10,말그대로임 인크레더블 헐크
10,액션과 영상미를 볼줄 모르는 사람에게 이영화는 무의미하다
10,아주 재미있게 봤다 마지막 반전? 두 그렇구 ㅎㅎ
10,액션과 영상을 전혀 이해하지 못하는 맹인들에겐 이영화는 아무것도 볼것이 없다
10,아이언맨에 버금가는 재미^^ 보는내내 환호가 저절로나왔음 ㅋㅋ
10,아이언맨보다 한수위라는 생각이 들었다.(아이언맨이 재미없다는게 아님)
6,진짜 왠만하면 안쓰는데 이건좀 아님-_-
10,남자들이나 보는 뻔한 영화라는 내 생각을 헐크가 부숴뜨렸다!(영화속의대사ㅋ)
9,배우 좋고, 재미 있고, 깔끔하고... 영웅이 영웅다워야지.. 인크레더블 헐크처럼..
3,진짜 헐........ 8.6은 진짜 아니던뎅 ㅋㅋ 지루함속에 간간한 재미..
10,이정도 스펙이면 뭘더바래??
10,화끈하네...
10,헐크와 인디아나존스 둘중 머볼까했는데...... 헐크 역시나 재밌습니다!!!!!!
10,신나는영화! 스트레스 한방ㅋㅋㅋ
8,잼있음
9,굿~~
10,킹왕짱 녹색헐크 쩔어요...열라 시원한 액션 ^^
10,전편은 그저 장난이었을뿐이다...   앞으로 나올 어벤져스 많이 기대되네욥...
10,역시 노튼 형님!!!!!!!!! 후속편이 벌써 부터 기대된다!!!!!!!!!! 최고!!!
10,오- 생각보다 괜찮은데? 에드워드 노튼에게 보는 헐크란 이런 느낌!
10,쩐다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이스릴넘치는 박진감!!!!
7,헐크란 무엇인지 보여주는 영화! 후속을 암시하는 여운까지.
10,초반 약간의 지루함을 덜어주는 마지막 대결이 모든것을 압도한다
10,조낸 잼있음!! 마지막 대결은 정말 캐 쪌었음ㅋㅋㅋ
10,재밌음ㅋㅋ CG쩐다~
8,1보다는 훨씬 잼있네... 조금 아쉬운 감이 있지만 ~
8,조금 싱거운 느낌...
8,평이한 스토리, 끝내 기대치를 밑돈다
10,와우.. 이정도로 재밌을줄 몰랐네요. 아이언맨을 능가하는 스케일입니다.
2,스토리가 넘 지루하네요 ㅠ 어떻게?? 8.60을 받았는지 이해불가 ㅠㅠ
10,생각보다 많이 잼나더군요. 중간 중간 나오는 까메오도 좋고...ㅎㅎ
10,말로 할수없을 정도다....어쨋든 최고!! 팀을 만들자라...
10,인간 헐크와 괴물 헐크의 절묘한 조화
8,애드워드의 연기력은 만화의 유치한 설정을 가려주기에 충분했다
9,잼있어요 ㅋㅋ 돈아깝지는안떠라구요 ㅋㅋ 볼만함 ㅋㅋ마직막.. 반전 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재미있었어요~~액션 완존 짱~~~
10,슈퍼맨 리턴즈처럼 감독님의 캐릭터사랑이 느껴졌다.
9,초반부 팀로스만 보더라도 이점수는 줘야한다. 의외로 재미있었음
9,리브 타일러 너무 예쁜것같아효~
10,오호!!!  진정한 헐크 !!!!!
10,이안의 헐크는 잊자. 진정한 헐크가 돌아왔다. 정난 재미있게 봤다.
10,스파이더맨,아이언맨 잼께 본 분들은 잼나요~~^^
10,아 꺱숑짱 재밌다..ㅋㅋ 마지막..굿...아이언맨짱~~
10,기대이상으로 재밌었다... 올해본 영화중 최고다!!!
2,코믹도 아닌것이 로맨스도 아닌것이 시끄럽게 소리나 질르고...암튼 별로
10,아이언맨 잼나게 보신분 강력추천!
8,격투신이 참 잘만들어진듯해요 ㅎ 근데 초 중반은 좀 지루한듯 ㅎ
10,약해빠진이라니 아이언맨보다 강한 헐크!
8,총 3명의 까메오가 등장한다...70년대 추억속으로 gogogogo
10,오우 정말재밌게봄 이런게 진짜 헐크다운모습이지
10,9점줘도 아깝지않을 화끈한액션에 스토리도어색지 않은 잘만든영화
7,신나긴 하지만 내용이 말이 안돼!!!!
10,ㅋㅋ 재미있는 내스타일 영화 마지막에 나오는 카메오 상상불허 ㅎㅎ
8,난 왜 코믹했던것인지... ㅋ 우울하던차에 잼나게본 헐크였음다
10,이런 헐크를 원했던거다.
10,리브타일러 너무 예쁘구나...
10,우와신난다 재밌다 헐크최고
9,헐크를 정말 제대로 표현해낸 통쾌한 영화.
5,이도 저도 아닌 기대에 못미친 작품...
9,생각했던 것보다 오락성이 있네여..약간의 감동과 함께~
10,정말 이전 헐크가 짝충이었단걸 느끼게 해주는 진정한 헐크!!
4,야한게나와실어요
9,상당히 재밌게 봤지만.. 아이언맨은 내게 있어서 히어로물의 기준을 바꿔놓았다-_-;
10,스토리 필요없다..... 헐크.... 파워풀한 영상....하나면.....다른말 필요없다.!!!!!!
8,의외로 기대안했지만 재미있게 본 영화임!!!다운받아서 보지말고 극장가서 봅시다.ㅋ
10,정말 최고에요 아이언맨도 나와고 우왕ㅋ굿임!!! 꼭극장가서 보시길
10,그냥 생각없이 보다보면 재밌음..^-^
7,...2003헐크를 너무 재밌게 봤나봐...제기랄
10,와 진짜 개재밌음........ 마지막에 아이언맨 나옴 !!!!!!!!!!!!
10,오..기대안하고 봤는데 아이언맨과 비슷한 수준의 재미..액션은 더 화려함
10,지금 보고 왔는데 스파이더맨2의 영화 완성도가 잠시 머리속을 스쳤습니다
10,이벤트로인해서 보게되었는데.. 여자친구가 잼있게 잘봤다구 하네요^^ 저두잼났어요!
10,헐크 대박!! 영웅영화는 별로 안좋아하는데 아이언맨에 이어 짱!! 마블영화짱!
10,기대를 안해서 그런지 굳굳 잼있음^ㅡ^ㅋ
6,각본에 신경썼다더니, 캐릭터가 영 재미없다
6,그럭저럭 볼만한 영화다..
6,1편보다 약해진 헐크. 드라마냐 sf냐? 1편 비디오로 본것보다 감동이 약함
10,액션보다는 드라마가 잼있다. 노튼과 리브타일러
9,1편재미없대서기대안했는데 의외로재밌었음 3편엔 아이언맨 나오려나 ㅎ
10,그냥 닥치고 헐리우드 액션영화를 외치고 싶을때 볼만한 영화..
9,에드워드 노튼하나로도 충분하다!
7,초반과 후반은 볼만한데... 그.. 디워스런 중간부분은 어쩔껀가..켁
8,브라질의 따닥따닥 붙은 집들이 인상적 ㅋ
9,굳.굳.굳. 헐크가 눈빛연기를 한다!
10,팝콘무비로 적격 그러나 에드워드노튼이 이런영화엔 좀 아까움.
10,헐크가멋있기도하지만 한편으로맘이아파요~ 사랑의힘은 대단해~액션 굿!!!
10,재밌네요.. 이정도영화도 한국에선 10년내로는 힘듬...
10,1편보다 훨!!씬 낫네요.. 돈안아까운정도.
10,이 정도면 보기좋던데요. 즐기세요!!뭘더바래요?
6,마지막 10분만 볼만함 ;;;;; 초반에서 중반까지 무지 지루하더만요..;;
10,기대하고간만큼..^^
10,잼있었어요 헐크가되어서도 귀엽다니..어쩜이래~~~~
7,1편보다 훨씬나은영화!~~~ 뭐 이어지는것도 없지만..감독이 다르니! 나름재밌게봤다^^
7,머 기대이상도 아니고 이하도 아님~ 딱 7점짜리영화
8,그래픽이 좀 딸리는듯? 아이언맨을 더많이 투자했나부다
10,대체  이영화가 재미 없다면 뭐가 재미있는데??조폭마누라??가문시리즈????
9,이 정도면 가히 잘 돌아왔다, 헐크야~ 블럭버스터로써의 컴백.
8,스토리는 볼만했는데 그래픽이 너무 딸리네.
10,역시 헐크도 사랑하는 여자말에는 고양이 앞에 쥐 ㅋㅋ 잼나요
10,정말루 재미가 있는 영화다! 이 영화는 어설픈 코메디가 없다.
10,다른 슈퍼히어로와 다른 새로운 세계 앞으로 모든 후속작이 기대되네요
6,갠적으로 일반인들에게 별루입니다....구성도 약간엉성하고 기대감도 못살리고.!!
8,헐크가 괴물이 아닌 영웅으로 탈바꿈 하는 쾌감.
10,마지막 대반전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,헐크가 더많이나왔음 좋았을텐데.아이언맨+킹콩..그래도 싸울땐 재밌었음
10,죤내잼따 꼭 봐라 아주 죽인다
10,CG티가 나긴 했지만.  ㅎㅎ 괜찮게 보았습니다. ㅋ 마지막에 아이언맨 뭥미?ㅋㅋ
10,솔직히 아이언맨보다 잼따~아주 손에 땀을 쥐고 봤네..ㅋㅋ
10,어디서 트레이닝 받으셨는지 아주 몸이..쫌짱인듯..
8,스토리는 괜찬은데 왠지 액션장면이 부족해보이네요
10,정말 재밌었떤 영화.~!! 끝나고도 계속 즐거움이 가시지 않네요!!
6,그렇다 아무리 노튼이라도 계속 킹콩 생각이 났다.. 그러나 노튼이기 때문에..ㅠㅠ
10,ㅎㄷㄷ너무 재밌다
9,1편이 좀 지루한감이 있어서 그렇지 꽤 볼거리도 많고 재밌었는데 2편은 그다지
10,역시...이런소재는 상업적으로 만들어야대~! ㅋ 최고 ㅋ
10,최고다! 헐크... 그는 역시 마초맨이다!
9,헐크식의 액션 와~터프합니다. 닥터블루는 어떻게 됐지?..
10,오늘만기다려왔음 노튼짱!!
10,트랜스포머 이후 첨으로 평점 남기기 ~좋아 좋아~~
10,횡설수설한 1편과 달리 스토리 정말 탄탄 끝장면은 후속작에 기대UP
9,1편보다 재미있고 아이언맨을 보고 봐야 됩니다. ㅋㅋㅋ 아주 잼나넹..
9,액션 영화지만 모든것이 담겨있는 영화! 될 수 있음 아이언맨은 보고 보는게 좋을듯..
10,이영화를 보기전에 아이언맨을 꼭 봐야한다 그래야 지대로 재밌다
9,헐크 보면서 눈물이 날 줄이야...사랑하는 여잘 지키기 위해 감싸안던 그의 모습에...
10,에드워드 노튼 ㅠㅠ 넘 멋져!!! 넘 로맨틱한 헐크라니!!!
8,1보다 훨씬 낫구나.. 다음편을 위한 준비작처럼 보이는 구나..
8,액션하나는 끝내준다..갠적으로 트랜스포머가 생각났음.. 아이언맨보다 나았음
10,팀?? 당연 어벤져스!!!! 잼났다 ^^헐크~~~~ 노튼 역시 굳
8,당첨의 행운으로수욜에봤는데액션장면짱입니다.열나잼나구요..감사합니다.
8,헐크와 함께 온몸의 근육이 불끈불끈 힘이 들어간다
10,마지막 액션신.. 최고였습니다~ ^^*
9,마지막에 토니스타크의 말이~ 우리 팀 만들까? 뭔팀????? GOOD!!
10,쵝오! 헐크1보다 훨잼잇다 말이 필요없다  다운받아 보지마라 극장가서바라!!!!
10,정말잼있어요 강추강추 대박이예요
10,엄청 재밌네여 ~ 초강추
10,멋진 액션들
1,헐리웃도 히어로무비나 맹그는걸 보니 시나리오.연출력의 부잰가 보네요 진짜허접함
10,파워풀한 액션!! 역시 헐ㅋ 대박이다! 아이언맨의 뒤를 이을 명작이네요ㅎ
10,진짜 극장가서 봐야합니다 너무 감동먹음
10,액션영화의 모든것을 다 갖추고 있는영화 캐스팅. 연기력. 액션....
10,진짜잼따
10,히어로 영화의 최고 마블!! 마지막 아이언맨 너무 반가웠다는 ㅋ 재밌었어요 캬아..
10,마블역시 후회시키지않는다
9,극장에서 보기 원츄!, 헐크의 파워풀한 연출이 1편이랑 비교도 안되요
10,재미있었어요...............ㅠㅠ 헐크완전조아
10,역시 이런 영화는 극장에서 봐야 재맛이네요. 역시 블록버스터
6,헐크변신전!!!!이 에드워드가 나와서 훨씬 재밌다. 변하면 슈렉!
10,역시 헐크. 아이언맨은 걍 상대도 안될듯
6,솔직히 기대 많이했는데... 제 생각으로는 6점, 이안감독이 만든 전편이 훨 좋습니다.
6,에드워드노튼을 사랑하지만 재미는.. 영...
10,아이언맨을 보지 않은 사람은 마지막 장면을 이해 할 수 없음 ^^ㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤음 ^^
9,순전히 배우만 믿고 본 영화, 기대 이상이었다.
10,크하,오늘만을기다렸따 !역시 에드워드노튼의 연기!!꺄올 ! 헐크짱 ~~ !!
9,노숙자 헐크ㅎㅎㅎ 유아더맨
10,재미써용 !!
10,방금 아들이랑 보고 왔는데 진짜 재밌어요~
10,아완전재밌어!!!!에드워드노튼진짜 ㅠㅠ
9,두 괴물이 싸울때 쩔었음 ㅋㅋㅋ 재밌다~
7,슈렉이 생각났음. 박진감 넘치고 괜찮았는데. 헐크를 보면 자꾸 누가 떠올라..
10,박진감넘치면서너무재밌었어요.ㅎ와옷!
10,아이언맨과 캡틴아메리카, 두 히어로가 까메오로 출연!
9,여름에 볼만한영화
9,이전 헐크는 잊을만 하네 ㅋㅋㅋ
10,쾌감 감동 재미 어느것하나 빠지지 않는군하
10,제대로 만든 헐크다...ㄷㄷ
7,기대많이해서 실망이 큽니다....ㅠ.ㅠ
10,우왕ㅋ굳ㅋ
10,마블社가 진짜 헐크가 뭔지 제대로 보여줬네요
10,난 존나 재밌었는대;;
10,아이어맨의 토니스타크가 거기서 왜 나오냐고,보신분들 황당했을듯,,ㅋㅋ
10,고뇌하는영웅 에드워드 노튼 사랑스러움
6,70분을짤라서 내용연결이 매끄럽지않
10,빠른 전개, 액션, 스토리 모두 굳. 그래픽은 약간 애니틱 아쉽..
8,볼만함! 아이언맨의 등장은 마블코믹스가 영화를 만들어야 되는 이유가 나온다!!
8,1편보다 낫다. 시간 때우기로 추천. 캐스팅도 굿.
7,실사로 보는 만화같은 느낌 아이언맨을 본 사람만 알수 있는 막판 재미 ^^
10,@정말 기대그 이상의 영화 ! 1편과는 비교도 왼되는 최고의 작품,,
1,두 시간 내내 이어지는 그의 "성질 죽이기" 오히려 1편이 훨씬 낫다!!
9,액션에 치중한 영화 힘과 힘의 대결은 보는이를 즐겁게하지만 드라마의 부제가 아쉽다
10,시사회보고왔는데끝이좀허무하지만액션,그래픽이되게좋았어요. 재미도있었구요^^
10,영화는 재밌었어요^^ 근데 시사회에서 안전통제를 제대로 안해줘서 아쉬웠네욤
10,1편보다 정말 훨훨 낫다.. 에드워드 노튼 짱~!
10,굿 .. 재미있네요.. 이안감독 헐크에 실망하신분들도 모두 만족할만한 영화~
10,정말 제대로 만든 헐크.. 다음탄이 기다려집니다.
1,시사회에 왠 경찰와서 핸폰뺏고 영화는 정신없고 뭐하는거임
5,액션은 평범하고, 스토리는 비약이 심하고 지루하다. 1편보다 못한 속편!
10,처음 헐크봤는데, 기대이상이다! 스케일도 참 크고 신선하다
6,우선 내용은 별로 없다..액션씬은 좋은데...기대가 커서 그런지 전 별로...
7,다른 히어로 영화 처럼 볼꺼리는 ^^ 마지막 슈트 입고 나올줄 알았는뎅 ㅜ.ㅜ
7,새로운 신조어의 탄생!! 헐크레더블!!
7,화면은 굿 내용은 아쉬움 노튼 고생많았음.
10,헐크의 결투신이 돋보였고 에드워드노튼이 고생을많이한거같아여.그리고마지막반전기
9,노투니☆★가 나온다는것만으로도 충분해.
8,세상을 움직이는건 남자다! 그러나 남자를 움직이는건 여자다!
10,오~!! 수퍼맨만큼이나 전 우주에서 가장 센 영웅~!!
10,영화를본뒤 스파이더맨보다 더 가난한 히어로가 있다는걸 알았다.. 액션최고!
7,전편은 안봐서 모르겠는데 일단 에릭바나보단 노튼이 낫다. 경찰차 글러브신이 최고!
10,굿
10,굿굿굿ㅋㅋㅋㅋ
4,기대는많이했는데 안타깝네요
10,시원하고 통쾌한 액션!! 잘 만든 블록버스터!
10,이번편은 좀 다른 것 같다.
10,굿~
10,결말이 좀 허무했지만 2003년보단 재밌었다
9,난 시사회에서 보고 왔는데 결말이 좀 허무했지만 2003년보단 재밌었다.
8,생각보다 나쁘지 않네요.^^
1,차라리 예고가 더 재밌네요
7,거의 재미 잇기는 한데./.. 2003년 이 더 낫네..
1,진짜 재미 없어요... 2003년도 것이 훨씬 재밌음
9,2003년의 악몽을 지우는 거친 분노! 스크린을 찢는 듯한 포효! 헐크의 귀환을 반기라!
6,예상하지 못한 엔딩 때문에 다음 편이 더 기대가 되는 영화.
10,스키니진의 원조  ,,, 에드워드 노튼 +_+,,,,,,
8,헐크와 어보미네이션과의 대결.. 짱^^ 정말 볼만했던.. 액션영화 였어요..강추^^
10,최고입니다!! 추격씬의 긴장감100배에~ 액션은.. 말로 표현불가능~ 꼭 보세욧!!!
10,1편을 못보고 봤지만, 여자보다는 남자들이 좋아할만한 영화같아요^^
8,특수효과와 효과음이 정말 죽이네요~~* 역시 마블작이란 생각! 굿~ 오랫만에 큰재미!
10,차기작을 예고하는 엔딩... 아이언맨과 함께 꼭 보아야 할 영화중 하나!
7,단정한 머리의 헐크, 배고프면 무서워진다?! ㅎㅎㅎ
10,화려한 비주얼 스피드한 액션 간만에 정신없이 재미있게 봤습니다.
10,노튼과 순딩이 헐크 정말 어딘가 모르게 잘어울리는 ^^오랫만에 잼있는영화였습니다.
8,오우 노튼과 헐크 정말 찰떡궁합 ㅎㅎㅎ인간적인 헐크의모습 굿,,,
8,나름 긴박감있었고 볼만했다...에드워드 노튼 헐크와 잘 어울리더라
9,훨씬 화려해지고 과격해진 느낌입니다^^ 재밌었어요
10,예고편 보니까 재미있일것 같던대...
10,1편짱젬있쑈! 2편도 기대합니다.
10,보지도않고 10점,ㅋㅋㅋ
5,보지도 않고 1점 주는건 또 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대만땅... 화려한 편집, 원작만화를 가장 잘 그려냈다....
10,안냐세요 1빠에요!!
