퓨리
10,
10,멋진 전쟁 영화, 퀄러티 아주 높음!
9,마지막에 의무병이 다가와서는 '이봐 넌 영웅이야' 이러는데 참 만감이 교차하면서 수많은 생각이 들었다. 지금의 우리가 누리는 평화라는 팻말 아래 얼마나 많은 사람들의 피가 흐르고 희생되었을지 정말 전쟁의 참혹함과 끝없는 허무함만이 깊게 여운을 남긴다.
10,가장 현실적인 전쟁영화 중 하나.
10,대장 개멋있다 후,, 결국 머신은 구원받았군
10,브래드 피트 간지 지루함없이 봤음 ost 웅장하고 좋음
8,브래드피트 폐가 걱정되네ㅋ
7,재밋다 모든 요소들이 다  들어잇다
10,참혹한 전쟁의 소용돌이 속에서 한 청년의 인간성 만큼은 지켜주고 싶었던 그들.. 그리고 마지막 장면에서 결국에 지켜졌던 인류애. 강렬하고 감동적이다.
10,이 영화는 내게 가장 큰 교훈을 주었다. “행복한 평화는 참혹한 고통이 있었기에 존재한다.” 이렇게 말하는 나 또한 이 영화를 통해 간접적으로나마 고통을 채험할 뿐. 나는 수 많은 고통을 밟고서 행복을 누리는듯해 기어코 속이 상한다.
10,존나 대규모 전투보다 탱크 1대, 2대, 3대 이런 부대의 실제전투가 어떻게 이루어졌는지 볼 수 있는 영화였음
10,전쟁영화를 좋아하는데 기대를 충족시켜주고도 남았다 전차병의 리얼한 전투씬과 긴 런닝타임 내내 지루할 틈이 없었다. 전쟁에 참전한 군인들이 존경스럽다
10,
9,전쟁에 포인트를 맞추기보다는 군인들에 포인트를 맞춰서 이야기를 풀어나가는점이 좋았던거 같아요! 또 다른영화들과 다르게 총들고 싸우는게 아니라 전차,탱크를 중점으로 싸우는게 새로워서 좋았네요
8,영화 내내 최고의 9점자리 영화였는데 마지막에 갑자기 다같이 자살하자고? 뭐지...? 이거때메 8점
10,티거 탱크랑 셔먼탱크 맞다이 하는거 진짜 역대 탱크 영화중 최고....
7,워대디와 앨리슨 상병의 케미가 좋았다. 말그대로 아버지처럼 전쟁에 대해 그리고 인생에 대해 알려주고 아들을 지켜주는 멋진 모습 인상적이었다
10,재밌다. 볼만함 한번씩은 보세요
10,
8,이제야 봄 아프냐 ?전쟁은 고통이야!!
10,
9,
8,전쟁은 아군과 적군 모두에게 비극이다
8,신병이 불운한 운명. 가까워 지면 다 멀어져 버렸으니..
10,허접한 국산영화와 동일한 관람료라는건 미친 현실이다.
10,평점 낮게준애들 이해가 안가네..배우들 연기 최고이며 2차대전 거의완벽한 전차고증과 타영화에서 흔히 볼수없는 리얼한 전차전투씬 이 실제 전쟁터에 있는 느낌을준다. 전쟁의참혹함,전우애를 느낄수 있는 2차대전 고증 잘살린영화.
10,너무 재밌게 봄 ㅠㅠㅠ 브레드피트 ㅜㅜ
10,
10,라이언일병구하기와 동급
10,전쟁터에 내던져진 소년, 살인을 부추기는 동료들... 소년의 손에 총을 쥐어준 뒤 담배를 피며 슬픈 표정을 지었던 브래드 피트의 연기가 좋았다.
10,인생 전쟁영화 '퓨리'('포화속으로' 랑 동급)(덩케르크 미드웨이 헥소고지 장사리 1917 태극기휘날리며 라이언일병 이미테이션게임 작전병발키리 진주만 인천상륙작전 보다 나음)
10,전쟁영화 중에서 라리언일병, 헥소고지와 함께 탑
8,전차부대원들을  통한 전쟁의 시선이 새로웠음
8,2차 대전 영화는 많지만 대규모 전쟁을 그린게 아니라 소규모 전차전을 디테일하게 묘사했는데 이게 나름 좋았다. 영화의 배경으로 설정된 1945년 봄은 2차대전말기이고, 독일까지 연합군이 진격한 상황으로 볼때 독일은 이때 동부전선에서의 대패로 기갑병력이 거의 얼마 없는 상태였다. 그래서 셔먼 4대 상대로 티거 1대만 나온것도 이해가 되는 부분이다. 중학생밖에 안되는 소년들까지 징집해서 폭탄병으로 써먹었던 것과 마지막 전투에서 나치장교가 아껴써라 탄약 그게 전부야 라고 한 것에서도 그런 상황을 엿볼 수 있다. 나치 독일은 얼마후 베를린 공방전에서 패배하고 포위되어 빌어먹을 파시스트의 자살로 끝난다.
6,자연스럽지 못한 대본, 너무 티가나는 인위적인 상황 설정, 신파적인 뻔한 연출... 볼만한건 중간에 티거와의 리얼한 전투씬뿐. 차라리 밴드 오브 브라더스를 한번 더보시길.. 이것보다 명작은 널리고 널렸음.
10,진짜ㅠ꼭 봐여 완전 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ????
10,찐한 탱크 영화를 보고 싶다면 이 영화를!
10,음.. 말이 필요없다 최고영화
10,브래드피트 연기 잘하네
10,재밌음 솔직히 재미없다는애들은 그냥 지들 인생이 다큐라 그런듯 ㅋ
10,충분히 재밌음  전쟁상황에 분위기 잘나타내는듯
10,졸라 잼있음난 브래드피트가 너무 좋음
10,몰입도 최강입니다. 평점을 몇점 콕 낼수 없는 작품이라 10점 드립니다.
10,역시 브래드피트! 믿고본다
1,내용도 없고 재미도 감동도 없다. 빡치고 열받는 의미로 인생 역대급 영화, 시간을 되돌릴수 있다면 퓨리를 보기전이다 감상포인트 강제로 고르래서 ost 눌렀지만 영화가 너무 역대급이라 ost도 기억에 안남는다.
6,
10,봐야합니다좋습니다증말요
10,말이 필요없고 최고의 영화
8,보는 내내 시간 가는 줄 몰랐음.
10,브래드피트 얼굴이 빛남 역할이 매우 간지남 헤어스타일이 찰떡임
9,인간에 의한 인간에 대한 인간의 이야기
8,브래드가 영화의 장르다
10,전쟁의 모든것을 담았네요...ㅠ
10,심리적 고뇌가 압권모든 순간이 명장면
1,배드씬을 제대로 보여줘야지...
10,전차병들아 전쟁나면우리들얘기야 1214. 1212들은 보자. 최소한
2,내가 타이거를 조종해도 셔먼 4대는 잡것다! 장갑두꺼워, 사정거리도 길고 88mm 포를 장착해서는 후방을 그리 쉽게 내준다고? 전진은 왜하는데? 그리고 전차장 유니폼 보니까 전적이 화려하던데, 그 따위로 지휘하다니! 2차세계대전 영화에서 무장친위대가 봉이냐? 마지막 전투신에서는 할말을 잃게 만든다. 대전차포 한방이면 끝날것을... 작전 지휘자가 농사 짓던 농부도 아니고 참... 최악의 연출이다!
10,정말 최고의 명작이였다이게 OO전 영화라니..
10,
10,굳이다!!! 오랜만에 또봄
9,역사를 바꾼 그들의 불가능한 전쟁
10,영웅..은 내가 아니야…
10,그냥 진짜 멋있다..배우들 너무 좋다
6,한국전쟁에서 있었던 실화를 세계대전 배경으로 바꾸다 보니 개연성이 억지스럽고 스토리가 빈약하게 느껴졌다. 결국엔 여성들을 유린한거면서 사랑인것처럼 미화시킨것도 공감이 되지 않았다.
10,상남자란 이런것!!!!
10,역사는 잔인하다 쌉인정
10,인생영화 입니다. !!!
10,잘만든 전쟁영화인것 같아요
10,
10,라이언일병구하기,고지전   그리고 퓨리
8,탱크 진짜 개멋있음.  배우들 연기도 좋았고 캐릭터도 다양해서 좋았음
10,전쟁물 안 좋아하는데 긴장감 쩔었다.
8,사실적인... 마지막을 위한 초반부
7,16.10.03.본디 퀘퀘하고 찝찝한 흙탕물과 흑철색의 녹슨 기계들이 즐비하는,전쟁 역사물은 기피하기에 그리 즐겁지는 않았다만,그럼에도 느끼게 하는 무언가가 있던.
1,빵형 보는맛에 봤고, 개인적으로는 전체적으로 그냥 저냥 잘 흘러갔지만, 마지막 전투씬 판저하우스를 그렇게 보여줘놓고 달랑 한개로 1킬, 눈마주친 독일군이 그냥 못본체 함. 보고나서 생각해보니 아무리 영화라도 이건 좀....
7,제약된 공간으로 줄 수 있는 몰입도의 최대치.
10,시간가는줄 모르고 몰입한 영화!!브래드피트 연기력 짱!!
10,그냥 말이 필요한가 fuck 즞되는영화입니다
8,브레드핏 캐릭터 멋있어 남자 의리,리더가 뭔지 보여주는 영화. 리더가 어떻게 하냐에따라 상황이 달라진다는 리더역활 생각하게영화다.
4,브래드 형의 유일한 전쟁 영화 아닌가? 좀 많이 아쉽네. 이런 영화를 본인의 유일한 전쟁영화의 필로로 쓰기엔.
8,이제는 진부해져버린 소재가 된 전쟁의 모습들을 다른 소재로 잘 표현~ 브래드 피트는 그제서야 전쟁 영화를 찍었다.
10,베리베리베리굿....
10,개인적으로 라이언 일병 구하기급으로 생각합니다
10,매우 재미있었고 그 여자 괴롭힌 사람 나쁘다. 좀 잔인했고 DVD 로 살지 않 살지 모르겠다.
8,전쟁에서는 가해자가 될 수도 있고 피해자가 될 수도 있고 영웅이 될 수도 있다. 제일 중요한 건 그들 모두 사람이었다는 것이다.
10,남자들에게 있어선너무나도 와닿을거같은 전쟁영화군대를 다녀오신분들은 더와닿을순있겠지만미필인 제가봐도ㅎㄷㄷ 합니다인상깊었던 장면은어떤 저택에서 신입병사 와 젊은 독일여성 ? 이사랑을나눴는데결국 폭격에의해 여성포함 가족들이 다죽는거전쟁에서의 사랑은 이러한 것이라는무수한 메시지를 담고있는거같아서감히 상상할수없는 과거의전쟁의 참혹함에대해조금이나마 몰입했습니다
7,기갑병과가 메인인 영화는 처음으로 봤는데, 그냥저냥 재미있었다. 탱크 타고 나치 쓸어버리는게 시원했으며, 마무리도 그냥 저냥 만족스러웠다. 그가 살아남은것은 신의 뜻이었을까?, 아니다 그냥 그의 순서가 아직 안온것 뿐이라고 생각한다.
10,대체 이 영화가 재미없다면 평소에 멀 보고 사는거냐? 어거지 사랑팔이 감성팔이 영화만 보다 뇌가 녹은 거냐 아니면 원래 뇌가 녹아서 그런 영화들만 보는거냐?
10,몰입도 최강 진짜 쥑인다 브래드피트 참..
10,
10,보고 또 봐도 명작....
10,꼭 보세요 추천합니다.
7,전쟁이 가지고 있는 역설의 상황과 감정을 모든 이들이 맡아서 분배한 드라마
10,전쟁 영화 중 최고다 나한테!!!!
8,전쟁의 참혹함에 드라마틱을 더 섞어서..
10,손에 땀을쥐게 하는 짜릿함이 있고이런비슷한 실화가 있을듯 싶게 현실감 100
10,우연히 tv에서 봤는데 정말 몰입해서 봤다
10,너무 감동적으로 봤는데 전쟁나면 여자들이 너무 힘이 없구나 슬픔ㅠ
10,교차로에 못 박힌 강철예수. 내 눈도 구원받았다.
10,
10,브레드 피트 너무 멋있다
8,채널을 돌리다가 우연히 보게된 명작이네요. 정말 감동깊게 잘봤네요
10,
10,최고입니다 꼭 보세요...
10,전쟁을 실제로 겪은 분들의 고통이 감히 조금이나마 느껴진다..인간이 존재하는한 전쟁은 끝나지않는다는 현실이 참혹하다
10,진짜 진짜 잘 만든 영화..
7,라이언일병구하기 보세요~
9,"너는 영웅이야." 에서 '너'를 이루고 있는 수많은 '너'들.. 그들을 항상 기억하며 감사하자.
8,전차와 전차병 둘 다 주인공으로 나오는 영화
10,연기,연출 모두 훌륭했습니다.개인적으로 밀리터리 영화를 좋아하는터라 기대하고 봤는데 실망시키지 않네요.전쟁의 참혹함도 알려주면서 액션도 잡은 두 마리 토끼를 다 잡은 몇 안되는 수작이라 생각합니다.배우들의 연기도 매우 훌륭하고 감정선이 어색해지는 부분은 딱히 없었습니다.다만 영화의 주제가 주제인만큼 군대를 다녀온 남자들에게는 호평을 받을만한 영화이나 여자분들이나 어린 학생들에게는 평점을 후하게 받지 않을 수도 있을 것 같네요.
8,전쟁영화중에 상당히 재밌게 봤지만 마지막 바퀴없는 전차로 몇백명이랑 다이까던 전투씬은 좀 애바였다....
8,전쟁터에서 구원받기라는것은 무슨의미일까
8,
6,탱크도 그에겐 가족같은
10,이거지!절대로 한국은 못만든다
8,뛰어난 연기로 전쟁의 참혹함을 잘 느끼게해준다.거점방어에 보병지원없이 탱크 4대 꼴랑 보내는 개연성은 살짝 아쉬운 포인트.
10,전쟁은 절대 일어나선 안된다고 생각이 들었다
10,
10,감동입니다 진정한 리더쉽을 보여준 감동적인 엉화입니다
9,
9,간만에 영화같은 영화봤네요 참 가슴이 아픕니다 전쟁은 결코 일어나서는 안될것 같네요
10,
8,두번 째 보는중 군대 시절 생각나네 장갑병 295기임다 ㅎㅎ
10,진짜 최고다 꼭  봐라 두번봐라
9,탱크 너무 쎕니다.
10,
7,성숙한 분노가 꺼질 때쯤 유통기한 다 지난 기름 쏟아붓는 꼴
10,
10,
9,보기드문 웰메이드 탱크영화 평점 8.7
8,꽤 괜찮게 봤던 전쟁영화. 하지만 리더가 조금 아쉬웠던.. 다 살 수 있었을 거같은데 왜 고집 부리냐고 브래드 피트ㅜㅜ팀원들 죽는게 너무 안타까웠음 ㅠ그래도 긴장감 있게 잘봤음
10,최고다 이건 꼭 봐야한다 best of best
10,상대를 죽여야만 내가 살 수 있는 전쟁터. 전쟁터 안에서 살아남으려면 잔인하게 변화해야 하는 인간의 모습을 잘 보여준 영화라고 한다 배우의 연기, 감독의 연출, 편집, 촬영 모든 게 완벽하다고 생각한다.
8,
9,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
10,멋짐 남자의 영화다.최고의 탱크 액션영화 퓨리.
10,자세히 표현된 전쟁영화..박수!!
9,엠마 집 터졌을 때 '아 이거 로맨스물 아니었지' 순간 반성 함, 충격 먹었었고 가슴 아팠음, 정말 전쟁을 잘 표현한 작품.
10,전쟁의 잔혹함과 그 과정에서의 인간의 잔인함 그리고 본성을 아주 잘 표현한 정말 역대급 전쟁영화
8,작중에서 총알이 알록달록하게 표현된 것은 그 총알이 예광탄이기 때문입니다. 사격을 할 때 지금 어디를 향해 쏘고 있는 건지 사수 및 아군들이 알아야 하기 때문이죠. 이제 영화에서 왜 총알을 '집중 안 되게' 알록달록하게 표현했는지 좀 아시겠나요. 1점의 임정찬 님?^^ 도움이 되었기를 바래요.
10,맞아 정말 최고의 직업이야
10,전쟁은 비극적이나 인간은 희망적이다. 희망은 살아갈 수 있고 살아가는 이유이다.
10,가까이서 보면 비극, 멀리서 봐도 비극.
10,밀리터리 탑 5안에 드는 영화  밀덕들은 꼭 보시길
10,오... 재밌네요ㅇㅇ
10,인생영화진짜개 씹 강추
10,전쟁영화에 감동까지브래드피트 연기 최고
10,
9,노먼의 성장기.. 선도 악도 없다. 영웅도 죽음은 두렵다.
10,
10,영화가 안끝나길 바라던 영화
10,
10,몰입감 높고 저시대에 살지않아서 다행이지만 우리도 저런 현실이 되지 않을까 걱정도 된다
10,띵작입니당 한번쯤은 봐야할 영화
10,와 근데 난 진짜 재밌게봄 영화에서 노먼이 라이언 일병 구하기에 나오는 앱햄 처럼 ㅈㄴ우유부단할줄 알았는데 사람 죽이는거 적응해서 답답하지도 않았고 그냥 쌉재밌었다 ㄹㅇ
10,
10,한 마디로  최고~~~보면  압니다
7,에이어 특유의 양아치스런 설정이 거슬리지만.. 땅크 전투씬은 진리.
10,최고의 전쟁영화. 미군이 점령지 여성을 강간하는 장면은 일본만이 전쟁성범죄자여야만 하는 우리시각에는 조금 불편할 수 있으나 너무나 현실적이었고 예광탄을 적극 활용한 전투씬도 박진감 넘쳤다. 전쟁의 참상을 나타내되 전쟁영웅들의 활약상을 폄하하지도 않는 절묘한 균형감이 너무 좋았다.
10,레게노 이상은 평화지만 역사는 폭력적이다
10,마지막 노먼의 표정과. 위에서 내려다본 전차 퓨리의 모습과 ost  짙은 여운이 담긴다.
10,정말 갈수록 재미있네!
8,너무 재밌게 봤어요~마지막 전투씬이 너무 비현실적이라 안타깝네요 .ㅠ.ㅠ
10,샤이아 라보프 색다르게 보이네멋있누
10,전쟁의 참혹함을 정말 실감나게 표현
10,너무재미잇게봄 사실적 전쟁영화
10,잊을만 하면 보는 영화군대를 다녀왔던 사람들은 공감하는 그런영화난 탱크가 좋아. 란 대사가  참 깊이 와닿는다브래드피트 는 젊었을때 얼군때문언 연기가 가려져 빛을 못봤지만 중년이 되면서 점점  연기가 물오른듯 한다  우리나라 배우 이병헌도 나이들면서 물 오른 것처럼
6,전쟁의 잔혹함..상황에 따라 인간이 얼마나 잔혹해 질 수 있는가를 보았다. 전쟁 중에 여성을 집단 강간 하는건 당연한 것인가? 방금 만난 남자와 사랑에 빠지는 여자라니..철저히 남성의 관점에서 만든 영화.남자들이 만든 전쟁의 역사 속에서 유린당한 모든 여성들에게 깊은 애도를 표한다.
9,몰입감 높은 영화 마지막 군인은 뭐지?
10,세번봐도 묵직한 감동. 모든것이 완벽했다.
9,
6,탱크 덕후라면 필수적인 영화
6,라이언>론서바이버>퓨리탱크하나갖고 스케일이 너무 작아서여자 나올때부터 구림
10,아직도 이영화를 못 봤다면 강력추천~!
10,이런게 "작품"이지..
9,5인의 용사. 모든 것을 잃어가면서, 얻어낼수 있던 군인으로의 역할, 전우애. 삶에선 감당 안되는 싸움에도 온 몸을 내던져야 할 때가 늘 찾아온다.
10,볼만해요.요즘 쓰레기 영화보다 굿
8,리얼한 전쟁 영화 . 미화는 없었다
10,라이언일병, 밴드 오브 브라더스 급인 영화.전쟁의 잔혹함을 깨닫게 해주고 평화가 계속되어야한다는 것을 느낄 수 있다.
9,노먼의 변화가 이 영화를 설명한다
10,it's called war
7,진부하지만 멋진 신파, 브래드피트 헤어스타일 따라하고 싶어지는 영화
10,전쟁영화로써 모든 것이 완벽하다. 신이 인간계 최고 외형을 빚었다면 그것은 바로 브래드 피트
10,영화12번째인데 알바때문에 영화평점이 이따구인데 어이가없다 일단 보자 가슴이 웅장해진다
10,뒤늦게 본 것만 후회할 뿐 믿고 보는 빵형 영화
10,
9,전쟁에서 얼마나 많은 노먼같은 젊은이가 죽어나간걸까
10,
10,
10,놈들이 신났어 - 브래드피트-
10,10점대가 아니라는게 이상하네요.
6,주인공 노먼 개찐따ㅅㄲ.
10,너무 재미있었어요 추천합니다
10,적절한 전투씬에 인간본성을 잘 가미한 훌륭한 작품
7,탱크 전투전보고 싶은 사람에게 좋은 영화... 전체적인 스토리라인은 특별한게 없음. 그냥 액션씬이 볼만하다
9,전쟁의 참혹함과 스트레스가 잘 표현되있으며 탱크에 초점을 둔 전쟁영화
9,
10,연출 연기 모두 인상깊은 명작임.
10,전쟁시대에 태어나지 않은걸 감사하게 만드는영화
9,그들은 슬퍼할 시간조차 없다
10,잔혹한 역사..그때 당시의 기분을 느낄 수 있는 영화
10,소년에서 한명의 전사로 정상하는 노먼과그들을 이끄는 대장, 그리고 탱크 퓨리너무 멋졌습니다
10,멋졌어요. 그냥 멋져요
10,브래드피트의 연기 환상적
10,최근 가장 여운남는 영화를 본 것 같습니다. 마직막에 독일군이 탱크 밑에 숨어있던 노먼을 보고도 지나친 장면이 인상깊네요. 이 영화를 보고서 다시 한번 전쟁이란 것은 일어나면 안될거같다라는 생각이 듭니다. 이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이니까요.
10,크.. 이 영화 찐이다. 연기구멍 없고 지루 할 틈이 없다. 믿고보는 브래드 피트!
10,봐라 전쟁영화다 2차 세계대전
10,
10,최고의 영화인거 같아요
10,개꿀잼 소장가치있다잉
9,잔잔한 파도와 폭우를 지나 크나큰 폭풍까지 절 내려놓지않았습니다 클라이막스가 지나고 전 한팔은 손등을 입에 대고있었고 다른팔은 머리높이로 들고있었습니다 전 그저 잘생김으로 포장된 브래드피트라고 좋아하지 않았으나 이 작품으로 헐리웃 최강포식자임을 부정할 수 없게됐네요 참고로 브래드피트가 헐리웃이 소아성애자들에의해 돌아간다고 폭로한 부분도 긍정적인 영향을 받았구요 아무튼 영화가 너무 좋았습니다
8,마지막에 다쓸어담는부분은 좀억지스러웠지만 재밌다
10,몰입도 내용 전개 너무좋다. 독일여자도 이쁘고 신참노먼이 치열한 전쟁속에서 영웅으로 변화하는 과정이 재밌다. 브래드피트 그는 역시 상남자 카리스마 철철 넘친다.
10,
10,
10,진짜 잘만들었다. 배우들도 지리고 피트 연기력과 멋짐이 아주그냥 와. 소리만나온다.
10,멋있다. 그말밖에는.
10,인생영화를 만나다. 재밌어요추천합니다.
10,전투영화 추천합니다.전쟁영화 아닙니다.
10,너무 슬프다. . . 으헝헝
10,전쟁의 목적이 군인들에겐 무엇인지 생각하게 돼네요.
10,
10,이 영화는 거짓말안하고 열번은 넘게 본거같다..앞으로 몇번은 더바야할듯싶다~^^
10,
10,전쟁은 이렇게 무섭다.. 브래드피트 존나멋있어
10,
10,이상은 평화 역사는 폭력
8,카투사 입대하고 싶도록 만든 영화
10,인류의 역사는 전쟁의 역사라 해도 과언이 아닐 듯 싶다
10,진짜 너무 재밌었습니다 전투씬 몰입감 진짜 오져요
10,세계대전 다큐랑 영화들 섭렵하다가.. 오랜만에 다시 봤습니다.  다른 평이야 많고. 브래드 피트는 참 연기 잘하는 것 같은데 상복이 없네요. 이 영화에서도 좋았습니다.
10,
10,
6,의아한 점은 초반 탱크하나가 완전히 불타던 대전차포가 마지막 전투씬에선 그냥 구멍만 나고, 독일군이 사방을 포위했음에서 55m를 쏘는 브래드피트를 왜 후방에서 맞추지 않은 것인지 등등...
10,말해뭐합니까 최고의 영화임
10,진짜 졸라 재밌고 영화가 안 끝났으면 좋겠다고 생각함 와중에 브래드피트 존멋;; 유튜브까지 찾아봄 이걸 왜 극장에서 안 봤을까....
10,왜 이영화가 9점대가 아닌거야
7,재밌긴 했는데 좀 오글거렸음
10,
10,대단한영화다 연기가 최고다
8,브래드피트 저나이에 상탈한 몸매 실화? 리얼하다 그의 몸매나 전생신이나..
10,그냥 말이필요없이 모든부분에서 완벽했어요
8,군인보다 사람이 보이는 전쟁영화.
8,전쟁영화를 자주 보는 편인데 지금껏 보아왔던 전쟁영화중에서도 손에 꼽히는 명작이라고 생각된다. 다른 전쟁영화들에 비해 속된말로 국뽕이라고 불리는 국가주의에 너무 심취해 있지 않다는 점이 좋았다.
9,솔직히 말이 안되지만 재밌음^^ 샤이라 라보프 연기잘하네. 우리빵오빤 멋지구. 노먼도 연기잘하고 아직도 어린데 자주볼수 있길
6,모르겠다 재밌다고해서봤는데 공감이 안감 탱크씬은 볼만했음 저렇게 싸우는구나하고
10,내 개인적으로 샤이아 라보프의 재발견이었다. 발포 직전 초조하게 다리를 떨며 렌즈에 한쪽 눈을 대고 있는 모습이 매우 인상적.
10,전쟁영화는 감정이입이 되서 보는 내내 긴장되고 슬프다. 저 시대에는 어떻게 살았을지 ㅜㅜ배우들의 연기도 좋았고, 전쟁씬에서는 완전 몰입.마지막에 못본척하는 군인이 인상적이다.독일군중에도 비슷한 처지의 어쩔수 없이 전쟁하는 이들이 있음을 나타내는듯 하다.오랫만에 본 전쟁영화인데 넘어설 영화가 어떤게 있을지..
10,너무 재밌어요ㅜㅜ브래드피트 진짜 멋있네요
9,몇년전에 봤던 식사씬은 그냥 불쾌하기만 했었지 오늘 다시 보고나니 나는 아무 말도 할 수 없었네
10,
7,
10,전쟁의 공포속에 꽃피는 인간성
7,배우들 연기 좋고 전쟁의 참혹함도 잘 살렸는데 끝나고 나서 워대디밖에 기억에 안 남음.
10,전쟁은 진짜 무의미하다
7,
10,6.25때 낙동강 전선이 뚤릴 위기에서 일당 수백으로 처절하게 싸워이긴 코마상사의실화를 바탕으로 한 영화라네요 고맙습니다
10,전세가 기울었기 때문에 싸우지 않았어도 이겼을 것이다. 그리고 살았을 것이다. 하지만 도망가지 않았다. 부하들에게 진심으로 도망가라 하였지만 부하들도 도망가지 않기로 하였다. 난 도저히 이해가 가지 않는다. 바로 도망쳤을 것이다. 그런데 그 곳이 내 집이고 내 가족들이 있는 곳이라면 도망치지 않을 것이다. 독일군이 왜 끝까지 처절하게 싸웠을까? 그 땅이 그들에게는 소중했기 때문이다. 전쟁을 원하는 사람은 딱 두분류인것 같다. 전쟁에서 소중한 사람을 잃은 사람이거나 전장에 있지 않는 사람이다.
10,미드웨이보고 심하게 실망 했음  똑같은 연출 고통 못느끼는 허접한 연기력 지루함 반복... 전쟁 영화 탑 3에 드는 퓨리로 눈정화 하십시오 여러분..
10,진짜 긴장감 미쳤다 브래드 피트 연기 실화인가 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ   꼬맹이도 같이 싸운애들도 연기 미쳣다 후
8,거의 전쟁 치르는 스트레스 받는 영화였음. 일부 상투적인 부분들이 있으나 영화의 작품성은 논외로, 전쟁이 무엇인지 알게해주는 영화인듯.
10,이것저것 적는 것보다.. 한줄로 그냥 빵형이 혼자 다 했다. 이걸 왜 이제 봤냐..
7,사실적 전투신등은 흥미롭다. 적당한 긴장감도 있으나 미국식 영웅주의와 스토리의 엉성함 나치에겐 엄격하게 덴노에겐 관대한 소니 픽쳐스에 살짝 분노한다.
7,탱크가 주인공인 영화는 처음 봤다 색다른 느낌이 들었음 다만 1시간? 정도는 서론 같아서 조금 지루했다 뒤에 전투씬이 더 길었다면...
10,마지막 노먼 살려준 상대 군인도 어쩌면 노먼이 처음 여기 파견됐을때랑 비슷한 처지에 있었을 수도.. 뭔가 살기위해선  상대를 죽여야하는 상황속에서도 몇몇의 자비라고 해야하나 연민이라 해야하나.. 저런 동정심이 저렇게 개별적이지 않고 전체적으로 느끼고 서로 공감하면 전쟁도 일어나지 않을거란거 아닐까요..
10,아니 전쟁은 일어나면 안된다 안된다 아주 평화주의자들 납셨네 그냥 영화로 봐라 나약한척 그만하고 영화에서도 나오는데 무슨 전쟁은 안된다 슬프다 하기전에 싸우지않으면 우리가족과 전우가 죽어가는게 영화에서 계속 나오는구만 뭘 본거여 브래드피트 말이 딱맞다 이상은 평화지만 역사는 폭력적이다 지키려는자가있듯이 공격하는자들도있다 이영화는 그걸 너무나 잘 표현했다
9,그 누구도 뭐라 못할 그들의 '노력'은 빛나다 못해 찬란했다.
8,전쟁영화중 명작정도는아님 그냥 그럭저럭 볼만함
10,전쟁영화 그렇게 좋아하진 않는데 이건 전쟁씬 묘사는 물론 좋고 내용도 재밌게 봤어요. 추천
10,영화를 당시에 보기위해 준비했지만 사정이있어 못보다가 오늘 드디어 받아서 영화관 처럼 꾸민 사무실에서 봤내요. 덧글들 보니까 이런 영회를 1점줬다니...이런영화 다시 볼수 있을까요...?전차를 주로해도돼고 군함을 주로해도돼고 전투기를 주로 해도 돼니 퓨리급으로 좋은 영화 언젠가 나오길..
10,실재적이다. 그리고 긴박함 넘친다.
10,
10,
8,어쩌면 그것은 세상을 향한 분노일지도
10,전쟁영화를 좋아한다면 꼭 봐야하는 영화.
10,전쟁 장면만 아는데 이게 전쟁이란게 몇달 내내 하는거니까 사람이 그 안에서 어떤 심리적 상태로 있는 지 여실히 보여줍니다.. 정말 전쟁은 사람 할 짓이 아닌 것 같습니다.. 의사부대며 최전방 군사며 한때 착하거나 신실했던 사람들이 모두 전쟁에 나간거니.. 휴.. 정신적 충격이 정말 가시지 않네요.. 정말 전쟁은 평생 트라우마로 남기에도 넘치는 괴로움인 것 같습니다.. 이런 걸 잡아낸 작가와 감독 칭찬해!
9,주인공의 심리 묘사가 인상깊었어요. 시체도 못쏘는 착한 사람이 적군 군복만 봐도 눈돌아가는 머신이 되기까지
10,역대 탱크 영화중에 최고 탱크와 브래드피트의 향연
10,라이언일병구하기와 비교하는데... 이건  미국의 영웅영화가 아닌 전쟁실상을 여실히 보여주는 철학이 담긴 영화...브래드피트도 멋지지만 샤이아 라보프의 매력에 빠져들고 말것임!
10,너무 적나라하게 전쟁의 모습을 보여줘서, 전쟁의 비참함이란 비참함은 전부 엑기스로 만든 영화라서 정말 속이 매스꺼울정도..
7,
10,
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다.
9,이 영화 보고나서 탱크들 검색했네요. 그리고 저 때의 빵형은 정말 넘사벽간지..
10,탱크영화 원탑. 전쟁의 광기와 휴머니즘을 동시에 그려냈다
8,브레드 피트는 리더 역이 안어울린다. 파이트 클럽에서 싸움꾼은 좀 어울렸는데. 어색한 캐스팅말고는 그럭저럭 봐줄만.
8,재밌게 봤는데 기억이 안나는 영화....
10,아직도 기억에 남는 영화
10,너무 잘만들었다.평점9넘어야 한다.
10,
10,노련한 전쟁영화였다 수많은 전쟁을 겪으면서 느낀 명언들이 깊게 와닿는다
10,
9,명작이다 그자체다 브래드피트는 명배우다
10,
10,명작임 배우가 모두 명연기임
10,잘 만든 전쟁액션영화 너무 재밌게 보았다
10,와씨 이걸 이제서야 봤네 졸잼
10,
9,이들의 연기에는 흠잡을 데가 거의 없다. 영화 보는 내내 나도 전쟁터에 같이 나가있는 기분이었다. 전쟁은 참혹하고 너무나도 많은 사람들의 삶을 앗아갔다. 언제나 군인들에 대한 존경심, 감사함과 함께 살아간다.
10,
7,데이비드 에이어가 이렇게 재능 있는 감독인데...ㅠㅠ
9,그 어떤 영화보다 전쟁의 참혹함이 가장 잘 담긴 작품...
10,
10,드라마 '전우'와 '로드넘버원'을 시청했었는데 이것들은 되게 순화된거였구나.. 이 영화는 진짜 전쟁터의 모습을 잘 보여준 것 같다. 거칠고 폭력적이고 마초적인 색채로 가득한 그들의 모습.. 조국에 대한 충성이나 악을 멸한다는 이상은 배부른 소리일뿐, 그저 하루하루 살아가기 위해 일상처럼 싸우고 적을 죽이는 군인들의 모습이 정말 인상깊었다.
8,전장은 누구에게도 정을 주지 않을 것을 요구하지만 그럼에도 사람 사는 곳에 정은 존재한다는 것을 보여주는 영화
10,리얼리티가득하고 생동감넘치는 모든상황 너무좋은감상이었다
10,이런영화를 스쳐보내다니  추천영화 꼭보세요
10,반일일색의 즙짜내는 국뽕영화와 보다가 이걸로 치유받고갑니다
10,이런 명작을 이제야봤다니..! 정말 재미있게 본 영화입니다. 여운도 크네요. 역시 전쟁은 일어나지 말아야합니다
10,
10,전쟁은 모두를 아프게한다.전쟁이란 무엇인가 그 아픔을 간접적으로느끼게해주는 영화다.
1,진부함 그 자체. 이딴 영화가 무슨 명작이라고.
10,
7,절대적으로 불리해도 물러날 수 없는 순간이 있다
8,전쟁 마니아라면, 밀리터리 마니아라면, 탱크 마니아라면 무조건 봐야 하는 필청 영화. 나름 재연이 훌륭해서 몰입해서 봤다. 티거와의 1:4 탱크전은 백미. 볼 만한 전쟁영화 드문 이런 척박한 시절, 데이비드 에이어 감독아, 놀지 말고 전쟁 영화 찍어줘여. 'Ideals are peaceful. History is violent.이상은 평화롭지만, 역사는 폭력적이야.' 같은 그럴듯한 대사로 휴머니즘 개차반 취급하는 전쟁에서의 비인간적 살인 정당화도 봐줄게요.
10,저는 전차병 출신입니다.
10,브래드피트 믿고 보니 역시는 역시..
10,M4 셔먼과 티거전차 를 보는것만으로도 벅차다
10,어느정도 현실적이고 스토리도 좋고 몰입감도 좋습니다. 보다보면 러닝타임 길게 안느껴져요. 탱크 전투씬이 인상적인 영화라고 할 수있겠네요. 전쟁영화 좋아해서 다 찾아보는게 취미인데 이정도면 손에꼽는 추천할만한 전쟁영화라고 생각합니다.
10,진짜 브래드피트 얼굴은 말할것도 없고, 연기나 발음, 표정도 너무좋음 영화는 더없이 좋고
10,어쩔 수 없이 그렇게 변해가야 하는 시대적 상황
10,진심 내인생 전쟁영화 베스트1  10번넘게봐도 재밋네
10,전쟁은 진짜 아무 의미 없다.. 이 영화도 브래드 피트가 제작한 영화구나.. 좋은 영화 많이 만들고 출연하네... 전쟁 영화는 늘 보기가 힘들다
10,멎지다.배우들  계속봐도 질리지않는다
10,군인이 아닐땐 노먼이 너무 착하고 안타까우면서 브래드피트가 너무하단 생각들었는데 군인이 되고 다시보니 브레드피트에게 공감이 간다 내가 죽이지 않으면 적이 나를 죽인다 그게 전쟁이다
8,이거 진짜 재밌고 멋있고 브래드피트 간지그자체로 나온 영화인데 한국 상영 당시엔 너무 상대가 안좋았었음.. 보기 드물게 잘만든 수작임 명작과 수작 사이에 있음!!! 강추!!
10,개봉하고 영화관에서 처음 본 뒤 열 번은 더 본 거 같은데 너무 재밌네요. 어제 미드웨이 보고 와서 한 번 더 봤습니다. 역시나 수작이네요.
10,전쟁터에서는 팔.다리.내장.목숨 등을 잃은사람은 떠나지만 정신이 파괴된 사람은 남는다 죽거나 전쟁이 끝날 때까지...
10,
10,와~실감나는 전쟁영화입니다. 브래드의 연기에 감탄을. 멋지고 장엄.
9,마지막 부분에 독일군이 보고도 그냥 가는 장면이 기억에 남네요.. 아군이든 적군이든 모두에게 아픔을 남기는 전쟁의 실상을 보여주는 영화였습니다
8,브래드피트의 츤+쿨데레 연기 짱멋지다ㅠㅠ
10,브래드 피트 멋있다
10,명불허전 브래드피트...
10,리얼리즘 생각이 많아진다... 내가 아는것보다 모르는게 많았다.이게왜 8.55죠?
10,전쟁영화중 잼잇게 본걸로 손꼽히는 영화
10,바보 같은 꼬마는 영웅으로.
10,
10,
9,너무 멋있어곱하기 무한대
10,
10,
10,
8,탱크로 전쟁 표현한 재밋는 영화 입니다. 추천
10,유약한 모습이었던 노먼이 전투를 겪으며 전차의 이름처럼 분노에 휩싸여 인간성을 잃어가지만, 아이러니 하게도 노먼을 보고도 지나친 독일군의 인간적인 면모가 노먼을 생존하게 한 마지막 장면이 유독 기억에 남네요.
10,
8,역대 전쟁 영화 중 가장 뛰어난 PTSD 전달력
10,ㅜㅜ 몇번을 봐도 안질림..내 인생 띵작
10,왜 100만 밖에 안봤는지 왜 평점이 8점대인지 이해가 안감 미국 전쟁영화는 클라스가 다르구나.. 브래드피트는 설명도 필요없고
9,오랜만에 다시봤는데 브래드피트의 간지는 역시..브래드피트는 목소리가 예술인듯
10,그냥 너무 멋있고 전율이
9,저들은 화가 났는데 나는 눈물이 난다.
10,쉴틈 없는 전투 현실감 있는 스토리
10,대규모 전쟁 영화는 아니지만 충분히 재미있었다
10,
10,최고 전율 휴유증....ㅜ
8,내가 또 주의 목소리를 들으니 주께서 이르시되 내가 누구를 보내며 누가 우리를 위하여 갈꼬 하시니 그 때에 내가 이르되 내가 여기 있나이다 나를 보내소서 하였더니.
10,진짜 이거 너무 재밌다 꼭 봐라
10,전투씬 감히 최고라 말할수 있다 더불어 배우들 연기력 최고 인생영화 등극 스파이게임 이후 이제야 브레브피트를 인정할수 있다 물론 모두가 인정하지만
10,전율이흐르는 영화다 .. 최고다 언제봐도브레드 피드.존번탈.로건레먼 정말 휼륭하다브레드 피드 형님은 말할것도없다 여전히 살아있다
10,죽음을 각오한 전투, 정말 사실적인묘사, 엄청난 사실적 액션 더이상 말이필요없슴 그냥 보셈
6,이런 류의 영화들이 그러하 듯 역시 독일군은 종이인형. ㅎ 미군 3명이면 독일군 3개 중대랑 맞먹는 화력의 이상주의적 전투.
10,이상과 현실. 묵직한 명대사들과 고증된 실감나는 전차액션은 이 영화가 근래 나온 전쟁영화 중 수작일 수 밖에 없는 이유다.
10,전쟁영화로서 쵝오!!!!
10,이건 진짜 명작,, 눈물난다
9,
10,전쟁의 참상과 더불어 액션까지
9,내가 전장에 온 느낌이다...최고다!
10,전쟁영화가 이렇게 여운이 남다니..
10,믿고보는 브래드피트 팀버튼의 거꾸로가는 시간도 재미있었지만 퓨리역시 걸작이었다!
10,
10,브래드피트 현역 만기제대한듯
8,총쏠때 예광탄이라고중간에 섞인탄이 있습니다레이저가 아니라...
10,전차병출신피가끓는다크
6,이상주의, 평화주의 애송이 하나 데리고 와서 전쟁의 참혹함을 일깨워주고, 새롭지만 그리 흥미롭지 않은 전차 액션에 '라이언 일병 구하기'식 엔딩... 진부하다.
10,상처받은 군인들한테 짓밟히지 않은 엠마를 보며 안도했고 내 마음속 깊이 자리한 도덕성을 느꼈다
10,갓브래드피트이즈 뭔들
10,정말정말 재미있는 영화
10,개재밌네  그냥 탱크전투를 이렇게 재밌게 소화하냐  와 시작부터 끝까지 재밌네
10,잊지못할 엔딩 전투... 눈이 시리다
10,내인생 전쟁영화 탑5안에 드는 영화
10,브래드 피트 너무 멋진 것 같음
10,빵형 잘생김 재미있음 ㅎ
10,진짜 군인이 무엇인지 보여주는 영화
10,재밌습니다  탱크 입문 영화
10,이런 영화에 1점 주는 사람은 어떤 사람일까?  엔딩크레딧까지 소름돋는다!!!
10,내가본 전쟁영화 중 최고
10,평점을 안줄래야 안 줄수가 없다.
1,얘들은 재밌으면10점주네...별점 너무 과장됐어
10,이거 평점 말도안되게 넘 낮은데? 9이상은 나와야 되는영화임
10,재밌습니당 ㅎ 시간가는줄 모름 ㅋ
10,이거 기갑병 필수 영화임 ㅋㅋㅋ 군대 들어가자 마자 주말에 보여줬던 영환데 이 영화 덕분에 무섭던 탱크를 자부심 가지고 탈 수 있게됐음. 국뽕영화가 아닌 탱크뽕 영화랄까. 처음 탱크 조종할때 개무서운데 퓨리 생각하면서 조종하면 자부심 뿜뿜 ㅋㅋ 재밌음
10,대깨문, 중도, 좌빨, 꼴페미들이 이 영화를 보고 대가리가 깨졌으면 좋겠습니다.
10,진정한 전우애를 느낄수 있으며최고의 명작꼭 보세요
10,이건 영화같은 영화이다
7,마지막에는 왜 싸운거냐?  왜 한명은 살려 준 거냐 ?
10,굿쟙 간만에 영화다운 영화 봤습니다 마지막에 수백대일로 싸우는 장면에서 약간 몰입감이떨어지나 전체적으로 좋습니다.
10,탱크 안에서의 이야기를 소재로 삼은게 신선했고 재미있게 봤다
8,잘만들긴 했는데 마지막 전투씬은 쌉오바에요. 시즈모드 한 시즈탱크 1대로 저글링 200마리 디펜스하는 소리하네 ㅡ.ㅡ 마지막 장면빼고 장대한 전쟁서사 인정
10,빵형 연륜에서 묻어나는 명품 보이스가 압권...
10,꽤 잼있는 전쟁영화 브래드피트 멋짐
9,전쟁은 상상 이상으로 잔인함
9,빵형만 믿으면 살수 있다면서 왜 죽을걸 알면서 무모한 전투를 했을까? 좀 개연성이 떨어진다... 그거 말고는 진짜 잘만든 영화다
7,티거 전차의 포격으로도 파괴되지 않는 미국식 영웅주의의 클리셰
10,잘만든 전쟁영화. 전쟁의 참혹함을 리얼하게 그려냈다.
7,브래드피트는  섹시하지만 스토리와 긴장감이 부족하다. 밀덕이라면 전투기 보병 수상전 영화는  많지만 전차전 영화는 보기 힘든데 퓨리가 좋은 보기가 될듯
10,전쟁과 전투는 완전히 다르다.
10,세번 봄 ㅎㅎ 재미남 ㅋㅋ
10,다시 정주행 한다. 이렇게 전차전을 잘 표현한 영화는 이것 밖에 생각이 안남
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요
10,심심해서 1000원대에 볼 영화 찾다가 티비결제 해서 봤는데, 전쟁실화, 재난, 공포영화를 참 좋아하는 제게 정말 딱인 영화였습니다♡ 러닝타임 내내 제대로 몰입할 수 있었던 훌륭한 작품이에요ㅠㅠㅠ 이걸 천원 대에 볼 수 있었다니.. 매우 감격..!!
10,라이언일병구하기 블랙호크다운 디음으로 바톤이어받은 전쟁영화
10,제일 좋아하는 전쟁영화.
4,전쟁의 참혹함만 보여주는 영화. 전쟁의 리얼함을 살리려고한 노력은 보이나 실탄을 레이저처럼 빨간색, 녹색 컬러까지 입혀서 쏴대는 통에 그거에 꽃히는 순간 몰입이 전혀 안됨.
10,5년치나고 다시봐도 재밌음
10,전쟁의 고통과 무서움을 느낄 수 있는 영화다.
9,우리는 노먼으로 인해 전쟁을 엿볼 수 있었다...
10,전쟁인데 지혼자 고고한척 "사람을 죽일순 없어요!" 종교적신념으로 적을 못죽인다고 난리치면서 적이 아군죽이는건 안슬퍼함 역겨움. 젤 버러지 유형. 그와중에 항상 민폐짓해서 지땜에 아군이 더 죽음.
10,생각할 필요가 없다 그냥 봐라
8,자주 등장하는 신파요소가 없는오로지 처절함만 보여준 무서운 영화
6,킬링 타임용 미국뽕 영화
10,빵형 보는내내 간지가 흘러넘쳐요..사랑합니다
9,경계서는거나 예광탄이나 탄종류나... 고증이 어마어마...
9,전쟁 나면 얼마나 비참해지고 처절해지는지 여과없이 표현해줬다. 그게 가장 장점이다. 수작.
8,라이언일병이 10점..블랙호크다운이 9점이라면 한 6ㅡ7점 수준
10,학교에서 봤는데 너무 재미있어요
10,그냥 틀어만 놓으려 했는데 어느새 집중하고있었다 역시 브래드피트 목소리까지 잘생긴거같아
10,연기 잘하는 배우만 모아놔서 몰입력 오진다... 특히 존번탈
10,전쟁영화의 최고봉정말 잘 만들어진 영화
10,대단한 영화인데 왜 소문이 덜 났지
10,굿굳국구구굳 굳숟굳 굳
10,와 태어나서처음으로 평점단다. 전쟁영화잘안보는데이건 머 대체불가능불가항력적인 영화다 박평식은 평론가니 뇌기능장애인이분명해 헤어진남친 생각 진심 12분 안으로 접히고 빠져든다 이시대엔 전쟁이 없다는게 아쉽다.삶의감사함을 절실히느껴보고싶다.개인취향.
4,전쟁의 잔인성 현실적 전쟁
8,노먼 얼굴로 영화 끝나고 나서 붉은 색 배경에 나치랑 전쟁 상황 보여주는 장면 보고 호러무비보다 무섭다고 생각했다ㅠ..내가 태어나기 전에 이런 것들을 실제로 겪었던 사람들이 있다는게 믿어지지 않을 정도로 너무 잔혹했다 휴..
10,최고의 영화전차전이라는 희귀한 소재를 엄청 박진감 있게 잘 살린 전투씬과 인물들의 대사 하나하나가 귀중한 명언이 되는 작품이다
10,배우들의연기부터 스토리까지 갓벽
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.이만한 표현이 없는것같네요.영화 제작진들에게 감사합니다.
7,전차 하나만 가지고도 이런 전개를 보여줄 수 있다니 정말 감독의 재능은 인정해야.연기 좋았고 완성도도 이 정도면 O.K. 그런데 왜 19금?
8,잘 만든 전쟁영화.  액션이 훌륭하다. 마지막 전투를 제외하면 매우 현실성 있다.
9,전쟁영화로서 우수하다
10,진짜 이런영화 찍을동안 우리나라는 극한직업이나 찍고 있다니... 언제 발전할꺼냐?
10,왜 이제야 봤을까싶다 잼있다
1,고증을 좋아햐는 밀리터리파는 좋아할수도 있지만.. 보다 잠
10,이거 2014년때 봤는데 마지막에 탱크아래 흙으로 숨었는데 다른사람이 손전등으로 본거같은데 살려준건가
10,전쟁은 언제나 슬프고 잔혹한것같다우리나라 영화가 좀 본받았으면...
8,노먼의 성장이 너무 급격히 이루어졌고 워대디의 판단력은 급격히 하락했다. 그 외에는 훌륭한 영화.
7,상업영화와 작품의 중간쯤임.. 조금 지루하다가도 몰입도 있어지고 반복임. 브래드피트 너무 멋있다..
10,군대에서 정말 많이 봤었는데,, 전역하고 봐도 수작이네요
10,역사물좋아하는 20대여자임. 퓨리는 전쟁이 절대 일어나선 안돼는이유와 입대경험 없는 나같은 사람들이 두려움을 갖을 수 밖에 없는 전쟁공포를 피부로 느끼게 해주는명작이다. 강한척해도 결국 전쟁이란 틀안에서 고통받는 모든 캐릭터의 입장이 이해가 되는 듯
9,정말 잘 만든 전쟁영화 입니다.
7,그당시에 얼마나 잔인했는지 보여준다. 어린애들 군인으로 내세운 나치와 백린탄쏘면서 즐기던 미군들..
10,전쟁을 담아낸 영화가 아니라 다큐같다
9,그저 이 영화속에 빠져버렸다
6,중반까진 좋았는데, 마지막 전투의 판타지가 영화의 완성도를 많이 흐려 놓는 느낌이다. 전차의 위력을 어필하고 싶었다곤 해도 발이 멈춘 탱크 한대에 수백의 병사가 손 놓고 당하는건 억지스럽다.그리고 나치 친위대의 마지막 자비는 황당무계하다.아쉬운 작품.
10,'처절함' 이 한 단어면 충분하다.
7,총알 이펙트가 스타워즈같아서 좀 아쉬웠음 다른건 다 최고
10,브래드 피트랑 로건 레먼 연기 개잘함
6,재미있었는데 마지막에 굳이 싸워서 전부 죽을 필요없지않았나..?
1,이렇게 현실감 없는 전쟁 영화는 처음 본다  총알 알록달록하게 표현한것 때문에 집중안됨. 왜 거품물고 빠는지 모르겠다
10,타이타닉이후 최고의영화
1,이게 평점 10점이라고?? 솔직히 이해가 안간다. 배우들 연기력도 꽝이고 총쏘는것도 무슨 초록색 레이져 빔 쏘는 것 같더만 전쟁 씬들도 어이없게 전개되고 자연스럽지가 못함 내가 영잘알 평론가는 아니지만 대충 만든게 느껴지는 영화다
10,평식이 진짜 내 눈깔에 나타나면 OO다
10,전쟁영화 탑5 안에 무조건 듦.스토리 연기 배경 영상미 모두 굿
1,7점대 브레드 피트 연기만 좋았다
10,모든 인류가 적이 아니겄만 누군가를 죽여야만 하는 슬픈 역사의 현장..부정하고 싶지만 현실이었다니..맴찢..ㅜㅜ
10,이상은 평화이나 영사는 폭력적이다.
9,전쟁영화중에서 는 제일 재밌게 본 인생작.
10,내 인생영화 너무 재밌다 브래드 피트도 멌잉
10,브래드피트도 브래드피트지만 샤이아라보프를 다시보게된 영화
8,와우! 의미있는 영화! 주인공  하사  누군지잘 생겼네!
10,너무 현실적이라 볼 때마다 마음이 아픈 영화
10,전쟁을 격어보지 않은 모든 세대가 봐야 할 영화!
10,러닝타임 내내 지루할 틈 없던 대존잼 영화인데.. 시사하는 바도 많고... 배우들 연기도 좋고 9점은 받아야하는영화입니다 진짜 ㅠ ㅠ
10,댓글알바 답도없다 무조건10점영화
6,긴 러닝타임이었지만 그럭저럭 볼만했어요. 영화 포스터 참 멋있게 찍은 것 같아요.
10,바이블!!! 샤이아라보프 연기력 진짜!!!5번째 보는데 볼때마다 재밌다!!!알고봐도 재밌다!!!
8,탱크에 포탄이 튕겨나갈 때  내 머리속도 포탄에 맞은 것 같았다.
10,이걸 이제서야 보다니...
10,세번봐도 재밌어요ㅠㅠ
10,전장표현력은 덩케르트보다 사실적
10,세번봄10101010
10,형용 할 수 없는 신념이 거룩함과 인간의 모순적 문명
9,일단 지겨운 장면없이 탱크로 다 때려박는게 너무 박진감 넘친다. 조금 조용해지면 곧바로 싸움. 진짜 전쟁영화답다. 마지막 전투는 좀 비현실적이라 1점 깎았지만 정말 재밌게 봄.
9,마지막 라스트씬 노먼을 살려준 나치군인의 눈빛.. 크 감독이 관객에게 질문을 쎄게 한번 던져줌
9,전차 등장 영화 중에 손꼽히는 영화. 등장 전차가 적은게 유일한 아쉬움
10,늙은이들이 일으킨 전쟁에 젊은이들만 죽어나간다.
10,최고의 전쟁영화 중 하나.
10,최고의 영화다. 극장에어 못본게 아쉬울뿐
10,최근에 나온 전쟁영화 중 제일 재밌었어요
10,몇번 봤어요 볼때마다  재밌고 새로와요
10,이영화는 언제 다시봐도 명작
10,전쟁의 아픔은 그걸 겪어본 사람들만 알지
7,친구들이랑 같이보면 좋을 영화, 명작은 아님
10,워대디의 포스가 후덜덜함..
8,50세에 저몸을 유지하는 브래드에게 경의를!
6,발암새끼 하나끼워놔서 영화꺼버렸네
10,전쟁은 없어야한다. 평화는 값지다.
10,재밌게 봣어요 특히 전차들  전투씬 좋고 마지막에 어린 독일군인이 그냥 못본척 지나가는 장면은 많은 의미를 내포한듯... 그리고 독일을 단순히 나쁜놈들로 그리지 않은 것도 좋았어요
10,마지막 독일군의 미소 , 모른척 해주는 장면. 압도적.
9,'라이언 일병 구하기' 이후 가장 재미있게 본 전쟁영화로 기억될 것 같다. 브래드 피트의 카리스마 있는연기가 일품이었고 전혀 지루하지 않으며 긴장감 흐르는 전쟁 액션이 좋았다. 일당백의 미군을 너무 미화시킨 스토리가 좀 뻥킹에 가까웠지만 잔인한
10,한순간도 눈을 뗄 수 없는 흡입력! 전쟁영화가 이렇게 재밌어도 되는 거임?
10,이게 영화지 한국영화 쓰으렉이들
8,전쟁은 다신 일어나면 안된다...
10,최고의 전쟁영화. 전쟁에 영웅따윈 없다는말이 기억에 남는다
9,이런게 전쟁영화지.! 리얼한 탱크전투씬이 매우 인상적이었음...
10,남자를 위한 영화그리고 여자를 위한 영화
10,중간부터 봤는데 첨부터 못본게 너무 아쉬워요완전 재미.감동.
10,볼만한영화 입니다  못보신분들 꼭 보세요요즘은 OCN같은데서도  무료로  틀어주던데
10,전투씬 리얼하네 ㄷㄷㄷ
9,티거 탱크 잡을때는 나까지 오줌 마려워짐
10,제발 요즘 이런영화 좀 많이 만들기를...
8,마지막 너무 과한 영웅 연출은 이영화에 가장 큰 실수.. 내내 박진감넘치는 전투신에서 왜 마무리를 그렇게 했는지 아쉽다. 마지막ㅇㅣ 자연스러웠다면 완벽했는데
10,넷플릭스를 통해서 봤는데 내가 이 영화를 왜 이제 봤는지 조금 후회중..
10,5명의 전쟁씬 매우 재밌게 봡읍니다.~
10,그냥 명작이다.. 봐라 꼭
7,전쟁의 참상. 나쁜사람은 없다. 상황이 안좋을 뿐이지. 마지막  독일군이 주인공을  살려주는 장면에선 많을 것을 느끼게 한다.
9,정말 잘 만든 전쟁영화!
10,몇 번을 다시봐도...최고
8,브레드피트밖에 보이지 않았음..
8,노먼과 로맨스 풍겼다가 폭격으로 인해 줔은 독일 여자 동기부여로 빡친 노먼의 분노게이지 MSG 총질 잘 봤습니다. 그리고 하부 해치로 나가서 숨었다가 들켰는데 독일군 신병?이 모른척 하며 살려주는 건 뭔가 맘이 찡하네요. 전쟁은 없어져야 함.
10,굿 볼만하다  10101010
10,졸잼! 브래드피트 킹왕짱임
10,배우들 연기  특히 브레드 피트가 미쳤고 취향 상관없이 추천하고 싶은 명작
10,전쟁중인 상황을 배우들이 섬세하게 연기해줘서 실감났고, 보는내내 긴장의 연속이였네요. 간접체험한거 같이 생생했어요. 꼭 한번 보시길 바랍니다.
10,티비로 봤는데 이 전쟁영화를 왜 극장에서 안봤는지 후회했다...
10,노먼은 그렇다 치고 배우들 연기가 어마어마 하네요 정말..
10,최고의.전쟁영회다 길이길이 추천
10,내 인생 갓 띵작 중에 하나임
9,재미있고 처절하다. 막내말고는 모두 연기가 훌륭하다.다만 옳고그름에 있어서는 거리를 두고 보아야 했다.
10,내가 왜 스크린으로 보지 못했을까...
10,역대 영화 중 가장 현실적인 전차전투 영화.K1전차 예비역 소대장 평.
10,스토리 잔잔하면서 임팩트 ㄷㄷ 브래드피트 연기는 대단해 ~
10,대박. 유투버 디바제시카,버블디아 해킹으로 청와대 민원신청. 제발 바르게 살자. 쫌.
10,긴 러닝타임에도 불구하고 눈을 떼지 못하게 만드는 영화네요.
10,최고의 영화  대박임 ㅡㅡ
10,이정도면 이태껏 나온 수많은 전쟁영화들 중 레전드 급
10,연기와 연출 모두 훌륭하다
10,이영화를 이제야보다니 ㅠ겁내 긴장해서 내 심장 소리 놀란적은 첨인듯.. 마지막 장면 눈물날뻔..
8,재밌는데 너~~~~무 주인공버프가 심했다.
8,딱 전쟁영화같은 전쟁영화
8,수백명은 친위대를 앞에 두고 부서진 탱크로 들어가는 마지막 비장한 모습이 최고 였다. 마지막 빨간색 엔딩 스크롤에서 전쟁에 대해 많은걸 느끼게 해주었다.
9,진짜 전쟁통에 있는 느낌을 준다!
10,거칠고 슬프지만 브래드피트매력에 푹빠진영화
10,구우~우우우~~~웃
9,마지막 전투 전 탱크안에서 아무말 없이 술 먹는 장면은 그야말로 압권
8,전쟁에는 신은 없다. 오로지 전우와 죽음만 있을 뿐이지!임전무퇴로 싸웠지만 그들의 죽음이 숭고하기보다는 전쟁의 희생량 중 하나 일거 같아 안타깝다.전쟁에 패전국은 있을지 모르나 승리자는 없다. 모두 피해자고 희생자다.
10,실전을 방불케하는 묘사와 군더더기 없는 드라마간만에 명품 밀리터리영화 감상했습니다
7,브래드피트와 샤이이라보프의 호연이 돋보인 나름수작. 전쟁의 참상과 그속에서 살아가는 인간군상들을 잘표현했음.
10,무서운영화다...영화를 너무 잘만들어서 무섭고영화속 상황도 너무 무섭다 나라면 끝까지 남아서 싸웠을까..
10,포스터 인물이 브레드피트인지 이제 알았네;
6,이상은 평화로우나 현실은 폭력적이다
10,진짜...라이언일병구하기보다 더 재밌다
10,너무 재미있다 탱크가 멋지다
10,인생 전쟁영화 브래즈피트 너무 멋짐
10,버터칼을 든 아기라도 쏴아파? 이게 바로 전쟁이야
10,초명작, 기갑출신으로서 진짜 가슴찡했음
7,나쁘지않음 브레드피트가 진짜 잘생겼
10,와 정말 최고의 전쟁영화!!! 몰입감이 ㅎㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
10,전쟁 영화중 가장 명작임.감동적이고 가장 현싱적인 영화
10,인생 최대의 영화이다. 꼭 봐야만 하는 영화
10,전쟁에 대하여, 생각해볼수있는 영화
10,그냥 명작ㅇㅇ 웅앙너아아아으응
9,재미있네요 qpslsp
10,군대에서 사격 연대 1등이였다. 전쟁나면 즐겁게 다 쏴죽일꺼다ㅋ
1,영화를 30분만 보면 왜 빵형나온영화가 평점이 이모양인지 알수있음 떨어지는 퀄리티와 주연급들을 제외하곤 발연기의 연속 어설픈 cg 박진감이라곤 1도 찾아볼수없는 서프라이즈급전투씬
9,담담하게 잘 만들어졌다.
10,전차전이란 이런 것이구나! 느끼게 해준 영화
10,수류탄을 외치면 죽는 영화
10,지금 평점이 적당한데 갠적으로 9점주고 싶어서
10,킹타이거도 앞쪽은 100mm 장갑이 있지만 아래나 옆쪽은 약하지
10,또봐도 또보고싶다~~믿고보는 갓 브래드핏
9,브래드피트 이름에 걸맞는 영화
10,질질 짜고 '난 안가요 못가요'우는씬, 쓸데없는 과거 회상짓 이딴거 없다. 전쟁은 정말 살아있는 모든 생명체에겐 너무 가혹하다..슬퍼ㅠㅠ
10,하..감히 재밌다는 말로 표현 할 수가 없다  너무 참혹하고 잔인하고..전쟁은 진짜 절대 일어나서는 안돼ㅠㅠㅠ
10,라이언 일병 구하기와 버금가는, 혹은 능가하는 참혹한 전쟁 영화. 전쟁은 잔인하고 무섭고 일어나지 말아야 함을 느낀다
9,괜찮은 전쟁영화. 마지막이 많이 아쉽네
10,업햄은 버러지새끼 노먼은 멋진새끼.
7,참혹한 전쟁의 민낯..
10,전쟁의 참상을 알게 해준 영화 입니다. 잘봤습니다.
5,시작부터 끝날때 까지 총격전 아니 탱크전이 강렬한 영화다 영화가끝날때 까지 눈꺼풀에서 힘이 안빠지는 영화다
10,라이언 일병 구하기의 뒤를 잇는 명작
7,브래드 피트 의 연기력은 이제 인정해야 한다.
10,유일한 적은 전쟁 그 자체이다. 어떤 총질도 멋있어 보이지 않았고, 어떤 사람도 적으로 보이지 않았으며, 어떤 죽음도 숭고해 보이지 않았다. 이런 전쟁 영화 만들어 줘서 감사하다.
8,영웅놀이 미국만세는 감정...전쟁에 쉽쓸리는 심리 묘사는 좋았다
8,독일이 승리했더라면 이런영화가 나왔을가
10,극장에서 봤다면 몇배 더 좋았을텐데..그냥 넘 잘만든 영화. 더이상 무슨말이..
10,브래드 피트는 같은 남자가 봐도 멋있다
10,마지막에 좀 울컥했다..
10,나는 바스터즈를 기대하고 봤으나 오히려 라이언일병구하기를 본것같아서 놀랐음ㄷㄷ 전쟁의 참혹함을 제대로 알리는 작품
9,전쟁은 사람을 괴물로 만다는 장면을 적날하게 잘 보여줌
8,전쟁의  참혹함~~~~
10,리얼하다 재밌다 볼만하다
10,마지막 전투장면은 압도적
10,지금껏 살아오면서 수 많은 전쟁 영화를 봤지만 이렇게 긴장하면서 본 전쟁영화는 내 생전처음입니다. 손꼽아 볼 만한 전쟁영화 최고의 수작입니다.
9,보고 또 봐도 잼있다, 전쟁은 넘 슬프다... 그나저나 브래드핏 넘 멋진거 아니오?
10,메세지가 있는 영화는 언제나 옳구나..
5,올드스타일 무대포..
9,최고의 명작, 최고의 전쟁영화
7,안과 밖, 삶과 죽음, 탱크를 매개로 맹렬히 표현.
8,말그대로 전쟁에 말이 필요란 이유
10,저런상황이라면 어디서든 워대디같은 인물하나쯤은 나타날수있지않을까단순히 영웅물이라 별로라는 말은 와닿지않는다
1,빵은 멋나지만 영환 느금마급??
5,이 영화를 재밌게 봤지만 스토리가 별로인건 사실이다. 1점준사람에게 비공감을 누른 것은 멍청한 짓이라고 생각
9,예전에 재밌게 본 기억이
9,리얼한 전투씬과 전쟁의 잔인함, 전우애, 그리고 반전까지. 볼만한 가치가 있는 전쟁영화.
10,퓨리하그도나소두니가
10,빈 틈이 별로 보이지 않는다,  전쟁 영화이자 반전 영화.. .
9,평론가는 밑지말자 스타워즈에 점수나 높게 주고
10,브래드피트 헤어스타일 탱커자켓 레전드
8,왜 수어사이드스쿼드랑 브라이트는 그렇게 만들었을까
9,이게 올바른 미군영화인듯
8,빵형 아직도 몸이죽지 않앗네 상남자의 영화 잘봣습니다
10,전쟁영화인데 재밌게봤다
10,나는 항상 그에게서 신과 같은 광채를 본다
10,존잼이다..ㅋ...
10,최고의 영화 !!!좋은 작품 만들어 줘서 고맙다.
10,전쟁영화 본질을 살려서 좋다. 와일드한 맛이 있다. 거기에 씨발 브래드피트 형님 존나 멋있다
10,밀이 필요 없능 수작. 평점은 맞추자.
9,죽음이 가까운 세상에선 감정의 여유도 없다.
10,타이거 전차가 센지는 알고있었지만 이렇게 셀줄이야...그 기술 그대로 베츠, bmw, 아우디, 포르쉐....히틀러가 믿는 구석이 있었어....유보트까지
6,전쟁중에 명령불복종은 즉결 사형인데, 이건 개나 소나 다 명령불복종에 고참을 개호구로 보는데, 이건 군대가 아니라 유치원이다.
9,슬펐다 전쟁의 쓸쓸함이 느껴졌다 그때 당시 나도 상황이 안좋아 눈물날뻔했다
9,전쟁터에서도 찌질한 짓을하는 놈은 포로로 인간으로 인정하지 않는다. "저놈이 애들을 목매달았나?...저 친휘위대놈 쏴버려"
6,이거 평졈이 왜 이렇게 높음.. 연출 도 허접하고.. 배우들이 살린 영화.
7,전쟁으로 인한  개인적인 고통과 인내는  적과 아군을 떠나 누구에게나 공평하다
10,개수작... 존잼.. 독닐여자 내스탈
10,기대 이상 재밌었던 영화 굿굿
8,지옥같은 밤이 지나고  남아있는 낡은 전차 한 대
10,화려한 전쟁영화보다 이런 영화가 주는 힘을또 한번 느꼈다
10,이 영화의 가장 명장면은 전투씬이 아니다 점령한 독일마을 가정집에서 식사 중 대원들이 나누는 대화와 그 뒤의 폭격 그리고 노먼이 좌절하는 장면이 전쟁의 진짜 모습이었음
10,2차세계대전이 얼마나 끔찍했는지 다시한번 느끼게해준 영화 현제의 평화에 감사할따름이다
10,평점맞춰야지. 브래드피트.역시멋맀다
10,군대갔다왔습니다 이하 생략...
9,정말 잘 만든 영화...추천!
10,거기 커버보이지 ? 열어봐 . 죽이고 , 닫아봐 . 못 죽이고 . 껄껄껄 ...
6,평화를 그리나 폭력을 행하는 인간의 역사
10,전쟁영화보면서 무섭다고 느끼면서 본적은 없는데이영화보면서 전쟁이 진짜 무섭다고 느껴졋다
10,8점대 라니..9점대 영화입니다.
7,연출,영상미는 진짜 좋은데 개연성이 부족한 스토리, 노먼 이야기는 너무  부자연스러움
10,군대에서 재밌게 본 영화
9,킬링타임 전쟁영화로 재미있게 봄
9,전쟁을 배경으로한 영웅물을 별로 좋아하진 않지만 탱크 전투씬 하나만으로 이 영화를 보기엔 충분하다. 총쏘는 것과 다른 묵직한 쫄림이 있음
10,배우들의 연기가 감동적이네요
10,진짜 티거를 볼 수 있다니!
10,전투씬도 엄청 리얼하고 막 그당시 전쟁터에 있는 느낌이 들었어요 정말 재미있습니다
8,Ideal is peaceful, History is violence.
5,중반부까지는 어？재밌네？ 하다가 마지막에 이거 뭐냐....전형적인 미국뽕이 연출된다.
10,끄앙 브래드형 쥬금..ㅠㅠ
9,내가 왜 이걸 이제봤을까 후회함, 평화를 위해 전쟁을 하는 불편한 진실
10,긴장감이 장난 아니네요.잘 봤어요!
10,마지막 전투는 무슨 300도 아니고ㅋㅋ 좀 비현실적이고 유치했음 그거 말고는 다 좋았음ㅋ
10,8점미만 준 개ㅆㄹ기같은 애들 특징 개OO스렉이한국영화엔 10점씩 주며너 이런건 ㅈ문가인척하는 10대 골빈이들임 팩트폭행 노인정할시 가정교육못받은거일듯?ㅋㅋㅋ
10,영화를 보면서 심장이 엄청나게 두근거리고 타자를치면서도 손이떨릴장도의 임팩트있던 작품.... 명작이다.
10,마지막 전투씬이 조금 비현실적이기는했지만 내내 긴장하며 재밌게 봤습니다. 브래드피트의 멋짐은 덤!
9,역시 브래드피트입니다. 믿고 봅니다.
7,묵직한 스토리에 비해 사건은 가벼운 정도
10,아 또봐도 또 봐도 너무 긴장감...
10,그냥 오짐. 본 전쟁 영화중에서 역대급 영화가 될가 같다.
10,이건 뭐 보고 또 봐도 소름돋네 특히 워대디 캐릭터가 너무 매력적이다.
10,봤을 당시에는 총알이 CG인줄 알고 너무 거슬렸는데 알고보니 현실고증(가스)를 한다고 총알을 저렇게 나오게 했다고하더라.. 지나치게 시리우스하게 하지않고 적절한 대중성과 전쟁이란것의 메세지를 잘 담은 개인적인 생각으로 최고의 전쟁영화라고 생각한다
10,덩케르크 보고 퓨리 봤는데 개잼남 인터스텔라 개봉할 때 그거 보지 말고 이거나 극장에서 볼껄 그리고 ㄹㅇ 수스까랑 똑같은 감독이라니 믿을 수가 없음
10,전쟁영화 갠적으로 안좋아하는편인데, 이건 상당히 재밌게봤음
10,밀덕이라면 꼭 봐야될 영화중 하나 ! 땡크 좋아한다면더더욱
9,이게 어찌 미성년자 관란가'냐?  전쟁 영웅들을 미화하지 않고 진정 그렇게 잔인하고 욕망대로 행동할 수 있다는 현실을 그린, 인간 본연을 돌아보게 하는 "이게 전쟁이야"
10,이토록 흥미로웠던 영화는 매우 오랜만이다. 점점 몰입하게 된다.
9,마지막 대사..."넌, 영웅이야 ! "..에 대한 노먼의 마음 속의 답변.."아니, 나는 영웅들과 함께 싸웠을 뿐.." (밴드오브브라더스)
10,지금 집에서 보고있는데 노먼 때문에 점심먹은거 체할거같다
10,전쟁의 실상을 엿볼수 있는 묵직한 전쟁영화
10,포병출신이라 한번은 꼭봐야지 하며 봣는데 재밋어요추천
10,전쟁 영화 보고 눈물 흘린거 처음 입니다ㅠ
10,데이빗 에이어가 그 데이빗 에이어 맞음? <수어사이드 스쿼드> 감독? 대체 무슨 일이 있었던 겁니까... 이런 명작을 만들고나서 수스쿼라니요
10,전쟁영화안좋아하는데 너무 잼있었어요!
10,전쟁의 참혹함을 실감나게 느낄 수 있는 영화...보는 내내 드는 긴장감ㅠㅠ브래드 피트의 멋진 리더 연기와 같은 소속 대원들 간의 아름다운 전우애로 눈물이 났다ㅠㅠ
9,전쟁의 참상을 보여줄 수 있다면 이정도 과장쯤이야...
10,best job ever had
10,나도모르게 다리떨며봤다ㅋㅋ전쟁터버전 A특공대
10,전쟁영화중 제일기억에 남는듯하다
9,참담한 전쟁 속에도 연민은 있으며 그 연민이 인류를 구한다.
10,정말 재밌습니다 전쟁의 잔혹함을 알려주는 수작
10,타이거탱크의 무서움을 알수있는영화
10,전쟁은 절대 일어나면 안된다 ㅠㅠ
10,기대 없이 봤는데 좋았다
10,최고의 전쟁영화~~~
10,지루하지 않고 끝까지 잘봤다 브래드피트 멋있네
10,데이빗 에이어 많이 컷노 이런 영화도 만들고 이제 장성
2,진부한 전쟁 영화  공식 . 상투적 영웅 주의.
3,차라리 만화로 만들었으면 현실감이 더했을것 같다
10,말이 필요없는 전차영화. 군대에 관심있다면 꼭 보길
10,영화 진짜 잘 만들었네 봐도봐도 재밌음
10,다시 봐도 명작 추천 합니다
10,1점 다 알바새끼들인듯 지들이 인증하네 말하는도중에 "아무리 ...화라지만" 이러면서 글자를 ...으로 대신함  OO들
10,넘나 집중해서 넘나 재밋게봄
5,다보고 나니 엔딩 크레딧이 가장 인상적이였네
10,전차영화중 제일 완성도 높은 영화 전차전의 특징 과 스토리 또한 다른 전차 영화에 비하면 좋다
10,실화는 아니지만 역사를 배경으로 한 사실적인 영화라 처음엔 실화인줄 알았어요. 정말 재밌고 감명깊게 봤지만 전쟁의 실상을 직접 목도한 기분이라.... 전쟁이 다신 일어나지 않았으면 해요 ㅠㅠ 아무튼 꼭 보시길 추천합니다
9,브래드피트 역시 대장이라는 이름으로 누구보다 전투적이고 이성적이었으나.. 그 마저 무섭고 두렵지만 감추며 기독교를 의지하고 성경구절을 알고있던 것 .. 진정한 대장.
10,와....  영화 끝내주네요 넋 놓고 봤네요
10,진심 개꿀잼 인생영화....
10,생생한 현장 긴장감 막판 브레드 피트의 람보액션 ㅡㅡ
5,개연성없는 70년대 전우 ㅠㅠ
10,마무리는 아쉬웠지만 몰입감은 대박이다
9,브래드피트의 주?조연 크로스오버 영화
10,어우 브래드 피트 면도장면 진짜 지리게 섹시하더라
10,내가 본 전쟁영화중 다섯손가락 안에 드는 영화 몰입감도 최고!
7,무모한 조국애인가..조국을 위한 승전인가..미국영웅주의사상..도 좋지만..영화는 멋찌다..하지만 선택과 집중에 잘못된 희생엔 물음표를 던지는 개인적 견해
8,전쟁 그리고 엠마.. 브래드피트 대장. 봐라.
10,역시 영화는이렇게 만들어야지
7,그렇게 재밌지는 않았다.
9,마지막 독일군을보고 뒤통수를 심하게 얻어맞은듯하였다.
9,영화의 평점이란 워낙 주관적인 것이기에 다른 말은 하진 않겠지만 탱크 전투장면의 연출력은 그 어느 영화보다 뛰어나다고 장담한다
9,마무리가 약간 아쉬워..
10,인생 전쟁영화 엄청난 긴장감이다..
8,ㅇ리얼한 연출력,뛰어난 연기력..전쟁이 너무 무섭다
8,죽은 자는 말이 없고, 남겨진 자는 고통받는다.
9,장르가 무슨 의미가 있나
10,브래드피트... 무슨 말이 필요할까.
9,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 진짜 명대사 하나로 정리되는 영화.
1,개짜증 나는 영화. 미국 우상주의냐 ㅋㅋㅋ 토나오네
7,탱크끼리의 전투씬은 정말 참신하다. 브래드 피트 이런역이 잘 어울린다.
9,라이언 일병 구하기 이후로 가장 감명 깊었던 전쟁 영화
9,18살때 브레드피트 가을의 전설 이후 처음 봅니다.ㅎㅎ 전차부대 전역해서 인지 전차 전쟁나오니 더 동질감 생기네요..
10,셔먼탱크의 치열한 살아남기!
10,전쟁의 참혹함을 깨워주는 영화
10,심장조리면서봤던기억이 빵아저씨멋있어요!!
8,와 진작에 볼걸 정말 잼나네.   탱크라는 새로운 소재,정말 리얼한 배우들 연기,묵직한 메세지 최고 입니다.
9,전쟁의 처절함.. 그속에 있는 연민, 왜 나치는 노먼을 살려줬을까?
10,난 이영화 평점 뭣같이 주면서 있는 척 글쓰는 기자 평론가들이 이해가 안간다.
1,굉음 소리만 요란하고 크다는게 전부일 뿐 더럽게 재미없다 차라리 이딴걸 볼바엔 태극기 휘날리며나 라이언 일병 구하기를 다시 보며 추억속에 빠지는 것이 훨씬 더 현명한 선택일 것이다
10,21세기 최고의 전쟁영화~ 첨부터 끝까지 몰입해서 밨다.
10,탱크 전쟁 영화중 레젼드.
10,전쟁물 안좋아해도 충분히 훌륭한 영화많은 생각을 하게 하는 영화전쟁이 인간에게 주는 변화배우들의 연기 현실감 여전히 건재한 브래드피트내 최고 인생영화 1년에 한번씩은 봐줘야함
10,이것은 영화다.  진정한 영화다.  단순한 전쟁 영화가 아니다.  끝나고 스크롤 올라갈 때의 그 육중한 현악기의 울림이 심금을 울렸다.  숙연해 진다.  경의를 표한다.
10,완성도 높은 전쟁 영화. 스티븐 스필버그 감독의 워호스와 함께 떠오르는 영화. 영화 보는 내내 실제 전투 현장에 있는 것 같았다.
9,전쟁영화라서 끝까지 볼수있을까?하다가 계속봤는데 마지막장면에서 울컥하게하네요.브래드피트가 살린거나 다름없지않나?꼬맹이병사.진정영웅은 브래드피트와 그부하들 마지막까지함께 싸우다가 간 그들이아닐까싶네요
10,처음 봣을땐 다른영화에 비해 전투규모도 작고 해서 별루인줄 알았는데 오늘 다시 보니까 연기도 그렇고 진짜 최고다
10,여운이 남는 최고의 영화
10,봐도 봐도 대단한 영화이다.... 전혀 지루할틈이없다... 배우들 연기력은 최고..
10,내가 왜 이 작품을 이제야 봤는지ㅜㅜ보다가 병사들 울면 같이 울고ㅜ오랜만에 대만족한 영화였어요처음부터 끝날때까지 긴장감 재미 감동의 여운이 남는다꼭 다시 보고 싶다
9,전쟁영화지만  무겁지 않게 잘 만든영화 같아요.전투씬도 탱크씬이 정말 촬영 잘 한것 같아요.아픈 역사라서 가볍게 얘긴 못하겠지만 영화답게 잘 만들었어요.
8,전차 전투씬 괜찮음.ㅎㅎ
9,전쟁의 잔혹함을 보여준 영화로 전차적은 정말 이 영화의 백미다.
9,대장님 똥싼 뒷이야기가 궁금하다
9,잘만들었네요. 굿입니다
10,전차병 출신들은 꼭 봐야하는 영화
9,재밌다  평점 보고 걱정했는데 역시 평점은 믿을게 못된다.
7,마지막 독일 병사는 왜 노먼을 죽이지 않았나?
4,탱크에 기관총 쏴대기만 하는 독일군에..전차전에 뚜껑까고 얼굴내밀고 포쏴대는 미군..마지막에 탱크끼리 기관총 쏴대는 웃긴 전차전에..뭐 할말이 없는 영화네요..
10,너무 긴장하고 봐서 보고나면 온몸이 아플정도로 몰입되네요
10,아마 전쟁영화중엔 최고인거같다
9,전쟁속 그 전쟁을 위해 치열하게 싸웠던 군인들- 그들의 삶, 감정, 형제애, 인간으로써 겪었을 차갑고 피말리는 경험을 이 영화를 보며 경험할수 있다고 말 할수 있다. 별 생각없이 보았다가 전쟁이라는 키워드, 주인공들, 스토리에 빠져드는 영화.
10,피트는 참 여전히멋지다 나이들면 드는데로 연기는 두말하면 입아프고
10,전쟁의 영웅성과 잔인성을 보여준 영화감동이네요
7,봤었는데 그당시 한동안 평점안날릴때라서 안남겨져있는거같네 기억이가물가물하지만 평타는 친걸로암 7점
10,전쟁이란 단어를 이 땅에서 지워야 할 것이다. 인간의 욕심으로 인해 모든 것이 잘못되어간다. 인간이란 ....
10,미친 너무 재밌자나 ㅠㅠ
10,영화 다 끝나고 숨 쉬었네요
10,캬 전쟁영화 레전드다 레전드 군필이면 전쟁 상황 속 내면 뼈속까지 이해하면서 재미지게 볼 수 있다.
9,퓨리미엄!! 굿굿굿!!
8,Ideals are peaceful, history is violent.
10,이런 전쟁영화는 다신 못 볼거 같다
10,그냥 아프고 슬프다.지금도 세계 어딘가에서 벌어지는 인간의 존엄성보다 우선시되는 이념과 신념...
9,재미있음 10자 임 ㅋㅋㅋㅋ
7,탱크 액션이 예술이네..
9,이만하면 전쟁영화들 중 상당한 수작인 것 같습니다. 강추합니다.
10,재밋게 잘 봤습니다!감명깊게봤네요
10,간만에 재밌는 전쟁영화였음. 굿....
10,전차 영화중 최고 보고도 탱크가 생각날때 다시보고 싶게 만드는  영화임
8,초중반 까지 전쟁의 현실과 잔혹함에 감탄을 금치 못했으나 후반의 미국식 전쟁영웅 결말은 실소를 불렀다.
9,잘봤습니다! 전쟁영화 좋아하시는분들 무조건 추천
10,피트는 왜 끝까지 지켰을까??어짜피전쟁은 죽어야만 끝나는거고,자신들의 업적을 마지막 성경한구절로용서를 구하고 명예롭게 죽음을 택한듯 하다
10,탱크영화중에는 최고인듯
6,독일군이 바보처럼 묘사되고영웅적인 부분 부각시키는게 너무 아쉽내요마지막만 잘 다듬었어도 정말 명작으로 기록되었을 영화...
9,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 노먼 이병의 전장 적응기. 전쟁의 아픔을 현실적으로 잘 그려냈다
9,라이언 일병 구하기도 재밌었지만. 이것도 무척이나 꿀잼. 특히나 여자들 돈주고 사먹는거는 워.... 역시 전쟁나면 약탈국에선 동서막론 강간은 기본 베이스. 포가 팅겨나고 소리나고 재밌음 ㅋ
10,감독이 이야기 끌어가는  힘이 있네
7,이영화의 아쉬운점은 딱두가지뿐 영웅주의와  모든영화에 영웅스러운 브래드피트
10,전쟁영화 중에서 이것보다 더 잘 구성된 영화는 없는듯 스릴, 음악 전부 잘 만들었어요 강추
8,브래드 피트 늙었다...ㅜㅜ
10,Ocn에서오늘봤어요...브래드피트...믿고보는영화...
7,전쟁영화에서 느낄 수 있는 전형적인 재미와 감동.
8,소대가 대대 격파하는건 영화장면으로 충분함.
10,퓨리 10번도 넘게 본듯
10,난 구시대 전쟁영화 별로 좋아하지 않는데... 이건 뭐... 말이 안나오네 엔딩 크레딧 올라가는데도 멍하니 그냥 계속 보고 있었다
8,느린 호흡에도 숨이 막히는 전쟁 영화.
9,진짜 몇번을 봐도... 티거와의 탱크전과 마지막 전투는 너무 멋지고 감동적이다... 최고...
10,좋았어요!! 마지막에 둘이 남았을때 ㅠㅠㅠ
10,재밌겠당ㅎㅎ 봐야징ㅎㅎ
6,전쟁의역사와 리더쉽은 볼만하다
10,전쟁 영화보면서 눈물 흘리기는 처음이다!
8,애초부터 이길수 없는 적과의 싸움. 병법의 기본을 무시한 결과는 본인과 부하들의 몰살. 손자병법은 계란으로 바위치기를 절대 하지말고 바위로 계란을 치라는 가르침. 손무나 이순신이 봤다면 어이상실했을 멍청한 전투.. 명랑해전처럼 이기기나 하던지...
9,긴장감 연속! 진짜 재미있게 본 영화중 하나이다.
10,보고나니 몰입도가 높아서 지치는 영화네요. 우리나라 전쟁 영화는 언제쯤 이정도 영화가 나올지..
9,전쟁의 참혹함을 알리는 메시지 까지는 좋았지만 마지막 장면을 미화한 것은 조금 아쉬움
10,라이언 일병 구하기가 없었다면 그 자리를 대신 했을 영화
9,비극이 될 수 밖에 없는 전쟁
10,미친. 연출 최고. 역대 전쟁영화중 1등급임. 적절한 시간분배와 스토리 그리고 연출. 영화관에서 못본게 미친듯후회된다
10,오재밌네...   전쟁을 구체적으로묘사함 재밋ㄹ어요
9,담배를 생각나게 하는영화. 액션 긴박감도 좋다. 또한. 많은걸 생각하게 해주는 영화.
10,최고 명작입니다 5번은본듯
10,전쟁영화로써 최고의 수작
10,정말 월탱하는 사람은 빠지는 영화 조금 잔인하지만 전쟁의 잔혹성을 잘 보여주는 영화이다...
10,전쟁은 지옥이란걸 확실히 보여주는영화
10,전차조종수로 군생활 했는데 군대에 있으면서 생겼던 전차전에 대한 궁금증을 모두 해소한 영화다. 영화는 역시 미국영화가 최곤듯.
10,명대사:이게 전쟁이야!!
1,아무리 주인공들이라지만 이건 좀 너무한거 아니냐 ㅋㅋ
8,나같으면  숲으로 도망갔다.  목숨은 소중한건데
10,아...최고다...
10,노먼과 떡친 여자 이쁘다. .그래서 별점 10점으로^^
8,평화로운 이 땅과 세계대전이 없는 이 시대에 감사,전차부대의 전투는 머신의 전투로 인해 다양한 영감을 준다.마지막 일당백 전투와 결말은 비현실적이라는 게 옥의티
10,최고에요... 말이 필요없네요ㅠㅠ
1,1점도 아까움~ 스토리는 없고 영화내내 쓸데없이 사람 죽이기만 해요~
10,잘 만든 영화입니다. 이념과 전쟁의 차이를 이야기합니다.
10,영화 300이랑 비교될 만한 영화네요.
10,우리나라 전쟁영화는 맨날 어머니랑 안타까운 사연, 마누라 자식 남겨두고... 눈물 짜내고 이런거 꼭 있어서 짜증나는데. 헐리웃은 이렇게 만드네 역시.
10,여운있네...잘만든영화같다
9,이 영화는 전쟁의부분이 중요한게 아니라  처절함에서도 모자르지만 아름다운식사로 꿈을 말해준다  그곳에 사랑도 머물렀다. 그걸 지켜주고싶은 타락한 군인은 공포로  지켰다.  그리고 공포를 이겨내어 죽음을 태웠다.
6,수백명되는 독일군들은 다 빠가야론가? 뒤로 돌아가 수류탄 까넣으면 될일을...
10,여기에 나온것은 거의 교범수준 전차부대에서 7년 근무하면서 배운것이 영화에서 다 나오네  상황별 행동 요령까지대박!! 저당시 전차는 정말 무서운존재!!
10,한국전쟁 영화는 가치관도 없이 그냥 양면성으로만 영상을 만드니  전쟁의 무서움이 아닌 인간적 감동만 중시하지.. 이영화 퓨리는 그래서 명작이라는거다. 싸움을 하는데 남을 이해하려는 생각하고 전쟁하냐? 우리나라 좌파감독들은 반성해야지...
5,연출은 좋은데 스토리가 공감하기 어려웠다. 왜 그랬을까? 그리고 비현실적인 전투 씬...탱크와 머린4 가 저글링 30 미니와 히드라 15마리를 헤치운다는 이야기는 납득이 안가네
10,최고의영화입닏?. 굿 작품
9,움직일 수 있는 티거가 한대뿐이라 전차전은 참 아쉽게 되었다...(어차피 티커 2대면 M4전차 4로는 감당이 안되지만...)
1,어색해 ㅅㅁㄹㄴ상ㄴㄱㅁ롱ㄴ솔
10,한사람이 길목을 잘지키면 1000명도  두렵게 할수있다를 보여준 영화
10,수작입니다 마지막 전투는 꼭 해야만 했을까 생각을 했지만 워대디의 생각은 그리 해야만 집으로 갈수있지 않을까 생각했던거 같고요 마지막 위생병이 노먼에게 그거알아 넌 영웅이야 결국 노먼만 집으로 가겠네요 전쟁이란 참으로 무섭습니다
10,이상은 아름답지만 역사는 폭력적이다.
10,와 2년전 영화지만 많을것을 느꼇어요 !!이상은 평화지만 역사는 폭력적이다 많은것을생각하게 해주네요
10,영화 참 잘봤습니다.전쟁은 서로 고통일뿐...안타깝다..
1,전쟁의 묘사를 이렇게 지루하게 표현하는 것도 능력이다.
10,노먼신병의 군인 거듭나기...
9,그럭저럭 재밌게 봄 마지막에 주인공 꼬마보고 그냥 간 독일군 착한놈이네....
10,전쟁터에 있는 기분.. 군인들 멋있어요 피트 너무 잘생김ㅋㅋ영화 진짜 재밌게봄
10,처음부터 마지막까지 눈물이 그렁그렁
9,이영화진짜재밋게봤고 추석때 아부지랑 어무이랑 봤는대 다재밋다고하심 ㅎ
10,오늘 케이블서 해주길래 봤다 진짜 그냥 생각없이 봤다 그리고 잔다 기분이 좋다 정말 재밌는 영화를 본거같다 나는 글 쟁이가 아니라 표현을 못하지만 그냥 재밌다
10,꼭 보세요.. 전쟁은 절대 일어나서 안됩니다
10,나도 이영화 평점 좀 올려주자~
10,개봉때 영화관가서보고 이번에 방송으로 다시봤어요. 평점 중에 오발탄처럼 작품같다는 말 매우 공감합니다. 보는 내내 깊은 생각에 빠지게 되는 영화입니다.
10,진짜 인생영화임 그냥 너무좋네오
10,전쟁영화라 진부할줄알았는데 재밌네요. 명화임ㅋㅋ
9,밤 12시 반까지 기다려서 TV 최초로 시청한 것이 전혀 아깝지 않다.
1,탱크는 궁뎅이가 약점이기 때문에 항상 보병하고 같이 운영해야함...마지막 탱크한대와 보병과의 전투신은 정말 말이 안됌...
10,전쟁의 실체를 잘 그린 영화. 군인들의 감정이 고스란히 느껴진다. 탱크안에 5명이나 들어간다는 사실을 알게 된건 덤.
10,멋짐 잘만듬 재밌음 좋음
10,정말 재미있고 감명깊게 봤네요.
10,추천추천추천추천추천
1,극장에서 봤으면 도중에 나왔을 영화포화속으로만 망작이 아니었네
10,전쟁영화 중의 갑! 전쟁영화라는 장르에 넣기도 아까운 영화!
8,탱크에 묻어난 전쟁의 참혹함. M4셔먼이 시체를 그냥 밟고 가는 장면은 머리속에 아직도 생생히 기억날 정도.
9,평점복구 평점복구 ㅋㅎ
10,재미지다ㅎ유유유어어뉸 ㅇ
8,전쟁에서의 낭만이란 건 내 온몸이 불에 타들어 갈 때 그 고통을 멈추기 위해 머리에 쏠 수 있는 권총 한 발이 남아있다는 다행스러움이지, 남녀 간 사랑 따위가 아님을....탱크에 밟히고 밟혀 납작하게 짜부러진 진흙 바닥 위 시체가 가장 기억에 남는다.
10,완전 재밌음ㅠㅠ 연기 짱짱! 로건레먼 생각보다 연기 잘하네
10,영화관에서도 봤고 지금 티비에서 해줘서 보는데하 또 뭉클...
10,10점만점에 100점주고싶은 미치게 완벽한 영화..첨으로평을 쓰게 하네 ㅠㅠ전쟁영화 끔찍한거 많다고 잘 안보는데이 영화는 최고다ㅠㅠ
10,지금 채널 cgv에서 tv최초 다시봐요
10,두산베어스의 보우덴이 영화도 찍었구나
10,전쟁의무서움을 알려준다
10,전쟁영화 진짜 싫어하는 편인데 이영화는 모든면에서 정말 최고였어 꼭 봐 꼭
8,노먼에 비하면 업헴은 상남자였어 초반에 열받아 죽을뻔함
9,티비에서 무료라고 봤는데. 돈주고 봣었어도 안아까울영화.. 전쟁이라는 것이 얼마나 비이성적인지 여실히 보여주는 제대로된 전쟁영화였습니다. 전차전의 뛰어난 고증과, 인물들이 느끼는 정신적인 압박과 심리적 불안정함도 표현이 너무 잘됐구요.
8,군더더기가 하나도 없는 전쟁영화의 수작.그나저나 존 번탈이 정말 찰지게 연기를 잘하네브래드보다 존이 영화의 맛을 더 잘 살린것 같다.
10,전쟁속의 인간내면에 대한 철저한 현실
6,브래드피트 연기력도좋고 내용도 참신한듯해요 ㅋㅋ
10,#사실적 극치#전쟁의 잔인함#교차로의 영웅#브래드 피트 잘생김#존 번탈 또라이 연기 갑
7,피트가 캐리하다가 피트가 재 뿌려버린 영화
10,계속보게되는영화..잊지못할영화ㅠㅠ
10,밀덕입덕한지 한3년됬는데 아직도 못봐서 밀송합니다.
9,포병출신으로 정말 공감가고 감명깊게봤다...
8,전쟁영화는 재미없게 본적이 없는것 같다영화로만 아까운 영화드라마식으로 계속 보고싶다영화이어서 아쉬운영화탱크 로도 긴장감을 줄수있는 영화퓨리
10,양심적병역거부자들은이영화를꼭보구얘기해여~최고중의최고인영화~~~!!!
8,꿀잼 ㅋ10자10자10자ㄷㅈ
6,전쟁의 리얼리티를 내세운 영화에서, 거점방어에 보병지원없이 탱크4대만 나가는 비현실적인 설정은, 제대로 알고 만들었는지, 전시의 비합리성을 드러내려는건지, 이 영화에 대한평가를 어렵게 한다. 다만, 전시강간을 미화하는 장면으로부터 신뢰도를 짐작케 한다
9,손꼽히는  전쟁영호입니다
10,최고의직업 난 이안에있는게 좋아
10,숨겨진 명작~ 시간가는줄 모르고 봤네요!^^
6,티거, 전차들, 배우들 연기실력 외에 볼 게 없다. 이게 어떻게 8점 이상 나오는 건지. 티거1대가 셔먼 3대와 싸워야 하는데 앞으로 튀어나오는 것부터, 셔먼 한 대가 밤새도록 무쌍찍는 거 보고 웃음 밖에 안나옴. 배우와 장비들이 너무 아깝다.
5,아무리 탱크래두 5 : 300 은 좀...ㅜㅠ;;;
10,현실적인 웰메이드 전쟁 영화
10,피트형 노먼 신병 맨탈 챙겨주는 거 보고 감명 받음
10,This is a literature, not just a movie.Wars must be avoided at all times.
8,"아파? 이게 바로 전쟁이야"
10,굿굿 잔인하긴하지만 재밌음
10,눈을 진짜 뗄 수 없는 영화.. 인정한다
6,탱크전이 신선하고 재밌긴 했지만 대규모탱크전이 없었던것도 아쉽고 혼자 고상한척 다 하더니 엠마를 따먹는거나 적군에게 몸을 허락하는 엠마나 굳이 꼭 곧바로 엠마를 그렇게 죽게 해야했는지와 망가진 탱크안에서 싸우는게 너무 개연성없고 억지스러워서 6점줌
10,전쟁영화 별로안좋아햇는데 이건 정말꿀이다
7,전쟁영화 재ㅔ밌다지루하지않고
10,2차세계대전 당시 미육군 전차병들의 모습을 통해 전쟁의 참혹함과 암담함을 표현해낸 수작.  생존에 대한 갈망과 잔혹함 속에서 인간이 가지는 암담한 마음을 잘 표현 거대한 역사의 흐름 속에 휘말린 전차병의 고뇌!
8,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 맞는 말이다. 역사는 폭력이 많았다
9,오랜만에 9점이상 주는듯
6,이미 전세가 승리로 기울었는데 꼭 그렇게 무리한 작전을 해야만 했을까... 차라리 후퇴하여 인원손실을 줄이는게 더 현명한 판단이었을텐데
9,오랜만에 넋 놓고 본 영화. 전쟁의 참혹함...
10,영화관에서 다시보고싶은 영화중하나. 진짜 3:1탱크신은 강렬했음.그리고 브래드피트 포스 지림.. 남자의영화다
10,쫀트 재미있습니다 보고 또봄
10,솔직히 내가 본 전쟁영화중에 가장 재밌었음.
2,200명이 움직이지못하는 탱크하나 못잡음 히어로물이냐
7,전쟁 영화 중 볼만한 축에 꼽히는 영화
7,상업성과 작품성 사이 밸런스를 잡으려다 애매해진 영화. 볼만 합니다. 찾아보니 워대디로 실제로 있었더군요. 실제 존재했던 전쟁영웅을 3~4명 섞어서 시나리오 작업한 것 같습니다.
10,라이언일병 구하기 이후로 최고의 2차대전 영화
8,너무 재미있는 영화이다. 브레드피트 나온 영화는 모두 대박
10,보병무대 중심의 소재가 넘쳐나는 전쟁영화 하지만 퓨리는 전차부대라는 새로운 시각의 소재로 다룬 영화 새로운 시각으로 즐기는 새로운 재미 !
1,이거 말고 걸즈 앤 판처 봐라
10,괜찮았세요~~~단지 영화관이 좀 추었음
10,역시 독궈놀로지는!!!!
10,대사가 딱 두개 기억이남는다사람이 얼마나 잔인해질수있는지버터칼을둔 애기라도 쏘라고..결론은 잼있교 쓸쓸했다
10,명작 진짜재미있고감동적
10,피트 횽.. 멋짐....
9,초반에는 지루한 스토리전개하지만 이 영화는 후반에 6호전차와 3대의 퓨리 그때부터 시작이다
10,인생 최고의 전쟁영화.
7,화려하진 않지만 충분히 보여줬다 많은 영화에서 느꼈던 전쟁의 현실이지만 늘 새롭다
1,최악의 영화 중간에 보다가 나왔음
10,최고... 역시 남자다운영화
10,수어사이드 스쿼드로 실망하고 감독을 욕할 분들은 우선 이 영화를 보세요.
9,셔먼vs티거의 맛깔나는 기갑전을 기대했는가? 꿈 깨라 더 절망적인게 당신을 기다린다
10,단순히 M4셔면과 티거를 기대하며 봤지만...전쟁의 슬픔과 두려움 잔인함 극 현실감에 보는내내 긴장감을 놓칠수 없었고...엔딩크레딧 순간 두통이 찾아올만큼 몰두했었다.
8,굳굳이에요생각보다 꿀잼
10,밀리터리 처치 전투하는 교회
10,꾸르잼 핵꾸르재앰~ 전쟁영화 꾸르잼
6,심야로  봤는데 졸았었던 기억이... 아빠는 재밌게 보셨어요 ㅎㅎ
10,감동적이였고 좋은스토리
9,볼만한듯합니다 볼만함
10,무난한 스케일 무난하게 보았습니다
10,잘 만들어진 전쟁영화다!!!!
10,멋지다 십자열자십십열
1,지금 올레티비로 천원주고 보는데 극노잼  천원도아까워
7,자기 전우가 죽어나갈때도 전 독일군 죽이기 싫어염ㅠㅠ 이러면서 찡찡 대던 앨리슨 신병은 만난지 하루도 안된 여자가 독일군한테 죽었다고  그뒤로는  쌍욕을 하면서 독일군을 죽이려고한다 이게 너무 꼴보기 싫어서  2점, 다른 잡다한것 합해서 1점 깎음
8,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다 라는 말이 진짜 잘 어울리네..
8,굳무비 재미있게 잘 봤습니다.
8,그래도 탱크한대가지고 이정도로 뽑으면 대단한거지 전쟁의 비참함도잘그려냈고 박진감도 되게 잘살림 특히 티거전투씬은 반박불가였다 ㅋㅋ
8,전쟁이 주는 교훈이 뻔한데....멀 바라는지...아군의 입장에서 보면 적군은 다 죽여야 할 수 밖에 없지 않은가...전쟁 없이 평화를 지킬 수 있다면 하는 바람 뿐이지요..
9,정말 처음부터 끝까지 재밌는 영화
10,영화볼때 평점같은거 따져보고 보는데브래드피트 영화는 앞으로 그냥 봐야지
9,과거에 있는거같은  전쟁이 무엇인지 알려주는  영화!!
10,개머싯다와진짜너무멋있어
10,믿고 본 빵형, 남자라면 볼만한 영화는 분명
10,Ideology is peaceful, history is violent
9,몰입도가 좋고 재미있게 본영화
10,의리가 있어 좋았음ㅋ 강추
6,졸리이인이인이잉인ㄴ
8,전투의 박진감과 전쟁의 잔인함이 동시에 리얼하게 그려진 수작. 나름 긴장감도 있었는데, 단 막판에가서 영화의 초점이 미군 전쟁영웅 만들기에 치우친 감이 있어서 아쉬움.
10,대박... 라이언일병구하기 이후로 전쟁영화중에서는 단언 최고인듯.
8,코 앞에 화약 냄새가 맴돈다
9,진짜 볼만함 생각보다 잔인한데 괜찮음
10,근데 후반에 독일군시체 태울때 나오는 노래 뭔지 아시는분?
10,월탱을 하는 사람으로써 10점 드립니다
10,재밌습니다 너무너무~
9,전쟁과 휴머니즘 모두 잘그려냈네요 재밌게 봤어요
8,엔트맨만 생각나네..ㅋㅋ
10,재밌게 봤따 전쟁씬이 리얼해서 좋았음
8,티거 vs 셔먼 이 나옵니다.
10,전쟁의 비극과 전쟁이 사람을 바꾸게 한다는 것을 잘 보여주는 영화.
10,이게 전쟁인가보다....
10,진짜뷰티인사이드는 인생영화!!
10,앙기모띠 인정?어인정 지리구여
10,잘만들었어요 봐도 후회없는 영화
9,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다 이 대사가 브래드피트의 애드립이라는데 놀란
8,재밌네요 정말 재밌어요
10,내가 봤던 역대 최고의 영화
10,이런 미스트 같은 결말을 봤나.... 마지막장면은 소름 돋는다.
9,브래드피트에 연기력에압도된거같았다
10,여자인 내가 흠뻑 빠져들며 본 영화. 제목만큼 전쟁의 처절함, 보는 내내 우울! 미치광이 히틀러란 생각뿐.
7,한국판박쥐.연기력이둑보인작품
10,퓨리 디게 좋앗지 연기가 다들 장난아녔어
10,실감난다 전투의 두려움을 잘전달했다
7,전쟁의 내면적인부분을 많이 다룬영화.. 보면서 눈이즐겁기보다는 한사람한사람의 내면의심리적인부분을 볼수있음
1,어거지 감동... 말도 안돼는 전개... 하아.... 진짜 심각하게 실망한 영화..
9,대니임삽니다 허러럴하ㅓㅡ허
7,재미는충분히있었음 한번은더볼만함
10,친구들과 심야로 봤었던 기억이 있다. 정말 재미있게 봤었다.
10,나도 모르게 온 몸에 힘이 들어가는... 라이언 일병 이후로 가장 리얼한 전쟁물. 어떻게 저 전차를 움직이게 만들었을까?
10,출연진 좋고 연기좋고 믿고보는 빵발형
10,보고나서 실화인지 아닌지를 검색할 정도로 사실적인 영화
7,피트형 + 애국심= 괜춘한 영화
10,논란거리를 피해가다니!!
10,엄청난영화 진짜대단하다 푸리
8,월오탱을 하는 느낌...
8,리얼한 탱크 전투 장면 보는 것만으로 충분한 가치가 있고 거기다  전쟁의 비극과 무가치함을 잘 표현한 듯
10,굿굿둣굿굿둣굿굿둣굿굿둣굿굿둣
10,인간의 강인함과 나약함을 동시에 보여주는 데 인상을 받았습니다 재미 있네요~
10,화려한 전차 전쟁신과 브래드피드
8,평소에  주로 배경으로만 등장하던 전차와,전차병들의 입장에서 풀어나간 몇안되는 영화라는 점에서 이미 볼만한 가치가 있는영화이다
10,여성이 봐도 감동은 충분하다..
10,티거랑 싸우는데 티타임 안 주고 싸우네
1,내 생애 다시 없을 망작 온갖 멋은 다 부리지만 A급 배우들조차 시궁창으로 패대기치는 시나리오와 오글거리는 연출은 주인공들의 희생에 똥을 싸놓았다
10,오ㅏ우재미있겠네  난  꼭봐야지
10,이보다 더 현실적인 탱크 영화는 없다
8,잼잼잼잼브래드피크존멋
10,전쟁 영화인데 재미있다니 ㄷㄷ
10,난 재밌던데 스릴도있고
1,잔인해요..뭘봣는지 기억이안나는..
10,명작중에 명작이다..
7,보는내내 뭔가가 빠진느낌이 들었다. 광흔이 무슨 스타워즈 보는줄...
8,브래드피트 전차 전쟁영화 좋아하는 사람이라면 봐야함
8,이 영화는 생각보다 괜찮다
8,볼만한영화에요!!!!
9,엔딩이 조금 아쉬운 영화. 퓨리.
10,퓨우리 전차영화로 이렇게 잼있다니
10,마지막 전투씬은 그야말로 압권...
10,진정한 군인본분 필전필사 임전무퇴를 보여준 영화
10,정말전쟁의끔직함을조금이라도알수있습니다
9,퓨리 재미있었다. 머신!
8,탱크에 관한 것은 처음이었다. 신선한 소재로 초반에 볼만한 액션씬이 인상깊었다. 아무도 못 죽이는 주인공 노먼이 바뀐다.. 식사 장면에서 무례한 행동을 하면서 갈등이 보이는데, 전쟁 중 계급의 질서를 세우는게 어렵게 보였다.
9,인간은 존재와 동시에 자멸을 시작한다.... 이 영화에서 이념이나 사상갈등 혹은 전쟁 자체의 자화상을 느끼기보단 인간 스스로의 존재가 이미 파멸이었다는 것을 말한다... 지금까지 본 전쟁영화 중 1위... 아니 으뜸이다....
10,와..이거대박인데 새벽 3신데 몰입감에 잠이 안오고 집중해서 보네. 코멘트안남기는데 남긴다.. 꼭 보세요 진짜..
6,wlsWkwoaltspdy Rhqhtlrlf cncjsgkqslek
1,약간 좀 틀에서 벗어나지 못한 전쟁영화라고나 할까... 전형적이고 뻔한 전쟁영화. 그렇다해서 그렇게 또 재미없진 않지만 평점조절이 필요하다고 본다
9,마무리가 아쉽긴 했지만 빨갱이들 해킹스포만 아니었으면 좀 대박났을 영화.
8,기대중 10자압박...
8,뭐 이딴영화가 다 있어 넘잼 ㅎㅎㅎㅎ 피트 형 연기는 진짜 쩌는듯 ㅎㅎ
3,전쟁영화치고 상당히 지루한 편인데다가 예광탄이 지나치게 강해서 스타워즈를 보는듯한 느낌. 더불어 감성팔이가 상당히 지나친데다 주인공보정도 너무 강해서 영 몰입이 안된다.
8,재밌게 잘봤습니다~~~^^
9,전쟁영화를 좋아한다면 강추,심리 묘사와 하나하나의 씬이 참 좋았다.좀 어이없는 후반부이긴 하지만.. 그래도 뭐 ㅎㅎ
10,꿀잼입니다 열자채우기
10,ㅎ 따킹 퐈이아 인더 판저 홈!!!
9,역대급 2차대전 영화 수작
8,재밌잖아. 안재밌냐?? 재밌잖아!!!
9,피로한상태로 술까지 먹고엔딩까지 봤다....맨정신으로8점대 영화는 보다 자는나인데....
1,확실히 재미가 없었다 극장에서 봤지만
10,★★★★명작★★★★
10,굿굿굿아주아두아주재미져
9,재밌음 볼만한 영화입니다
7,월드 워 Z , 퓨리는 왜 다 이모양이냐 . 빵형 메가폰만잡으면 메가톤급으로 영화급이 떨어지네
1,평점 높아서 낚였네... ㅋㅋㅋ 피트와 그의 탱크는 무적 ㅋㅋ 노먼은 발암 노답 ㅋㅋ 자기 혼자 착한척 동료 죽어도 적군 어려서 안쏘고 가만히 있더니 처음 본 여자랑 ㅅㅅ 했다고 죽으니까 개난리 ㅋㅋㅋ 그러고 흑화 각성 ㅋㅋ 근데 마지막엔 왜 살려줌?
10,전쟁영화 안좋아하는데 시간 가는줄 모르고 봣다
10,확실히 집에 혼자있을때 다시보고 싶은 영화이다
7,중반까지는 최고! 마지막에 말아먹음
9,이 영화에 주목해야했던건 기갑전 묘사가 아니라 주인공들의 심리 묘사와 PTSD에 대한 묘사였다
10,라이언 일병 구하기, 밴드 오브 브라더스 급의 수작임.
6,후훟어아. ㅣ치차어엉
10,남자영화다. 그리고 역시 브래드피트다.
10,개인적으론 라이언일병구하기보다 재밌었다
10,재밌어욮ㄹ 여랒열자열다
8,감독의 노련함. 울다 웃다.
9,마지막이 오바였다는것만 빼면 현실감있게 만들어서 보는내내 시간가는줄 몰랐음
10,여운이 많이 남는 영화. 삶과 전쟁. 사람의 본성.
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 지나치게 재미있게 봤다. 그리고 브래드피트는 머리스타일도 멋있고 다 멋있다 그냥. 연기도 잘해
8,탱크한대로 저정도 영화면 평타이상이다!
8,볼만하네요재밋어요시간나먄보새요
10,진짜 굿 ㅠㅠㅠㅠ 스릴넘치고 긴장감 넘치는 영화!
8,지오오디... 무지 무지 좋음
10,모든면에서 너무멋있다.
10,정말 재미있게 봤어요~~
8,긴장감도 있고 느끼게 하는 것도 있고 전쟁신도 멋지네요!
10,개재밌다진짜브래드피트간지
8,전차대대 나왔는데 훈련하던거 생각나서 몰입감 좋았음. 물론 지금이랑 예전이랑 장비차이는 있지만 단차원들과의 조합이나 전우애가 잘 표현된 영화인듯
7,연출이 생각보다 좋지 않음
10,마지막에 독일군한테 들켰을 때 내 손에 총있었으면 총으로 머리쏴서 자살했을 것 같을 만큼 몰입해서 봤어요..
6,뻔한 내용이지만 긴장감을 느낄 수있었다
10,생각보다 괜찮아서 10점주고 갑니다
10,주인공이 다른 전쟁영화마냥 강하고 화려하게 나오지 않아서 실제 2차대전에는 저러했겠구나 하는 생각이 들 정도로 표현력이 좋았던것 같습니다.
7,기대를 안하고 본다면 볼만하다
9,흥미진진! 파이널편을 앞두고 다시 1편부터 장주행중ㅎ.ㅎ
10,이걸 왜 극장에서 안봤을까 후회된다.
10,멋진 영화입니다 비오는날 봐서 더 재미가 큽니다
10,정말 재미있다 난 가진 탄이없으니 10점탄을 쏘마
10,Ideals are peaceful, history is violent.It's called war.Emma!!
10,마지막 교차로 한가운데 위에 서있는 탱크보여줄떄 앞의 모든 내용을 압축해줌...
9,영화와 현실의 경계선을 보여주었다.
10,기갑인으로써 봐도봐도 안질리는 멋진영화..
7,그럭저럭 재밌습니당.
8,8.3전쟁영화이지만  극중 캐릭터들이 친근감있고 전혀 지루함 없이 보았다.
7,다좋은데  너무 억지스러운 전개에 전쟁영화 광팬으로서실망스러웠음..
8,퓨리 괜첞은 영화 입니다.. 엔딩도좋아요..
9,여자역활 연기잘하네요 ㅋ
10,퓨리에서 브래드피트 왜 이리 섹시함?..아흐...ㅠㅠ
10,영상미와 감동이..저한테만큼은 역대급이네요.
10,홀로 남겨진 퓨리 속에 용맹함과 감동이 들어있었다
10,몇가지 독일군의 행동 제외하고는 매우 잘봄
9,멋지다!  그 말밖에는...
10,필사즉사 필생즉생' 결국 발밑 해치열고 살아남은 이등병이 영웅. 투박할수 도 있는 전차전을 디테일하고 사실적인 묘사로 흥미진진하게 만듬, 브래드 피트의 최고의 연기도 굳
9,잼있습니다.. 살아있네 브래드 ㅋㅋ
10,아... 별로라는 말을 듣고 놓칠뻔했는데.. ㄷㄷㄷ
8,전쟁은 인간을 부수고 또 부순다.
9,개봉 당시에 졸작이라는 소문을 듣고 안봤지만 좋은 영화였군. 전쟁영화를 안좋아하는 사람들은 싫어할수도 있겠다. 견줄만한 탱크영화로는 더비스트 추천.
10,!@#$&*(^@$
10,브래드피트는 나이를먹긴하나요
6,전쟁이 갖고 있는 폭력성과 잔인함을 영화 속 표현하려 했지만 마지막 부분 빼고는 잘 전달이 되지 않았으며 흐름이 끊기는 듯한 연출과 이해가 되지 않는 캐릭터들의 신념 등등.,.영화에 비해 과한 점수를 받은 거 같다.
10,월탱 유저로서 완전 좋았음
8,임무에 충실하고 아랫사람에게 신망 받는 참군인 워대디 말년을 말아먹은 티거
10,영화보는 내내 중간중간에 나온소니픽쳐스글씨빼곤 최고
10,영화에 엄청나게 몰입해서 봤습니다. 특히 셔먼과 티거의 전투씬이 최고입니다
10,재밌다,...ㅋㅋㅋㅋ
7,7.7/기대를많이해서인지좀실망함.스케일작은건괜찮음.근데탱크에서형형색색레이저가뿜어져나오는게원래정상인지아닌지는모르겠지만몰입에도움이되진않음.물론실제전쟁보다더우울하고생생각보다더처참하고잔인했던점은맘에든다.최후전투에서인물들의죽음과주인공을못본채한적군이꽤나인상깊음.
7,선은 누구이고 악은 누구인가... 배우들의 좋은연기 잘보았다.
10,정말 너무 너무 너무너무너무 감동적이었어요 ... 마지막은 정말 와... 무슨 생각이 드는건지 정말... 영화 평점은 그냥 보고 감동적이구나 하는대 후기는 안남기는대 이건 정말....
6,제 취향은 아니네요... 뭔가 지루한부분이
9,전쟁영화 평점 7점 이상은 다 봤는데탱크를 소재로 한 전쟁영화는 처음이라 신선했고몰입도가 정말 장난이 아니다.2시간이 어떻게 흘렀는지도 모르겠고정말 전쟁의 참혹함을 그대로 나타내고 있다...
10,기갑병과를 나오셧다면 무조건 필수로 봐야하는 영화
8,브래드피트의 모습, 너무 멋있었다
8,전쟁의 참혹함을 현실적으로 잘 그려냄.. 하지만 마지막 부분은 좀 비현실적이었음. 그나저나 독일여자애 너무 불쌍해 ㅜㅜ
10,상당한 수작이라고 봅니다. 고증도 나름 좋고
2,기대만큼은 아님 ㅠㅠ 그냥 그래요
9,과거군대기억을떠올리는감동적인전우들의 이야기
8,우울하고 묵직하다. 전쟁은 너무도 슬프다.
8,좋은 영화 매우 잘 보았습니다요
9,영화 초반에 노먼은 독일 포로를 죽이지 못한다 그리고 마지막장면엔 탱크 해치 밑에 숨어있는 노먼을 보고도 지나치는 어린 독일 병사..
1,영화가 주는 메시지가 무엇인가? 전쟁의 참혹함? 전쟁의 비극? 내 기억에는 탱크전투만 있을뿐 그외 생각 나는건 없다. 영화가 던지는 의미가 뭐냐? 중반까진 전쟁의 비극을 말하는듯 싶다가 갑자기 독일군 그냥 개각기로 가더니 전쟁 영웅물이 되버린다.
8,단순하게 단단하게~~
10,사실적인 전쟁영화인듯
10,피트 형님은 역시 갑오브갑!
9,재밌게봣습니다 완성도높은 영화네요 긴장감이 대단하고 몰입하고 봣습니다
5,화려한 전차 전투씬은 인상적이지만 내러티브는 다소 뻔하다.
10,전쟁의 참혹함...정말 전쟁 한 가운데 있는 것 같은 생생생함과 드라마.
8,134분간의 묵직하고 굵은 전쟁사
10,전쟁의 참혹함을 생생하게 전해준다
10,이상이 국민을 만들고국민은 이상에 지배당한다 지금의 평화는 영원할수 있을까
10,간만에 제대로된 영화를 본 기분이다.전쟁은 정치적 수사가 아니라 실제 삶이다. 전쟁이 앗아가는 건 생명이 아니라 그 생명의 무수한 가능성이다.
7,아주 잘 만들어진 우리나라 전쟁 영화 보는 느낌?
10,이 영화의 최고의 명장면은 티거와의 대결.
7,브래드 피트 때문에 봤습니다 역시 멋있네요..ㅎㅎ
10,대박 ㅋㅋㅋ 짱우끼당... 이런거 더 나오면 좋겟당 ㅋㅋㅋ 코미디 영화인줄ㅋㅋㅋㅋ 대박이넴 ㅋ
10,시간가는줄 몰랐다..정말 추천함
7,그럭저락 볼만한 영화였습니다
9,조금은 예상되는 전개이지만 전쟁영화 특유의 분위기와 긴장감. 재밌게봤어요~탱크니 뭐니 하나도 모르는 여자도 재밌게볼수있습니다^^
10,와 진짜재밌다,,,,
9,전쟁 내내 탱크와 함께한 삶.. 전쟁의 비극을 느끼게 해주고 그속의 잔잔한 감동을 준다.
9,굿 퓨리가 퓨리퓨리하게 퓨리한 독일군을 퓨리하게 죽인다.
10,ㅋㅋ 탱크 한대로 이정도 퀄리티 뽑아낼수 있다닝...
10,인터스텔라에 가려진 비운의 역작
8,하아  여운이 오랫동안 남을것같다
9,브래드피트 연기 죽여줌
10,멋잇는 영화  전쟁의 현실과 감동
10,탱크액션 재료가 신선했다
8,탱크 로 갈기는거 실컷봤읍니다..역시 대단한 지휘관이 있어야 ..마지막생존자한명.'당신은 영웅입니다'
9,좋습디다ㅋㅋ굿굿입니다큭
9,티거랑 전투씬 최고ㅇㅇㅇ
8,내가 좋아하는 두 배우가 나와서 의미 있었던 영화
9,매우 사실적인 전쟁영화! 보병도 아니고, 공중전도 아닌... 바로 탱크!! 탱크여서 신선했던것 같음. 전쟁의 참상을 매우 잘 그려냈고, 배우들의 내면연기도 좋았음. TV에서는 BOB를 최고로 쳤는데, 이제 전쟁영화에서는 FURY를 최고로 쳐주겠음.
8,전쟁은 인간이 겪을 수 있는 가장 큰 고통이다++음향효과와 음악이 영화의 긴장감을 배로 만든다.++이상은 평화지만 역사는 폭력적이야..
10,나참  평점이 9점이 안된다는게 어이가 없네요. 그냥 전쟁영화라고만 생각해서 안보다가 이제야 봤는데.. 진짜 정신못차리게 재밌게 봤습니다. 브레드피트 간지는 진리군요
9,역사는 아이러니...
10,정말 재미있게 잘봤습니다
10,영화관에서 볼걸....하...걍10점임
10,다 이긴 전쟁에서 그러한 행동을 한다는 것 자체가 어이없지만, 영화자체의 몰입감과 재미는 대단하다. 라이언일병구하기와 비교할 만한 수작영화임에 틀림없다.
10,최고의전쟁영화..전차부대
10,최근 나온 2차세계대전 영화중에는 가장 낫네요
9,감명깊게 잘봤습니다. 전쟁은 사람을 잔인하게 만드는군요.
7,실감나는 기갑전을 제외하고는 모든 것이 진부한 영화. 스토리라인도 단순하고 감독이 전하려는 메시지들도 느껴지지 않는다.  딱 7점대 킬링타임 영화라고 생각한다.
10,탱크전투  실감도 나고 주인공의 살벌한전투에 불구하고 살아남다는 것이 참 대단하다
9,스플래터 영화보다 더 잔혹한 전쟁영화. 전차 전투씬은 압도적이다.
10,볼만했던영화 오래되었네 본지
7,전쟁영화의 일반. 전우애, 사랑 등
10,재밋는데 평론이 좀 저질인게 있네
10,재밌다 더 이상 할 말없어요
9,이것 보고 월탱 퓨리를 샀다 ㅎㅎㅎ
9,브래드 피트의 멋진 연기하나만으로도 볼만합니다.
6,기대를 실망으로...
10,나는 만족하는 영화인데?명대사  ㅇㅇ
10,인간이 왜 잔인해지는가
9,재밋엇어요 역시 브래드 피트 ㅠㅠㅠㅠ
5,ㅅ아니마지막에 고장난탱크한대를못이겨?그냥폭탄떨어뜨리면되자나ㅡㅡ초중반부지루함
6,끝에좀 너무어이가없더라...이건모 독일군들은 이뭐병...도아니고
10,전쟁의 참화에 대한 생생한 조명. 짓밟거나 짓밟힌 인간성과 종교의 구원성 대비. 한국영화와는 비교 불가능한 수작이다.
10,최고의 영화입니다~!
10,이제봐야돼욘ㅋㅋㅋㅋ
10,단 한마디로 표현하자면 남자의 영화!!
7,전투에 대한 동기부여도, 내면의 피폐함도, 끈끈한 전우애도 부각 되지 않음이 아쉽다. 탱크의 위대함만이 남아 아쉽다.
10,이게 왜 8점대냐? 최근 3년간 본 영화 중 최고다.
10,난 솔직히 로건레먼 보러갔었는데 영화에 반하고 왔다. 진짜 재미있게 본 몇 안돼는 전쟁영화중 하나. 그 시대 사람, 개개인의 입장에서 전쟁의 현실을 잘 보여준 영화였다
10,대사하나하나가 아직도 머리를 맴도는거 같아피트형 개간지다 진짜
9,굳굳 영화가 진부할수도잇지만 전쟁의참혹성을 잘드러내서 좋앗다
10,근대 여기에 나오는 수통 우리는 아직도 쓰고 있었던거여
9,전쟁의 현실을 적나라하게 보여줘서 뭔가 묵직한 여운이 남는다.
8,얼추 사실적으로 만들었다 재미있다
10,벼어시드라 개같은소리들 하지말고 니들이 무슨 평가를 한다고
9,브래드 피트!! 긴장감 넘치게 봤습니다.
8,감명깊게 보았습니다.
7,기갑부대 소재 전쟁영화인건 좋았지만. 지나친 감정묘사가 시간의 흐름을 과도하게 방해한다.
8,말의 시체가 사람 시체보다 잔인 할수 있다는 것. 그 식사시간의 대화가 전쟁의 참혹함을 더할나위없이 풍자한다. 마지막 장면의 독일군의 시체를 보면 그들의 선택이 위대했음을 깨닫는다. 탱크 퓨리는 그들에겐 하나의 거대한 나라였다.
10,진짜 전쟁은 이런거구나느끼게됨 적군도아군도없고 그냥 다 소년이고 아버지고 아들이고 형이고 오빠들이었음
9,괜찮은 영화. 탱크하나의 위력을 알 수 있었고 전쟁의 잔혹함 역시 알게됨
7,2차대전을 구현한 영화는 많다. 탱크라는 요소 하나에 집중해서 이렇게까지 몰입할 수 있게 만들었다는 것에 감탄한다.
5,살려달라고 투항하는 독일군을 죽이는 미군, 전우를 죽이고 숨은 미군을 살려주는 독일군. 아이러니하다.
8,재밋다. 브레드피트연기력에 몰입너무잘됫다
10,Fury is Awesome.
10,명작이다.강력추천!
10,간만에 긴장타면서 봤다.. 굿..
10,아 평식이 새 애 끼 이 포병에 죽을때까지 입대시키는게 내 인생소원이다
10,명작!!! 순수했던 사람이 전쟁을 통해서 어떻게 바껴가는지 정말 실감나게 잘 표현했네요. 영화 내내 지루한 틈 없이 재밌습니다,그리고 브래드 피트 존잘
10,전격적이고 남자다운 영화
10,하정우나온다니까 일단보고싶다
9,전투장면의 시각적 쾌감에 더하여 전쟁의 비참함을 과장없이 담아낸 수작
2,반쪽자리 별은 보기 싫으니까.... 솔직히 영화를 다 보고나서 편두통이 안오면 형편없는 겁니다. 피아니스트는 머리 깨지는 줄 알았지요. 시원스럽고 시간보내기에 좋은 영화! 예컨대 이방인처럼 찝찝한 작품보다는 시원하네요.
3,이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음
9,전쟁의 여정에서 희노애락을 배우고 인생을 깨우치다.
8,대박이예요재밌넉에요
10,이 영화 아 너무 슬프다..군인의 끝을 보여주네.. 역시 탱크
10,ㄳ볼만했습니다 재밌습니다 라는말보다 최고입니다 ㅎㅎ
9,2시간이 20분같은 몰입도와 먹먹함 오랜만에 진짜 영화같은 영화를 보다.
10,최고야 진짜 ..흔해 빠진 전쟁 영화 아냐재밌어 봐.
8,전쟁의 참상을 여실히 보여주는 영화네요.. 재미있게 봤습니다.. 약간 아쉬운 점은 다른분들이 많이 지적해주셨네요...ㅎㅎ
10,엠마 여신. 독일인형인듯
9,재밌음ㅎ머리가 멋있다
10,솔직히 스케일이 큰 전쟁영화보다가 보면 확실히 스케일은 밀리지만 일단보고나면 그런 생각은 전혀 들지않음진짜 이 영화보고 전쟁영화에 스케일은 거들뿐이라는걸느꼇다
10,코믹하며 섬뜩햇던 영화
9,돈이 아깝지 않은 영화네여
6,전쟁오락영화, 볼만하다.
10,역시빵형졸라멋있엌ㅋ
9,너무 늦은 평점이지만 인간애를 느끼게 만들고 평화의 소중함을 느끼게 하는 영화이었다.
10,정말 마지막 독일군이 못본척해주고 그냥 간거는 내게 많은 생각을 하게 해주었다.
10,시간가는지 모르고 재밌게 잘봤습다!!
9,가격대비 볼만한영화영
10,다운받은거 벌써 몇번째 보구 또 본다
10,재밌습니다. 꼭 보시길
10,폭력으로 일궈내는 평화란....
10,진정한 전쟁영화 주인공이 매우 영웅이고 환상의 팀워크 포가스타워즈 같은게 흠이지만 재미있음
8,Ideals are peaceful. History is violent. 이 대사안에 영화내용 다들어가있음
8,리얼한 전쟁이다. 잔혹한면 보여주지만 그도 전쟁의 일부분.. 전쟁이 일어나면 안될텐데..
8,재밌어요! 전투씬도 멋집니다!
7,셔먼탱크 하나로 지구정복기세나치 SS친위대 300명이 무슨 똥방위도 아니고
10,퓨리 재밋지요 정말재밋디요
9,절망과 희망을 잘 표현했다
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 이상은 평화이나 역사는 폭력적이다. 2
10,평점왤캐낮앜ㅋㅋㅋㅋ대작인데 진짜..
10,군대생각나서 짜증났지만 재밌음
8,브래드... 치사하게 계속 안 늙기야?
9,대한민국 남자들은 모두 좋아할 만한 영화!
9,긴장감 넘치는 장면이 많아요
1,차라리 강우석의 실미도나 태극기 휘날리며가 더 재밌겠다. 탱크의 초근접 제로거리가 무시되고, 기관총엔 독일군이나 미군이나 죄다 예광탄 달려있질 않나... 스토리가 있는 것도 아니고...
10,전쟁영화 와 굳~ 잼잇어용
8,장갑차 한대로 끝장내는게 좀 흠이네요
10,개꿀잼!!오랜만에재밋던영화
4,재미없으요오~~ 가나다
10,최고의영화입니다 빵형짱
10,전차전에 대해 알게 해준 영화
10,역시 내가 좋아하는 브레드피트
1,브레드피트영화는  죄다 졸라 멋있는 척만 한다.. 그럴싸한 스토리도 아니고, 2차세계대전 배경으로한 영화 스토리 짜내고 짜내다가 끝물급. 평점 한 6점 짜린데 과대평가된 듯
4,잘나가다가 망조트리 타는 영화.. 안타깝다
10,넘 슬프다 ㅠ.ㅠ ㅠ.ㅠ ㅠ.ㅠ ㅠ.ㅠ ㅠ.ㅠ
8,재밋긴한데 살짝 지루해서 졸앗네요..
8,재밌긴한데 마지막 지키다 죽자는 좀 식상하긴 하네요
10,g하 죽인다 정말 ㅐㅈ밌게봄
9,전차전 좋아하면 재밌음
6,일반인들에게는 감동이나 줄 수 있었겠지만 밀리터리 매니아(통칭 밀덕) 입장에서는 눈살 찌푸리게 되는 장면이 너무 많았다. 전쟁영화에서 흔히들 많이 실수하는 고증만 어느정도 맞춰놓고 연출을 개떡같이 하는 경우가 있는데 퓨리가 그 영화 중 하나
6,두시간동안 힘들었어요
10,모든것은 엔딩에 나온다
7,생각보다 나름 볼만했어요~~
8,현실감있게 잘만든.영화
10,인터스텔라 때문에 잊혀진 정말 아쉬운 명작
9,그런 상황에서 어떻게 그런 행동이 나오는지
10,최고의기대작 이제좀만기다리면된다
9,다른 2차대전 영화처럼 룰루랄라 유쾌한 영화일줄 알았더니 예상을 완전히 뒤엎어버리는 비정한 잔인함. 2차대전 미군의 주둔지 참상을 보여주는 몇 안되는 영화이자 진한 감동을 주는 영화.
10,전쟁 그 자체를 가감없이 보여준 것 같음.
10,굿!굿!굿!굿!굿!
10,전쟁의 참혹함과 사실적인 묘사가 아주 좋왔다
10,최고너야두냐어우어애
9,사실적인  전투는 아니나  전쟁이란 상황과  그것이  느낄 수  있는 그  어떤것은  사실이다
9,월오탱 하고 싶어지는 영화다
10,재미채근드느드드느든드
8,2시간동안 영화가 아닌 전쟁을 봤다.
8,단순한 전쟁영화치곤 생각할거리가있던 영화
7,다 좋았는데 마지막 전투에서 점수 대량 감점. 싸운다고 남는 거도 그렇고 독일군은 왜 그렇게 허접한지
10,이제 땡크하면 퓨리가 떠오르겠군요.. 멋진 전우애 잘봤습니다!
9,최고의탱크 영화였다.
9,간만에 전쟁영화 잘보았네요
10,전쟁 영화 잼있게 잘봤습니다
5,스토리도, 액션도, 감동도 밋밋한 양념없는 무말랭이그자체
9,미스트랑 비슷한데 결말이?ㅋㅋㅋ
9,재밌습니다.,.,.,.,.,
7,무난하다고 본다...
10,충분히 재밌다 전쟁의 참상도 알려준다
9,브래드피트보러갔다왔습니다
8,전쟁에 대해서 다시 생각해 볼수 있엇고 재미있엇음
8,볼만합니다 시간때우기로
10,근데 독일군을 바보들처럼 묘사했네요..마지막에  독일군 너무 바보같이 당함
9,빵형이 우리아버지보다 7살밖에 차이가 안나ㅋㅋ
10,best movie!
10,전차 1대가 이렇게 많은것을 남기네
10,배우들 연기에 빠져들어서 영화가 짧게 느껴지는...
10,평화를 지키기 위한 폭력의 패러독스...전쟁에 승리자는 없다
8,전쟁이 왜 피해만 남기는지 일반적으로 잘 보여주는듯한 영화.
10,재미있네요 잘봤습니다
6,브래드 피트가 다한 영화
9,여자지만 군인이란 전우애를 느낄수있는 작품이였습니다ㅠㅠ
10,최고의영화다... 감동
6,마지막 전투씬에서 실망많이함
9,최고의 영화라 할 수는 없지만, 어떤 영화든 최고의 영화는 없다. 그래도 그들의 노력만큼 탱크의 사실적 표현은 말 할 것도 없고, 근래에 보기 드물게 고뇌와 전투 장면이 적절하게 믹스 됐다 생각 한다. 원래 영화 같은 일이 많이 일어나는 게 전쟁이다.
8,전쟁은 절대로 어떤 이유라도 일어나서는 안된다!!! 브래드 피트가 아직도 건재함을 자라 보여줬고 특히 이 영화에서 돋보였던 배우는 샤이아 라보프였음. 연기도 정말 잘해고 앞으로가 더 기대되는 배우
8,'마지막까지 하얗게 불태운다!' 2차 세계대전의 지독한 현장 속의 작은 영웅들...
4,전개가 갑자기 이상해지는 느낌 그리고 뻔한 전쟁영화
10,티거가 실제로 나온 것만으로도 의미 있다
9,꿀잼이에요오오모오슨ㄱ?
8,괜찮았어요 ㅋ 시간때우용으론
9,전차병출신으로 정말 몰입해서 재밌게 본 영화
6,기대하고 봤는데 고증도 별로고 내용도 그닥
6,희망따위박살내버리지
10,god damn tiger!탱크 전투신 굿샤이아 라보프가 이렇게  연기를 잘했었나.. 다시보이네요
8,영화는역시 전쟁액션영화
10,굿굿굿 재미있네요 점수업업
10,대박입니다그냥일단봐야됨 cg없는영화
10,퓨리 늦게 본걸 후회한다. 너무 재밌어!!!!
5,람보3 외전. . . 잘 나가다  꼬인 것 같아~
8,전쟁의 잔혹함과 광기 하지만 남는 전우애
10,재미있었어요!!! 퓨리 탱크 소대원 멋져
10,기대치상승~~아직보지는못했지만보고싶어요~~
8,더 이상의 전쟁영화 소재는 재미 없을줄 알았는데 이건 나쁘지 않았다.  뻔한소재지만 뻔한 결말이 아니였기 떄문이지~~
10,시간가는줄 모르고 재미 있게  봤네요 ㅎ
9,전투 장면과 PTSD 전쟁의 참혹함은 잘 드러나지만 스토리가 조금 부족한듯 하네요하지만 저는 재미있게 봤습니다
8,흔하지 않는 전차  전투신에 압도당할 수 밖에 없었다. 하두 죽어나가는 병사들이 많기에 새로온 동료에게 모질게 군다는 거, 한편 이해는 가지만 일반 보병이 아닌 전차 부대 같은 탱크 조원에겐 한 목숨인데 노먼과엠마에대한 행동들은 조금 부자연 스럽다
9,탱크를 위주로 전투장면이 가장 볼 만했고 스토리도 그런대로 괜찮네요.
10,재미있어요.퓨리  개봉후기
10,학창시절을 피트형 영화와 함께 했지...흐르는 강물처럼 가을의 전설 세븐 파이트클럽 스네치등...모두 수작...퓨리에서 젤 잘 어울리는것 같음..
8,조금은 뻔했지만 폭력에 대한 고찰이 좋았다
6,아 왜 브래드피트는 항상 멋있지.... 샤이아라보프도 남자다운 얼굴로 나왔고. 그냥 무난저난~ 큰 핵심 중 하나는 꼬꼬마 로건레먼이 전쟁안에서 일반 남자로 변모하는 것.
7,전쟁이의 잔인성만 보여 줄뿐
6,돈이 아깝진 않았다. 감동과 재미 모두 적절했다.:)
8,전전쟁영화광이라잼나게봤습니다
9,배우들 연기와 탱크 전투신이 볼만한네요.
10,그냥 전쟁영화로써 볼만함
9,전쟁이란 폭력과 살기위해 순응해야 하는 약자들. 전쟁의 광기로 인해 잔혹해져 가는 모습과 그 이면에 죽음의 두려움에 떠는 나약한 인간 이상도 이하도 아니라는...  모처럼 잘 본 영화.
7,신랑은 잼있다고 하네요...전....
9,개봉된지 한참후에 밨는데 아주 좋았습니다 믿에 분 말마따라 이데올로기는 평화롭지만 역사는 잔인했다는 대사는 정말 명대사엿습니다
9,아직 건재한 브래드 잘보았습니다.
8,기대이상으로  재밌었습니당ㅎㅎ
7,재밋엇어요!! 후회없엇어요
5,포화속으로랑 별반 차이가 없구나.. 다들 죽으러 달려드네 ㅎㅎ
7,브래드 피트는 뭘 해도 멋있고만... 전쟁은 잔인함 그 자체다.
10,와 야 쩐다 이소리밖에 나오지 않는다
10,세계2차세계대전이ㄴ가 1차인가
4,마지막 전투신 너무 유치해서 못봐주겠다
10,감명 깊게 보았습니다!
5,전쟁은 그 누구도 행복하지 않은 행위규나
9,월드 오브 탱크에 빠져있는 남편은 탱크를 보고 난 브래트피트를 보았네~
6,리뷰들 덧글보다가 암걸리겠네.자기 생각하고 다르면 까대기만하니.. ㅉㅉ 대한민국 국민수준 견적나오네
10,역대급 전쟁영화. 꼭 보시길
10,오. 간만에 베리 굿. 빵성님 역시..
6,그냥 아무생각없이보면좋음
10,빠르고 강력하며 귀를 자극하는 영화
7,몇몇 말이 안되는 장면 빼곤 감동적이고 좋은 영화
10,퓨리진짜감동 빵형짱짱
10,재밌었어요 정말 잔인한 장면도 있었지만 긴장감 최고 ㅎㅎ
10,최고의 영화, 몇번봐도 재밋음
5,재미있게 관람했습니다.
8,마지막 씬이 좀억지만 볼만한 전차액션영화 보빙턴에서 굴러가는 티거 셔먼 대여해서 촬영한것도 수작
10,진짜 영화 감탄밖에 안 나옴
8,영혼을 움직이는 영화
9,월드오브탱크 좋아하는 사람에겐,무아지경...아니어도 마찬가지.그런데 ,오프닝에서,사람 얼굴 반 쪼가리 ,탱크 좌석에 껌 딱지처럼,붙어있더구만,워 대디(브래드피트)는,왜 방망이 수류탄 두발이나 맞고도 ,멀쩡히 시체보존한거냐?혹시 그의 정체는,초사이아인?
9,뜬금없이 영웅됨 개이득ㅋ
10,브래드피트 짱짱맨 머신귀엽네ㅋ
9,이걸 영화관에서 못봤다니 너무 아쉽다
10,아 브래드피트는 늙지않는다 여전히 멋있다
3,헐리웃판 포화속으로 탱크 한대로 300명을? 학도병 5명으로 300명을?
6,한줄평 : 저녁때 계란후라이 해먹어야겠다,, 끝
5,이도 저도 아닌데 람보.
10,정말 재미있고 감동적입니다.
10,걍 최고임 평점 9넘겨라
8,마지막 전투가 좀 오버이기 하지만 충분히 재미있어요.지루함도 없고.
8,티거vs셔먼에서 버프를 너무 먹어서 딱히 좋았다곤 말 못하는데 그냥 괜찮은 영화. 전쟁으로 인해 인간성을 상실한 대원들의 모습을 잘 그려냈다. 그리고 탱크들이 되게 리얼하고 멋있게 나왔다. 브래드 피트와 로건 레먼의 연기도 좋았고.
10,재밌게잘봤습니다.이제야 글을 올리네요
5,표현을 잘 해낸 영화라고생각됨,
10,개졸잼. 핵꿀잼. 퓨리 간지
10,사운드가 정말 예술인 영화. 탄이 도탄될때 나는 금속음, 웅장한 엔진소리, 화끈한 MG42 발사 소리 등 소리가 한몫살렸다. 거기에 금상첨화 빵형. 사랑합니다! (티거 무서움 ㅠㅠㅠ 셔먼 정면이 한타....)
1,인간적으로  마지막에 독일군 숨어 있는거 보고 그냥 가는건 뭐지 대체.재미는 있었는데  마지막에 자기 동료들 다죽인 놈 독일군이 보고도 그냥 넘어간게 솔찍히 말이 되질 않는다고 봄 그냥 못 봤다고 하는게 훨 믿을 만했을듯
9,딱 내 스타일의 영화. 괜찮게 봤다
7,평범한 전쟁영화...
10,전쟁의 참혹함과 그안에서의 현장감 실감력을 아주잘 표현한듯.. 2시간이 넘는 러닝타임이나 전혀 지루하지않음
9,너무멋진 브래드피트오랜만에 멋진  전쟁신
6,배우들의 연기력은 좋았다.
10,전쟁영화는보고나면항상가슴이먹먹해집니다..
8,뻔한 스토리 하지만 전쟁의 처참함을 잘 보여줬던것 같다
10,좋아요 내용 주인공 연기 뛰어나요
10,꿀잼이네요꿀꿀굴꿀ㅎㅎㅎㅎ
10,긴장감 장난아님ㅠㅠ대박
3,재밌을 것 같아서 극장에서 보려다 다운받아봤는데..얼마나 다행인지...돈주고 봤으면 정말 후회했을듯... 다운받아봐도 시간이 좀 아까웠음... 그냥 삼시세끼 재방이나 볼걸...
10,재밌었어요 이펙트가 장난이 아닌..
6,나름 괜찮앗지만 지루햇던
4,이영화 그냥뭐그렇슴후 정말
8,브래드 피트의 열연이 대단합니다
10,댄나 재밌게 봤는데....?ㅋㅋ
9,전쟁의 참상이 하나의 전차 이야기에 다 담겨져 있어 정말 놀랐다. 군인들의 이야기에도 그렇지만, 특히나 중간중간에 나오는 전쟁의 참상을 그린 배경이 그 잔혹함을 더해줬다
10,사람이 사람을 파리 죽이듯이 죽이던 시절의 이야기. 저는 손에 피한방울 안묻히고 가만 앉아서 남들한테만 다른나라 사람을 죽여라고 시킨 사악한 미친놈 하나 때문에 수많은 사람들이 죽고 죽였던 그 시절의 참혹함을 전쟁영화 사상 가장 실감나게 묘사한 영화.
10,전쟁 속에서도 인간미를 느낄 수 있는 영화
10,안봤음후화할번했어요 완전재미있어요
6,전쟁 영화는 볼때마다 비극적이고 처참하네요.
8,전쟁영화의 새로운개념이다
10,잘봤습니다 간만에 괜찮은 전쟁영화
10,재밌네요무지무지엄청
9,재밌어요 근데 잔인해요
10,남자를 위한 밀덕을 위한 영화. 소재가 떨어져가는 2차대전 영화의 새로운 지평을 열어 제낀 영화이다.
9,정말 볼만한 영화 입니다
10,현장에 함께한 듯 하다!!!
9,꽤 잘만들었다. 중간에 편집이 부자연스러운 장면이 조금 나왔긴 하지만 스토리는 만족
10,최고최고입니다~^^
9,별 기대없이 본 영화였는데 몰입감있게 끝까지 잘봤습니다 굿~
7,무섭게 재미있는 영화 전쟁의 극렬함을 이해하겠는가?
10,스토리자체는 충분히예상할만한데 피트와 연출 전쟁영화의 주는메시지가 모든것을 지배한다
9,라이언일병구하기 이후로 너무나 재밌게 본 전쟁영화
6,사실과 많이 동떨어진 영화...아쉽다.
8,티거랑 이지에잇 붙는장면 멋있음
8,결말은 조금 아쉬웠지만 군대를 갔다온 입장에서는 큰 공감대가 형성되고 전쟁을 겪는 군인들의 정서를 잘 표현한 영화
10,잼잼굳 영화는잼났지만 그때가 그립진않다..안녕
8,독일 girl 중간에 나온애 예쁘다. 전쟁영화 좋아하면 중간 이상은 갈듯.
10,전쟁의 참혹함을  다시금  깨우치게 해주네요, 재밌었습니다.
10,정말최고. 말이필요없음. 꼭보시길!
5,브래드피트 헤어스타일밖에 생각안남.  생각보다 떼거지전투신이 없었음. 기독교적 요소는 이해하기 좀 힘들었으나 전체적으로 이해하기는 어렵지 않은 영화.
9,보는내내 안타깝고 안타까웠습니다
9,실제 전쟁은 더 참혹하겠지만. 정말 현실적으로 잘 표현했다. 상업영화처럼 너무 작위적이지 않으면서도 진짜 긴장감이 넘친다 ! 내가 마치 전쟁을겪는것같은 느낌으로 심장 졸이며 봤다!!  간만에 영화같은 영화 봤네
10,역시 브레드 피트...
9,리얼리티^^라고나 할까나...
10,너무너무 기대된다!!
9,영화의 퀄리티가 엄청납니다 전쟁의 참혹함과 그 전쟁으로 인해 고통받고 희생당하는 민간인들의 비극을 너무나도 잘 보여줍이다 영화끝나고 난 후에 말을 이을 수 없는 많은 감정들이 교차합니다
10,재밌는데 평점왜이래???
10,베리굿 매우매우재밋음
8,생각보다지루하지않고재밌었어요
7,마지막은 진부하고 뻔했지만, 전쟁적인 감성이 살아있다.이는 내가 기갑부대에서 전역한지 얼마안되어서 그런건지도 모를듯...?
9,볼만했음그닥 큰 기대를 안해서
10,최고인거같네요!!진짜 이런 전쟁영화..돈내고 보라고해도 또 볼꺼입니다ㅎㅎ
10,우연히 본 영화이지민 재미있게 잘 보았다~
10,역시 브래드피트잼써요><집중잘되고 연기도좋았어요
10,역시 브래드 피트 멋지네요
9,뻔히 예상되는 결과이지만 이런걸 멋지고 감동적으로 만드는게 감독과 배우의 의무지 그런걸 볼때 이영화는 수작중에 수작
9,생각보다 좋은 작품이네요
7,미군과 독일군의 전쟁을 긴장감 있게 그리는데 성공했다. 더불어 영화 내에서 독일군의 만행과 미군의 거친 모습을 번갈아 보여주는 등, 중립적인 시각을 보여주기 위해 애쓴 모습이 눈에 띤다. 그러나 결말 부분에 망가진 전차 안에서 옥쇄하는 부분이 거슬린다
9,내용은 뭉클하고 음악은 웅장하다.
10,입이 떡 벌어졌다가  그 입이 굳게 다물어지게 하는 전쟁영화네요.
10,브래드피트 멋지다아~
7,역시 브래드 피트, 약간은 억지스러운 설정이나, 전쟁 영화로는 굿!!!
9,최고였다최고였다최고였다
1,야해서 보기민망했음....더럽다
9,음재밋을거같습니다
10,전쟁영화절대안보는데 진짜집중잘되고재밌네요!
10,재밌어용ㅋㅋ히ㅋㅋㄱ
7,브래드피트멋지다  멋진영화 끝.
9,전쟁의 참담함속에 피어나는 전우애를 느낄수 있었습니다실감나는 전차전이 압권이었습니다
8,전쟁보다는 전쟁에 대한 휴머니즘. 전쟁영화볼때마다 느끼는 점은 전쟁은 절대 일어나서는 안된다. 전쟁시에는 전쟁상황이라는 이유로 인간이 저지르지 말아야할 행동이 정당화 되기 때문이다.
9,전쟁의 현실, 잔혹함, 냉정함
8,수백대의 탱크보다 한대의 탱크와 몇명의 집중된이야기가 더욱매력적임을 보여준 브래드피트의 연륜
9,진짜 끝까지 줄줄싸며보다 막판에 워대디가 저격소총 3방맞고도 두눈 또렷히 얼굴에 생기 가득하게 대사 다치는데서 좀 에바였다 이거 외에는 나무랄데없는 최고의 영화
10,오락성 전쟁영화가 아니다. 전쟁은 이런것이다를 보여주는영화
10,상남자라면 꼭봐야할영화
10,머 굳이 이래라저래라  논할  이유가 있을까??  남자라면 머 10점 아니겠나?? 인정? 어 인정? ㅋ
10,알바들이 깎은 평점 복구한다 노장은 죽지않는다 다만 사라질뿐이다
9,전쟁에 대해 다시 생각해보게 되는 영화
8,그냥 저냥 볼만했던 영화. 의라와 전우애가인상깊었던 영화
10,신선했던 전차 액션이라는 훌륭함 뿐만 아니라, 노먼이 느꼈던 절망감과 무력감이 영화를 보는 나에게도 전쟁의 실상과 홀로 남겨진거와 같은 공포감을 느낄 수 있을 정도였닻
10,시간가는줄 모르고 봤음
9,재미있고 스릴있고 잘봤다
6,괜찮았다, 와닿지 않았지만.
10,겁쟁이신병 노먼이 용감한 머신 이되는 과정이 멋지다
10,졸잼이다진짜ㅠㅠ♥♥♥♥
1,The worst movie ive ever watched
1,보지마세요정말로꼮꼭
10,돈이 아깝지않은영화... 밀덕이다만 오랜만에 좋은작품본것같다
10,최고의 전쟁 중 하나로 기억되길...
9,이 영화 대박 이네 장타 하시길
9,미필은 평점남기지마라
7,잘 나가다가 마지막엔 갑자기 익스펜더블로 둔갑하는 영화  중반까진 정말 수작이다
10,이렇게 리얼하게 재현한 영화도 없을거라는 생각이 듬... 그 정도로 모든게 리얼
10,전쟁영화를 좋아하지않는데 아주 재밌게봄여러모로 생각도들고 배우들의 연기도 반가운얼굴들도 좋았음
3,군대가는동생  보여줬더니 그닥...
8,언빌리버블한 스토리에 언리얼한 캐릭터들의 리얼한 전투신...명작반열에 올리기 어려운 이유..
10,오랜만에 좋은 영화^^
8,정치놀음인 전쟁판에도 따뜻한 인간미는 살아있다..
9,뱅기에 탑건을 이어 잠솸영화에 크림슨타이드가  있었고 땡크영화에 퓨리가 있고나
8,마지막에 엔딩이 조금말이안되지만 그럭저럭 나쁘지않은평작.
9,전쟁영화좋아하시는분 잼있어요
8,탱크간의 전투신은 백미
9,전내가 본  전쟁영화중 5대 명작으로 꼽히는 명작.
10,정말 영화스러운 어릿광대 탱크쇼를 찾는 얼간이들에겐 과분한 진짜 영화, 감독이 전하려는 메세지가 단순히 노먼이 변해가는 모습인지 아니면 현대의 평범한 생활속의 누군가를 밟고 일어서야만 살수 있는 우리 모습인지 진지하게 생각 할 시간을 선물해 줬다
9,이전의 전쟁영화에서 잘 다루지않았던 탱크를 소재로 한 점이 신선했다. 탱크 자체는 둔해보이지만 그 내부와 전쟁에서의 긴장감은 어느 영화 못지않았다. 기독교적인 대사와 마지막의 어떻게보면 너무나 극적인? 요소가 조금 아쉬웠다. 그 외에는 멋진영화
10,전율 그리고 전우애가 무엇인지 느끼게 해주는 영화 여운이 많이 남는다
10,간만에 전쟁영화 수작이네요. 정말 추천합니다. 계속 긴장하며 영화관람했네요~
5,아냐 그래도 재미없었어
10,전쟁의 참혹함과 전투씬을 정말 리얼하게 보여줌. 너무 몰입해서 봐서 눈이 다 충혈됬음. 브래드피트는 정말 남자가 봐도 멋있네요.
9,He kills you, or you kill him
10,전문가들은 영화를 왜보는걸까 ㅋ 다 재미없데 쟤들은 그냥 깎아내리면 수준이 높아지는줄 아는 애들 ㅉ
10,넌 영웅이야. 알고있어?
1,람보의 탱크 버전!! 미국 탱크는 천하무적입니다
10,전쟁이 뭔지, 얼마나 참혹한지.. 보여주는 영화다.. 추천한다 정말
10,한순간도  긴장을 놓치 못하고 봄  영화 보고  긴장풀림~ 영화 최고!
8,우리가 퓨리에 적응하기에 2시간은 너무 짧은시간이었다
1,평점 믿고 봣는데 정말 실망.브래드 피트가 대놓고 총 쏘는데도 한방도 못맞추는 독일군;;
10,평점 너무 낮은거 아닌가...
10,스토리는 흔한 갓조국 만세 밀리터리물인데 배우들 연기력이나 영상 효과는 최고라고 말하고 싶네요 기존 전차영화에선 뿜- 하면 빵- 터지는게 끝인데 퓨리에서는 날탄 효과를 정말 잘 살린것 같습니다
10,와~!  엄청난 전쟁영화.재미와 감동을 다 만족시킨 명작.최고의 직업!!!
8,군대에서 보니 더 재밌게 본 영화
8,브래드표 재미난 전쟁 영화..!!
7,그냥 딱 전쟁영화....킬링타임용 굿
10,정말 재밌음. 근데 전쟁은 일어나선 안되고 피해야 되는 건데 전쟁 영화는 왜이렇게 재미있는지 모르겟다..
8,전장의 비장함 인간성의 상실 그런거 떠나서 퓨리 궤도 안나갔으면 지구 정복했다 ㅋ
10,그냥 대박임ㅎㅎ보고 너무 재밋어서 또보고 싶엇음
10,브래드 피트.. 그리고 퓨리 진하네요
10,가족끼리 봤었는데 다 좋아했습니다
10,정말 잘 만들었고 멋진 최고의 작품이었다! 브래드 피트의 연기도 배우들의 연기도 멋졌다!
9,믿고보는 브래드피트표 웰메이드
7,전쟁영화중 탱크가 주인공인 영화
9,ㅋㅋ 마지막에 판저파우스트 들고 행군하던 독일군들이 셔먼 한 대에 몰살당하는 것 보고 좀 아리송했네요 완성도가 높다 높다 해서 한번 봤더니 대단한 영화인듯 ㅋㅋ
10,브래드 피트, 샤이아 라보프의 연기는 대단하다..15/02/18 ..
9,지루하지않아 좋았습니다
8,전쟁이 던져주는 잔혹함이 잘 표현된 영화
6,헐리웃 전쟁영화불사조탱크의 휴머니즘 가미
10,전쟁영화 뭐 볼꺼 있겠어....했는데 탱크 전투 신에서 손에 땀이났다 그리고 신참이 라이언 일병 엄헴 같이 짜증이 안나서 좋았다 시간가는줄 몰랐었어~
8,후반은 좀 비현실적이었지만 전차 전쟁신은 괜찮았고 전체적으로 전쟁의 참상을 잘 보여준다.
8,액션과 드라마가 적절하게 조합됬다. 노먼의 변해가는 모습이 인상깊었다.
8,전차로 싸우는 장면을 이렇게 디테일하게 만든 영화는 처음이네요 !! 굿 겁많던 신참이 전쟁을 통해 진짜 군인으로 변해가는것도 인상깊네요. 그래도 엔딩은 너무 안타깝다
10,보고 나면 마음이 묵직해지는 영화..
8,전쟁이 군인들을 어떻게 심리를 바꾸는지 보여주는 영화
10,퓨리 퀄리티높은 전쟁영화 !!
10,전쟁의 참혹함.. 인간성의 말살.. 그러나, 그 이면에 존재하는 전우애. 전쟁영화(탱크전) 수작중 하나입니다.
10,재밌다... 군대생각난다
10,그냥 완전 쩜... 안보면 앙대
10,그나마 좋은 시절에 태어났으니 잘  살다 갈란다.
10,정말 돈주고봐도 후회읎다
10,탱크 게임이 유행인데, 이 영화 보면 정말 입을 다물지 못 한다. 오랜만에 좋은영화 봤다. 영화 잘 만들었음. 평점 깎는놈들 속이 보인다.
3,브레드피드 복근 빼면 볼게 없다
10,핵잼핵잼 개꿀잼 남자보다 여자들이 꼭봐야할전쟁영화
8,독일의 기술력은 세계 제이일!! 주연탱크는 셔먼인데 실제 위력은  티거의 위엄.
10,재밋게잘봣습니다 대단하네요
10,마지막 전투는 조금 아쉬웠지만 재밌다. 샤이아 라보프 연기가 인상적이었음.
10,재미있고 감동적이다.게다가 브래드피트 얼굴 존잘.
8,8점은 됩니다....
7,왜 뻔한 결말이냐고., 다죽고 어리버리한놈 살고 전형적 미국식 전쟁영화 스타일 연기좋고 볼거리도 있지만  전개가  아쉽다
9,도탄!!도탄!!!!
10,탱크중심으로 보여주었음에도 불구하고 전쟁의 참혹함을 어느정도 보여준다고 봅니다.
8,마지막  전투씬에서 주인공들이 너무 무적으로 그려지지 않아서 좋았음. 개인적으로 남자 군인이 가장 추할때... 자기 살자고 사람을 죽일때보다  저런 전쟁통에서 성욕이나 채우자고 희히낙낙거릴때. 그거 하나 못참냐. 그냥 자위를 해..라는 결론..
10,지루할 틈이 없네 브래드 피트 멋있다
6,대전차지뢰가 터지면서 영화도 나락으로 떨어진 작품
8,브래드 피트의 연기가 인상적이었다. 전투신은 화려했으나 마지막 장면은 약간 비현실적인 것 같다.
10,굿 재미있음!!!!대박배닥
10,내가 본 최고의 전투장면!.
10,워대디,머신,바이블
10,연기도 좋았고 감동도 있었다. 늦게 봤지만, 아직도 여운이 있다..
8,충분히 재밌다. 특히 전투를 현실적인 방식으로 하는 것이 인상적이었다. (탱크를 방패역할을 하면서 전진하는 장면) 하지만 여기에 전쟁에 미쳐가는 사람말고 좀 더 메시지가 있었으면 좋았을 것 같다.
3,이게 재밌다고?유치히고 뻔한 내용10년전에 나온 라이언일병구하기가 더 재밌고 박진감 넘치고심지어더 리얼하다알바아니고 진심 돈 아까워다운받아서 보는데
9,마지막의 다소 과장된 전투씬만 아니면 10점이다. 즉, 그 부분만 빼면 완벽한 영화이다. 전쟁의 참혹함을 떠올리게 하는, 탱크라는 색다른 소재로 그것을 느끼게 해주었다.
10,노먼...정말 내내 짜증났다. 결말도 맘에 안듬.
10,10점 만점이 모자를 정도의 수작~!!!
10,말이 필요 없다 최고!!
10,전쟁의 참혹함이 여실히 느껴짐. 한 순간도 헛되이 살지 말아야 겠다는 다짐도 생김.
10,다시 보고 싶고 소장하고 싶은 영화
10,흥미진진하다. 잘 만든 영화다
8,부족함이 없는 장렬한 영화
8,탱크 액션 지리고연/배우들 개성도 잼있고연
6,풍성한 재료지만, 각각의 향이 전부 살아있는 전쟁 모둠 영화.
8,필요하다면 전쟁은 해야한다 라는 말은 완벽한 자기 합리화다 어떤 이유든  전쟁은 인간이 가질수있는 최고의 악함을 끌어내는 것이라 느꼈다 .  인간간이 인간다울수 없게 하는게 전쟁이니까 .
9,전쟁에 승자와 패자는 없는것 같음 그냥 모두 패자
10,로건레먼의 연기 정말 인상적이었습니다. 앞으로 지켜봐야겠어요.
7,브래드 피트의 연기는 역시 명품이다 ~
10,한국영화는 언제 발전하냐. 허구한날 감성팔이만 하고
10,완전짱재밌음ㅜㅜㅜ로건레먼이랑브래드피트눈호강
10,전쟁의 참혹함과 잔인함을 그대로 느낄수있었습니다...추천합니다
6,브래드 피트, 너무 잘생긴 마초 이미지에 나이가 들어서 그런가 이젠 작품운도 없어져 가는듯
10,잠깐 눈물좀 닦고....
9,전쟁영화는 단순히재미가 아니라 전쟁이 일어나서는 안된다라는 메세지를 가지고 있어야 하는데 정말 잘 느낄수 있는 영화였습니다
7,전쟁이 사람을 어떻게 변화시키는가를 노먼이병을 통해서잘 표현했다. 자신의 신념에 따라 사람을  못 죽이겠다며 울음을 터트린 그였지만 전쟁의 과정을 통하여 나중에는 욕설을 하며 나치에서 기관총 세례를 퍼붓는 군인으로의 변화를 잘지켜보시라!
9,영화는볼만하였지만브래드피트는정말완벽했다
10,말이필요없는영화인듯ㅇㅇ
10,ㅜㅜㅜ 이건 더 많이 흥행했어야하는영환데ㅜㅜㅠ진심아쉽...하ㅜㅜ
7,러닝타임만 좀만 더 줄었다면...ㅠㅠ
9,시원한 액션, 전쟁의 비극, 그안에 피어나는 전우애의 꽃, 전쟁영화의 교과서 같은 깔끔한 작품
8,다양한 인물들의 심리적 상태를 잘 표현하여 전쟁의 실상을 관객에게 잘 전달한 영화로 보임
10,영화는 혼자 살아남지만 현실은 죽거나 포로였을 듯..
10,전혀 지루하지 않게  잼잇게 봤습니다.
10,브래드피트의 죽지않은 전쟁 연기력을 볼 수 있었던 작품.
10,전쟁영화 정말싫어하는데 너무잼나게 봤따 브래드피트 역시 멋있었다
10,나찌가 엄청나게 많이 죽어서 보기 좋은 영화
9,레알...명작이다 정말 재미있게보았다
4,전쟁영화의 평타를 넘지 못하는 아쉬움
10,진짜 재밋엇어요 ㅋㅋㅋ
10,스타워즈같은 감이 있었으나 명작!
8,SS에 친위대에 피트의 분노 설명이 부족했고 개연성도 조금 부족해 보이나...너무나 오랜만에 보는 전쟁영화라서...그리고 구성도 좋았기 때문에 8점!
9,전쟁은 정말 이 세상에서 사라져야 합니다
10,샤이아라보프 연기잘하는구나..
6,가장 작은 사건이 가장 큰 결과를 초래하는 .. 역사적인 영화인 것 같습니다. 배우들의 연기력이 돋보이는 영화.. 하지만 전개과정이 조금 지루하게 느껴지네요
10,전쟁의 참혹함, 끈끈한 전우애, 화려한 전투씬까지 정말 잘 만들어진 전쟁영화다. 특히, 전차전투씬이 이렇게 긴장감있고 흥미진진할 줄이야.
9,난 이제 총질하는 영화 질린다고 생각했는데..
8,조금은 어거지인 부분도 있다고 보지만 ...긴장감과 전쟁의 과정의 몰입도는 좋았다
8,중반부에 독일타이거전차1대랑 아군셔먼탱크4대랑 싸우는데...이장면이 전영화 통털어도 최상급의 전차전 명장면이다...8점
9,긴장감.표현력 좋았어요
10,그럭저럭 볼만해요. 근데 밀덕 아니면 그다지 큰 재미는 없을듯.
8,디지털시대에 이런 아날로그 전쟁을 재미있게 볼 수 있다니~그렇지만 여전히 전쟁은....싫다...ㄷㄷㄷ
8,좀 잔인하긴 하지만 나름 재미있게 봤다..ㅋ
8,영화의 메시지는 좋은데 마지막 장면은 좀 오바인듯
7,미국의 영웅주의와 미화 없이 잔혹함을 덤덤히 그려낸 점이 맘에든다
10,아끼지 않는 명품 연기에 저도 별점을 아끼지 않겠습니다.
9,브래드피트의 역할이 참 멋있다. 이겼으나 먹먹한건 어쩔 수 없다..
8,나름  재밋게 봣어요.   전쟁영화 재밋어요
8,우리딸아이가보고왔네요재미있었데요
8,2차세계대전, 그 처참한 모습이 마지막 퓨리탱크와 독일군의 마지막 뷰로 보여진다. 정말 전쟁의 공포와 광기를 느낄 수 있었던 영화...
10,브래드피트는 50이 넘어도 멋있고 섹시하네....
10,전쟁영화는 보면 항상 손이 떨린다. 저 시대엔 얼마나 무서웠을까.
7,이상은 평화롭지만 역사는 잔인하다. 대사는 좋지만 인간적 감동을 그리기엔 부족했다.
9,폭력 사랑 순수 그 모든 것이 2차세계대전에 있었다.
10,이건 밀덕들에게 최고의 영화와 애깃거리다 최고
9,전쟁의 사실감.마지막은 좀 오바 (5대500 싸움?)있지만 전반적으로 괜찮음
10,평점이 이리 낮을 영화가 아닌데...전쟁의 참혹함을 잊지말자
10,이건 안보면 안됩니다. 밀덕이면 꼭 보세요.
10,왜 이 영화가 구리다는 건지 알 수가 없다.. 몰입도 좋았는데..
10,보는내내 손에 땀을쥐게했다...말로 표현할수없다...전쟁은 과연 누구를 위한걸까...ㅜㅜ
10,와 진짜 최곱니다. 영화도 영화지만 배우들 연기력때문에 이 작품이 더 살아났다고 봅니다.  이 영화는 명품입니다.
10,오랜만에 긴장감과 몰입감을 가지게 하는 전쟁 영화였다.
10,아.. 정말 재밌게 봤다. 2시간이 금방 가네
9,재입대 하고싶어지는 영화
10,한순간도 쉴수없는 전쟁영화의 명작
10,정말 매력적인 영화였습니다.
10,군인의 마음을 알수있었던 영화. 전쟁이란참혹함이 우리에게 일어나지말길
7,잘나가다가 갑자기 전형적인 전쟁 영웅물로 둔갑. 갸우뚱.
4,그냥 적당히.시간때우기....
9,이정도면 잘만든전쟁영화같은데???
7,2차세계대전때 쓰던 실제 티거가 나와서 좋긴 하지만  영화 무게를 한번 잡으면 무겁게 가든가 이상은  평화적이나 역사는 폭력적이라고 말했다가 섹드립을 치기나 하고  분위기가 이랬다  저랬다해서 조금 별로다
9,영화 곳곳에 숨겨진 의미를 찾는 재미가 있습니다
10,너무 잘 보았습니다! 마지막 5대 1300 전투는 정말 인상적이었어요!
8,나름 감동적이고 적당한 재미는 있음. 하지만 설정이 뭔가 비현실적이라 블랙호크다운만큼 박진감은 없음.
10,머씬~! 술도 잘마시고 전쟁도 잘하는 머씬~!
6,솔직히 너무 연출이랑 연기가 과장되었다..좋은 스토리를 현실직이지 않고 너무 작위적으로 묘사하지 않았나 싶다.
8,브래드피트는 정말.. 건재함..
10,월 오브 탱? 중동쪽 탱크영화 보고 예술이라 생각했는데 퓨리를 보고 감격할정도의 전쟁영화이다 실감이 느껴지고 엄청난 영화를 만드어내서 고맙다
8,뻔한  스토리지만 그래도 감동적이고 영상효과도 괜찮았다.
10,이 영화 정말 재미있게 봤습니다. 잔인한 장면도 간혹 나오지만 2차 세계대전이 얼마나  힘들었는지를 보여줍니다. 추천합니다.
8,대전차 전투신과 마지막 필사적인 전투는 압권이었다.전쟁은 전쟁 직후를 포함해 모두가 피해자가 되는 듯.
10,요즘 나오는 영화 치고 cg도 별로 안 사용하고 나름대로 각 전차의 현실 고증을 잘 표현했다고 봅니다. 승무원실 내부 촬영 구도도 잘 보여주며 사용했구요
10,전쟁의 경각심을 일깨우는영화
10,전쟁의 스케일보다는 당시의 리얼리티와 퓨리에서의 5명의 심리가 정말 잘 그려진 영화 이다. 굉장히 섬세했다고 생각하고 결말의 여운... 또한 굉장히 인상깊었다. 브래드피트와 로건레먼 둘만 남았을 때 장면, 대사는 잊혀지지 않는다.... 추천 100만개
9,배우들 연기력 너무 좋고 잘봤어요
7,하루하루살아갈수있는축복에감사를..
9,전쟁 영화의 리얼리티를 제대로 살린 영화
10,혼자 살아남은 기분은 뭘까.. 마지막에 엄청울었다..명작인거같다.. 전쟁의 아픔을 느낄수 있었다.
10,good 후회없는영화
8,평점에 흑백논리 지겹다. 약간 히어로물 느낌도 있으나 몰입도 있고 볼만하다.
10,후반부엔 소름돋는 ..
9,브래드 짱이네 아직 살아있네
10,굳 최고 액션, 감정이입, 공포. 말이 필요없다
10,명작 역시 영화는 헐리웃영화가 짱 아직까지 내생에 최고의 작품은 타이타닉이지만~  타이타닉은 우리나라는물론 어디서도 못만듬
10,전쟁으로 인해 순수했던 사람이 어디까지 무너질 수 있나 보여주는 작품.전쟁의 잔혹함을 잘 담아 냈다고 생각 하는데, 나 말고 대다수의 사람들은 그렇게 생각하지 않는가 보다.
10,극장에서 보지 못 해서 아쉬울뿐이다정말 슬프지만 감동적인 영화다실감 날 뿐만아니라 지루할틈이 없다강력추천하고 싶다
10,잔인하지만 그게 현실이다.
10,간만에 빠져보는 전쟁영화!
10,이 영화는 전쟁영화를 표면으로 삼고 그리스도인의 사명을 그린 영화입니다.마지막 결전을 앞두고 전차안에서 포도주를 나눠마시며(성찬)병사들끼리 읊었던 이사야6장8절이 감독이 전하고자한 이 영화의 핵심주제입니다. 영화중간중간 병사들의 대사..경이롭습니다.
9,전쟁의 비극 참상을 다시 한번 일깨줘준 영화 비록 실화가 아닐지라도 연합군전차가 얼마나 처절하고 힘겹게 독일을 상대로  싸웠는지 고증이 참 잘 되있습니다.
10,기자 평론가란 인간들 평점 주는거 봐라 이런게 만점이 아니라면 그 눈이 빵점인거다
9,현실적인 전쟁영화..진짜 전쟁이 나면 과연 저럴까?
9,생각보다 리얼하고 잔인해서 놀랐다
10,감동적입니다..명량 그이상으로 인상깊게 봤습니다..
10,진짜 리얼한 탱크 액션이 볼만함.. 브래드는 역시 멋짐ㅋ
10,샘 윗위키가 범블비 호출했으면 다 쳐 부수는건데
5,재미있네요  재미있어요
10,전쟁영화로서는 10점짜리 영화다
10,히잉 ㅋㄷㅎㅎ걔꿀잼..
10,간만에 잼있게 본 전쟁영화. good. 평점 8.5
7,지루할줄알았는데 지루하지는 않았음. 무난하게 볼 수 있는 영화
10,최고의 직업 입니다....
10,완벽하진 않으나 정말좋은영화!마지막 독일군이 탱크아래 불빛 비추고도 그냥 지나쳐주는장면은 많은것을 이야기하고있다.
10,전 전차승무원으로 전역한 간부로써 최고의 탱크영화였습니다.탱크안타본사람은 모를꺼같습니다.이영화의 느낌을 전 영화속에 퓨리가 되었습니다그러고보니 더재밌는거같습니다.
10,그냥 말필요없다 평론가 아닌이상 8점이상이 사람이다...
10,괜찮기는 XX 독일제 초고속탄이구만 바람 휘는 소리 다들린다.
9,보병이 아닌 탱크분대를 다루는 소재는 좋았다. 스피드하지는 않지만 묵직하고 현실감있는 전투씬은 기대이상. 극의 분위기나 몇몇 대사들은 인상적이다.
7,가슴이 먹먹해지는 ,,,,영화입니다.
6,어디서 본건 있어가지고 다 가져왔네 너무 진부하다.
10,평점 이거가지곤 모자란다 솔직히
10,군인이라면 꼭 봐야 할 영화..전쟁영화 중에 으뜸이구만
10,브래드 피트횽 영화는 재밋어
10,최고였다. 이 한마디로 모든 표현이 가능하다
10,전쟁은 누굴 위한 걸까.
8,마지막 하이라이트 부분이 많이 억지스러웠지만 볼때는 영화의 특징상 잘 드러나지 않는다. 그게 중요한게 아니니까 그냥 넘어가자. 재밌다.
10,와 이렇게 재밌는 전쟁영화는 라이언 일병구하기 다음으로 처음이다
10,정말..잘봤네요...눈물이 납니다..간만에 대작
10,21-1  최고의영화다.말이필요없다.봐라.눈으로.이만한 영화없었다.우리나라
10,몰입도 엄청나고.. 역시 브래드 피트!!
8,수고하셨습니다... 오류
8,킬링타임용으로 볼만함 개인적으로 좋아하는장르라 재밌게봤음 다 보고나면 역시나 브래드피트 멋지다는 생각 많이듬 ㅊ
9,정말너무재밌습니다짱짱짱
9,몰입도 최강!전쟁의 잔인함을 느끼게 해준영화!정말 재미있다!
7,람보식 과장 연출이 있기야 하겠지만 BOB에서는  잘 느낄 수 없었던 기갑부대의 속살을 볼 수 있었다
9,끝내주는데? 인터스텔라 못지않게 재밌었다
10,정말재밌어요 강추 최고
10,내가 왜이영화를  이제야봤을까ㅠㅠ브래드피트는 늙어도 카리스마있다...
9,처음 기대치가 높아서 실망하거나 재미없으면 어떻게할까 했지만 그런걱정 없이 정말 몰입해서 잘 봤습니다. 브래드피트형님과 샤이아 라보프, 막내 케미도 좋았고 굿굿!!!
8,영화의 잔인함이 전쟁의 처참함을 와닿게 해줘 좋았고 씬의 긴장감을 잘 표현해서 시간가는줄 모르고 잘 봤음.
10,훌륭하다 이 영화 흥미롭다 많이
6,엔터테인먼트 영화로는 나쁘지 않음. 실제로 전차전 씬은 정말 훌륭함. 장비 고증도 멋짐. 다만 BOB와 라일구, 제9중대같은 영화를 좋아하는 사람이라면 많이 실망할듯함. 람보같은 주인공들이라든지... 아무튼 엔터테인먼트 영화로는 훌륭함.
10,최고의 영화 추천합니다.
9,인터스텔라보다 두배 재미있었다.
1,독일군은 수류탄이나 로켓포를 사용하지도않고 사용해도 터지지않음.  피트씨 정말 이러기냐~~??  어지간하면 왬만한영화에 1점은 안주는데 처음부터 끝까지 좋게볼곳이..너무심하군.인터뷰,루시와함께올해최악의영화등극.
8,거친녀석들보다 별로..
10,이 영화는 라이언 일병 구하기나 밴드오브 브라더즈 같은 영화라기 보단 씬레드라인 또는 퍼시픽 같은 영화라고 해야겠다.
7,전쟁영화 안좋아하는데도 괜찮았습니다 지금도 이상은 평화롭지만  역사는 폭력적이라는 대사가 기억나요
9,근래본 전쟁영화중 당연최고다 영화는 진짜 재밋다 역시 브래드피트!
10,정말 오랜만에 긴장감 있는 전쟁 영화를 본 것 같네요. 다들 연기도 좋고 탱크신이 너무 리얼하네요.
10,마지막 앤딩이 여운이 많이남는 영화 브레드피트의 명품연기
10,전쟁의 잔인함을 이영화를 통해 분명하게 느꼈다.... 브래드 피트 포함 여러 배우들의 인상적인 연기도 잘보았다.... 추천할만한 영화!!
10,굿..브래드피트..
8,재미는 있었는데 마지막 기동 불능인 탱크에 알보병으로 정면으로 다이다이 뜨는건 너무 비현실적이었다. 이동중이었다면 우회해도 되고 교차로 점령하려면 전차 측후면으로 접근하면 정면기관총은 의미가 없는데 왜? 행군 중 보였던 팬저파우스트는 목업이었나?
9,예상되는 스토리긴하지만 탱크전투신은 기억에 남네요. 사건발생의당위서을설명하는데 시간이좀더할애됐으면좋았을듯요
10,한국에서는 만들 수 없는 영화
10,와 역시 고티어 타이거 땅크는 짱짱맨이네 월드오브땅크에서 셔먼이었는데 퓨리보니까 갑자기 급땡기네 셔먼도 짱짱맨 귀욤귀욤 영화도 잼나고 긴장감 10000%
10,정말잘봤습니다...
10,군대피하려는사람은 이걸보고 반성좀해라
10,블랙호크 다운 이후 최고에 전쟁영화
7,실화라기에는 있을 수 없는 전과다..독일군이 바보가 아닌데, 어이없이 그렇게 많이 죽었을 리가 없다. 대전차 미사일까지 갖고 있으면서  어이없이 대패하다니 과장이 너무 심하다..
10,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다. 슬픈 전쟁영화 ㅠㅠ
7,볼만하게는 만든거같지만 아쉽다..
10,최고다. 전쟁 속 느끼는 감정들을 잘 표현 한거같다
9,독일 타이거 전차의 위대함을 보았다
10,와 정말로 최고의 전쟁영화인거같습니다  처음으로 영화에 리뷰를달아보네요 ㅋㅋ 재밌고도 감독적이고 전쟁의 잔혹성을 그대로 보여주는 영화 퓨리 정말 10점만에 10점도 더줄수있을거같습니다.
9,블랙호크다운 이후에 최고의 전쟁영화 정말 끈끈한 전우애를 느낄수있음
10,다른 영화랑 비교하지마 흙냄새 짐승냄새 나는  거친전쟁영화랑 SF 영화 비교하는게 무슨 멍멍이 소리냐 그럴거면 좋아하는 장르봐라
10,이 영화를 극찬하지 않을 수 없다.... 보는 내내 적당한 긴장감을 놓지 못하게 만드는 수작이다. 과하지도 부족하지도 않은 최고의 전쟁영화임에 분명하다. 최고다!
10,전쟁영화중 수작으로 뽑을만한 영화다
8,브래드 피트의 결단력을 시작으로 끝까지 집중해서 볼 수 있는 영화.
8,마지막 교차로 전투씬의 개연성이 좀 부족했다. 다만, 연기는 훌륭했다
8,이상은 평화적이나 역사는 폭력적이다.
9,브래드피트의 마초이자 모든걸 품고가는 멋진연기.
10,녹색전차해모수와도 같구나 / 리얼과는 거리감
8,탱크를 소재로한 점도... 긴장감도  몰입도도 뛰어난 영화.
10,OO들아 리뷰를 쓸 때는 꼭 영화를 보고 쓰자. 그리고 한글도 공부한다음 쓰는거 잊지말자. 자신의 아이큐가 세자리는 되는지 확인하도록 하고
10,굿!!!  재밌음!!!
9,마지막 전투씬은 약간의 과장이 있는 점은 단점전체적으로 전차 전투씬이 압권이었음..전쟁 영화중에 이런 장면이 있었나 ? 하는 정도. 다만 몇 장면 필요없는 것과 오글거리는 대사.. 이 정도면 진짜 좋은 영화인데 알바 들이 점수를 깎아놧네.
1,티거가셔먼온다고 앞으로처나가는게말이되냐? 뒤로빼거나 티타임준비하면모를까 앞으로처나가는게말이안되고 철갑탄이면 셔먼인수분해시켜버리는대 그걸팅궈?  개소리 고로 아메리카히어로물이지 전쟁영화가아님 쓰 레 기
4,오랫만의 전쟁영화라 정말 기대를 많이 했는데..리얼함을 추구한 것도 아니고 그렇다고 액션을 추구한 것도 아니고 정말 이도저도 아닌 영화가 되버린 것 같네요. 보고 난 뒤에 시간 아깝다고 느꼈습니다.
6,"저 상황에서 왜 저러지?"라는 질문이 너무 많이 든 영화. 노먼이 살아 남는 장면은 도대체 이해할 수 없는. 사실적인 전쟁영화를 보며 감탄 하지만 그게 영화가  아니라면 하는 생각에  너무 무섭다.
5,라이언 구하기 이후 오랜만의 전쟁 영화라 기대했던 탓인지 실망감에 젖었으나 전차를 소재로 했다는 것이 참신하다
10,전쟁이 정말 일어나지 말아야하는것..을 느꼈습니다 몰입감도 있고 재밌게 잘 봤습니다ㅎ평점이 생각보다 낮네요 ㅠ
7,이런 전쟁 영화가 긴강감이 최고죠...  그런데 중간에 살짤 지루해 지다 마지막 전투씬에서는 SS요원들을 허당으로 만들어 좀 아쉽네요
9,몰입감 최고! 전쟁의 시작과 끝은 슬픔 그 자체
8,재밌다 무슨 말이 필요한가
9,두 시간이 너무 짧게 느껴져서 아쉬웠다. 시간 가는 줄 모르고 본 영화.
10,전쟁 영화를 접할때마다 느끼는거지만 전쟁이 있던 세대에 태어나지 않은것이 항상 감사합니다. 또한 두번다시 전쟁이란 아픔이 일어나지 않았으면 합니다.ㅠㅠ  그리고 브래드피트 엄청 간니 나요.. 너무 잘생겼음... ^^
8,실화를 바탕으로 각색한 영화라 현실감이 더 왔음 하지만 이것도 마무리가 너무 흔하디 흔한..
8,영화는 잘 만든거 같은데 뭘 말하는지 모르겠다. 그냥 내용이 없는 느낌.
9,요런게 군인정신5명이서 목숨걸고 싸워 수백의 독일군을 처치
10,전쟁은 잔인하다...너무 슬프네...영웅도 악당도 없는....모두가 피해자...
9,가슴이 먹먹해지는 가슴아픈 역사....전쟁은 없어야한다 절대로
10,알바들 평점내린거보게 재밌구만
10,워대디: 바이블! 이새끼 엉덩이에 쏴버려!
9,남자라면 더욱 짜릿하고 쭈뼛함을 느낄것이다
10,전쟁의 대한 표현력이 정말 대단하네요 배우들 연기력까지 더해지니 빠져들뻔 했는데..평점이 왜이래?
10,믿고 보는 브래드피트의 작품. 역시..
7,엠마와의 절절한 사랑이 기둥 줄거리라해도...
3,기대 많이했는데 참으로 실망스러운 작품. 영화가 주는 메시지가 뭐 새로운게 있는것도 아니면서 연출마저 별로고 액션씬에서 아무 박진감도 안느껴짐. 심지어 스케일은 드라마보다 작고 노먼이라는 캐릭터가 결국 가장 중요한데 연기력이 졸라 떨어짐
10,독일군 노먼이 탱크아래에 쥐새끼처럼숨어있는거보고 피식 웃고 가려다 웃겨서 라이트 끄고 한번더 피식웃고 가는거 개귀여움 ㅋㅋㅋ
10,간만에 본 정말 재밌는 전쟁영화.
10,전쟁의 참혹함을 느꼈습니다
10,감동적인 영화 한편이네요
9,진짜 현실적이면서도 주인공버프있는 영화. 꼭 봐야함
10,진짜 재밌다 정말..예전 에너미 엣더 게이트 보고 난 느낌과 비슷
10,전쟁의 참혹함과 잔인함 그리고 공포를 잘 보여줬다...
6,6점정도. 킬링타임용.
9,충분히 미국적이고 충분히 교훈적이며 충분히 전쟁영화적이다. -1점은 독일의입장.
7,무난무난하네여. 노먼의 심경변화가 신기했음. 그리고 탱크 내구성 죽이네요 ㅋㅋ
9,평론가들은 무슨자존심에 6,7을 주는가
9,티거전차와의 전투장면은 좀 오글거렸지만 훌륭한 전쟁영화입니다... 별로라고해서 영화관 안갔는데 후회되네요. 브래드피트는 목소리도 점점 멋있어지는듯.
10,역사를 만들어가는 과정은 결코 이상적이지 않다.
1,쓰레기영화 별반도 아깝다
10,굿,,,mbvnnbbnnn
9,여운이 남는 전쟁 영화 슬프다
10,감동 그자체 남자라면 꼭 봐야하는 영화
7,연출디테일이 기막힐정도로 끝내줍니다.현장감 좋고 스토리도 단순하고 재밋습니다.다만 후반의 5:200~300 이런설정은 영웅주의를 넘어 사실감과 몰입도 둘다 떨어지게 만드는군요.하지만 재미있는 영화임은 확실 합니다, 보세요.
6,힘은 좋은데 강약 조절이 아쉽다.
10,꿀잼ㅇㅇ존잼ㅇㅇ디비디 언제나와 ㅠㅠ
7,2차대전의 모습을 상당히 리얼하고 현실적으로 잘 재현해냈다. 하지만 재현 외에는 그 이상을 바래서는 안될듯...
5,영화관에서 보지않길 잘햇네..돈아까울뻔..뭔 말이 되어야지..
8,오랜만에 전쟁영화 재미게봤는데 줄거리는 전차만 나올뿐이지 라이언일병구하기랑 어찌 똑같냐...ㅋ 전쟁영화를 좋아해서 별점 높게준다.ㅡ.ㅡ
7,남자들이 딱 좋아할만한 영화 였어요. 저는 피튀기고 죽이고 보는 동안 가슴 떨려 죽는줄알았네요 ㅋ
8,외국판 명량같다. 나에겐 탱크한대가 있소
10,최고임 어느쪽으로도 치우치지않고 전쟁 드라마 다 잘 그려낸듯
10,너무나도 재밌네요 남자라면땅크
10,한마디로  "볼만하다!"
5,뭐랄까....그냥 전쟁터에서 성장하는 한아이의 이야기 같은느낌? 딱히 웅장하다거나 대단하다거나 재미는 없었던거 같다.
10,상남자 .... 이런게 영화
10,배우들이  진짜 2차대전에서 M4셔먼전차의 승무원같다
10,영화는  잘만들었는데 좀 드라마틱하다.  마지막에 독일군이 탱크 하나 못잡는건 좀 비현실적이었음
10,살아있다 영화가 이런게 살아 있는 영화지
9,뭔가 교차로를 방어한다고 남는 브래드 피트의 모습이 설명이 부족한 것 같았지만(다들 피하자고 하는데 왜 남는지 솔직히 이해 안갔음)전투신이나 배우들 연기가 진짜 좋았음. 인터스텔라 아니었음 흥행 최고였을텐데 ㅠ
10,퍼시픽 이후로 와 전쟁이다.. 라고 오랜만에 느낀 영화
6,난 그렇게까지 재밌다는 않았다. 충분히 볼 만은 함.
10,굿굿지ㅓ밋다 시간가는줄몰릿네
10,최고! 브래드피트와 로건레먼의 연기도 훌륭!
10,이상은 평화.. 역사는 폭력..
9,오랜만에 나온 전쟁영화 중의 수작. 큰 스크린에서 관람 못한게 두고 두고 아쉬울뿐. 이상은 평화이나 역사는 폭력적이라는 브래드피트의 극 중 대사가 계속 뇌리에 남는다. 역사는 늘 되풀이되니깐..
10,재밌음 간만에 몰입해서봄
9,굿굿!좋아요이런영화
9,마지막 불사조씬만 뺀다면 퍼펙트!
3,게임회사에서 돈받고 만든듯 2차대전 탱크에서 레이져가 나가네 ㅋ
10,열자내외로마일리지를먹으시오
8,과거지만 현재와 현실을 공감할 수 있었다
10,전쟁으로 비롯된 참혹한 상황들을 사실적이고 현실감있게 그려냈다고 생각함. 장르영화적으로 봤을때 충분히 수작.
10,굿 수작이다  긴장감 더하기 리얼함
8,꽤 괜찮은 전쟁영화..탱크라는 조금 다른소재로 집중력있게 만들어냄..마지막장면은 소름끼침
10,브래드피트!!!  카리스마 있는 연기와  음악 너무좋다
10,10점 주어도 아깝지 않은 영화라고 생각합니다 . 다만 극장에서 상영 기간이 국내에서는 짧앗던것이 아쉬울 뿐입니다 .. 슬픔을 잘표현한 영화라 생각합니다 ..
10,이건 봐라. 스펙옵스같은 전쟁의 참상이 그대로 드러난다. 특히 백린탄은 충격이었다. 물론 전투신도 훌륭하다. 마치 월드앳워같은 느낌도 들엇다
10,나름 긴장하면서 봤다. 군인으로써가  아니라 민간인으로써도 이 영화를 보고 많은 교훈을 얻었던것 같다.
10,전쟁의 잔혹성과 그에 대한 인간의 고뇌를 잘 드러내는 영화입니다 잼있어요
10,미국인의 희생이 세계평화를 지켰구나 고맙고 감사하다.
7,전쟁의 비참함이란..
8,노먼이 워대디가 되어가는 과정
10,정말 오랜만에 전쟁영화 재밌는거 나왔네요^^
10,전쟁영화를 보면 그들이 그토록 갈망하던 삶을 현재살고있는 내가 더 감사하고 열심히 살아야겠다고 생각하게 해준다. 괜찮은 영화
9,포랑 총 더럽게 못 쏘는 독일군... 특히 마지막 장면은 메탈슬러그 찍는 줄 ;; 당시 전차의 기술력 차이와 그것을 극복한 미군의 모습은 잘  보여줬지만 주인공의 지나친 무쌍은 약간 아쉽군요. (대전차포 어따 팔아먹었니;;) 재밌게 잘 봤습니다.
10,전쟁에 대한 리얼한 묘사..영화 보는 내내 리얼함에 취해있었는데 마지막 궤도 나간 탱크와 부대원 5명이 한 중대를 궤멸시키는 영웅 전투신이 리얼함을 해친 것 같아 아쉽지만 배우들의 연기력이 워낙 훌륭해서 10점.. 간만에 좋은 전쟁 영화봤습니다
10,정말 재미있게 봤음. 요즘 보기 드문 람보형 액션(주인공 혼자 적 1000명 죽이는)
1,볼만은 했으나...레바논 아류작인듯.
1,다시는평점안믿는다 좋은말을써줄래야써줄수가없는데
1,영화 첨보냐???이건 주제도 없고 목적도 없고 이야기 하고자 하는것도 없고 오락성도 없고 노먼 배우 연기도 못하고 몰입도 안되고 전체젇으로 별다섯개 이상 준사람은 영화를 처음보는 사람이 아닌가 싶다. 진짜 별루다 흥행 실패에는 이유가 있다
8,오랜만에 재밌게 본 영화였습니다. 후회없는 영화
8,내용은 좀 지루한감이 없지 않아 있는데, 전투씬이나 연기 모두 좋습니다!!
10,티거땅크이지에잇탱크땅크탕 ㅡ끄
10,두번봄! 재밌습니다!!
10,전쟁을 하면 최악이고 안하면 조금덜 최악
7,오랫만에 재미있게 봤습니다.
9,전쟁속 군인들은 사는게 사는게 아닌거같다 전쟁영화 별로 안좋아하지만 참 괜찮게 봄
10,꿀잼!!!꾸루잼꿀우우우잼
10,북한이 도발한다면 영화속 장면이 현실이 될지도 모른다고 생각하며 영화를 보니 정말 소름 돋았고 무서웠다 > <
10,브래드피트가 나오는데 보지않는 사람이 있나?
8,전쟁영화치곤 볼만한??
10,아 대박...정말짱 또 보고싶은 영화
6,상투적이나 묵직한 한방!
10,와 간만에 전쟁영화 독일애들착하다 펀저는 날리지도않어 ㅋㅋㅋ그래도 재밌게봤어요!
10,라이언일병보다 훨씬 재밌음 눈물나옴
8,뭔가 더 재밌을만데 끝난 느낌.. 하지만, 그만큼 시간가는줄 모르게 푹  빠져 본 영화!
10,퓨리가 미군전찬지 처음 알았고 전쟁의 참상과 인간들의 고뇌와 번민을 볼수있게되어 감동적이었습니다 브래트피트의 리더십과 이등병의 투혼 제 세계2차대전에서 몰랐던 역사를 알게 되서 좋았습니다
8,전차의 공간감 100%!
7,개인적으로 사람들이 이 영화에 왜 이렇게 호평하는지 모르겠네요. 그냥그런 뻔한스토리에 아무리 연출이라지만 , 마지막엔 평소 탱크도 아닌 뭐 무적탱크인줄... 독일군은 머리도 없는 애들로 나오고...현실감이 너무 떨어져서 뭐 전략이 있는것도아니고
8,참 괜찮다가  막판에  김새는  연출...
10,대박ㅜㅜ긴장감대박 브래드피트멋져ㅜㄷ?
10,내평점단순히 전차부대원들간의 전우애만을 다룬 영화인줄 알았는데, 전쟁의 광기와 처참함을 어느 전쟁영화보다 끔찍하리만큼 리얼하게 그려낸 영화였다. 간만에 걸작 전쟁영화 하나 나왔네
10,브래드피트의 연기도 정말 볼만하지만 작품의 완성도 또한 매우 높다고 생각합니다.  최근 본 전쟁영화중에는 제일 재미있네요.
9,옛날영화가 기술높은 CG를 가지고 나온듯했다. 죽는순서까지 맞출정도로 스토리가 상당히 뻔했으나 실제 전투에 임한듯 사실적인 전투장으로 커버하며 옛 영화 스토리를 좋아하는 나와 같은 사람들은 흥미있게 볼듯하다
9,마음속엔 평화와 현실의 전쟁을 잘 다룬 전차액션이 새롭다
10,갠적으로 2차대전배경을 좋아하고 왠만한 영화는 다봤지만.. 항상느끼는건 압도적인스케일. 전쟁의참혹함..그리고 마지막엔 밀려드는감동 이나 대리만족.. 말이필요없다..베를린진격으로가는길목에 전투씬..집(탱크)을버리지않는 피트와 그부대원들 .. 최고엿다!
10,독일땅크 티거 미만잡ㅋ
10,마초.테스토스테론.브래드피트.
8,중간에좀지루한면이있었으나전쟁영화라서 나름재밌게보앗습니다
10,연기 존나  잘하네 우리나라도 이런영화좀
9,전쟁의 참상, 그리고 그 전쟁터 한복판에서의 태도.
9,미친듯한 액션 없지만 평론가나 몇몇 돈 쳐 받은 블러거 관종자들 듣지 마세요 각자의 취향에 재미 있을수도 없을수도 있지만 호불호 나뉠 수준은 아닌듯요
10,전쟁 탱크가이리박진감이있다니 참 잘만들엇어요
9,정말 영화관에서 봐야 하는 영화라고 생각해요집에서도 IPTV로 봤는데 영화관에서의 그 사운드가 나오지 않더라구요ㅜㅜ
9,탱크전쟁씬도 나름 재밌고 브레드형은 나이먹어도 간지 좔좔
8,중량감 있는 탱크 장면. 어디선가 본듯한 전쟁의 인간성 상실. 후반의 알아듣기 힘든 성경구절 타령~
10,알바가 깎은 평점 복구에 나도 동참
10,뭔가 엄청 많은 여운을 주는 영화였다... 꼭 봐야할 영화...
10,조빼진다... 명량이고뭐고 그냥 리복 퓨리가 최고임 ㅎ 와...쩐당 그냥 쩐다는말밖에안나옴 님들도 꼭 보셈!ㅎㅎ
9,ㅎㅎㅎ역시 좋네요 깔끔합니다.
9,전쟁의 무서움.,., 잔인함...
10,실감나고 재미 있습니다 남녀노소 아무나볼수잇고 재밋는장면이 있습니다ㅎ
7,좀 허무하네요.. 왜 마지막에 무모한 전투를 해야만 했을까? 영화의 주제가 그냥 단순히 '전쟁의 참상'인 것 같아 아쉽습니다.
9,충분히 화끈했던 전쟁영화
2,이게 뭔가 싶다.. 일단 왜 그 교차로에 남아서 개죽음을 당해야 했는지 개연성이 부족
10,라이언 일병 구하기 보다는 한 수 아래.
9,기대를너무해서 결말이 조금 아쉽지만 너무 재밌습니다!!
6,뭐..뭐..할말이 없네ㅋ
9,전쟁의 혹독함 모두가 피해자지만 역시 여성들은..
9,좀비에 이어 전쟁까지 요즘 브레드피트 안나오는 장르가 엄네..라보프 트랜스포머이후로 삽질하드만 너무 비중없다..
7,그러적럭 볼만했어요~~~~
10,Awesome~ ~~~z
9,수퍼 히어로가 아닌 인간의 전쟁이란
10,졸라 재밋다 기갑부대나와서 그런가
8,초반에 조금 지루 지루 ㅠ 후반분 쏘쏘??
10,재미있어요 몰입도 잘되고! 배우들도좋고!
10,내가 본  전쟁영화 중 최고였다.!
10,인간의 본성 그 속의 갈등
8,2차대전 영화중 탱크가 메인인 영화중 수작인듯. 티거탱크와의 전투신이 제일멋졌음.
8,처음에는 지루한 듯 보였으나 후반부 갈수록 재미를 더함
9,보는내내 전쟁은 정말로 일어나서도 안된다는생각을
10,한국에는 명량이 있다면외국에는 퓨리가 있다는건가재미있게봤다 추천!
7,재미는 그럭저럭 스케일 작앗음
10,재밌어용 주인공 브래드피트와 로건레먼 보는재미도 솔솔
7,뭔가 디테일한데 내가 전쟁영화에기대하는그림은 아니엿어
8,닥치고 즐감.. 볼만 함!
10,전쟁영화를 많이 본 편은 아니지만 제가 본 전쟁영화중에 으뜸이라고 할 만하네요. 리얼리티나 스토리나 컨셉 그 어떤것도 흠 잡을것 없었던 것 같습니다. 영화 한 편을 봤지만 몇부작짜리 전쟁드라마를 본 듯한 느낌이네요. 짱입니다
9,전우끼리의 긴장감, 그리고 처절함을 잘 살린 영화. 이 정도면 수작이지.
9,굿귯굿귯굿귯굿귯굿귯굿
10,간만에 재미있는 전쟁영화 발견!!
7,남자영화남자영화남자영화
9,Best job I ever had
10,깊은 전우애가 보기 좋았음
10,굳이  평을 적을수가 있겠나? 명작이다
8,미국만세는 그러려니 하는데 독일군을 완전 ㅄ으로 만들어 놨네.. ㅋㅋ
10,전쟁의 참혹함과 폭력성에 사실적이고 섬세하게  잘 표현된 영화..  배우들의 연기력도 너무 리얼하네요.. 결말이 너무 안타깝네요.. 오래 기억될 영화를 볼 수 있어 좋았습니다.
10,짱 !!!재밌었음 솔직히 보세요
10,감동적입니다. 오랜만에 감동적인 영화를 본 것 같습니다.
10,15세치곤세지만볼만했다
8,계란으로 바위치기의 정석
10,브래드피트멋있어여 재밌음
7,전투씬은 만큼은 볼만했다
10,진짜 잘만든 영화임. 꼭 보삼
10,머릿속에서 떠나지 않는 진정한 마초의 감성
9,지루할 틈 없이 몰아치는
5,글쎄....내 타입은 아닌데
7,안타깝다..명작일뻔 했는데..다 된 밥에 코 빠트리기..그러나 역시 믿고보는 빵형...
9,명작전쟁영화입니다~
4,4:1 탱크전까지는 딱 좋았는데, 마지막 전투가 너무 말도안되는 개막장이라 점수를 8점에서 4점으로 깎는다. 독일군 판저파우스트는 장식품이었나? 왜 탱크 앞에서 어슬렁거리면서 계속 총맞아 죽지? 독일군을 바보로 만들어도 정도가 있지 이건 좀 아닌듯.
10,재밌다(10자이상)
7,그동안 봐왔던 보병중심이 아닌 탱크중심 전쟁영화라 색다른 재미가 있음
7,조금 지루한다. 대화가 너무 많어
10,잘 만든 전쟁영화다. 재밌게  봤음.
10,사실상 2014년 최고의 외국영화...
10,각각의 캐릭터가 모두 개성있고 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,브래드피트멋있고 샤이아라버프 머남 ㅠㅠ
10,진짜 대박임.. 피트 최고
10,최고다..몰입감 짱인 영화
5,살짝 볼만함.ㅎㄹㅇㄶ
6,마지막 전투는 전혀 비현실적인 환타지입니다.. 앞부분은 갠찮았는데.. 막판에 망친 영화..
10,뭐 볼까 고민하다 우연히 봤는데 너무 재밌게 봣네요!! 과연 브래드 피트형님!
10,정말 꽉찬 전쟁영화. 너무 재미지다
9,전쟁의 잔혹함을 잘 보여준것 같음, 작은 탱크 안에서의 두려움과 공포 , 그리고 브래드 피트의 카리스마
7,전쟁의 실상을 잘 묘사하긴 했지만.
10,우와 탱크 개좋너이ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 긴장이 멈추질 않는다.
8,브래드피트>>>탱크
4,내용없고화려함ㅎㅎㅎㅎ
9,우와 재밌다 영상도 음악도 좋았어요
7,2차 대전 영화 평소 관심있게 보는데  나름 볼만했습니다. ^^마지막 전투신은 좀  말이 안되긴 하는데 라이언 일병 구하기보다 더 말 안되지만  그래도 브래트피트의 상남자 워대디 연기 등 좋았습니다
10,영화 정말 재미있음 한번 꼭 보세요
7,전쟁영화 다웠지만 뭐 특별히 전쟁영화의 스케일은 아니었다
10,2014년 최고의 전쟁영화다. 휴전국인 우리나라의 상황을 비춰 보았을 때 전쟁에 대한 많은 것들이 더 크게 다가 오는 것 같다.
1,쓰레기... 알바는 개풀....
6,모두연기도정말잘하고 군인의우정을 잘드러냈지만 어색한부분이 있고 결말장면도...마음에들지않았습니다.
9,탱크가 고장났으면 후퇴하는게 정상인데 뜬금없는 똥고집 부리는 시나리오 빼면 좋았다. 탱크에 남아서 싸워야하는.. 더 납득되는 이유가 있었으면 더 좋았을듯
8,별 내용은 없지만 볼만해요.
8,너무 재미닙니다 굿굿 짱
10,퓨리 재밌는데 1점 적은사람은 누고
5,미필들 장난하나? 뭔넘의 예광탄 남발에, 발광효과 SF 레이저 수준이냐? 독일군은 바보 천치로 만들어놨네. 딱 초등3학년 수준 연출.
10,흠 너무 미국 승자의 관점이지만 상당한 영화다 ㅋㅋ꼭 블랙호크 다운이 생각나는건 나뿐인가 ㅎ
7,대규모 전투씬을 기대했다면 보지마세요.
9,새드엔딩 될 거 알면서 보는데 슬펐다.. ㅠ.ㅠ 전쟁은 누구를 위한 것인가...!!!
8,앞으로 탱크 게임을 할때는 신중하게 한발 한발 쏴야 한다는걸 느끼네요. 전쟁속에서의 어리광은 전우를 죽게만든다는것도...
10,이곳이 나의 집이다....
10,조폭 형사 살인범이나 쳐나오는 한국영화 보다 평점이 왜이리 낮은가? 정말 소름끼치는 작품인데 말이다!!
9,정말 재미있어요.. 몰입도가 괜찮습니다. 초반은 조금 지루할수 있을수 있지만 재미있어요.
8,초중반까지는 볼만했다. 탱크전은 정말 쩔어준다. 근데 뒤로 갈수록 스토리가 막장으로 가는게 흠이다.
10,대박이다. 진짜 잘만든거같다
9,재미있었어요 ~~!!ㅎㅎㅎㅎ
10,이게 10점이 아니면 어떤영화가 10점인가. 알바들은 꺼져라. 미국애들 좋아하게 극적으로 만든거? 그게 싫으면 한국에서 이런영화 만들어봐라. 나라사랑하는 마음으로 명량 8점 줬었다 내가. 그게 미안해서라도 이영화는 10점줘야겠다.
8,감동적이고 의미있었다 담은게 많은 영환데 여자라서 잘 이해를 못해서 아쉬웠다 ㅠㅜ
1,현대판 뿌리인가? ㅎㅎㅎ
10,2014년 최고의 영화.
9,이건 진짜..와. 뻔한 전쟁영화가 아니다. 일단 한번 보고나서 평가하시길..
10,그냥 만점인영화. 일단보고말하자.
8,재밌게 잘봤고 전쟁을 리얼하게 표현해냈더군요 보면서 통쾌하고 씁쓸하더군요.. 그나저나 빵형은 역시 ㅎㄷㄷ
8,추억의 Band of brothers가 자꾸 생각나게 만드는 영화. 탱크만으로도 이런 영화를 만들수 있다는 사실이 놀라움.
10,정말 기대이상이었던 영화
10,와... 10점이다...
10,쩐다진짜 갠적으로 인터스텔라보다 잼게봄
7,생각없이 봤는데 괜찮았어요
7,현실적인전쟁영화!잔인하지만
5,탱크  한대와 다섯병사의 식상한 전쟁영화
9,시간가는줄 모르고 봤음 영화 긴장감 굿
7,뻔한 스토리. 마지막 부서진 탱크 vs. 보병은....황당함의 극치. 연기력은 배우들 클래스가 있다보니 수준급.
8,리얼한 전투씬과 배우들의 열연이 돋보이는 영화
9,좋은 전쟁영화. 탱크들끼리의 씬이 좀 귀여움.
5,라이언 일병 구하기 다른버젼..
8,재밌다 ;ㅏㅓㅚ;ㅓㅣㅠ펴셀화ㅓㅜ
9,잘봤습니다.~~!!!
10,독일군도 그것도 SS친위대라고할지라도 인간은 인간이었습니다
9,땅크 보직의 애환을 느낄 수 있음
10,라이언일병 구하기 이후 과도한 카메라 흔들기가 사라진 유일한 전쟁영화..두통없이 즐길수 있어서 이것 하나만으로도 100점짜리 가치가 있다.
10,전쟁의 현실성을 잘 표현 하였다
10,전쟁영화는 항상 평타는 하는듯...
7,탱크로 시작해서 탱크로 끝남. 즉 내용이 부실했다.
9,전쟁은 정말 무섭네요ㅠㅠ
8,역시 빵오빠는 멋짐. 여성보다는 남성들이 선호할 듯.
8,흠...약간 호불호가 갈리는 스타일 인거 같습니다. 개인적으로 영화관에서 봤다면 조금 실망이 컸을것 같네요. 그래도 나름 재미있게 봤습니다ㅎㅎ
8,마지막 전투신이 좀 너무 억지스러움. 그전 전투신 볼려고 영화 두번봄 ㅋㅋ 티거 셔먼 1:4 전투신 좋음 마지막 교차로 지키는 장면에서 워대디가 좀 억지스런 모습이 아니엇나 싶엇는데 이유는 앞에나옴 근대 교차로에서 말을 안하니까 똥고집으로 보엿음
9,난 기대를조금만하고 봐서그런걸까 왠만한 전쟁영화는 다봤는데 요근래 영화중 최고였다 한순간도 눈을뗄수없없었고..
10,역시 톰 보다는 브래드!!!!
8,탱크전에서 정점을 찍었는데,, 마지막 씬의 설정자체가 좀 과해서 아쉽다ㅠ
10,그냥 한마디로 대박이다
7,그냥 넋놓고 볼만은 한데, 인물묘사는 좀 억지스러웠고, 개연성도 없어보였고, 나중에 종전이 다가왔는데, 이유없이 목숨을 버리면서 사수하겠다고 하는 것도 좀 억지스러웠다.
9,재밌다. 그냥재밌다 재밌어
8,우선 탱크소재로 한 전쟁영화라 신선했고,  이상과 현실의 괴리감을 인정하고  점점 전쟁머신이 되가는 노만의 심리묘사와 피트의 리더로서 평정심이 돋보이는 작품.
10,최소 9점인데... 뭐냐 평점
8,결정적 순간은 개연성이 부족하지만, 폭력적인 전쟁의 역사를 꽤 이상적으로 그려냈다
8,살짝살짝 아쉬운 부분들이 좀 보이지만, 그래도 재밌음.
8,간만에 보는 진지한 탱크 액션이 좋다
10,묘사가  현실감잇어 좋앗다 보고 전쟁에대해 생각해보길
5,명량보다 낫다 탱크보이
10,전쟁의 잔인함과 흉폭함의 단면을 잘 표현한 영화
8,사실감있는 전쟁씬 볼만함. 처절한느낌이 생생히 전달된다
1,핵노잼~ 메세지를 가장한 또하나의 미국우월주의 전쟁영화
10,와 이거 명작 이였구나. 지루한줄 모르고 봤네!!!! 브레드 피드 몸좋고..
6,브래드피트 비중 낮아서 ㅁㅈㅎ
10,과거사 반성을 전혀 하지 않는 사이코패스를 자랑하는  일본의 미친만행도 이 영화처럼 만들어 줬으면 좋겠다!
8,괜찮네요.. 볼만합니다..
8,전쟁씬이나 미술 효과로 치면 지금 까지 쵝오 인것 같다.리얼함의 끝을 보여 준것 같지만....  마지막 전투씬...이동불가 탱크 한대로 200명의 보병이 발이 묶이다니.. 억지가 심하다...
10,빵형...아..빵형....
7,노먼이 전쟁을 겪으면서 점점 과격해지는 모습을 보면서 상황의 힘에서는 누구나 그렇게 변하겠지..역사는 전쟁이군.
10,전쟁 영화 별로 안좋아 하는데 너무 재밌어서 몰입해서 봤다.. 최근 본 스케일 큰 영화중에 진심으로 재밌었다. 노트북으로 봤는데도 너무 재밌었다.. 영화관 가서 볼껄 진짜 아쉽네 ㅠㅠㅠ
8,극장에서 보기  무난한정도
10,I'm Scared Too..
10,아 오랜만에 긴장감있는 전쟁영화. 존번탈 역시 당신은 최고야!!
10,전쟁의 참혹함이란...
10,전쟁의 참혹함. 아니 역사의 참혹함.
9,오랜만에 나온 잘짜여진 전쟁영화! 2시간 가까이 지루할틈 없이 봤습니다.
10,넌 영웅이야....,,
6,탱크전 씬은 좋았는데 노먼의 심리 변화가 어째 부자연스럽고 인물들이 따로 노는 느낌이 아쉽다.
8,잼있었지만  마지막이 좀....슬픈 볼만 합니다
5,또 하나의 헐리우드식 전쟁영화
9,와... 타이거 전차랑 붙을때 부터 심장이 쫄깃쫄깃하네 ㄷㄷㄷ 전쟁의 잔인함과 모순되는 공허함을 잘 표현했음 ㅠㅠ
7,1시간40분까지는 정말 리얼하며 잼있고 기똥찼는데 마지막 25분이 너무 과했다. 전작 앤드오브왓치도 리얼로 가다가 막판에 너무 비현실적이었는데 퓨리도 그러네.피트형은 한동안 2차대전 영화출연금지.바스터즈도 그렇고 너무 중복이미지.그래도 영화는 꿀잼.
10,실제 티거를 사용하는등 제작진의 근성도 엄청났고 영화 자체도 잼남
9,노먼의 심리적 변화 눈빛이 잘 연기됐음...
9,최근 본 몇 안되는 재미난 영화
10,역시 브래드피트...  간만에 최고의 전쟁영화를 본 듯~
6,잘만든 미드 에피소드 한편을 본 느낌
6,왜 인기 없었는지 알겠네
9,진심 너무 재미있다.-_-
8,잔인한거 별로 안좋아하는데 시간가는줄 모르고 봤네요.전쟁영화치고 재밌었습니다
9,기자 평점이 왜이렇게 낮은건지 모르겠네. 기자가 꼴페미 로멘스 전문기자나 그런건가?
5,탱크소대의 작은 시각이 흥미를 일으키기엔 역부족. 전쟁영화의 한계가 느껴진다.
7,잘 나가다 후반에 과하지 않았나 싶다.연출력 보다는 배우들의 실감나는 연기가 오히려 전장의 현장감을 잘 살렸다고 본다.
10,k1a1 전차병 포수출신인데 옛생각나고 좋네요
9,2시간의 종군기자 여행. 전쟁터에 갔다온듯한 느낌...노먼의 남자만들기 프로젝트는 아쉬움이 있지만...
9,보는내내 긴장감을 놓을 수 없었다.  실화이길 바랬던 생각은 나만 갖고 있던게 아니라고 확신한다.
10,간만에 제대로된 전쟁영화
10,이런 게 영화지. 평점 9점은 넘어야 한다
7,지루하진 않으나 대단한 정도는 아니다. 약간 과한 설정들이 조금 거슬리지만 몰입하기에는 충분하다. 같은 배경의 수작들과 어깨를 나란히 할 수는 없겠지만 '아직도' 나찌 추종자들이 있는 걸 생각하면 충분히 의의있는 오락영화
10,너무 감동적이다 ㅠㅠㅠ
9,밥먹을때 찝쩍거리는거 빼고 다좋음
10,긴장감을 놓을 수 없는 전차전!!!
10,곧 군대가는데 와...전쟁이 정말 일어나지 말길 빕니다. 그리고 영화 너무 재미 있어요. 불후의 명작입니다!!!
10,전쟁의 참혹함을 아주 잘 표현한 영화. 차가운 외면 속에서 찾을 수 있는 전사들의 두려움까지 모두 멋지게 묘사되있다고 개인적으로 생각하게 된, 최고의 전쟁영화. 다시금 전쟁이라는 것이 가장 나쁜 재앙이라 생각하게 된다.
10,런닝타임이 더 길었으면 좋겠다
10,이건 꼭 봐야돼!!!!
9,U571의 탱크버전,,  미 탱크부대의 위력과 전쟁의 참담함을 잘 담아냈다,, 그건 그렇고 이번 영화가 두번째인데 브래드피트는 나치만 전문적으로 잡아죽이는 역할 전문이 될 듯 하다
5,브래드 피트가 아까운영화.
10,분노의 영화 퓨우우우리
10,명량이  천칠백만...어이없는...간만에 전쟁영화 잘 봤습니다.
10,우왕 재밌어. 빵형은 역시 멋짐
10,전쟁은 현실이다 . . .
10,잘봤습니다.234567
8,전투신과 브레드 피트는 인상적이었지만 스토리가 진부하다
7,독일녀 이쁨 끝....
8,지금까지 보던 전쟁 영화완 다른 현실감.전쟁의 잔인성을 담담히 그려낸 작품
4,허세와 오글거림을 동시에 안겨주는 성경 대사들. 전형적, 단편적 인물설정. 참혹함과 낭만적 영웅주의가 섞여 만들어내는 이질감. 이 영화가 골몰한건 화려한 전투씬과 그당시의 겉모습뿐.
10,다시한번 전쟁의 잔혹성을 강조하지만 그속에서도 따뜻한 인간애를 보여주는 영화였습니다.  굿!!
8,곧 종전 70년이 되는 2차 대전을 배경으로 한 영화, 전쟁 영화는 아무리 봐도 가볍게 볼 수 있는 주제가 아니라는 걸 다시 한 번 실감했다.
10,엄청좋아요짱최고야야
6,참혹성만 살린 전쟁 영화
10,전쟁영화치곤 스케일이 크지도 안았는데 몰입감이 상당히 좋았다
10,마지막에 노먼 코끝이 찡하다
10,이젠 평점 낮추는 알바도 있구나 개인적으로 전쟁 영화 좋아하는데 이건 진짜 리얼하네요 간만에 재밌게 봤습니다 추천!
8,현실감떨어지는 후반전개때문에 조금 아쉬웠지만 전체적으로 만족스러운 전쟁영화였어요.
9,기대 그 이상인 명작..그리고 빵형의 리더쉽
6,라이언일병 구하기 생각난다..
10,연기가 정말 일품이네 정말 그 현장에 있는것처럼 끝나고 나니 여운이 많이 남아 검색도 하고 평정도 등록한다 5대 300 싸워야햇을까
9,이런 명작을 건너뛰었다니 ...
8,실감나는 탱크 전투 10점, 마지막 말도안되고 뻔한장면 -2점
10,보는내내 긴장감의 연속ㅎ 역시 믿고보는 피트님이네요스케일도 스케일이지만 스토리역시 빠지지않는 수작이네요 간만에 만족한 영화였어요
10,마치 내가 탱크안에 존재하는것 같은 미친 흡입력 10점 안아까움
10,내생에 전쟁영화 중에 최고다...
8,그러닌깐 기자하지 평점 정확도는 역시 재대로본사람 관객으로서본사람이 정확하다
7,잼뜸 보셈닥치고추천함
10,굿우우누눈 너무 재밌어요
10,이사야6장과 요한일서 2장으로 나찌를 무찌르는 기독교영화!
9,전쟁영화라 별기대없어 봤는데 전차부대 잼나고 내용도 짜릿하네요~
10,재미있게 봤다 영화관에 가서 볼걸 ㅠㅍ
8,막판 탱크 vs  나치 친위대의 뭔가 b급 액션 스러운 전투 빼고는 10점 주고 싶다. 근대 역시 영화 보는 내내 독일 탱크가 짱이지 라고 생각함... 타이가..짱이야.. 4:1 다이다이..
7,긴장감도있고 몰입감도 어느정도 있고..끝이 허무한게 좀..
10,죽이지 않으면 죽는데 무슨 말이 필요한가. 이상은 평화이나 전쟁은 폭력이다.
8,전쟁영화는 첨이엿지만 너무너무 재밌었습니다
10,1.신선한 소재(탱크) 2.cg같지만긴장감,박진감 넘치는 액션씬 3.지루하지않고영화몰입감도굿4.배우들의훌륭한연기력에간접적으로나마전쟁의참혹함경험5.평점5점이하준사람들은(챙피한줄이나알아야됨)우린앞으로100년(2114년와도이런영화못만듬)6.브래드피트정말멋짐
7,독고다이 탱크는 나의 집이다
1,영화만 보지 마라. 제작사가 어딘지 봐야지. 소니픽쳐스? 전범국 따위가 그릴 수 있을만한 영화는 아니지. 진주만이라는 영화를 소니픽쳐스에서 만든다면 소니 빠가 될지도...
10,비교할게없어서 명량에비교..?
8,시간가는줄 몰랐다..굿
10,눈물 줄줄1초도 지루하지 않네요
10,다시느끼는 전쟁의 참혹함
7,2차대전에 대해 다시 생각해보게끔 하는 영화
7,보는내내 긴장하게되는 영화
8,아무생각없이 봤는데 재미지네요
9,브래이드 피트 카리스마가 정말 !!!최고입니다. 너무 연기를 잘해서 영화보는 내내 너무 실감났네요
10,도탄되었습니다 ! , 전차가 파괴되었습니다 !
10,지루할 틈이 없었다....굿
9,리얼하다. 여성들의 집 방문과 마지막은 좀 억지스럽지만, 이정도면 전쟁영화로 괜찮다.
7,길목을 못지키면 전멸이라면서 보병지원도 없이 탱크 세대만 보내는 멍청한 지휘관과,궤도 고장난 탱크 한대로 소대원을 자살로 몰아넣는 탱크성애자 소대장과 탱크를상대로 소총부대로 인해전술을 펴는 상식도 없는 독일대대장의 조합 .  강간 당하니 줄리엣되는 엠
10,전차를 띄워주느라 보병들 움직임은 BOB만 못하지만 이정도면 묵직하니 잘만듬
7,쾅쾅쾅쾅 계속 쏘고 박살나고 터지고
9,오랜만에 재밋게 봣음....
10,강렬하다 너무 강렬하다
8,탱크의 전투신만 봐도 색다른 즐거움... 몇몇 전쟁영화와 오버랩되는 장면도 있지만.. 그래도 이정도면 준수한 영화..
9,역시 볼거리는 전쟁 속 숨막히는 탱크액션, 또 여전히 매력적인 브래드 피트
8,미군이 물량에서 딸렸다는 역사적 오류 빼고는 전쟁영화로는 수작입니다. 영화 보는 내내 느꼈던 것은 전쟁을 소재로 한 인간성에 대한 이야기였어요.
9,휴먼이 있는 전쟁영화였어요~~
9,탱크 안에서의 전쟁을 실감나게 그린 듯
10,이스라엘이 팔레스타인을 침략하고 있는 지금, 히틀러를 재평가해야한다는 일부 네티즌들의 주장이 있지만 이스라엘도 나쁘고 히틀러도 나쁘다. 어떠한 경우에서도 전쟁행위를 옹호해서는 안된다.
10,영화내내 참 인물들 찌든게 보인다... 긴장감수준급 새드엔딩이라 더욱 기억에 남는다
7,각본이... 허술하다 싶은데가 군데 군데 느껴졌었다 전쟁영화 특유의 무거움과 분위기 전우애가 느껴졌지만 아쉽다 뭔가가
9,스릴있네요, 전쟁영화 굿
8,재미있게 봤습니다. 굿
10,겁나게 재밌게 봤구마이
8,아이들과봤는데괜찬은영화었습니다...
10,전쟁영화 특유의 전우애가 좋다
10,여동생이랑 엄마가 잼없을까봐 걱정이였는데 엄청 괜찮게 봤다고 하더군요 저도 만족!
8,그 곳에 있는 느낌의 실제 같은..
10,전쟁의 잔혹한 면이 돋보임.
9,군더더기가 없고 전쟁영화를 적나라하게 잘 표현하였으며 인간미를 느낄수 있었다
10,먹먹하다. 멋진영화..
6,전쟁의 참혹함을 전달하기에는 너무 소수의 군인들에게만 촛점을 맞추어 다소 아쉬움은 있지만, 탱크 전투의 리얼러티와 진짜 전우애는 잘 표현된 것 같다. 마지막 홀로 전투는 좀 과장 같음
10,진짜재밌음....ㅋ
8,뭉치면살고 흩어지면  죽는다는말이 생각나게하는 영화네요~~~
7,그냥보고있다 그냥본다 그냥봤다
10,기대안했었는데 너무 재밌어요
9,꽤 괜찮은거 같은데 그냥 잼나게 잘 봤습니다. 감동은 ^^;;;;
10,남자들을 위한영화 현실적인영화
8,멋진 연기 하지만 뻔한 스토리
10,역시 브래드피트..쩔어
7,많은것을 보여줄 수 있으나 시간이 부족한게 느껴졌음. 케릭터들의 개성 뚜렷하지않아 아쉬웠음. 관객의 의구심을 들만한 요소가 많았음. 개인적으로 아쉬운 영화. 그러나 전쟁의 참혹함과 리더의 모습 등 인상깊은 연출이 좋았음
9,굿조오오오오았어욯ㅎ
7,적당한 재미와 감동이 있었음
10,진짜명작이다....
10,꿀잼 평점 복구 시키기 ^^
10,재미있네요. 시간가는 줄 몰랐음
10,꿀잼꿀잼브래피트개멋
10,잘 모르겟네요 어떻게 표현해야할지.. 영화가 끝나도 여운이 가시지않는 영화는 제가 오늘 처음본것같습니다... 왠지 오늘 술이떙기네요
9,뭐니뭐니 해도 브래드피트의 무르익은 남성적 매력과 완성된 그의 말투가 압권. 몸도 아름답더군..
10,이정도면 나쁘지 않다고봄 벼노인 따위보단 훨났다
8,명불허전 브레트 피트와 신성 로건레먼의  새로운 조합!! 힘을 뺀 브레드 피트의 연기가 더욱  인상적임!
7,음.. 마지막 탱크로 그많은병사막는 씬만없었다면 완벽한영화였다
10,재밌게 잘봤습니다 히틀러는 진짜 무서운사람이듯
8,전쟁에서 목숨이란 한치앞도 내다볼수 없다는 걸 이렇게나 잘 느끼게 해준 영화는 드문듯. 전차전 고증도 뛰어났고예광탄 cg도 유치하다 욕먹지만 개인적으론 맘에 들었음.
10,탱로도 이러한 영화를 완성하다니...흥미진진했다
8,재미는 있어도 레이저같은 총알이며 마지막전투는 좀 사실성떨어진다. 그많은 독일군이 쩔쩔맨다는게 밖으로 나오기까지했는데.. 순식간에 다 죽을텐데..
8,정말그런 판단을 내릴 수 있는 사람이 얼마나 될까 ~? 죽음을 초월한 무모 한 판단 ! 영화니까 가능한 스토리가 아닐까 ?
10,믿고보는 빵형의 영화 역시나 멋있으십니다 빵형님 ! 닮고싶은 형님 중 한명 !
9,영화내내 긴장감을 놓칠수 없었다. 내가 워낙 이분야를 재밌어하는 이유 덕분에인가? ㅎㅎ 2014년도에 본 영화중 기억에 젤많이 남는다..
10,단순히 액션 오락을 위한다면 실망할 수 있지만, 인간을 이해하고 싶다면 강추다. 올드보이를 수작으로 꼽는 사람이라면 봐라.
9,재밌게 잘 보았습니다!
4,참 못만들었다... 두마리 토끼를 잡으려다 둘다 놓침
10,가슴아프다... ㅠㅠ
9,브래드피트와 4명의 대원들..죽을줄 알면서 잔잔하게 죽음을 준비하는...재밌게 봤습니다.
10,이게 100만명 밖에 못봣다니...2차대전을 배경으로 한 영화중에 리얼리티는 정말 최고엿다....
10,말이 필요없는 최고의 영화
9,보는내내 빠져드네요~ 마지막장면은 너무 무모하다 생각이되는데 결국엔. . .  너무 허망함
10,별 기대 안하고 봤는데 꿀잼 개꿀
8,어떤리뷰보니깐 마지막에 왜 브래드피트가 개죽음을 선택했냐고 하는 리뷰가있는데  개죽음이아니라 거기서 그 독일군들을 막는게 전쟁에 큰 도움이되기때문에 남아 싸운겁니다. 그 독일군들이 후퇴후 탄약,식량 보급 역활 어쩌구 하는데 그걸 지연시킨거죠. 노개죽음
10,와...재밌다..그냥 재밌다. 최고의 탱크영화다
8,액션과 진짜 전쟁의 참상을 느끼는...인간미적 영화
8,전쟁의 참혹함에서 사람이 변하는 모습을 보여주는 영화...전투씬도 나름 훌륭하고... 참혹함을 잘 표현을 하였지만..각 인물들의 내적 갈등까지는 잘 모르겠음...
10,예광탄을 너무 선명하고 두드러지게 표현해서,첨엔 무슨 레이저를 장착한 제2차대전+SF 콜라보 영화인줄..물론 그로인해 전투의 리얼함은 커진듯..암튼 괜찮게 만들었다..묵직함도 있고...
8,전쟁신은 재미는 있는데 독일군이 전쟁에 패색이 짙어서 그런가 탱크에 총 난사하고 뭔가 멍청함.. 현실에 떨어져서 좀 아쉬웠습니다.
9,영화의 전문가는 아니나 개인적으로 참으로 재미있게 봤습니다 전쟁의 참혹함 광기 같은걸 느낄수 있었습니다    한줄평 : 불난 탱크도 다시보자
9,전쟁 영화를 매번 보면서 느끼는 거지만, 인간의 탐욕과 자만함은 잔인하다.
9,개인의 취향에 따라 호불호가 갈릴  전쟁영화같네요. 브래드 피트가 슈퍼맨처럼 휘젓고 다니는 것이 옥의 티이기는 하나, 몰입도 괜찮았고, 간만에 2차대전을 소재로 한 영화라서 저는 재밌게 봤네요...이런 전쟁은 정말 다시 없어야 함을 또 한번 느낌..
10,난 재밌게 봤는데 계속 봐도 괜찮을거같당
8,브래드 피트가 정말 멋짐. 전투씬도 좋았고 배우들 연기력도 좋았음.
10,최고다....!와.
4,총알이 날아오는 곳으로 돌진하는 멍청한 독일군이 만용의 극치를 보여주는 미국군을 영웅으로 만들어주는 허술한 할리우드 영화.
9,내용이 정말 좋더군요 요즘 영화 정말 잘만드네요
3,전투신이 좋아서 3점. 영화 자체는 쓰레기
9,내가 천번째다.  전차싸움이 정말 스릴있었고  리더가 얼마나 중요한지 알려준다
10,잘 봤습니다. 좋은 영화네요..
8,생각보다 스케일이 작자
10,Ideals are peaceful, history is violent
8,전쟁영화로서의 요소를 다갖춘 영화 조금은 뻔해보이나 충분히 볼만하다
10,섬세한 연출이 영화를 좀더 사실적이게 만들어준듯 합니다. 개인적으로는 밴드오브브라더스나 라이언일병구하기와 함께 2차세계대전 대표영화로 두고 싶네요
9,실화내용을 현실감있게 살렸어요
4,기대이하 꽤지루한감있고 별잼없음. 스케일도 미니멀한거같고 막판엔 신에겐 탱크한대가 있사옵니다 완전딱그거 ㅋ 군바리들이나 전쟁영화 좋아하는 수꼴들이나 딱좋아할영화.
8,오랜만에 화끈한 전쟁영화를 봤네요
10,the best movie i've ever watched
10,사골국 마블의 홍수 속 반가운 수작!
10,제길.. 10평을 말로 표현 할수 없네...
1,위안부 옹호하는 것 같아 거북함
7,그냥 볼만 한 것 같소이다.
10,핵꿀잼이다 그냥보면된다... 재미없는줄알고봤다가 꿀꿀따리꿀꿀따;;
10,와....진짜명작입니다.전쟁영화 좋아하시는 분은 꼭 보시길!!
6,그냥 그런 영화네요 비추입니다.
8,전쟁의 참혹함을 이루 말할수없을정도로 잔인한걸 적나라하게느꼈는데 마지막은 왠지 허무::
8,남는건 퓨리뿐... 그이상 그이하도아님
10,셔먼전차는 타이거전차에 OOO만 퓨리는 타이거전차를 능가한다
8,재밌었지만 전형적인 전쟁영화 ㅎㅎ
10,최고입니다. 시간가는줄 모르고봤네요ㅎㅎ
7,실제 전쟁을 보는듯한 현실감이 좋았어요~ 마초 빵형도^^
8,생각보다 재미있는데 많이 잔인해요
8,여러발먹고 돈하사 입에서 꽥하고 피가 안나와서 다행이었다
10,많은 전쟁영화를 봤지만 탱크를 소재로 한 영화는 첨보네요 긴장감으로 전혀 지루하지않네요
9,전쟁을 바라보는 새로운 관점이 좋앗으나. 포로를 신삥에게 죽이게끔하는 장면은.  좀 진부
10,브래드피트 너무멋있다 말이필요없다 재밌다
10,전쟁에서 목숨이란 한치앞도 내다볼수 없다는 걸 이렇게나 잘 느끼게 해준 영화는 드문듯. 전차전 고증도 뛰어났고예광탄 cg도 유치하다 욕먹지만 개인적으론 맘에 들었음.
10,하마터면 못볼뻔 햇습니다 ..오늘 종영하는멋진  스크린 영화입니다..^^
8,브래드피트,..최고
10,개재밌다 ㅜㅜ 인터스텔라보다 훨 재밌었다
9,초반에.좀 루즈한대 갠춘함 밀덕한테 추천 역사 고증 쩜빵형님이 이 영화 하드캐리
9,내용은 뻔하지만 영상은 촌스럽지 않다.
7,음 아 으 아아이이이으아
9,정말 재미 있게 보았네요 추천
10,흔한 대규모 전투 씬이 아닌 치열했던 작은 전투이야기
9,평화가 왜 필요한지를 생각하게 해주는 재미있는 영화...
7,전쟁의 참상속에서 피어나던 뜨거운 전우애와 단 한 대의 탱크...신참 노먼이 탱크 밑에(?) 숨어있을때 보고 그냥 지나가던 어린 독일병사 ㅠ_ㅠ누구를 위한 전쟁이고 진정 무엇을 위한 희생이였는지에...대한 묵직한 느낌의 마지막 여운...
7,좀 잼있다 좀더 흥행할줄앎
9,액션 굿굿재미써용ㄴㅇㄴ
9,정말 볼만한 전쟁 영화입니다
9,정상적인 군인의 마지막 선택 !!!
10,올해본영화중에가장가슴뛰는영화
9,명불허전이네...브래드 피트의 연기가  갈수록 깊이가 느껴지는듯...엠마역의 독일배우도 짧지만 존재감 확실...
10,좋은 영화다.그런데 전쟁영화이기 떄문에 사람들은 자기 혼자만 볼 수 없으니까 인터스텔라나 가족 모두가 볼 수 있는 영화를 보기때문에 평점이 높지 않은것 같다.
10,이런게 진짜 남자 영화다잉~  대박 작품이다.  이건 무조건 최고점수다.
10,스토리가 탄탄하고 감동적이다
8,웅장한 전투장면과 전쟁쟁과 죽음속에서도 사랑은 위대하다
8,브래드피트도 멋있었고 , 영화가 주는 교훈도 좋았지만..역시나, 여자친구들에게는 비추임 ..
10,어렇게 죽는것이라면 나도 기꺼이 죽을것이다!!
8,전쟁.. 꼭 해야만 했는가..
10,군인인 남자친구랑 봤는데 잔인하긴했지만 재밌었어요~
8,밀리터리나 전차를 잘 아시는분들이 보기엔 너무 허술한 구성과 스토리와 연출 영웅놀이.. 뭐 마니아 들에게 사랑받는 대표적인 스필버그의 영화나 드라마 작품들에 비하면 한참 못 미치는건 분명합니다. 국산 태극기보다도 한참 떨어지는듯 해요. 걍 볼만함..
10,슬프다.. 그리고 재밌다...
4,스케일이 느껴지지도 않고 전쟁의 참혹성 혹은 긴장감도 그냥 스치듯이 느껴지는 깊이 없는 영화 내포하는 의미나 구도는 없고총질하고 폭탄터지는 화면만 있는 영화 엔딩이 너무 티피컬이라 허무하게 만드는 영화. 브래드피트 조올라 멋있게 나오는 영화
3,뭔너무 영화를 이토록 구리고 칙칙하게 만들었다냐??? ㅉ
10,팬저 파우스트!! 백린탄!!!
7,시간 때우기용 영화입니다.결과가 예상되는 시나리오...라이언 일병구하기를 다시 보는듯했습니다.^^
10,전쟁영화너무좋고재밋어요♥
10,역사를 실감나게 재조명 해주셨어요... 가슴아픈 영화였습니다.
7,남자 영화. 브래드피트 매력 느끼려면 여자도 볼 만. 복잡한 전쟁영화 아니고 심플한 전투영화. 탱크 4대가 소품의 전부라 해도 과언 아님. 탱크, 무기로서의 매력을 느낌.
10,잼남.,.,.,.,.,
10,전쟁 영화는 폭력적이지만 인간애를 생각케하는게 이영화의 매력이다.
8,전쟁영화속의 리드쉽과 동료애가 뛰어난작품  주인공의 매력을 충분히 본작품
9,좋앗어요 기대안햇엇는대..,ㅈ.
1,허다 못해 베드신 정도는 나와야 되지 않겠니
10,참재밌었어요 말정맛로요 진심
10,퓨리 개명작인데 평점왜이럼 ?? 얼탱이없게
10,전쟁영화잼나요ㅋㅋㅋ
10,재밌어요!!흥미진진~
10,너무 너무 잼있어요.너무 잼있어요.
8,노먼은  잔혹한 인간의 본성을 인정한다
9,r극장가서볼라햇는데 감기때문에 못가다 vod만원주고봤습니다돈안아깝네요 극장가서봤어야했는데 아꿉
9,치열한 진짜 전쟁속으로 빠져드는 영화.브래드는 아직 건재하다.
8,역시 브래드피트 네요 재밌게 봤습니다
10,그냥 좋았던 영화. 다시 또 보고 싶은 영화.
7,보통의  전쟁영화ㄷ더라
10,남자면 봐야하는영화 그냥 보세여 보다 오줌쌌습니다
10,밀덕이라면 티거느님 나오는장면은... 진짜 꼭 봐라! 그러면서도 전쟁은 게임이 아니란걸 아주 잘 보여준다.
10,배우들 연기력이 장난 아니다.
10,보는내내 긴장을 놓칠수가없었다 근래 전쟁영화중 최고의 영화
10,영화끝나고 기빨려서 한참을 앉아있다 나왔어요  ㅠㅠ최고최고
7,제 아무리 적군이여도 동병상련이자, 인지상정
8,직업적인 측면으로 바라봐서인지 남일 같지 않게 바라보았던 영화
8,오랜만에 본 전쟁영화 몇 장면이 잔인했지만 볼만했어요
10,재밌었음 가족끼리 봐도 좋아요
10,전쟁을 현실적으로 표현 하였음
6,볼만은한데 재미는좀떨어짐 전투신이랑 현실적으로 표현된 전쟁의잔인함은 좋았음
10,기갑 출신으로써 정말 말이 필요없는 영화
7,전투표현은 21세기. 병사들의 심리묘사는1980년대, 엔딩은 1950년대. 나쁘지 않았지만 새롭지는  않던. 다만 실제로 움직이는 티거만으로도 가치있는 영화.
10,군인으로서 정말 배울점이 많은 영화였다. 재미도 있었고 만약 전쟁이 난다면 나는 어땠을까? 생각해보는 그런 영화였다.
9,만들어지지 않은 진짜 전쟁을 보려면 퓨리를 봐라
9,브래드피트의 연기가 압권이었던 영화
10,말이 필요없는 영화 퓨리
9,전쟁의 죽음을 여실히 보여준 영화 솔직히 존 버탈 까진 주연이지 it's my home
10,영화보는 내내 지루하지않고 재미있었음
10,간만에 재밌게 본 영화임
10,탱크 나와서좋습니다.
10,너무재밋어요 ~~꼭보세요
10,신선한 탱크 전쟁영화! 재미있었습니다!
9,음 영화 잘만든것같아요  재밌습니당
10,여자인데도 재밌게 봤어여
7,재밌어요~ 브래드 형도 멋있고!!
10,진짜 재밌습니다 ㅋㅋ  시간가는줄몰랐네요 이번년도들어서 제일 재밌게봤네요
10,영화 리뷰볼때마다 평론객들은 뭐하는 놈들인지 궁금하다
9,한순간도 놓칠수없는 긴장감의연속이엿던 영화 굳좝
9,브래드피트 최고 감동적이다ㅠㅠ
9,전쟁의 참혹함을 제대로 표현했네요. 액션도 정말 볼만했습니다.
9,왜 원하지 않는 살인을 해야하는가? 전쟁이니까라는 명분은 너무나 조악하기 짝이없다. 내가 살기위해 적을 죽여야 한다는 이분법적 사고를 강요하고 있는 평화를 가장한 위선적 이념들. 그 이념들에게 격노한다
1,ㄴ잼이니라10글자채우기
10,박진감넘치는전투그리고메세지와 감동대사하나하나가 정말마음속 깊이박히네요
8,주인공이 무적인데 여러 장면이 상당히 사실적으로 느껴지는 잘 만든 영화. 독일군을 너무 비인간화해서 마지막에 탱크밑을 보고도 못본채하는 장면을 의도적으로 넣어준 배려까지...하지만 그들의 위대함은 역시 독일군 시체의 숫자로부터...
10,몰라 그냥 보는데 눈물나와
10,전쟁영환는 원래 잘안보는데 이건 정말 .. 마지막까지 싸우는거보고 정말 멋있었음
8,뒤로갈수록 내용이 진부해짐
7,음....그냥브래드피트의 영화
8,재미있었네요    십자십자
10,정말볼만한영화ㅋㅋㅋㅋ
8,지루하지 않게 끝까지 재미있게 봤어요 ~
10,와진짜ㅠㅠㅠ너무조아요ㅠㅠㅠㅠ짜ㅣㅇ짱짜유ㅠㅠㅠ
10,남편과 친구부부 넷이서봤는데 다들재밌다구합니다
10,전차병 출신으로서 공감되는 전투씬!!!
1,쓸데없이 평점이 높네요 뭔알바가 이렇게 득실거리는지 진짜 4점때 영화임
10,조연 주연 너나 할꺼 없이 연기력들이 정말 대단했습니다
10,샤이아 라보프 멋지네!!
10,전쟁의 잔혹함및 배우들의 인상깊은 매력덩어리 영화
9,생각보다 괜찮음,...
9,내용도 너무 재밋고 브래드피트 연기가 정말 최고
8,본격적인 탱크 영화. 느리지만 묵직하다.
10,매우 재미있게 꼬꼭 씹어서 잘 봤어요.
10,비록 난 포병이었지만 군대생활 다시 생각나게 만든 영화였다. 지금까지 본 전쟁영화 중 가장 재밌게 봤다
10,간만에 제대로된 전쟁영화 봤네
10,흥미지진진하고 박진감 넘친다 꼭 봐야함 ㄹㅇ
10,인터스텔라보다 낫다는...
10,참신하고  진지하고 몰입도 있고 재밌었다.
10,탱크 그딴거 신경안쓰고 그냥 한마디만 말하겠습니다. 그냥 감동뿐만 줍니다.
10,재미도 있고 보는내내 손에 땀이날 정도로 긴장감도 있다.. 배우들의 열연도 좋았음. 뿐만아니라 생각도 많이 하게되는 영화였음. 한가지 아쉬운점이 있다면... 총이 무슨 광선총인줄... 잘보이게하려는 의도는 알겠지만 때문에 현실성이 좀 떨어지는듯..
8,아주 재미있었어요 흥미진진하네요
10,내 꿈이 직업군인인데 이영화는 짱이다세계2차대전의 내용또한 확실하게 알게되었고 한가지 더 말하자면 브래드피트는 짱이다 진짜 두번봐도 안질릴영화
10,크루들간의 관계가 좋았던, 하나하나 놓치기 싫은 영화.
10,타이거 강하다 새삼느낀다
10,솔직히 아무생각 없이 봤는데 꿀잼 이 었다.무엇보다 로건레먼이 신병 역활을 너무 잘해서 보는 내내 몰입하느라 정신없었다.주관적 으로는.보고나서도 여운이 정말 많이 남는다.
10,괜찮은 영화였어요. 나중에 한 번 더 보고 싶군요
10,브레드피트..진짜 상남자네요... 남자들은 보면 후회없을영화
10,난 이영화를 5번이나 봐도 질리지가 않더라 ㅋㅋ
10,개인적으로 재밌었고 마지막에 독일군이 미스터리네요
7,리얼하고 사실적인 묘사 케릭터의 개성도 괜찮은 편 전쟁영화를 좋아하지 않는 사람도 충분히 즐길수있는작품이다 하지만 스케일이 큰듯하면서 작은편이기도 하다 그리고 루즈해지는 부분도 있는편 데이빗 에이어 감독의 전작들보다 많이 나아진 작품
10,처음으로 평점남길 만큼 재밌었다. 역시 브래드피트
8,지루하지도 않고 소소하게 재밌었다
7,전쟁의 참상을 그대로 드러낸 영화는 많다.
10,이거 엄청재밌고요 이영화 크리스마스 때 할인해줫으면 감사합니다
10,말이 필요없다 내가 지금껏 본 전쟁영화중 최고다
7,특별히기대하지않고봤음전쟁영화그이상이하도아니다
10,엄청난 현장감의 전투신과 소대 지휘 전투신에서의 고증과 전술적 요소 등 정말로 잘만들어진 최고의 전쟁영화중 하나 .   전차승무원 한명 한명 까지 세부적으로 전투신에 반영해서 사실적으로 구성한 영화는 이제껏 없었음.
8,브래드피트 넘 멋있어요~~
10,기대안했는데 의외로 선전
9,재밌습니다 배우들의 연기도 볼만하구요!! 왜 인기가 없었는지 의아할 정도로 저는 괜찮게 본 영화네용 !!  마지막 브래드의 선택은 정말 저런 상황에서 나도 저럴 수 있을지 ..
10,영웅들의 흔적이 남겨져있는 마지막 퓨리의 모습은 최고였다.
10,전쟁의끝에 해피엔딩이 어디있겠냐만 이 영화에서만큼은 모두가 살아서 돌아가기를 바랐던만큼 결말이 너무현실적이라 안타까웠다. 전쟁에서는 오직 산자만이 영웅이며 콜리어의 모습에서 태생이 싸이코가 아닌이상 죽음앞에 인간은 냉정하고 강해질수없다는것이 느껴졌다.
10,진짜 스토리도좋고 액션씬도 너무 재밌네요 이영화 추천드림
8,감동 감동 그자체!!!
9,수많은 워대디와 수많은 노먼..
10,너무좋다.. 아직도 여운이 남는다
10,기갑부대 전략 전술을 알기 쉽게 설명해줌  ,  탱크만든 독일의 기술력을 잘 알려주는 영화
7,전쟁이 일어나서는 안된다는 것을 느끼게 해주는 영화.킬링타임으로 즐기기에는 미묘한 감정이 생긴다.
5,라이언일병구하기가 없다면 100점만점인데 좀 식상하다 기술력은인정
10,티거88 나왓을때 그 긴장감이란..ㄷㄷㄷ
10,간만에 정말 몰입도 높은 밀리터리 영화 정말 잘 봤습니다. 극한의 전쟁상황에서 인간으로서 보여줄 수 있는 공포, 사랑, 우정, 용기 등의 다양한 감정을 잘 나타낸 것 같습니다. 강력 추천합니다.
4,전쟁클리셰의 진열. 전쟁을 위한 헌신의 허망함.
9,전쟁의 결말은 언제나 슬프네요
7,그냥 보는데 무난한 영화
9,개인적으로 인터스텔라보다 훨씬 감동적이였다 전투씬도 박진감 넘치고 고이 간직하던 계란 6개는 ... 정말 가슴이 찡하던데
10,정말 지린다 역사는 폭력적이야
10,재미가있네 아주그냥 재미가있어.
1,전쟁영화를 많이 봐왔지만 이영화는 개인적으로 스토리, 액션등 전반적으로  젤 별로였다.
10,잘봣어용 평점주기 힘드네
7,처절의 절정속 여유 ..
10,정말 지루할틈없이 재미있게봤어요^^인터스텔라보다 개인적으로 더재미있게봤습니다~인터스텔라가1위라서 봤다가..ㅡㅡ,한시간보고 나왔어요..제취향은 아닌가바요
6,식상함 또는 잔인함 볼만함
9,마지막이 좀말이 안됐지만 재밌었음
9,꿀잼이다정말 대박인영화다 브래드피드 짱짱
10,지금 내가 얼마나 행복한 시대와 나라에서 태어난 건지를 절실히 깨닫게 해주는 영화
10,인터스텔라에 밀려 이슈가 덜 됐지만, 충분히 올해 베스트 5안에 드는 영화
9,광범위한 배경보다  탱크라는 본질적인 문제에 기반한 디테일한 장면들, 전쟁으로 사람이 변해가는 참혹함과 또 비열함등을 잘 나타내주었다고 생각합니다.
10,아 명작 개명작 진짜재밌네
7,티거가 주인공인 영화보빙턴 전차박물관에 있는 진짜를 가지고 찍는 노력을 스토리에도 했다면 더 좋았을텐데
10,대박이다 진짜로..!!
10,idea is peaceful, history is violent
7,전쟁이 남긴건 죽음과 슬픔 그리고 고통뿐
10,졸잼나 빵형영화는 믿고볼만함
6,재미가 없을 수 없는 소재를 망친 기분... 캐스팅에 지나치게 중점을 둬서 그런지 스토리가 엉성한 부분이 결국은 영화가 주고자 하는 메세지를 흐지부지하게 만든듯 해서 아쉬웠던 영화인듯 싶다.
10,긴장감있고 재미있었음
10,전쟁문학같다고 해야할까.... 미국 영웅주의 영화가 아닐까 두려웠는데 전혀 그렇지 않았다 전쟁이 어디까지 사람을 파괴하는지 잘 보여줌,개인적으로 브래드 피트를 보러갔는데 샤이아 라보프가 기억에 남더라
10,인터스텔라 같은 노잼 유행성 구라 영화보지 말고 무조건 Fury
10,남자라면 반드시 봐야 하는 영화.. 피트형의 미친 연기와 마지막 기관총 난사 장면은 남자의 심장을 울린다는..
8,빵형 멋있다 브래드피트 멋있다 졸리남편멋있다
8,브래드피트 자체만의 간지와 샤이아리보프가 대포쏠때마다 간지폭발!!
10,생각보다 내용은 별로 없지만 긴장감은 많이 줬던거같아요 . 보는 내내 지루하지않았어요!! 제발 죽지않기만을 계속 바랬던듯 ㅠㅠ
8,잼났음! 브래드피트멋졍!
10,전쟁영화라 뻔하지만 마지막 부분은 다행이였지만 무한반복..
10,나라를 지키기 위해 목숨을 바치는 이땅의 모든 군인분들께 감사드립니다.
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화
8,옛다! 8.5점  잘 만든 전쟁영화를 보다.
10,인터스텔라 보다가 하품 열번이상햇는데...이건 시간가는줄 모르고 봄...
10,예인아~양념은 내가해줄게~
10,여잔데 전쟁영화를 다시 봄 진짜 너무 재밌음
9,세상 순리. 그리고 인생 , 그리고 돌아보지 못한 여러 상황들..에 대하여 다시 한번 생각할 수 있는 좋은 시간이었다.이 영화는 단언컨데, 내가 본 올해의 최고의 영화이다.
10,신병빼고 다 죽는다 ~~ㅌㅌㅌ
8,괜찮았음열글자에구구
8,높은 몰입력과 기존의 전쟁영화와는 약간 다른 탱크간의 싸움은 정말 볼 만했다. 지금 베스트 댓글로도 오른 이상은 평화지만, 역사는 폭력적이란 말이 기억에 남는다.
8,긴장감 이외의 요소들은 인상에 남지가 않았다. 독일 노인의 엉뚱한 등장같은 부자연스러운 전개부분도 있고, 노먼의 상대여배우도 영화의 전개에 의미있는 역할을 하지 않았다. 결과적으론 노먼 혼자 살아남은 셈이니 여배우와의 교감장면을 넣을 필요가 있었을까
9,간만에 나온 볼만한 전쟁영화
8,그냥 보면 재밌어요. 아주 많이..
5,퓨리만의 색깔이 있었다면 더 좋았을텐데...
8,바스터즈 나쁜녀석들 이후 나치 사냥꾼으로 다시 등장한 브래드피트!!  오랜만에 제대로 된 전쟁영화를 봐서 뿌듯하네요.
10,괜찮게 본 영화.~브래드피드 역시 죽지 않았어..
10,전쟁의 잔인함등 에대해 잘 묘사한것 같다.정말 보는동안 계속 긴장하면서 봤음
4,별루 감흥 없었어요~~
10,잘 만들어진 감성적인 전쟁영화
6,감동이 전혀 느껴지지 않을 정도로 스토리의 연결성이 떨어지는 작품입니다..주인공이 왜 거기서 목숨을 바쳐야하는지를 모르겠습니다..라이언일병 구하기와 대비되는 대목이네요
9,시간가는줄 모르고  봤어요~!!
10,좋음 추억이 있는 영화! 생각난다
9,조금만 보고 잘려구 했는데... 멈출수가 없었다.
8,전쟁영화 별로안좋아하는데 이건짱잼!!
5,정말 어떤 기대도 없이 보면 그럭저럭 볼만 합니다. 정말 어떤 기대를 걸지 말고  그냥 화면 보고 있자면 흥미로울것임.
7,재밌게 보았지만 참 뜬금없는 주제라는 생각이다. 도대체 이시점에 왜 이런 주제를 가지고 영화를 만들었는지???
10,실로 오랫만에 전쟁영화 걸작이 탄생하였다. 관객으로 하여금 직접 전쟁을 치룬듯한 역동적이고 사실적인 무비웍 선사만으로도 찬사를 받을만한하다.
9,기대 이상의 영화였습니다. 미국식 영화들이 그러하듯 모든 주인공을 히어로틱하게 만들어버리고 싱겁게 끝내버리는 진부한 결말이 아니었던 것도 맘에 들구요, 마지막 장면에서 노먼의 눈빛이 잊히질 않네요.
10,꿀잼 예쓰잼 피트잼 빵잼
10,영화평이 밀덕용이란 말이 많던데 밀덕 아니여도 충분히 흡입력 있었음 마지막 전투신은 압권
10,재밋어요지루하지않아요
7,그냥 저냥 볼만한 영화... 스토리가 너무 진부해서, 어디선가 자꾸 봤던거만 같은 느낌이 계속드는 영화 ;;; 가장 감동적인 장면은 50이 다된 빵아저씨의 기가막힌 근육질 몸매.
8,전쟁의 참상에 대해서 잘 표현했다고 생각합니다.
9,전쟁영화 별로 선호안하는데 이영화는 꼭 보시길.
9,빵형이 이 영화를 살린듯
10,너무너무잼잇어요ㅜㅜ멋잇어요!!!
8,8점~9점이 적당. 다른 전쟁 영화에 비해 스토리가 빈약함. 전쟁의 참혹함을 묘사한 건 최고지만, 스토리나 인물간의 갈등이 사실 약함. 그래도 전투 장면이 매우 좋고, 브래드피트는 여전히 멋졌음. 사실 브래드피트 아니면 7점대임.
4,이건 무슨 만화영화도 아니고,, 무협지 보는 기분...
9,"Ideal is peaceful, but history is violent"
10,좋은데 이유가 있나.. 그냥 괜찮더라
10,여자인 내가봐도 넘 재미지다
10,전투신을 리얼하게 잘묘사했다
10,새삼스럽게전쟁에 대해 새롭게 느꼇습니다
9,남자의 영화 부하가 믿고 따를 수 있는 캡틴이 어떠한 사람인지 알수가 있었음.
10,너무재밌게보았는데 평점이 ㅜㅜ안습.
10,개인적으로 인터스텔라보다 이게 더 재미있음
9,볼만한영화 브래드피트짱
8,뀨르잼잼 전쟁영화 굳굳굳
9,많은 전쟁영화를 봤지만 소재와 연출, 임팩트면에서 손꼽힐만하다고 본다. 많은 희생이 있었기에 지금 전쟁 없이 살고 있지 않을까 싶다.
6,스케일은 괜찮은데 생각보다 내용없고..기대를 너무 많이해서 그런지 좀 지루했던거 같아요~잠들려다가 혹시나 재밌는거 나올까봐 참았는데 잤어도 될 뻔했어요^^;돈주고 보긴 아깝고 vod 나오면 집에서 보면 그냥 괜찮을거 같아요 ㅎ그냥 너무 전쟁영화
8,브래드피트의 섹시함은 건재하다
9,전차전 쩑다 브래드피트 핵간지
8,오랜만에전쟁영화봤네요 재밌었어요
7,밴드오브브라더스 같은 영화를 기대한다면 당신은 실망. 중반까진 참 괜찮았는데..궤도가 빠진 전차로 대전차 무기가 있는 보병 한개 중대로 싸운다는 설정과 혼자 싸우겠다는 브래드피트에 감동한 대원들이 마음을 돌려 같이 싸운다는 설정은 진부하고 와닿지 않음
8,전쟁의 참옥함과 처절함을 잘보여준영화. 피트갓 성님의 연기력이 돋보였다
8,참생각에  잠기게하는  영화네요
10,전쟁의 잔인함이 여실히 드러났다.
10,전쟁의 폭력성을 잘 보여주는영화, 재미를 위한영화인지 교훈주는영화인지 잘 모르겠지만
10,개인적으로는 인터스텔라보다 더 재미있게 보았음ㅋㅋ 잔인한 장면도 전쟁영화다보니 때때로 나오지만, 인물들의 인간적인 모습도 그려져서 좋았음ㅋ
10,역시 동종족전은  테란전이 제맛
7,잼게보다가 멈춘 탱크에서 싸우는 장면부터 전투가 완전 픽션으로 바뀌면서 조금 실망했네요. 내용이야 전쟁영화가 사골이라 신선한건 없었지만 올만에 나온 전재영화 재밌게봤습니다.  7점 줬다고 알바라고 하지 마시길
10,재밋음 재밋음 재밋다 아하하
9,Ideals are peaceful, history is violent (브래드피트의 애드립이라네요), 나에 탑3 전쟁영화 중에 하나!
8,믿고 보는 빵형 영화 ㅎㅎ 재밌다
10,난재밋게봤는데ㅋㅋㅋ
7,전쟁영화로서는 재밌지만메시지는 별로 느껴지지 않는나치 학살무비
8,중간중간 지루하지만 재미지다
10,전쟁영화 기다린 나로썬 간만에 나온 영화지만 전혀 허술하지않았던 ~ 샤이아 라보프 ㅋ 간만에 보니 반갑더라~ 샘 윗위키~
10,재밌었다. 그렇게 지루한 전개도 아니었고인간다운 면모를 잘 보여줬다. 특히전쟁에서 적군과 싸울때 인간적인 면모를 보여준 장면이 가장 인상깊었다.
3,뭔가 급하게 스토리 짠것 같은..? 갠적으론 봤을때 좀 현실성도 떨어지고... 뭔가 아쉬운영화! 돈아까븜ㅋㅅㅋ
10,충격적인 영화.전쟁의 잔혹한
9,재밌어요 남자다운 영화였음
8,살면서 탱크가 이리 불쌍한건 처음이었음 ㅋㅋ
9,나름대로 재미있는 영화였다고 생각함 또 보고싶을정도 ㅎㅎ
10,영웅,폭격신만 강조하는 전쟁영화극혐인데 시간가는줄 모르고 볼정도로 재밌음. 여자들이봐도 좋아할수있는 등장인물간의 감정선의 변화묘사가 세밀해서 보고나서도 여운이 남음.'로건레먼'의 연기와 존재감 굿!. 배우들의 연기 감동적. 라이언일병구하기의 탱크버전!
8,밀리터리를 좋아하는 사람은 재밌게 볼것이고 별 관심없는 사람에겐 킬링타임용 영화 난 좋았다.
8,전쟁이란 배경속에서 특유의 긴장감을 영화끝까지 느낄 수 있다
1,솔직히 정말 재미없었다..뻔한 스토리에 지루한 전개..액션도 감동도 뭣도 없다. 그냥 시간낭비..
10,긴장감있고재밌게잘봤어요
10,전쟁을 잘 표현한 만점 영화다,
10,개인적으로 정말 재밌게 본 영화. 배우들의 연기력이 정말 훌륭했다.
9,문학작품을 한 권 읽은 기분. 새벽에 봤는데 잠 다깸,.
7,전투씬도 고만고만하고 스토리나 메시지도 그럭저럭, 마지막 클라이막스도 좀 아쉽네요. 실화를 바탕으로 했나 싶은..  물량 위주의 블럭버스터 아닙니다. 명심하시길~♡
10,기대 이상이다.영화 참 잘 만들었다.
8,아무 정보 없이 봤는데 괜찮았음 긴장되기도 하고 씁쓸하기도 하고..
10,진짜 이건 소오름 너무너무 재미잇어요
1,영웅놀이 끝판왕 실화라고는 하지만 너무 과장했다
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
9,제일 인상깊은건  전차수의 자살 일때임  겁나  놀랬네요 ㄷㄷ
9,좋은데 왠지 10은 주기그래
10,우와 진짜 재밌다... 연기력 잘하고 굿!!
10,난 재밋기만 햇는데다만 로건만 살아거 안타깝지만
10,남자친구가 손잡아줌 영화가 아주...
8,지루하지않고재밌었어요
10,전쟁으로 얻는건 무엇인가
10,전차부대를 나와서 진심이해 가는영화
10,숨은뜻 찾을 필요 없다. 있는 그대로 즐길 수 있는 간만의 영화..
10,평화가 얼마나 소중한지, 전쟁이 얼마나 참혹한지 알려준 것만으로도 10점은 충분할듯.
9,조금 잔인한 면이 있음 그래도 볼만함
8,브래드피트를 좋아하시는 분이면 강추. 다만 스토리 라인이 부실하고 스케일이 작음..
10,개인적으로 너무 재밌었던 영화였다
7,전쟁의아픔 .지금의안락함~~~~
10,짱 재밌음 흥해흥해별로 기대안했는데 겁나 재밌어요
9,재밌다 긴장감도 넘치고 전쟁이란 생각을 하게된다
10,간만에 잼있게 본 전쟁영화~ 여운이 길게 남는군
10,그냥 말이 필요없는 명작이다 존나재밌다
10,퓨리...최고였다!
10,와 진짜 여자인 내가봐도 보는동안 너무 흥미진진했고 진짜 와 손에 힘을주면서 본거같닼ㅋㅋㅋㅋ브래드피트 어깨가 아주그냥!!
6,크게 감흥은 없엇음.. 기대보다 실망이.
10,오랜만에 본 제대로된 전쟁영화다.. 전쟁의 비극과 슬픔과 고통과 전우애와 볼거리까지.. 굿
10,알바퇴치 내가 하겟스무니다
8,죽은 자는 묻히고 산자는 영웅이 된다
1,음...8.5 정도 맞을 영화가 아닌데.. 7.0이라면 이해감
10,배역을 캐릭터에 맞게 캐스팅을 너무나 잘했고 긴 영화 정말 지루하지 않고 깊게 본듯 함. 역시 이런건 영화관에서 봐야 사운드도 입체적이고 좋은거 같다.
9,빵피트성님 성님이 짱먹으세요!!!
10,전쟁영화 별로 안좋아 하는데. 이런 디테일한 연출에 전투는 충분히 몰입감 굿. 2시간 이 넘게 지났다니.... 재밌게 봤다
8,전쟁속에서도 인류애는 존재할까
7,전차전에 대한 기대를 갖고 관람한 영화인데 실제론 전차내의 드라마와 전쟁의 참상 그리고 비극에 포커싱이 된 영화. 영화 중반부의 불필요하게 쳐지는 부분과 마지막의 과한 묘사는 몰입을 방해한다.
10,마지막에 탱크남아서 싸우는거 이해 안간다는사람 많은데 만약 마지막에 도망갔으면 미군 보급열차 다 폭파되서 전쟁 엄청 힘들어지게되서 4명 희생으로 몇백만명 살린거에요
7,볼만했는데...약간 아쉬운 영화ㅋ 중간 중간 공감되지 않는 부분들이 있었음...투철한 군인정신 멋지긴한데...마지막에 탱크 남아서 싸우는  장면은  이해 안됨..그럴수 밖에 없는 좀더 납득이 가는  상황으로 연출했다면 좋앗을텐데...
7,나쁘지  않은 영화.  기존에 보지 못했던건 탱크가?!
10,발치몽은 이거 보고 1점 주겠지. 뭐 안 보겠지만
10,재밌고 지루하지않았다. 개인적으로 피트형팬이라 더집중하고봤던거같다. 횽 많이늙었네...
10,발치몽 꼭 봐라 10번 봐라
9,긴장감 몰입감 감정선까지 정말 좋았어요
8,가장 인상적인명대사, 이상은 평화이지만 역사는 폭력적이다. 퓨리가 지뢰를 밟지않았다면 그들은 네버엔딩라이프가 될수있을까? 진정한 영웅은 생존하지 못한다. 뻔한 전투영화를 비켜간 비장함과 퓨리를 지키려는 브레드선장을 통해 올한해 안타까운사건과 오버랩된다
8,영화보는내내 너무몰입도가좋았고 실제전쟁전투에서 일어났을것만같이 좋았습니다. 영웅?적인 전투씬을빼면 10점주고싶네요
9,살아 있는 오늘이 감사하다.
9,전쟁이란 단어가 없어졌으면 좋겠다.
10,꽤 괜찮은 '영화'. '다큐멘터리'가 아닌 '영화'
10,전투도 흥미진진하고, 지금껏 본 전쟁영화중 최고였습니다.
9,처음부터 끝까지 고요하면서도 집중되는 그런영화 오랜만에 영화다운 영화본거 같네요 배우들 짱짱맨
10,배우들 연기도 너무 잘하고 스토리도 탄탄하고ㅜㅜㅜ
9,적절하게 재밋는듯 초반에 노먼땜에 암걸릴뻔햇지만 ㄱㅊ
10,괜찮던데여 여자인 제가봐도 ㅎㅎ 나름 잘모르고잇던 세계2차대전도 검색해보는 계기가된듯.... 뭐 나름 큰 전쟁신은 없었지만 전쟁이라는건 참 무서움을 느끼게 되네요 마지막에 친위대 행군할때진짜 무서움을 느꼇음 ㅋ
8,대~박~ 은 아니지만 볼만한 영화.
8,후반에 좀 아쉽지만,,  초반, 중반까지는 완전 걸작이었음.
10,152mm 포 맛 좀 봐라
10,올해 최고의 영화라 자부한다.
8,진심 이 영화는 외상 후 스트레스 증후군을 정확히 설명해준다.
9,전쟁영화 별로 안보는데 전쟁 탱크영화라고 표현하면 될듯. 초반에는 그럭저럭했는데 중반부터는 그냥 압도적임.
10,와  내가 본  전쟁영화 중에 가장 반전 감정을 들게 하는 영화 였다
9,잠 못자고 영화 보러가서 한숨 자야지 했는데 잠이 오긴 커녕 너무 재미있어서 잠이 다 달아났다. 긴장감도 있고 전쟁의 공포.슬픔. 전우애등 전쟁 요소도 잘 묘사됬다. 배우들의 연기또한 일품.
10,라이언일병구하기 다음으로 재밌었던 전쟁영화인듯
9,매력적인 주인공, 배경, 소재 - 영화를 보게 된 이유를 한번정도 벗어나서 영화 자체가 주는 느낌을 돌아보시면 좋겠습니다~!
8,보는내내 심장이쫄깃하고 빠르게뛰고 저한테는 괜찬은 영화였네요
8,전쟁영화는 임펙트가있어서 기억에 남기 마련인데 이건 스토리도 좋아서 가슴으로도 남는다.
10,기대안하고 봤는데 완전 재밌었어요!
10,와....눈물난다 일루미나티 돼지 나치놈들
8,전쟁 영화 좋아 하신다면 편하게 보시면 될듯하네요...8점 드립니다..^^ 왜? 라고 물으신다면..전쟁 영화 좋아 해서요...ㅎ
10,굿굿 이 영화는 진짜 강추!
8,나름 괜찮았던 전쟁영화
10,짱짱재미있다수루루루우
10,영화 런닝 타임 내내 긴장하게 만든 영화
10,직접보고판단하길..보면안다
10,꼭봐라 두번봐라 세번봐라 네번봐라
10,시간가는 줄  모르고 봤네요. 브래트 피트의 영화라고 부를 만한 영화! 재미있어요!!
10,아프냐? 이게 전쟁이야
7,전쟁의 현실 그리고 멀어지는 이상을 표현하였다
9,전차간의 전투가 이렇게 가슴조이게 만들다니....
10,현역 군인인데 인상 깊다 우리나라 전쟁나면 그 이등병처럼 사람 못죽이는 애들이 많을것같은데..
10,너뮤너뮤너뮤너무재밋쩨예
10,굿이에요!!잔인하지만 끝까지몰입되는영화네요
9,전쟁이 사람을 어디까지 잔인하게 만들수 있는지를보여줌
9,괜찬은 영화임. 몰입해 봤음
10,전쟁이 절대 다시는 일어나면 안된다는걸 다시한번 상기시켜주네요... 연기력들도 좋았고 전쟁씬 긴박감도 최고였습니다!!!
10,샤이아♡ㅠㅠ..영화에선멋있구이쁜데..현실에선왜그러는거야ㅠㅠ완전영화몰입도짱!
5,그저그랬음나무어두워요
8,먼가 다소 아쉬움이 남는 영화네요
9,막판 전투신의 약간의 과장스러움이 영화의 완성도를 떨어뜨리긴 했지만, 역시나 빵형님의 연기는 아직까지 여전하시네..
3,약하다고 한 탱크가 너무 천하무적임.  마지막 역시 비현실적임
9,마지막에 어린 독일병사 나왔을때 참 슬프더라
9,내가 좋아하는 브래드피트~목소리도 짱!!!연기력도짱~~~
9,잘봤습니다ㅠㅠㅜ휴 간만에 실컷 울었네요
10,브래드피트만으로도 10점이다.
9,재밋어용 시간이 빨리지나간듯
6,탱크를 통해 전쟁의 참혹함과 긴박감을 보여준다.
10,긴장감 100% 어느영화와도 비교할수없는 영화
10,라이언 일병 구하기이후 오랜만에 보는 ...
8,추천드리는영화입니다.
8,기존의 전쟁영화의 틀과 흐름을 그대로 가져옴에도, 그 건재함을 느낄 수 있다. 브래드피트또한 그러하다.
10,짱잼 ㅠㅜ브레드피트 넘 머싯숨..
6,화면은 화려했지만 기대만큼 못미쳤던 영화ㅜ
10,그냥 올해 최고 수작임 !!!
8,생각하게  하는  영화마음의  위안을  줌
10,재밋어요나름볼만함ㅋ
8,리얼하고 딱 자극적일만큼 잔인해서 몰입도는 쩜. 남자들은 보는 데 큰 무리 없는데, 같이 간 여자애는 보는 도중에 몇 번이나 눈 가렸다. 상업영화로는 정말 딱 좋다고 생각했다. 재미있으니까. 엔딩은 '미국이 짱이다' ㅡㅡ
10,전쟁영화광인 내가 봤을때 최고의 영화!
7,순수한 인간이 전쟁을 만나 그것에 익숙해지는 비참함은 잘그린듯한데 탱크교전씬에서 긴박함이 떨어지진듯 너무 느긋하게 전투를하는 느낌?
10,전쟁의 공포감을 간접적으로 나마 느껴 볼수 있었고 그당시의 독일에서 싸우는 미국군인의 상황을 정말 잘 묘사한것같다
8,일어나서는 안될 전쟁에 대해 알려주는 영화
10,넘재밌어서시간가는줄도몰랐다ㅜㅜ
8,몰입도 있는 전투씬과 배우들의 열연에 주옥같은 대사들이 뭍히는건 아닐지... 대사 한마디 한마디에 집중해서 보자. 수작!
10,개인적으로 포병출신인데 다시 입대하고 싶게 만든 영화입니다..
10,# 히틀러는 악마 였다.
10,진짜리얼하고몰입시켰던영화.
10,15세라고 하기에는 일부 잔인한 장면들이 있어 어린 아이들과 같이 보기에는 조금 무리가 있르며 영화자체는 재밌게 봤습니다. 인터스텔라만큼 화려하진 않지만 최대한 전쟁당시의 상황처럼 연출을 한 것과 시간이 가는 줄 모를만큼 재미가 있습니다
10,평점9점 이상은 거뜬히 넘기는 영화!!
7,실제 동작가능한 유일한 티거 탱크를 사용한 셔먼탱크와의 한판씬은 매우 좋았다.. 만 마지막 스토리 자체가 말이 안되잖아.. SS친위대의 팬저파우스트를 바보로 보는 것두 아니고 무한괘도가 파괴된 셔먼전차 한대가 한개 중대를 상대한다는게 말이되냐
9,최고다!!!말이필요없네요 굿굿
9,정말 라이언일병 이후로 최고의 전쟁영화네..가슴이 내내 먹먹하다....
10,개인적으로인터스텔라보다더재밋는듯
10,예비역은 반드시 봐야된다..소름돋을정도로 너무 재밌고 감동적인 영화..연애병사 쓰레기들 붐 정지훈 절대 공감못할 영화
8,브래드피트는 간지입니다
8,약간 늘어지는 감이 있지만 2차대전에 많은 관심있는 사람에겐 올해 최고의 영화가 아닐까.. 참고로 영화의 나온 탱크는 실물들이  많다네요
10,재밋었어요! 긴장하면서봤네요 ㅎㅎ
9,재미있군화.. 있군화..
8,이영화 무지 슬프다ㅠㅠ
9,여자친구랑 보기에는 조금 잔인한 장면도 많지만 단순한 액션물이라고하기에는 많은 생각을 하게하는 영화 어떠한 경우에도 전쟁은 많은것을 잃게 만든다.
10,진짜 보는데 심장이 두근두근거렸어요...2번울었어요ㅠ
9,깔끔하고 재밌었다~!
7,탱크 액션은 정말 볼 만 하다...
8,와우 퓨리 완전 꿀잼 ㅎ~~
9,재밌어요~ 역시 브래드피트
9,정석적인 힘을 담아 악으로 악으로...
9,이전의 전쟁영화와는 다른 색다른 볼거리와 긴장감을  전해준 수작이다. 거품낀 인터스텔라 따위와는 비교가 되지않는  최고의 명작!
6,불편한 피트의 람보 흉내. 캐릭터 전쟁의광기 전투신 종교와구원 등등 많은 것을 추구했지만 정작 제대로 잡은 것은 없다. 라이언 일병 구하기가 얼마나 대단한 영화였는지 다시금 상기시켜줄 뿐...
10,인터스텔라에 묻혀서 그렇지 여자가 보는데도 몰입감 쩔고 재밌었음.
9,극장에서 내리기 전에 봐서 다행이다
9,좋았습니다 전쟁은 정말 일어나선 안되요ㅠㅠ
8,[168번째 후기] 전쟁은 정말 잔인하고 무섭다..
10,너무 현실감 있어서 무섭기도 햇지만 재미있엇다
9,재미있게 잘 본거 같네요. ^^
10,아주 재밌음 보는네네 지루하지 않음..
9,남자들의 영화 감동 그 자체
10,괜찮은 영화입니다.~~~
10,평론가 평점은 별로 신뢰성이없네요 ,정말재밋어요평점 낮게준분들은 영화안보신거죠?
8,마지막 대사가 무엇을 뜻하는지 알게 된다면 소름 돋을거임'너는 영웅이야'
5,탱크..소재는 흥미롭지만, 시나리오 구성이 진부함..2시간에 모든것을 담아내기에는 스케일이 너무 큰 소재였음..별 2개반..
10,액션을 기대하신 분들은 좀 실망했을지도 모르지만 전쟁의 참혹함은 잘 표현해낸것 같아요.
8,편하게 보기엔 좋아요.전쟁씬은 영화관에서 봐야 제 맛.사운드
10,개인적으로 재미있었어요~ 여자친구는 별로 였데요~
10,최고에요 브레드피트 멋진연기 좋았어요
8,씨지 영상은 뛰어남 스토리는 약간 진부함
8,그냥그랬당..전형적인 미국영화
10,재밌어욥!  갠적으로 인터스텔라보다 잼썻음ㅋㅋ
6,중반까지 볼만한데 후반부에 말도안되는 이야기 폭망 결론은실망
6,좋은 평점 줄많나 영화는 아닌듯... 어쨋건 기존에 못보던 탱크 배틀씬은 꽤나 볼 만 했지만 전체적인 인물간 상관관계 개연성은 너무 모자르는듯... 라보프랑 브래드피트 연기로 그나마 엮고 간 듯~
10,영화보는 내내 재밌었어요
7,전쟁의 참혹함을 잘 그린 영화
10,새벽1시 영화로 봤는데,분명 잘거라는 예상을 깨고 친구들도 다 안잤음 너무 재밌어서
10,걍 브래드피트 최고
10,전쟁영화 많이 봤지만 평점 처음 줘본다
10,졸릴때봤는데 잠다깨서 끝까지 몰입해서봤다!!
10,너무너무  멋지다. 굿잡!!
10,많은 생각이 교차하는 전쟁영화.
9,나역시 상당히 재미있게 봤다. 플래툰, 지옥의 묵시록,라이언일병 구하기급은 아니라도 충분히 볼만한 전쟁영화
7,나쁘지않음 특별하지도 않음
10,인터스텔라보단 이거인듯. 전쟁영화 찾았는데ㅠㅠ
10,역시 브래드피트 다시한번 입증
7,계속 좋았는데 마지막 적들이 너무 허무하게 죽는 장면이 좀 아쉬움...행진할때 그렇게 들고 다니던 판저파우스트는 어떠 버리고 탱크에 총만쏘다 다 죽네...;;;그것만 좀 신경썼더라면 아쉬움...
10,간만에 재밌는 영화봤다!!
10,생각없이 보러갔다가 감탄하고 봤네요
9,전쟁의 잔혹성과 비참함을 일깨워주는 영화...보병이 아닌 전차부대의 관점에서 전쟁의 참상을 잘 일깨워 준 수작!
9,배우들 연기 죽입니다. 빠이어~
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다 violent
10,보는내내슬프고 최고의감동..
8,실화일 것만 같은 밀리터리 영화~
10,전쟁의 현실적인 모습을 보여준영화
10,오랬만에 시선을 떼지 않고 짧게 느껴지는 시간만 탓하며 본 전쟁 영화. 사상이고 역사고를 떠나서 묵직하게 여운이 남는 영화.
10,내가 본 전쟁영화 중 최고인듯..가슴이 졸이며 봤다. 아직도 손이 떨린다..몰입도. 긴장감 짱!!
8,약간... 현실성떨어지지만 브래드피트존잘ㅜ
10,긴장의 연속! 전쟁에 대해 다시한번 생각해보게 되었습니다
10,전쟁의 느낌을 조금이나마 느낄수있게  만든영화나만 가슴이 아픈가....
3,기대이하...감독의의도모르겠고줄거리상필요없는는장면들은왜이리많은지...실망
10,로건레먼 연기정말늘은거같다 진짜 잘한다 영화재밌게 잘봤습니다!!
10,넌참좋은놈이야?인것같아? 전쟁영화라 기대안했는데 진짜재미있네요!!
9,개쩌는듯....몰입 스토리 연기 음악 연출 와..감탄나오네요 9점을준건 살짝남는아쉬움
10,과하지 않은 전투장면, 배우들의 연기도 좋고 잘만든 전쟁영화^^!
10,최고. 제일 재밌었어요
7,역시 기대하지 말고 봐야 할듯
8,조금 지루했지만 재미있었다
10,오랜만에 진짜 긴장하면서 봄 연기들 뿐아니라 스토리 시각효과 다 백점
10,역시 믿고보는 브래드피트
9,오랜만에 전쟁영화라 재미있게 봤음~
10,실감나는 탱크 전투씬.
1,이해되지 않는 영웅만들기. 편집이 잘못된 건지 개연성을 찾아보기도 어렵고.
9,전쟁의 무서움을 느끼고 갑니다....
6,전쟁영화 매니아인 난 개봉하자마자 여자친구와 보러갔다. 후...진짜 별 3개도 아깝다...  그냥 실화 바탕이라는거 빼고 아무런 임펙트 없이 끝났다
10,재밋다 ㅠㅠ 피트형짱^^
10,역시 .. ㅋ 믿고보는 피트형
8,전쟁영화 안좋아해서 기대안했는데 볼만하네요
8,남자들은 알꺼야...전쟁이 얼마나 무서운지...그냥 딱 그정도!
10,짧은 시간안에 딱 맞게 잘만듬
5,전시중에  선임 한테  말단 이등병이 탱크안에서  소리지르고, 승질내는게  있을수 있는 일인가?  전시 현장 군법대로 즉시 처형감인데.
10,고증 잘한듯. 타이거 전차는 진품 박물관에 있는거 가져옴 저게 움직이다니... 전투씬도 와우! 월탱하는 사람들은 이거 다봤을듯
9,평점을 올리는 알바만 있는게 아니라 깍는 알바도 있구나를 느끼해한 영화. 난 주로 높은평점말고 낮은평점에 더 믿음이 갔는데 ..높은 평점에 속은적은 있어도. . 낮은 평점에 속을뻔했네.
9,전쟁은 참옥함보다는 화려한 전투신이 암권인 영화입니다.
10,속편 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ 노먼이 전차장으로 ㅋ
10,몰입도도 쩔었고 내용도 슬프고 연기력도 연출도 전부다 최고였다
8,비현실적으로 탱크 한대로 백여명을 죽이는것같은데 이건 좀 마이너스
9,볼만한 영화입니다~~
9,와 탱크전...진짜 진심진심진심 재밌었다! 첨에 노먼이 너무 답답하게 굴어서 정말 짜증났다. 탱크3대였음 교차로를 지키고도 남았을듯! 요즘 근래 본 전쟁영화중 제일 재밌었다! 실감나고
6,용두사미~ 중반 이후 맥빠짐,  여전히 멋진 브래드 피트.
5,연기는 좋았으나, 거기 뿐. 스토리, 개연성, 결말. 하나도 아귀가 맞지 않는다.
5,전쟁 속 상황들이 작위적인 부분이 많으며, 전쟁에서 절망감 상실감은 감독이 보여주려고 했던만큼 느껴지지 않음. 확실한건 브래드피트가 아깝다라는 거랑 이 감독 영화는 다시 안볼꺼라는거.
8,흔히 볼수있는 2차대전 전쟁영화지만 재밌다...특히 탱크씬은...와우~~~
8,감동적이었어요브레듭피프의연기도좋앟고☆☆☆☆
10,봐라 두번봐라 올해 최고의영화
10,증말 재미 잇내여 군대잇을때 생각 난당 ㅋ 포수 출신 으로서 난 참 재미잇엇뜸 ㅋㅋㅋ
10,브래드피트. 전우애 그 묵묵한 연기가 너무 좋다. 로건 레먼 월플라워 보고 이미 감정표현 섬세하게 잘 한다고 생각했는 데 퓨리에서 제대로 보여 준 듯. 역사적 의식 다시 돌아 보게 되는 좋은 영화...
10,엑소더스볼바엔 이거보세요....
10,포탄 날아오는 소리 들릴 때 마다 긴장감 상승함
10,근래 영화중 가장 재밋게봄
9,대체적으로 재밌었다.
10,같은 남자로서 브래드피트  너무 멋있다ㅎ
10,영화 너무 잘 만들었어요. 역시 브레드피트!!
10,재밌었다~~~~!!
8,리얼한 전투씬. 배우들 좋은 연기. 주인공을 보며 <책임>이란 단어가 떠오른 수작. 세월호선장이 이영화를 봤으면
8,전에 봤었는데 지금에서야 평점 남깁니다. 재밌게 봤어요!
9,앞에살짝지루하고결말이뻔하고말이안되서좀어이없었지만전투신은최고!!! 개인적으론인터스텔라보다훨잼있음
10,재밌게 보았어어어여어영여어어어엉ㅇ
8,다 괜찮았는데 거기를 꼭 지켜야 했나 싶었어요~
9,진짜 흥미진진하게 봤고 역시 액션영화는 짱인것같아요!브래드피트가 이렇게 잘생긴지몰랐네요
3,평점높아서보러갔는데 조금실망했다 액션영화싫어하는분들에겐지루한영화가되지않을까.
10,하.... 알던 배우들의 연기력에 놀라고.. 브래드피트의 섹시함에 두번 놀랐다..
9,상영시간 내내 집중해서 봤다. 볼만한 영화
9,엑소더스보느니 이거봐라
10,말이 필요없는 전쟁영화 개인적으로 재미있게 봤던 전쟁영화
10,전쟁이 이런거구나라고 많이 느꼈다 굿
8,다소 진행이 매끄럽지 않음
9,기대 안하고 봤는데  굳!!
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데, 정말 최고의 영화였다.
9,특별히 모난데 없이 매끄러운 스토리, 연출.
10,재밌엇어요겁나게브래드피트짱
8,샘윗윅키를 죽게 내버려둔 옵티머스 프라임은 반성해라..
9,시간가는줄 모르고 지루할 틈 없이 전개되는 전쟁
10,전쟁의 슬픔과 고통을 일삼아준 영화...
10,예비군이기에 뭔가 더 재밌게 봤던 것 같음
9,재미있게 봤습니다. 속이 뻥 뚫리는 폭음 소리도 배우들의 전쟁에 대한 광분이 작게나마 와닿았습니다. 해가 지나도 브래드형님에게 또 반하게 되는 영화였습니다
1,'전쟁은 이런거다 ' 라고 영화 내내 말하는데 그걸 누가 모르나? 그걸 꼭 대사에까지 넣어서 표현하고 싶었을까? 이건 헐리웃판 마이웨이,  6점짜리 영화
8,아직 살아있는 멋진 브래트피트~끝까지 멋있다! 마지막엔 눈물이..
9,쏘쏘나쁘지않앗어요 ↗↗↗
10,탱크끼리 싸우는게 이렇게 박진감 넘치는 줄 몰랐다. 영화 재밋네 역시 브래드피트가 나와서 그런지..재밋다 10점 만점
10,나두 탱크에 포탄 한번 맞아보고 싶당. 헤드..ㅋㅋㅋ
9,브래드피트 그는 정말 멋졌다.
9,자극적이지 않으면서도 몰입도있게 재밌게 봤습니다.
10,이거 꼭보셈 진짜 ㄹㅇ올해본영화중 가장 재밌었던영화! 반전있고 ㅋㅋㅋ스토리도 잘짜여졌고 실제로 사용되었던 탱크를 모티브해서 만든탱크라 리얼감 개쩔어요 씬하나하나가 너무 사랑스러움 그리고 우리에게 전쟁의 위험성을 다시한번 깨닫게해줌 결론은 꼭보세요
9,벅찬감동....보고 또  보고 또 보고 my home...남자만이 가능한 일
7,그냥저냥 볼만하네요 ^^;;
10,간만에 재대로된 전쟁 액션영화!!완전추천임^^
4,아..돈하고 시간 아까워..나중에 DVD로도 보기 싫다..
10,오랜만에 리얼한 전쟁영화 한편
9,몇몇 부분에서 억지스러운 면이 없지않아 있다. 2차세계대전 당시의 전차병들의 공포, 생활, 성격, 등을 잘 표현했다. 하지만 전차전을 기대하고 본다면 이 영화를 추천하진 않는다. 그리고 사상 최초로 박물관에서 진짜 티거를 가져와 촬영한 점이 특이하다.
1,2차대전때 티거 한대면 미군 셔먼  한개 중대가 녹았다.여기서는 그런거 없고 그냥 무쌍을 찍는구나.전형적인 미국만세를 위한 역사왜곡이다
10,몰입도가 엄청난 영화입니다.
10,내용도 굳 연기도 굳 ㅠㅠ
10,지금까지 본 전쟁 영화중 최고
10,이제 브래드피트 영화는 믿고 봐도 될 듯 하다. 정말 지루함없이 침 꼴깍꼴깍하며 긴장속에 잘 봤고 전쟁영화 중 수작이라 말하고 싶은 영화. 개인에 따라 다르겠지만 난 10점! 만점~~
10,감동적인영화였네요멋져요
10,진짜 멋있고 완전 재밌다!
10,재밋다 스릴잇고 무엇보다 독일 여자랑  그 시간은 무척이나 설레인당,,
10,기대 안했는데 진짜 오랜만에 재미있는 전쟁 영화 봤네요!
10,올해전쟁영화는 론서바이버와 퓨리 두개건졌다 만족
9,설정이나 결말이 라이언 일병 구하기와 매우 흡사. 전투씬은 볼만...
7,킬링타임용...그 이상의 의미는 없음.
9,재미맀엇슺니가 남자그이봣을경우
7,전차위주의 영화로서 처음본영화같은데 꽤 재밌었습니다. 중후반에 살짝 질질끄는 것만 없었어도 더 좋았을텐데 여튼 볼만하네요
10,재밌고 브래드피트 진짜 멋있다
10,전쟁영화 중 손에 꼽힐듯
10,재미도 있었꼬 교훈도 있었고짱짱
7,혹자는 라이언일병과 비교해 견줄만 하다는데 전혀 그정도까진 아니고, 킬링타임으로 볼만은 했다. 시원하게 쏴대는 화력전과 엠마정도는 기억에 남는다. 그 이상이하도 아님.
10,남자라면 꼭봐라 진심.
7,탄환 날아가는거에 반함
9,실감나게 잘 만들었다.아무래도 전쟁영화는 허리우드 따라가기 힘들듯 싶다.
9,전쟁영화 평소에 좋아하진않는데 몰입하면서보았다..많은 생각을 들게하는 영화...
10,샤이아 라보프가 나오는 줄 몰랐는데, 그의 눈빛을 잊을 수 없다.
10,제대로만든영화 브래드피트짱멋짐
9,꿀울재미입니다~~~
10,난 여잔대도 겁나집중해서 잼께봤다 아 진짜 이루말할수없을정도로 이영화 보길 잘한거같다 구성 겁나잘짰어..장면장면이 너무 잼써서 지루한거하나도없엇고 노먼이 숲에서 누구오나안오나 기다리고있을때 그장면이 귀신영화보는것보다 겁나 긴장된건 나뿐이었는가....
10,최고의 영화중에 들어가요 정말 몰입해서 잘봤어요
8,내가 전쟁을 하고 있는 듯 한... 전쟁의 참혹함을 여실히 보여줍니다. 연기도 좋고 전혀 지루하지 않습니다.
9,스토리 음향 화질 연기까지 만점이었지만 비현실성때문에 평점 9점!
10,미국판 명량대첩!마지막 퓨리탱크의 전투씬이 판옥선을 연상케 하는구나!
9,긴장감 쫄깃쫄깃 쫄깃쫄깃
10,최고의 영화.. 정말 최고.. ㅠㅠ
3,보는 내내  역사 왜곡도 보통이 아니구나 싶었다... 뭐 유치할 수준으로 미군 띄워주기...
10,스토리도 좋고 브래드피트도 좋고 완전재밌습니다
7,막판 하이라이트 전쟁신이 조금 아쉽지만 충분한 수작! 묵직하다
10,전쟁영화 별로 안 좋아하는데 2번 봤습니다.
10,아주 볼만한 영화입니다
10,최근에 본 것 중에 제일 재미있엇음
1,독일군 전차 1대 vs 미군전차 4대  대결장면 3분만 전쟁영화로써의 진정한 가치가 있다. 후반부는 너무 비현실적이다
10,탱크판 플래툰.... 전쟁이란 무엇인가를 다시 느끼게  해준 영화.
10,하.. 이런영화 많이 나와라
9,탱크묘사는 탑인듯. 그리고  연기들도 훌륭했다.  브래드피트는 말할 것도 없고 노먼의 성장이 인상적이다. 나비효과 꼬맹이이자 310투유마 아들이었구나.  어릴때 부터 연기해서 그런지 이등병연기 작살남. 그리고 마지막 장면덕에 감독의 메세지가 살아있다.
10,브래드피트 짱ㅎ영화도 안보고 평점주는 인간들은 뭐야;;
10,진짜재밌음 몰입도짱 퓨리짱
9,브래드피트는 아직 살아있다
10,이건 말로 표현할수가 없다. 안보면 후회한다. 전투 의지력이 정말 대단한거 같다.
9,인간의 나약함과 잔혹함을 동시에 볼수있다.
10,굳이었어요.짱이었어요.역시 좋아요
8,내용이 어디선가본듯한 ? 근대 재밋어용
10,보고도 또 보고 싶은 영화이다. 마지막장면 너무 감동적
10,영화 중후반  까지는 라이언일병보다  재미있게봤네요  극사실 포구경마다 소리를 다르게 한게 너무실감나요
10,정말 긴장감넘치고  브래드피드의 연기가 너무 좋았슴
10,뻔하다면 뻔한 영화지만 전우애와 역사를 영화로 다시 볼 수 있어서 전 많이 느끼고갑니다.정말 다시는 저런 참혹한일이 없었으면..
7,누가 티거의 전진을 좀 막아줘! ㅠㅠ선회하면 백퍼 잡는데 왜 전진해서 후방을 내어주는지 누가 설명점
10,대박입니다경이로움을표합니다
9,내게 올해 최고의 영화. 감히 전쟁영화 중 수작으로 꼽아봄. 긴장감도 계속 유지되고 연기 연출 모두 좋았음, 전쟁이라는 의미를 시각적으로나 감각적으로나 몹시 사실적으로 표현함. 영화가 끝나고도 여운이 남는 영화.
10,독일전차가 괜히 독일전차가...전쟁이 일어나면 불쌍한건 여자..
10,전쟁의 참혹함을 잘나타내어준 영화
9,전쟁이라는 참담함..군필자라면 꼭 보세요 재밋습니다
10,라이언일병 이후 최고의 전쟁영화가 아닌가 싶다. 전차대대를 출신이라 그런지 더욱 몰입감 있게 봤다. 또 한가지 역시 브래드 피트... 연기야 말할 필요도 없고 역시 멋지다.
10,새빨간 엔딩크레딧 인상깊었어요
1,재밌다길래 기대했는데 연출이나 재미는 제쳐두고 너무 허술한 영화. 허허벌판에 티거 한대만 혼자 돌아다니는거랑 마지막에 판저파우스트 그렇게 많이 나오는데 딸랑 3발만 쏘냐...영화초반엔 그거 한대맞고 골로가는 장면 나오는데 맞아도 관통만하고 안터짐ㅡㅡ
7,킬링타임, ㄱ냥ㅇㄴㄴ
8,남자라면 보고 몰입할수 잇는영화...전쟁터 멋진놈착한놈여린놈무식한놈이 버무릴수 잇는쵝오의 감정스토리에 신선한 전투씬 ...남자영화 잘만드는 감독의 코드가 잘 녹아있고샤이야라보프에 연기가 인상깊다..그래디도 좋고.ㅋㅋ
9,재밋음걍..재밋어요 ㅎ
8,오랫만에 나온 정말 볼만한 전쟁영화. 대규모 전투씬의 부재는 조금 아쉽다.
7,포탄대신 스타워즈에서 볼 법한 레이저 빔들이 보이는 장면에서 이 영화는 2% 부족할 것이라고 직감했다.
9,잼잇엇오요ㅋ 나쁘지 않앗어욬
1,억지 스토리이다. 갑자기 자살행위같은 전우애를 보여주는 어이없는 영화!
8,초반에 좀 지루했지만 중반부터 재밌어져요 중간중간나오는 성경구절은 조금 거슬림 투자가 유태자본에서 나온건가라는 생각도 들었음 그래도 브래드피트 역시대단함
10,진짜...할말을잃엇다...내인생영호ㅏ매일 여기평점쓰는사람들 이상하게봐왓는데..미안.. 진짜 너무추천하고싶어서 처음으로 평점쓴다..인터스텔라? 저리가라임..브래드피트 짱 퓨리짱..한번더보고싶다
10,내가 왠만하면 리뷰않하는데 내가 전차병 출신이라 쓴다.그냥 전차탔던 사람들이라면 내 말에 공감할거다. 존나 외로운가운데 송수화핼맷으로 들리는 전우들 목소리 믿고 달리고 쏘고 장전한다 .  내 생명 전차와 함께
9,졸라 재밌다. 오늘 조조로 봤는데, 전투씬 그렇게 찍기도 쉽지 않다. 전투 연출씬 간간에 삽입되는 전쟁의 실상 그리고 끝내주는 성경 인용은 이 영화의 퀄러티를 입증해 준다~
8,전투도 전투지만 오히려 고뇌하는 피트의 모습이 더 기억에 남는다. 마지막 영웅전투는 조금 아쉽 ㅠㅠ; 새삼 라이언일병구하기의 위대함을 다시 느낌
8,기존의 전쟁영화와 좀 다른 느낌이어서 좋았는데, 마지막 전투신에서 독일군들 무모하게 대량학살 당하는 장면이 옥의 티임.
9,PTSD 체험 영화군대 가기전에 보면 멘탈 강화를 하실수 있습니다.
9,진짜 재밌다. 집중도 잘되고 현실감있다.
6,드라마도, 액션도, 목적도 불병확한 영화.
9,미쿡영화의 전형적인 영웅주의와 순둥이 청년이 전투머신으로 변해가는 전쟁의 광끼를 그린 영화 강추는 아니지만 볼만한 영화다
10,개재밋다겁나재밋다꼭봐라
10,전차전씬 최고!!!!
8,미국식 전쟁영화? 전쟁영웅? 어쨌든 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
4,별로 큰 이슈는없어보인다걍평범한 전쟁영화스토리여서 약간은 실망했다
8,내가 전차병 출신인데 저런 신병 들어왔으면  포탑안에 가둬 놓고 발로 밟았다
8,잔인한장면도있었지만전체적으로재밌어요~
9,강추.. 간만에 영화다운 영화다!!
9,영화 재미있네  잘만든듯
5,탱크로 진삼국무쌍찍는 영화. 후반부 재미는 확실히 보장이 가능하다. 하지만 불필요하고 이해안가는 장면이 군데군데있어 몰입도를 낮춘다. 특히 중반부의 노먼과 현지 여자와의 러브씬 및 극후반 로먼을 확인하고도 사살하지않는 ss병사의 장면이라던지...
10,하...정말 잼있음! 책장뒤에서 뻘짓하는영화보다..
6,미국과 독일의 세계대전 막바지를 대부분 전사및 파손으로 배경처리후 소소한 탱크전투신과 긴장일상으로 인간적 불안,보고도 믿을수 없는 현실감에 포커스했다. 하지만, 디테일접근 만으로 시대재현을 현실감이라 하기엔, 이슈부족,스케일부족 시청각자료 같은 진부함
9,기대이상으로 재밌었어요
10,최고                   브래드 피트....
7,제법 그럴듯한 탱크 액션이 인상적이었다. 매력적인 케릭터들도 좋았다.
1,영화는 나름 수작 이지만 마케팅 하는 놈들의 저질 행위가 맘에 안들어 1점이네. 홍보하는 유령 블로거 사이트를 만들질 않나 듣도 보도 못한  언론사 사칭 사이트를 운영하질 않나.. 소셜 커머스 마케팅 비용 헛날렸네. 이런게 어제까지 될지 알고....
10,평점 낮은 거 보고 기대안했는데 충분히 몰입하고즐기고 왔어요
9,뭔가를 느낄수있게해준 영화인것같다 무섭기도하고 많은생각이들게만든다
9,진짜 재밌다. 한순간도 긴장을 늦출수 없었다. 왜 북미1위를 했는지 충분히 공감함. 브래드피트의 훌륭한 연기와 멋진 연출 게다가 반전 메시지까지.. 근래 보기드문 수작이다
9,간만에 보는 전쟁을 제대로 다룬 영화. 그것도 탱크를 소재로!
8,왜 평점이 낫지? 이해가 안가네 누가 악이고 누가 선인지 전쟁 앞에서는 무의미 한거 같아요
10,하아 요즘들어 진짜볼만한 영화네요..ㅜㅜ 감동
8,기대이상으로 잼있었음
7,전쟁이무섭다.다신일어나지않았음좋겠다.경각심을나타내는영화
10,여운이 남는 영화네요ㅎ굿ㅎ
8,후반부전투는 좀 억지스럽지만 전쟁영화 좋아하는 사람에게 추천.
10,정말 재밌게 봤습니당~~
10,정말 재밌게 봤습니당~~
10,정말 재밌게 봤습니당~~
10,최고최고최고최고최고
10,최고입니다...긴장감 감동..모두다 최고
10,재밌다  멋있다  !!!!
5,무난해요 배우들덕에 지루할수도 있는 부분에서 조금 케어되구요
9,정말 오랜만에 감동적인 전쟁영화를 보았네요^^
6,훌륭한 전쟁씬 연출을 잡아먹은 고철 수준의 클리셰 떡칠 각본
10,해운대를첫번째로가족끼리본두번째영화정말돈이아깝지않던영화였다.나에게 너무나 재미있었던 영화
7,특유의 잔인함이 좋다. 마지막 전투는 글쎄...
8,브래드 피트는 50이 넘어도 아름다웠다...
10,말이 필요없다.10자
9,전쟁영화 좋다. 깔끔하다. 런닝타임이 부족하다고 생각될만큼 전개도 좋고 재미있습니다!!
10,이영화는 내머리속에남는다
10,대박 이런 영화좋아요 멋잇다
8,"라이언 일병 구하기 이후 최고의 전쟁영화!" 라는 광고문구를 봐서 너무 기대한걸까... 기대엔 살짝 못미쳤지만 상당히 재미있는 영화임에는 틀림없다.
10,조아조아조아요조아조아요
9,전쟁에 대해 한 번 진지하게 생각하게 만드는 영화였다
7,빵형님을 믿고 보러 갔는데 생각보다 부족한 느낌을 주는 영화였다. 특히 마지막 전투는 조금 당황스러웠다.
7,브래드피트의 연기 역량에비해 시나리오가 부족한 느낌..
8,브래드피트 여전히 멋있다.
8,세계 2차대전이란 진부한 소재를 가지고 영화를 만들었지만 탱크 안에 탄 병사들이 나와서 흥미로웠고 격렬한 전쟁신이 새드엔딩까지  이뤄졌을 때  영화를 정말 잘 봤다는 느낌을 들게 해줬다.
10,10ㄹ점짜리영화@!~!
9,전형적이지만 가장 대중적인 재미있는 전쟁영화, 감동도 함께
10,십점을안줄수가없다 영화관에서 보는걸꼭추천!
9,'우리 졸라게 전쟁하는중' 이느낌이였슴다. 살기위해 죽여야하고, 방금전까지 대화하던 전우의 머리통이 박살나고.. 그런 참혹한 전쟁통 속에서 노먼에 감정이입해 참혹한 현장을 관찰하는 듯한 느낌이 스릴있었습니다 (후반부전투에서 긴장빨고 오줌참느라 죽는줄)
1,영웅놀이 별로 현실성없다
10,브래드피트 연기 만으로도 10점
2,퓨리~ 별로임미스캐스팅(카리스마없는 브래드피트가 최악) / 토쏠리는 쓸데없는 대화씬으로 인해 늘어지는 긴 러닝타임, 개연성 부족한 억지전개, 너무 작위적인 영화음악 전투씬은 꽤 갠찮았으나.... 훌륭한 배우들을 데리고 뻘짓한 영화임
8,기대 이상은 아니었지만 볼만했다.
10,깔끄ㅁ하니 임팩트 있습니다. 재미나게 봤습니다.
10,이런거잘안쓰는데짱재밌음
8,미국의 퓨리 vs 한국의 명량.. 누가 대장인가??
10,영화관에서 2번 보았습니다!
10,브래드피트 진짜 멋잇음
10,마음이 아팠던 영화였다 ㅠㅠㅠ 브래드피트는 여전했고, 탱크 안에서 들리는 무전소리는 정말이지 ㅠㅠㅠ
10,강추해 드립니당  정말 잼잇어용
10,전쟁의 참혹한 현실....
8,괜찮음. 재미나게봤음.
1,내용은 어쩔지모르나 전쟁영화라고하긴 지루해 3번 전투 영화끝 그냥 드라마정도 ㅡㅡ 티비에서해줌 보고 극장에서 보기엔 쫌 ㅡㅡ
10,독일소녀에 빙의되어 잠시나마 설레었다.
8,재미있긴 한데... 뭔가 화끈한 전투씬은 없다...  리얼한 전투만 있을뿐...
9,이 영화를 담배 회사가 좋아합니다.
10,그냥 괜찮던데?  ㅋㅋㅋ
9,전쟁영화라 뭐 여기서 펑, 저기서 펑 그냥 펑펑 터지는 영화겠거니 하구 빵아저씨 광팬이라 봤는데. 대규모 전투도 아닌데 단순히 전차를 이용한 전투의 몰입도와 긴장감이 극에 달한다. 전차끼리의 전투를 어쩜 그렇게 묘사할 생각을 했는지 참 대단하다.
8,터프가이 윗위키..  보면서도 긴가민가 했다
8,겉으론 태연한척하고 뒤에서 괴로워하는 대장의 모습이 안타까웠다. 브래드피트 연기멋있고 탱크끼리 1:1 전투장면도 멋있었다.근데 독일여자..나참..무서워서 울땐언제고 피아노쳐주니까 좋다고 노래부르질않나 만난지얼마나됐다고 관계하고 웃질않나..설정이해가안감
10,전쟁의 광기와 참혹함에 치를 떨지만  어느새 그 폭력을 즐기고 있는 나를 발견한다.
10,아 재밋었음 브래드피트만의 카리스마
9,Fury 푼노 격분에 맞는 내용
9,잼있었음 연기도 잘하고 나쁘지않았음
9,전차가 주인공이자 무대라 스펙타클하고 몰입도 좋았고 오십대의 브래드 피트는 여전히 섹시하고 멋있었음
8,라이언일병구하기와 비슷하긴하지만 또다른재미가있는듯... 평점은 한8.5점주고싶다.
9,1 군대 생각남2 브래드피트 개간지3 히틀러 나쁜놈4 허니잼5다소 비현실적
8,재밌어요~~미국판 명량같은 느낌이네요!!
10,걍 재미있음 돈아깝지 않음
9,재밋어요재밋어요재밋어요쟈밋어요
10,재밌게 잘봤습니다~!! 역시 헐리우드 영화~
6,마지막 주인공 탱크 무슨 버프라도 걸었냐? ㅋㅋㅋ
9,영화 전체적으로 담담하게 잘 이끌어간 것이 좋았고, 전쟁을 미화시키거나 영웅담이 아니라서 더욱 좋았습니다.
9,뭔가 아쉬운데...그래도 브래드피트가 살렸음
9,남친이랑보고왔는데,전쟁영화라 여자는 지루하지않을까했지만 재미있었어요.전쟁의 참혹함을 알수있고,간간히 재미도있고,여운도 남네요.브레드피트 말이필요없습니다
8,긴장감 박진감 넘치는 전차전씬.잘 묘사된 전쟁의 잔혹함 등등 10점을 주고싶지만 죽는역인 독일군은 그렇다쳐도 같이 진격하는 아군 보조출연들이 너무 연기를 제대로 안해서 몰입이 자꾸 깨진다. 그런부분에서 2점깎음.
10,진짜 대박영화 히틀러는 역시 최고다
10,오랜만에 본 영화..너무 재미있었어요~ 전쟁신이라 다소 잔인하여 눈도 가려야 했고.. 폭격소리에 너무 놀라 팝콘을 엎을뻔했지만 긴장감 넘치고 전쟁에서 사람이 변할수 밖에 없는 상황에 가슴이 아파오는 좋은 작품!!!!.신랑과 서로 감탄을 했던 영화네요~
3,간단히 정리한다..하.중하.중.중상,상  단계중에 중하 정도수준에 해당된다.. 돈주고 볼 영화는 아니란 말이다....베스트 댓글단거 브래드피트 파는 꼐집들의 개소리다...,, 못믿겠으면 돈주고봐라...그러든지 말든지
1,평점 조절을 위해 1점으로 주었습니다. 5점이 딱 적당할듯. 개허접 스토리에 남자들 허세와 영웅주의에 겉멋으로 잔뜩 발라놓은 영화입니다. 저는 보면서 계속 피식 피식 거렷네요. 딱 중고딩 20대 남자들이 열광할만한 수준의 영화.
8,말로만 왜 거기서 300명과 싸워야 하는지를 설명하지 말고 실제 이유를 몇화면 정도로만 보여 줬어도 개연성이 더 살겠는데.... 조금 아쉽... 하지만.. 탱크전의 묘미를 느낄수 있어서.. 굿...
10,긴박감 넘치고 참..  인상 깊게 봤습니다..
8,재미있네요~~약간 마지막에 뭔가 아쉬움이있네요
8,브래드피트 멋있다 그리고 전쟁에 대한 표현도 잘해놨고
7,평점 깎는게 알바라니 이정도에 점수 10점씩이나 주는 니들이 알바아니냐
10,로건래먼 브래드피트 넘멋져요 ㅠㅠ
10,한순간도 눈을 뗄 수 없는 스토리 전개..브래트 피트가 보여준 리더쉽!
10,다음번엔 소니가 일본제국군을 상대로 싸웠던 연합군을 배경으로 영화를 만들었음 좋겠다.
10,최고다 민주주의를 지키기위한 미국의 노력이 잘 나타난 영화
9,영화 너무 재밌었어요. 빵형님 너무 멋있었구요. 전쟁은 정말 잔혹하네요. ㅜ ㅜ 탱크는 정말 무지막지하네요. 특히 티거 ㅡ ㅡ 스토리나 등장인물들 행동의 당위성은 좀 많이 떨어지는 거 같아요. 하지만 이게 큰 흠결이 되는 영화는 아닌 거 같습니다.
9,간만에 진짜 전쟁영화다운 영화를 봤다
10,레알 인터스텔라보고 볼영화도  없어서 기대도 안하고 봣는데; 개꿀잼 진심 그렇게막 남들이 젼나재미있다 할정돈 아닌데 난 진짜 너무재미있었음 그래ㅐ서 평점까지줌헤헤
8,무섭다 전쟁 업청 슬픈영화다
9,극장에서 봐야  진정한  느낌이 와요~
1,노잼...걸말도 이해안감
10,핵재밌게보고옴. 오늘 보고난 뒤 손바닥에 땀이 맺혀있었음.지루할틈도 없이 재밌어요. 전쟁으로 변해가는 인간의 잔인성과 조금 남아있는 인간미. 죽느냐 사느냐가 갈린 전투와 겨우 살았을때 하루에 감사해 하는 군인들이 제가슴을 매우 치는듯하더이다.
9,인상적인 장면이 많은 영화다. 환상적 팀플에 박수를 보낸다.
9,최근본 전쟁영화중 단연 최고 론서바이버와다른 잔잔하지만 끝날때까지 긴장하게 만드는 영화 친숙하지만 언제나 새로운 그분도 한몫 크게 했다
9,나름...괜찮은 영화였다
8,충분히 재밌다. 근데 어렵다..
10,한국판 이순신 같은 느낌 지루할 틈이 없었음
10,몰입도도 좋고 피트형님 간지는 여전하고 매우 볼만한 명작.
10,기갑병 출신으로 진짜 재밋게 봣습니다
9,시간가는줄몰랐음 너무 깊숙하게 전쟁의 실상을 보여주는 영화 싫어하는데 머리싸매는 고통은 크게없음.. 전쟁이 주는 아픔을 어느정도는 감수하고 봐야겠지만.. 주연 연기력으로 부실한 내용 커버함  남자들 완전 좋아할듯 개인적으로 인터스텔라보다 여운이남음
9,또보고싶은영화중 하나네여
10,인터스텔라는 현대 지식을 총집합해서 잘 섞어낸거고, 이건 역사 자체를 극사실적으로 묘사해냄. 감성팔이 기대하는 사람들은 씁쓸한 맛에 실망하겠지만 전쟁엔 감성이 끼어들 자리가 없는게 당연. 그동안 내가 전쟁장르를 싫어한다 여겼는데 착각이란걸 알려준 작품
10,완전  재미있당~전쟁영화를 좋아하지  않는데...기대안하고  받는데!!!!넘  재미있네용~
10,배우들의 연기가 좋았지만, 긴장감이 가장 큰 매력이다
9,뱀파이어와의 인터뷰 이후로 줄곧 좋아했던 브래드핏 형님이 나와서 믿고 감상했음~ 전쟁이란...
10,좀잔인한장면도있었지만 전쟁이라는 현실적 실태를 잘보여주는 영화였다
10,전쟁의 잔인함을 제대로 볼수있고 조금 충격적 이기도 하였다~~.
4,영화시작하고조금 지루함.생가보다 잼없다ㅜ
6,이게 왜 8.62점인지 모르겠다브레드 피트 빨 인듯
8,개연성 있는 이야기 전개와  전쟁 영화에 맞는 대사들이 오고 가는 건 사실이지만, 액션에 지나치게 집중을 했다는 생각은 떠나지 않는다.
10,봐라그냥 브레드피트면 끝나는거다. 이런 상남자 없다
5,전쟁영화 보러갔는데 사랑이야기를 본듯
10,이상한 리뷰보고 이런 영화 놓치는 사람이 없길 바라는 마음에 평점 남깁니다.
10,기대한것보다 잼나네요
9,핵꿀잼 이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이었지
10,네이버에 평점다는거 정말 오랜만인데 그만큼 인상적이었다.마지막좀 많이 과장한면이 없지 않아있지만 영화 전반적으로 긴장감있었고 브래드피트의 연기 하나하나가 감명깊었다. 이런게 내가 한국영화보다 외국영화를 좋아하는이유다.
10,전쟁 당시의 상황을 정말 잘 표현한 영화.. 퓨리 속 인물들 모두가 인상적이였다.
7,걍 뻔한 전쟁영화왜 평점이 8점이 넘는지 모르겠다내가 전쟁영화를 좋아해서 7점 주는거
9,재밌다...전쟁만은 나지 않았으면 하는 마음이 다시든다.
10,인터스텔라...보다 잼씀
10,개인적으로 인터스텔라보다 재미있게 봤습니다.
8,재밌고 절대 가볍게 볼만한 영화가 아니다.
10,나는 정말 재밌게 잘봤다
10,꿀잼이니까 꼭보세요!!!!
9,2시간동안 전장속으로 들어갔다와서 너무 피곤하다.
9,도탄장면 개멋짐팅! 도탄되었습니다!
9,옛날 영화들은 다 미국군은 착하고 인간적이며 적과는 다르다는 것을 많이 보여줘왔습니다. 하지만 이 영화를 포함해서 현대 전쟁 영화들은 미군들의 잔인한 면을 보여주며 전쟁의 참혹함을 보여주네요
7,역시 브래드피트!몰입감도 있고 표현을 잘했다그러나 스토리가 너무뻔하고 여운이 크게남지않는.
8,전쟁의 아픔을 잘 표현한 영화입니다.
3,솔직히 졸려서 잤다...
10,지나온 과거속의 비극적 상황이였으나요즘사는 우리삶속에 또다른 전쟁속에상황과 같은 이입을하며 비극도 행운도용서도 관용도..그리고 사랑도 함께된다는거..아무리 힘든 상황속에서도또다른 빛은 있다는거..희망 입니다..
10,행정부 출세의 지름길. 진정한 동기부여
8,전형적인 전쟁영화 중간에 러브신은 좀 어이없었다전쟁의 참혹함은 여전했다 브래드피트의 연기력도 굿다만 영화의 내용이 쫌 부족하다
10,재미가무지무지잇어요 강추!전쟁장면  나올때마다 숨도 안쉬고 본듯ㅋㅋ 해피엔딩기대하긴 했지만 이런 엔딩도 나쁘지않은것같아요
10,우리에겐 후퇴란 없다.
9,역시 실망시키지않는 연기력의 브래드피트. 나치의 노먼같은 병사의도움으로 영웅이된 노먼. 멋있는영화였습니다.
10,브레드프트 짱~!!! 거기나온사람들 연기짱~!!!
8,평점덕에 걱정했는데 집중해서재미있게봄 보면서쾌감에 fps게임하고싶다가도 전쟁의무서움도느껴지고 사실관계역사내용을떠나 영화로써 감동재미 초반에 신입은너무답답
9,아빠랑 둘이 봤는데 재밋어요~
10,자꾸생각나는영화의잔상
9,전장 속에 꽃핀 꽃한송이
10,내 인생 전쟁영화중 TOP5에 들어갈 것 같다. 몰입도있게 잘 보았다.
10,와 진짜 역대급전쟁영화...오줌마려워도 화장실절대안갈정도로 몰입감좋앗음거기다 브래드피드 존멋!
9,믿고보는배우라는말..브래드피트인정사실적으로잘그렸네요긴시간지루하지않았어요
9,솔직히 영화보는 내내 지루했던건 없었던..ㅁㄹ 보다 1000배 좋은영화 궁
10,개꿀잼~~ 말이 필요없음!!!!
8,전장속 군인들에 대한묘사가 뛰어났고, 특히 전차가 기동하면서 전투를하는 모습은 어떠한 영상물에서도 찾아보기힘든 명장면이었습니다. 다만 내용이 조금 짧았다는점? 후에 노먼의 군생활에대한 내용이라든지 등장인물들의 회상장면이 나왔으면 더 좋았을거같았습니다.
8,전쟁.... 마음아프네요.
8,역시  브래드 피트♥♥  나이는  어디로  먹은건지  ^^
10,기대안하고봤는데 재밋게봤어용
8,그럴줄은 알았지만, 그 과정이 진하달까...
9,처음은 약간 지루하지만 곧 박진감 넘치는 전개 ㅋㅋ 재미있습니다
10,내가 진정한 전쟁영화 다. (퓨리)
10,대박이다. 손발이 벌벌 떨렸다
9,지루하지않고저는재미나게봤어요
7,완벽했지만 중간에 무언가가 생략된듯한 편집이 아쉽다
9,액션을 기대하고 볼 영화는 아니다. 전투 장면이 구리다는 말은 아님. 영화를 직접 보고 오면 이 영화가 액션 영화인지, 전쟁의 참혹함을 보여주는 영화인지 알게 될거임
8,탱크를 좋아하는 남자로서 이 영화는 멋졌다. 특히 티거와의 전투는 월오탱하는줄. 하지만 다 보고 나서야 그 장면이 그래서 길고 지루하게 끌었구나 하는 엠마와의 이야기가 보는 당시에는 지루한 편이었고, 탱크전으로 쾌감을 느끼기 힘든 사람들에게는 더욱..
9,전쟁영화치고는재밌음
10,재밌구만 뭘 까고들 난리
9,시나리오,캐스팅,브레드 피트의 끝장나는연기
9,전쟁은 절대일어나선 안된다
1,뭔지 기분이 불쾌해지는 영화. 전투장면은 사실적으로 묘사했는데 그 나머지 군인들의 평상시 모습의 묘사가 상당히 짜증나고 불쾌함.  다보고 나서 짜증이나는 영화
5,저는 지루했어요 ㅠㅠ 간신히 인류애와 부성애를 느낄수 있었던
9,마지막에 아쉬운감이 있네요 ㅋㅋ 그래도 재밌었어요
5,허술한 연출, 브레드 피트만 기억에 남는다.
10,The best job ever!!!제가 지금까지 본 전쟁영화들중 쵝오!
10,내용은 정말 재미있지도 않고 재미없지도 않고 음..중간이였어요. 배우 덕에 평점많이 주게 되는 영화
8,브래드피트 하드캐리라고밖에 할말이 없음
10,재밌따 정말정말재밌따
10,짱짱!!10자10자
10,보고많은걸 느끼게하는 영화다 정말 전우애도 느낄수있엇고 전장에 나가 보자마자  서로죽여야하는것도...감동이다 역시 믿고보는 브래드피트 이런영화가 벌써 뚫린것이 맘아프다
6,브래드 피트의 모습에서 약간의 아킬레우스 모습이 보였다
10,굿굿굿굿짱짱짱짱캡캡캡
7,기대했는데 생각보단 별로였다. 그냥 무난한 전쟁영화
4,12년 간 노예를 제작한 브레드 피트가 제작한 영화라면 반전 메시지가 있을 줄 알았지만 감독이 마초였다. 미군이 독일 여성을 '위안부' 취급하는 장면이 이토록 무비판적으로 나올 줄은 몰랐다. 엠마..허허 그런데 웃는 관객이 있더라. 어디 나라 사람?
6,스토리나 구성 긴장감 모두 중반까지 나무랄때가 없었만  후반마지막 전투신부터 이영화는 만화영화가 되었다. 기동성 잃은 탱크 펜저마우스 한방이면 끝나는데.. 오분안에 해결할 전투에서 급기야 피트는 탱크위서 기총까지 난사..뒤에는 암도 없나? 황당!!
7,전쟁을 소재로 하는 영화는 리얼리티만 강조하다보면 자칫 다큐로 빠진다. 그 경계선에서 위태롭게브레드피트가 버텨주는 영화다.
9,재미있었어요 ~흐름이 조금 끊기지만 좋았어요로건레먼 너무좋아요ㅎㅎㅎ다른배우 연기력도 역시 좋았어요
9,아니, 이런 좋은 영화를 누가 나무라고 있었나?
9,라이언 일병 구하기 다음으로 재미있게 본 전쟁영화... 캐스팅과 연출이 정말 좋았던... 전쟁의 참혹한 단면을 잘 그렸고... 죽음이 한순간임을 잘 표현한 듯... 군대에서는 정말 브레드 피트가 맡은 인물이 꼭 있어야 한다.
9,전쟁영화 안 좋아하는데 그 이유가 추악한 역사를 외면하고 싶은 마음이 있었기 때문이다 . 하지만 뭔가 이 영화를 통해 그 추악한 역사를 제대로 마주해야겠다는 생각이 들었다. 영화도 나쁘지 않았고... 그래서 9점ㅋ 그리고 인터스텔라보다 낫다 -_-
10,난인터스텔라보다이게더재미있었던것같다이윤몰라
10,재밌는데 결말은 마무리가 덜 지어진느낌
10,진정 전사들의 이야기 이다.  "최선을 다했다".. 대사 맘에 든다 최고^^
10,인생을 보여주는 것 같다.
10,오랜만에 보는 전쟁영화의 진수를 보여주는 영화입니다.브래드 피트의 명연기가 재미를 더해주었습니다.강추합니다^^
10,재밌었습니다 강추합니다
9,전쟁영화처음봤는데 재밌었어요
9,내생명 전차와함께.. 전차병이 꼭봐야할 영화 브래드피트 영화는기대를져버리지않는다.
1,지루하고 재미없다 고증 따지는 밀메들이나 지겹게 봐라
9,눈을 뗄 수 없을 정도로 노먼이 예쁘다.
10,몇년만에 정말 영화같은 영화 봤네요..주옥같은 명대사들..ㅠ
8,역시, 전쟁은 참혹하다
4,마지막 전투에서 행군할때 들고있던 런쳐들은 다 어디로 팔아먹고 탱크를 향해 좀비처럼 달려들며 총만 쏘는지;; 지들도 말이 안되는거 아는지 갑자기 시간을 밤으로 바꾼듯..
10,전쟁 영화정말 좋아해서봤는데 실망 시키지 않더군요 재미있고  실감 났어요
9,뻔할수있는 나용을 뻔하지않게 만든영화.
9,이정도면 정말 괜찮은데.
10,1. 재밌는 영화는 재미있다고 말할줄 알아야 함. 2. 엠마 참 예뻤음
10,감히 평점을 내릴 수가 없는 대단한 영화
10,최고. 말이 필요없다 강추강추
8,잼다잼잇다재밋다잼써
9,진짜 재밋게 봤는데.. 기분은 왜 씁슬한지 모르겟다 전쟁의 이면을 잘살린 영화 내가 보기엔 정말 좋앗다
9,남자냄새쩌는섹시한영화
10,재밌다 브래드피트 잘생김
10,빵형이 연기도 멋지고 충분히 감동과 교훈 그리고 재미까지 두루갖췄다고 생각함 레알
10,긴장감 있고 현실적으로 표현 해서 좋았다
9,혹시나역시나였다..
10,가납다스ㅏㄴㄱ다긔ㅡㄱ?
10,빵오빠..진짜 대장이야..그리고 트렌스포머주인공인지도 몰랐어..전쟁영화 안좋아했는데 진짜 빵오빠는 대장이였어ㅠㅠ너무 멋있음 아 그리고 머신!!영웅..슬프...전쟁
10,영화가 끝나고 깊은 감동에 잠시 일어 날 수가  없었다.
10,진짜... 별점 10점으로도 모자랄 영화였다 전쟁영화나 그런 영화는 관심이 없어서 딱히 볼 필요성을 못 느꼈고 평점도 한 번도 올려본 적 없는데 이건 정말 말이 필요없는 영화
10,가슴이 먹먹해지고 전쟁에 대해서 다시 한번 생각할 수 있게 해 준 영화
3,리얼리티 매우 떨어지는 중학생이 볼만한 전쟁 영화, 전쟁매니아 비추
8,예광탄 삽탄부터해서 현실감 넘치는 백열탄까지. 전쟁영화치고 정말 실제 눈앞에서 보는 느낌이 들었다. 배우들의 연기력은 정말 압권. 다만! 마무리가 찝찝하다...아쉽다 마무리만 좀 더 이성적이였다면...너무 감성적으로 끝맺는것같아 아쉬웠다.
8,전쟁의 잔혹성과 끔찍함에 대해 생각해 볼 기회를 제공하는 영화. 배우들의 연기력이나 배경 역시 괜찮다. 아쉬운 점은 애매하게 잔인해서 15세인지는 잘 모르겠다
2,전쟁영화를 워킹데드로 만들어 놓고, 치트키쓴 FPS 게임으로 만들고 연출과 대본은 디워급 막장이네.ㅋㅋ 나 레알 엔딩에서 웃겨 죽는줄 알았어요ㅋ
8,또하나의미군우월주의 영화미군은쎄다5명으로300명가까운적을막는다미군은엄청나다미군의엄청난전애그냥 미군개쌤미군우월주의 영화
9,너무 좋았습니다. 비현실적이지 않고 내용도 너무 잘나와서 진짜 재밌게 봤습니다.
4,마지막은 참 어이가 없네요 독일군은 전략도 없는거같도 걍 무대뽀로 밀고나가는 모습이 비현실적임;;
10,굿 10자10자10자
7,영화 중간까지는 고지전을 보고있다가  화장실 갔다가 오면서 명량 상영관으로 잘못 들어간 느낌
10,2014모든 영화를 통틀어 최고의 영화
10,전차전이 볼 만한데, 전쟁의 비극도 잘 보여주었다. 브래드 피트가 멋있다.
8,반전영화는 월남전이 배경이 아니어도 된다? 승리자가 없는 전쟁의 폐혜를 진실되게 보여준다.
9,재미있었어요 볼만합니다
9,재미있네요 지루할틈이 없습니다
9,폭탄들의향연..전쟁이란 상황속에서 보는내내 마음이 무거윘다
10,영화 내내 전투신~~말이 필요없는 올해 최고영화
10,브래드피트 연기...   녹아든다@.@
7,초반부는 지루하고 점점 몰입되는 스토리.그냥 뭐..브래드피트 나오는 전쟁영화
9,예매하자마자 잘자란 소리 들었는데 난 전혀 지루하지않았음 ㅋㅋ연기도 잘하고 빠져들었음.
9,ㅇ여운이 많이남는 영화 담담하게슬프다  인터스텔라보다 좋은영화인듯
9,재미있어요. 전쟁영화 좋아하면 추천합니다
10,"투항하고싶어요""투항하지마. 저들은 널 고문하고 나중엔 죽일거야"평화를위해 마지막까지 투항하지 않는 워대디 멋졌어요.이사야서6장도 bbb
10,되게 재밌게봤어요 군대갔다와보니 전우들 생각도 나고 구성도 괜찮더라구요 전쟁이 다시는 일어나면 안되겠다 생각하면서..
10,너무재밌었고 샤이아라보프 오랜만에보네요!
8,재밋지만허무한현실과이상적
10,지루할틈없이재미있게봤어요~ !마지막짠함
10,숨쉴틈이없다. 잔인할만큼 현실스런 전쟁영화ㅜㅜ
10,끝나고 나니.. 가슴이 먹먹했다..
10,제일 최고인 전쟁영화.. 생각을 많이 하게 해주네요
7,참혹한 전쟁을 그대로 보여주는 영화에요..
7,전투장면과 전쟁의 잔인함과 비극은 상당히 리얼함, 스토리전개는 조금 잔부함
10,이상과 현실은 다르다 모든것이.
8,브래드 피트의 무모한 버티기.
8,초반부에 등장인물들 연기가 조금씩 불안했지만 후반부 갈수록 안정되어 집중할 수 있었음.특히 대전차탄이 날라갈 때 아주 현장감있어서 좋았음.하지만 영화 속 인물들의 드라마가 많이 부족했음
8,보면 안다 이영화는 기승전흠..
9,실감나게 해준 전쟁 영화였습니다
10,의미있는 전쟁영화네요 연기도 일품이고 꼭 극장에서 보시길엑스트라 포함해서 배우들의 연기는 전부다 일품이더이다
10,난 이 영화로 인해 총알이 날아갈때 색깔이 초록색 빨간색 등 여러가지가 있다는거 처음 알게됨
10,전쟁의 현실적인 묘사해놓은듯. 재밋게봣습니다.
6,지금도 앞으로도 전쟁이 일어나지 않기를 바랄 뿐이네요.
10,잼있네요 ~!!!^^
10,스토리도 있도 연기도 좋고 볼거리도 좋고영화잘봤습니다!
9,이사야서 6장말씀.그들이 죽기전에 남긴 마지막말
10,타이거  탱크의 무서움이란
7,전쟁영화가 대부분 그렇듯... 비인간적인 전쟁의 아픔과 영웅담을 크게 비껴가지는 못함.
8,볼만한 영화예요 추천합니다 ^^
5,브래드피트는 건재했다
10,최고의 영화한편 봤습니다.
9,브래드피트진짜완전짱이다
10,남자들의 영화다 진정한 사내냄새나는영화~~~최고였다
9,전쟁의 스펙타클함과 참상이 공존하는 심오한 영화입니다.
10,전쟁영화는 역시 그 시대의 생생함이라고 생각한다.감독이 탱크부터 소품하나하나 아주 잘 표현해준것 같고 특히 캐스팅이 아주좋았다. 브래드피트는 역시 명불허전이고 로건 레먼도 좋은 한수였다. 전투신의 스케일이 큰건 아니었는데 긴장감있고 강렬했다.
8,초등학생 아들등 가족들과 함께 봤습니다...조금잔인한 장면도 있었지만 전반적으로 재미난영화..^^
10,전투신 아주 실감남. 이런 일이 근대사이라는게 가슴 아픈 일인.
7,스토리면에서는 약간 부족하지만 전우애와 전쟁씬 좋았어요
10,재밌어요..두번봄.. 로건 눈에 보석박은줄
4,음,,, 교회에서 만든 종교영화수준,,
9,브레드피트오빠 너무 멋있어요!!!♥♥♥♥
10,정말이지 멋진 영화이다
10,꿀잼에 보고나서도 계속 생각나는 영화. 많은 걸 깨닫게 해준다. 브래드피트가 잘생겼다.
9,한국의 전쟁영화 따위와 비교도 안되는 스케일, 빵형은 늙지도 않아요.
9,소문대로 흥미있게 봤지만 마지막 정리가 다소...
10,2시간넘는 긴 시간에도 전혀 지루하지 않았고요.. 좀 쟈인한거 빼곤 정말 재밌네요ㅋ
10,난여잔데도시작하는순간부터끝나는순간까지심장터질듯이긴장되고몰입도대박임ㅋㅋ재미도있고교훈도있는영화같음그리고전쟁은절대로일어나서는안되는일이라는걸다시한번깨닫게됐고우리나라를지켜준모든참전용사분들께감사하다고말하고싶다ㅠㅠ
4,액션은 좋았으나  실제 시대적 상황과 비교하면 이것만큼 개억지인 영화도 없다
10,파워풀한 탱크샷 군인들의 의리를 아주 잘 표현한 것 같다.
9,왜? 왜? 라는 질문만 빼면 진짜 재미있게 볼 수 있는 영화
9,인간의 극한을 볼 수 있는 전쟁영화였던 것 같아요~ 전투씬도 매우 실감나게 그려졌네요~
10,크흐! 도탄에 취한다. 그나저나 티거는 장전수가 OO것도 아닌데 왜 안쏜거지??
6,전쟁 영화 안에서의 탱크로 할 수 있는  모든 것.
10,전쟁이 줄수있는 아픔을 한가득 담고 있다. 영화보면서 슬픔이 아니라 내 마음이 아파본적은 처음이다 ...
9,초6  아들과 함께 봤는데, 자연스럽게 2차대전 얘기도 하고, 전쟁의 아픔과 슬픔도 함께 느낄 수 있었던 영화네요.조금 잔인한 장면도 있었지만..
10,손에 땀쥐게 하네....
10,전쟁의 참혹함을 잘그렸네요
8,꿀잼입니다 10글자너무김줄이셈
8,그냥 전쟁영화 정도이며 약간 실제하고 차이가 남
4,언제나 독일군들은 왜 다 "걸어다니는 뽀나스" 마냥 바보처럼 행동하는가? 화려한 액션으로 시작해서 그냥 화려한 액션으로 끝나는 영화.. 이젠 미국만세 영화가 지겹다
3,솔직히 영웅 만들기라는 느낌이 든다. 중간에 살짝 지루한 면도있고. 이런 장면이 꼭 있어야하나 생각 되는 부분도 있었고.브래드피트는 여전히 멋있음.
10,전우애를 다시 느꼈다.
7,전쟁은 결코 아름답지 않다는 것을 가감없이, 사실대로 표현하기에 이 영화는 아름답다.
10,전우애의 감동을 느꼈습니다.
8,마지막 부분에 주인공을 너무 영웅화 시킨것 빼고는 만족스러운 영화였습니다~~
10,감동적인장면도 있고, 통쾌하고 슬픈장면도많아서 좋은것같다.한번보면 정말 인상적이고 후회안될것같은 영화인것같다.
10,전혀 식상하지 않았다 전쟁영화!
7,너무 전형적인 전쟁영화임 줄거리가 전부예상가능함다
10,정말 재밌네요 영화 짱인걸 같에요
10,좋아요. 오랜만에 보는동안내내 몰입해서 본 영화
9,군대~ 역시 전우애~! 남자들한테는 공감가능한 감동~~ 좋아요~! ㅋ
10,아  전쟁영화 싫어하는데 진짜 대박대박재밌다
9,볼때는 아 전쟁의 참혹함...그리고 배우들이 연기를 참 잘하고 비주얼도 훌륭하군..이런 생각만 들었는데 끝나고 일주일째 머리에 맴돌아서 평점남긴다. 여운이 남는 좋은 영화다.
10,안봤으면 진짜 후회했을듯...별생각없이 봤는데 진짜최고다  말이필요없음
10,이지에잇이 슈니컴 티거는 떡뽀끼
7,트랜스포머 샘의 다양한연기폭, 워킹데드1의 악역아저씨의 약빤듯한표정의 연기력이 더해지고, 전투신은 현실감이 높다. 전쟁영화의 이것저것을 섞어놓은듯한 스토리라. 스토리성은 떨어지지만 볼만한 전쟁영화임. 왜 싸우냐러 나가냔 여친의말에 글쎄? 라고 대답했다
8,꽤 괜찮은 수작....
10,진짜 관람료가 아깝지 않은 영화다. 전쟁의 참혹함이 적나라하게 표현됐음. 전쟁영화지만 여자들도 깊이 몰입할수있는 영화라고 생각함. 정말 근래본 영화중 최고다. .
7,영화자체는 재미있게 봤지만 마지막 장면이 좀 과하지 않나 싶네요. 영화자체를 즐기는 사람이지만 나름 현실을 바탕으로 재구성한 전쟁영화에서 너무 오버한거 아닌가 싶네요. ㅋㅋ
9,나름 흡인력이 있다.중간에 잠깐 공백을 편집이 넣었을리 없는데 제작자의 입김이라 이해 하겠다.   전투씬 사실감 표현은 상당히 매끄러웠다.   브레드의 헤어스타일은 그시대에 맞지 않다.그렇지만 재미있게 봤다.
10,군대 전차병이라서 그런지 정말 재미있게 봤네요
7,빵오빠는 멋있었으나 전체적으로 뻔한 전개와 주인공이 변해가는 모습이 어색하게 그려짐. 미국 애국영화.
9,전차병 출신으로써 말도안돼는 몇몇장면만 제외한다면 재미있게 볼만한 영화~
10,머신머신ㅋㅋㅋ머신머신
9,전쟁ㅇ은 안돼 빵오빠 건재
9,라이언 일병 구하기 보다는 못하지만  굳,
9,전쟁은  절대 정당화 될수는 없지만  연기자들의  연기는 대한하다
10,브래드피트의 연기가 가히 압도적
9,참혹한 전쟁의 현실과 주어진 임무에 충실한 군인을 담담하게 그려낸 수작이었습니다
10,진정한 리더쉽을 보여주는 상남자들의 영화
9,개인적으로 긴장감하나만큼은 인터스텔라를 넘는다특히 탱크전이 압권
9,회사동료들하고 봤는데~잼나게 봤음~이직업이 최고라며 자기최면이 인상적이였음~
7,인간의 현실을 마주하는 시각을 그린 영화  현실에 순응 할수 밖에 없는 그 속에 인간의 감정을 보여주는 영화인것 같다 - 내 생각 -
10,거두절미 단단하고 알찬 영화. 매우 만족.
10,CG가 아닌 아날로그라는 그 자체만으로도 대단한 영화다.."이념은 평화를 원하지만, 역사는 폭력으로 이루어진다."
8,살짝지루하긴해도잼있어요
9,마지막 장면이 현실성 없다고 까는 놈들은 "어네스트 R.코우마" 검색해봐라.  퓨리 마지막 전투신 실사판 주인공을 만나게 될거다.  그것도 6.25에서 실제로 있었던 전투
9,평론가들의 수준을 이 영화를 보고 확실히 느꼈다.
10,전쟁과 또다른  액션이 .시대극으로 사나이들의 진한우정이 좋았다.
10,난십점!!..굿굿굿
9,뻔한 진행과 결말이라고도 할 수 있겠지만 미국인들이 얼마나 고군분투하며, 임무에 대한 사명감으로 끝까지 싸운 전쟁이라는 것을 매우 깊이있게 보여준 영화다, 아마 미국인들에게는 그들의 근대사를 조금이나마 피부로 느낄 수 있는 걸작일듯 싶다
10,박스오피스에  인스텔라보다 오래있을 작품.
10,한시간지난줄알았는데.. 몰입감 굿
10,영화보는내내  긴장되긴 참 오랜만이네...브래드피트는 나이들수록 멋져지고...근데 이 영화  이제 겨우 백만넘겼다는게 믿겨지질 않네;;;;
10,14년해  추천작입니다 정말로 보고 후회없습니다 물론영화라 오버한면도 없지않지만 현실성이 많이느껴지는영화입니다.
9,인터스텔라는 지루. 이건 정말 대박. 전쟁영화가 고팠는데 재밌게봤습니다. ㅋㅋ 다죽여버리네~!
10,전쟁의 비극성의 생생함을 드러내는 작품 배우들의 연기도 대단하고 신선한 전쟁영화였다 강력추천
10,역시 브래드피트라는 생각이 듦! 그리고 단순한 전쟁 영화가 아니라 좋았음
10,초집중해서 봤어요 긴장감대박이네요
8,기대보단 괜찮았어요ㅋㅋㅋㅋ
10,캘리버50기관총 예광탄 날아가는 장면이 인상깊었고 전투신도 볼만합니다.
10,한마디로 대단했다. 전쟁의 참혹상과 그 속에서의 인간의 감정을 극한으로 표현해내는 배우들의 열연은 말로 표현이 힘든 정도였다. 이런 훌륭한 영화가 묻히고 있다는게 그저 아쉬울 따름이다.
10,생각없이 보러 갔다가 먹먹함을 느끼고 오네요 많은걸 생각하게 해주는 영화입니다.
10,꿀잼 영웅도 살아야 영웅
9,올해본 영화중 최고인듯
10,전쟁은 못할짓이다 흑흑
6,그냥 볼만은 하네요,  근데 육군이 '나 여깄다' 예광탄을 쏘진않는데 ㅋㅋ 엄청 쏴대데 , 1개 중대?가 못움직이는 구식탱크하나에 저렇게 당한다니 ㅋ
10,전쟁은 결코 일어나선 안된다  보고난후 많은 생각을 하게 만드는 영화다
10,역시 빵형님... 사랑합니데
10,인터스텔라 보다 긴장감도 뛰어남...전쟁은 겪어보지 못한 자에겐 가장 달콤한 것이다
10,영화중  탱크에  전설을볼수있다.  이영화는 최고에 영화이다...  꼭보시길
1,아....ㅋㅋㅋ1점도 아깝다난
10,샤이아 라보프의 작두 탄 연기.  브래드피트의 또 새로운 표정. 이건 뭐 할말 없음이다. 인정!
1,독일 ss친위대는 처음에 탱크에 달라붙다 몇명 죽으니까 그이후 탱크에 달라붙어서 뚜껑열고 수류탄 넣을 생각은 안하고 도망만 다니다 다죽음 현실성이 너무 떨어진다 독일군을 개OO으로 만들고 브레드 피트 영웅 만들기에만 급급했던 영화
9,여자들은 보지말라고 만든 영화같다.
10,2시간 내내  긴장과 감동을 번갈아 하게 만드는 영화^^
10,전쟁 영화 싫어하는 사람이지만 나름의 인간미가 있어 좋았던 듯
10,배우 한명한명 특색있는 역할을 다 잘 소화해낸 긴장감넘치는 영화
7,마지막 전투는 좀 말이 안되지만.. 종반 전의 전투들는 볼만했다.. 전반적으로 그저 그랬음..
8,현장감 있는 전재영화였다.
8,와 오랫만에 제대로된 전쟁영화 나왔다, 이런게 진짜 전쟁이다. 전쟁은 멋있는게 아니라 끔찍하고 고통스러움의 연속인거다.
8,시간가는 줄 모르고 집중해서 봤네요. 굿!
10,정말 재밋다 진짜 진심 !!
10,예매해놓고 못봤네요ㅠㅠ 흑 재밌길..
9,퓨리 잘보고 왔습니다~
6,브래드피트 멋잇어요! 믿고보는 배우
10,내 생에 최고의 작품이다 10점보다 더 높게줘야할 영화이고 점수로 따지기는 너무힘든 영화이다..
10,1점준사람들 이해안됨
10,개꿀잼 말이 필요치 않음
7,믿고 보는 브래드 피트...
10,주인공들의 심리묘사며 전쟁할 때의 긴장감 묘사며 못 봐줄게 없었다
10,역시 브래드!  M4 탱크의 특징 그대로...
8,브래드피트가 대단하긴하군여
10,아주멋졌어요 거기나온  모든전차들과무기들도고증을잘해놓으셨더라구요 아주푹빠져봤습니다
10,완전 재미있게 봤음 !!
10,전쟁의  참혹성을 여실히 보여준 영화! 멋있다!
5,브래드 피트를 제외하고 뭔가 좀 밋밋하고 만족스럽지 못한 전개다. 저런 상황에서 왜 저런 행동을 할 수 있는지에 대한 개연성 또한 부족하다.
1,훌륭한 잉여 영화의 표본이로군. 브레드 피트와의 으리로 끝까지 보고 나왔다
9,남자의 영화! 브래드피트 역시 믿고 보는 배우다!
8,샤이아 라보프의 비중이 적어 아쉬웠다는점과 워대디가 영웅이라불리기엔 대원들의 생명도 좀더 중요하게 생각했어야하지 않았나 하는것 외에는 잘만들어진 영화라본다..
10,이 영화가 왜 예매율 4위인지 모르겠다. 충분히 1위 할수 있는데
10,리상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
8,괜찮 킬링타임 적격용 ㅎㅎㅎ
10,전쟁이란 인류애이며 인류해이다.
10,엉엉엉ㅇ 존잼 ㅠㅠㅠ 워대디도 멋지고 바이블 엉엉엉
10,사랑합니다 정말 재미있게봣엇요 브래드????
10,빅잼~~~~으리!!!
8,영화를 보면서 밴드 오브 브라더스에서의 스피어스 중위의 대사가 떠올랐다. 겁에 질린 블라이스 이병에게 스피어스 중위가 한 말 "자네가 그 날 숨은 이유는 바로 희망을 가져서야. 우린 모두 죽은 목숨이란걸 인정해야만 해." 전쟁이 없었으면 좋겠다.
10,전쟁 영화 별로 안좋아하고, 시간 긴영화도 안좋아하는데, 이건 시간가는줄 몰랐음 정말.. 그만큼 많은 생각들을 하게한 영화.. 이런영화가 또 어디있을까.. 노먼 보면서 계속 교회다니던 친구생각남..ㅋㅋㅋㅋ 무튼 영화 자체는 너무좋았다!^^
10,재밌기만 한데,, 왜 그러지
10,넘넘좋앗습니다!!!!
6,솔직히 본 전쟁영화중에 젤재미도없고스케일도작고 뻔한스토리뻔한결말. 탱크무비
10,아 진짜 얼마나 오랜만에 명작이냐
10,선누설자 : 범인은 신병 ㅋㅋㅋㅋ 영화 다봣네
9,좀 오버가 심하지만 재밌고 전쟁의끔찍함을 다시 일깨워줌
7,전차를 소재로 전쟁을 소개한 흥미로운 영화 하지만 독일을 처잠하게 깔아뭉개고 피트를 너무 영웅시 해서 평점은 그리 좋지 못하다. 마지막 장면은 너무 허구성이 많아서 누구 말대로 피트의 기관총 총알수만큼 평점떨어진 영화.
9,알바들때매 안볼려다가 믿고 봤는데 진짜 후회 안돼네요ㅋ배우 한명한명이 전쟁영화인데도 지루하지않고 개성있고 재밌어서 여자인데도 지루하지 않고 봤어요 우리나라는 이런영화도 안만들고 뭐하지 ㅠㅠ
10,잼있을거 같구만 왜 그러지 난 오늘 보러 간당
10,영혼을 황폐하게 하는 전쟁은 다시 일어나면 안된다
5,언제나 전쟁영화는 시체놀이...
10,간만에 아주 재밌게 봤네   이런 2차대전영화 넘좋다
10,전쟁이란 무었인가...분단국가인 우리 나라 국민모두가 한번쯤은 생각해봐야할 문제다... 이념은 평화롭지만 역사란 잔인한것...
8,무슨 이유로도 전쟁은 죄악이다.
1,현실을 반영못한 억지설정
2,네이버 평점알바가 분명있는거같다. 제가 전쟁영화광인데 평가이하였음 스토리 감동 액션 머하나도 없었음 아! 엔딩은 역대급 초딩식액션
9,솔직히 재미있는데 ... 말이 안돼는 장면이 ... 마지막에 수류탄이 바로 옆에서 터졌는데 ... 멀쩡히 죽어있는게 ,,, 물론 그럼 수위가 높아지겠지마 ... 그부분이 안타깝다.
10,너무 재밌어요! 등장하는 배우들도 다 연기파이고! 전쟁영화 좋아해서 봤는데 너무 재밌네요연기 너무 잘해서 몰입하게 된다는..
7,긴장연속이네요 잼있씀돠!
8,그냥 저냥람보영화임 단지주인고이죽는다는
10,기억이 많이 남는 영화 평점 복구시키기
8,사실감있고 볼만한거 같음
10,재밌네요 메시지도 확실하고...탱크전투신은 역대급인듯
10,늙어도 멋있다 피트..
9,인간 내면의 공포를 잘 표현한 연기력이 일품입니다.상영내내 집중해서 봤네요..
10,스릴도있구 재밌었어요 !
8,샤이아 라보픈줄 모르고 봤다가 리뷰보고 알았다...소름....트랜스포머의 꼬맹이가 이만큼 성장했다니;;;;
8,오랜만에 보는 전쟁영화 긴박한 탱크속에서의 전투씬 정말 손에 땀을 쥐게 만드네요. 평타이상은 하는 영화입니다.
7,그냥저냥 킬링타임으로 볼만합니다
8,배우 각각의 캐릭터 성격 너무 좋았어요 마지막장면...교차로에서의 전투 소오름...
8,닭도리탕이나 감자탕집은 어느집을 가도 맛이 없지는 않음. 전쟁영화도 장르 특성상 재미없게 만들기는 어려움. 이 영화도 기본은 충실하나 그냥 거기까지임.
8,그냥 스토리는 좀 약해도 볼만했음 가슴쫄깃
10,타이거탱크 무서워..
9,총도 멋있게 맞어 면도 할 때 침흘림 마지막 여운 아...
7,재미는 있는데 교차로 전투신에서 독일군의 고전은 이해가 안된다. 억지로 질질 끌기 위해서 독일군을 멍청이로 만들어놨다.
10,난 좋았엉 멋있고 담백했고
7,기냥 전형적인 전쟁영화
5,이거...아... 왜.. 정면승부 택했는지..도저히 납득이 안된다.
10,이차세계대전에대해 잘 해석하엿고 정말 재밋엇고 스릴잇엇다 영화입니다
9,결말이 아쉽네요 하지만 볼만함
10,너무재밌습니다우와아
8,영화는 좋았지만 명작까진 못간 슬픈 범작영화 16년전 라이언일병을 뛰어넘을순 없었다.2차대전배경 영화를 좋아해서 즐거웠지만 중간중간 라이언일병이 생각났다..라이언 일병을 뛰어넘을 영화가 언제쯤 나올수 있을까..
6,초반에 그냥 볼만했는데  마지막에 불가피한 싱황도 아닌데 고장난 전차에서 싸우다 왜 죽는지 전혀 이해가 안됐음..억지 영웅 설정 같았음
5,영화관에서봤으면 큰일날뻔 전투신은볼만한데 중간중간에 웰케오글오글거리는장면이많냐 특히독일가정집방문진심 이게별5점이상영화냐? 브래드피트연기 잘모르겠다잘하는건가? 마지막에 총맞고도 아파하지도않음 방탄복입은줄알았네
10,영화는 긴장이 항상 흐르면서도전쟁의 잔인함, 무서움을 보여줍니다
10,전쟁영화중 제일 나은편인것같다. 전쟁의 참혹성과 고증이 뛰어나다 스토리도 재밌. 진짜 재미나게봤음
8,꽤나 볼만했으나 내용이 뻔했다
10,꿀잼~~그동안 2차대전 영화 드라마가 보병전투였는데 전차전이 새로웠다
10,진짜 브래드의 영화는 예술이다포스터봐라 진짜 나이가들어도 캬
10,난 재밌게봤음...전쟁영화 좋아하는분들한텐 수작~
8,전쟁을 다룬영화라 좀 무거울줄 알았는데 의외로  감동과 재미를준것같다
9,굿!!! 굉장히 재밌네요
8,오랜만에 나온 수작 전쟁영화는 맞지만 라이언일병과 비교하진 말고 퓨리로 즐겼으면, 이상과 고뇌는 최소화 한채 탱크처럼 묵직하게 앞으로 밀고 나간다. 그거면 충분하다
6,다른 기타 전쟁 영화에서 볼 수 없는 전투신은 신선했음. 하지만 중간 중간 불필요한 장면이 좀 많았음. 브래드 피트도 멋졌지만 샤이아 라보프의 멋진 변신이 더 눈에 띄었음. 2차 대전 소재의 영화라면 역시 라이언 일병 구하기가 최고인 듯
6,위대한 마케팅의 승리, 너무 뻔해서 긴장감 없는 영화, 영등위의 횡포로 심지어 모자이크처리되고 삭제되는 장면마저 존재, 마치 제다이가 튀어나올 듯한 알록달록한 총알빛의 향연, 과도한 편집으로 투박해보이는 전개와 곱씹을수록 퓨리해지는게 이래서 퓨린갑다
9,리얼리티한 전투신과 빵성님의 명연기
7,진부한 전쟁영화. 화려한 액션도. 화려한 스케일도 없는. 하지만 전쟁의 참혹함을 다시한번 느끼는 영화.
10,짜증나는 올해 영화들. 아직 호빗이 남았지만, 감히 말한다. 퓨리는 최고다.
7,추천할 정도의 영화는 아니었음 명령을 수행하는건 이해하는데 영화상에서 굳이 그 길을 죽어가며 지킬필요까지 있었을까??다리를 지키거나 폭파하는것도 아닌데... ㅡㅡ?
10,우린 2차세계대전때 안태어난걸 감사해야한다.
9,즐겁게 보고 느끼는 것도 있음
10,최고다. 정말,,, 최고다!!!
10,좀 잔인하지만 오히려 그래서 전쟁이 무엇인지 알수있었던 영화.. 명불허전 브래드피트+
7,상투적인 전쟁영화의 면면이 보이고 뻔한 장면들이 펼쳐질 때도 있으나 그 단점마저 탱크의 묵직한 굉음으로 조금씩 날려버리는 영화.
10,인터스텔라와 비교할수없다 최고다  인터스테라가 못난건아니지만 잘 포장된 영화때문에 퓨리가 빛을 못보는거 같아 너무 아쉽다
9,솔직히 인터스텔라도 봤고 퓨리도 봤지만 서로 비교불가하다고 생각합니다. 전쟁영화를 좋아하지 않는 저이지만 감명깊게 봤습니다. 세계2차대전때 나치에게서 후대를 지켜줬던 군인분들, 지금도 국방의 의무를 다하고 계신 우리나라 군인분들께 감사드립니다.
10,평소 전쟁영화를 즐겨보지 않았는데 남자친구때문에 같이 봤습니다. 여운이 남아 아직까지 잠못자고 있네요 대사 하나하나 새겨야할 것이 많았고 그 현실에 대해 이해할수 있게 했고 몇장면은 울컥하게 만들더라구요.. 대한민국 군인들이 새삼 존경스럽게 느껴지네요
10,끝까지 긴장감 놓치지 않고 정말 재밌게 봤습니다. 브래드 피트 형님은 아직 건재하십니다. 사랑합니다
10,하..개쩐다 ..10점드립니다
8,뭐 10점 까지는 아니고 그냥 볼만한... 그래도 인생 최고의 전쟁영화 태극기 휘날리며를 넘는 영화는 아직 못 본거 같다
10,퓨리... 브래드 피트 정말  대장의 리더라는게 바로 이런것이라는걸 보여주는 리더쉽 이건 정말 실감 난다.게다가 영화가 말하고자 하는 내용이 담겨 있는 영화다.
10,월탱에서 이지에잇유져로서 굳
9,웰메이드 전쟁영화 ...
8,Ss부대하고 전투씬.. 짱짱
7,전쟁 영화 싫어하는 편인데 꽤 볼만 했어요~
6,평점보고 기대가 커서 그런가? 나름 괜찮게 가다가 마지막 전투신..실망도 이런 실망이 없네..막판 크라이막스 부분에서 졸기까지 했네요. 일부러 악플다려는건 절대 아닙니다. 설정 자체가 영화라고쳐도 너무 심하네요.ㅎㅎ 브렛피트는 전투신인가?
9,사람을 죽이는것 보다 말을 죽이는것에 더 죄책감을 느끼게 된다는것
7,여성을 너무 성노릭개취급하여 초반에 불쾌하엿우나 볼먼해ㅛ다
5,남자를 위한 영화인가 ㅠㅠ처음부터 끝까지 전쟁...히어로물도 아니고 뭐지 이거....ㅠㅠㅠ
8,밴드 오브 브라더스같은 대작은 아니지만 평범한 전쟁 영화보다는 나은듯.. 볼만해요
5,탱크와 남자.. 더 말할게 없다.
10,매우 엄청  꽤  재밌는데?
10,난 빵형도 빵형이었지만.. 샤이아 라포프가 정말 연기폭이 넓어졌구나 생각이 듦.. 트랜스포머에서 옵티머스나 외치던 꼬맹이가 아니라 이젠 진짜 성인 연기자가 됐구나..
10,이런 전쟁영화를 만점 안주면 어떤 전쟁영화에 만점을 줄 수 있겠는가.
10,잼  있게  끝까지 봤다.탱크  전투씬 긴장하다. 찐땀났다는...
7,스토리가 단순해서 전쟁다큐보는 느낌. 하지만 몰입감있고 지루하진않아요중간중간나오는 종교적 얘기가 거슬리고. 조연캐릭터가 2%부족.
8,전쟁의 참혹함. 긴장감 넘치는 탱크전투. 전쟁으로 인한 인간성 상실. 브래드피트.
5,난립하는 메세지와 싱거운 캐릭터들이 한데엉킨 탱크의 진격쇼
8,초등아이와 보기엔 다소 잔인하고 중간에 불필요한 내용이 너무?길고 지루.다소 과장...
10,재밋었어요 진짜몰입도도 최고고 감동적이기도 햇어요
10,오랜만에 재밌는 전쟁영화를 봤다~
9,진흙투성이전쟁터가 너무도 참담하고 인상적이었어요 거기에 음침한음향효과까디더해져 엄청 공포스러웠습니다ㅠㅠ 브래드피트영화는 실패 안하네여 갑자기버스터즈가보고싶네요 전 여잔데 전쟁영화만보면 남자들이달리보여요
10,내가 본 전쟁영화 중에 제일 감동적 이고 제일 멋있는 영화!!
10,갠츈한대 내인생의 최고의 전쟁영화는 플래툰이다
6,전쟁의 허무함은 잘 담앗지만 뭔가 아쉬움이 가득히 남는 영화....
10,큰 기대 안하고 봤는데...우와 몰입감 대박.
10,브래드피트 CG 처럼 잘생겼다. 그리고 스토리도 탄탄하고 재밌었다.
7,솔직하게 내가 전쟁영화를 좋아하지만...그렇게 막 재미있지는않다 그렇다고 전쟁신이 많아서 흥하지도않고....그냥 뭐 평타정도??
8,냉혹한전쟁의 현실을 보여준 걸작
9,fury =분노영화 다보고 먹먹한 무언가있더라하얀말이 끝에 나오는데 난 그게 그렇게 슬프더라ㅠㅠ
9,나름 괜찮은 영화입니다. 남자들중 현역제대 하신분들은  좋아할듯....남성스러운 멋과 전쟁중에서 신사도도 있는 영화!
10,역대 최고급 영화임을 자부함. 처음부터 끝까지 다시 와서 봐야지 할 정도의 2014년 최고 였음.
8,기존의 영화에서 다루었던 스토리 소재라 신선함은 없었지만 잼나네요.
9,밀덕에게서 태어난 밀덕을 위한 영화. 밀덕이 아닌 사람에겐 절반 점수밖에 못받는다
8,딱 그만큼 돈이 아까울 정도는 아니고 전쟁 그대로를 말함.
9,점점 몰입되는 현실적이고 깊이있는 전쟁상황! 브래드피트의 매력이 폭발했던거 같다ㅠㅠ!
10,전우애의 우정을 다시 한번 느끼고,전쟁의 참혹과 비극이 무엇인지 뼈저리게 느끼고,퓨리1,미군5VS200~300명의 독일군의 최후의 방어선의 전투씬은 기가막히도록 박진감 넘치고,감동 그자체였습니다.
8,제작사가 일본 소니라 그런지 지나치게 사무라이정신을 찬양하는 듯한 결말이 옥의 티... 그래도 최근 전쟁영화중 볼만하고 전차전 영화로서도 괜찮습니다. 타이거전차 1대를 3대 같이 덤벼도 잡지 못하던 상황도 잘 묘사했고요... 영화라 주인공이 잡지만..
10,이 영화는스토리가 없을수도 있는 영화이다, 2차 세계대전 중에 무엇을 바라냐 이병이 장교가 되는거? 사랑하는 여인을 구하는거? 집어 치워라, 이 영화는 한 군인이 성장과정을 보여주는 영화이다.
10,좋아요 추천하고 싶은 영화에요
2,광명CGV] 재미 없었다. 보면서 왜 저 장면이 불필요하게 길지? 라고 느끼는 부분도 나오고 장면간 인과관계도 약하다. 마지막도 뭔가 좀 허무하다. 뻔한 미국 관점의 전쟁영화다. 화끈한 탱크전을 기대 했었는데, 많이 아쉽고 허탈한 영화였다
9,두번을 봤는데 각각 느낌이 다르게 다가온다. 전쟁의 참혹함을. 전쟁만은 막아야 한다라는 생각이 드네
7,뭔가 조금  아쉬운 듯 한 느낌이  있긴했으나  재미있게 봤음 .
10,인터스텔라 인터스텔라 거리면 뭔가 있어보이는듯하겠지만 솔직히 이게 더 재밌다
9,뭔가 남자로써 탱크를 끌고 부하들을 끌고다니고 지휘하며 막 포탄을 쏘는데 탱크에 맞으면 튕겨나가고 그런걸 보면서 세삼 탱크가 정말 단단하다 라고 느끼게끔 한 작품이였어요. 그리고 전쟁에 참혹함을 잘보여주는 장면이 많아서 가슴이 약간 아팠습니다.
9,명작 전쟁영화들처럼 뛰어난 점은 없지만 조금 더 인간적으로 공감이 갔다. 피트의 한 마디가 무척 와닿더라.
1,기대하고 보다가 낭패인 영화
10,방금보고옴. 인터스텔라보다 재밋음
9,다소 과장적이지만 전쟁의 참혹함은 그 어떤것 보다도  리얼하다는 것을  보여 주었고 한편으로는 전쟁을 일으킨자와 싸워야하는자, 그리고 죽는자는 다를 수 밖에 없다는 불편한 현실에 고뇌를 느끼게 하는 영화였다.
8,전쟁영화중에 재밋는편임
9,기자들 평가들 다 없애시길 맨날 6점자리 보면 좋은영화들 많은데-- 기자들은 도대체  어떤쪽으로 6점인지 하나도 몰르겠네.. 좋은영화 다 놓치겠네 -ㅅ - 기자들 평점 이제 못믿겠다
10,벌써 불법다운 떳지만 돈주고본거 후회도없고;;; 배우진들만봐도;; 믿고볼수있져;; 근데진짜 브래드피트를위한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,it is fun. because there are many tanks
10,묵직한 감동으로 다가오는 영화.
1,아 시뱜 인간적으로 8점 수준은 아니지안냐?? 전투씬 딱 세씬빼고 볼거 없음..스토리 개 헬임... 7점이하라 1점줌
1,조 오 오오오옹나 재미업다....ㅋ ㅋㅋㅅㅣ간낭비돈냉비ㅠㅠ으...
9,탱크신의 긴장감은...최고..
7,그냥 저냥 그렇다....
10,굿굿굿 ㅋㅋㅋ재미있어요
8,실화를 바탕으로 전쟁의 참혹함을 그대로 잘 보여준 영화였다. 인간대 인간으로서 죽고 죽이는 안타까움을 현실성있게 잘 그렸으며 배우진들의 열연이 빛을 뿜어내고 있다. 하지만 여느 전쟁 영화와 마찬가지로 전쟁에 대한 아픔과 답답함은 항상 마음속에 있었다
7,시간이 좀 길고,전쟁영화같이 좀 잔인하다~근데 재밌었다~
8,브래드 피트의 중년 연기가 빛이 납니다. 와 진짜 연기 포스는 작렬입니다. 여자들한테는 비추이고, 전쟁영화 좋아하는 남자분들께 추천합니다. 여자들 절대 재미 없다고 할 영화!! 남자영화
10,역시 간지 브래드형~ 액션씬 멋지다!!
6,한국 전쟁영화랑 별 차이없음
10,직업군인으로서 많은 생각을 가지게 한 영화입니다. 꼭 보세요
9,재밌다 재밌다재밌다 재밌다재밌다 재밌다재밌다 재밌다
8,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다...전쟁에서 사랑과 고뇌...나라면 어땟을까 하는 생각을 하게 한 영화...
9,나름 재밌게 잘 봤음. 웃기기도 하고 ㅋㅋ
9,라이언 일병구하기 이후 멋진 전쟁 영화 임  몰입도 최고임
10,2시간동안  초집중해서 봤네요...
1,돈 아깝다 넘 재미없다 지루햇다 포값이 아캅다 의미가 없다 그시간이 아까웟다
9,겁나 잼남,,,인터보다 훨 꿀잼..인터는 졸렷슴
10,볼만한 영화없어서 브래드피트 믿고 보러간건데..다보고 나서 상영관 안의 침묵감이 모두의 기분을 대변해줬습니다. 영화 얘기 하다가 울뻔했어요...가슴 먹먹해지는 이야기. 전쟁은 두번 다신 일어나선 안되요.. 백마가 희망과 구원으로 살아남길..
8,이거 지금개봉한영환데 왜 토렌트에돌아다니나요
8,워대디의 생각과 고민에  대해서 좀 더 옅볼수 있었으면 하는 아쉬움
10,완벽한 연기와 연출ㅠ특히 샤이아는 그냥 바이블이었음빵발은 말할것도 없고....
5,역시 항상 보던 전쟁 영화임.. 적이 쏘는 건 총이든 대포든 탱크든 마추질 못함 ㅋㅋㅋ 바로 옆에 있어도 못마춤 ㅋㅋㅋ 아무리 주인공이라고 하지만 너무한 설정..한두번도 아니고,  주인공이 그큰 탱크를 대놓코 다녀도 못마춘 게 최소한 3번은 됨
9,처음부터 지루함은 전혀 없었던 진짜 잘 만든 전쟁영화이다. 계속 나도모르게 긴장감을 놓을 수 없다. 전쟁의 참혹함도 보여주고 연기도 잘하고.. 전쟁영화중 최고중 하나임
6,브래드 피트 뭐가 문제인가  월드지와 비슷한 수준의 완설도 초반에는 뭔가 보여주려 하는 과정을 잘 나타냈지만 끝으로 가서는 무슨말을 해야할지 뭘 보여줘야 할지 처음과 끝이 맞지 않음 월드지와 퓨리는  다른영화지만 기대에 비해 두 작품이 결말이 난해하다
10,오래간만에 팔순이 넘으신 아버지와 같이 앉아 보았네요. 재미있습니다.
3,말도 안되는 최악의 ... 유치가 도를 넘었군
8,간만에 쫄면서 보긴했네요 ㅎ
10,강추 일단 보세요 시간가는줄 모름
7,재미는 있지만 뭔가 아쉬운 영화~^^
10,전쟁 매니아 로써 정말 좋은 영화입니다 대규모 전투를 기대했지만 소규모 전투로 감동이였던 영화
10,솔찌 나는 인터스텔라보다 이게 훨씬 재미있었다.
10,오랜만에 전쟁물 잘보았네요
8,재밋어욤ㅋㅋ추천해드랴여
10,군인영화중 정말 최고의 영화다~ 전차병들은 꼭봐라 선택이 아닌 필수다
10,원래 이런 전쟁영화 별로 안좋아해서 기대 안하고 봤는데, 최고입니다. 밀덕만 좋아하는 영화라는 편견을 버리고 봐보세요. 후회 안합니다. 마지막으로 평점깍는 알바들은 댓글만 읽어봐도 티가 확남. 속지 마시길.
1,감동도?내용도  없는 영화
10,전쟁 장면은 무섭게 잔인하다 느꼈지만 잘 봤다.영화 자체로는 군더더기 없는 깔끔한 연출이었다.
1,솔찍히 중간중간에 유머요소같은게하나도없이 계속싸워서 내용이지루함 진짜 걍 탱크에서싸우는게 전부..재미보다는 화려하고 멋잇엇고 배우가연기를잘하네 이정도?
9,보병 전투가 아닌전차 전투 씬이 새로우면서 잘 묘사된거 같고 전쟁 막바지의 광기와 지친 모습이 잘 나 타나 있는 거 같아요
10,인간의 죽음의 두려움을 섬세하게 연기해주었다 마지막 전투신이 압권
9,감동 그 자체.. 빠져들어 보게된다ㅎㅎ
8,스토리가 뻔한데 전쟁씬은 스릴있다
9,브래드피트 연기도 좋으네~전차 한대로 할수있는 모든것을 보여준듯하다!  전쟁은 사람이 할수있는 가장 잔인한짓..
10,전시 상황에서 언제 어디서 뭐가 터질지 모르니까 엄청 긴장감 넘쳤고...  cg효과를 주니까  더 쩔더라... 마지막에 아... 역시 영화인가하고 살짝 실망한 감이 있었음
7,흠.. 모라고 내릴 평이 없음 ㅋ 남는건 브레드피트의 연기뿐 ㅋ 기대없이 봐야할듯함~
10,짱잼봐도 후회안해요 ㅋㅋ
9,브래드피트와 샤이아라보프의 연기가 진짜 대박이였어요.숨쉴틈 없이 빠르게흘러가는 러닝타임이라 지루할틈없었어요ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤다.  전쟁영화 잘안봐서 모르겠지만 스토리도 마음에 들고  집에서 잠들기전 많은 생각을 하게해줬다.
8,생각보단재밋엇음 기대이상
10,굿재밌음추넘자거거쟈머커ㅗ보보덩
8,의외로 잔인한 장면 꽤나 있어서 당황했는데 캬 저는 재밋게봄, 언제 터질지 모르는 긴장감이 꽤 오래 유지됨 스토리는 솔직히 뭐 없지만 돈아깝지 않게 즐긴듯
10,최고의영화엿다   !!!
6,전투씬은 훌륭했으나 분위기는 비현실적
9,히틀러가 누군지 나치가 뭔지도 모르는 여자랑 봤다..젠장
6,뻔한 스토리, 뻔한 결말전형적인 밀리터리영화들의 탱크 버전.
10,진짜 눈떼지않고 봣어요 짱짱!
10,빵형은 아직 건재하다. 간만에 ww2 영화 나와서 좋네요. 빵형 너무 잘 어울렸음
9,일베충머리통 탱크로 날려버릴수있다면^^ 조금 잔인했던 영화에요
9,전쟁영화중에 완성도높은 좋운영화
10,보면 암. 평점이 왜 후한지. 대단한 연출력과 연기력
9,간만에 잼잇는전쟁영화봣네..라이언보다 스케일작은 잼잇는전쟁영화^^
10,브래드피트가 빛났고 영화자체도 너무 멋있었다
10,전투신도 좋지만 브래드 피트를 비롯한 배우들의 연기가 일품
10,최고다.잠을 이룰수가 없다
10,개쩌는영화. 별기대안하고봤는데 탱크만으로도 사람을 긴장시키고 손에땀을쥐게만듬 러닝타임이 긴편인데 언제끝나지라는생각이안들정도로 영화내용이나 구성방식 편집등 너무 신선하고 재미있었음
10,탱크전..피할수없는 기계상의 텀이 진짜 손에 땀나게하더라..막판에 좀 뻔하게 흘러가는게 있지만 이 영화는 탱크전이라는 이유로도 충분히볼만하다. 시람들이 리뷰싸질러논거보고 기대치가 낮았는데 대부분 개소리. 시나리오 분석하는 애들아 잡소리좀 고민해라좀
10,브래드피트의 존재감은 역시나
10,와... 소름끼치게 재밌으면서 슬프고 대단하다.. 티거 한대가 셔먼4대랑 맞짱 뜨는건...정말 미치는줄..하아...
7,강한자가 살아남는게 아니라 살아남은자가 강한자이다란걸 느끼헤 해준 영화 볼만합니다.
8,키야 ,, 영화 잘만들었네, 탱크병을 소재로한 영화는 별로없는것 같았는대,
10,히틀러 라핼놈 빵형님은 위대하다
10,역시 영화는 전쟁영화 ㄴ둔툰둔둔두
6,독일군이 무슨 히어로물 악당조무래기 수준이여~독일군은 너무나 착실하게 전차 정면으로만 돌격하여 주인공제물이 되어주셨어~
9,오랜만에 전쟁영화..  넘 재미있게 봤어요.
10,독일탱크의 위력이 잠깐 나오지만 새삼대단하군요.. 거기다 마지막 어린 남주의 표정연기는 압권이었습니다 굿 잡~
10,브래드 피트는 계속 발전한다.
10,기자, 평론가...6.5점 ㅋㅋㅋ 이런넘들이 기자, 평론가질을 하고있으니...한국영화가 발전이 없는거다...이런인간들이 영화사에 돈받아먹고 한국영화에는 8-9점 주겠지 ㅋㅋㅋ 라이언일병이후 간만에 좋은 전쟁영화를 봤다...평점 10 점
8,전쟁 영화인데 개인 심리묘사까지 섬세하게 표현한 장면이 인상깊은 영화였습니다.
10,무서워요. 나도 무서워.
10,재밌게봄 근데 마지막에 황산벌이 오버렙되는건 나뿐인가? ㅋㅋㅋ 피트=계백 노먼=거시기
10,보는내내 온몸이 떨린다..
10,저상황에 끝까지 남는다는...
8,그럭저럭이긴 한데 헐리웃은 이유가 없다 그냥 꼭들어가야 하는 대 미국 영웅만들기 세뇌용  시츄에이션 자체가 병맛이라..
9,전쟁 영화 싫어하는데...아.. . 재밌었습니다.특히 브래드 피트는 정말... 전쟁 중에도 매력적인 남성이네요. 재미있게 잘 봤습니다.
10,일단 빵횽나와서 봤다.. 시간빨리가더라.. 일단깔끔하고 담백한 전쟁영화였고 빵횽클라스가 영화의 재미를 150% 증폭시켰다
10,잼잼...오랜만에 제대로된 전쟁영화에요 잼잼!!
10,소니는 북한의 공격을 받았지만 퓨리는 무너지지않는다. 자  쭉쭉 흥행가도를 달려보자.
8,노먼이 살아 있는게 불만
9,굳재미있다여운이남는다추천
10,ㅠㅠ 재미잇음ㅜㅜㅜㅜ
10,개안은디 누가 딴지 건거야.
10,잘봤다. 죽은자가 있어 산자가 영웅이 되는거다
9,워대디....퓨리....
9,전쟁의 피폐함과 잔인함 그리고 뜨거운 전우애를 볼수 있는 탱크의 탱크를 위한 탱크에 의한 영화
10,엠마 넘 이쁘다~~ㅎㅎ
8,볼만합니당'ㅜ 브래드피트 명불허전이네여
9,탱크 액션 예상보다 굉장히 멋있고 재밌네요 두시간이 넘는데 지루하지도않고 감동도있고 너무재밌게봤네요ㅜ
10,아...이래서 독일이 자동차기술이 최고엿구나..ㅋㅋ...등장인물들전부 너무 연기퇴고엿고..무엇보다 연출도 최고인듯..라이언일병 맞먹네
7,음... 그냥 미국인들 국뽕취하기 좋은영화
10,2014년 11월달까지 본영화중에 제일 괜찮음
9,잼있게봤다 퓨으리~~~~
8,인간의잔인함과 폭력성인간성들을 성찰한 좋은느낌의 전쟁영화엿습니다
8,전쟁에 해피엔딩은 없다
8,전쟁영화라 다소 무거울 순 있지만 배우들의 호연이 빛났던 영화
9,리뷰 처음 써봅니다 이거 영화..진짜 재미를 떠나서 처음부터 끝까지 한눈안팔고 봤구요 전쟁의 폐해 삶이란 뭘까 다시 생각하게되고 감동적이고  진짜 난 인터스텔라보다 재밌던데 진짜 추천 !
10,전쟁영웅 멋지다 머신의탄생
9,괜찮은 전투영화....긴장감 높고 스릴있음. 밀덕에 추천
10,퓨우으리 퓨우으리 퓨우으리 퓨우으리
10,아주아주 재미있었어요
7,잘 만든 탱크영화지만, 마지막은 너무 뻔하고 억지스러운 결말이었다.
10,전쟁영화 좋아하는 남자분들 강추임.. 뒤에 엔딩크레딧까지보셈.. 꿀잼..
10,전쟁의 참혹함 그리고 뜨거운 전율
10,정말... 이 영화를 보고 리더쉽이 뭔지 알게 되었다
10,처음부터 내용있고 요근래본영화치고는 재미있는것같다
10,전투씬개많은데 이게지루하다고 하는애들은 당연지사알바겠지..  역시브래드피트 성님이닷
7,전쟁의아픔을잘표현했지만조금지루한감이있었다.
10,재미있었어요  추천 합니다
10,재미있게봤습니다. 월탱해서 더재미있었나
8,전반적으로 지루하지 않고 재밌는 영화. 하지만 마지막 전투씬은 약간 오버스러움.. 고장난 탱크 한대로 1개대대가 너무 뺑이침.
5,나름 고증이 있다고하지만 그것마저 억지인 영화 그 chor***님이 쓴 리뷰였나? 무슨 보병들이 진짴 그리고 초콜릿 하나에 자준다는데 위안부 미화한줄 알았네요... 그리고 독일병은 왜 이렇게 멍청한지.. 마지막으로 노먼 걘 지 여친이 죽었는데 농담잼;
10,탱크끼리의 전투씬은 그동안 영화에서 보지 못했던 최고의 명장면이었다.
7,시간 가는줄 모르고 봤네요. 재미 있는데, 임팩트는 좀 떨어짐
9,탱크뒤로 보병들 졸졸따라다니는게 신선했다. 밴드오브브라더스급은 아니지만 뒤떨어지진 않음.
8,셔먼전차 한대로 독일군 대대 하나를 요절내는건 오바였으나 그래도 나름  리얼한 전투씬 볼만함. 블랙홀도 들어갔다 나왔다 하는데 이정도야... ㅋㅋ
8,27日4천향수+흰머리소탕 29日키티[마이멜로디+턱시도샘] 1日던킨카톡개귀여워><♡ 2日700베아165퓨리☆아빠3만원3日빵구[폼폼푸린+케로피] 셔먼 4대 vs 티거 1대 막상막하빵형: 여기 있는게 좋다. 지금까지했던 직업중에 최고였어..노먼이병→머신!!
10,전쟁의 슬픔을 나타낸 영화.
9,라이언, 밴오브 이후 인상깊은 전쟁영화
10,너무 기분좋게 봤다... 너무 좋다
10,시간가는줄 모르고집중해서봤네요! 연기력도 훌륭하고 재밌었어요! 역시 브래드피트 ㅠㅠ
10,친구랑 봤는데 오랜만에 시계안보고 영화 끝까지 다 봤네요.
6,아주아주정말정말평범한 전쟁영화
10,너무 좋았어요 정말 감동
7,뭐 뻔한 스토리에 전쟁영화예요 엄청 재밌지도 엄청 지루하지도않은
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다
10,전쟁이란게 정말 장난이아니다.
8,남성미 넘치는 전쟁영화.
1,망가진 셔먼 한대만 더 있었으면 세계도 정복했을 영화.ㅋㅋㅋ 브레드피트 작품좀 보고 출연좀하자.돈이 궁한가?
10,제가 본 전쟁영화 중에서 가장 재미있었습니다
8,잼있게 밨어요. 하지만  결말이 해피였으면....
10,슬프다 ㅜㅜ근데이게134분? 시간엄청잘가네
1,미군은 포로학살하고 민간인 추행하고 독일군은 뭔가 조국을 지키겠다는 결사적인게 보이고 고장난 탱크로 대전차무기 보유한 2~3개 중대 상대로 밤새도록 고정된 자리에서 싸운다는게 말이 됨? 이영화 누가 만들었는지 뭘 보여주고 싶었는지 모르겠음
8,결말이 조금 허무한듯..
4,평 믿고 봤는대 왜 인기가 많은지 모르겠다.전쟁영화를 좋아라 하는편인대 라이언일병구하기의 반절도 못따라 가는거같다. 스토리도 뭔가 엉성하고 무슨 식사하는 장면은 뭐이리길고 200~300명상대로 고장난탱크를가지고 밤새도록 싸우냐 지나친 영웅적인표현
5,탱크에 대한 고증이나 전쟁의 고증... 그딴건 없음! 그냥 싸죽이고 죽이고 또 죽이는 영화! 억지스런 상황! 단세포 독일군들! 좀 않이 실망스런 영화!
7,스토리는 그저그럼.. 전투씬은 멋짐브래드피트는 결국 죽음
9,역시 브레드피트믿고 봤는데 역시 좋타
3,아주 별로인데, 왜 인기있는지...
10,보고나니 남자들이 멋있더라
9,타이거 탱크와의 접전...라이언일병 구하기 이후 최고의 전쟁 씬
10,올해 본 영화 중 가장 스릴있었던 영화...정말 최고!! 인터스텔라보고난후 봤는데 인터스텔라는 장난임
9,잼씀ㅋㅋ브래드피트개머싯슴힝
8,Very good 트로이 이후의 피트의 명작
10,워대디 "신에게는 아직 1대의 탱크가 남아 있습니다."
9,수많은 2차대전을 다룬 영화가 많았지만..이렇게 탱크를 이야길로 한 영화는 드물어서 흥미진진하고 잼있게 본거 같다..실화는 아니지만 실화같은 이야기라 더욱 좋았음..마지막 전투장면는 몰입감이 최고였음! 퓨리 부대원들의 전우애와 우정이 돋보인 영화!
9,오랜만에 제대로된 2차대전 영화
8,느낌이 미국판 포화속으로..마지막 장면 때문에 ㅋ
6,평범한 2차세계대전 영화. 진부한 연출과 부족한 스토리가 탱크라는 컨셉을 망쳤다고 생각.
10,이게 대박이로구나 전쟁영화지만 휴머니즘이강한영화
10,호오~기대 안하고 봤는데 괘안구만. 전쟁영화 안조아라는데 이건 기대이상. 굿!
1,전쟁 영화 중 최악의 영화
9,전쟁은 참혹하다. 어디에서든 총알이 날아올 수 있는 상황  전쟁터. 말도 안되는 공포영화보다 100배 찌릿 찌릿하다.
5,아 이영화는 좀 별로네 스릴이없다
1,알바들하...지발 영화좀보고 댓글달아라 !!! 노먼이랑 떡친여자 이름이나 아냐? ㅋㅋ
10,현실은 잔혹하다. 그러나 그래서 이상은 고귀하고 아름답다. 아프게 잘 봤습니다. 좋은 영홥니다.
7,그냥저냥..남친은 재미잇대요
10,몰입굿 보면서 가슴이 먹먹해졌다가 전쟁이란 누구를위한 전쟁인지 슬프다. 잘봤습니다 십점
10,탱크 전투씬은  최고다~!! 포탄이 튀는 전장을 잘묘사했다
10,2차대전도 모르고 탱크전이 뭔지도 몰라도 충분히 만족할만한영화 물론 다알고보면 재미는 열배백배 모르는애들이보면 뭔 스타워즈냐 하겠지만 모르면 공부좀해라
10,전쟁의 무서움을 알려주는것 같다. 4명의 병사가 한탱크 안에서 수백명의 적들을 볼때 죽음에 대한 두려움을 상상하게 됬다. 죽음을 받아들여야 하는 현실.. 전우애도 느낄 수 있었다. 전쟁은 두번다시 일어나지 않았으면 한다.
10,전쟁영화 보면서 처음으로 무서웠다...
10,졸잼 꿀잼 군대 다시갈번  15사단 승리부대  빠샤
10,알바들 전쟁터로 보내버려
10,전쟁영화의표본이될영화스릴있고재미쩜
10,잘봣습니다 영화보는내내 시간가는줄도 몰랏습니다
10,머라 말할수없는...
9,뭐지 했는데....마지막 전투 실화를 모티브로 만들었다네요...
5,브래드피트 나와서 좀 높게 줬다. 기대 이하 영화.
10,아주 좋았다. 감독이 각본써서 약간 거친면이 있지만; 그것도 극것대로 사실적인 느낌을 줬다. 시간나면 함 더봐야겠다 ㅋㅋ
10,보는 내내 조마조마, 긴장감을 놓칠 수 없게하는 최고의 영화
9,새벽 1시에 심야로 봤는데도 졸린 기색하나 없이 흠뻑 빠져서 보고왔었어요. 최곱니다 진심
10,추천한다 자세한설명은 생략한다 직접보도록 해라
10,전쟁 영화 중에 거의 최고
10,피트형님은 여전히 멋지군 전투씬이 더많았으면하는 아쉬움이 들지만 시간가는줄 모르고 봤다 피트형님 늙지마세요
10,여타 영화와 다른 허무하고 갑작스런 전개들무심코 보면 못느낄수도있지만그것이 전쟁의 본모습이었다
10,밀덕과 빵발덕이 아니라도 볼만함.
10,ㅈㅐ밌다~~~전쟁영화 많이 봤지만 탱크를 소재로 해서 몰랐던 사실도 알게해준~~
8,믿고보는 브래드피트 !!
8,탄탄한 스토리를 배경으로 전쟁에 대한 역사와 그에 따른 사람들의 고통 그리고 전쟁 후의 페허가 된 마을까지, 두루두루 잘 표현했다.
7,간만에 전쟁영화 재밌게 봤네...
10,얼마나 지우고 다시 쓰는건지 ㅡㅡ진짜 밀리터리 덕후나 탱크 덕후 아니라도 재밋게 봤다.현실성이 떨어질수도 있다는 생각이 드나...연기력도 좋고 정말 좋다.정말 8~10점대를 오간다. 전쟁영화에 흥미있다면 꼭봐라.( 140자에맞추긷 힘드네..)
9,나라면 전쟁터에서 울 가족 없었음 자살함 영화보는 내내 언제 죽을지 모르는 압박감이 현실로 느껴졌음.. 너무 몰입해서 봤나ㅋㅋ
10,전쟁의 잔혹함이란.... 수작입니다
9,솔직히 영화볼때 재밌기만 하면 되지 하는 생각을 가지신분들은 정말 재밌게보실수있을거에요~~전 영화볼때 이것저것 따지고 보는편은 아닌데 굉장히 몰입도있게 봤습니다ㅎㅎ
10,겜방에서 밧거덩.. 진짜 재밋당...꼭봐야대~~
10,전쟁의 비참함과 그 처절함을 겪으셨지만, 절망을 이겨내고 후대에게 좋은 세상을 물러주신 어른들에게 감사함을 느낀 영화 였습니다!
10,이 건 꼭 봐 야 해 ! ! ! !
8,생각했던것 보다 감동적이었습니다. 빵오빠 멋있음
10,개인적으로 인터스텔라 보다 2배는 잼있음. 꼭 보시길
10,박력 지리는 남자의 영화
10,역시 빵형 ㅉㅉ완전 개쩔어
8,연기와 영상미는 엄청나지만 스토리 자체에는 신선한 부분은 별로 없네요
9,노먼진짜멋있어요ㅠㅠ
10,간만에 볼만한 전쟁영화. 좋음.
9,액션전쟁영화를좋아하는데저는한순간도눈돌릴틈없이재밋게봣네요뭐..흔한결말이긴햇지만그래도재밋게봣습니당
7,역시 땅개들 은  총알ㅇㅇ들 불쌍하다
8,최신영화중 제일 볼만했음
9,탱크전투신은 끝내줌ㅎㅎ굳
9,탱크는 실감난다...굿!
10,멋진영화다 라이언일병 퓨리 최고의2차대전영화 컴퍼니오브 한판해야지
10,단언컨대 2014년 최고의 영화, 전쟁의 참혹함을 여실히 느낄수 있었다.
6,어떻게 지금 12월인데두 11월20일자그대로은지 알바들이하는거라 말만들었지만 그런거같네요 제돼로됀이야기하시는분들으 다떠나신지,,, 분발해야돼겟써요 네이버영화는 진자속고보지맙시더
7,연기는 다들 잘 했지만 영화 자체는 한마디로 'Disturbing'. 폭력적이고 폭력적이고 폭력적인 영화였다. 미국 영웅영화 느낌과 전쟁영화를 합친 느낌. 로건레만이 돋보였다.
10,이상은 평화이나 역사는 폭력이다
10,어찌보면 진부하다고 느낄수 있는 스토리지만 보는내내 긴장을 놓을수 없었다.
10,영화는 재미있지만 전쟁은 슬프기만 할뿐...
10,전쟁이 어떻게 사람을 바꿔가는지 잘 보여주는 영화.
7,영화자체로만 봤을땐 잘만들었다는 생각이 들지만 리얼리티와 이상사이에서 갈길을 잃은 연출자의 선택이 아쉽다
1,줄거리도 별로고. 스토리도 별로고. 별 감동, 내용이 없엇던것 같습니다. 걍 쓸데없는 잡 이야기로 시간이 흘러간것같습니다.
10,브래드피트 역시 존잘러네요 전우애가 많이 느껴지고 전쟁은 참 많은것을 앗아가네요 동료도 가족도 연인도
8,그냥 메탈슬러그 보는 기분
8,8점. 자아아알봤다.
10,전쟁영화다운 무난한 영화이다
6,전우애만 있어도 충분한 전쟁통에 다소 낯설은 인류애와 종교애를 의도적으로 뒤섞어 놓아 어지러움.
7,리얼전쟁스토리 하지만진부함.
8,쓸데없이 긴 인더스텔라 보다 좋았다!!!
10,전쟁 중에서도 상실되지 않은 인간성이 있다는 것을 볼 수 있다. 브래드피트의 대원들을 향한 부성 / 죽음의 순간에 보여준 각각의 전우애 /  노엄을 살려준, 악마처럼 묘사되던 SS의 장교.
10,나랑  가족들은 마음에 들어했음
8,원래/볼/생각이/없었는데/어쩌다/보게/되었다.
10,말이 필요없는 영화.브래드피트 정말 멋있다
9,그냥 너랑봐서 좋앗다.
8,마지막 전투씬이 좀 더 현실적이었으면 좋았겠지만 최근 극장가에서 본 영화중 훌륭한 영화였네요.
9,중간 중간 지루한 부분 있고 스토리도 뻔하지만 탱크 하나로 이런 만족감 줄거라 생각 못했다 연기력 또한 실망시키지 않아서 9점
10,처음으로 평점 남겨봅니다.내생에 첫 진짜.. 영화를 봤습니다.집에 돌아왔는데도 여운이 가시질 않네요.전쟁은 일어나서는 안됩니다.장교의 리더십. 군인 직업 아무나 할 수있는것이 아닌. 현명함과 지혜 무직함이 필요하단걸 느낍니다.
10,피터지게  싸우는 것보다  전쟁의 참혹함을  제대로 서술한 영화
10,최고다 피가끓는다.!
8,나는 2차 대전 배경으로 영화가 나와주는 것 만으로도 그렇게 고맙더라ㅜ
10,최고다 말이 필요없다 올해 최고의 영화
9,Are you saved?
9,기대했던 탱크전은 약했지만 전쟁영화의 감성은 다 담겼다.
9,탱크를 다룬영화에서 유니크함과 멋을 느낌.
7,캐릭터들 성격 변화의 흐름이 개연성이 떨어진다.
10,역시 브래드피트! 시간가는 줄모르고 봤네요!
10,너무 재미있게봤습니다.
10,아너무재미써 짱짱 휴ㅠㅠㅠ
2,시대의 현실과 전혀 맞지 않는 영화. 오락성 영화라고 밖에는 생각되지 않는다. 피트의 투블럭 헤어스타일부터 총알 합성까지. 도대체 무엇을 보여주려고 만든 영화인가? 피트를 선발로 유명한 조연들까지...고생했다는 말 밖에는...
10,전쟁영화를 좋아해서 인지 재밌게 잘봤다
9,인간의 심리를 정말 잘표현한것같다..내가 살아야한다면 다른 사람을 죽여야하는 상황이 왔을때..나는 어떻게 행동할수 있을까..이 영화는 내게 참 많은 생각을 할수있게 해준거같다.
10,초콜릿주면 히틀러가 나랑잘까?
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
10,보는 내내 완전 몰입할 수 밖에 없었다시간이 너무나 훌쩍 흘러버리는 긴장감브래드 피트와 그 대원들 나도 이런 영화 함께 하고 싶다
10,전쟁영화 싫어해서 보기전 까지 꺼려졌는데. . . 영화보는 내내 줄줄 울었네요. . 아직 까지 맘이 아파요. . .
7,그냥 무난하게 보기 좋은 영화인듯 ㅎㅎ
8,탱크영화를 이렇게  긴장있는 ..추천!
3,전쟁은  컴퓨터 게임이 아니다
8,전쟁 영화 중에서 조금 리얼하게 접근한듯
10,정말 잘 만든 영화인것 같다.
10,저한테는 2014 최고의영화였어요 딱히 스토리전개가 빠르거나 내용이 많진않았지만 전쟁의 참상과 그속에서 인간이 느끼는 감정 등을 부분적으로 잘담아낸거같아요 끝나고나서 여운이 많이 남네요
10,너무 재미있다 또보고싶다
10,2014영화중 최고였다.
10,브래드 피트의 카리스마가 돋보인 작품
8,너무 큰 메세지를 기대해서 그런지 조금은 실망한 영화 그래도 재미있었다.
10,꿀잼이었어요!!!인터스텔라는 이..해를 못해서 신비였지만 퓨리..정말 전쟁영화는 잘 안보는데 몰입감이랑 배우들도 정말 연기력 장난아니엿어요!!>_<
10,잼있게보고나옴 전쟁영화좋아함쓰브래드피트 섹시ㅠ
10,명작 잘 감상했습니다.
9,지루할 틈 없이 재밌다. 하지만 약간 아쉬운 점도 있다. 너무 전쟁만 담은것같다. 다른 요소들도 좀 더 있었더라면 10점
10,너무너무 잼잇고ㅜ스캐일도 크가
9,같이 상영 중인 인터스텔라 정도는 아니지만 굉장히 박진감 넘치고 재밌고 감동이 있습니다 ^^ 8~9점대가 적당한 영화네요 현재 상영 중인 한국영화들은 보자마자 돈낭비이고 후회합니다 ㅡ.ㅡ
7,번역 다소 거슬림.예) job→직업/군인이므로 보직이 더 적당함
10,별 기대없이 스케일 큰 영화일거같아서 영화관가서 본건데 완전 기대이상 좋은 영화였다.  브래드피트같은 상사를 만난 머쉰이 부럽기도하고. 저렇게 살아야겠다 뭐 그런생각도 하게되고. 무엇보다  명대사들도 많아서 영화가 끝난후 생각할거리가 많았다. 강추!
10,재미없기는 올만에 제대로 된 전쟁영화 봤다 개잼있음
9,브래드피트 영화 고르는 안목은 탁월한 듯...정말 재미있었다.
10,오랜만에 재밌는 전쟁영화... 깊은 감정표현이 인상적이였습니다.
7,재미는 있지만 현실성 없는건 어쩔수 없습니다. 브래드피트 총 안맞음;;;;
5,개인적으로 정말재미없엇다.엄마랑봣는데 도중에 재미없어서 껏다.
10,진정한 지옥은 전쟁터 승자도 패자도 나올수 없는것
10,노먼은 결국 독일판 노먼이 살려줬다. 진짜 간만에 영화같은걸 봤군..
10,재밌네요 개인적으로 포병부대출신이라 더욱 와닿고 몰입이 잘돼썽요 마지막에 소대원들 죽어나갈때 너무 가슴아픔
1,올해 최악의 영화,, 시간낭비
9,브래드 피트넘  멋있었어요!전쟁에 대해 다시한번 생각 해 보게 되네요~
3,인간성? 전쟁의 참혹함? 끈끈한 전우애?   뭐하나 제대로 살린게 없는 종합분식
7,헐리웃이 세대교체를 하는구나
3,전쟁영화가 갖추어야할 스펙터클한 전투씬이 약하고   이야기 전개가 고리타분하군
9,기존의 다때려 부수는 전쟁영화가 아니라 개활지에서 전차라는 한정된 공간에서의 사투나 전쟁의 참혹함을 잘 표현한듯. 인터스텔라와 비교할 필요없이 퓨리는 퓨리의 작품성이 뛰어난거같다, 마지막 전투씬은 오바했지만
10,자신의직업을 최고라말하고, 마지막까지 그일에 최선을다하는 감동적인영화
9,탱크전은 단연 압권이다
10,보면서 딱하나 드는생각은 분쟁이란게 인간끼리 생각이 다르기때문에 어쩔수없이 일어날수밖에없는일이지만 그럼에도불구하고 전쟁은 너무 잔인하고 파괴적이라고 생각이드네요 살면서 딱하나원하는게있다면 전쟁이 안일어났으면 좋겠다는것
8,포탄 트레이서라던지 도탄장면 88미리가 머리를 뚫고 지나가는등 전쟁영화의 연출면에서도 발전했고 믿고보는 브래드 피트가 있었지만 스토리도 진부한데다가 차라리 그 진부한 스토리를 하드하게 이끌어 나가길 바랬는데 그러지 못했던게 아쉬움
10,남자인데도 브래드피트가 너무 멋잇어보임;; 그리고 전투신도 긴장감잇게 봣고... 영화 여기저기에 전쟁이란 단어에 대해 다시한번 되새기게되는 장면들이 많이 나왓다고 생각... 솔까 헝거게임보단 백배는재밋음
6,풀피 이지에잇3대가 꼴랑 1티어 높은 티거 하나 못잡아서 쩔쩔매는 꼬라지라니! 골탄 안 쓰고 하단만 노려도 불 내겠다. 빵형의 실체는 떡볶이
8,유인원:  ...인간 자기동족 죽인다....인간....어리석다
8,시간가는줄 모르고 봤다..
1,항복한 포로도 사살해버리는 브래드가 여성앞에서는 천사같은 인간성을? 푸하푸하푸하하 계집들의 표를 의식한 가식적인 80년대식 행동을 영화에서도 유난히 연출 셔면을 연거푸 3대나 잡은 티거가 갑자기 브래드앞에서는 탄약을 막 아끼면서 수줍어하네 크하하
9,괜찮은 전쟁영화다.. 라이언일병보다 개인적으로는 더 좋은듯..
10,주말에 보고 왔습니다. 아가씨들은 지루해 죽겠다고 하니까 괜히 애인하고 같이 보자해서 욕먹지 마시고, 월오탱 했던 사람들이면 추천.
9,너무 좋았다 찡하고 전쟁영화 중 질리지 않고 재미있게 볼 수 있었다. 왜 그리도 남자들이 전쟁영화에 열광하는지 알 수 있었던 영화.
8,마지막 독일군이 발견했는데 왜그냥갔지?
8,뻔한 인물구성 뻔한 전개 하지만 질리지 않는
10,난 밴드 오브 브라더스를 본 이후로 그런 전쟁 영화는 안나올줄 알앗다근데 퓨리는 내 예측을 깻다욕설과 폭력이 난무해서 19세와 15세 관람가 사이의 경계선에 잇는거는 맞지만 사실적이고 인간적인 영화 인것은 분명하다모킹제이보다는 이걸 추천함
9,마지막이 조금 허무하긴 했지만 스토리도 탄탄하고 재밌었어요
3,왜 영화 광고지에 전차를 세워뒀는지 이유를 모르겠는 영화. 정당한 동기부여없이 탱크에서 사람을 사지로 내모는 어이없는 영화 고로 라이언 일병 구하기를 넘는 다는 개소리는 사절한다.
1,아니 알바가 평점을 깍았다고?니가 알바아니야? 이거  친구들끼리 보러가서 한명도 재밌었다는 애가 없었는데  이 영화는 딱히 주제라고 할것도 별로 없고 방향성도 없고 그냥 싸우다가 끝남 나름의 메시지는 몇개씩 툭툭던지지만  돈내고 보기엔 아까운 영화
10,가족들과 함께봤습니다. 아버지가 특히 좋아하시더군요.
9,탱크나오고 다 때려부수는 전쟁영화? 생각할거리도 많이준다 이거
10,긴 말 적지 않습니다.보십시요 그리고 느끼세요.
9,나쁘진 않은 영화였다고 생각한다.이 영화를 보내서 밴드오브브라더스 보다는 독일영화 포화속으로가 더 생각났다.
8,평타? 읭? 벌써끝났어? 이게끝?ㅠㅠ 이런느낌. 전쟁영화가아니라 드라마같은느낌~?
9,오랜만에 괜찮은 전쟁영화 잘 봤습니다.
10,생각할게 많은 영화이고, 전쟁의 참혹성도 느낄수 있고, 마지막전투 의아해하는 사람 많다는거에 놀랍고... (처음부터 거길 지키러 간거고 적들은 거의 보병이긴 해도 정예부대이고. 해는 저물고 탱크가 기동만 못할 뿐 포나 기관총은 쓸수 있었음)
10,전쟁 영화가 다 그렇지만 역사는 폭력적인걸 보여줍니다.
10,브래트피트 독일어 섹시ㅣ해ㅠㅠ진짜 최고
10,전쟁영화를 뻔하지 않게 만들었다. 명절마다 반복해서 할것같다.
5,좀 별로.. 처음에 전쟁에 대한 참상과 폭력성, 전쟁의 광기를 보여주는 척하더니 결국은 미뽕 내셔널리즘 영화로 회귀. 전투씬이랑 음악은 봐줄만 함. 내용적으론 공감이 전혀 안됨.. 미국인들한테는 명량처럼 지네 기분좋은 영화가 될 수는 있을듯
5,큰 기대도 안하고 봤다만 마지막 전투를 임해야하는 이유도 없고 하여간 개연성도 부족하고 그저그런 영화였습니다. 개인적으로 기대를 많이 하고 봐서 그런지 아쉬움이 많은 영화였어요
9,계속 벼르다가 어제 조조로 봤네요. 괜찮을 것 같다는 나의 예측은 정확하게 맞았어요. 스토리나 영상...모두 괜찮았네요. 바퀴에 깔리는 군인, 시체들...순간순간 끔찍한 장면은 있었지만인터스텔라도 봤지만 개인적으로 퓨리가 좀 더 나은거 같네요
9,너무너무 재미있었고 크게보면 브래드피트를 리더로한 전장이지만 그 안에 로건레먼의 성장기도 엿볼 수 있었다.. 넘넘 꿀잼 허니잼 꼭보잼
10,이 곳이 내 집이다. 이 곳이 내 집이다.
10,브래드피트 ~ 행님~~~~
10,참혹한 역사가 너무 슬펐다...
7,그닥 리얼하지도....그닥 액션감도...그닥 스토리도...
10,m48전차병 출신이라 공감대가 형성됫던 영화
10,진짜기대안하고봤는데 졸잼개잼~!
10,평화의 메세지를 담은 전쟁영화.. 너무 재미있어요~~~~
8,사실적 묘사와 전쟁의 잔혹함을 잘 보여준 영화 다만 대규모 전쟁 씬이 없어서 아쉬웠다.
6,배우가 입대를 하였다..
7,라이언일병구하기+ 블랙호크다운.  이제 전쟁영화는 나올만큼 나온거 같다.
3,아무리 나치가 더럽고 최악이라해도 이렇게 비현실적으로 나약했나싶다. 솔직히 좌우는 맞춰줘야지. 특히 마지막에 200여명의 병사들 덜떨어지는 수준으로 만들어서 고장난 탱크하나 못잡은거보면 그냥 자국영웅영화를 만들었던 느낌이 강했다.
10,전쟁영화에 대한 갈증이 간만에 풀린다
10,간만에 재미있는 전쟁영화 인듯...
10,nice movie ~~~~good
8,8점 전의 영화. 라이언일병구하기에 빗대길래 기대하고 봤지만 뻔한 플룻과 이해하기 힘든 캐릭터의 성격변화가 점수를 깎는다. 하지만 브래드피트와 이하 배우들의 연기력과 탱크 퓨리는 볼만했다.
10,2시간이라서 지루할줄알앗는데 전혀!!
10,정말 재미있다.  많은생각했다. 고마워요 빵오빠..
10,몰입도 최고....!!
8,사실적인 묘사, 약간은 진부한 스토리
10,그냥 재밌다 남자라면 봐라
9,다시보기 싫을만큼, 전쟁의 참혹함, 잔혹함과 허무함을 뚜렷하게 드러낸 영화다. 게임과 액션영화에 빠져 전쟁이 얼마나 광기적인 짓인지 모르는 허망에 사는 사람들에게 추천한다
10,진짜 재밌게봤습니다 오랫만에 영화다운영화
10,원하지않는살상 원하지않은죽음 .. 전쟁이 있어짐으로 인한 비극을 다시 새기게됩니다 전쟁에 익숙해져버린 사람죽이는게 당연하게되버린 워대디 외 몇명의부대원들 또 그와반대였던 노먼.. 마지막씬에서 노먼 마치자신과비슷했던 독일군을만나 살아남는장면이 인상적
9,간단하다 킬링타임용 액션 넘치는 전쟁영화를 원한다면 보지말고 중딩수준의 이해력만이라도  갖춘 사람이면 보라고 말이다 어차피 사람마다 원하는건 다른데 다맞출순 없지 않나?
10,내면의 갈등과 고뇌속에 갈망하는 안식을 리얼리티하게 표현한 영화
10,평점 잘 안쓰는데..;  퓨리...또 보고싶은 영화. 계속 생각하게되고 깨달음을 준 영화. 단순히 전쟁영화가 아니였다.!! 여성분들도 강추~ 잼있어요. 저도 여자임. 보고 절대 후회하지 않아요!!
10,전차장교 출신입니다. 전투 고증..정말잘했네요.. 영화 특성상 과장된 부분이 없지않아 있지만.. 놀라울 정도로 현실적입니다. 마치 제가 단차에 탑승해있는 기분이 들 정도였습니다.. 오랜만에 군시절이 떠올라서 끊었던 담배를폈네요.
10,아 최고다....쩐다쩔어...
10,잘만든영화같습니다,,,
10,너무 복ㅎ싶어요ㅋㅋㅋ
8,Ain't bad not bad
10,진짜...진짜 맔로표현하기힘듬..
10,말이필요없다영화가재미없다는건전우애에대해알지못하는거아닐까시간가는줄몰랐을정도로흠뻑빠져들었던영화
6,너무 묵직하다브래드피트 안나왔으면 안 봤을 영화이 감독은   뭔가부족해
10,브래드피트 짱짱맨... 진짜감동적인영화...
6,전쟁영화의 공식을 그대로 따랐지만 설득력으로 뒷받침하지 못했다. 1+1=2 라고 썼지만 왜 1+1이 2인지 설명못하는 유치원생이 떠오른다. 베껴썼으니 설명을 못하지.. 언뜻보면 완벽, 뜯어보면 빈깡통같은 영화
10,엠마밖에 생각안난다...
5,20년 전에 만든 듯한 카메라워크  탱크에 수류탄 2개 넣었는데 브래드핏 얼굴 완전 멀쩡해 ㅎㅎ 완전 실망  예고편이 전부임
8,퓨리랑 혼스랑 '기자 평론가 점수'가 똑같다니... 기자 평론가 점수를 아예없에 버리죠.  그리고 0.5점 단위로 점수 줄 수 있게 해줘요. 네이버씨~!!!!
8,내용은  별로없고   전투신은 볼만함
10,머리부터 발끝까지 여운이 남는다. 인터스텔라와는 또 다른 매력이다. 음식으로 치자면 환상적인 스시와 정갈한 한정식 둘다 풍미롭지만 맛은 다르듯이??
8,실감나는 전투씬이 모든걸 용서하게 만든다.
10,진심보면서 무의식적으로 발떨었다 ㅇㅁㅇ
10,정말 오랫만에 완전 몰입해서 봤다
8,진부한 내용이겠지라며 기대 안하고 갔는데 이게 웬걸 꽤나 재밌다어느정도 주인공 보정 받다보니 과장된 면도 나오긴 하는데그래도 인물들 간의 심리변화도 잘 표현했고 무엇보다 전쟁의 참혹함을 엿볼 수 있어서 좋았음.. 꽤나 재밌어요 추천합니다^^
9,박진감 넘쳐요! 마지막장면에서 최후의 결말을 알면서도 꿋꿋히 안에서 버티는 퓨리. . 찡하네요
1,너무 진부함 이런영화는 더이상 안나왔으면...
10,끝까지감동!! 전쟁영화 좋아한다면 강추욤!!
10,아직도 퓨리 안에 영웅들이 있을것 같다.
10,인생에 남을 최고의 영화중 하나
7,시간에 늦어서 못봐서 아쉽다 이번주에 꼭 봐야지
10,인간이 얼마나 잔인해질수 있는지, 전쟁이 얼마나 혹독한지, 분단된 나라에 사는 국민으로써 여러가지면으로 생각해볼수있는 영화였다.
10,아 진심 웃음도있고 감동도있고 멋있는 영화♡
10,재밌고 교훈도있는데 왜 9가안넘는지모르겟다
10,감동적이고 소소한 재미도있고 여러가지로 울컥하는 장면이 많았는데 인간적인 영화
7,무거운묵직한전차777
8,전쟁을 하고 싶어하는 사람은 없었다. 할 수 밖에 없는 일이니까 하는것 일뿐 . 미국군에게도, 독일군에게도. 그들은 울기도 하고 두려워도 한다. 이 영화는 멋있는 전쟁영화는 아니다. 전쟁터에선 인간의 심리를 잘 나타낸 영화다.
9,전쟁은 한 사람의 신념과 인간미를 지키지 못할만큼 잔인하고 파괴적인 역사다.
4,이것도  영화가  30년전에나온 고전영화가  휠낫다
10,첫눈오는 날 본 영화~~끔찍한 장면도 있었고 깜짝 놀라운 장면~~가슴 졸이는 장면등 간만에 감명깊은 영화를 보았습니다~~
6,전쟁도, 탱크전도, 육박전도, 심지어 브래드 피트의 캐릭터도 입체적이지 못하고 밋밋하다. 단지 전쟁이 얼마나 나쁜 것인지에 대해 다시 한번 확인하는 것일뿐, 굉장한 걸 기대하진 마시길.
10,2차대전 당시 전차병들의 삶을 보여준 영화
10,전쟁영화 좋아하면 걍 봐라. 뭔 말이 필요하나. 수작까지는 아니더라도 충분히 잘 만든 영화다. I'm sorry my son. I did my best. 7점 줄려고 했는데 알바들 깍은 평점 복구하려 10점.
10,기대안하고 봤는데 재밌내요
9,진짜재밌었다시작부터계속긴장을늦출수없었고전쟁에대해실질적으로와닿았으며배우들의실감나는연기또한 영화에몰입할수있었던이유같다
10,말이필요없음 그냥함보믄됨  와 진짜..으리의리함
10,내생에최고의전쟁영화이다.전쟁영화싫어하는데이영화만큼은내가최고로몰입하고감동받은영화이다.
10,제일 인상깊었던것은 탱크가 쏘고 있는 포탄의 임팩트가 마음에 들었고 포탄이 탱크를 스쳐 튕겨나가는 모습과 사운드가 너무 재미있었고 긴장감이 더했고 전쟁속에 즐거운 컷들이 보이지만 언제 공격들어 올지 모를 긴장감이 사그라들지 않았습니다.
9,결말은 뻔하지만 재미있었다 흥미진진
10,난 인터스텔라보다 높은 점수를 준다.
1,전쟁중에 여자를  건드는걸 미화해서 내용을 햇깔리게 하고;; 평점다시합니다 우리나라의 아픈과거를 떠올리게 하는영화 ;,, 한국사람들을 놀리나요 보지말아야할 영화... 평점 제대로 하셔하할듯
6,전쟁의 개연성을 전개방식으로 전쟁 속의 사람과 전쟁 밖의 사람, 현실인 역사와 이상 등을 보여주려 했으나 이것저것 하려는 욕심이 많아 하고자 하는 말이 뭔지 알아듣기 짜증나는데 그냥 빵형이라 의리로 봤음
8,인터스텔라보다 잘 만들어진 영화.사실 인터스텔라는 과학으로 포장한 환타지 영화였다.밴드오브브라더스 시리즈를 한편의 영화에 담은듯의
10,오늘 보고 왓습니다...결말은 예상은 햇지만 정말 재미있었고 드래드피트라는 배우 하나만으로도 별 5개는 줄수잇는 영화
10,아 빵아저씨 연기...ㅠㅠ  너~무 쎅씨해. 특히 독일말할때^^
8,라이언 일병 구하기 이후 최근에  보기 드문 사실적 전쟁영화
10,자막보지말고 다시한번
9,재밌게 잘봤습니다 같은 남자지만 로건레먼 잘생긴듯
9,퓨리 정말 재미있게 잘 봤습니다. 영화 전반적인 분위기가 멤피스벨과 다소 흡사하더군요. 퓨리는 탱크, 멤피스벨은 폭격기..아무튼 오랜만에 제대로 웰메이드된 전쟁영화 봤습니다.
9,등장인물의 심중과 몇몇 고증을 이해하려면 전쟁과 인간심리에 대한 사전지식이 필요하지만, 전반적으로 훌륭한 완성도와 재미를 보여준다.
10,간만에 전쟁영화좀봤네 ㅋㅋㅋ
10,굉장히 현실적으로 그려진 전쟁영화다..마치 전쟁속에 내가 있는 느낌이들엇다..마지막 쟌투씬은 나더 고립된듯한 엄청난 긴장감을 불러일으켯더..전쟁영화는 리얼히게 그려질스록 슬프고 눈물이난다..
9,이거 진짜 대단한 드라마..그들이 직면한 전쟁의 공포는 현실이기에 그것을 짓누르고 전쟁의 포화 속에서 끈끈한 유대감으로 함께 싸워나가는 탱크 안의 군인들.
7,망할 스필버그가 만들어 놓은 라이언 일병 구하기 때문에 모든 전쟁 영화는 라이언~을 뛰어 넘을 수가 없고 그것과 늘 비교 당하고 제작자 역시 의식 하지 않을수 없다 이 영화 퓨리 역시
8,쓸데없는 스토리를 중간에 낀걸 뺴면 전투신은 좋았다 그리고 더럽게 비싼탱크지만 그시대 괴물같은 일명 티거에 위력을 잘알수 있었다  아니 뭐 탄이 다 튕긴데냐 ㄷㄷㄷ 진짜 셔먼이 애초로워 보였음 뭐 단조로운 맛도 있지만 나름 볼만했다
10,나쁘지 않습니다  . 브래드피트갑
10,말이 필요없다 최고의 전쟁영화로 기록될것
10,군 이라는 특수성과 군대라는 곳의 경험자와 전우애라는 감정을 아는 자만이 이영화의 평을 쓸 자격이 있지 않나 생각됨니다 전 이영화 끝날때 눈물 나더군요
9,폭력적 역사에 대해 묵념..
10,역시 믿고보는 빵아저씨~
5,다 같이 살자더니 왜 전원옥쇄로 가는건지 이해안감
1,모든 장면이 예측가능했다. 너무 진부한 스토리, 연출력...   영화 많이 안 본 사람들은 재밌을지 모르나.. 영화 많이 보는 사람들은 결말까지 예상 가능하다.
10,개인적으로 인터스텔라보다 더 몰입도 높게 본 영화.
10,전쟁이 얼마나 참혹한 결과를 초래하는지 절실히 보여주는 영화..
10,와우 간만에 꿀잼 영화 봄
8,탄탄드드드두디답디다
10,인터스텔라도 그렇고 퓨리도 그렇고.. 입벌리고있다보니 끝나더라.
10,와ㅡ진짜 빨려들어가서 봄. 남자영화! 근데 여자인 내가 봐도 잼났음.
10,뭔가 다 불쌍한영화 ㅜ ㅋ
10,왜.. 눈물이 날까..
10,오랜만에 본 전쟁영화 감동
10,아....대박이다  탱크의 위엄
9,전쟁영화 간만에 몰입도 굿.. 브래드피트 연기도 좋고..
10,너무  재밋네용♡♡♡♡
9,재미있어요 전쟁영화 좋아하는 분들은 간만에 만족하실듯 합니다 ㅎㅎ
10,이상은평화롭지만 역사는폭력적이다 이말듣고 감탄햇다 근데 주인공버프를너무많이밧아 탱크에서 기관총으로 갈기는대 뒤에는 아무도없더라 그냥 사람들이보면 와 지렷다 전문가가보면 그냥그럼
10,그저 충격.. 그리고 잘생긴 로건레먼...ㅠㅠ 불쌍한 브래드피트.. 불쌍한 엠마..
8,재밌어요. 긴장하면서 봄
8,즐겁게 봤습니다. 좋아요.
1,너무한다 이건아니지 ....
10,와 진짜 시간가는줄모르고봤다 뻔한전쟁영화이긴하지만 내용은뻔하지않았음
9,앞으로 절대 해서도 안되고 절대 일어나서도 안되는것이  전쟁이다.
6,전까지 좋았는데 마지막 전투장면이 좀 과장이 된듯함 주인공 총알피한다는 느끼밍 정도껏이여야지 저격수아니면 아에 맞추질 못하니 ㅋㅋㅋ 아군이쏘는건 쏘는족족 적들 발발기고
10,전쟁영화들을 많이 봤지만 이런 탱크를 소재로 한 영화는 처음이네요 긴장감 있고 몰입감있는 볼만한 영화인 것같습니다
10,라이언 일병 구하기 이후에 나온 수작
10,최고의 전쟁영화! 꼭 보세요
10,재미있게 봤습니다~ 결국 뭘 말하고 싶은건지는 모르겠지만.. 어쨋든 재미로만 봐도 잘 봤어요~
10,영화사에 남을 만한 전쟁영화라고 본다.
9,아련한 연기와, 묵직한 대사.
10,브래드피트머싯용 재밋용
10,정말인상적인 영화였습니다
10,마지막에 브래드피트 죽는 것빼곤 괜찮네요^-^
7,브레드피트가 다 죽어가는 억지스러운 스토리 라인을 간신히 살려냄.  배틀장면은 볼만함.
8,보시고 판단하세요 볼만
9,혼자남은 퓨리와 독일제 탱크의1대1대결.. 정말 인상적이었음.
5,감정연출 시도도 그렇고 액션신도 좋았으나 그 둘을 동시에 개연성있게 담기엔 영화가 짧았다.
10,브래드피트 나이가들어도 참 멋있다..내용좋고..배우도멋지고..잘보고왔다..
9,최근의 전쟁영화중 최상인거 같아요...
5,람보 다시 보는게 더 재미있을듯 함.
8,기존전쟁영화화는 다른주제를 가지고 있지만 제가 그 주제에 관심이 없었습니다 ㅎㅎ; 영화는 괜찮았습니다 ㅎㅎ;
10,톰크루즈 멋있어요 ! 굿굿
10,너무멋진영화. . 안도망가고 싸울때 감동. .
1,재미는 있었지만 솔직하게 말합시다 님들 전투중에 궤도 나갔는데 독일 한중대를  k-6 수류탄 연막탄 탱크 벙커 믿고 맞짱뜬다는게 이게 솔직히 말이됩니까 영화라지만 개어이없었음
7,전쟁의 일정부분을 그대로 가져온듯 하다. 개연성을 가진 한편의 드라마라기보단  그냥 한편의 전쟁다큐 같다,
6,미스트2  입니다요. 어예
8,브래드피트 졸라 멋있네.  뭐 크게 기대않하고 탄탄한 전쟁스토리가 아니라 그냥 탱크 한팀이야기에 맞춰보면 뭐 그리 나쁘지도않네요
10,이상은 평화적이지만 역사는 폭력적이다
10,스포한다.마지막에 5명의 대원들이 독일군 200~300명 몰려온느데 탱크하나가지고 독일군 어떻게든 막을려고 싸우다가 노먼(로건레먼) 뺴고 다죽는다 한명은 뚜껑열고 탄약줄려다가 머리맞고사망 등등.. 브래드피트는 로건레먼 탈출시켜주고 쓸쓸히죽음 ㅋ
10,인터스텔라 전율보다 퓨리 전율이 더 많았다.  참고로 조종수였다.
9,전쟁 깊숙한 곳을 비추는 점이 좋았다.
1,간만에 리얼한 전쟁 영화이기는 하지만... 밴드오브브라더스에 비하면 그냥 단편 드라마 용 이다...   탱크전에 대하여 리얼하지도 않고 전쟁에 대한 혐오감이 크지도 않고..  너무 기대 이하수준이다...
8,보직 잘못받은 관심병사 이등병의 군생활
8,평이하게 잘보았습니다 전쟁에 아픔은 어느나라 던지 있다는 느낌들었고요 전제적으로 괜찮았고, 단점은 미국 영화라 그런지 독일군을 완전히 무시하듯 나오고, 여자를 성노리개로 생각하는 자체가 조금 오점이긴 합니다. 하지만 괜찮은 전쟁 영화라 생각듭니다.
10,영화의 현장감,그리고 전쟁의 참혹함.처음부터 끝까지 화면에서 눈을 뗄 수 없는 멋진, 근래 보기 드문 수작 영화
10,진짜진리다이영화는....
8,내용은.뻔하지만 전쟁의 현실을 보여주는 영화.
10,꿀잼  역대급 전쟁영화 보길잘했음
10,퓨리와 이 전차가 왜 전설이되었는지 알겠음 이 영화를 본게 너무나도 좋음
9,눈을뗄술없는 영화입니다. 아주 잘봤습니다.
4,전쟁 영화 그 이상도 이하도 아닌 , 식상하다 못해 지루하다.
10,1. 월탱하는 사람에게 바이블과 같은 영화2. 역시 티거 88미리 만만치 않다 3. 이지에잇 다시 사서 몰고 있는데 퓨리가 골탱으로 나옴...
10,신에게는 아직 1대의 탱크가 남아있습니다
10,말그대로 최고였습니당^^  모처럼만에 영화관에 숙박료를 지불하지 않앗던 영화였어요~ 처음부터  끝나는시간까지 눈번쩍! ㅋㅋㅋ 태극기휘날리며 실미도 라이언일병구하기를  능가할만큼 영화가 재밋엇습니다^^
5,심심해서 봤는데 재미있네요
10,개인적으로 인터스텔라보다 재밌었어요
2,정말 기대했다가 쪽박인 영화브레드 믿었다가 실망 실망 잠옴
10,정말 기억에 많이 남는 대사 'Best job I ever had'... 가슴찡한 전쟁연화
10,세계대전을 배경으로 한 전쟁영화 매니아들은 웁니다ㅠ 가뭄에 콩나오듯 나오는 전쟁영화가 아쉬울뿐, 세계대전 영화는 대박 흥행이 힘든가봅니다...  오랜만에 수작 전쟁영화가 나왔으니 전쟁영화 매니아들은 극장으로 고고~!!
10,피아노를 칠 줄 알면 여자 꼬시기 쉽습니다.
5,브래드피트의 마초를 신참의 감성이 때려부쉈다. 때려부수고 싶다.
8,중간에 식사씬은 지루해서 아쉽
9,이런 영화는 제발 극장에서 봐주자
10,개인적으로 최근 본 영화중 제일 감명깊은 영화다
10,아... 전쟁영화 별로 안좋아하는데 너무 재밌어요 n차도 뛰러가요ㅋㅋㅋ
9,전쟁영화임에도 불구하고  사명감으로 무장한 군인들의 일상적 리더십. 나치가 만들어낸  정치적 전쟁의 참혹함을 잔잔하게 볼 수 있는 영화였습니다.
5,전형적인 미국식 영웅 만들기 영화다 마지막에 5명이서 독일군 300명 상대하는거 부터가 말이안됨
10,전쟁의 참혹함이라는 것이 여타 영화에서 많이 우려먹었던 주제이긴 하지만, 그 초점이 이전영화에는 다뤄지지 않은 전차 승무원의 이야기라 좋았어요.  덧붙여서 보빙턴 박물관에 있는 131 티거가 등장하는 모습이 정말 멋있었습니다.
10,역시 믿고보는 브래드피트!  라이언일병구하기와 맘먹는 듯
9,심장 쫄깃..  엠마 때문에 1점 마이너스...마이 엠마~~~
7,솔직히 평점이 너무 높아서;;전투신은 충분히 칭찬받을만큼 훌륭해요후반부 전투는 정말 손에 땀이!!하지만 미국식의 정서가 이질감을 느끼게 만들고 대화하는 장면에서 이해가 어렵기도하고그래도 브래드피트가 끝까지 영화를 이끌어가는거 보면 대단함!
10,저런상사있는듯 저런선배가 있으면좋겟네 술이나퍼먹자는둥 놀러가자는둥 때리는둥 꼬장피는둥 대부분 그런선배들ㅋ 영화굿 명작!
10,잼있음!!!볼만하던데ㅋㅋㅋ
10,브래드 핏이다 그냥 남자잖아
9,이중적인 의미로 말하자면 최근 본 영화중 제일 잔인했다. 피튀기고 탱크에 깔리고... 어린아이를 쏴야하고 누군가 죽는모습을 봐야하고... 브래드피트의 카리스마는 대박! 전투씬의 긴장감과 재미도 대박!
9,오랜만에 재밌게본  전쟁영화 한편
8,킬링타임용으로는 볼만하다
9,난 남잔데... 왜 눈물이 날까... 전쟁... 참...
9,보는 내내 현기증과 과민증이 돌만큼울컥했다.저들도 이들도 결국은 인간인것임을잊지는 않는다는걸..허나 이곳에선 양심 따위는 없어야 한다.결국 내가 죽이던 내가 죽어야하는참담한 현실이기에.여자라보기싫은게아니라 이성적일수없어 힘들다.
7,신에게는 아직 1척의 탱크가 남아있나이다~~
10,누군가 일으킨 전쟁속 참혹한 현실...보고서 많은 걸 느끼게 된 영화.
10,라이언일병 구하기 급의 전쟁영화!
10,후.. 멋진 전쟁영화였다. 하얗게 불태우고 잠이 든 영웅 퓨리의 마지막 모습은 정말 소름
7,시간은 잘가며 지루하진 않았는데 전쟁 속에서 각 인물의 심리를 공감하긴 어려웠습니다. 그런 부분에서 좀 더 다뤄줬다면 좋았을 듯!
10,진짜 재밌게 봤다~ 보고 절대 후회하지 않을 영화.
10,퓨리는 전쟁영화의 뻔한 스토리에 뻔한 클리셰가 있지만 적어도 전쟁에 지친 사람들과  전쟁의 참혹함을 여실히 보여주었기 때문에 좋은 '전쟁' 영화가 아니었나 싶다
10,아주좋앗어요짱짱영화
8,음.. 탱크가 그리 강하나 하는 생각..
9,탱크 정말 멋있어요 ㅎㅎ
8,볼만했어요 은근히 기대안했는대
8,남자들이 좋아할 영화이다. 여성들은 좀...  섬세한 감정표현이나, 디테일한 전쟁구성이 좋았다. 전차영화의 한획이다.
7,근래들어 꽤 잘만들어진 밀리터리영화지만 만든지 20년다되가는 라이언일병구하기가 더 뇌리에 남는건 왜일까. 갠평점 6점에 고증을 잘살려낸 탱크와 후반 역대급 전차전씬 때문에 +1 점
10,밤이틀새고영화봣는데존잼잠다깼어요
1,이 영화를 보면 피트의 내한이유를 알수있다. 실컷 평점 올려주세요. 어차피 관객수가 대답해줄태니
6,미군 시즈탱크 vs 독일 저글링 ...배우들의 연기는 볼만 했으나 영화자체는 기대이하
7,밀리터리좋아하시는 분들은 볼만한.. 그이상도 . 그이하도 아님
10,어제 가족이랑극장에서봤는데 시간이없어서지금올리는데  다괜찮은데  그여자2명이랑얘기하는자면에서 쫌넘지루했다 그래두전투씬은볼만했구  브래드피트 살이랑 나이는있지만 역시 유명한 할리웃다운연기를보여주셔서 10점
8,역사의 폭력성 그 한 가운데서  펼쳐지는  신입 이등병의 생생한 목격담. 마지막 교차로에서의 치트키 모드가 좀 아쉽다. 티거와의 전면전이 마치 내가 전차를 조종하듯 엄청난 몰입감과 스릴을 줬지만 티커가 한 대 뿐이었다는게 너무 아쉽다. 빵 형은 최고!
10,인터스텔라보다? 처럼? 그이상?  재미있게 강추합니다
10,전쟁영화치고는 매우 볼만했음
4,역대급 노답 전쟁영화.
10,이런게 영화다. 이런게 영화다!
10,볼까말까고민하다가 봤는데 짱잼
9,남자들의 끈끈한 전우애를 통해 깊은 정신세계를 엿볼수있는 시간이 좋았어요~~~
10,쉰 살을 넘은 브래드피트의 간지
9,전쟁영화의 또 하나의 수작 탄생
9,감성이 녹아나는 전쟁영화.
1,진짜 심각하게 재미없어요 영화볼 때 아무거나 봐도 대체적으로 재밌다고는 느끼는 편인데 이건 보면서 지루해 죽는 줄 알았어요 중간에오히려 잠잘려고 눈감고 있었는데 잠은 안오고 옆에 일행이 있어서 나갈수는 없고..억지로 영웅스토리 만들려고 하는것도 진부함
9,어쩔수 없이 투쟁할 수 밖에 없는 역사의 현장을 잘 보여준다. 옳고 그름의 경계는 없다. 잔영이 많이 남는 영화임에는 분명하다
10,이거 보고 오늘 재입대합니다
9,말이 필요 없다 그냥 즐겨라!
10,재미있었음! 시간가는줄 몰랐고 뭔가 많은생각을 하게되는 영화였음.
10,진주만,블랙호크다운..이 영화들하고 양대산맥..너무 재밌게 봤어요!!!!뭔가 적당한 전쟁장면과..군인들의 마음상태를 너무 잘 표현한거 같아요 ㅠ 최고네요
9,저런식으로 전쟁을 치뤘구나 사실감있게 보여주네요
1,미국영화 소재의 한계 자기들 잘난척 하는영화 보는내내 지루함 재미도없고 반전도 없고 돈도아깝고 시간낭비한 느낌 최악의 미국영화 소재의 한계를 말해주는듯
10,몰입도 최고. 처음부터 끝까지 재밋었다. 기대하고 갔지만 기대이상. 브래드피트 멋져♡_♡
10,시간가는줄 몰랐다.   팀웤이 ㄷㄷㄷㄷ
10,전쟁은 그저 참혹할 뿐.
10,간만에 재밌는 영화였음♥ 스토리, 등장인물 등 좋음
10,브래드피트 넘 잘 생김 역시 내 사랑 주인공같지 않았던 ㅋ
8,전쟁은 현실이다.나라에 힘이 없으면 다른 나라에짖밟히고 무너지기 마련! 너무 잔인하고 사실적이라 너무 와 닿았던 영화인듯 싶다트렌스 포머의 꼬멩이의 진면목을 볼 수 있었다.브래드의 한층 숙성된 인간의 내면에대한 연기력도 일품
9,그냥 개꿀잼 우어어어어
9,전쟁영화에서  느끼는  감동을 보았다. ㅎㅎㅎ 좋은영화 감사해요
8,애들이랑 식구들같이 잘봤읍니다
9,빵아저씨 간지 잼게봤어요ㅎㅎ
8,차가운 강철 탱크 안,  다섯 주인공들의 따뜻함.?
10,땅크 클라스는 인젛!!
10,티거가 저 시대땐 무적이었지만 퍼싱, IS-2 나온 후 다굴빵 존나 맞았지. 브래드피트, 로건레먼 멋있었고, 독일여자도 좀 예뻤음
10,브래드피트는 계란후라이 써는것도 멋있다 ㅋ 이영화 너무 재밌다. 전쟁신보다는 전쟁중 인간내면을 알게해주는 대작이다. 꼭봐라. 탱크신은 긴장 압권
10,아직 인터스텔라를 못봤다퓨리는 올해 내가본영화중 최고다
10,브레드 피트 믿고 봤으요
10,포병이라면 봐야하네요. 전쟁이라는 아픔속에 무엇이 진실인지 보여주네요. 다소 과장한 경향이 있지만, 영화인데 어때요? 액션이 죽여주면됐죠 ㅎㅎ
10,오랜만에 나온 전쟁영화 오랜만에 느낀 아드레날린
10,보는내내몰입해서봤네요
8,고향사람들이 묻더군. 이봐 후트? 너 전쟁광이냐? 난 대답을 안해.. 왜냐고? 그들은 이해를 못해. 우리가 전우 때문에 싸운다는 것을...
8,브레드피트 넘 멋집니다~!스토리도 있어서 좋았구요^^
8,별 내용 없이 이런 재미 쉽지않음
9,전쟁영화 관심없는데...재미있게 잘봣어요^^강추!
10,브래드피트 멋져멋져멋져
1,오그라들고 10분 정사뒤 사랑ㅋㅋ개그찍냐
10,보는 내내 독일산 자동차엔진 생각 뿐...
10,진짜 긴장감쩔고 스릴있음인터스텔라 못지않게 재미있었음추천 꼭보세요
7,확실한 캐릭터들 모두 각자의 매력이 있고 긴박한 전투씬들은 흥미진진한 볼거리를 제공합니다. 중심 테마가 뒤로 갈 수록 '전쟁의 참혹함'에서 '나치를 처부수는 미군' 쪽으로 치우치는 느낌이 들었던 건 다소 아쉬웠지만... 그래도 잼나는 영화였
10,영화 자체에 대하여 평을 감히 해본다면라이언 일병 구하기와 별다른 차이가없다 심지어 글의 구성도 유사하다(탱크를 주재료로 사용한다는 점을 제외)그러나 가족을위해 몸바친 소중한 장병들의 이야기에 내눈물과 경애만을 표할뿐이다. 전쟁은 사라져야 한다.
10,티거 탱크 매우 강력하네요
10,보고나서 계속생각나네요 재밌습니다
10,재밌게봤어요 긴장감박진감도 있고브래드피트는멋있고ㅎㅎ
8,브래드피트 존잘..나이가 무색함..
9,브래드 피트와 전쟁, 절대 실패할 수 없는 조합.
10,간만에 수작 전쟁영화. 남은 감동때문에 FPS 한판하고 자야겠다.
9,숨도 못쉬고  시간이 어떻게흘러가는지도 모르게봤어요 1시간더 남은줄알았음. ㅋ 쫄깃하네요
1,영웅놀이 질림.열자ㅇ
8,긴장감넘치는 탱크들의 전투신살짝아쉬운설정
10,피트가 살아잇네..우와 연기가 기가막혀이영화 진짜 잘만듬
10,전쟁은 정말 일어나면 안됩니다. 영화 정말 잘 봤습니다!
10,전쟁광..하지만 많은 것을 생각하게 하는 영화. 전쟁에 대한  사실적인 묘사와 동료들간의 긴장감과 심리적 갈등그리고 전우애..시간가는줄 모르고 본영화..
10,잼잇네용  역시 ㅋㅋ!!
9,전쟁없는 세상에서 살고싶네요.  죽여야만 살 수 있는 무서운 전쟁속에서도 전우애와 인간미가 느껴지는  영화를보았습니다.  탱크아래숨은 노먼을 보고도 살려주는 독일병사. . . 많은것을 생각하게했습니다.
9,잔인하지만 영화가 짧게 느껴진건 사실임라이언일병구하기를 원했다면 실망할수도...
9,폭력적인 역사를 삶으로 불사르는 그들 위에서 평화를 지껄이는 이상주의자들의 모습이 떠올랐다. 노먼의 성장에 가슴이 아프다
10,짱잼이에욮 말이필요없룸
10,ㅠㅠ심장쫄깃 갠적으로 인터스텔라보다 재미진거같음
10,전쟁의 참혹상에 대해 다시금 일깨워주는 영화, 그 안에서 빛나는  빵형의 포스와 미모
7,독일군이 좀 바보로 나온 거 빼고는 전투 장면 재밌음.
9,라이언일병 담으로 잼나게 본 전쟁영화
5,내용은없는데걍볼만햇다는
10,영화 재밌엇어욬 진짠데
10,전쟁이란게 얼마나 슬프고 잔인한지 느껴지는거 같아요. 브래드피트 연기는 언제나 최고!
8,현실감넘치는 영화였어요
10,재미 없다는 평 쓰신 분들.. 감사합니다덕분에 기대 안하고 봐서 백만 배 더 재밌게 봤어요..오래 기억 될 것 같습니다..
8,볼만함..추천 ...
9,긴장감 최고+_+ 탱크전쟁영화 오랫만
9,전쟁영화중 나름 괜찮았다. 나름 반전도 있어서 기대없이 보면 재미있게 볼수 있다.
9,괜찮았다고 느낀 영화!!
10,고증과 전쟁의 공포감이 잘 표현되어있고, 엄청 재밌었음^^
10,그냥 말이 필요 없다 개굳이다 이건
10,전쟁의 잔혹성을 표현하지만 너무나 인간적인 영화
10,강추!!! 잼있는 영화~~
10,조타 너무너무너무너무너무너무조타
9,열자압박열자압박열자
8,보는내내 심장이 떨려요 ㅎㅎ
8,전쟁영화 멋지네요오오
8,전쟁영화가그러하듯이끝날쯤이면대부분의사람들이죽어야한다.하지만볼때마다항상교훈을준다.물론비참한전쟁의참상을통하여누구에게나깊은상처를평생지고가게만들것이다.미국헐리우드전쟁영화라기에는스케일도작았고깊은여운을남기는데도부족했다라는생각이들었다.
10,아 그냥 뭐라 표현할수가 없다마지막이 아쉬울만큼 그냥 죠낸 멋잇어개잼
10,인터스텔라보다 더 재밌게 봤음. 아마 대부분이 그렇게 볼것 같음. 긴장의끈을 처음부터 끝까지 놓칠 수 없는 그런 영화
10,난여자인데도 이런전쟁영화 재미있을까했지만 브래드피트를믿었다 역시 기대이상이다 대체 왜 인터스텔라에 후한점수를주고 이건진심 스토리 2차세계대전 내용도담겨있고 여친있는 남자라면 인터스텔라보다 이걸보여주는것이 더맞다 다들엘베에선 잼있다는반응 인터스텔라 쩝
9,마지막에 좀 미국영화 풍이지만
10,굿굿 피트 따구때리는게 아주찰짐
7,너무 재미있었음ㅎㅎㅎㅎ
10,실감나서 정말 잘봤습니다모든면에서 OOO않는 영화
10,글쎄다.. 마지막 교차로부분이 너무 황당해서.. 아니  날이 깜깜해지도록 피트 뒤에는 왜 독일군이 없는지.. 참나... 탱크씬으로는 `12년 러시아영화 화이트타이거 보다 약하다.. 그래도 피트니깐 10점.
7,전쟁의 참상을 향해 정조준
10,실제 운용가능한 티거와 이지에잇을 들고 와 찍은 고증에 대한 열정.
7,오락의 측면에서는 만족스러웠지만 주제전달이 설득력있게 이뤄지지 않음....약간 아쉬움
10,말이 필요없는 최고의 영화 5명 모두가 주인공이엿다.
9,전쟁의잔인함속에 인간미가느껴지네요한순간도 눈을땐수가없어요
7,전쟁영웅같은 감동적인 이야기를 기대하고 보면 실망한다. 전쟁의 현실적인 비극과 폭력성에 대해 이야기하는 영화. 주인공들중 단 한 명의 신파성 과거이야기도 언급하지 않은건 그들을 동정하지말라는 의도였으려나..
10,.재밌어요....흐엉.재밌어요....흐엉
10,전쟁터의 현장감을 제대로 살린 매우 높은 완성도의 전쟁 영화. 탱크도 탱크지만 마치 내가 종군기자로 따라붙어 있는 듯한 느낌이 들 정도~
9,총 화기등 실감남 배우들 연기도 좋고
10,빵형은 성룡과함께 영원한 마이우상~! 52살이 몸봐.ㅋㅋ
10,내가 봤던 전쟁영화중 가장 나은듯   현실적이다
9,쥑인다 죽이고 죽이고 죽음
9,끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없다
9,재밋어욬ㅋㅋ짱짱 굿굿
10,영화자체가 너무잘만들어졌다
10,t세상에 있는 것들을 사랑하지 말라 누구든지 세상을 사랑하면 아버지의 사랑이 그 속에 있지 아니하니 이는 세상에 있는 모든 것이 육신의 정욕와 안목의 정욕과 이생의 자랑이니 다 아버지께로 온 것이 아니요 세상으로 온 것이라 이 세상도, 그 정욕도 지나
6,멍청한 이등병은 왜 만들었는지 의문이고,,전투 장면은 왜 이렇게 옹졸하게 만들었는지 의문..그리고 나치 친위대 300명에 맞서서 6명이 싸우는게 그게 그렇게 멋진가? 현시대에서는 촌스럽지;
10,손에 땀을 쥐게 하는 영화잊을 수 없다
9,뻔하지만 몰입감과 전쟁에 대한 현장감을 잘 그려낸듯. 예고편보고 재미없을거라 생각했는데, 예상외로 볼 가치가 있는 영화다. 다른건 둘째쳐도 사실감 있게 연출시킨건 이 영화의 포인트인듯 하다.
9,음... 현실성에서 좀 아쉬웠지만 액션신은 재밌었습니다.
10,이 영화는 '라이언 일병 구하기'를 연상케 하는 영화였다. 그만큼 전쟁의 참혹성과 잔인함을 보여주고 전우애가 얼마나 강한지를 잘 돋보여준다.
9,조금잔인하긴했지만 심장이쫄깃해지는영화...굿
10,짱 재미있름 브래드피트 장
8,브래드 피트 너무 좋음!!!!
9,병과가 기갑이어서 전투 신이 많이 공감감..전차안에서 먹고자고..굿!
10,셔먼전차...굿...
7,비현실적인 부분이 포함되어 있지만.. 전쟁은 이렇게 참담하다는 것을 일깨워주는 영화. 브래드 피트는 역시 멋짐!!
5,그냥 너무 마지막 씬이 그닥... 마지막에 그래야할 필연적인 이유가 와닿지 않았다. 비전투원이 그런 위치에 있다는 것도 억지설정이고 얼굴도 모르는 그들을 지키기 위해 퀘도가 망가진 전차 1대로 막는다는 것 자체가 전술적으로 말도 안되는 겁니다.
9,The best job, I've ever had.
8,초중반은 괜찮았는데.. 흐음 나랑 코드가 좀ㅎㅎㅎ
10,감동~~~~눈물!!!!
10,정말재밌었어요!!!굿굿
8,ㅇㅇ괜찮음 볼만해요 브래드피트 멋있음
8,전쟁없는 세상이 왔으면 좋겠다..
10,진짜 재밌어요! 전쟁이란걸 사실적으로 그려준 것같아 정말 재밌었어요~
9,샤이아 라보프의 또다른 면을 볼 수 있어서 좋았다.
6,재미와 감동은 없지만 전쟁의 참담함과 액션의 리얼리티는 볼만함.
10,간만에 볼만한 전쟁영화였음독일군이 넘 약한게 흠이긴 하지만ㅎ
10,정말 전쟁을 현실적으로 보여주는 좀 슬프기도한 영화입니다
10,기대했던 거 이상입니다. 인생은 이등병처럼
10,브래드 피트 간지! 연기 굿 레먼도 멋짐
10,브래드피트가 멋있는 영화
10,개잼꿀잼꾸울잼스트레스박살호호호
10,재미있었습니다. 정말로요
8,긴장감있고좋았어요 그냥 전쟁영화
10,완전 재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,와 전투씬은 몰론이고 인물들의 행동과 대사 하나하나가 사실감 넘쳤다
10,전쟁은 누구에게나 잔인하다..
7,칠점 정도 전쟁 탱크 영화  브래드피트는 멋있다
9,기대는 안했는데 재밋었다. 중간에 약간 신파적인 부분빼면 전쟁씬 리얼하고 감동도있음
9,영웅주의라고 폄하하기엔 너무 우직하고 진솔한..
10,재미있고 긴장감도 있고 실화라는 것에 신기하지만 역시 전쟁후의 마지막은 아픔뿐이다
9,전쟁의 잔혹함을 느끼게해줬다
9,재밌어서요  깜짝놀랏어요  정말멋잇는장면이많아좋앗습니다
9,스토리 고증 등이 잘 되었내요
7,기대한 건 2차세계대전, 얻은건 5명의 배우와 마음에 박히는 성경구절
10,이거보니깐 월탱하고싶다..
9,생각보다기대이상이엇어요~재밌습니다!시간가는줄몰랏어용~!
10,오랫만에 맛본 실감나는 전차전 입니다.전쟁이 얼마나 잔인하고 폭력적인지 알수 있는 반전영화입니다.Tank 전도 아주 실감 나네요. 마치 전장에 있는 것처럼 느껴지네요..
10,영화관가서 한번이상 시청해본 적이 없는데 두번봤다... 말다했다 진짜 여운이 살아있다
10,50대라는게 믿어 지지 않는 브래드핏! 최고다..
9,정말 재밌다. 오랜만에 잘 만들어진 전쟁영화를 본 느낌. 역시 믿고보는 브래드
10,인터스텔라보단 재밌다
7,결론 = 나치는 천하의 개새x
10,전쟁영화 안좋아하는데도 불구하고 이영화는 정말 재밌었습니다 연출력도 배우들의연기도 다 짱b
7,30분짜리 씬을 2시간 넘게 풀어낸 영화. 덕분에 여운이 남질 않는다. 난 2시간 짜리를 30분 본 것 처럼 볼 영화를 원했는데...
6,많은 전쟁영화중에 특색이없음다
10,보는 초반에는 지루함이 조금 있었는데 점점 몰입하게 되고 빠져들게 된다 전투씬이 굉장하게 느껴졌다
6,3074명이 모두 알바야 아님 내가 이상한거야? 너무 식상하고 너무 지루했다. 신랑과 나는 꾸벅꾸벅 졸다가 굉음이 터지면 잠시 집중하다 또 하품하고  그러다 또 늘어지고 다시 굉음. 하품, 지루.. 평점이 생각보다 높은것 같다.
9,전쟁 영화좋아하는사람은 추천 라이언일병구하기같은느낌
8,전체적으로 괜찮았음. 여자들 나오는 씬은 왜 나온지 알 것 같긴 한데 노먼이 피아노치니까 여자가 갑자기 씩 웃으면서 노래부르는 장면은 손발 오그라드는 줄 알았네요. 스포라서 못적겠지만 그 여자 마지막 장면도 현실감 떨어져서 어이가 없었음..
1,빵형팬심으로 보려는 사람 안말리겠습니다만,전하고자하는 메시지도 애매하고 뜬금없는 영화임. 뭔가 개연성들이 동떨어진안타까움..차라리 닌자터틀을 보는게 더 재밌었을거같다.
10,남자라면 봐라, 개인적으론 인터스텔라보단 괜찮았다
10,세계에서가장잔인하고나약한존재가인간이다.서로에게그토록잔인할수밖에없고 약해질수밖에없는인간이다.
10,잼있어요 남자라면 잼있어요
6,뭐 . 그럭저럭.. 뻔한 전쟁영화...ㅋ
3,와 진짜 살면서 영화 보며 자본적이 딱 두번 있엇는데 그중에 한영화엿음 제발 보지마여
9,재미있고,박진감넘쳤음
10,밴드오브브라더스 압축판
10,부모님예매해드렸는데재밌다고하시네요ㅋ
10,전쟁 영화중에 가장 재미있고 최고인거 같아요..
10,진짜2시간14분이나봤어도인끝났으면하는영화네요!좀잔인허지만맨마지막은슬펐고울먹거렸네요꼭보세요후회안하네요!
7,볼만합니다 ㅡ 탱크 전쟁영화는 처음으로 볼만합니다
10,세계평화♥위대하도다
8,영화 현실성이 좀 떨어진다막판에 전차 한대로 수많은 독일군을 물리친다는게 말이 안된다1945년도 패망직전 독일군이 아무리 막장이었어도 영화에서처럼 그 정도까지 막장은 아니었다언제쯤 헐리웃 전쟁영화에서 독일군이 강하게 나올까??
9,평소 전쟁영화에 관심이많아서 나름 많은영화를 보앗지만 퓨리 정도의스케일과 연기 상황 모두 완벽한영화는 극히 드물었다.
8,지루한 중간부분을 채워줄만한 처음과 끝
10,샤이아도 잘 하던데..ㅎ...
8,긴장하고보는전쟁영화 추천합니다 연기력이 너무좋아서 집중할수밖에없는 영화이다
10,여타 전쟁영화들과는 확연히 다른느낌.라이언일병이 전투에 초점을,론 서바이버가 전우애에 초점을,허트로커가 고뇌에 초점을,블랙호크다운이 긴장감에 초점을 맞추었다면퓨리는 모든것을,특히 전쟁에대한 심리에맞추었다.1%부족한것도 있으나 돈 안아깝다
10,어쩌다 보게된 영화이지만 매우 재미있게 봄
10,가벼운 마음으로 영화관에 들어섰었다. 그러나 영화가 끝나고 집으로 향하는 내 발걸음은 전혀 가볍지 않았다. 평화의 중요성과 전쟁의 참혹함을 절절히 느낄 수 있었다. 먹고, 자고, 사랑하는 사람들과 함께 할 수 있는 이 순간 순간을 고맙게 해주는 영화.
5,에휴 오랜만에 가족들이랑 봤는데....
8,아버지랑 감동적인영화를 봤네요!
8,오랜만에 보는 탱크전이다.  와우`!~!~!!~
10,몰입감 최고. 흐하흐하흐하
9,여자들이보기에좋은전쟁영화감성에호소하는전우애가느껴짐.무엇보다 브래드피트짱
9,내용은 완전 핵꿀잼인데 처음 말타고 오는 독일군 죽일때 나오는 모자이크가 거슬렸던건 안비밀.. 첫장면 부터 다른건 다 좋았어요 연기며 스토리며.
7,화끈한 전쟁신을 기대했는데 거의 태반이 드라마.. ㅠ.ㅠ
10,훌류하다 돈이 아깝지 않은 영화야
10,간만에 영화 ~조아~조아잼있었네요
9,최고의 전쟁 영화 속 배우들의 명연기!
10,왜케 평점이 낮지. 이해도 안되는 인터스텔라보다 훨 낫다.
9,보면 아주 좋은 영화이다.
10,요즘본 영화중에 단연최고 !!!  라스트 전투씬 감명깊게 봤습니다
10,전쟁이란 얼마나 끔찍한지 알려주는 영화
6,전쟁의 잔혹함을 표현하지만, 뭔가40%부족한영화.
10,내가 생각했던 그 이상.... 여운이많이남는 최고의 전쟁영화였다.브래드피트의 연기가 정말빛났던 영화
10,나름 군인들 묘사가 신선했다
9,브래드피트가딱어울리는캐스팅..
8,브래드피트에  노련한 연기에감동하지만 마지막부분에  허무한마무리가좀아쉬웠다
8,남자들의 의리가 돋보이며 스릴넘치는 탱크전투신이 일품입니다
10,전쟁의 참혹함을 느끼게 해준 영화 또한 재밋는영화
10,한시도  눈을  뗄수 없었어요! 브래드피트의 뛰어난 연기력과  압도하는 분위기,  전투장면 등 정말 여운이 깊게 남는 영화였습니다 강추
10,아... 브래드피트는 정말 좋은배우
6,내용없고 전투만 있는 영화
7,전투상황의 잔혹함이나 사실감의 표현은 극강이었지만 마지막 전투에서 무기력한 독일군과 슈퍼맨적 전투능력을 보여준 아군의 모습에서 헛웃음이 나왔다.
10,몰입도 최강 지루하지 않았다
10,티거 뒷치기샷 두발 끝!!
5,알바 존나 많네 이 영화는 딱 반쪽짜리 영화
1,진심 이런 영화에 내 피같은 돈을 냈다는 것에 한탄을 금할 수가 없다. 영화보고 왔더니 평점이 8.6? 장난도 아니고. 객관적으로 보면 1점도 아까웠다. 밀덕에게는 추천
10,그냥처음부터끝까지다좋았다
8,올해본 영화중 가장 몰입도 갖고 봄
9,스릴있고 재밌어요~~!
10,전쟁영화 안좋아하는 사람조차 재밌게 본 영화 굿
9,넘 잼있었어요 몰입감 대박이고 피트존잘
10,오랜만에 재미있게  잘 봤습니다..
1,주제를 막 들어내서도 안되지만  그렇다고 아예 없으면  안된다. 무슨 소릴하려는질 모르겠다. 전쟁의 참혹성을 알려줄라기에는 그측면에서도 볼 게 없었다. 시간아까웟다
10,전쟁이 사실감이 있네요잘봤습니다
10,브래드피트 개잘생 만세
10,지뢰 밟을때 진짜 기절하는줄 ㅋㅋㅋ 암튼 잼있음
9,마지막에슬펐어요ㅠㅠ
10,마지막에 탱크밑에서 숨어있다가 독일군 아이가 밑으로 내려보고 노먼을 살려줄때 그 아이의 웃음이 기억속에서 사라지지않는다....
10,브너드핏트  연기 조씁니다
10,재밌고 돈이 안 아까울만큼 액션이 멋지다.
9,별기대안한 전쟁영화지만 재밋었음 결말이  좀 약함
10,보는내내 긴장감을 놓치 못했던 영화
10,개인적으로는 인터스텔라보다 좋았어요~
7,대부분의 전쟁 영화가 그렇지만.. 전투신이나 그 안에서의 전우애를 보며 감동을 느끼는 것이다. 이 영화도 크게 벗어나지 않았음. 대신 배우들의 연기력이 너무 좋았고 박진감 넘치는 장면이 곳곳에 잘있었다. 하지만 역시 미국 전쟁물의 한계는 미군의 영웅화
9,전쟁이 인간에게 끼치는 영향.
10,폭력적인 역사 속의  탱크 들의 향연
10,전쟁 영화중 스토리와 연출면에서 단연 압권 처음으로 평점 등록하게 하네요
10,간만에 아주재미있는 전쟁 영화를 봤습니다.중학생 아들과 장인어르신과 함께 보았습니다.
10,진짜.. 할말이없는 영화
8,사실적인 면을 부각시키면서 오락영화로서 충분한 재미를 제공해준다.
8,너무나도 사실적이라서 좋앜ㅅ숮니다
10,잘 만든 영화. 군더더기 없이 사실적 묘사 잘 한듯..
9,짱! 할말을 잃음 브래드피트 존잘!
10,재미가재마깆 자미가 작인ㄱ딘사
10,노랑 2015년5월14일 정상 시간으로 돌아간다. 가족 살리려면, 병원에 가라. 긍정적으로 바뀌면 산다. 독재자들은 죽는다. 외국인들도 정상으로 돌아온다. 뭉쳐서 같이 하면 된다. 마지막 기회!!! 애들아 알제?? 레드 화이트 엑스. 사랑믿음희생
1,1점도 아까운 3류 영화다. 영화관 작고 브래드 방문하길래 쌔 해서 안볼려다 어제 봤는데 보는 내내 짜증만 났다. 그리고 오늘 벌써 cam 버전이 아닌 DVD 버전이 떴다. 액션도 없고 스케일도 없고 욕이랑 사람 더럽게 죽이는 3류영화다
8,전쟁씬도 굉장히 잘 그려낸것 같고 긴장감도 넘친다
10,긴장과 집중의 상영시간 이었습니다.금년에 본 영화중 최고 잼있게 감상했습니다.
9,마무리 부분은 현실성이 약간 부족했지만 전쟁씬만은 정말 최고입니다~ 오랜만에 좋은 전쟁영화 본 듯 싶습니다~
10,배우들도 연기 잘라고 괜찮네요 ㅎㅎ
10,굿ㅋㅋㅋ역시브레드피트
10,21세기의최고의영화
10,개인적으로 인터스텔라보다 이게더 낫네.. 스타일차이랄까 ?
10,저는 개인적으로 인터스텔라보다 재밌는ㄷ듯ㅇ인터스텔라보고 우와하면서 나오고 퓨리보고는 하.. 하면서 나옴  퓨리 역대 최고의 탱크전쟁영화 전쟁의 참담함을 제대로 표현해준 영화이다
9,재미있었음 브래드피트의 리더쉽 좋았음 돈은 아깝지 않은 영화임
10,알바깎는거 복구하려고 10점준다 원래는 9줄라함
10,미쳤어브래드피트.. 사랑해요
10,솔직히 잼있자나 인정하자
8,역사는..이상은..!@#
10,한장면도 놓칠께 없는 의리있는 영화였다끝나고 난뒤 찐하게 남은 여운이 있었다
8,머~~신~~~!! 최고의 직업~~ㅋㅋ
10,졸잼 ....너무재밋게봤어요
10,여잔데 진짜너무재밌었어요~~~ 보는내내시간가는줄모르고봤네요. 또보구싶은영화입니다!
10,인터스텔라만큼재밌음
10,저에겐 올해 최고... 많은 생각을 하게 해준 영화다..꼭 보셨으면..
10,대박이군 대박이야 정말 볼만합이다 군필자 꼭 보세요
9,여태 나온 전쟁 영화들과는 사뭇 다른 전쟁의 현실감을 더 눈에 띄게 보여준 영화. 브래드 피트의 역할에 맞는 연기와 자신뿐만이 아닌, 주위 배우들도 살려주는 그의 연기력이 뒷받침된 영화. 영화 상영내내 지루함이라고는 찾아볼 수 없었다
10,사스가 브래드피트 연기는 말할것도 없고 보는내내 긴장되고 너무 재밌던 영화다!
9,이상과 현실의 괴리를 느낄수 있는 현실적인 영화입니다.
8,퓨리 보면서 별루 기대안하고 왓는데 징차 재밌었어요 이정도면 시간 버리지 않앗다고 생각합니다.
1,전쟁영화 좋아하는 사람으로 솔직히 개 실망...라이언일병 블랙호크다운 윈드워커 태양의눈물등 봤지만 여친대리고 갔다가 민망하고 미안했음..결말 최악.. 현실성이 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋ
5,전쟁은 참혹한거 아는데 계속말허니 반발심이 생긴다 관객수준을 낮게 잡고 칠판에 써서 알려주고싶어 하는데 알려주는거 자체가 별의미없다
7,인상 깊은 연기와 대사에 비해 이야기와 연출은 급작스럽고 전형적이다
10,간만에 집중할수있는 전쟁영화 재미없다는 주변의 만류를 뿌리치고 관람한 영화
10,진짜 대박이다 이영화 평점 한번도 안남겨봤는데보고 너무 감동받아서 안쓸수가 없었음 하...조조로 봐서 조금 피곤했는데도 영화볼때 피곤한지도 몰랐고 내가 마치 전쟁터에 있는 기분이 들게 만들었다 그리고 진짜 영화 제발 안끈나길 바라면서 봄ㅋㅋㅋㅋ
8,전투신을 기대했건만 전쟁의 잔혹을 조금이나마 느끼고왔네...아 조조로 보는게 아니었음 온하루 먹먹하겠네
1,재미없다  노잼  노잼  노잼
1,잔인해서 재미없다처음부터 끝까지 재미없었는데다보고나니까 재밌었다는 느낌은모지
8,전쟁의 잔혹함 그 가운데의 휴머니즘 하지만 상투적인 상황 전개
10,말이 필요없습니다. 퓨리
9,이렇게 집중해서 영홥본게 얼마만이지... 브래드피트 너무  연기도잘하고 저는 손꽉잡고 영화빠져서 시간가는줄 몰랏어요 아무튼 추천! (덤앤더머와 고민하신다면 고민할필요가없음)
8,Ideals are peaceful history is violent초중반 까지는 최고, 후반엔 아쉽..
8,참  재밌고 전쟁이라는게 뭔지 보여준 영화하지만 두번까지 볼수있는 건 아닌듯
2,약소국 침략  제국주의의 원조 영국 프랑스 미국등등이 2차대전 피해자 인 거 처럼 하면서 무조건 전쟁에서 이기는 영화.
10,진짜 여운이 많이남는 영화인듯..
8,지루하지 않은 영화라 좋았다
10,진심 보다가 눈물흘렸다. 슬퍼서가 아니라 진짜 무서워서 울었다. 존나 무섭다. 지금까지 본 영화중에 제일 무섭다. 최고다....
10,일단  보면  최고라는걸  알게 됨..  또 보고 싶다
10,다시 한번 더 볼 생각임개인차는 있겠지만 정말 재밋게 본 영화
10,전쟁의 참혹함을 담담하게 그려내는 영화  실제 전쟁을 보는 느낌  여운이 많이남으며 전쟁 이 얼마나 잔혹한가를 느끼게 해준다
9,최고입니다!시간가는줄몰랏음...
8,전투씬에서 지루함을 전혀 느끼지 못하였습니다.다만 성경 구절이  너무 많이 언급되어서 그런지 재미가 반감되기도 한 점이 있었습니다.
10,몰입도 최고.  보는내내 긴장감때문에 심장이 쫄깃쫄깃
10,최고다 빵형님 진짜간지!군복이저렇게 잘어울릴수가...
8,개재밌다! 강추! 브래드피트 짱멋있고 개그부분도 있고 (머신ㅋ) 긴장감 최고고 전쟁의 참상 인간의 잔혹성 등 생각할 꺼리도 던져주고 탱크 전투씬 신선하고 박진감 넘침. 다만 마지막에 노먼 살려주는게 이해불가. 아니 아군들 그리 죽였는데 왜 그냥 놔줘?
9,질질짜는 장면 없이 멋있음!!!
10,명불허전 빵아저씨 한번더보고싶다
10,처음 느껴본 말로 할 수 없는 멍함
9,전쟁의 참혹함이 잘 드러난 영화네요.. 그리고 샤이아라보프 멋있네용 *-_-*
9,굿 스토리도 탄탄하고 나무 재밋ㄱ뵈ㅛ아여
8,연기가진짜 너무좋앗어ㅇ‥ㄷ
8,기대않고 봤던~ 잔인하지만 브래드피트의 연기가 좋았던 작품
10,지금 막 심야영화보고왔는데 대박..행정병출신으로 저 행정병 자랑스럽네
10,탱크를 중심으로 표현한 전쟁영화라 되게 신선했다
9,마누라가 눈물을 흘리더이다
8,재밌습니다, 영화니까 보여줄수 있는 예전 전쟁영화와는 또 다른 재미도 많고,아직도 2차대전은 영화소재로 좋내요, 지금까지 흥행한?전쟁영화들이 너무 미국의 시각으로만 몰입도를 만드는것 같아 마음이 불편하기도, 고증으로 볼려고한다면 다큐영화가 답이겠죠
9,독일놈들이 탱크는 잘만들어 참...
10,그냥 말이 필요없다ㅋㅋㅋ최고당!노먼때문에 초반에 암걸린뻔 ..
9,개인적으로 넘 좋았어요
10,전쟁영화중 최고!! 재밌습니다~!
6,담배가존나게말리는영화ㅏ
9,해누기가 자서 별점 9개
5,기대가 커서 그랬는지 실망입니다.스토리간에 개연성도 부족하고 마지막 보병들과의 전투씬은 완전 코미디.딱 하나 건진건 타이거 전차와의 전차전.5분 가량/차라리 화이트 타이거나 비스트가 더 재밌네여
10,박다혜랑 봐서 그냥 좋았다
10,부모님 예매 해드렸는데너무 재밌었데요
6,연기는 엄청 났지만 내용은 별로... 갑자기 신병이와서 엄청띄워주고 막판에 신병빼고 다 쥬금... 전쟁영화가 원래 스토리가 이렇게 간단한가요? 피아노칠때 여자가 노래부를때 오글거려서 죽는줄 으으...
10,전쟁영화는 지루하다는 내 편견을 깼다...뻔하더라도 충분히 감동적이었고 손에 땀을 쥐게 했다.
9,상실의 슬픔이 증오로 변하는 순간 인간이 얼마나 잔혹해질 수 있는가에 대해 생각해보는 계기가 된 영화..이념의 다툼이 개인의 증오와 결부되어 지는 순간 전쟁터는 이미 목적이 퇴색한 살인의 광기만이 존재한다 이상은 평화로우나 역사는 폭력적이다
10,완전 재미 있었습니다!!
6,브래드피트가 캐리한 영화. 차라리 전쟁의 참혹함이 더 잘 드러나도 좋을것 같다. 특히 중간에 독일여자 2명 나오는 장면은 개연성이 확실히 떨어진다
9,다들 연기도 잘하고 멋있다 전쟁영화 지루할줄알았더니 아니다 브래드피트짱ㅠ
10,탱크를 통한 전투씬이 이보다 리얼한 영화는 없을껄. 흥미진진. 아주 좋았음.
8,이주전 인터스텔라를 보았지만 이번 퓨리를 더잼있게 본것같네요 (개인차겠지만). 간만에 시간가는줄 몰랐습니다.
8,재밌네요. 사운드랑 다 좋고 실감나요. 퓨리 하나로 밀고나가서 살아나간다는게.. ss대 군대는 탱도 없이 트럭이랑 말만 갖고 나타나고.. 현실감은 좀 떨어집니다
10,난 인터스텔라보다 이게 더 재밌음!!!
10,전쟁이 얼마나 잔혹한 것인지 더욱더 깨닫게 되었다
9,꿀잼 전쟁영화를 굳이 찾아보진 않는데 우연히 보게됬는데 재밌네요
7,7점정도가 적당하다. 너무뻔한 전쟁영화.. 어리버리 신병. 무능한장교.스페셜 팀웍. 그리고 죽음... 헐리웃전쟁영화의 모든 단편적인 요소를 다 버무려놓았음..
9,긴장감 쩔고 재미있어요ㅋ
10,레옹 이후 가장 여운 남는 엔딩
9,전쟁은 정말 무섭군요 ㅜㅜ
10,꼭 보세요~ ^^ 강추예요!!
10,진짜 기대도 안했는데 너무 재밌고 흥미진진하다... 인터스텔라에 묻힐 영화가 아님 진심
10,나는 진짜 인더보다 퓨리가 훨낫다 생각한다.진짜 우리나라도 북한때문에 불안불안한 상황이라미래에 일어날까 불안한 마음에 더 흥미로운것같다.마음도 짠해지고, 긴장을 놓치수 없었던 영화인것같다.
8,전쟁의 비참함을 잘보여준영화이다 브래드피트의 명품 연기도 잘 보앗다 하지만 인터스텔라 보다가 이거보니 재미없는것은 확실하다 개봉일을 다르게햇으면 아마 예매율1위가 아니엇나싶다
10,많은 생각을 하며 본 영화
10,멋있는 영화. 즐길만한 영화다. ㅎㅎ
8,여자분들에게는 권하고싶지않은... 잘만들어진,잔혹하고 슬픈
9,전쟁은 절대 일어나서는 안되지만,만약 일어난다면 반드시 승리하여야 합니다.평화와 정의를 수호하는 장병 여러분 감사합니다!ㅎ
6,걍그래요. 킬링타임으로는갠찬
8,전쟁의 잔인성..동시에 인간애를 보여준 영화
10,뻔한 스토리이긴 하나 그 뻔한 스토리마저도 생각되게 하지않는 탄탄한 구성과 연출! 관객들과의 긴장감 밀당이 대단했다. 정말 박수치며 나왔다. 개인적으로 인터스텔라보다 재미있게 봤다. 굳!!!
10,마지막 전투에서 미국뽕 맞은것만 빼면 굉장한수작임 ㅇㅇ 전쟁의 참상을 적나라게 표현한것이이 영화의 포인트가 아닐까 생각함!
9,난 인터스텔라보다 잼남 오히려 평점 최하점 주는자들이 알바 같아보인다
7,초반몰입도가 약하고 약간지루할수있네요 하지만 감동이있어서 7개!
9,사실 인터스텔라와 완전히 다른 타입이긴하지만 치고부수는 보이기식 통쾌한 전쟁영화와 달리 인간의 모습과 전쟁의 참혹함을 강렬하게 표현하는 영화들은 드물다는점에서 이영화를 더 추천함 미국영화지만 미국냄새도 덜나고
9,잼든디 오호놀랍다ㅎㅎ
10,개인적으로 올해 최고의 영화였다 라이언 일병 구하기에 필적하는듯. 인터스텔라에 묻힌 감이 없지 않다.. 솔직히 스토리의 완성도는 퓨리가 앞선다
9,매우감동 영상이눈에아른거림
3,청소년 관람불가아닌가요?
10,솔직히전쟁영화중에서제일인듯
7,그냥 지루함없이  보았네용
7,8점대는 좀 오바고 7점대가 적당함.. 중간에 독일여자 2명나오는 타임 제외하면 그래도 지루할 틈은 없엇던 영화
9,역시 극장에서는 헐리웃 영화를 봐줘야됨
6,장점: 긴박한 전투 시퀀스, 음향효과, 시각효과단점: 마지막 전투 상황이 좀 작위적이지만(독일군 진로에서 지뢰밟음) 것보다 전차를 포위햇는데 독일군, 그것도 정예가 그리 죽어나가는건 너무 비현실적입니다. 지원없이 둘러쌓이면 전차가 아니라 관일 뿐이죠
10,전쟁이 정말 한번더 무섭게 느껴졌고 그안의 동료애와 이루어지는 스토리가 내마음에 쏙들었다
10,전쟁묘사 리얼함. 완전 명작임
10,전쟁이 너무 무서워졌다...
9,초중반에 루즈하긴 하지만 2차 세계대전을 가장 잘 재현해놓은 영화 중 하나. 로건 레먼이 짠함
10,인터스텔라보다 재밌게 봤다.
10,재밌어요 지루한부분이 없음
10,시간가는줄  모르게  긴박감과  재미로 무장한  영화^^
10,전차 교전장면 상당히 실감나고 완전 몰입도 굿입니다.
7,디테일면에선 부족할게 없어보였으나 전쟁영화 특유의 감동면에선 살짝 부족해보였읍니다.스케일면에서도 그다지였구요.전투씬에서도  긴장감조성이 좀 덜하구요. 전반적스토리가 조금은 떨어진다는 느낌입니다. 결론적으로 볼만한정도의 전쟁영화라 생각됩니다
6,인물이나 전쟁상황이 너무 직접적인 묘사가 아쉽다~
10,정말 감동이에요 꼭 추천해드리고 싶어요 끝부분은 약간 비열한것 같기도 한데 스토리 짱 추천추천
8,전쟁의 참혹함이 잘 표현된 영화... 근데 말 얘기는 뭐하러 한건지...
10,흐아 먹먹해짐,,,,최고였음
8,꿀잼입니다요!!!!두번 보세요ㅋㅋ
8,볼만하다ㅎㅎ 약간의 개그도 있고
10,전쟁의 참혹함을 제대로 보여준 것 같습니다.
9,잔인하기만 할거라는 예상을 깨고 시작부터 끝까지 손에 땀을 쥐고 허리늘 꼿꼿이 세우고 앉아서 본 영화!
9,긴장감도 좋고 연기와 현실성 있는 전개도 꽤 만족스럽다.
10,스토리도 스토리지만 배우들때문에 빛난던 영화. 전쟁의 아픔과 갈등..그리고 어쩔수없는 인간의 나약함까지. 몰입하고 공감아닌 공감과 이해가 동반된 영화다...
9,가슴먹먹한 제대로된 전쟁영화네요 런닝타임이 어떻게 흘렀는지 모를만큼 몰입해서 본 영화..
10,그냥짱임ㅜㅜ여자지만 엄청 긴장감갖고재미있게봄전쟁은일어나면안됨ㅜ
9,비행기날아갈때 소름/
1,몰입 안되서 잤어요... 돈 정말 아깝네요
10,굿 사실적인 전쟁 영화임
9,단순한 스토리를 어떻게 최대한 재미있게 보여줄 것인가에 초점을 맞춘 작품. 사실적인지는 모르겠으나 흥미로운 전투 장면, 몰입감 있는 전개, 뛰어난 연기가 삼박자를 이룬 빼어난 전쟁영화.
10,또보고싶다 믿고보는 브래드피트 멋졍
10,기대이상.. 전쟁씬 자체도 재밌지만 중간중간 정비타임 묘사와 대사 감정선 이런것들이 현실감있고 인상깊었다
10,대작! 태극기 휘날리며가 훨 낫다.^^
10,브래드피트가 퓨리부대의 대장으로서의 의리를 보여주어서 좋았다.
10,결과가 조금 슬프긴햇지만 ㅠㅠㅠ몰입도짱!!!!♥
8,영화보는내내 긴장을안할 수 없었고 전혀지루하지도않고 시간가는줄몰랐습니다!
10,여잔데혼자봤는데도흐뭇해서웃고감동받아서울고 지루할틈없이너무여운남는영화
9,전쟁은 슬프고 진인하다.
10,전쟁...사랑도 없고 승자도 없으며 영웅도 없다.산자만이 역사일뿐니더라.좋은 영화였다
9,130분이 훌쩍 지나가는  전쟁의 극적인 상황을 잘 표현한  영화 상대를 무조건 죽여야  살아남을 수 있는 비정한 폭력전쟁의 단면을 잘 느끼게 해 주었음.    극한상황에서의 인간의  잔인함을 그대로 보여줬음.
8,전차전이 중심인줄 알았지만 가장 기억나는 전차전은 티거vs이지에잇 3대 뿐이었다. 갑자기 독일여자와 어헣 하는것과 막판 무쌍타임을 없애버리고 전차전 비중과 현실성을 높였으면 좋은 영화였을것이다.
10,죽음을 각오하고 마시는 술은 달까?쓸까? 전쟁의 참혹함이다.
10,미국에 있는것 한국에는 없는것 ... 영화 멋지다
9,진심 지금 천호에서 보자마자글남긴다인터보다 훨낫다집중하게 만드는영화다 꼭봐라 전투신은 진ㅉ한숨나오도록 멋지다♥★★
10,좋은 전쟁영화인듯 빵오빠 잘생김 굳
10,두다다다다..유아히어로
9,정말 대전차전 교전장면하고마지막전투는 압권입니다!
10,인터스텔라는.쓰레기 퓨리짱
9,영화 별로 기대 안햇는데 재밋어여!!!
8,킬링타임용으로는 좋은데 남는게없다
10,나랑 동급이 아니였으면 이 영화를 보지 안았을것이다나와 같은 카리스마와 멋진장면들이 멋졌고 감동과재미가있었다 대박나기를~~!
9,인터스텔라보다 더 재미있게 관람했어요
9,조금 찬다.그러나 잘 만든것같음.
10,솔직히 말하자면.. 밀덕입니다. 밀리터리가 좋아서 본거이긴한데 정말 많은생각이남습니다
10,오랜만에 보는 대박 전쟁 영화
10,다시봐도 진짜 최고의 전쟁영화다. 완전 명작이다
8,전쟁이 무엇인지에 대해 전쟁의 진정한 목적과 정당화 될 수 있는 전쟁의 목적이 있을까? 하는 의구심이 든다.
8,마지막에 공감 안가는 부분도 있지만 전반적으로 만족스러운 영화.  참고로 엉뚱하지만 브래드 피트 같은 금발 미남이 나치독일의 이상적인 게르만인이라는.... 게르만인은 쌈마니??
4,시사회로 봤는데, 그냥 전쟁영화.. 가장 중점이 되는 것을 뽑자면 로건 레먼이 전쟁을 통해 다른 사람이 되어가는 과정인 것 같은데 글쎄..
10,약하지만 전쟁의 광기 잘 표현한 수작...
7,궁극적인 이상을 위해 자신을 더럽힌다. 순국선열에 대해 묵념을..
7,2차 세계대전 배경 영화치곤 기대 이하 였습니다. 라이언일병 구하기를 넘는 전쟁 영화는 아직 없는듯
10,노먼 병사에게 몰입해서 보게 됨...
9,전쟁영화치고는 재미있게 봤습니다~~
10,완전 짱인듯...브래드피트는 나이가 거꾸로 가는듯
1,진부하고 과장되며 군더더기가 많은 연출, 전투씬이라도 볼만했으면 그나마 좋은 점수를 주겠으나 실소만 나와서 에러. 팬저파우스트로 중무장한 대대급 독일군을 맛탱이간 셔먼 한 대로 박살낸다는게 말이나 되나
10,2시간 내내 쫄아서 봤다 이런 경험 오랜만이라서 10점
10,기대안하구밧는데완전잼낫어요~~^^
9,영화 정말 재미있게 봤습니다
10,포탄의 허공을 찢는 파열음이 아직도 들린다
8,.로건레먼  완전 순수한영혼에 연기력도 짱이네요
10,고매이비고아너캐뉴애노내터
10,와.. 진짜 역대급 탱크영화였다. 10점말고 100점 없냐?
8,조금 아쉬운점도 있지만 무난하네요~
9,약간 아쉬움??? 먼가모르게 허무함???
10,실제 탱크안에 있는듯한 박진감과~ 전쟁중 사람들의 심리를 잘 표현한 영화~빵 형님의 간지는 보너스!!
10,영화를 보는내내 죽은사람들을 위해서 애도를 하고싶을정도로 몰입도가 좋았던영화
10,2차각성하러왔습니다 - 쾨니주우러온 광호제들
10,장면 하나하나에 의미가 있는 영화. 특이하게도 탱크를 주제로 해서 좋았어요. 마지막 붉게 물든 크래딧을 보며 여러 생각이 들었습니다
10,오랜만의 2차 대전 영화라 좋았고 주연배우들 연기가 완전 고퀄...
10,진심 영화 잘 만들었습니다 너무 리얼리티한 전쟁영화 마지막 장면에서 눈물 훔치는 관객들 많더군요 그만큼 스토리 배경음악 그리고 배우들의 연기! 브래드피트는 두만 할 나위 없구요 완벽했습니다
1,반공영화수준의 개연성 무시 그냥 영웅만돌기
8,감동도 많지않구 그냥 전쟁영화였어요
8,여자로인해 바뀐 머신..ㅎㅎ 잼났어요
10,재밋엇다 또 보고싶다 히히
9,브래드피트의 중년의 미 ..
10,충분히 몰입해서 볼 만한 영화임.
6,쓸데없이 질질끄는데가 몇군데있어서 지루하다
6,괜찮긴 하지만 강렬한 임펙트가 없었던 영화... 쏘쏘함
9,절대선이나 절대악은없는듯ㅋ
8,브래드 피트 넘 멋잇다 ㅎ 개연성 떨어지는 전개지만 볼만해요 ㅎㅎ
10,고요한 긴장감과 적막감이 적절한 전쟁 영화
10,오랜만에 보는 박진감 있는 영화에요..
8,최근영화중 짱이에요~
8,전쟁미화없는 전쟁영화. 잘봤습니다
10,브래드 피트 짱이다! 흥해라!!
9,전쟁영화를 즐겨보진 않지만 브레드피트 연기를 보고파 선택. 이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다 전쟁과 리더의 역할에 대해 생각해볼수있었다. 피트 형님의 연기는 역시는 역시다
10,탱크 무빙샷!! 전쟁영화는 역시 전투신 보는 재미!!ㅋㅋ
8,사명감을 갖고 임무 완수! 쉽지않은 선택과 용기에 뭉클했어요.전쟁을 너무 잔인하지않으면서도 리얼하게 보여줘서 전쟁을 겪지못한 세대들이 전쟁의 비인간적인 폭력과 역사인식에 대해 생각하게 하는 시간이 되어 좋았어요. 브래드피트 멋지네요!
9,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
10,라이언 일병 구하기가 최고인줄 알았는데...람보가 최고였다
8,무척이나 실사영화에 가깝게 그려낸 명작이라 볼 수 있습니다.  기승전결이 뚜렷하고 브래드피트의 연기가  독보적인 제2차세계대전을 컴퓨터가 아니라 처절한실사 아날로그로그려낸점에서  높이 평가  숨겨진가운데 급박하게 탄약이떨어지고 노먼의 영혼이 감동일세
9,시간가는줄몰랐네어휴
7,볼만하다. 지루하지 않다. 그거면 충분하다.
8,감동적이고 현실적이지만 조금 말이 안되는 부분이 있어서ㅋㅋ
10,전쟁영화는 역시잼있어..
9,전쟁영화로서 중간 중간 지루한 장면이 조금 있지만 `라이언일병구하기' 이후로 정말 괜찮은 전쟁영화입니다.
10,좋았다하하 너무 집중해서봤어
9,배우들도 영화도 멋지다...
9,미국판 권선징악을 표현한 전쟁영화지만 인간의 삶과 죽음의 갈림길에서의 내면적인 갈등과 고뇌 그리고 인간의 묙구를 적당하게 그려낸 걸작품 특히 주인공이 멋있게보인 영화^^*
1,내가살려면 어쩔수없이 죽여야한다.. 전쟁영화에 뭐 이런 뻔한레파토리에..새로울것 하나없이.. 포탄날라다닐때 스타워즈에서 봄직한 레이져광선들 때문에 집중을 할 수가 없었다. 리얼리티의 발전은 커녕 엄청난 퇴보를안겨준 영화.
9,긴장감을 놓을수없었음
9,전차전할떼사운드 ㄷㄷ
10,최고입니다 열자열자열저
10,많은생각을갖게해주는 개인적으론 인생영화인듯..인터스텔라보다 재밌게봤다꼭봐라 추천한다
10,사람이 제일 잔인하다는 생각이드는 영화였다. 지금 살아있다는것에 감사하네요.
10,마지막장면의 여운을 잊을 수가 없다,.
10,브레드피트 완전 짱 ㅠㅠ 시간가는지도 몰랐음
10,꿀잼입니다. 저랑 제 남친은 나름 만족스러웠어요
9,간만에 전쟁 영화 굿소재를 전차로삼으니 신선
10,상영내내 언제 어디로 포탄이 날라올지 몰라서 긴장됐었음.
9,너무긴박한상황으로 돌아가는영화라 시간가는줄모르고 봤네요
8,남자들이여 군대의 향수를 느끼고 싶나? 이 걸 보라
9,Ideal's peaceful, history's violent. 현실적인듯하면서 비현실적인 영화.적의 총알은 그들을 피해가고...그럼에도 불구하고 감동을 주는 리더십과 전우애가 있다^^
10,완전 오랫만에 전쟁영화 재밋게 봤습니다
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,전쟁의 참혹함과 전장에적응하는 인간의 심리적묘사를 잘 표현한작품..
10,그들은 영웅이다. 나치를 멈추도록했으니, 영화도 잘만들었다.
10,이사야서 6장 감명깊습니다
10,기갑인이라면 꼭봐야지
9,스케일이 큰 전쟁영화는 아니었지만, 산다는 것이 뭔가 생각해보는 영화였어요.삶은 전쟁이죠. 종교도 필요함
10,전쟁의 참혹함을 적나라하게 보여주는 영화
10,담배가 땡기는 영화다   담배밖에 안보여
1,현실감 넘치게 잘만들었다는 말에 웃고 갑니다
10,가치평점 되찾기-! 전쟁영화 싫어한다만, 드라마가 있으면서도 현실감 넘치는 잘만든 영화, 잘봤다-
6,그냥제가보기엔잔잔한전쟁영화였음
4,방금 보고왔는데 전쟁영화 좋아하는 나도 지루하기 짝이 없더라..10점 연달아 있는애들보면 이해안감..  자기들이 알바면서 알바알바 나참..
10,전쟁은 일어나서는 안됩니다
10,짱잼 시간 가는쥴 모르고 봄 올만에 돈값하는 영화
8,재미있는 영화였어요.꼭보세요
8,전쟁 속 피트형님의 야성을 제외하면 이 영화는 종교영화더.
9,기대없이 그냥 본영화 보는내내 시간흐른지 모르게 느꼈던 영화
6,전투나 전쟁으로 인한 배경 묘사는 리얼하긴 한데...솔직히  스토리 진행은 조금 억지스러운 진행이었달까요...
7,굉음이 들릴때면 심장이 요동치고 우정은 진득해진다.
7,브래드피트는 여전히 겁나잘생겼지만 전차전을 보러 영화를  찾으신다면 비추 ㅡㅡ
9,노먼 살아남은건 진짜 기적이다
10,짱재밋어요ㅠ굿굿굿짱
10,최고다 직접봐라 전쟁의 참상을 느낄것이다 ㄷ ㄷ ㄷ
7,한국 전쟁영화 보는 것 같았다.
8,사실적이면서도 인간의 능력을 보여준 영화
10,보는 내내 정말 무서웠다. 하지만 좋은 영화라는 생각이 들었다.
10,브래드피트.. 어찌 저사람이 중년인가요? 너무 멋짐요ㅠㅠ
7,막판전투장면 빼고 볼만하다
10,존잼개잼 십굳개굳ㅣㅣ
10,오늘 보기 때문에 10점 ㅋ
10,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이지
10,남자의 영화, 사나이의 영화
10,최고....말이필요없다.
10,재밌네요 친구들이랑 재밌게볼수있는정도
5,이상은 평온하지만, 역사는 폭력적이라는 말이 기억에 남는 영화.
9,가슴이 콩닥 콩닥 거리며 밨어요 다시 또 보고십네요
9,근래에 나온 미국식 전쟁영화. 여전히 건재하다는 걸 과시해줬다.
10,진짜 최고라는 말밖엔..
10,지루하지 않았고은근한 긴장감과시간가는 줄 몰랐네 재미짐
10,오랜만에 보는 재미잇는영화
10,재밌어용감동입니다^^
10,아침일찍 보고 오는데 브래드피트도 말도 안되게 멋지고 영화도 굉장히 좋았다.
8,아쉬움 속의 전율.. 멋진 줌아웃
1,퓨리가  m4셔먼이었어? 그나마 있던 흥미도 없어진다.
10,올해최고의 영화..역시 극장에서 헐리웃영화를 봐줘야되
10,원래 전쟁영화를 좋아하지만..진짜  재밌다!전우간의 뜨거움도..느낄수있었던 영화!브래드피트 짱
10,전쟁을겪지않았지만 겪은듯한느낌을주고 평화로운 현재에 감사하게하는영화
4,심심풀이영화로 딱이예요.남자배우미모가후덜덜
9,기본은 하는 전쟁영화다
8,재밌어요 ㅋ 전쟁영화 잼남
10,네가삵기위해 다른나라 사람의죽있고 그들이삵기위해 우리의죽있다  무기만들 인간이 무서다  전쟁만들인간있미단
10,남편의 군인이란 직업이 자랑스러우면서도 슬퍼지게 만든 영화. 전쟁은 절대 없어야 한다.
8,엠마가 연기를 너무 못했다~  그리고 왜 지뢰가 터져서~ㅠ
10,미국 특유의 영웅주의 때메 쬐끔 거슬렸지만 그래도 전반적으로 스릴넘치고 브래드핕도 멋있고 샤이아 라보프 탱크에서 쏠때 졸멋...
10,나는 최선을 다했다!!!
10,탱크는 신의 망치이다 인간은 그 앞에 작고 갸냘픈 존재일뿐
9,단순히 전차전 기대하고 보면 실망할수도... 전쟁의 참혹함을 그대로 보여준다.
10,퓨리탱크이 이리기리 우거리니
9,2차세계대전, 리더십, 전쟁의 잔혹함
10,2차세계대전 영화는 무조건 10점아니겠습니까?
10,영화보고 차타고가는데 탱크타는거같음크락션으로 여기저기쏘면서 복귀함전쟁영화중 최고
9,심야에 봤으~~동네아저씬데 재밌더만. 누군가 미국 배달의 기수라고 하는데 우리나라 배달의 기수는 왜 저리 못만드나? 평점 1,2점 이건 아니지..
10,또다른 전쟁영화 완전 재밋다
6,광선검 던지는 듯한 총알이펙트가 아쉬웠고... 탱크3대가 갑자기  없어지는 장면이 극적장면 연출을 위한 억지장면으로 밖에 보이지 않았고 사랑장면은 왜 넣은지 모르겠고.. 그래도 감독이 전달하려는 메세지는 알겠다. 마지막도 의미심장했고 그래서 6점
1,두두두 리로드 두두두두이거밖에 생각안남그리고 어리버리주인공이 피아노칠때 독일여자가 노래부를때 손발이 오글거려서 영화관에서 오징어처럼 온 몸을 말았음 나쁜평점알바새끼들
8,여의도에서 어젯밤에 봤는데 자기 안방처럼 착각하며 탄성지르고 중얼거리던 여자때문에 집중이 안되는 와중에 바로 앞에서 수시로 핸펀 들여다 보던 몰상식한 넘 때문에 완전 짜증났음.
10,50넘는 아저씨라고는 믿기지않는 사기적인 스펙과 134분이 무색해지는 엄청난 흡인력.. 2시간을 빼앗긴것같습니다.
10,완전 감동적인 영화다.역시 브레드피트
9,전쟁하는게 재밌었어요 제가 전쟁터 나간줄 ㅋㅋㅋ
10,이만한  전쟁영화 나오기 힘들다.
10,기가 막힌 영화다!!! 개 꿀잼!♥-♥
8,인터스텔라가가질수없는매력을가졌다 마무리가 내딴엔아쉽고 결말이훤한영화엿지만 몰입할수있었다 정을주지말라는 그 얘기가 잠깐이해가가기도했지만 마지막의 죽은동료를안고눈물을흘리는모습은 생각만해도 먹먹하고 그들만의 우애를느낄수있었다
9,재미는 있다만 위안부와 탱크로 데려간 여자, 민가에 들어가 침대서 끌어내 방에 둘만 집어넣고 하라고 문닫는건 차이가 무엇일까요?
9,정말 재밌게 봤네요~아이들과 함께 봤는데 전쟁장면에 인상깊은 장면이 많네요~^^
9,전쟁영화 빠는 넘들이 항상 하는 얘기가 있지. 액션이 아니라 인간의 내면, 전쟁의 잔혹함. 백날 같은 종류 보면 안 지겹니? ㅋㅋ 이 영화 역시 마찬가지의 코드를 중요시 여기나 액션신 또한 살아있기에 꽤나 재미있게 봤다.
9,퓨리의 뜻은 탱크의 이름이면서 노먼의 분노를 표한 한 것인 듯.
10,실제는 너무 잔혹해서 영화로 나올 수 없다. 그래도 영화를 본다면 우주에서 먼지티끌의 극일부를 맛볼 수는 있을 것이다. 추천
10,남자, 전쟁, 인류, 종교
9,퓨리를 보면서 미드 워킹데드가 생각이 났음. 그만큼 인간의 심리를 엄청 잘 표현했고, 그렇다고 해서 전투신이 지루한것도 아니었음. 거의다 탱크로 싸우는데 화려함.제가 본 전쟁영화중 퓨리가 가장 좋았음(개인적인 생각)
10,그저그런 영화일줄 알았는데 재밌었어요. 여운도 있고...
10,재밌었음한번더봐도괜찮을듯
10,미국 셔먼탱크와 독일 티거탱크와  1대1대결은 진심압권입니다
9,오랜만에 재밋게 본 전쟁영화
10,알바따위로 가볍게 평가 될 영화가 아님.
7,내개인적 주관일지모르지만 10점짜리 영화는 아니다 개연성도없고 그저 2시간 시간죽이기는 좋고 브래드피트 연기도 좋지만 영화의 작품성은 그렇게 뛰어나지않고 흥행성만을 고러한 영화같다
8,묵직하고 소설같은 스토리에 사실적인연출 괜찮은영화
8,교차로 전투신 전까지는 정말 좋았다.마지막 교차로 전투하나가 영화 이미지를 확 바꿔버리는 느낌. 결국엔 할리우드 영화구나 싶었음.근데 교차로 전튜 전까지는 정말 좋다.
10,화려하고 멋진 영화가 아닙니다. 하지만, 전쟁의 내면, 그리고 그 사람들의 심리등을 잘표현 했어요. 퀄리티 좋구요. 브래드피트 배우의 매력이 철철 넘쳤네요. 오랜만에 2차 대전의 현장에 와잇는듯한 기분을 느꼇고요. 좋았습니다. 굿입니다.
8,영화보는내내 긴장했네욯ㅎㅎㅎ
6,왜이렇게 별로지 큰 기대를 하고 봐서 그런가 되게 지루했다.
10,전쟁은 하지는 말아야할것!
8,"이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다 "이대사가 젤와닿네요...
9,중간에 식사장면이 너무긴것빼고 재밌었음
9,전쟁앞에 정말 예외없는 영화 브래드피트 앞으로의 활동도 기대됩니다
10,너무 재밌어요 꼭보세요 개인적으로 인터스텔라보다 재미ㅛ음
9,아무것도 모르고 재미로 보러갔는데, 막상 들어가서는 심각하게 보고옴....;; 전쟁에 대해서 다시한번 생각하게 하는 영화
10,재밋네요 지루할틈없이잘봤습니다
9,브래드피트에 전쟁영화 그럼봐야지 후회는없다
10,너무재밌다정말로요ㄱㅋ
8,일단 재미있다. 지루할 새 없는 훌륭한 상업영화. 완급조절이 좋았다.
9,전쟁의 참혹성을 일깨워주는 영화였습니다
10,지루할 틈이 없고 탱크전투의 생생함이 살아 있음
4,이런 미국식 영웅전쟁은 별루 호감이 안가네요
9,참재미 있었고 , 잘 만들었는 것 같다 ~~  추천 한다
9,그냥 볼만한 영화 ㅇ 적당한 8점대 초반 영화였음
10,전쟁의 참혹함과 긴장감을 잘표현했다. 잘만든 영화. 잼있다.
10,말이필요없다... 굿
10,감정이입을 너무 많이 한 탓인지 여운이 엄청 쎄다..
10,브래드 피트형 10사기 ㄷㄷ
10,이정도면 수준급이지!
10,대단했다. 멋졌다. 인터스텔라와 붙여도 밀리지않을듯.  gooood
8,시간때우기엔 좋은듯.
10,시간가는줄 몰랏어요 잘봣어요!!
8,전쟁의 비극을 잘살린점이 높이평가될만한 작품,  등장인물들 각각의 뚜렷한 개성, 탱크전투씬의 흡입력있는 긴장감 보는내내 잘봤다라는 생각과 영화표값이 아깝지않다는 생각이들음 아직 브래드피트는 죽지않았다
10,전투장면짱짱 근데결말이좀허무
8,전쟁영웅은 누가 만들며, 전쟁머신은 또 누가 만드는가. 그 어느것이든 결국 피비린내나고 상처뿐인 흔적이고 고통이거늘. 전쟁영화중 탱크라는 소재를 가장 현란히 다루면서도 묵직하게 주제의식을 전한다. 결국 반전! 전쟁이 무엇인지 똑바로 보라 생각하라!
8,보기보다 민첩하고 날렵한며 긴박감 넘치는 탱크영화
1,평점에 낚여서 돈과 시간을 날렸다... 완급조절도 안되고 브래드피트 말고는 연기를 봐줄수가 없네..
9,셔면과 타이거의 격돌씬 대박
10,잘만든 전쟁영화다. 전쟁의 공포를 눈앞에서 느꼈다.
10,인터스텔라도 재미있지만 퓨리도 명작인데 개봉날짜 때문에 묻히고 있는게 안타깝다ㅜ
10,오랜만에심쫄..나이가들수록이런결말이나쁘지않으다..이제는빵아빠가된브래피의건재는감동
10,미국판 명량이라고 해야될까요하지만 수준은 명량보다 훨씬 위라고 생각합니다다시한번 미국의 위대함을 느끼게 되네요 이런나라와 동맹국이라는게 정말 다행이네요브래드 피트도 너무 멋있구 노건 레먼연기도 정말 수준급입니다재밌게 잘봤습니다
8,8점이 내가 주고싶은 최대점수.
9,라이언일병구하기이후 가장 존엄한 전쟁 영화다
9,확실히 전쟁이란건 잔인한것이고 슬픈것이다
7,제가 퓨리를 보고 느낀점은 '인생은 전쟁이다' 전쟁에 끝은 상대방이 항복을 하지 않는 이상 소전투에서 승리해도 끝나지 않습니다. 결국 인생도 수능대학군대전역 수많은 어려움들이 계속 나타나고 이겨냅니다.  퓨리 단순 전쟁영화가 아니라는점을 알아주세요
10,오랜만에 전쟁영화 잼잇게봄
10,전차포수 출신으로서 전차전의 장면은 너무나 충격적이었다.실제 내가 저 영화속의 승무원이라면 얼마나 두려웠을까
10,여운이가시질않습니다....말할것없이 추천....
10,보는 내내 긴장감도 있고 스릴도 있어서 지루함 없이 잘봤습니다. 또 보고싶은 영화네요
10,좋은 영화네요인간의 한계속에서 오는 느낌이 짠하이요
10,10자 채우기 귀찮네 아오
10,보는내내 우와 하면서 봄 진짜 최고의 영화
10,진짜 재밌었음.  재밌었다는 말 밖엔 할말이 없음.. 엄청 집중해서 봤음 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
10,남자라면 봐라 한순간도 눈을 뗼수없다
10,마지막 장면은 좀 헐리우드화되었고 뻔한 결말이었지만 그래도 탱크전은 휼륭했다. 신기한건 2차대전 유럽전이라는 우리에게 생소한주제인데 의외로 보는 사람들이 많았다. 이건 역시 브래디 피트의 힘인가?
10,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다. -퓨리-브레드 피트는 진리다 -나-(예비)군필자한테는 최고의 영화
10,와..진짜..보는내내 스크린에서 눈을 뗄수없었고 전쟁이 일어나서는 절대 안된다라는걸 느꼇다.. 돈이 아깝지않앗어요 또 봐야겠음 역시 브래드 피트 나오는 영환 믿고 보는거죠
3,ㅠㅠ 감독은 미필자가 틀림없다... 절대말도안되고 왜 탱크를사수하는가에 대해 개연성없고 쓸떼없는장면만넣고 수류탄옆에서터지고도 주인공시체는 멀쩡하고 수류탄 진짜늦게터지는등 진짜 전쟁영화라고 쳐도 영화자체가 뭔가를 관객에게 강요 보지마
8,굳굳 좀 아쉽긴한데 그래도 갠춘
7,일당백탱크 끝까지 사거리 고수
9,세련되거나 새롭지는 않지만.. 탱크의 진한 묵짐함과.. 전쟁의 잔인성을 다시한번 느낄수 있었다..
9,꾸르잼! 박진감도 넘치고
9,진짜 기대안하고이차세계대전 람보영화일거라 생각하고 봤는데꽤 재미있었다전쟁에 참가한 군인들의 심리를 깨일같이 잘 그려낸 영화굳굳
8,그냥, 전쟁영화야. 내가 살기 위해서는 어쩔수 없는,,,
10,보는내내 나의 생각을 깨뜨리는 화장실도 참게만들엇던 영화
8,영화 그 이상의 영화  퓨리
9,좋은영화이며 감동적이다
9,핵잼 꼭바야해 브래드피트♥
10,진짜 말이 필요없다 군더더기 없는 깔끔한 전개가 맘에 든다
6,똑같은 전쟁영화 다른 건 배우
9,뻔하지만 건재한.. 로건 연기가 인상깊음
9,결말이 조금예상가긴 했지만 브래드피트의 연기와 꽤나 멋진액션씨들이 볼만했다 재밌었음
8,갠차늠  딱이정도임  전쟁영화
10,전쟁영화 별로 안좋아하는데 그냥 보는 내내 감동적이고그냥 너무 감동적이고 좋음
10,그냥... 보면서 군데군데 찡한 장면에 눈물나고기억나는 대사는 이건 최고의직업이라는 그들의 말들어찌나 슬프게 들리는지... 전쟁은 정말 다신 되풀이해서는 안될것이란걸 느끼게 해준다
8,정말재미있게본영화에요.전쟁영화임에도지루하지않게봤어요
10,전 매우 재밌게봤습니다
10,Best job i've ever had!!
8,탱크 전투신과 탱크 내부속의 디테일이나 탱크가 기동하는 모습은 만큼은 최고라고 봐도 무방했지만 중간중간 이해안가는 신들이 많았다... 그 오점만 뺀다면 충분히 재밌게 볼수 있는 영화였다 연기력은 정말 다들 뛰어나서 지적할수 없었다
6,사건들 마다 개연성 부족.몇몇 씬들 빼면 좀 지루합니다.
10,굿 너무 재미잇게 봤어요
6,그저 그런 완성도. 약간은 시대착오적인 느낌도 있음. 분대원들의 심리 묘사를 주 감상포인트로 생각하고 보면 볼만한 영화. 브래드피트가 멋있음. 사실적인 전쟁영화보단 좀 "퓨리 스타일" 영화로 보시길.
8,탱크 전쟁씬은 자주 못봤어서인지 좀더 색다른 전쟁영화
10,이영화의 명장면은 액션이 난무하는 전투씬 보다는마지막 전투를 앞두고 고요함과 잔잔한 긴장감에 술로써 전우애를 나누는 장면에 있다 꿀잼 ㅋㅋ
8,전우애로 굳게 단결한 영화!!
7,전쟁영화의 액션과 잔인함 + 탱크를 소재로 재미있었지만 마지막 전투씬은 너무 영웅적인 히어로를 만들기위해 좀 어이없는 장면이 있어 아쉬움. 그냥 전쟁영화로는 볼만 하다.. .
10,진짜 두시간동안 몰입햇어요 정말재밋고 가슴아프다
9,이건 그냥  말이 필요없다. 멋있음 멋진영화임 마지막이 좀 아쉽긴한데 멋있었다. 결론은 멋있음ㅇㅇ
10,진짜 14년도 인터스텔라와 맞먹을  그런영화!            대작이라고 말하고싶습니다 !
10,역사는 잔인하다를 보여주는 영화허나 브래드 피트는 진짜 멋있다..
9,포탄 튕겨나가는 사운드 하나 만으로 충분히 9점 받을 만하다
9,뻔한스토리 뻔한결말이었지만 관객들을 몰입하게하기엔 충분했다
10,굿쩔어요 꼭보세오...
8,너무 기대를 했던 탓인지 그렇게 재미있지는 않았지만 나름 전투신도 화려하게 연출했고 기존의 미국의 영웅주의적 스토리에서 벗어나 스토리도 좋았다. 마치 밴드 오브 브라더스를 보는 느낌
10,와... 전우애란 이런것이지
9,음 머랄까 이건 그거다 바로 그거
5,한 작품에 전쟁의 너무 많은 면을 보이려다 보니 발생하는 무리수와 그럼에도 불구한 루즈함. 현실성은 별로 없음. 막대한 광고비용과 브래드피트를 등에 업은 B급전쟁영화.
8,세상의 모든 전쟁영화가 말하고자 하는 바를 덤덤하게 그러나 관객을 가르치려 들지 않고 답습하는 느낌
9,긴장감을 늦출수 없는 박진감 넘치는 영화였어요
10,와...진짜  여잔데도 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 긴장감도 있고
10,전쟁나면 이렇게 몸뚱이 잘려나갈거 다 알면서도, 후방에 가족들, 여자들 지키기 위해 지금도 군대에 있는 모든 군인들을 자랑스러워해주었으면 좋겠다. 이런 죽음으로 부터 비겁하게 빠져나가면서 돈벌기에 열중하는 연예인들이 찬양받는 일은 없어야 겠다...
10,굿 좋았음 최근에 영화많이 봤는데 젤 잼있게봤음
8,실화를 바탕으로 만들어진 영화답지 않게 긴장감 넘치는 영화
10,진심 잼있당. 브래드피트.... 나쁜놈... 도망가지 왜 싸워서 영웅이됨 >?
10,개봉전날 심야영화 목록에 있어 보고옴보는내내 드는생각은 전투보단 브래드피트가 너무 잘생김cg인줄알앗음
10,존잼 전투씬 장난아니다
10,우황청심원 준비해가라. 이렇게 무섭고 심장 떨리는 전쟁 영화는 처음. 너무나도 사실적인 나머지 엄청난 공포가 엄습한다.
10,배우들 연기력 클라스가 달라요 알바새기들 때문에 평점 낮아진거보소
10,쩌는영화다  내가이렇게 전쟁영화를 재밋게본적이 있었던가
8,전차가 주를 이룬다는게 신선했음.
8,지루하지 않고 전쟁을 통해 인간의  나약한면까지섬세하게 느낄수 있어서 좋았습니다
1,최악의쓰레기영화cg개노답
10,여자도 울게만드는 남자들의 의리영화
10,퓨리 밑에서 노먼의 눈빛 잊지 못할거 같음....
10,몰입해서 봤네요. 여자가봐도 재밌어요~다들 연기가 아주~~~~굿♡♡♡♡
9,속시원한 전차 전투씬은 딱 두번이지만, 전쟁을 다시 생각해 보는 좋은 영화..
9,ㅎ 상남자 피트형~ 멋지다
8,탱크 전투 장면이 멋있었다.
10,정말 감동적인 영화였어요
10,브래드피트 정말 너무 잘생겼어요
8,직업군인의 여자친구로써 흥미있게봤다 나름 실감나는 전쟁영화!
10,어제 남자친구랑 봤는데 재미있게봤어요
9,남자인 저도 정말 재밌게 보았지만, 같이 보았던 여성분도 재미있게 보았다고 하네요 ㅎㅎ 전쟁으로 인한 비극적인 상황도 잘 표현된것 같구요~ 무엇보다도, 탱크 전투! 일품이였습니다.. 접해보지못했던 부분이라 너무 신선하고 좋았네요^^
10,잼있게 보고왔습니다 후회안함
9,2차대전의 상징적이고도 단면적인 스토리이긴 하지만 빵형의 카리스마와 주연 조연들의 심리적인  연출이 돋보였다고 생각하고 대규모 전투신은 없었지만 전체적으로 재미짐
4,끝까지 재밌게 봤어요 재밌오요오
8,재밌다. 전쟁영화는 이정도는 돼야지.
9,전쟁을 겪으면서 느끼는 인간의 내적,외적갈등과 신병이 군인의 모습으로 변화되는 모습을 담담하게 그려냄. 억지감동을 끌어내는 요소도 없고 그렇다고 사실적이기만한것도 아니고 적당한 선을 지킴. 배우들 연기야 워낙 인증된 배우들인만큼 최고였다.
10,최고의 영화 . 역시 빵 형님
10,전쟁에서 죽음은 누구에게나 공평하지만, 때로는 운에 따라서 살 수도 있다는 걸 잘 보여주었습니다. 그래도 전형적인 미국만세는 안 나왔군요.
9,재밌음..샤이아 라보프 연기 다시봤음
7,조아렸던- 상영 내내 뭉쳐져 경직된 마음을 조금은 풀어주며 끝내줘서 고마웠다...
9,배우들 연기 최고. 브래드 피트, 특히 샤이아 라보프가 아주 기억에 남는다. 이 작품을 계기로 샤이아 라보프라는 배우를 다시보게 될 것 같음. 브래드 피트는 뭐 원래 좋아하던 배우였어서...
10,전쟁터(인간사회)의 냉혹한 현실을 꿰뚫지만 인간미를 간직한 리더와 아닌 것은 희망과 지옥이 아닐까? 후임들의 욕망이 순정을 짓밟지않게 아우른 명장면ㅜ ㅜ! 연기력과 호흡, 연출흐름까지.. 미국현지 평단점수가 인터스텔라보다 높은이유를 알겠더라
5,퓨리를 보고 퓨리를 느끼다.
10,웰메이드 전쟁 + 고든래빗 눈빛 + 브래드피트
10,오늘 엄마랑 같이 봤는데요 보고나서 한시간동안 영화 얘기를 했을만큼 매우 재밌게 봤습니다 전쟁의 실상을 매우 사실적이고 담백하게 담아낸 점이 영화의 특징이자 여운을 주는 포인트입니다안보산분들 강추요!!
10,간만의 웰메이드 전쟁영화
8,전쟁은 광기 그 이상, 그 이하도 아니다.
10,인터스텔라에서 쌓인 스트레스를 풀어주는 느낌이다.
10,잘만든 영화다 전쟁의 실상을 잘보여주는 영화임
8,마무리가 조금 아쉽긴하지만 전체적으로는  괜찮았어요
9,전쟁영화 엄청 좋아해서 웬만한 전쟁영화는 거의 봤는데 탱크 소재는 레바논이란 영화 외에 처음이라 신선하고 긴장감도 짱이고 재밌었다 라이언 일병 구하기도 생각나고 피아니스트도 생각나고 아무튼 재밌게 잘 봄ㅎㅎ
10,처음엔 기대안하고 브래드피트 한번 보러가자해서 갔는데 배우들이 연기를 참 잘하고 무엇보다 전쟁이 얼마나 참혹하고 다시 일어나면 안되는건지를 잘 알려주는듯. 여운도 남고 오늘 합쳐 두번보고오는길입니다.ㅎㅎㅎ
8,인간성에 대해 고민하게 만드는 영화
10,잔혹한 실존주의와 헐리우드식 전쟁영화 전개의 조합
9,제밌는데 무서움.... 브래드 피트도 멋있지만 샤이아 라보프 섹시함.
4,전 빵형 조아합니다. 그리고 다른배우들도  괜찮아서 기대 정말 많이 했구 좀 전에 봤어요. 근데  솔직히 좀 실망했어요. 액션도 메세지가 강한 영화도 아닌 좀 다 부족한 영화였어요. 많이 아쉽더군요.
10,지림 그이상의 지림 핵지림
10,보는 내내 긴장하고 전쟁을 체험한 것 같은 느낌이 드는 영화에요....깨달음이 많은 영화입니다!! 캐릭터들도 다 멋있구 사실적이에요!! ㅎㅎ강추
9,지루할 틈이 없이 긴박감있음. 퓨리 넌 최고였어 ㅠㅠ
10,날짜를 잘못잡은 불운의 전쟁 명작
8,전반적으로 잘만든 영화고 고증도 잘하긴 했으나 리얼리티가 다소 떨어지는부분들이 있는점이 아쉬운 영화였습니다.
8,비위약한사람은 보면안될듯...
10,브래드피트 정말 멋있네요카리스마 작렬~~~
6,전쟁으로 인한  인간성의 왜곡, 군인으로서의 소명의식 이 전쟁영화의 식상한 레퍼토리를 어색하게  결합한 유치한 영화
9,간만에 본 영환데 ~~굿!입니다.
10,진짜 놀란뽕텔라보다 재밋음 정말
10,미현이랑 보니깐 재밌엇움
10,간만에 본 최고의 영화! 연기력과 몰입도 최고에요!
10,내용도 좋았지만 배우들 연기가 최고였어요
10,죽음에 대해서 다시 생각하게 해주었다
9,전쟁에 대해, 인간에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화 + 브래드 피트 여전하다 + 로건 레먼 귀엽다!
9,인터스텔라보다 재밌었음
8,영화는 영화다....
10,재미는 인터스텔라보다 재밌다남자면봐라 그냥 많은것이느껴진다
10,우와 ㅋ기대하나도안하고 봤는데 이렇게재밌을수가 ㄹㅋㅋ와우!!!!
10,이거 보고 감동이 없다 교훈이 없다는 사람들 있는데 무슨 전쟁이 드라마냐 현실적이어서 너무 좋았다
8,전차보다는 전쟁의 참상,사람에 초점을둔 영화
10,진짜 재밌게 봤고 역시 브래드 피트
9,10점까진 아니더라도 8점 후반~9점대까진 충분히 한듯
8,남자의로망은 역쉬 땅크쥐
10,믿고보는 브래드피트..♡
10,진짜재밋음 후회안함!
10,탱크 전투신은 정말 현실감에 놀랐다..역시 천조국~ 같은 컴그래픽이라도 명량이랑은 차원이 달라도 너무 달라..,,중간에 독일소녀 이뻤지만 좀 지루했던거와 마지막이 좀 찌질했던거 빼고는 재미있었다...
10,와.... 진심 개인적으로 인터스텔라보다재밌네요 강추임완전 이거안보먄 후회할듯 평점왤케낮음?? 9는넘어야지
8,전쟁 전쟁 전쟁.. 역시 피트
6,액션은 나름 좋지만, 스토리텔링이 빈약해서인지 등장인물들이 평면적이다.영화라기보다는 전쟁다큐에 가까운느낌
10,많은생각을 하게하는영화
8,브래드 피트는 람보가 아니다
8,난 대정령 메탈슬러그하는줄 알았네
10,묵직한 침묵이 한동안 가슴을 누르는 영화다.
9,브래드피트는 말할것도 없고 퓨리 멤버들 모두 조화롭고 너무재밌고 흥미진진하게 잘봤습니다.
9,영화 재밌게 봤습니다 그런데 조금아쉬운점은  어중간하게 잔인해서(17세느낌???) 할거면 청소년 관람 불가 걸고 조금더 전쟁의 참혹성 묘사를 했으면 어떨까 하는 생각도듬 ...영화 잘봄 브래드피트 짱짱형
10,숨겨진 상징적 복선들 속에 숨어있는 당위성들..
9,전쟁의 참혹함....
10,전우애가 녹아잇는 영화
9,재미있게 잘 본 축에 속합니다. 전쟁은 정말 무서워요.. 이 영화를 보고 느낀점은1. 브래드 피트 진짜 진심 잘생겼다2. 안젤리나 졸리 부럽다.3. 전쟁은 무서운 것이다 입니다. 브래드피트 관심없었는데 정말 잘생겨서 눈 호강 잘하고 왔습니다.
7,기대 없이 보면 괜찮습니다. 전쟁영화인 만큼 잔인함 각오하삼
10,진짜 개좋았음 ㅠㅠ짱잼
9,내용은 없다 하지만재밋다 ㅋ 미국판 명량느낌?
9,영웅주의인듯 보이나 영웅주의가 아닌 지극히 인간다운 개인의 고군분투
9,현역시절 생각나게하는 영화.
8,가족들과 같이 관람했는데,  조금 무리한 설정도 있어 보이지만, 그래도 꽤 괜찮은 전쟁여화 였습니다.
10,강추합니다~!!!!
3,전쟁은 나쁘니까 독일군을 때려잡자?
7,내용이나 스케일은 좋은데 좀 잔인하네요~~
7,헐리우드 특유의 전쟁 영화. 비주얼도 스토리도 모든 것이 예상 범위를 넘어서지 못하고 한계가 보인다. 도대체 실화라면 모를까, 극이라고 보기엔 너무나도 허무했던 영웅극. 유일한 빛 한줄기는 배우들의 연기력 뿐이였다.
9,재미있게 봤다 마지막에 피트의 부하를위한 어쩔수없는 선택이 인상깊었다
10,브레드피트 보러갔는데 꿀잼^^
8,극장에가서보셔도후회는않되실거에요저한테는나름깊은여운이남은영화임
4,커피 한 스푼, 프림 한 스푼, 설탕 한 스푼 넣고 물을 1리터 부은것 같은 느낌..
5,실화를 바탕으로 한건지, 신화를 바탕으로 한건지...마지막에 친위대가 쟨 주인공이라고 살려준거? 너무 뻔한 헐리웃영화.
9,실제로 전장에 있는 듯한 떨림. 그들은 아주 호흡이 잘 맞는 좋은 팀. 그리고 아쉬운 이별.
4,탱크 영화에 나오는 탱크는 네 대 뿐... 그걸 제외하면 전쟁영화 사골 클리셰로 국물을 우리고 개연성을 훌훌 말아 브래드피트에 싸먹는 느낌.
10,밑에 월야통신(wish****) 바보냐? 교차로 안막으면 연합군이 다 전멸이니까 목숨걸고 막았잖어
6,선전문구보다는 덜 감동적인... 억지스러운 과장이 있는 영화??
6,같이 생사를 오갔던 오래된 동료보다 신입 대우해 준거하고마지막 전투를 왜 해야만 했는지 이해안감
10,다시 보고싶은영화네요. 전쟁의 참혹함속에서 전우애가 인상깊습니다. 근래 본 전쟁영화중에서 손가락 안에 꼽히는 작품. 브래드피트는 역시 브래드피트.
10,라이언일병 구하기 이후 쵝오의 전쟁영화.긴박함 음향과 전혀새로운 스토리가 시간가는줄 모름.인터스텔라와 헝거게임의 지루함을 커버해주는 힘을 느낄수있는 명작임엔 틀림이없을만큼 강렬한 여운이남는 걸작영화네요.나름액션씬과 볼거리가많은 영화였어요.절대강추!!
9,아메리칸식 "명량대첩"
10,보고난후 인류에겐 전쟁이 가장큰 재앙임을 느끼게 해준다.인터스텔라류의 공상과학 영화도  흥미롭지만 스티븐호킹이 경고 했듯이 인류의 당면 문제는 자원의 고갈보다 ,  전쟁이 더 큰 문제라는 메세지를  전달했다.연기,전투의 사실적 묘사 모두 뛰어난 명작.
7,브래드피트가 63년생이라는 말에 놀랐다.
9,브래드피트 너무 멋있다.
10,개꿀잼 기대이상 역시 브레드피트 재미있게 잘봤음! 탱크 사운드 죽임 영화관 가서 본 보람이 있음
10,기대안하고 봤는데 돈이 안 아까웠엉용
10,핵꿀잼 10점 드립니다.
3,클리셰의 범벅. 진부함의 끝. 전쟁통에 사랑을 느끼고 동료애를 느끼고 전쟁의 광기,사람의 잔인함을 느끼고 마지막에 으쌰으쌰해서 불리한 상황에 맞서 싸우다 죽고..
8,인터스텔라보다 이해하기도 쉬웠고 나름 재밌었음.
8,브래드피트만 보고 고른 영화전쟁 영화의 틀을 깨지 못해 아쉬움
4,진짜 별로...노잼ㅠㅠ
3,라이언일병구하기를 어설프게따라했다가는 조때는거야
9,연기력이 너무 좋아서 집중도 잘되고 내용도 재밌었어요. 중간중간 잔인한 장면이 많아서 여성분들은 좀 알고 가셔야 할듯하네용. 또 봐도 괜찮을정도로 재미있었습니다.
8,샤이아 라보프가 연기에서 브레드 피트에 대한 사랑이 보였는데 너무 짧아 긴가민가 한데 혹 저말고 느끼신분 없나요? 정황을 보면 맞는거 같은데.. 무튼 헐리우드 배우가 인물은 확실히 잘 만드는거 같아 참 좋습니다. `척`하는 연기가 아니라서요 ^^
9,평화를 위한 폭력 그 이율배반은탱크 안에서 벌어지는 전쟁에 대한리얼하고 판타지한 이야기로....
8,머리만 내밀면 언제어디서 총알이 날아올지 모를 공포 실감하고옴ㄷㄷㄷ두시간 넘는시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도.. 빵아저씬 진짜 군인빙의한듯 어휴
9,전쟁의 비극과 인간의 야만성을 다시 생각하게 해주는 영화. 극장에 죄다 남자. 11월이 호국보훈의  달인줄...
8,내용은 진부하다. 그러나 연출력과 배우들의 연기에 흡입력이 대단하다. 뻔한 결말이 아쉽긴 하다.
1,아쒸 기대하고 봤다가 캐졸작!!!
6,소박한 전투씬~  뭔가 어설픔~
10,정말 솔직한 의견으로....인터스텔라는 보면서 좀...지루한면이있었으나...이영화는 지루할틈이 없었음.. 시기가 시기이다보니 비교할수밖에 없는거 같음.
3,개지루함...진심ㅋㅋㅋㅋ
10,졸잼 러닝타임 이렇게 긴 줄 몰랏음 순식간에 끝남
7,초반 블러처리하는 가관을 보여준 국내 유통사
10,리얼한 표현이 대박입니다. 여자분들 엄청 놀래더군요. 전쟁의 참혹성을 잘 표현하였네요.
10,최근 본 전쟁 영화 중 제일 리얼하고 재미있었음 브래드 피트는 역시 클래스가 다름
8,너무 진지해서 숨막히게 봤다. 전쟁의 이상은 멋진 승리와 영웅화지만 현실은 참혹하다는 것을 잘 보여준 것 같다.
8,간만에 만난 전쟁영화였다.기대만큼 재밌다.특히나 탱크부대의 전투는 처음이라 생소하기도...
10,기대한 그 이상이었네요..오랫만에 감동 전쟁영화였습니다
8,자신의 신념과 그 신념이 무너지며 느끼는 노먼의 감정이 고스란히 관객에게 전해진다 빠른 스토리 전개와 현실감 있는 영상미 볼거리는 풍성하나 예측 대는 결말이나 복선 등은 다소 아쉽다
7,마지막에 노먼에게 "넌 영웅이야." 이러는 순간 이 영화는 전쟁의 참혹함을 알리려하기 보다는 영웅심리에 도취되어 버릴듯한 결말 같았다. 전쟁에는 피해자와 가해자 만이 존재할텐데.
8,예광탄 사용이랑 대전차포탄 날아가는 효과랑 소리가 쫄깃하네요  전투씬이랑 다 좋은데... 캐릭터 배경스토리 설명이 좀 부족하지 않나 싶음
10,asdadagffdd
10,대단했다 상황에 몰입할수밖에 없게끔 만드는 배우들.
7,별로 뻔했어욤  그래도 재미졌음
10,라이언 일병 구하기 하트의전쟁 영화랑 비슷하지만 와 그래도 탱크가 진짜 쩐다 한국영화는 이런 탱크 만들 수가 없지 역시 탱크도 헐리웃영화가 대박이야 퓨리 화이팅
8,빵형의 연기는 역시 명불허전
8,스토리는 약하다는 생각이 들었지만 전쟁신 자체는 훌륭했습니다 2시간에 스토리를 담아야하는점만 없앨수 있었다면 더멋진영화가 됐을텐데 아쉽네요 2시간에 모든내용을담아야하다보니 이야기하지못한게 너무 많아보였어요
10,올해 본 최고의 영화!  몰입도 최고~ 2시간이 20분처럼 흘러갔다..
8,와..인터스텔라 이후로 간만에 재밌게 본 할리웃 전쟁영화이다.. 진짜 스토리 전개도 지루하지 않게 짜임새 있게 잘 연출도 하였고 캐릭터들의 개성도 독특하기도 해서 그런지 끝에 여운이 좀 남겨진다.. 이 영화는 강추임.. 이거 극장에서 보긴 잘한거 같음
9,오늘퓨리랑 빅매치둘다봤는데...아직까지빅매치관람객평점이높다니....믿을수없다.
9,영화 너무 잘 보고 왔습니다. ^^  돈주고 봐도 후회하지 않을 영화 입니다. !!
10,전체적인 구성요소에 대한 연출력은 떨어지나 전투씬은 압권이었음...잠오는 상황에서 봤는데 잠이 확 깨더라.
10,사랑하는사람들을 위해서 전쟁은 일어나지 말아야한다... ㅠㅠ
9,마지막 혼자남았을때...  "어떻게할까요?"라고물을선임도없을때 진짜 무섭고두려웠다
10,교훈ㅡ물량 앞에 장사없다
10,정말 끝내주는영화네요 굳굳
9,현대사회에선 개나 소나 다 자기가 리더라고 판을 치지만가혹하고 냉랭한 진짜 전장에선 다들 꽁무니빼고 뒤로 숨기 마련이다냉정하면서도 따뜻한 워대디의 리더십이야말로 이 시대에 필요한 게 아닐까?
7,해답은 일말의 인간성에 있으리라
8,스케일은 작으나 볼만함~
5,그냥 볼만함.... 전쟁으로 변해버린 그리고 변하고있는 인간들을 볼수있는 약간 짠한 영화
10,명언이 정말감동적이고 멋져요
10,화려한  음향효과가  영화의 반을 차지했다  전장한가운데 서있는 느낌을 받아  총들고 돌격할 뻔
9,정말 재미있어요  한 장면도 버릴게없음 꼭보세요  그레이그의  악질행동은 전쟁이 만든 슬픔이였음 좋은사람임 ㅠㅠ 인터스텔라보다 훨잼나고 현실적임
8,소름끼치게 현실감 느껴짐. 원래 전쟁이란 이런것이다. 다큐멘터리 + 약간의 영웅담
10,전쟁공포의 간접체험. 대박 ㅎ
6,'라이언 일병 구하기'를 잊을 수 있다면.
4,기대이하, 라이언이나 bob가 얼마나 대단한 작품들인지 새삼 느낌
9,개인적으로 퓨리 > 인터스텔라 >> 헝거게임-모킹제이 part1이었네요. 전쟁영화를 즐기는 스타일은 아닌데도 시종일관 긴장감 넘쳤고, 배우들의 연기도 좋았습니다. 끝난 뒤의 여운도 좋구요..
10,아 남성들이여 진짜 전쟁영화가 나왔다. 밴드오브브라더스이후 최고다  여성관객들은 관람을 자제하세요 토나와요..
8,결말부분에서 좀 맥이 빠지는 느낌이 없지않아 있지만 그래도 기갑전의 화끈한 묘사와 뚜렷한 케릭터들 그리고 주제인 전쟁의 참상과 잔혹함을 잘 표현한 영화이다. 고증측면에선 오류가 있을 수 있으나 주제측면만 본다면 봐줄만한 부분이다
6,초중반까지 좋고 후반부에 들어서 전투의 개연성이 떨어진 것 같습니다. 굳이 전투를 한다고까지 할 필요가 있었을까. 현실주의자이던 브래드피트 내면 묘사가 덜 그려진것같네요  그리고 얼굴에 따라 수류탄 폭발력도 경감되더군요 막판에 제작비가 딸린건지.?
10,전쟁은무서운것이여지기줌
7,남자의 전투 본능을 만족시킨다
8,볼만해요 무난하구요 나오는분둘 다 잘생김ㅎ 다만 영화 끝나고 이 지울수없는 아쉬움은 뭘까요ㅋㅋ
8,전쟁의 참혹함을 잘그린영화였음다
8,전투씬 만큼이나 훌륭한 결말이였으면 역사에 남을만한 명작이 될뻔했지만 마지막 어정쩡한 연출은 너무너무 아쉬웠다...
8,그냥 볼만했다. 엄청 재밌는지는 모르겠고 그냥 전쟁 영화네, 탱크 나오는 영화네 정도? 소리때문에 놀란다.
7,브래드피트 역시 카리스마  짱!
8,오우 전쟁의 사운드와 포탄이날라가는건 진짜사실적인듯근데 마지막부분은 주인공 버프가 있는듯ㅋㅋ 그래도 전쟁영화사실적으로묘사한부분은 최고
10,진정한 리더의 참모습 전쟁의 참혹함
9,아따 막 총질하구 포탄날아댕기구숨막히는 땅크 전투씬 검나 잼있게 잘보구옴
10,기대이상으로 재밌음.  몰입도 쵝오!
9,지루하지않고재밌네요
10,샤이아 라보프가 죽을 때, 내 뒷자리의 누군가가 흐느꼈던 것을 제외하면 몰입도 있게 보았다.
10,전투씬 사실적이고  스토리 진부하다는데 뭐 이런영화 스토리 따지고 보냐 머리 비우고 즐기는거지~ 독일처녀가 넘 이뻣는데 훅 가서 아쉬울따름..
6,평점 알바에 낚였어요. 브래드피트 멋있는 거 빼고 볼건 없는... 긴장되는 정도로 보면 재미는 있지만, 뻔한 스토리. 전쟁이라는 소재로 만들어낼 수 있는 적절한 감상적 환상. 개연성도 그닥(?). 할리우드 영화 그 이상은 아닌, 킬링타임용.
9,전쟁영중에서 최고!!
8,스토리는 특별한것이 없을수도 있지만  연기력과 생생한 연출은 훌륭했습니다
10,결말이 허무하긴 했지만 볼만 했다.
10,솔직히 인터스텔라보다 잼던데
10,역사를 되돌아보는 시간..세계역사도 이리아픔과 슬픔으로 가지고 가는데...우리나라역사도 만만치않지ㅠ ...교훈을얻어가는영화 ..잔인한인간들ㅠ
10,개잼이네요 역시 브래드피트 개간지
9,너무 재밌음근데 결말이 약간 아쉽
10,말이 필요없다. 두번 보고 옴
10,꼭 봐야 해 재밌다 굿!!
10,전우애가폭발하는영화였어요
9,전쟁의 아픔과 참혹함이란...
10,후반부갈수록 재밌어서 10점 전쟁영화 별로안좋아하는데 볼만했음
9,한마디로 꿀잼.말이 필요없다. 영화 보는 내내 손에 땀 지고 있었다.
9,신병이 베테랑이 될 때까지 흘려야, 봐야하는 피는 전우들의 것이다.
9,전쟁의 참혹함을 나타낸 잘 만든 영화
8,스릴도있고전우애도느끼고...재밌게봤습니다^^
10,짱재밋는 영화..우주공간 모험보다는 심장뛰게하는 영화
6,재미 졸라 없습니다...  아주약간 라이언일병구하기 삘이 있는데 완전 졸작... 브래드피트 연기 잘한거 빼곤 다 구림... 집에서 영화채널에서 보는게 답입니다  <이상 나름 영화 볼줄 아는 사람(자칭)>
10,전쟁 뒤의 모습을 사실적으로 표현한듯..감동적이기도 하고 인터스텔라 말고 볼게 없었는데정말 재밌는 영화 보는내내 긴장을 늦출 수 없었다
10,브래드피트의 연기가 아주 좋구요 시간가는줄몰랐습니다 남성분들에게 추천합니다^^
10,존잼진짜잼있어요 진짜진짜
8,군인가족은 보지 마세요가슴아픈 전쟁의 참혹사를 보는것 같아요ㅜㅠ
10,한마디로!!!!굿굿굿
8,라이언일병구하기를 능가하는 전쟁영화는 당분간 나오기 힘들듯...그래도 볼만하지만 전문가평에서 진부한 스토리이야기를 왜 하는지 알겠음.
9,정형적으로 잘 만든 전쟁 영화.
10,진심 그냥 보세요.전쟁영화 별로 좋아하지 않았는데 퓨리 때문에 장르 시야를 넓힌 계기가 된 듯!!!!하..그냥 많은 생각을 하게 만듬. 특히 종교 있으신 분들이 보시면 정말 여러가지 생각들을 하게 될 겁니다!
10,영화진짜재밌는데 왜평점이이렇게낮은지모르겠네용
6,독일 소녀와의 신은 너무 불편하고 길게 느껴졌다.
10,꼭 응원하고 싶다. 알바박멸
9,재미이네 남자라서그런가
8,전쟁의 이중성에 대한 표현, 병사들의 심리상태를 가슴 먹먹하게 연기한 배우들을 볼 때 이 영화는 한번 쯤은 볼만 한 영화가 아닌 가 싶다.조금은 억지스러운  전개가 간간히 보이긴 했지만 크게 신경쓰는 편이 아닌 분들이라면 보는 것을 추천하는 바이다
10,인터스텔라보다 재밌는건 나만그런거냐
9,영화를 보고난뒤 이영화가 재미가 있다 없다라고 감히 표현 할수없는 전쟁의 참혹함..
7,밴드오브브라더스나 라이언일병구하기보단 퀄리티가 떨어짐 지루한부분도 많음 현실성도 좀없고 군대가서 기관총 쏴보면 알지만 무슨 기관총을 몇시간동안 계속쏘는데 총열이 안휘나 과열되면 휘게되잇는데 말도안댐
10,배우들의 연기력에 감탄.. 브래드피트는 말 할 것도 없고 샤이어라보프도 정말 연기 잘하고..
9,전쟁영화 좋아하시는 분들 최고
9,영화.그리고 주인공들.. 너무 멋있다. 전쟁이 주는 아픔 그리고 전쟁이라는것이 얼마나 잔혹한것인지 잘 보여주는 영화.
10,마음속부터 울컥하는 무언가가생기게되는 영화
9,단조로운 스토리이나2시간이 넘는 상영시간 동안지루하지 않아 즐감*~
10,전쟁 영화를 좋아하는 저로선 매우 재미있었네요. 특히 탱크를 이용한 전투신은 신선함으로 다가왔습니다.
8,이래서 기계화보병이 짱짱인 겁니다 여러분
8,볼만한 영화네요 즐감하세요
10,굿 ~~^^ 정말 재밌네요 추천합니다
9,그냥 다 떄려부수는거 보려면 이거 보면 지루 할수도 있을거 같습니다 개인적으로는 전쟁느낌이 잘 전달되서 감정이입해서 재미있게 봤네요 ^^
9,마지막 장면이 인상남았던 퓨리!
9,전쟁의 참상을 잘 담은 영화 같습니다.
10,아버님과 오늘 보았습니다. 개인적으로 올해 본 최고의 영화였습니다. 남자관객이라면 대부분 열광하실듯! 이 영화 천만 관객 달성하길 바랍니다. 생생한 전장체험, 전쟁의 비극성, 특히 전차끼리 벌이는 전투씬은 최고입니다!!
10,역시 실망시키지않는 빵오빠
8,재밋엇어요ㅎ음..약간은 뻔한 스토리엿지만..
10,전차전의 현실적인 도탄장면등이 좋았다
5,이상하다 왜 이렇게 평점이 높은거지?독일 여자와의 즉석만남 로맨스도 그렇고특히 마지막 어이없는 엔딩장면도 그렇고평점 믿고너무 기대를 한 탓인가
10,생생한 현장감과 실제 전투에 참여한 듯한 느낌!! 강추합니다
8,전쟁은 경험하지 않은 자에겐 호의적이다.
10,워대디! 셔먼 이지에잇!!! 월드 오브 탱크!!!!
10,최고의 영화... 블랙호크다운 이후로 정말 괜찮은 전쟁영화의 등장...
9,재밌습니다. 전쟁영화 좋아하시는분들 지루하지않고 재밌네요
8,이전의  전쟁영화와는 다른느낌?  역시나 브래드피트는 믿고보는  배우임을  느꼈다
10,재밌어요 보는 내내 긴장하면서 봤어요
7,출연자들의 연기는 좋으나 줄거리가...
10,여잔데 전쟁물 싫어했는데..  완전ㅜㅜ 강추
10,라이언 일병 구하기에 나오는 업햄 같은 놈이 꼭 한 놈씩 있다.
8,라이언일병구하기보다는 살짝 약한면도 있지만..전쟁의 참혹함속에서 전우애와 인간의 폭력성을 잘 묘사했다~거기다  세계최고의 독일메카니즘은 하루아침에 이루워진게 아니라는것~ 역시!
10,진짜멋지다 ..꼭봐야할영화 연기짱
10,다른 영화보려다가 그냥 좋아하는 배우 나와서 아무 기대없이 봤는데 진짜 재밌고 몰입도 최고!그리고 샤이아 라보프 잘생김~ㅠㅠ여자도 재밌게 볼수있었어요
10,간만에 제대로된 전쟁영화...
10,영화보는 내내 단 한순간도 긴장을 늦출 수없엇다퓨리는 전쟁은 인간의 잔인함만 남기는 것이 아니라 그 속에서 인간의 최소한의 양심, 사랑, 동정도 함께 공존함을 보여주는 영화였다. 성숙한 브래드피트의 연기도 크게 한 몫하여 더욱 영화를 빛나게했다.
10,재밌게 봤습니다. 제 상상보다 셔먼은 조금 느리더군요.
8,심야로 퓨리보고 밤새 타이거탱크 검색하게 되네요 라이언일병구하기에서도 구하지 못한 타이거탱크를 완벽하게 복원한 제작자의 열정에 감탄하게 됩니다. 냉정한 전투신을 보면서 전쟁의 참혹함을 다시금 알게됩니다.
10,전쟁 그  사라지지 않은  우리의 현실...
9,마지막에 탱크안에서 싸울땐  몰입도최고엿음
8,그저그런 전쟁영화  현장감만으로 8점
10,전투 액션 그리고 전쟁으로 인한 인간 내면의 묘사로 영화에 몰입하게 된다 그리고 전쟁은 역시 참혹한것
4,평점이 생각보다 높네? 이렇게 뻔한 결말의 영화를 8~9점이나 줘야겠냐. 요즘 전쟁영화들 다 이러냐? 다른 전쟁영화에서 본 것도 너무 많다. 그나마 탱크 전투씬 잘찍어서 4점준다.
10,인터스텔라만큼 시간가는줄모르고 봤네요~
10,최고! 이말이 가장 어울리는 영화정말  몰입감이  최고입니다  올해 최고영화네요
10,내가 여기 있나이다, 저를 보내소서!!
8,탱크를 소재로 한 영화가 언제였드라.... 참신한 소재의 재미가 있습니다. 아쉬움도 좀 있습니다. 돈은 아깝지 않은 영화 입니다. 그 정도 입니다~^^
1,내가족들에게는 한없이 관대하고 남의 가족들에게는 무자비한 미국인들 그런영화아닐까? 보지는 않았지만 ㅋ
8,실감나는 탱크씬 !! . !
9,타이거 탱크신 밀덕로망-
10,군대를 현역으로 다녀온 남자라면 반할만한 영화.  대전차전과 마지막씬, 압권. 전쟁의 잔혹함도 잘 표현했다.
10,전쟁이라는 건 참혹한 것
10,인터스텔라보다 약 10배는 더재미있다. 브래드피트밖에 안보인다.브래드피트의 영화사이사이 생존때문에 살상해야하는 현실에 고뇌하는모습 정말 인상적이었다. 평점 까먹지마라..이영화는 10점이상을 줘야만 한다.
10,인터스텔라보다 100배는 재밌다 ㅋㅋㅋ
8,오늘 영화보고왔는데괜찮아요ㅎㅎ재미있습니다
8,전쟁신과 그 몰입도는 최고이나 딱히 공감은..^^;;;;
10,전쟁영화 안 좋아해서 안보는데 이건 진짜 봐야할 영화임 대박!!!!
9,모처럼 접한, 괜찮은 전쟁영화. 신병의 성장 스토리는 익숙하다.
10,짱재밌움. 생각하게 되는 영화
10,시작부터 끝까지 지루함없이 흥미진진햇다.2시간이 어떻게 지나갓는지 모를만큼.
7,나름 괜찮은 전쟁 영화였음.
10,묻지도 따지지 말고 봐야지 어??안그래요??
8,전형적인 전쟁이야기 속에 담긴 인간 내면의 실제를 인상깊게 표현한 영화
6,전형적인 할리우드영화
8,전쟁속의 리얼감이 살아 있다
8,인터스텔라보다 못하지 않다. 더 나은 영화일수도 있다.
10,브래드피트로 완벽했다
9,멋진 전투씬, 뭔가 감동적인 전우애.. 몰입도도 좋고 재미있게 보았습니다!
10,브래드피트 왜이리 멋있냐;
10,탱크의 신선함... 할렐루야
10,이렇게 사실적으로. 이렇게 소름돋게 만들 수 있다니. 보는 내내 지루할 틈이 없었다. 그리고 전쟁은 그만.
5,그림이랑 영화를 구분 못하신 감독님 덕분에 배우들만 피해본 영화. 피트오빠 얼굴 분장 최악이었다.
8,인물들의 심리변화라든지, 리더의 역할이 얼마나 중요한지 느낄수 있었습니다. 재미적인 요소보다 내적으로 느끼는 바가 큰 영화가 아닌가 생각드네요~
10,전쟁영화 즐겨보진 않지만 긴장감,현장감,몰입감 장난아니었던거 같습니다... 탱크 안에서의 그 공포감을 배우들의 명연기가 살려냈네요... 특히 트랜스포머 주인공이었던분 연기 다시봤네요...
7,전쟁영화의 탈을 쓴 비현실적인 히어로물. 이미 수많은 영화에서 본 전쟁의 광기
10,8.8 정도주고싶은디 알바들이 점수 깎을까봐10점줌. 재밌다  돈이아깝지가않음! 배우들 연기도 볼만히구 이것저것 재밌다
10,매우만족스러운 영화임 후회안함
9,헝거게임보다 3배 잼있다 !!! ㅋㅋㅋ 초반10~20분 정도는 지루하다가 갈수록 재미있어요 볼만합니다 ^^
10,전쟁영화 안좋아하는 사람들도 빠져들 수 있게 만드는 긴장감! 전쟁의 잔인함과 무서움을 보여주는 영화! 피트형 멋있음
10,오랜만에  영화 같은 영화
10,정말 재미있게 잘 봤음!!
8,역시 기대가 크면 실망이 큰법.  내용은 탄탄 브래드피트 너무 멋지네요 긋긋입니다
10,볼거리와 느낄거리가 모두 충분
9,전쟁영화의 스케일이 다르다.
5,지루지루지루 지루하다~
9,재밌어요. 전쟁의 참담함에 인간이 익숙해져가는 변화와 감정을 잘 드러낸 영화
10,개굿 상영시간내내 핵잼ㅋ 피트형존잘
10,재미있음 전쟁영화추천
10,보고나서인셉션의흥미로움과아바타의우주를보았다
9,내용으로 신선함은 적지만 몰입도는 영화내내 꾸준했음
10,브래드피트최고 근데배우들 다연기 너무잘하네요 이입장난아님..왜8점대인지모르겠네요 평점 10점도 모자름
10,Ideal is peaceful, history is violent
8,영화 괜찮네요 재밌게 봤습니다. 조금 아쉽긴 했지만 그래도 나쁘지 않았습니다.
8,제목의 충실했다 현재로써 나올수 있는 2차대전 틀안에서 말 그대로 분노 허망 전쟁이 그렇지 뭐
10,몰입도 장난아님 아 대박 나 여잔데 전우애생길거같아
10,브래드피트,로건레먼 짱
10,인터스텔라말고 이거볼걸그랫나 ㅋㅋ 전쟁영화가 내 스탈이긴한데
7,별로 기대도 안하고 봤지만 기대 이하다 스케일도 작고 그렇다고 주인공 개개인들을 자세히 묘사한것도 아니고 내용은 뻔하고, 깊은 전우애를 묘사한것도 아니고 전쟁의 폐해를 이야기 하는것도 아니고 그냥 빵아저씨만 잘생겼고 몸좋고, 끝!
9,오랜만에 본 전쟁영화치고는 스케일면에서는다소 부족한 느낌이 있었지만 디테일면에서는모두 만족한 ..영화 무엇보다 전쟁터에서 벌어지는 정말현실적인 부분들을 세세하게 그려낸 감독이나 열연한 배우들의 연기력이 무엇보다... 감명깊었음
10,잔잔한 전쟁영화 볼만은 하네
10,전투신은거의없지만시간가는줄모르게몰입해서잘봤어요
10,남자라면꼭봐야될영화  브래드피트의 리더쉽그리고 2차세계대전의 비극을볼수있는 명작입니다
8,얼굴은점점살이올라못생겨지고있지만 브래드핏의 멋진연기는여전함. 라이언일병구하기나에너미엣더게이트보단못하지만최근상영작중엔단연최고다.특히후반부전쟁씬은몰입도쩐다.
7,지루한면도 있고 특별하진않아요
9,전쟁의 참혹함, 혹은 내면의 솔직함
10,실로 오랜만에 느끼는 전쟁영화의 '재미'
10,진짜 최고기대안하고 봤는데 진짜 전쟁이 무엇인지 느꼈고연기 다 좋았고특히 브래드피트 왜 탑스탄지 몰랐는데 이제 알겠음..
10,간만에 극장서 긴장감있게봤다 총알언제날라올지몰라가 손톱입술로물어뜯으며봤다ㅋㅋ
10,론서바이벌영화이후 이렇게 엄청난 느낌을 얻을수있는영화다 최고다!
10,진짜 진정한 전쟁영화임!!전쟁에 대해 다시한번 생각하게 된다고 해야하나? 암튼 그럼재밌음!!
9,라이언 일병   구하기  블랙호크다운   퓨리  플래툰
10,난 최선을다했어..  엠마 여신 !
10,이상은 평화적이지만 역사는 폭력적이다
10,전쟁의 참혹함을 진짜 잘 그려낸 영화인 듯하지만 전 엠마 밖에 기억이 안나요 ㅋ
10,아... 아직까지 마음아프다 진짜 미치겠다 잠못이루겟다
1,기대많이하고갔는데...쓸데없는내용이너무많다. 음담패설과 욕설도 필요수준이상으로 들어갔고. 감정연결도안되서감동도없고기승전결도없이갑자기모든걸해결하려고한다. 빵형의영화중가장별로인듯  너무실망했다,
10,최고다 재밌다 볼만하다
8,스토리가 약하고 스릴은 생각보다없었지만피터오빠는  멋찌게 나이드는것같아요
10,진짜 너무 재밌었어...
8,탱크전투는 이렇게 하는구나
7,월드 오브 탱크!!! 예광탄 지림
10,티거 탱크랑 워대디 부대랑 탱크전 할 때 소름. 역시 티거의 화력과 중장갑은 명불허전
1,정말 기분나쁜 영화다. 나치 독일 사람은 당연히 살해해도 되고 독일 여자도 마음대로 강간해도 된다는거냐? 전쟁의 참상을 알리기 위한 영화인가 아니면 독일에 대한 증오를 부추기는 영화인가
10,큰전우애를표현한영환아니지만뭔가와닿고서글펐던영화..
7,너무기대했나보다...전투씬이 너무 단조롭다... 긴장감이 극조되는 부분이 있을줄 알았는데... 너무 대화하는 장면들이 많다...
10,잘만든 전쟁영화 한편 퓨리
8,라이언일병 보다는 못하지만 재밌습니다. 탱크에서 시작해서 탱크에서 끝납니다. 탱크하나에 위력이 엄청나다. 끝
6,전투씬은 괜찮았는데... 대사칠때는 너무 긴장감없이 늘어지는 느낌이었고 극전개도 진부했다고 느꼈다
9,전투씬 개실감 나던디 참전하면 진짜 개무섭겠다
10,전차병출신인데 전차궤도 끊어질때 억장무너졌네요.
10,명품배우들의 명품연기와 탄탄한 스토리로 구성된 영화!!강추합니다!! 후회 않하실꺼예요!!
10,플래툰,밴드오브브라더스처럼 감동적!!!
10,재미있어요 출연진도 좋고 연기도 좋고 이런 감정몰입되는 영화 좋아요
8,두시간 동안 한시도 지루하지않고재밌게봤습니다뻔한내용같지만 여운과 감동입니다ㅎ
10,잘 봤어요. ㅠㅠ 탱크 잘 모르지만 너무 잘봤습니다.
8,너무 너무 재미있어요~~ 전우애 짱입니다요
9,잘 만든 영화, 실감있는 전투씬, 전투 후 군인이 마을에서 깽판 치는 장면을 실감있게 잘만들었다.
10,그러나 실물타이거를 본걸로 만족
9,재밋어요 안지루하고 빵아저씨 멋있어용
10,보는내내 심장쪼그라드는 기분 배우분들다 명연기. 그리고 눈물이많이났다..
10,싸나이 영화 군필자들은 꼭봐랏.
1,1점도 아까워요. 엉성한 구성의 200대 1 전투신에 어이가 없어 뜃쳐 나오고 싶었지만 꾹참고 봤습니다. 수류탄 두개를 탱크안에 던졌는데 그리도 오랬동안 안터지고 판저파우스트를 매고 행진했던 보병들이 판저파우스트를 박스에서 꺼내는 걸 보고 어이가~
10,너무너무 소름돋는다.
10,진정한 군인정신을 보여준 전쟁영화!
10,군대 다녀온 나도  다녀오지않은 분들도  동감.공감한다
10,간만에 볼만한 전쟁영화
10,라이언일병구하기,밴드오브브라더스 이후 끈적한 영화가 개인적인 생각으로 별로 없었다 생각했습니다.그런데 딱!등장 너무 사실적이여서 잔인한 장면이 많아요 쉴틈없이 터지는 폭음 땀을지는 탱크간의 전투 재미있게 봤어요 돈이 안아깝네요
10,정말재미있었어요 M4탱크최고
10,적어도  진짜  전장에서 탱크가 겪을 수 있는 모든 상황을 최대한 구현하려고 노력했다.
8,노먼의 별명은 머신입니다. 퓨리는 분노라는 뜻입니다. 머신만 살고 다 죽습니다. 제 이야기는 여러분의 퓨리를 일케울 것 입니다. 하핳하하핳 이상입니다.
6,마지막 전투 전엔 전쟁의 참상 현실을 잘 보여주더니 마지막 전투는 이거 뭐여? 기동 불가능한 탱크 한대로 2~3백명을 압살? 실제 같았음 10분안에 탱크 작살 났어야 하는데... 어떤 정신나간놈이 돌아가면 희생없이 점령 가능한데 정면으로 공격을해?
10,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이지
5,단순 전쟁 영화, 탱크안이라는 밀폐된 공간 연출로 긴장감을 높인것 외엔 단순 영웅담 스토라. 실먕. 요즘 헐리웃 영화 실망
5,전쟁영화 좋아하는 여자사람인데, 이 영화는 솔직히 클리셰 덩어리임. 피트도 바스터즈랑 캐릭 겹침. 참신하지도 않고 감동도 노감동. 저스트 탱크로 시작해서 탱크로 끝. 전쟁 드라마로는 '피아니스트', '쉰들러리스트'가 갑
8,오랜만에 심장이 쫄깃쫄깃해지는 영화 굿!!
10,오랜만에 전쟁영화보면서 쉴틈없이 빠져들었다
9,탱크 빵빵땅땅빵땅빵 재밌었다. 전쟁영화 굳
10,긴장감 쩐다!  전쟁영화중에 탑이네! 이거~
4,뻔하디뻔한전쟁영화다
10,패션왕 같은 쓰레기가 7점인데 이게 왜8점대일까  어이가 없다
9,오랜만에 전쟁영화 꿀잼과 감동돈아깝지않아요 아 물론 엘지브이아피 티켓으로 일년내내공짜로 보지만요
10,빵형의 내한 영화이므로 그냥 봤다// 독일 전차랑 3대1이  가장 재미졌음//// 독일 전차 와~
10,오늘보고왔는디 진심재밋음.. 브래드피트진짜잘생기고연기넘넘잘하고...여튼진짜재밋엇음 굳굳
10,최고의 영화입니다!!
9,중간에 좀 늘어지는 부분 제외하고는 재미있었습니다
10,영화관을 떠날때까지 이후에 영화를 생각할때마저 마음을 무겁게 한다.  이상과 역사,  인간한계와 이중성, 그리고, 타이거.
8,보고 난후 만족감80프로 집에가 서 라이언일병 다시보고 100프로 채울란다
10,너무 재미있고 감동적이였어요. 많은 생각을 하게하는 영화..
9,뻔한 내용이라고 생각하겠지만 직접 보고 난 후 전쟁의 잔혹함.. 살고싶어 몸부림치는 주인공들... 너무나 현실적인 영화였으며 연기자들의 각각의 특색이 아주 잘 이루어진 영화였다, 다시한번 보고 싶을 정도로 기억에 남는 영화라고 평하고 싶다
10,전쟁의 참혹함을 알려주는 좋은 영화 조국과 전우들을 위해 마지막에 목숨을 거는 병사들... MC몽이 봤음 좋겠다
6,전쟁은 매우 잘 묘사, 브래드 피트는 역시 멋있다는 걸 보여준 영화...오랜 브래드 피트 팬이지만 여기까지...진부한 전쟁 영화 스토리...
10,최고다..!!!  보는내내 긴장
9,사운드 좋고~ 배우들 좋고~ 연기들도 잘하고~ 브래드 피트 나이가 들어가는게 이젠 보이지만 그래도 여전히 잘생겼고~ 전쟁의 폭력성과 그안에서 정과 사랑과 등등 재밌었음
8,전쟁의 잔인함을 생생하게 들려준 작품
7,스토리는 지지부진하지만, 스토리보다는 관객의 전쟁체험이 연출의 목표였다면 완벽한 성공.  체험한다는 기분으로 보시면 꽤 괜찮습니다.
10,진짜 전쟁은 못겪어봤지만 아 이런거구나? 알수있게해준영화?  몰입도도 전혀 안쩔어지고 긴장감있었음 미국의 이순신
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화 봤습니다. 평점테러 덕분에 못 볼뻔 한 영화였는데... 진짜 보고나서 여운이 있네요! 역시 브래드피트 !
10,굿~~  오랜만에 전쟁영화  재미있게  받네요..
10,평식이는 여기서도 헛소리구나.. 탱크에 한번 밟혀볼래?
9,스토리가 엄청 재미있거나 그런건아닌데 몰입하게된다 전쟁을 간접적으로 체험하게된것 같다. 특히 티거 탱크라 싸울때 스릴 넘친다.
8,탱크가 정말 튼튼하구나!
9,전쟁은 혼자 일으킨게 아니라는 걸 느낄 수 있었습니다. 결국 둘다 피해자입니다. 영화는 전쟁의 참혹성과 노먼이 진정한 전투병이 되는 모습이 그려졌습니다.
10,티거탱크 짱이야....
6,재미가 그닥...그냥 그랬어요...
1,1차 대전에 퓨리라는 탱크가 있었다. 퓨리를 이용해서 멋있는 배우1명과 분대원들은 독일군을 물리치고 잘싸웠다. 영화끝!!
10,전우애를 알수잇는 소중한 영화
9,감성과 액션의 적절한 조화~
8,크게 기대하지 않고 보러 갔는데 재미있었다.탱크의 현란한 전투씬 압권~! 그리고 전쟁이란게 착한 사람을 얼마나 바꿔놓을 수 있는지도 보여줘서 느낀게 많았다. 전쟁이란 결코 일어나서는 안되는걸 느꼇고, 좋은 영화였다~! 기대 이상~!!
10,잘 만든 영화. 좋은영화:)
9,단순히 재미를떠나 전쟁의 참혹함을 현실적으로 보여준다..전쟁은 결코 일어 나서는 안된다..
8,마지막 엔딩이 좀 나았나요??
10,라이언일병 구하기 이후 최고의 전쟁 영화. 134분의 런타임이 어떻게 지나갔는지 모르겠다.
5,스토리 전개가 자연스럽지 못하게 연결되네요...
7,기대가 커서 실망이 컸다.. 배우와 연기는 좋은데, 연출이 아쉽고 어거지로 느껴져 몰입이 잘안되네
10,최고다 배우들도 대사도 내용도...
10,재밌어 좋았어 또볼거야
10,역사는 폭력적이져..브래드피트 오빠 정말 연기력 장난아니시네여 ㅠㅠ다른배우들도 그렇고 .. 전쟁영환 언제나 비극이지만 우리는 그때의 아픔을 잊어서는 안된다는 교훈을 주는것 같네여 ..전쟁은 정말 일어나선 안되는  일이에여 이번영화 최고 입니다.!!
7,전쟁영화 좋아하는 1인으로서 라이언일병구하기 같은 것을 기대해서 그런지, 치고박고 하는 것 잘보고 왔음. 스토리가 엄청 기막히거나 감동적이거나 이런건 솔직히 아님.
10,진짜 전쟁이 얼마나 끔찍한 지 보여주는 영화...
10,취고였음!~진정으로 멋진 영화
10,내가 여기 로그인 하게 만든 영화
8,초반 탱크 보병 전투씬은 압권!
10,퓨리는 용감했다. 브래드피트 역시
4,꽤 재밌어서 7점 줄려했다 수류탄 2개 직빵으로 맞고도 아무 상처 안난 브래드피트보고 갑자기 흥미가 확 떨어졌다
5,부족한 명분 앏은 스토리
8,리얼한전쟁영화한편봤어용^0^ 조금 잔인할수도있지만 몰입도최고~
7,전쟁영화의 진부함이 묻어나지만...다른 전쟁영화에서 1회성 소모품정도로나 사용되던 탱크가 메인으로 사용된 전투신은 상당히 좋았음..
9,역시 브레드피트의 영화 입니다...정말 재미있게 보았습니다.
8,나름 괜찮은 전쟁영화.. 너무 큰 기대는 하지 마시길..
10,이거보고 월오탱 합니다
9,그냥 볼만한영화같네요
10,남자라면.. 후회하지 않을 영화
9,사실적인 전쟁씬 ...흥미진진 스토리는 약한듯
1,차라리 등급을 바궈서 19금으로 상영하지 모자이크처리를 왜하냐 어처구니가 없네
10,티거 실물을 볼 수 있다는 것만으로도 만점!!! 전쟁씬이 많지 않은 점은 아쉽지만 그 이면에 감춰진 이야기를 볼 수 있어서 좋았다. 극 후반 보여지는 미국 영웅주의와 람보냄새 나는 전투씬은 옥의티.
8,초반부에 칼 찔리는 장면에서 모자이크나옴ㅋㅋㅋㅋ 조선시대 선비들만 모여있나 모자이킄ㅋㅋㅋㅋ 집에서 OCN으로 보는것보다 못함ㅋㅋㅋ
10,전쟁의 참혹함과 살기 위한 인간의 변화를 볼수있었다
9,돈주고봐도 아깝지 않을영화!!
8,죽고 죽이는 전쟁의 비참함과 전쟁을 통해 죽어간 이들에 대한 꽤 공감가는 이야기.
10,전쟁영화의 참맛을 느끼게 해줬습니다.
9,탱크 전투씬이 많지 않긴 했지만 퀼리티는 대박이었음
9,배우들 연기만으로도 볼만한 가치가 있는 영화~
10,남자친구가 보자그래서 별생각없이 보러갔다가 내가더 재밌다재밌다를 연발하며 나옴ㅋ 진짜 시원시원했음! 브레드피트 유부남이 저렇게 멋있어보일수가!!
9,영화전체에 전쟁의 모든것을 담기에 시간이 부족했어서였을까.. 개연성 떨어지는 부분이 많더라. 특히 사택점령 후의 애정씬은 과유불급. 쉽게 즐기기 좋은 나름 괜찮은 영화였다.  영상미도 마치 15초 광고 같더라..
7,인심 후하게 7점....영 졸작은 아닌데...졸작 냄색 꽤 났음....5미터 거리에서 적은 죽고 아군은 살고~
9,사랑 절망 전우예 그리고 히생 아 모든걸 볼수 있는 영화 라고 생각 합니다 절박 함 그리고 싸울때마다 손에 땀을 쥐게 하는 장면 들 이 나옵 니다 그래서 저는 10점 만점에 9점들 드립니다
10,영화관인지 전쟁터인지... 라이언일병구하기 이후  최고 전쟁영화..
9,전쟁을 하는 당사자의 감정을 중점으로 보면 재밌는 영화임.
10,전쟁매니아들도 감추고 싶은 추악한 모습들을 있는 그대로 보여준 작품.(마지막에 워대디가 끝까지 싸우려고 한 이유는 더 이상 전쟁없이는 살수 없는 몸이 되었기때문)
6,조국을 침략한 미국의 탱크에 맞서 수백명의 몸으로 막은 감동적인 이야기 ㅋ 전쟁영화는 곁다리 시나리오가 너무 길면 재미 없는데, 이영화가 딱 그러했다..
10,역시 실화를 바탕으로 한 시나리오는 ... 재밌네요
10,구우우우우후후후후훗
10,중간에 독일인 여자가 나오는데 너무 이쁨
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
5,아주 뭔가 부족한 메시지...
10,퓨리 진짜꿀잼이에요 강추!!
7,처음에는 너무잔인해서 나갈까고민했어요
9,이영화를 보고 전쟁영화가 재밌는 영화 라는걸 알았습니다.ㅋㅋㅋ
10,전쟁의 잔혹함을 다시 한번 일깨워준 영화,   대다수의 인간들이 자신들이 속한 편의 논리와 힘에 처참하게 무너져 인간성이 상실되어 서로가 원수가 되어 죽고 죽이는 슬픈 ...
10,그냥 킬링타임용이라기엔 많은생각을 하게 만드는영화
6,다 이긴  전쟁에서 뜬금없이 목숨 건다.
10,최고다~~~~탱크전투장면은 카악~~
8,자의로 본 게 아니라서,''더럽게 재미없는 영화 골랐네... 자야지.' 했다가 의외로 재밌게 봤음.전쟁 영화가 사실 다 뻔하지, 뭐...
7,두두ㅜㄷ~ 쾅! 두두두두둗 콰과광! 두두두 ~ 쾅!하다가 끝나는 영화
9,잘만든 영화. 배우들 감정 연기가 좋네요.
10,진짜 전쟁나면 엄청무서울꺼같아요 ㅜㅜ
10,지루한 틈없이 재미있엇다
10,최고의 전쟁영화 내 생명 전차와 함께를 보여주는 표본
10,진짜 이 영화은 영화관에서 봐야해요보는 내내 심장어택당했어요
5,알바아니구요. 진심으로 돈주고 볼 영화는 아닙니다. 집에서 다운받아 볼 영화에요. 전쟁신도 얼마없고 별로고, 뻔한 스토리라인에 브래드피트빨로 흥행하는거 같아요. 전쟁역사보여주는 것도아니도 액션도 아니고... 억지로로 재미요소 찾기도 힘들었어요
10,배우들이 다 쟁쟁하네요~ 내용 연기 굿! 브래드피트는 유독 2차세계대전 좋아하는듯..더 맘에든다는..
8,기대안하고봤는데끝까지집중해서봄
9,2시간이 어떻게 지나갔는지... 믿고보는 브레드피트 영화!
10,꿀잼 허니잼 전쟁영화 안좋아하는 나도 재밌게 봤다
10,개인적으로 인터스텔라보다 재밌네요. 마지막 전투씬 너무 비현실적인 것만 빼면... 개인적으로 노먼을 살려주는 독일병사랑 눈 마주치는 장면이 제일 인상깊었습니다
8,초반은 좀 잔인함, 라이언 일병구하기가 생각나더라
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
7,브래드피트의 영화껍질은 좋으나 알맹이가 어쩡쩡한 케이스
4,그런대로 재밌게 봤음.근데 샤이아 라보프 비중이 생각보다 적다.
5,그냥 킬링타임용 승전국 미군찬양영화이며 차라리 비슷한부류인 화이트타이거 를 추천드립니다.
8,Best Job Ever Had~! 실제 타이거 전차 기동을 보여주는 최초의 영화
5,전달하고자 하는 메세지는 알겠으나 이 어정쩡하고 엉성함은 뭘까...
10,w전쟁은 절대 일어나서는 안되는 일입니다 다시한번 보고 느끼네요
10,짜임새 있게 잘 만든 전쟁영화~
10,미국판 명량인듯ㅋㅋㅋ 보는내내 지루할틈이없엇고 전쟁의참혹함을 잘 알려주는 영화
8,간만에 본 전쟁 영화....시간가는줄 모르고 봤다. 공감가는 내용 대사가 많았다
9,이 세상에 전쟁에 영웅은 없다.
10,론 서바이버 이후로 재미있는 전쟁영화 봤네요.^^
10,꼭 봐 두번 봐 세번 봐 최고
8,잼있네여~브래드피트 몸매도 멋지구요~!!잘봤습니다~
10,군인다움과 전쟁의 참혹성,현실을 현실적으로 구린 영화.
10,오랜만의 정말 제대로된 전쟁영화!
10,이런거 평점 같은거 잘남기는데  퓨리 진심 재밋어요 개남자영화 저도 군대에 자주포를 탓어서 왠지모르게 가슴이 뜨거웟슴
8,1234567980멋지다
9,잼있습니다. 충분히...
7,2차대전 람보 영화. 그래도 시간은 잘 간다.
8,뻔하디 뻔했다 하지만 전쟁영화는 뻔해도 재밌다
10,진짜 긴장감 몰입도 대박이다 너무 재밌다 ㅜㅜ
10,멋있다 진짜 거짓말아니고 각자 캐릭터 진짜 진심 잘만드신듯 내일회사 출근하지만 심야영화 동생하고 받는데 진심 몰입도하고 돈이아깝지않다 강추!!!
7,너무 재밌게 봤다. 노먼보러갔다 워대디에 감탄하고왔다.
9,찡하네 극사실적이라 더더욱
8,굿굿!! 상당히볼만했고,  역시 브래드피트!
5,재밌게 봤다. 전쟁의 참혹함을 그린 초 중반까지는... 그러나 이후는 형편 없는 람보영화... 람보를 보면서 고증 따지지 않듯 그냥 전쟁 코스프레 영화 기대하고 가면 실망 안할듯. 나아가 10분의 정사에 사랑에 빠져버린 로멘스는 무슨 싸구려 데코레이션
10,브래드피트밖에 안보여..
10,전쟁영화를 좋아한다면, 강추! 특히나 전쟁영화로는 드물게 전차의 시각에서 전투 장면을 다룬 것이 너무 좋았고, 전차 전투씬이 훌륭했다.
7,더도말고 덜도말고 7점짜리 영화...스케일과 브래드피트가 다 살렸다...
10,인터스텔라? ㅋㅋ꺼져 이게 더 재미있음 진짜 올해  본영화중 제일 재미있게 봄 ㅋ
7,여배우덕분에 1점 더준다
10,인터스텔라랑은 다른 재미로 봐야지요... 네? 여러분인터스텔라는 미래.... 퓨리는 과거....시점 자체가 달라요 달라...
10,전쟁영화의 화려한 액션과 비참한 참상을 리얼하게 보여준다. 전쟁에 참여하는 그 누구도 불행하지 않은 이는 없다.
10,탱크가 정말 쎼구나....
9,브래드피트 명불허전, 그외에 샤이아 라보프 라던가로건 레먼 연기도 굿이엇음. 특히 전쟁터의  잔인한면들이 적절히 섞여잇어서 만족스러웟음
10,정말재밌다 ..또보고싶은영화
10,처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 긴장, 몰입. 내가 본 브래드 피트 영화 중에서 가장 멋졌다. 세월이 흐를수록 깊이를 더함.
10,클리셰가 많지만 그럼에도 불구하고,
7,신랑이보고싶어서....같임다라가서 보았는데요..여자로써 감동..까지 느꼈습니당
8,전반적으로 영화는 볼만합니다.다만 숨겨진 스토리 이런건 없고 그냥 전쟁영화입니다.
1,뭔가 찝찝한영화였었음
10,정말 재밌습니다.미국에서는 인터스텔라를 재치고 박스오피스 1등입니다.일단 휴전국가로서 언제 터질지 모르는 전쟁 국인들이 참 감사하게 느껴지고 전투신을 정말 리얼하게 만들어서 몰입하기 쉬웠습니다. 몰입도가 높아서 정말 재밌게 관람하실수있을것같아요
10,브래드 피트잖아?.,
7,결말이 예상되는 영화였지만 보는 동안은 스릴도 있고 잼있었다. 전쟁 영화가 늘 그렇듯 보고나면 전쟁에 대해 다시 생각해보게된다
10,시간가는줄도 몰랐네요 ㅎㅎ 남자친구는 대원이된줄알았다고... ㅋㅋㅋㅋ
10,이제까지  본 전쟁 영화중 최고다. 경의를 표합니다.
6,개인적으로 고증이 정확한지 따지며 영화보는 편이 아닌데, 영화의 클라이맥스 거점 방어하는 곳에 보병 없이 탱크만 4대 보내는 건 정말 황당 그 자체였다. 그런걸 문제 삼는게 구차하다 싶게 재미있는 영화였다면 몰라도, 여러모로 많이 부족한 영화라 깐다.
8,전쟁 영화는 일딴 19세로 만들어야 잼있다 .  ..대규모  전차 전투는 ..??? 뭔가 아쉬움이  많이 남아
9,역시 이등별 인건가...
6,초반엔 괜찮았으나 갈수록 말도안되고 지루한장면의 연속. 라이언일병구하기나 BOB 하다못해 퍼시픽을 넘을정도의 작품은 확실히 아님...확실히 티거전차와의 대결이 제일 좋았는데 그거빼곤 정말...하...간만에 정말 좋은작품일거라생각하고 기대했는데..
10,오늘 드디어 봤는데 진짜 지루하지도 않고재밋다ㅠㅠㅠㅠ 후회안함!!!브래드피트짱 !!
10,포탄 떨어질 때 의자가 떨릴 정도로 소리마저 리얼했던 전투씬. 자기 옷을 입은 듯한 배우들의 자연스러운 연기. 전 추천해요. 굿...
10,전쟁도 두렵고, 죽음도 두렵다. 하지만 승리의 역사를 만들기 위해 이것을 극복해야 한다.
10,몰입하게 만들었던 영화. 전쟁의 경험은 영화만으로도 충분하네요... 절대 겪고 싶지 않아요.
7,진짜 멋지더라 브래드피트와 퓨리 ^^
10,전쟁영화인데도 긴장감도 느끼면서 스릴있게 볼수있었음.
9,이정도면 휼륭하다  전쟁은 역시 비참하단것을
8,볼만하다.끝에좀   별로였지만,브레드피트의힘이다^^
9,보는내내 전쟁이란 이런거구나 착잡한마음이 들 정도로 믈입했던 영화
7,요사이 전쟁영화가 영상미 많을 강조하는 것이 아닌 리얼리티를  점점 부각시키는 것처럼 이 영화도 참혹한 전쟁의 맨얼굴, 그리고 그속의 인간의 맨얼굴을 잘그리고 있다 그러나 그런 묘사와 영상은 훌륭한데 스토리가 좀 약하다
9,시간가는줄 몰랐음. 군대 다시 가고....음 가긴 싫거 사격만 다시 해보고싶다
9,인상깊고 재미있었습니다~!! 헝거게임보다 추천~!
7,전쟁의 참혹함을 보여주는듯하면서도 탱크들의 전투를 보는순간  게임 포트리스가 생각이 났음,,
10,광고 나올 때 부터 기대 햇었는데  그 이상이네요넘 잘봤습니다
10,친구들이랑 같이 봣는데 진짜 모두들 몰입해서 장난 하나도 안치고 보기만 했네 ㅋㅋ
10,최고의 영화!!! 밀덕이라면 OO강추! 놓쳐서는 안될영화
10,전쟁영화는  이렇게  만드는거다.믿고보는 브래드형
8,재밌어요 근디 여자친구랑 보면 집중안되실수도
10,생각을 많이 하게 해준 영화다. 전쟁의 실상을 다루려고 많이 노력한것같다. 명대사도 많이 나오고 여튼 아깝지 않게 잘 봄.
10,전쟁영화 처음봤어요.. 재미밌네요 브래드피트는 세월이 흘러도 멋지네요
9,2차 세계대전을 잘표현해냄으로써 전쟁이 얼마나 참혹하고 무섭고 잔안한것이란걸 보여주는 좋은영화이다.
5,밀덕의 덕심으로도 채워지지않는 스토리
10,브래드피트 최고!! 나 최고!!
1,심야영화로 봤는데 스토리도 없고 재미있는 부분도 없고 보는 내내 졸렸으나돈아까워서 마지막까지 봤는데 아무것도 남는게 없더라
6,아쉽다 좀더 2차세계대전을 많이 실감나게 표현못한점..그리고 브래드 피트의 작품선정은 이번에는 실패했다고 본다 월드워도 그렇구 벤자민과 머니볼에선 그렇게 잘했는데 그이후부터 내르막길 느낌..ㅠㅠ
10,전쟁영화보면 가슴아프고 눈물나 ㅠㅠ 영화는 재미있었음.
10,전쟁의 극한 상황 속에서 인간이 얼마나 처절해질 수 있는지 보여준다.
10,재미있어요 인터스텔라보다 낫다고 봅니다
9,보는 내내 몸을 움츠렸다. 그 두려움이 전해지는 기분.김훈의 칼의 노래를 읽을 때의 참담하고 안타깝고 두려운 기분.
10,우리나라 영화 흥행은 입소문이다.인터스텔라와 퓨리 두작품을 다 봤지만 퓨리가 훨씬 압도적으로 재밌다. 한번 봐라
8,마지막 작면 예술이다. 한번더 생각하게 만드는..
8,지루하지 않고 잼있었어유~
7,독일 티커전차와 전투신 압권, 총알 빗발치는 장면을 레이저건으로 표현, 독일여자 엠마의 말도 안되는 섹시함만 기억난다.
8,전쟁영화안좋아하는데 괜찮았음ㅋ저런대장있었음든든할듯ㅋ인터스텔라넘김ㅡㅡ3시간야 흐억
5,포가 날라가는거부터 스타워즈 삘인데...영화가 너무 미국잘났다고 선전하는거나 똑같음.
10,이 영화를 보고 월드 오브 탱크를 시작했습니가
8,마지막이 슬픔 ㅠㅠ 여운남는영화 브래드오빠..아니아빠....멋잇어여ㅜㅜ
10,내가 죽거나, 죽이거나. 둘 중 하나다. 인터스텔라에 비교되지만 전 생각보다 재밌고 몰입도가 강해서 진짜 숨막혔어요. 전쟁 영화 싫어하는데 괜찮았구요. 한국전쟁이나 세계 대전 때 전차 1대로 250~260명 사살한 사건도 있어서 현실성도 괜찮음.
10,샤이아 라보프  코털때문에 나오는줄몰랏는데  브래드피트보다 멋있었음
8,무조건 봐라. 정말 잼나다.
10,브레드피트의 실감나는 연기와  전쟁실화를 잘봤습니다
10,컴오히의 티거의위엄이 그대로표현
10,볼만함~~~ㅋ~~~ㅋ~~~~
10,전쟁의 무서움을 보여주는 영화입니다 한편으로 2차대전이 얼마나 많은 희생자들을 냈으며 6.25전쟁으로 희생하신 고인들을 한번 생각하게 만드는 영화네요~~정말 재미나게 봤습니다..^^
9,볼만합니다볼만해요결말이 좀 뻔하지만
10,아...마지막에 슬프내요...
10,전쟁의 향수를 일으키고있음
9,보고 나니 월탱이 하고싶어지네
8,15세라 방심하고 봤다가 잔인해서 개놀람...
9,지루하지 않게 잘봤습니다
9,다른말 필요없다.그냥 재밌다.정말루..
1,진심 재미없음 지루해요 ㅠㅠ
8,재밋스므니다.  뭘 얻을라말고 재미로 보삼
8,영화초반에서 보이는 워대디의 공포증은  '라이언 일병 구하기'에서 탐행크스의 경우와 비슷해 보였다. 탱크를 소재로 한 영화는 처음이 아닌가 싶은데 카메라가 주인공 한 사람만이 아니라  퓨리팀원들을 골고루 비추며 전쟁분위기를  잘잡아낸 점이 훌륭하다.
10,내가  여기 있나이다. 나를  보내소서...나라면 그런 결단을  할 수 있을까?
10,인터스텔라보다 더 재밌던데?
9,본지 며칠이 지났는데 계속 생각나고 여운이 남는다...계속 너무 멋진 50대 빵오빠와 전차,그리고 동료들 ㅜㅜ
9,박평식, 퓨리로 쏴버리고 싶다
10,브래드피트 인생영화인줄... 간만의 영화수작
10,이상은 평화롭지만.. 역사는 폭력적이지..
10,최고.. 브래드 피트 대박
8,원래 전쟁영화 안좋아하는데 기대안하고 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 인터스텔라 보다 더 재밌는듯 합니다.
9,진부한 스토리 그러나 액션씬 만큼은 최고
10,기대이상으로 완전 재밌었음ㅋㅋㅋ상영시간긴거듣고 가사 지루하지않을까햇는데 시간훅감몰입도굿 인터스텔라에OOO않음 레알 ㅋㅋ알바들은꺼졊
8,탱크 포탄 소리 넘 리얼하네요~~~~^^ GOOD ! ! !
10,정말 재밋습니다 전차 싸움을 현실감있게 풀어냇네요
10,새벽에 봤는데도 불구하고 보는내내 긴장하면서 재밌게봤어요. 전쟁의 참혹함과 그속안의 인간미.인터스텔라와는 또다른 대작이네요 재밌게봤습니다:) 징그러운 장면 많지않아요. 깜짝놀랄장면이 몇번 있을뿐~
10,빵형 간지만으로도 이 영화는 10점 만점
9,난 과연 그와 같은 판단응 할 수 있을까
10,인터스텔라평정9.93퓨리평점9.65둘다재밌다장르가다른데어떻게비교하냐1 브래드넘멋짐2 전쟁영화라여자분들공감못하실수도..3 탱크전투씬오짐4 배우들연기!!!!5 현장감!!
10,몰입하기도 좋았고 전쟁의 참혹한 현실을 잘알려주는 영화
10,전쟁의 잔혹함을 알 수 있는 영화,중년의 멋진 남자도 볼 수 있는 영화,군대 갔다온  남자라면 공감 할 수 있는 영화,긴장감  짱,  한번 보고 느껴보세요 !
10,탱크배틀씬이 가장 기억에 남고전체적으로 정말 수작이다
8,전쟁일어날까봐 무섭더라구요... 진짜 리얼해요... 잘 봤습니다.
8,뭔가 부족해보이긴하는데 인간적인면을 잘 부각시킨것 같아 보고나서 여운이 많이 남는 영화  웬지 돈은 많이 안들였을것 같긴하다 ㅎ
10,결말이 좀 아쉬웠지만 재밌네ㅋㅋ
10,전쟁의 딜레마를 잘보여줬고 전차액션덕분에 눈이 호강했습니다.
9,왜 브래드피트 브래드피트 하는지 알게 될거임
10,볼만합니다~ 기본적으로 영화돈 아깝지 않구여,,사실적이면서 너무 무겁지않고,,인터스텔라 보고 망설이신다면  꼭 보세여~ 또다른 느낌으로 재미있어여^^
10,정말재미있었습니다^^
10,다른영화 보려다가 (모멘텀) 시간이 안맞아서 그닥 안 땡겼지만 봤는데,,, 진짜 기대 이상이었다. 1.전쟁의 비극과 극도의 긴장감이 느껴짐.  2. 전우애  3. 전쟁의 아비규환 속에 그 와중에 브래드 멋있고 섹시함 .. 아직도 여운이남는다
8,적은 탱크수, 전혀적인  전쟁스토리, 성경을 다 담기에는 역부족, 허나 재미있다.
7,군대 포병출신으로 전반전은 훌륭한 묘사와 연기력, 액션에 10점을 주고싶으나 후반전의 과다한 히어로 연출로 인하여 리얼리티가 떨어져 7점을 준다...
9,너무나 잘보고 왔습니다. 완벽한 전쟁신의 재현에 감동입니다. 실제 전투 같은 현장감에 깜놀입니다. 하지만 현장감에 치우치다보니 생명의 존귀함은 못내 아쉽네요. 잘보고 왔습니다.
7,브래드피트가 죽어서 7점 줍니다.  마누라가 그렇다네요
9,전쟁영화로도, 재미로도, 액션으로도, 킬링타임으로도 전혀 손색 없는 영화다. 브래드 피트를 좋아한다면 더욱 재밌게 볼 수 있다.
8,뭐야 배우들부터가 훈훈하잖아
10,로건레먼♡ 잘쌩김짱짱
10,일단 보고 얘기하시길. 10점 안줄 수 가 없음...감동이다 진짜
7,총탄이 날아갈때 레이져가 신경을 거슬려서 ....
10,내평점진심 꿀잼.... 아 브래드피트는 진짜 레전드다...
1,피트충들이 너무 많네 고민좀 해야겠군
8,나름 잼나네요  군복무시절  전차타던기억에서인지  더 잼나게볼수있었어요
10,개봉하자마자 봤는데 완전 재밌었음!! 원래 전쟁영화 잘 안보는데 액션도 좋고 감동도 있고ㅠㅠ
10,너무 아름다운 영화... 라고  하고싶어요... 강추!!!
10,힘든상황에서도 최고의직업은군인이란대사가 기억에남네요  여운이남는영화입니다
9,기대한대로 정말 재미있게 봤다. 전쟁의 현실과 잔혹성을 보여주기 때문에 어른에게 적합한 영화다. 다만 마지막에가 좀 아쉬운 부분이 있었다. 전체적으로 라이언일병 구하기보다 훨씬 재미있다.
1,2시간짜리 서든어택... 스토리도 없고 그 누구나 상상할 수 있는 전개와 결말 어제보고 열받아서 사격장가서 총쏨
10,처음으로 영화평점 줘본다
6,소품, 극중인물의 심리묘사 완벽하지만 군데군데 사실감 떨어지는 스토리등(마지막장면) 오랫동안 광고에 노출된 만큼 기대감은 채우지 못하는 것 같음.   아직 안보신 분 DVD로 나올때까지 기다리는 건 어떨런지...
10,너무재밌게봤다 그와중에 브래드피트 존잘
8,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다.
9,라이언 일병 구하기와는 또다른 전쟁 영화전쟁에 있어서 휴머니즘 그런걸 강조하는 영화가 나오는데 여기는 그런것 없다. 어찌 보면 현재에 벌어지고있는 모습을 가장 가깝게 표현한 영화라고 보면 된다.
8,전쟁의참혹함속에인간미가돋보이는작품.
10,정말 슬픈눈을하고선 "최고의 직업"이라는 대사를 많이 사용하는데 영화를 너무 잘 만들어서 마음이 너무 전달이 잘돼
9,전쟁의 참상을 보여주는 영화
9,괜찮은 전쟁영화입니다
4,이건 올해의 최고의 돈낭비중 하나이다...
9,전투씬이 실감나게 보여서,재밌게 봤읍니다.
10,완전재밌음!!!!짱이에욥
10,영화 끝까지 눈을 틸 수 없게 만드는 영화.미국만 만들 수 있는 영화
1,이거안보고 롤4판 가능
10,기대이상이였던 영화. 영화가 끝난뒤 여운이 진하게 남았던 최고의 전쟁영화였다.
10,몰입도 최고.  전쟁의 참혹함과 긴장을 그대로 느낄수있었다. 그안의 전우애까지도. 브래드피트는 명불허전
10,무섭게 감동적이다. 전쟁영화의 끝판왕이다!
10,역시 전쟁영화!! 역시 브래드피트!! 최고
9,지루하지 않고 처음부터 끝까지 집중해서 봤어요
1,6점주려다가 베뎃 알바드립에 1점 드립니다. 자기 생각이랑 다르면 전부 알바랑께?
9,간만에 괜찮게 나온 2차 대전 이야기.
9,단순히 시원한 액션영화일거라 생각하고 봤는데..가슴 먹먹해지는 대단한 전쟁영화였습니다~ 스탠리 큐브릭의 풀메탈자켓 처럼 전쟁의 고통을 담아낸 영화~ 끝나고 엔딩장면 모두 끝날때까지 다 보고 나왔습니다~ 추천드려요~!!^^
10,완전재밌어용 연기들도 굳굳
7,전쟁영화 별로안좋아하는데 재밌게 보고왔습니다
10,긴장감 ~~최고명연기.브래드피트
10,진짜 최고....bb
9,전쟁의 참혹함과 경각심을 일깨워주는 영화였고 전우애가 잘 묻어나온 영화같습니다  퓨리 전차안에 있던 승무원 5명 모두 연기 정말 잘하는듯 정말 재밌게 봤습니다
10,와 이거 진짜 재밋어요 대박
10,좋아요전 기대보다 괜찬은 영화엿어요!!!
10,전쟁씬 스케일 대박. 빵형도 대박.
10,배우들의 명연기 대박입니다
6,브래드피트가 짱 멋진 연기를 보였으나, 그거만 좋음.소설같은 전개를 원한건 아니였으나 남는점은  없는듯
10,알바들아 평점 1점 주는거 티 나고 그리고 티거를 영화에 최초로 실물을 투입하다니 기대됩니다.
10,목숨이걸린전쟁에서 저런지휘자만나면 내목숨바쳐싸우겠다  전쟁뿐만아니라 현대사회의 리더쉽의 중요성을 보여주는듯 한 희생감
10,초집중과 몰입을 하게 만드는 영화. 전형적인 전쟁영화 플롯이지만 잘만든거 같음!
8,보는 내내 긴장하면서 봤네요언제 어디서 팡 ~
10,지금까지 내가 본  전쟁영화 중에 가장 리얼리티가 넘친다
10,기대는 안 하고 뭐볼까 하고 갔다가 봤는데 너무 재밌게 봤어요~!
10,요즘개봉한거중에 젤 잼있게 보았음.
10,전쟁이란것이 사람의 영혼까지 얼마나 피폐하게 만드는 무서운 것인지 알았어요
10,여운이 길게 남는 영화인듯 재미나다~^^ 끝까지 쫄깃하네요 강추!!
10,포병과 관련한 영화도 나왔으면 좋겠군요.탱크와 관련된 영화는 처음인듯.. 아주 실감나고.. 리얼하고..영화는 이래야 한다!
6,전쟁 영화의 새로운 지평
10,아...독일여자 엠마..
10,전쟁영화치고 덜 잔인해서 전 좋던데요.여자들 보기에도 딱좋아요~
10,전쟁의 공포가 고스란히 와닿았어요.그저 즐기기만 하는 영화가 아니더군요
9,숨겨진 영웅들의 이야기
10,지금까지본 전쟁영화중에 라이언 일병구하기 이후 전쟁영화 중 단연 역작!
10,브래드 피트는 그냥 워대디 그자체였어요
10,솔직히 기대안했는데 개인적으로 인터스텔라보다 낫더라
10,최고의 배우가 보여주는 전쟁의 대한 모습
10,우와..전쟁씬이 죽이네요. 잔인하지만 전쟁의 잠혹함을 제대로느낄수 있었던거 같아요
10,비좁은 탱크안에서 느끼는 주인공들의 긴장감과 긴박함을 같이 느낄수 있었어요.
10,전차전투에 많은 공을 들인 티가 나서 좋았습니다.
10,이제까지 본 전쟁영화와는 전혀 다른 긴장감과 감동이 있었던 퓨리! 완전 강추다
9,전쟁영화를 좋아하는 나로써는 너무 잼있게 봤습니다. 기대이상으로 잼있게봐서 아주 만족함. 탱크 지휘하는 브래드피트 완전 간지쩔고, 티거와의 긴박한 전투씬이 인상깊었습니다.. 그리고 백린탄의 무서움도 잘 표현했네요. 굿!
10,영화 관람전 우울했었는데 기분전환 확실히했어요ㅎㅎ
7,솔직히 말해서 실망스러웠다 특히 마지막 전투씬은 너무 현실과 동떨어진 씬이였던거 같아  마지막이 너무 잼없었어
10,영화관람후 감상평 첨 남깁니다. 일단 보시고 까세요! 시간가는줄 모르고 봤습니다.
8,오랜만에 재미있는 전쟁영화 한편 봤다. 브래드 피트의 연기도 굿.
1,ㅜ,ㅜ 지루.하고 별 감흥도 없는 영화
10,전쟁의 광기, 참혹함을 느끼게 하는 작품이었네요. 잔인하다고 생각될 수도있지만 꼭 봐야할 작품이라고 생각합니다
10,영화도 영화지만 브래드 피트 존잘 존멋!
10,브래드피트 개멋있다.완전 재밌고
10,탱크들 몰고 마을로 진격하는 장면이 압권...기대 않고 봤는데. 생각보다 많이 재밌는 영화..
10,단순 액션인지 알았는데 생각보다 무겁고 담백한 영화
10,남자의 사랑 남자의 폭력성 아마 이게 인간일지도
9,뻔한전쟁영화. 하지만 재밌게봤음
7,비현실적인 영화. 킬링타임용 그 이상도, 그 이하도 아니다. 그냥 딱 7점짜리 수준의 영화
10,브래드 피트의 넘볼수 없는 카리스마 쩔어요
10,전쟁의 장엄성보다는 인간이 전쟁을 통해 변해가는 인간성에 대해 생각하게 하는 영화.
10,영화가 끝나고도 마음이 진정되질 않네요~~역시 브래드피트.
10,전투장면 실감나고 마지막 전투신은 최고 멋짐! 엄지척!
10,요즘은 외화가 강세인가봉가~그중 단언컨데 퓨리가 갑이네요
10,브래드피트의 완벽한 연기! 완전 맘에 드는영화였습니다
9,긴 런닝타임동안 한번도 지루하지않았어요^^!!!짱
10,스토리 전개도 좋고 전투씬도 실감나고 재밌음 충분히 볼만함
10,오랜만의 전쟁영화였던거 같아요. 잔인한 장면들을 보면서 전쟁은 일어나면 안된다는걸 다시한번 생각케했어요
7,글쎄다? 그렇게 재밌었나??
9,노먼의 시각에서 전쟁이라는 것이 어떤건지 되집어보게 됐어요.
10,남자들 사이에서 꼭 봐야할 영화목록에 입성하셨습니다.
10,재미가있을까? 걱정했는데 영화끝날때까지 긴장하면서 너무 재밌게보고왔네요!!! 남자친구가 밀덕아니냐고...ㅋㅋㅋㅋ 최근본영화중에서 가장 흥미진진하게 보고온영화였어요
9,뭐 조금은 식상할수 있는 소재이지만 영화 자체만으로만 본다면 괜찮은 영화
10,예고편 이상의 영화. 내용에서 조금의 지체함이 없이 구성된 것도 좋았다!
9,남자들끼리 단체관람하고 왔어요!만족도 200% 입니다.
10,너무 재밌었습니다 퓨리 굿
9,탱크를 다룬 전쟁영화라 보병 위주의 영화와 색다른 느낌을 받았습니다.  재미있게 잘보았습니다. 빵아저씨의 카리스마와 라보프의 연기도 괜찮았습니다.
9,아주 재미있으면서도 가슴이 찡했던 영화였던것 같아요
8,브래드피트와 대원들의 열연은 빛나지만, 네러티브가 생각보다 힘이 없고... 좀 시시하달까. 긴장감 넘치고 스릴 있는 스타일은 아니지만 리얼하고 연기가 좋아서 8점!
10,전쟁의 참혹함과 전우애를 간접적으로나마 느껴볼 수 있었던 영화였어요.
10,진짜 2시간 동안 조마조마하게봣다
10,두시간동안 흡입력있게 봤습니다 역시 브래드피트! 화면 장악력이 장난 아님
10,다른 건 아주 좋았는데 스토리가 조금 천편일률적이라는 생각이 든다. 전쟁의 참혹함 뭐 이런거 보여주기에는 아무래도 이런 스토리가 가장 밥벌이가 되는지는 몰라도. 그래도 화이트 타이거 같은 판타지 영화보다는 나았다.
9,짜릿한 전투신..끝나고도 계속 머릿속에 맴돕니다
10,이성과 현실 사이에서 고민하는 모습. 모는 전쟁의 딜레마.
6,그저 그렇다. 초반에는 볼만하다.
10,긴장감 몰입도가 좋아서 시간 가는 줄 모르고 봤음. 또 보고 싶다!
10,몰입도 진짜 쩐다 탱크씬대치장면은 정말 멋졌다  눈을 뗄수없었음 화장실가는시간도 아까움
10,요번달은 진짜 볼게 많아서 행복하다
9,라이언 일병 구하기 이후로 제일 몰입해서 본 전쟁 영화. 바스터즈 : 거친 녀석들 때도 나치와 싸운 빵형이지만 이번에는 100% 진지한 빵형의 모습을 볼 수 있다. 기갑부대 출신이라 그런지 더 몰입되고 실감났다. 돈도 시간도 전혀 아깝지 않은 영화.
8,역시 독일놈들이 굴러다니는건 잘만드네
10,퓨리는무적탱크라는거
10,전투도 멋있고 영화도 잼나고 ~ 무엇보다 브래트 피트가 최고다~
1,지금 시대에 옛날 우리나라로 따지면 반공영화로 멀 성공하겠다고...이렇게 평점 높은거보니 배급사에서 알바 엄청 썼나봐...
10,사랑해요피트옹 옹옹ㅇ·ㄷㅇ
10,꿀잼. 월탱하는 줄. 꼭 봐라
10,전쟁은 참혹하다.긴장감넘치는 영화다
10,전쟁의 공포를 일깨워준 영화. 브래드피트 멋있었어용
6,조금 중간에 졸았습니다... 너무 우연적... 그리고 총쏘는데 어떻게 그렇게 다 맞는지... 현실성도 좀 없는거 같구요.... 교훈은... 그냥 안봐도 다 아실듯.. 뻔한 영화입니다..
10,좀 잔인한 장면이 있지만 이것이 전쟁의 실상이겠죠....전쟁영화를 좋아하는 입장에선 상당히 재미있네요..여성관람객들은 아니겠지만 남자라면 추천드려요
10,솔직하게 재밋다 영화도안본사람들 평점 깍지마라
8,전투신에서 에이좀오바다싶은것도있는데 이순신장군처럼 그럴수도잇지하고봄ㅋㅋ 앞으로 전쟁영화하면 고지전이랑 이거생각날듯
9,브래드 피트 짱^^ 완성도 전투씬대단해요
6,피트빨 평점..개뻔하고 꿀잼실종~나도 피트 개팬인데 퓨리는 좀 실망
10,생각보다 너무재밋었어요 퓨리보기전에 헝거게임도 봣던상태라 괜히 재미없고 궁딩이만 아프면 어쩌나했는데 시간가는줄모르고 잘봣어요 몰입도짱 ㅎㅎ
6,이 영화가 평점 6점이라면 미드 밴드오브브라더스는 9점 정도 줄 수 있지
10,와 진짜 전쟁을 겪어보진 못했지만 리얼하고 배우 한명한명 연기력이 좋았고 몰입도 장난아님 손에 땀을쥐고 감상했음 전쟁영화 본것중에 최고라고 할수있을것같다! 짱짱!
10,역시 브래드 피트!  최고의 배우
6,전쟁의 참상을 알리는 명작이 될 뻔 했으나, 중반 이후부터 오글거리는 양키 영웅물로 변화한다.
9,유치하고 역사도 모르는 멍청이가 쓴 홍보문구만 빼면 완벽한 전차 영화. 전차로 잠수함 영화를 만들어놨어ㅋㅋ 새로운 장르 전차 영화!
8,총맞으면 마이 아파 대포는 더 아파
10,정말 재밌네 요즘에는 외화가 대세군요
10,전쟁의 비극, 그리고 참상의 현실적 묘사.
9,연출상효과를 위한 말도안되는 부분도 있었지만 전차전의 쫄깃함을 잘그려냈음
10,2차세계대전이라는 거대한 사건속 아주 작지만 의미있는 이야기. 영웅이었던 그들도 결국은 죽음앞에두려운 인간일뿐. 마치 허세와도 같았던 그들의 만과 행동은 두려움을 표출하지 않기 위한 방어였다. 충분히 리얼했다.
8,피트가 열연하였으나 스토리가 약하다
9,휴전국안 우리나라에 살고있어서 더욱더 와닿았던영화..전쟁의 참혹함과 긴장감을묘사한건 최고였다.
10,마치 내가 참전한 것 같았어요. 무섭고 두근두근하고, 전쟁의 무서움을 제대로 느꼈어요. 추천합니다.
7,이 영화는 전투장면 짱짱맨 재미로 보는 영화가 아니다.전쟁의 공포가 잘 느껴지고 전쟁을 통해 주인공의심리변화가 잘 느껴진다.전쟁영화중 전쟁상황에 묘사가 리얼하다. 마지막에 오버스런 전투장면이 감점요인
10,무의미한 자음은입력이 불가하단다 나는10점
9,고증쩐다자주포조종병출신인데조종석보니 흡사한것도많더라실감나게잘봤다
10,2시간이 넘는 시간의 영화인대 이상힌게 시간이 빨리가는 영화 사람의 심리가 큰공감대를 맞추면서 관객을 집중하게 하는 영화. 단점도 있지만 장점이 단점을 이기는 영화.
10,전쟁 속에서는 선은 존재하지 않는다. 다만 악한 쪽과 그보다 더 악한 쪽이 존재할 뿐...
9,꽤 괜찮은 전쟁영화다 싶음출연진도 좋았고
10,보고싶었는데 예매해놓고 못봤다....
10,Best job. I've ever had.
9,전쟁영화 좋아하는 사람이라면 충분히 재밌게 볼 영화같다 기대 안했는데 기대 이상이였고 브래드피트가 잘생겨서 더더욱 재밌었다ㅋㅋㅋ
10,배우들의 연기력이 만점을 만들었다
10,완전 밴드오브브라더스임...초 대박 재미진다.~
10,제대로된 영화를 보고 싶다는 갈망을 퓨리가 만족시켜주네요. 이거야 말로 제대로 된 전쟁영화!
5,서구판 명량정도.. 전우애와 탱크전투씬은 볼만하다. 독일모녀 가정에서의 어설픈 로맨스와 식사모습은 캐릭터 설정을 위해 일부러 넣은 듯하다. 밀덕들에게는 추천해볼만 하지만 일반관객들에게는 평이한 작품
9,전쟁의 참혹함을 그림과 동시에 전우애를 잘 나타낸 영화. 생각했던 것 만큼 전차에 대해 화려함을 표출해내진 못했지만, 도전적인 정신을 잘 부여시킴으로써 긴장감이 고조됨을 잘 연출해 내어 흥미도가 꽤나 높았던 것 같다. 꽤 괜찮게 감상한 영화.
9,전쟁영화중 탱크를 소재로 한 영화가 별로 없었는데 간만에 작품이 나오네요
10,보길잘했어~^^ 탁월한선택
10,정말재밌게봤습니다.저도전차병출신이라그런지 많이와닿았구요.역시피트형님 멋있습니다.
10,퓨리를 보고 나왔는데 왜 군대 동기들 생각이 나죠?ㅋㅋ
10,제가 전쟁물 좋아하고 전략 전술 좋아합니다만, 이렇게 1분 1초 긴장감을 놓을 수 없게 만든 이 영화 타 영화와 견주어 손색이 없습니다. 수작이라고 밖에 표현할 수 밖에!! 당시 전쟁으로 희생하신 모든 분들께 경의와 조의를 표합니다.
10,정말 올해 최고의 영화중 하나.브래드피트와 샤이아라보프의 연기력은 어딜가도 최고
9,멋지고 멋지고 멋잇다 허허
9,퓨리는 영화비 단 10원도 안아까운 영화입니다.
10,아니 전쟁이야기를 이정도로 재밌고진지하구만  비교를그렇게할것이없나
8,뻔하디 뻔한 스토리지만 멋진 전투씬 과 영화 전반에 깔려있는 마초적인 분위기때문에 뻔한 전쟁영화 치곤 A급인 작품
9,전체적인 스토리는 흔한 신파라 큰 감흥이 없었지만, 탱크 전투신이 정말 새로운 지평을 열었다 봐도 좋을만큼 좋았다, 리얼리티, 박진감, 긴장감 흠잡을 데 없는 전투신에 높은 점수를 주고 싶다. 배우들의 좋은 연기는 물론!
10,전쟁영화의 끝! 라이언 일병 구하기 이후 최고의 전쟁영화!
7,우리는 때론 마술이 속임수임을 알고도매번 새롭다바로 이 전쟁영화처럼
6,낮에서 밤으로 까지의 시간 단 2분. 시간을 초월하는 달리기. 비현실적인 타이거의 포격.
9,재밌다~ 시간가는줄 모르고 완젼 몰입해서 본듯~ 브래드피트는 나이들어두 멋있다~
8,스토리전개도좋고보는내내 집중ㅎ
10,전쟁 씬 잘 찍었다..피트도 멋지고... 영화관에서 봐도 후회 없을듯..
10,이게왜이래 평점이낮노
9,특별한 내용을 찾으려기보다는 시각적인 즐거움이 큰 영화 너무 재밌어요~^^
10,로건레먼이랑 샤이아라보프 그리고 브래트피트! 영화를 완성시킨 배우들 내면 연기!!
10,최고다 왜 8점인지 이해불가
9,대박 존잼! 나중에 영화관에서 볼껄~~하고 후회하지말고 꼭보세요
10,겉으론 차갑고 강인하지만 내면은 따뜻한 남자 브래드 피트 넘넘 좋아좋아
9,긴장하고봤어요 재밌네요결론. 전쟁은 무서운거다...
10,사나이들의 의리! 감동적이네요! 지루할틈없이 넘넘 잘봤어요!!
10,꼭 보아야할 영화! 배우들 연기 정말 잘하구요. 전투신도 완전 멋져요!
10,내가 본 전쟁 영화 중 세 손가락 안에 꼽힌다
10,라이언 일병 구하기 다음으로 재밌게 본 전쟁 영화!!
10,전쟁중 일어나는 대부분의 소규모전투와 참혹함 대원들의 전우애등을 잘 표현해준 영화.상상속에서 나올법한 화려한 액션씬이나 마블처럼 초특급 스케일을 생각한다면 버리는게 좋음.
10,브래드피트의 무게감이 제대로 느껴졌던 영화. 남자분들이 특히 좋아하실것 같아요~
10,진정성있는 리얼함을 볼 수 있었던 만점짜리 전쟁영화
9,마지막 노먼의 얼굴 위로 대장의 얼굴이 오버랩 되며 많은 것을 생각하게 됐다.
10,군대 다시 가고픈 영화... 너무 멋진 영화.무삭제판 개봉하면 또 볼 영화.남자 영화.
10,대게는대게대게커서맜있어요
10,60년 전통의 철혈기갑인 모두 모여라!
6,전차대대 빵하사님의 2차대전 참전기
10,간만에 리얼한 전쟁영화. 전우애와 인간애를 리얼하게 그려내며 인간의 내면을 잘 녹여낸 영화!
10,라이언일병 구하기 이후 최고. 내용 그래픽 감동 교훈 모두 받았어요.
7,중간에 조금 지루하기도햇고 마지막 브래드피트의 람보놀이는 정말실망스러웟다 영화의 주제도모르겟고 그냥 탱크들이나와서 치고박는 영화다. 볼영화없으면 볼만하다
6,다 괜찮았는데 마무리가 아쉽다
8,좋은데 뭔가 좀....
7,헐리웃 전쟁영화가 진지한 체 하는 어색함이 좀.
10,말이필요없음심장떨림
7,제2의이순신을보는듯~
10,너무너무 재밌습니다  꼭 보세요
8,보병, 저격수, 공수부대 그리고 이번엔 전차병!다음영화는 공군일듯?
8,뻔한내용이지만 재밌는영화 특히 전투신은 심쿵~
9,남자라면 보세요! 여자도 보세요 진정한 전우애 를 느끼세요!
1,스토리 별로탱크소개 및 성경공부
10,브래드피트에 샤이야 라보프 이야..
10,전쟁이란 무엇인 지 느낄 수 있었던 작품이였습니다. SF 히어로물과는 다른 리얼리티의 전쟁영화의 수작입니다. 강추!
9,이영화  나는 좋다.. 하지만 취향이... 남자들은  좋아하겠으나 여자들은 과연 이 영화의 매력을 알아줄까?
7,업햄 뺀 라이언 일병 구하기
10,영화가끝난뒤에도 대사들이 생각에잠기게하는 너무 잘만들어진영화! 빵오빠와 로건레먼도멋졌지만 샤이아라포브의 숙성된 연기가 빛을 발했던 영화였다
10,진짜 전쟁은 이럴것이란 생각이 드는 영화~마지막 전투씬은 많은 모랄을 끼치는 것으로 뻔하긴 해도 감독의 역량이 충분히보인다~명량과 마찬가지로 우두머리가 중요한 것을 깨닫게 해준다
3,지금껏 봤던 전쟁 영화중에 최악임. 진짜루
9,이 정도는 돼야지...  스토리텔링이 없어도 재밌다. 그리고 전쟁은 일어나서는  안 된다.  굿~
10,빵형은 건재햇다 미국에서 인터스텔라 퓨리가 만들어질동안우리나레에서는 다이빙벨 카트 같은영화가 만들어지고있으니 마음이아프다
10,개쩔읍니다. 셔먼4대로 티거한마리 어케이김
10,이상은평화롭지만 역사는폭력적이다
8,전반적으로 라이언일병구하기와 느낌이 비슷하다 긴장감은 오히려 더 좋았지만 전체적으로 라이언일병구하기 보다 약간 모자란 느낌 (8.7)
9,간만에 나온 전쟁영화 디테일이 맘에듬. 영화관  나오면서 삶에 감사하게 민드는 영화.
10,셔먼전차와 티거전차가 대결할때 순간이었지만 정말 숨막혔다!!
10,역시 전쟁영화 재밌음.브레드피트의 카리스마와 배우들도 다들 연기잘함.추천합니다~
9,최고의몰입도...군대갔다온나는 예전을 회상하며 또 재미를 느끼네요ㅋ
10,전쟁은 너무나 잔인하다
6,돈 주고 보긴 아까운 영화. 브래드 피트 개인 영화인가 할 정도. 전쟁신도 초라하고. 두 번의 지루,지리한 타임이 있는데 그게 머니. 마지막 부분도 어설프기 짝이 없다. 대가리 처밀기도 힘든 판에 무슨 람보들인가.
6,브래드 피트 연기 드럽게 몬하네...아 각목인줄 알았네....탱크에서 다 죽어가는데 왤케 멋진척이야 ㅡㅡ 멋만 부리니까 죽어가는 상황에서 멋이 아닌 걍 멋이 튀어나와서 반감시키잔아...그래서 6점이상 못주겟듬
6,라이언 일병 구하기가 왜 명작인지 다시한번 깨닫게 해준 영화
10,극인물에대해몰입해볼수있어서 재미있었습니다
10,30대 초반 남성브래드피트 리더쉽 전쟁터에서 리더에 명장면을 보여줌스토리 전개 나쁘지 않음
8,멋지고도 감동적인 전차전~ 완전 멋있었어요~ 최고의 전쟁영화!! 엄지척!
10,전쟁 영화  중 수작 전쟁의 참혹함도 잘 표현함
8,실감나게 전쟁의 공포를 느끼게 해준영화!  허나 넘 진부한 스토리에 8점줌. 난 이영화를 보고..  6.25전쟁때  저렇게 무시무시한 탱크를 상대로 맨 몸으로 싸웠던 우리 국군들이 생각나 마음이 아렸다.
10,전쟁의 참혹함에 안타까움을 금할수가 없네요..배우들의 연기력이 돋보였어요!!!
9,전쟁의 비극을 제대로 느낄 수 있었네요. 적이건 아군이건 가 슴아프고 슬프네요. 영화 너무 잼있게 봤어요.
9,전쟁영화들이 대부분 재미 있는편이나 탱크부대 를 소재로 해서 신선 했으며 지루함 전혀 없이 몰입해서 봤음!^^
8,볼만한데 중간부분 독일여자두명 나오는데서 조금지루하고는 괜찮았음
10,브래트피트는 역시..매력있다! 역시 클라스가 달라!
9,역사적 고증이 잘 되있어서 정말 재미있게 봤습니다. 전쟁영화지만 생각할 거리가 많았던 멋진영화였습니다.
7,재밌었습니다^^ 영화보면서..제가 전쟁장면에 익숙해지는 것을 보고 쫌 소름돋았아요ㅠㅠ
6,4,5,6호전차 시리즈로 좀 눈호강 할려고 갔더니 왜 파이어플라이만 쳐 나오는거야, 그리고 현실감도 적당히 있어야되는거 아니냐ㅜㅜ무슨 ss 2개중대가 움직이지도 못하는  셔먼한테 털려썅팬져파우스트 5개이상 있던데...  걍  미국만세 미국사랑이야
8,인터스텔라냐 퓨리냐 둘중에 하나를 보라면 퓨리 보겠다! 한번 본 사람도 다시 보라면..그래도 퓨리 본다 둘다 본 나는 퓨리 본다
10,전투장면이 어찌나 사실적인지 심장이 쫄깃하더군요
10,전쟁신하나하나가 아직도 생각나네요 후반부에 돈독해지는 전우애 캐릭터들의 개성이 같은것이 배우들의 연기력으로 더욱 빛을 바랜거 같네요!
10,후회 안함 진짜 재밋음 꼭 봐라!
10,언제 죽을지 모르니 먼저 쏴야하는 전쟁속 심리가 완전 이해가되는게.. 정말 잘만든거 같음
10,다소 평이한 내용일수 있지만 전쟁의 참혹함을 일깨워준 값진 영화입니다.
10,전쟁영화라 약간 지루하지않을까 했는데 전혀! 그렇지 않더라구요, 인터스텔라보다 더 감동적이고 멋있네요
10,2짜리인걸 알고 봤는데 영화가 30분으로 느껴지는건 뭐지?!배우들 연기력이 너무 돋보여서 재밌었습니다~~
10,영화 재밋내요 추천~~
8,전쟁은 지옥이다파괴는 새로운 생산을 만들지만역사속 전쟁은 언제나 지옥이였다
7,대장은 멋있고 탄 장전하는 놈은 친구들같았음 재밌었음 남자끼리 봐야 군대얘기도 하고 더 재밌을 듯
10,샤이아라보프...워낚에 비중이큰 브래드피트가 있어서 빛을 못보는건 아닌지…연기 잘 하든데 로건 레먼도 눈빛연기 듀금이고 액션은 화려함보단 리얼함이 더 좋은것 같은영화
10,진한 동료애와 전투신! 정말 말이 안 나올정도로 감동적인 영화!
9,브래드 피트는 섹시하다. 깔끔하고 군더더기 없는 차가운 전쟁영화. 기대 이상으로 긴장감이 엄청나다.
10,영화의 몰입도가 높네요!!엔딩과 함께 전쟁에 대해 인간에 대해 생각을 하게 만드는 영화
9,Good movie!
10,역시나 부러운 할리웃의 스케일이네요
10,배우들의 훌륭한 내면연기가 인상깊었어요. 전쟁영화 중에 수작으로 분류할수 있겠네요
10,완전 재밌어 몰입감 최고
10,내가 생각하는 좋은 영화란 몰입도가 좋은 영화다. 진짜 눈을 땔 수가 없다. 명장면의 연속이다. 식탁이며. 탱크안에서며. 미친 연기들을 보여줬다. 평점이 낮다고 생각될 정도. 이젠 질릴만도 한 2차대전 소재인데 이 영화는 한단계 더 진화했다.
10,탱크가 주가 되는 전쟁영화는 첨이었는데 좁은 공간을 활용한 박진감이 있었어요
9,잔잔한 감동도있고 긴장감도있어 재밌게봤네요!
7,무엇을 위해 싸우는가 ..
10,피트형 양학 하신답니다.
8,전쟁은 승자와 패자가 아닌 모두가 피해자라는 생각이 들었어요
10,핵꿀잼~! 역시 브래드 피트!! 멋진 역할 잘 소화해 냈네요!
10,탱크와우~현실적인영화 인터스텔라보다 난이게더재밋드라
10,전쟁신도 계속나오고 재밌음
1,개인적인 평점은 7.1점인데 점수를 낮추고자 낮은 점수 줍니다.영화가 말하고자 하는 내용도 제대로 전달이 안되고,전차씬은 좋지만, 디테일이 많이 떨어진다고 생각합니다.마지막 피트가 기관총을 쏠때 동시에 평점이 우두두두  떨어지는 느낌을 받았습니다
10,대장이 얼마나 고독한 자리이며 책임이 막중한 자리인지 느끼게 해주네요
8,충분한 수작 전쟁영화 애송이 머신의 시점으로 보는 전쟁의추악함 누구에게도 정을주지말라는 녀석들의대사는 현실이다
10,재미와 감동 그리고 메시지 전달 확실하네요~
10,역시 누가 뭐래도 믿고보는 배우 브래드 피트네요.
10,실망시키지않는피트형님
10,브래드피트 연기와 더불어 조연들 각자 연기들도 일품이네요~~두시간이 짧게 느껴질만큼 최고의 몰입도를 자랑하는!!
10,압도적 카리스마 브래드피트 그에반해 사슴눈망울 로건..둘다 사릉하게됐어욤
8,재밌다 봐라 정말 재밌어
10,내 인생 최고의 전쟁영화
7,묵직한 포성. 그리고 철저히 개인적인 전쟁 이야기.
9,픽션인거 알고 조금 실망하긴 했지만 그래도 전쟁의 참혹함은 잘표현한 작품!
9,다소 생소한 탱크전투라 흥미있게 잘봣습니다.
10,슬픈 결말... 월탱을 더 재밋게 하겠네요
9,간단하게 이야기할게요....상영시간이 2시간14분.... 영화가 끝난 후 어  !? 벌써 끝났어???? 그만큼 몰입하게 해주는 영화네요 ㅠㅜ
9,전우애를 느껴지게하네요
10,개인적으로 인터스텔라보다 더 감동있고 재미있게 봤음!!!
10,전쟁의 폐허를 몰입도있게 끌고나가는 멋진영화.
10,기억에 오래 남을 영화같아요~! 영화시간이 전혀 길지가 않네요.
9,군대 요즘 말많은데 이렇게 서로 믿어준다면 사건사고 없겠다는 씁쓸한 생각했어용
10,나는 너무 재미있던데, 브래드피트가 정말 멋있더라.
1,알바들 평점에 낚였음... 질 떨어지는 전쟁영화...
9,브래드가 아직도 연기상을 못받았다는것이 놀라울 정도예요~ 확실히 여운이 남네요 멋잇엇어요!
10,재미있게 봤는데... 끝에 퓨리가 죽어 ㅠㅠ 넘슬퍼
9,완전감동적이고뭉클하당~ 전쟁영화다운 전쟁영화! 잼나당!!!
10,죽이기만 하는 전쟁영화랑은 비교가 안되네요. 전쟁속의 군인들의 삶을 보다 더 현실감있게 그려낸것 같아요
9,마지막이 좀..ㅠㅠ 그랫지만 전체적으로 괜찮았어요
10,인터스텔라가 되게 뛰어난 영화인건 맞지만 이 영화 진짜 재밌습니다. 전쟁의 참혹함이나 긴장감을 잘표현했다고 생각해요 .
9,전쟁영화보고 눈물터질줄이야..감정의 소용돌이가 마구 쳤어요
9,전쟁의 잔혹함. 그리고 개인의 삶이 권력에 의해  영향받을 수 밖에 없는 것이라는 것.역사는 폭력에 의해 이루어진 것이라는 것 등....의미가 있는 영화다. 무엇보다 재미있다.
10,전쟁의 잔혹함과 인간의 심리변화를 잘 그려낸 영홥니다. 정말 영화다운 영화!
9,재미만 추구하는 영화가 아니라 전쟁에 대한 작품성을 아주 잘 뽑아냈네요
8,전쟁영화 빤하지만 그 속에 감동이있는것같아요
10,탱크 전투씬 진짜 지린다 ㄷㄷ 간만에 재미있는 전쟁영화 봄
10,단순 오락영화만은 아닙니다. 전쟁의 참혹함에 대해 생각하게 만듭니다.
10,밴드오브브라더스나 전쟁영화를 좋아한다면 꼭 챙겨봐야할 영화
10,이런 꿀잼 허니잼 영화는 얼렁 입소문 나야해요
10,전쟁이라는 상황을 통해 그려내는 생의 의지에 대한 이야기. 극한의 두려움과 혼란 속에서도 자신에게 주어진 역할을 수행하기 위해 고뇌하는 인간의 모습에 대한 이야기다. 단순히 전투장면의 화려함만을 좇는다면  이 영화의 진정한 메시지를 놓칠 수 있다.
10,참혹한 전쟁에 어쩔 수 없이 가담하는 순수한 청년 로건 레먼의 연기도 너무 좋았습니다. 영화 진짜 강추예요
10,전쟁의 분위기를 간접적으로나마 체험 할 수 있는 영화인듯..
9,스트레스가 화~악 날아가는  영화였슴돠
10,밀리터리영화 그닥안좋아하는대브래드피트나와서인가 재밌다진심
6,좋은전개를망치는 마지막 비현실적 전투
10,기대이상의 영화! 전차전이란 무엇인지 보여준 대작
9,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다.. 이 말이 많은걸 생각하게 하는것 같네요
10,끊어지지 않고 이어지는 삶은 때론 스스로 놓기도 한다. 전쟁에서 죽음은 스스로가 놓는 것일까?? 놓아지도록 해지는걸까?? 삶의 희망은 때론 죽음과 가장 가까운 곳에서 깨달을 수도...
10,가슴이 두근거리는 영화였습니다.역시 전투신이 시원시원해야 볼만하죵
10,스토리는 세계2차대전 후기입니다북아프리카 프랑스를 거쳐 독일전선에서 영화는 시작됩니다.연합군과 동맹군의 힘의 균형은 무너졌고연합군은 독일의 항복을 이끌어내기위한소모전이 계속됩니다.
10,굉장히 재밌게봤다! 전쟁영화라고 다같은 전쟁영화는 아니죠! 굿굿굿~
8,기대를안하고봐서잼있었네요 그러나초반은약간지루하다는거~~보통의여자들은그저그럴듯한~~
10,로건을 위한 영화라 해도 과언아닐듯~ 노먼이 변해가는 모습을 보면서 소름이 돋았다.
10,라이언일병구하기 이후 가장 실감나는 전쟁영화~~ 영화를 보면서 또 느낀거지만 전쟁은 일어나지 말아야할 최고의 비극인거 같아요
9,전형적인 헐리웃 영화 스토리 였으나 그래도 지루하지 않고 전쟁의 폐해를 나름 사실적으로 묘사했던 영화
10,2014판 라이언일병구하기! 스토리 주제 액션 모두 진보한듯요
9,굳굳~ 남자들의 이야기. 너무 멋있고 감동적이었다
8,처음알았다 탱크끼리 싸우면 저렇게 뺑뺑이 돌듯 돌면서 싸우는걸!! 초근접전 다이다이 하는데 정말 쫄깃한 심장맛봤다
10,대박재밌음.. 브래드피트짱!! 인터스텔라보다 재밌게봄ㅎ
8,전쟁 영화라 그러려니했는데  초반에 조금 지루한거 빼고는 좋았습니다
10,최고였어요 정말 눈을뗄 수 없었어요
9,전쟁의 아픔을 모르는 우리에게 전쟁의 잔인함을 가르쳐주는 영화라고봐요
10,퓨리가별로?  그건당신이 밀리물을 안좋아해서지 영화가 별로인건 아니다.  3시간동안 허리아픈 인터스텔라가 지겨웠다면 퓨리로 만회하길
10,어리바리 노먼이 진정한 군인이 되가는 모습을 지켜보는 재미도 있어요
10,브래드 피트는 나이가 들수록 더더더 멋지네요!
10,담백하지만 긴장감있는 연출이 좋습니다. 기대 없이 봤지만 감동도 있고 전쟁의 참혹함을 느낄 수 있었던 최고의 영홥니다
10,전쟁의 폭력성 재밌게 볼 수 있는 탱크전투 영화
10,리얼리티 솨라있다했더니만 2차대전때 실제 사용된 탱크였군요
10,내가 본 전쟁영화중에선 갑 오브더 갑이었음.
10,전쟁으로 죽어나간 민간인과 군인들..사람을 사람으로 생각하지 않던 시기의 전쟁영화. 전쟁에 대해 다시 생각해봐도 전쟁은 일어나서는 안될일!
10,보는 내내 긴장감 최고였어요 브래드피트짱!
10,지루할틈이 없었고 넘 재밋게 잘 봤습니다. 최고 리얼한 전쟁영화
10,내용은 좀 진부할수 있지만 전투장면들이 넘 사실적이어서 지루할 틈도 없었습니다.
10,정신이 번쩍 드는 전쟁씬의 향연~
8,볼 때 재밌게 봤고 메세지도 좋았는데 뭐랄까. 보고나니 남은 게 없다. 너무 전형적인 전쟁영화 같았다고 해야 하나
8,괜찮았지만 스토리가 부드럽기 보단 작위적인 느낌이 강했음..
10,두번 봤습니다! 독일 타어거탱크의 튼튼한 장갑에 폭탄의 팅겨나가는 실감나는 전투신.. 다시봐도 멋있어요.
8,밀리터리 매니아들에게 즐거운 장면들이 많다. 물론 밀리터리 매니아가 아닌 사람들에게도 와닿을 수 있는 요소가 많다. 전쟁의 긴장감과 참상을 밀도 있게 표현한 수작.
10,브래드 피트를 보면서 리더의 모습이 어떠해야 하는지도 많이 생각하게 됐어요~영화너무 멋있고 피트횽도 넘 멋지네염
10,전쟁에 대해 매우 사실적이며 잘 만든 전쟁영화 한편이었습니다.
10,근데 스토리가 좀 아쉬웠어요..
10,정말 할리우드가 만들 수 있는 최고의 전쟁영화가 아닌가 싶다
9,전쟁영화의 진부한 부분도 무난히 잘넘겨준 퓨리!
10,퓨리는 한마디로 지루할 틈이 없습니다.
8,피트오빠 믿고본 전쟁영화
10,브래트피트 같은 이런 리더라면 믿고 따를 수 있을거 같아요!
10,인터스텔라와 함께 쵝오의 영화..
10,최고의 전쟁영화! 사실감있고 내용도 좋았어요~
10,전쟁의 잔혹함 속에 미미한 인간이지만 그러나 그 속에 있는 인간미를 그려낸 훌륭한 영화
7,전쟁영화를 좋아하고 다 좋아하는 배우들 이지만 영화는 딱 7점 짜리 심리 영화라 생각합니다.
10,브래드피트~ 멋지게 나이들고 있는듯! 개잼 졸잼~
10,연출 장난 아니네요. 정말 재미 있게 봤습니다독일 탱크랑 미국 탱크랑 싸우는 씬 있는데 장난 아님
10,완전몰입하게되는 영화!!!
10,전쟁의 참혹함과 인간의 이상과 현실 차이에 대한 고뇌가 보이는 영화
9,전쟁의 아픔과 브래드 피트
10,역시 믿고 보는 피트형. 전나 재밌네.
4,2차세계대전 그만좀 우려먹어라 유대인들 아프다.
10,연기력들이 역시 믿을만하네요! 브래드 피트는 나이가 들어도 멋짐!
10,탱크 소리에 시끄러울법도 했는데 흡입되는 전개에 정신없이 빠져봤습니다.
9,묵직합니다. 전쟁을 통한 인간의 내면을 잘 보여준 영화예요.
9,감동 전투장면은 연출진짜 잘한듯
9,오너ㅓㄴㅅㅊ듬ㅈ특ㅇㅈ
8,브래드피트의 연기를 인정할 수 밖에 없는 영화였다.
10,퓨리 안보고 전쟁영화 논하지 맙시다.
8,좋은영화입니다 딱8점이면됩니다
9,전쟁의 잔혹함과 생명의 하잘것없음에 먹먹해지는 느낌이었습니다. 정말 괜찮은 영화네요
9,실감나는 전투신이 정말 재밌네요~~
10,브레드 피트의 연기력에 완벽하게 매료되버렸어요! 제너레이션킬 같은 장르를 좋아한다면 퓨리는 무조건 봐야함
10,그냥  쩜니다,.. 대박
10,영화고르는 눈이 갈수록 좋아지는 브레드 피트
10,결국 전쟁의 끝에 남는 건 거대한 무덤뿐이라는거..현실감있게 느껴지는 진짜 전쟁영화~~!!
10,브래드 피트는 여전히 잘생겼네요^^ 연기는 더 잘하시는거 같구~ 전체적으로 다 좋았습니다.
10,퓨리 한번 타보고 싶어요! 그냥 쓸어버릴것 같은데..ㅋㅋ
10,땟물에 쩔어있어도 빛나는 브래드피트의 잘생김.
10,전쟁의 잔혹함과 인간의 심리변화를 잘 그려냈네요~지루하지않고 정말재밋어요!
10,퓨리 기대할만하네요.진짜 전쟁의 잔혹함이란 어떤 것인지 보여주는 슬픈 영화.
9,밀덕의 관점에서 재밌었음, 다만 라이언 일병이  떠오르는 장면도 많았지만?
10,강추!초강추!꼭 보세요~재미집니다
9,재밌었어용 아쉬운 부분도있지만용
9,난생 처음으로 재밌게 본 전쟁영화~완전 사실적이고 감동적이네요
10,전쟁의 참혹함을 잘 표현한 것 같습니다! 잘 봤습니다!!
9,간만에 보는 전쟁장르 블록버스터라 션한 액션이나 군바리의 짠한 맘이 느껴졌던..암튼 그래 남자라면 봐라
10,빵형이 역시 짱임요!!
10,준나재밋어용ㄴㅋㅎㅎ
10,어떻게 이렇게 찍을수 있죠?기술가져오고싶다~
9,ㅠㅠ긴장감최고조....
10,진실한 평입니다.퓨리 꼭보세요~실망안해요!
10,관객들 다 재밌게 보는데 전문가 평점만 6점대 보솤ㅋㅋㅋ 씨네21 명불허전 한걸레ㅋㅋㅋ 극중 노먼같은 평화로운 꼬맹이도 아군을 위해 싸우는 전사가 됐듯이 한걸레들한테 포신돌릴까 걱정하는거 다 보임
10,실감나는 영상과 사실적표현! 처음부터 끝까지 시간 가는줄 모르고 봤네요
10,진짜진짜재밋게봣다진짜
10,머라 말할 수 없는 최고의 전쟁영화 영화!!! 그리고 브래드 피트에게 너무나 잘 어울린 역이 아니었나 싶습니다!
7,생각보다 지루하고 내용이 이어지지않는것같아서아쉬웠습니다
9,재밌게잘봤습니당ㅎㅎㅎ
9,영화를 보는내내 빠져들어서 정신없이 영화에 집중해있었어요~보는 중간중간 울기도 하고~이상은 평화롭지만, 역사는 폭력적이다 라는 말이 어찌나 맘을 후벼파던지..
9,재밌으나 개연성은 없음탱크신은 최고
8,이상은평화적이나역사는폭력적이다..
10,내인생에 라이언 일병 구하기 이후 최고의 실감나는 전쟁영화. 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화!!
10,졸잼~ 내가본 전쟁영화중에 베스트에 들어감
10,전쟁에 대한 생각, 인간에 대해 생각하게 합니다.
8,영화 중반인 티거전차와 4:1 장면까지는 스토리 영상 구성음악 여러면에서 상당히 완성도가 높은 것 같습니다. 다만 일당백 후반 파트는 상대적으로 아쉬운 면이 많이 보였습니다. 마지막 장면은 여운을 남기더라구요.
9,전쟁중의 군인들의 삶을 최대한 현실성있게 만든 영화인듯
8,볼만함 지상전에서의 탱크의 위력을 알 수 있었음
10,한바탕 전차전쟁을 함께 치룬듯 숨가쁘게 영화에 몰입했어요.
7,재밌지도 재미없지도 않은영화! 브래드피트 만 보였던 그런 영화...
10,오랜만에 제대로 진짜 전쟁같은 영화 본 듯.
10,진짜 총탄이 옆에서 터지는거같이 실감나는 전쟁영화였어요.
10,머하냐 ?  10점 안주고
10,믿고 보는 브래드 피트. 샤이아 라보프. 긴장감도 좋고. 연기도 다 좋고! 강추!
9,지루할 틈이 없네요 긴장의 끈을 놓지 않게 장면 장면을 잘 연결시킨 것 같아요
9,숱한 전쟁영화중 퓨리만한 영화 ..손꼽기 어렵다
10,올해 영화중 최고! 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었어요!! 전쟁 당시 상황을 생생하게 영화 한 편에 담은 듯!
10,좁은탱크내에서 손발이 척척맞는게 너무 인상적이더라구요~ 완전 사실적이고 감동적이예요
9,전재의 참상을 보고 싶거든 퓨리를 봐라!
9,미운놈이든 나쁜놈이든 나와 같은 똑같은 사람이었다
10,초큼 잔인하긴 했지만 쫌 신나게 보고 나왔어요
10,탱크도 실제 전쟁에 쓰였던거고 무기도 2차대전때 사용했던거라더니 엄청 신경쓴 티가 팍팍 나더군요
8,10점 짜리 대작 영화는 아니지만 까내릴만한 영화는 아님그냥 돈아깝지 않고 볼만한 영화임
10,전쟁이라는 특수한 상황임을 감안하더라도 보는내내 긴장감과 스릴이 쩝니다. 절대 돈이 아깝지 않은 걸작입니다.
7,딱 7점 끝이 허무 .. (민경언니 보셈요 봐둘만해요)
10,막 화려한 전쟁신은 아니지만 탱크안에서의 손에 땀을 쥐게하는 박진감 정말 최고에요
10,브래드 옵하~~꺄!!! 나이 먹어도 어쩜 저리 연기력도 같이 성숙해 지는지요!! 절대 갑 연기 접신을 이룬 당신께 한표를
8,길다고 느낀 식사장면 더 길다고 느껴진 고장난 퓨리전자 그런데 벌써 2시간이 지났으니 아쉽움도 있지만 볼만 했음
10,좀 잔인할수 있는데 전쟁이란것이 원래 잔인한것이기에..순응하면서 봤어요
10,브래드 피트도 좋지만 로건 레먼의 군인으로서의 성장을 더 눈여겨 봐야합니다.
9,믿고보는 브래드피트 영화~ 영화가 정말 멋있네요~ 긴장감도좋고 1:1전차씬도 멋있구~
10,현실을 직시해야하는 이상주의자에게 필요한 영화~~2차세계대전 연합군의 값진승리~지금 누리고있는 자유에대해 다시한번 생각하게 되네요
10,와 이건 정말 수작이다.전쟁의 잔혹함 속에서도 굳건한 전우애! 올해 최고의 영화!!
10,전쟁없는 세상에 사는게 감사하게 생각되게하는 영화였습니다~ 남자분들이 많이 좋아할 느낌이예요~
9,현실감 넘치는 연출과 빠져들수 밖에 없는 연기! 브래드 피드가 넘 멋지심~
7,모든내용이 예상가능함.. . 형식적인 틀을 벗어나지 않음 전쟁영화를 별로 안좋아한다면 재밋진 않을듯.
10,이상은 평화적이나 역사는 폭력적이다.. 맞는 말인듯... 남자라는 이유로 인류역사상 전쟁에서 맘자는 말도 안되게 살육되고 남자 과부족으로 인해 일부다처제는 필연적인 제도 였을 듯... 여성부 듣고 있나? 저게 남자의 역할이다!
10,이런 강렬함!간만에 속시원한 전쟁영화였어요.
8,잘만든 전쟁영화 한편 그냥 넘기면 앙대요
10,어제 봤는데. 전쟁대작. 기대 않 하고 봤는데 재밌음.
10,간만에 터진 전쟁영화. 생과사를 오가는 그 현장에 마치 내가 있는듯..전쟁영화 중 수작이라고할수 있겠네요
9,화려한 그래픽은 없지만 오히려 그게 더욱 묵직한 전쟁영화를 잘표현 한것 같네요 오랜만에 보는 잘만든 전쟁영화 입니다
9,재밌음~기대이상!! 전쟁영화라 지루할줄알았는데 전혀~~지루할틈이 없어요
10,전쟁이란 소재로 사람이 사람에게 어떤 잔인함까지 행할수 있는지 그 이면을 본것 같아요.
10,넘재미있네요^^~또보고싶네 흠~~~
10,전쟁영화라 여친 눈치보며 예매해서 봤는데 꿀잼이라고 엄지 치켜들었어요
8,전쟁영화라  뻔한스토릴것같아  딸아이가 보자고해갔더니생각보다 두시간이 금방지나갔네요 대박나세요
9,정말 괜찮은 영화인데 많이 알려지지 않은게 안타까울따름이죠 정말 돈이 아깝지 않았고 진짜 재밌었습니다.
10,남자들의 진한 전우애..캬~좋았습니다.
10,말이 안 나올 정도의 영화.. 브래드 피트의 통솔력있는 대장 연기~ 카리스마 완전 멋졌어요
10,긴장을 늦출수 없는 박진감 넘치는 영화!
10,브래드 피트 믿고보면 됩니다 좀 잔인하지만 그래도 졸꿀잼!
10,퓨리 흥행안하면 제 손에 장 지져요
10,단언컨데 올해 최고의 영화 두말필요없음!!!
10,괜찮은 영화 일대일 탱크신이 너무 멋졌습니다. 인간에 대한 그리고 전쟁에 대해서도 고찰하게 되는 영화인듯
10,실화라더니 영화도 엄청 현실적이예요~ 재미있게 잘 봤어요
10,영화도 잼났지만  브래드 피트의 꿀성대에 더 몰입됐어요
10,이건 재미로 보기보다는 전쟁에서 일어나는 인간의 본능에 대해 고찰하게 하는 영화
9,매력터지는  브래드 형아
10,영화보는 내내 긴장하고 봤어요 보는사람마다 다를순있겠지만 배우들 연기좋고 긴장감 좋고 그냥.. 멋있네요
10,전쟁 안에서도 인간성을 회복하고자 하는 메세지를 담은 영화! 개꿀잼!
9,전쟁의 참혹함, 잔인함, 광기를 잘 표현했다. 최근 나온 전쟁영화 중 론 서바이버를 잇는 최고의 전쟁영화다.
10,진짜사나이 전우애는 전우애도 아니네요.진한 전우애를 느꼈던 영화
10,사실적인 전차전투씬에 손에 땀이 날 지경이었어요
10,기다렸던 전쟁영화. 캬~실망감 전혀 없습니다.
10,탱크 투박하다고만 생각했는데 참 매력있네요
8,최고!!  인상깊은 영화였어요
10,영화 후 약간 맘이 짠해지네요..브래드 패트의 리더쉽연기도 멋졌구..그랬지만 역시 전쟁은 일어나서는 안될 일인듯
10,전투의 참혹한 실상과 영웅의 활약. 꼭 보십시요! 영화비 아깝지 않아요
9,브레드피트, 샤이아라보프 등등 전차병들의 애환을 실감나게 보여주는시는것 같네요.
9,참 ...전쟁이란 의미를 다시 생각하게 만든다.좋은 직업은 아닌듯ㅜㅜ
9,전쟁의 잔혹함을 이겨내는 유일한 불씨는 자신의 조국도, 가족들도 아닌 바로 내 옆에 있는 누군가를 위해 싸우는 것이다. 그것을 뜨겁게 타오르게 하지 않고서 평화나 이상을 위해 승리한다는 것은 찌질한 겁쟁이일 뿐..
10,뻔한 스토리일수 있는데 배우들 연기와 스케일이 커버하더이다
10,5명대 300명의 싸움이 말이 안되지만 말이 되게 풀어내는 감독님 대단해요~
9,아주재미있음 추천하고싶은영화~^^
10,전쟁의 실상을 제대로 느낄수 있었던 전챙 수작입니다.  특히  워대디분의  브레트 피트가 보여준  진정한 리더쉽은 얼마전 개봉하여 대흥행을 기록한 영화명량의 이순신 장군과도 같은 모습을 보여주기 충분했습니다.  정말 감동적인 스토리의 전개였습니다.
10,최고로 재밌습니다! 기대를 져버리지 않는 최고 전쟁 영화!
10,두시간 동안 그냥 영화 자체에 집중해서 볼 수 있는영화.감동과 여운이 마니 남네요~
8,스릴 넘치는것 보다는 전쟁이란 것이 어떤것인지.. 전쟁의 참혹함을 잘 나타낸 영화다.
8,가족이 보았는데 권장합니다.
10,한대 남은 탱크 퓨리를 중심으로 생동감 있고 긴박하게 잘 묘사된 영화입니다.
10,전차와 대전자포간의 싸움을 보는데 정말 놀라웠다.티잉!하고 포탄이 튕겨나간다. 나의 넋도나갔다. 그러나 마지막 부분은 좀 말도안되는 썰이다... 어케 고정된 전차밖에나와서 기관총쏘는 브래드를 아무도 못죽이냐..뒤로돌아가서쏴도 되겠구만...
10,역시 브래드피트는 묵직하니 멋지네요. 전쟁영화지만 충분한 수작이네요
7,재미있는건지 잘 몰겠어요 ㅋ
10,잘만들었다 진짜 굳  ㅇㅇ
10,전쟁 영화 좋아하시는 분들께 간만에 좋은 영화나온 듯 합니다.
10,그저그런 전쟁영화인줄 알았는데..탱크의 굉음이 아직도 귓전을 맴돕니다.
10,탱크액션도 멋지구~ 훌륭한 배우들의 연기력이 돋보이는 영화네요!!
4,총알수 반 말수 반  미국인은 기관총으로도 한발에 한명씩 맞추고 독일군은 눈뜬 장님 스나이퍼를 4방쏘고 탱크안에서 대화하다 그나마도 폭탄맞아 OO 하하하
10,박진감 쩔구요 기승전결 이런건 없이 그냥 몰입하게 끄는 요소가 많습니다 특히 퓨리 탱크는 단연 압도적인데 최첨단이라서가 아니라 영화의 모든것을 담아줄 수 있는 것이 퓨리탱크인것 같습니다
6,탱크 하나가 살린영화,,,,
9,전쟁에서 보여지는 전우애와 전차 전투씬은 단연 최고~^^
9,라이언일병 구하기와 별차이가 없단게 좀 아쉽지만.. 충분히 재밋게 봤습니다
10,진짜 전쟁의 잔혹함이란 어떤 것인지 보여주는 가장사실적이면서 가장 슬픈 영화.
9,15세등급치곤 잔인성이 있다 ㅋㅋ 하지만 멋지다 ㅋㅋ  성인등급 으로 바꿔야하는거아닌가? 좀 잔인한 장면나오던데 ㅋㅋ
10,시간가는줄모르고 집중해서 봤습니다~ 전투장면은 하나하나 공들여 찍은티가 나요
7,가슴이 먹먹하다.또다른 명량
10,최고의전쟁영화가아닌가...싶습니다. 실감나는 전투신들이 인상적이었어요
10,오전에 일찍 보고왔는데 브래드 피트에 완전 반하고 왔어요!
10,브래드피트의 잔잔한 카리스마.. 전쟁의 참담함속에서도 그안의 인간미가 발휘되는.. 진짜 강추하고 싶은영화다
10,보병 투입전 숲에 난사하는 장면은 기존의 전쟁영화에서 못 보던 장면
10,정말 감동적이었음.. 악역을 맡아 전우를 살리려는 브레드피트의 모습이 진짜..울컥했네요
9,저 녀자인데도 퓨리는 지루할새 없이 즐겼어요
9,브레드 피트와 배우들의 묵직한 연기에 영화가 더욱 웰메이드가 된것 같다
10,배우들의 연기력에 완전히 빠져들었습니다..진짜 간만에 영화다운 영화 본것 같네요
10,전쟁영화 매니아 아니더라도 시원시원하고 거기에 감동은 덤이에요
9,대박 재밌네요 ㅎㅎㅎ !!
10,브래드 피트의 넘치는 카리스마에 반할거에요~
10,탱크 전투신은 가히 국보급입니다.
9,전쟁의 잔혹성 전우애를 느낄수있었습니다
10,개잼잇엇음 꼭봐야댐ㅎㅎ
10,자칫 지루할 수 있는 전쟁영화를 잘 뽑아냈다. 노먼이 변해가는 모습을 보면서 안타깝기도하고 이해가 되기도 하고 진짜 퓨리는 수작!
10,탱크의 리얼리티가 고급스럽네요
10,지금까지 봤던 전쟁 영화중에 가장 잔인했던 영화. 근데 가장 사실적인 영화다.
10,최근 전쟁영화중 최고네요!  스토리도 비주얼도~~ 브래드피트가있어 영화가 더 빛납니다
10,두시간내내 숨죽여서 집중한 영화. 보고나서 여운이.길었음
10,남친과 함께 봤는데 상영끝나고 계속 군대얘기 쏟네요
10,퓨리 꼭 보라고 여기저기 소문내고 있네요
10,브레드 피트 노예12년, 퓨리같은 영화 찍는거 진짜 멋있다 의식 있는 배우라는 생각이 든다
10,빵아저씨인줄만 알았더니..제복입고 각잡힌 브래드 피트의 섹시함이란..
10,누구를위한 전쟁인가.. 전쟁의 참담함과 그 속에서도 빛나는 착한 인간미!! 추상적이 아닌 리얼함이 돋보였던 전쟁영화
8,재미없다는 얘기는 어디서 나온거죠?어찌 이런 영화가 재미가 없을수 있죠?
8,개인적으로 인터스텔라보단 낫다
10,실제 전차를 썻다하는데.. 대단한 영화입니다
9,전쟁의 참혹함을 보여주는 영화, 전차전 생동감 좋네요~~굿굿굿~
10,정말 할리우드가 만들 수 있는 최고의 전쟁영화라고 본다.
10,전쟁 영화를 제대로 봤네요 전쟁과 승리의 영광보다는 전쟁에 떠밀려간 군인들이 겪어야될, 그리고 전쟁속에서 겪는 일들이 잘 묻어나있어요
9,피트형의 연기력은 진짜 최고
10,전쟁영화의 스토리지만 배우들의 연기가 좋았습니다
9,재미있었고 남자다운 영화다
9,잘봣다. 나중에 또 볼게
7,과연 움직이지도 못하는 탱크 한대를 두고 ss부대가  전전 긍긍한다는 스토리부터 말이 안된다 영화로 봐야 옳지만 너무 막무가네다  극중 조연인 존 번탈이 연기력으론 주연이더라
7,리얼리티한 대사는 맘에 들었으나 스케일이나 스토리 전개가 미약함
9,배우 모두가 주연이었어요!다들 고생한 흔적이 보였어요!굿~
5,라이언 일병 구하기가 너무 완성도 높은 영화였다.
6,전체적으로 나쁘지 않았음.  엠마 집애서 너무 오래있었던것 같은 느낌
10,전쟁터에 떠밀려가 살아남기 위해 싸워야하는 군인들을 사실적으로 그려냈네요. 영화를 보고나니 전쟁을 겪지 않아도되는 이시대에 태어난게 너무 다행이라는 생각이 들었어요.
9,영화 전개속도가 빨라서 지루하지않음, 전쟁영화라서 그런지, 뭔가 생각을 많이 하게됨, 총한대맞고 죽는거보면 허무하다던지, 잔인한 장면나왔을땐 전쟁은 절대 일어나면 안되는구나 등등.. 좋은 영화인듯.
10,탱크 1대1 씬이 겁나 멋짐~! 보시면 압니다!!
10,브레드피트 최고!!! 전쟁의 실상을 보여주는 영화네요 간만에 영화다운 영화를 봤다는!!
9,방금보고왔는데 미국이얼마나강인한군대인지..실감햇음조연들까지 연기 굳
8,영상미는 뛰어났지만 내용자체가 워낙 반전없는 스토리인지라...
10,피트형님 진정 존경합니다. 연기신!
10,대박~~~ 재미있어요.
10,인터스텔라에 나오는 과학공식과 이론가지고 마치 자신이 과학자가 된마냥 허영심에 빠져 미친소리하는 것보단 사실성 돋보이는 전쟁영화가 낫다
10,진짜 재밌네 오랜만에 전쟁영화다운영화본듯 .
8,전투신이좋은영화잊다
1,일점도 아깝다...앞뒤 내용다짤라먹고 거하게 뽕맞은 영화 &브래드피트 잘생김 그이상 그이하도 아니다 무슨 저예산영화같았다.
10,사운드마저 굳~~ 박진감 넘칩니다 배우들의 연기만으로도 티켓값이 아깝지 않네요
10,티거랑 1:1 전투신의 긴장감! 끝나는게 아쉬워 엔딩 크레딧이 원망스러워보기는 오랜만이었다.
10,개잼 ㅠ개잼 개잼재매재재개객개잼잼갲대잼
10,탱크를 소재로 이렇게 풍성한 볼거리를 제공할수 있음에 놀랄뿐입니다.
10,브래드피트... 강해보여야한다는 그 모습이 상당히 인간적으로 느껴졌어요.
9,정말 탱크 1:1 씬은 지렷다
9,최고의 전쟁영화다. 그것도 아주 리얼한.. 그리고 휴머니티가 진하게 묻어있다!
10,티거 등장할 때 소름..
10,머리식히기용으로 본건데 재미도 있거니와 메시지 전달까지 완벽하네요
10,보는내내 긴장감 백프로
10,실화라는데.. 끔찍한 역사를 이렇게 재현해 내다니! 감동도 있고.. 재밌게 봤습니다
10,당신이 남자라면 꼭 보라고 추천 하고 싶은 영화. 여자들도 보세요. ㅎ
10,이번년도 최고의 영화입니다. 최고의 전쟁영화중 하나 논스톱액션 굿 ㅎㅎㅎ
9,재미있어요~~~~^^
7,평범한 전쟁영화입니다. 교훈도 내용도 없이 흘러갑니다특히 독일인 마을에서의 내용은 지지부진하기 이를데가없습니다.
7,좋은영화다. 군대가 생각났다...
10,생동감 전우야 리얼리티 워 그자체
10,인터스텔라가 대단한영화긴한데 이것도 나름 볼만했다 ㅇㅇ
10,역시... 피트~~  Fury
9,재미있네요  여자친구는 비록 잤지만ㅠ
7,퓨리를 보면서 고지전이 생각나는건 무엇 때문이었을까... 여러 전쟁영화의 요소들을 차용해서 그런걸꺼라 생각함. 특별할 것 업는 평범한 전쟁오락영화였음.
9,전쟁 영화는 언제나 한놈은 살아 남는다~~ 역쉬 여기에서도~~ 탱크부대 전쟁 영화는 흔치 않은 주제인데 멋있네~~
10,난 진짜재밋게봣다ㅡ내용어쩌구하는넘들 전쟁영화가이정도면굿이지
8,브래드피트가 나치조지는 미국식 영화
10,정말 간만에 돈아깝지 않게 본  영화네요.여운이 긴~ 정말 스토리, 영상, 배우들 연기력.뭐하나 부족할것없는 영화네요굿~~~~♡
7,무난한 전쟁영화네요. 독일사람들은 절대 안보겠네요.
8,브래드피트의 연기가 듣보이네요
9,전쟁은 무섭다. 독일 탱크 짱짱
10,패션왕 알바벌래새키들이 평점 더럽혀놨네 . 닥치고 보고 논해라
9,정말 오랜만에 보는 전쟁영화..브래드피트의 관록의 연기가 빛나는 작품, 은근히 2시간 내내 긴장을 늦추지 않는 연출력이 아주 좋다
10,전쟁이 얼마나 무서운건지 휴전중인 우리나라에 살고있는 아무것도 모르는 여성분들에게 추천합니다
10,너무 탱크부대에 처우저저있었지만 훌룡한 영화였습니디
9,브레드피트 와 다른배우들의 연기력 짱입니다
10,실제 전쟁의 참상을 보는느낌 현실감있고 재미있었습니다
7,기대이하... 라이언일병구하기를 점수준다면..9.9
10,대전차지뢰 ㅎㅎ  거기부터 시작이다
1,영화보고 평점 남기기는 처음인데 진심 재미없었다.. 평점만 믿고 갔는데 억지전쟁영화였다 리뷰에있는 추천수 제일 많은 글이 대변해줌 이걸 볼바엔 인터스텔라 두번보는게 낫겠다;; 내가 이거 보자고 했는데 같이 간 사람들한테 미안할 정도임
8,으아아 재미똬 연기도 좋고 작품도 좋았움
10,서든하고 싶게 만드는 영화
9,전쟁을 그대로... 억지스러운 설정도 없고 적당히 깔끔하고 감동있고
10,전쟁을 미화한 다른 영화와 다르게 진짜 말그대로 전쟁의 참혹함과 그 전쟁과 함께걸어간 병사들의 모든 감정을 느낄수있는 영화... 정말 최고의 작품입니다
1,진짜재미없음 죽다가끝남
9,인터스텔라이후 젤낫다 ㅎㅎ역시우리빵오빠멋짐 진짜 흥미진진 많이안잔인해서좋았다
10,라이언 일병, 애너미 앳 더 게이트 다음으로 재밌었다 볼만했어~~
10,안좋은 댓글때문에 안보려다가, 보길 잘했네 ㅋㅋ 오글거린다고 강조하는데, 이정도는 오글거리는거 아닌데  ㅋㅋㅋ 이상하게 크게 명장면은 없는데도 묘하게 재밌더라 걍 ㅋㅋㅋ 괜찮다고느껴짐
10,좋다...이 영화.빵씨는 역쉬 실망을 안시킴.짧은 헤어컷 굿!
5,전차장보고 대장, 대장하는 자막보고 토할뻔...him을 그냥 하사님이라던지 그렇게 해석하는게 더 편하지 영화가 고증할려고 노력하면 뭐해 자막이 개판지기는데
9,배우들 연기 좋았어요 몰입해서 봤네요^^*
9,전쟁영화안좋아하는데 브래드피트때문에 봤지만 진짜최고다 마지막에 로먼이 탱크밑에 숨어있을때 독일군이 모른척하는장면이진짜명장면인듯
10,잼있구만 ㅋㅋㅋ 알바 많네
10,어후 재밌더라ㅋㅋㅋ 워대디 너무 멋있음ㅠㅠ
8,재미는있었는데 기대를 너무많이한 나머지 기대이하였네요 ㅠ
10,22일 롯데월드 타워 시네마에서 봤는데 좌석 꽉 찰 정도로 열기가 대단하였음...라이언일병 구하기 와 대적 할만한 탱크전 영화 전쟁영화인데 정말 감동이었다!   강력 추천작입니다.브레트 피트 연기 진짜 잘 하더군요!
8,좋았던 점과, 아쉬웠던 부분이 확실히 드러남.신선도 면에선 후한 점수를 주고 싶음
10,와 긴장감최고 손에땀을쥐고본영화 짱짱!!
7,개별전투신은 좋음 영화관에서 볼만함
10,성인등급이 메겨지지않아서인지 짤린부분과 모자이크된 부분이 많앗지만 그것을빼더라도 시대적 배경이던지 물리적 연출이 정말 멋있었고 동료애와 감동이 정말 볼만했다
10,야.. 이거 실화였으면 진짜 대박영화ㅎ 재미있네요 주인공의 마지막 반전ㅋㅋ꼬맹이가 영웅이라니ㅋㅋ
10,평론가 기자는 생각하는게 어떤지 모르겠지만 일부러 평점을 깎는거같다 정말 재밌는 영화였고 밴드오브 브라더스에 버금가는 전쟁영화였다 전쟁의 참혹함과 소년의 사랑을 잘 표현한 작품임
10,퓨리넘감상깊게보았삼
7,나름 괜찮게 봤어요..
10,월땅하고 싶다~~~탱크타러감
10,이 영화 개 꾸르잼  퀄리티가 남다름;
5,영화내용이 현실성이 너무 떨어지고 무리하게 감동을 줄여했음.  한마디로 보지말 드림
9,사람마다 각자 느끼는 부분이라던가 모두 다르겠지만 나는 재밌게 봤다.원래 여운 잘 받는타입이라 사실 지금도 좀 멘붕상태이긴하지만은....
10,내가 본 최고의 전쟁영화!!약간 피곤하실때보면 숙면을 취하실수 있습니다.영화가 말하고자하는 주제를 찾다보면 언어능력도 기를수있어요,
10,전율적 감동의 도가니에 빠졌음  퍼펙트
8,탱크전에 특화된 나름 자기위치를 아는 똑똑한 영화다. 스펙타클? 그렇게 보면 오버다. 탱크라는 남자들만의 로망을 전쟁철학속에서 녹여버리겠다는 진지함과 무모함이 무척 흥미롭다. 남자라면 꼭 봐야될 小品같은 영화
10,라이언일병 구하기 이후의 대작 중 하나다 인터스텔라 상영관 좀 줄이자 훨 낫더만 m2관에서 봤어야 했는데 그놈의 인터스텔라 때문에....
1,U-571 각본 쓴놈이길래 기대하고 봤지만 지금껏 극장에서 본 헐리웃 영화중 쓰레기 탑10에 들것같다. 전쟁의잔혹함 따위를 자꾸 표현하려는데 그게 너무나도 어설프다. 브래드피트의 연기도 정말로 수준이하다. 라보프는 시종일관 어색한 성경질. +긴장감제로
10,티거 전차 정말 멋지더라.. 원하는데로 멋잇게 나와서 다행이였다.  저게 박물관에서 가져온거에서 더 놀라웠다 ㅋㅋ
9,진짜 잼슴 ㅋㅋㅋ주인공이반전잼ㅋ약간스포하는걸수도잇는데 삼거리에서너무멋있었음..
10,추천합니다. 오랜만에 영화같은영화봤네요
6,성경 말 진짜 많이나와서 짜증남
10,이건 명작이다 ㅎㅎ 꿀잼이었어요
8,밀고 당길 줄 아는 영화라 좋네 좋아
10,전쟁영화치곤잘만들었음
10,오랜만에 끝까지 몰입한 전쟁 영화퓨리의 포신은 결코 특정한 방향성을 지니지 않지만 세상의 수많은 분노들이 분명한 무언가를 향하고 있다는 생각에 슬픈 마음으로 엔딩크레딧을 올려보냈다.
10,최고의 전쟁영화. 추천.
10,재미만 놓고보면 ,정말 최고입니다.
10,전쟁영화중에 이렇게 멋진영화는 첨이다.철학과 인간적인고뇌등~~
6,재밋게 봤고,전투 배경시간대가 저녁인게 좀 아쉬웠음
10,소규모 전투씬이 많은 영화입니다. 상당히 재밌음ㅋ
9,재밌었다 전쟁영화 잘만든듯 꼭보세요 ^^
1,세상은 언제나 미국이 구하나 보다
5,기대 많이 했는데 솔직히 리얼리티가 떨어져서 별로였다.펜저파우스트 맞았는데도 내부 인원 한명빼고 무사하고..그리고 마지막에 독일군들 행군할 때 펜저메고 있는 군인들 많았는데도 저녁 되서야 쏘고ㅡㅡ 너무짜맞치고.. 완전 실망임.
9,전쟁영화이지만 너무 잔인하지도 않고 잔잔하게 볼수 있는 영화인거 같습니다~
10,액션도 대단하고 재미도 대단하지만  많은 생각을 들게하는영화
6,전쟁영화는 라이언일병 전과 후로 나뉜다 해도 과언이 아니지만 안타깝게도 이 영화는 오히려 후퇴 쪽에 더 가까운 듯
6,이정도면 거의 준 히어로물.. 거기에 넘쳐나는 클리셰.. 전투도 임팩트가 없고... 차라리 멤비스벨이...
6,전쟁의 참혹함그러나 아쉬운 캐릭터
10,극초반엔 약간지루한감 있지만 전쟁의 잔인함속에서 영웅들의 이야기잘풀어낸듯
9,그냥 그런 전쟁영화일거라는 기대감 없이 봤는데 생각보다 스토리가 짜임새있게 괜찮았던 영화.
10,단순한 전쟁 영화가 아니다. 탱크 포격을 주로한 액션의 재미와 긴장감의 이면에는 인간의 솔직한 내면을 너무나도 잘 표현하였다. 지난 10년간 본 영화중 최고 걸작중 하나.
10,전쟁영화는여운이길게남아서..재밌었음
10,개인적으로 인터스텔라만큼 재밋엇다ㄷㄷㄷ
7,너무나도 뻔했던 기계론적 인간관과 최후의 전투. 중간에 쓸데없이 길게 늘어지는 에피소드까지. 5점 정도 주려다가 실화 바탕이라는 이야기를 듣고 7점 남깁니다. 자막에 병기 관련 오류도 많아 헷갈렸어요. 그저 배우들의 연기력만 기억에 남았네요.
10,최고에 영화다 별기대없이봤는데  2시간  홀딱지나감
9,최근에봣던전쟁영화중에가장재밋엇다 배우들연기도훌륭하고 늙어서도빵형은 카리스마가. .ㄷㄷ암튼 재밋다!!!
10,올해들어 가장 의미있게 본 영화 추천합니다
10,전쟁이라는 주제에 인간의 고뇌를 가장 잘 녹여낸 작품. 스케일에만 집중하지 않아 오히려 더 좋았다. 남자보다 여자들이 더 좋아할 섬세한 전쟁 영화. 수작.
10,정말 잘봤다....,
8,그냥딱 전쟁영화~~볼만했으요
9,육군GOP 출신으로써 진짜 전쟁은 일어나면 안된다는걸 다시한번 깨닫게해주는 영화였네요 . 이시대에 살아가는걸 감사하다고 생각합니다
10,전쟁을잔혹함을보여줫네 마지막엔먼기쓸슬하다
8,여타 전쟁영화들과는 관점이 조금 달랐던 것 같다. 전우애만이 아닌 군인들이 겪은 그 잔혹함의 후유증에 조금 더 포커스를 맞추고 들어간 것 같다. 빵형의 멋있음이 압권.
8,긴장을 놓지않고 집중할수있었던영화!
9,전쟁이 배경은 어둠고, 브래드피트의 눈빛은 살아 있다
10,10점줘도 아까운 영화입니다. 기존 스케일만 자랑하던 허리우드영화에서 인간애와 상황속에서의 인간적 갈등등을 묘사하여 감동을 주었습니다. 인터스텔라, 퓨리등 대작임은 틀립없습니다. 굿^^
5,독일여자와의 설정은 최악.막판전투에서 빵형의 람보같은면도 사실성 결여.탱크안에서 수류탄 두발 맞은 빵형의 모습도 천수를 누리다 가신 모습처럼 편안해보이네요ㅠ 아시겠지만 수류탄 두발이면 조각 찾기도 힘듭니다.전투영화인만큼 리얼리티 부족이 아쉽군요..
10,엠마보고싶어요짱이에오
10,신에게는 한대의 전차가 남아있습니다
1,전쟁영화 보다가 졸아보긴 처음인듯...쩝.
4,시나리오의 부재, 다 죽어야 비로소 끝나는 영화..
9,전쟁의 Reality 를 묘사함
10,재밌는데 배경이 뭔가 어둡다고 해야하나??
8,충성심이란! 어느 나라나 차이가 없음을 알 수가 있다.
10,사실적으로 그린명화다 2시간동안 지루할 틈이 없음
10,너무 재밌게 본 영화. 브래드피트 멋잇음
10,잘만든 전쟁영화... 뻥은 쫌 있으나 괜차늠 ㅋ 빵형 좋아해서 10점 사실은 8점
9,재밌어요~~~~♥ 브래드 피트 짱!
5,나만 x될수없다..꼭보ㅏㄹㅏ 두번보시길!!! ㅎ ㅏ...평점에 낚이지마세요..ㅠㅠ ps.군대갔다온 30살남자씀
10,재미있아요 재미있어요
10,오랬만에 전투를 보는것 같다
8,목동메가박스에서 봤는데 라이언 보다는 약간 못하지만,나름 좋은영화이다-신파극..전우애만 내세우질 않고 리얼한 탱크전투신..좋앗다..깔끔한 연기와 스피드 전개,,좋았다
10,오랜만에 보는 시원한 남자영화,, 빵형의 간지는 정말 볼때마다 멋진듯 매튜 맥커너히 보단 브래드 피트의 손을 들어주고 싶은 연기
8,수작은 아니지만, 충분히 재미납니다.
9,방금보고왔는데. 처음부터 끝까지 긴장을 놓칠수없게하는 나쁘지않은 영화였다. 다만 아쉬운점은 기대했던 전차전 씬이 많지 않았다는것.  중간중간에 이해할수없는 씬들이 몇가지 있다는것 뺴고는 좋은영화
9,요즘 나온영화중 제일난거같네요ㅎ  지루한게한번도없고 강추하고싶어요 잘봤어요..
10,완전 완전 스릴만점 재밌어요
10,보는 내내 긴장감하고 전쟁중에 탱크에 대한 묘미에 빠짐 확실한 명대사는 브래드 피트가  "지금은 평온하지만 역사는 폭력적이야 "라는 명언이 생각남 우리가 생각하던 그 역사는 훨신 폭력적이란걸
7,첨엔 엄청 사실적이고 재밋지만 막판 갈수록 말이안됨 영화라는걸 보여줌
10,탱크 전투장면은 정말 멋졋음 !!
10,살 떨리게 재밌었어요ㅋㅋㅋ저에겐 깊이 생각하게된 작품이었습니다..
1,억지감동쥐어짜기.  어이없는 전개.  좀비지능의 독일군.  최악의 영화였다.
5,너무 . 너무 식상한 브래드피트의 연기 . . . 그러나  전쟁에 대한 긴장감은 재대로인 영화 .
10,빵형간지개쩜 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 가슴이 뭉클하고멋진내용의 영화네요!!!!강추!!
8,대단한 영화 그러나 태극기 휘날리며만한 감동은 없다
10,브래드피트 전쟁영화 잼나다 흐흐
10,가슴이 먹먹해 지네요. 감동입니다
10,끝장난다 최고  덕후들 모여라
10,푹빠져서 봤네요 넘 재미있었어요~~
10,브래드피트다. 그리고 최고다. 꼭보세요 ^^
10,난 이터스텔라보다 퓨리가 더좋았다 개인적으로
9,전쟁의 참혹함과 전장에서 피어나는 사랑과 전우애, 군인정신을 잘 표현한 웰메이드 영화임. 실제 티거 탱크를 스크린에서 볼 수 있어서 좋았다
9,다른건 모르겠고..마지막에 알수없는 기분이듬
10,샤이아라보프...죤 번달?..브래드야 일빠지만..조연두사람 때문에 최고의 영화가 됐다..스토리작업완성도며  철저한 실탄파편작업등..2차대전역사정밀도 또한...부러울정도임..우리또한 사극에대해 생각나게 함으로써...
10,인터스텔라를 잊게 만든 영화..
10,존잼 내내집중하며봤어요 브래드피트왜이렇게잘생겼지 계속감탄하며봤음..ㅋㅋ진짜재밌어요
9,긴장감, 박진감,  사실감,  전쟁과 사람, 종교와 아이러니... 수작이네요. 99점.
10,최고 그냥최고 이렇게 또 감동받고말았다ㅜㅠ다섯남자들 전우애가 너무멋있었다~
7,평이한 전쟁영화, 기대없이 시간남을때 봐야 아깝지 않은 영화.  티비영화로 봤다면 만족했을듯.
10,매번 느끼는거지만, 영화볼줄도 모르고 혹평하면 지들이 있어보이는줄아는 평론가들 평가 아래 댓글란을 좀 만들어줬음 좋겠다. 아니 그 이전에 영화평론가란 쓸데없는 직업좀 없애는게 나을듯. 뭐 볼줄도 모르는것들 돈주고 평론을 왜시키는지
9,탱크 그리고 전쟁 속의 감정선들
9,전쟁의 참혹함과 사나이들의 우정..정말젛은영화
9,시작부터 결론이 보이는 전쟁영화.하지만 예상과 다르게 또다른 매력을 느낄수있는 영화.
7,평이한 스토리지만 전쟁의 긴장감과 감정선을 잘 자극하도록 구성이 잘 된것 같다
10,진짜진짜 진짜최고! 브래드피트도최고! 그냥시간가는줄모르고 봄! 아너무재밌어서 심장두근거림 낼또봐야지
10,최고의직업이야~~~지루할틈없음 팝콘먹을시간없음 브레드피트너무멋있음 최고의영화
10,오랜만에보는 최고의 전쟁영화
9,진짜 전쟁은 이런거구나..알수있었던!진짜 계속 긴장하고봤어요!!! 잘 만든영화같아요. 연기력들 다 기대 이상~
10,이거보고 전차부대 지원하러간다
8,영화 전반적으로 작품성은 그저 그렇다고 생각된다. 하지만 중반부 전차 대결 씬은 명장면이며 세월이 흐를수록 깊은 맛을 내는 브래드피드의 매력은 감동스럽기까지 하다
10,전쟁 영화중 최고임내가본영화중
10,전쟁은 다시 겪지 말아야 한다. 보는내내 가슴이 아팠다. 브래드피트가 50대라니 믿어지지 않는다. 퓨리..전쟁영화 좋아하는 나로써는 기억에 남을 영화이다.
8,초 집중하게 하는 영화입니다.
8,어차피 usa만세로 끝나지만 그래더 이건 피트만세 오예
10,긴장감최고..  그나저나 피트오빠 넘멋지요~'-'♡
10,실제 전쟁을 그린듯한 모습이 좋앗습니다
10,근래에 최고의전쟁영화였습니다..긴장감과 박진감....그리고 전쟁의 사악함...
10,그냥 쩐다 따지지말고 그냥보셈 진짜 10점밖에 못주는게 아쉬움
7,Very good!!
10,전생씬 리얼하구감동적이구볼만해욤~~~강추요~
10,영화보는 내내 몰입되서 천당과 지옥을 왔다갔다 했음. 전쟁이 어떠한지 실감이 가지 않았는데 이번 영화로 깊게 생각하게 되었음.
10,기대한 만큼 좋았던 영화.
9,쉴새없이 진행되는 전개에 지루할 틈이 없다. 전쟁의 참혹함을 느낄 수 있었다.
9,감독의 '연출과의 전쟁'보다 배우들의 '연기와의 전쟁'이 느껴지는 전쟁 영화. 상영 시간 내내 나는 퓨리에 탑승한 군인 중 한명이었다.
5,킬링타임으로는 괜찮은거같네요
9,충분한 시간을 들여 볼 가치가 있다.
10,인터스텔라도 재밋겠지만 나 외국영화 잘안보는대 친구들따라와서 봤다. 근대진짜 개잼 기대안하고봣는대 너무재밌엇다 탱크 신진짜 브래드피트도 연기개잘하고 너무멋잇엇다.
9,엠마부분 대장의 배려 "얘들은 젊잖아요" 할때 그걸 표현한 감독의 역량에박수 어색할뻔 햇으나 멋잇게 사실적으로 그려낸 전쟁영화
10,군인으로써 대박입니다
10,왜 평점이 처음에 6점대 였는지 이해가 안가네....
8,재미는 있지만 보고나면 머리아픈 영화
10,노먼의 성장과 대장의 신념~~ 그리고 역사는 언제나 폭력적이다.ㅠㅠ 일상이 전쟁이 된 대한민국. 우리는 휴전중이다. 생각을 많이하게하는 영화. 전쟁물이지만 따뜻한 감동이 있다.
10,마지막 전투신은 전쟁영화사에 기리남을 명장면! 근데 빵아저씨 담배를 어찌나 맛있고 멋있게 피던지
10,배우틀 케미 특히 워대디-노먼 케미는 개쩜 ㅠ 전쟁의 잔인함도 잘 표현했고 전투씬도 꽤 맛깔나고 탱크도 멋있음. 내용도 지루할 틈 없고. 이 정도면 수작인듯
8,재미있게잘봤어요…^^
10,오랜만에  명작을 봤어요 . 감동적이고 영화끝난 다음에  가슴이 먹먹하게 아려오네요. 꼭 한번 보세요.
10,액션신보다 전우들의 우정이 더 가슴에 남는 영화.작중인물인 바이블, 머신, 워 대디는정말 강렬한 캐릭터였습니다.바이블 ㅠㅠㅠ
9,전쟁영화를 많이 봤지만... 탱크가 주인공인 영화는 처음인것 같다. 곧 세계 3차 대전이 일어날것만 같아서 무섭게 만드는 영화같다.
10,말이 필요없따 ....
10,탱크만으로 이렇게 멋진 전쟁 영화를 만들어 내다니... 감정에 호소하지 않는 담백한 영화임. 그래서 더 사실적이고 진짜 넘넘 재밌음!!
10,인터스텔라와는 다른 긴장감과 대단함이느껴진다댓글 잘안쓰는데 너무 괜찮았다 ㅠㅠ솔까 10점까진아니어도 브래드피트때문에 높은평점준다.
8,잔잔한 감동과 인간미 넘치는~~
10,재밌게 봣어요 특히 전차들 전투씬 좋고 마지막에 독일군인이  그냥 못본척 지나가는 장면은 많은 의미를 내포한듯...  그리고 독일을 단순히 나쁜놈들로 그리지 않은 것도 좋음
9,재밌었다. 그렇지만 스토리가 탄탄하지 못했다. 계속 라이언일병의 탄탄한 스토리가 생각나며 비교되는 건 나 뿐이었나.
8,잼씀 뭔가 전쟁영화의 스테레오타입을 깨진 못했지만그래도 어쨌든 감정묘사 등등 잼께봤음
9,일어나지  말았어야 하지만  세계2차 대전 말기에  일어난 전쟁장면들이 너무  가슴을 찡하게  만드는 장면들이면 끝까지  살아야  하는자와  죽여야만 내가  살수 있는 상솽들이 넘 가슴이 아핀옵니다 오랜만에 전쟁영화 잘 보았습니다 굿
6,지루하진 않은 전쟁영화
1,내용도 스토리도 별루네요.후회 막심 후유~
9,욕이 절반인 영화지만 대박. 끝이 좀 허무.
9,지금까지의 전쟁영화는 대부분 보병전술 전이지만이영화는 전차병들의 임무를 실질적으로 잘표현했네셔먼3대가 협공해야 티거1대를 이길까말까..참 대단하다독일전차..내생명 전차와함께~기갑병 화이팅나 기갑병출신ㅋ
9,피트 팬으로써 개재미 꿀재미....
10,초반엔 지루한감이 없지 않아 있었지만 중반부터는 시간가는줄 모르고 봤네요~ 저는 재밌게 잘 봤어요.
9,오랫만에 볼만란 전쟁영화
10,전쟁영화는 정말 볼 때마다 가슴이  먹먹해지는데 퓨리  역시..ㅠㅠ 말로 표현이 좀 어렵네요...
9,오랜만에 재밌게 봤어요
7,걍 볼만해 난 잼게봤어 ㅎ
9,믿고보는 브래드피트. 탱크를 소재로한 전쟁영화도 신선했고 긴장감 넘친다 마지막에 약간 미국판 명량같은 느낌이... 어쨋든 보세요!!
10,전장에 있는 듯한 강렬한 경험. 어떤 영화도 아닌 이 영화가 가진 힘이다. 전후세대에게 남겨진 과제는 무엇일까.
4,저한텐 무섭고 허무한 영화였어요
10,"밴드오브브라더스 "만 5번 봤는데....이 영화도 3~4번 볼 것 같다.
8,람보같지 않은 오랜만에 보는 전쟁 영화요마치 정통 서부극같은  전쟁 영화요많이 절제된 만화적 요소가 힘들었겠구나 하는 감독의 입장에서도 보았습니다그리고 주연이란 조연이 있어야 빛난다는 .. 역시 같이 만든 영화고 매우 실감있는 영화라고 봅니다
10,전쟁 중 믿고 따를 수 있는 사람이 있다는 것.나와 함께 싸울 수 있는 전우가 있다는 것.전우들이 하나둘 죽어가는 것.여러분이 영화에 나오는 배우들의 입장이라면...군필자들이라면 이 영화 꼭 보세요.상급자와 하급자를 떠나 전우라는 것을.
10,초반은 지루하나 가면 갈수록 긴장의 끈을 놓지 못했다.메가박스 수원점에서
10,개인적으로 재미있게 본 영화
9,보는 내내 긴장하면서 봤습니다... 그리고 티거가 박물관에서 진짜로 가져온거라네요?ㅋ
10,기가막힙니다 ... 갠적으론 올해본거중에 톱3안에 드네요 ㄱㄱ
10,전쟁의 무서움을 이영화를보고 정확히 깨달았다 내가본 전쟁영화중 최고
9,샤이아라보프 짱재미
10,왜 이 영화 평점이 이거밖에 안되냐?
10,처음부터 끝까지 너무 재밌게 잘봤습니다. 긴장의 연속. 그냥 최고 말이 안나와요
1,와....답답하고 지루하고 전개도없고 어이도없고 . 엠마는진짜답없다.
10,헝거게임이랑 고민햇었는디 퓨리가 훨씬 잼.... 레알
7,초중반 지루한 장면이 좀 많았음..
6,몇몇 장면을 제외하고는 너무 과장되고 퉁치는게 많아 보기 힘들었다
10,재밌었다ㅋㅋ 월오탱 생각나고 그랫슴ㅋㅋ 잘만들었다 생각들드라
10,제가왠만하면댓글안다는데 계속 다시보고싶을정도로 재미있네요. 다음에도 이런영화가 나왔오면좋겠어요.아주 재밌엇습니다
10,브래드피트, 샤이야라보프 연기 대박~~
9,우리나라 포화속으로랑 비슷했던 거 같은데 스토리가 왠지 더 깔끔했다는 느낌? 브래드 피트랑 샤이어 라보프랑 퍼시잭슨 없었으면 솔직히 그냥 평범한 나치 죽이는 미국판 전쟁 영화로 끝났을 것 같아요.
10,브래드피트....기대된다!!!!
10,와~~~말이안나오네요 어떻게시간간줄모르고본거같아요 전쟁영화가 다똑같지햇는데 이건 정말 추천합니다
10,전쟁의 참혹한 참상을 드러내고 참전군인들의 심리를 생생하게 표현한 영화... 티거전차와 셔먼의 1대1 박진감넘치는 대결....
10,존나재미잇는데 평잠 왜이리낮음?재밋음 진짜 재밋다♥ 비래드 피드 멋잇다
10,탱크전의 명량해전이다.
1,기대가 너무 컸어 고증은 좋았지안
10,마지막 독일군병사 멋지지않냐
10,푸슉추슉푸슉 팅팅팅 펑퍼어어펑 펑펑
8,전투는 숨막히게엔딩은 눈물나게
9,예상가능 결론이지만 마지막이 이 영화를 살렷당 빵오빠 멋잇음요
10,오늘퓨리봤는데진짜개잼♥강추!!브래드피트연기잘하고노먼역하신분존잘이에요..♥새삼전쟁이라는게무섭다는걸느꼈고암튼진짜재밌었어요!!!!
4,화나한테는좀진부한영화~!!
9,전쟁의 실상과 리얼리티가 뛰어난 퓨리 강추합니다
10,브래드피트여전히멋있다ㅠ천하무적인가했는데ㅋㅋ전쟁씬재밌었음 연기력굳굳
10,빵아저씨 아직 팔팔하시네요 !! 너무 멋졌습니다 ㅠ_ㅠ !! 로건레먼 좋아했는데 보면서 발암할뻔했습다.. 그래도 이런 캐릭터가 있기 때문에 인간미가 있는 거겠죠.. 전쟁영화보면 항상 떠오르는게 전쟁은 정말 무섭구나..싶음을 다시한번 느꼈습니다.
10,연기력 다들 최고다ㅠㅠ열자
8,탱크 전투는 신선, 스토리도 괜춘, 연기는 말할 필요도 없음..하지만 좀더 세련된 카메라기법과 속도감을 더 첨가했다면 훨씬 좋은 작품이 됬을듯하다
6,굉장히 올드한 스타일의 연출이다. 스토리를 풀어가는 방식이 특히 그랬다. (감독이 할배일거라 확신했는데 아니네..) 배우들은 연기 꽤 좋았던거같은데.. 좀 아쉽다. 편집도 좀 있었던 거 같은데 그래서 더 옛날 가위질 당한 영화 보는 듯 했다.
7,근래 드문 전차 액션과 군인들의 맨얼굴 조명하기. 턱걸이 별 세개 반.
6,내가 봤을땐 10점 준 사람이 알바다. 아니면 감수성 쩌는 여자나 미필들. 독일군이 무슨 소련도 아니고 전차 한대에 우라돌격을하냐. 그리고 독일 여자네 집에가서 하사찌끄레기가 뭔 개똥폼을 잡아 누가보면 연대장급 되는줄알겠네.
10,독일군 SS 친위대는 목소리보고 뽑나봐?
8,피트니까..스필버그니까...배고픈 게임-파트1 보고..이거보면 당분간 볼게 없음.
8,한국영화 고지전을 보고 난 후 느낌과 비슷하다
9,전차 속이 좋고 최고의 직업이라고 뿌둣했던 다섯남자가잊혀지지 않아요.
10,재밋어요 그어는영화보다 뒤떨어지지않고 열정으로  많은적들을 해치운게멋잇엇어요
8,전쟁의 무서움이 느껴졌던 영화.워대디 넘 잘생겼어..
10,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화였어요~
10,전쟁의 잔인함... 군인으로서의 괴리감... 전우에 애뜻함...긴장과 박진감  넘치는 전투신...정말 기대이상의 영화였습니다
9,오랜만에 보는 전쟁영화네요. 전투 장면도 멋있었고, 전우애도 멋지게 느낄 수 있는 영화라 강추합니다.
10,영웅만들기식 영화별로 안좋아하는데, 그런줄알았는데 아니었음. 전쟁이란 이런것이다. 우리가 사는 이땅은 역사속으로 사라져간이들의 피 위에 세워진것. 감사하고 살자. 전쟁은 없어야함. 그런 생각이듦.
7,초반 20분정도만 화려했던 영화...지인들에게 추천하기엔 조금....
8,단순한 스토리 속에서 밀리터리의 실제감과 전쟁 자체의 잔혹한 실상을 잘 표현한 영화.
10,잼있다. 전쟁은 무섭다는걸 상기시켜줌
10,영화가 너무 짧게 느껴질 정도로 시간 가는줄 모르고 봤다..추천~ 샤이아 라보프 나오는 장면 볼때마나 가슴이 찌릿...연기 참 잘한다.
10,만점을 줘도 아깝지않은 이야기 이런쪽의 영화를 좋아해서 일지도 모르겠지만 전우애와 주인공이 변하는 과정이 매우 재미있습니다
9,나도 기계화부대 출신이다. 전차는 닦고,조이고,기름치고하며,기계에 정이든다. 퓨리는 마지막에 포신도 다치고, 무한궤도 즉,발도 다쳐서 워대디는 퓨리를 두고 떠날 수 없다. 마지막에 퓨리와 함께한 전투는 기계에 대한 사랑과 영웅심 마저 느끼게 한다.
10,정말 지루하지않고 재밌게봤어요 꼭보세요^^
10,저는 개인적으로 너무 잘만들어진 전쟁영화인것같아요
9,오랫만에 괜찮은 전쟁영화가 나왔네요. 매니아가 보기에 좀 부족한 부분도 있지만 ..
9,이건 상업영화라기 보다는 하나의 순수문학같은 작품이었다. 오발탄이나 광장을 읽는 기분으로 보는 것이 옳다고 생각한다. 대사 하나하나에 귀기울여 보는 것을 추천한다.
9,전차승무원의 전우애를 그린영화브래드피트의 명연기.게임 월드오브탱크 유저라면 꼭 봐야할 영화
9,긴장감 있고 재밋었습니다 뻔한내용도 있지만 빠져들어 봤네요
9,재미있음. 월오탱 하는 사람들은 지릴듯
8,스토리가좀아쉽긴한데 사실적인전투신이 다커버했네요추천함다
9,전쟁의비극을잘드러낸영화
9,전차승무원들의 시점에서 본 전쟁.  덕분에 몰입도 짱짱
10,탱크속에 있다온 느낌입니다
10,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다 라는 말이 가장 생각에 남네요.
10,개꿀잼~~ 피트형님  개멋짐
10,감명 깊게 봤네요. 8.5 이상은 충분히 받을만한 영화라고 봅니다.
8,연기는 말할것도 없고 실제 전쟁은 이런거다라고 느껴줬으면 하는 생각입니다... 저것보다 더하면 더했지 덜하진 않을듯...
9,큰 기대를 안하고 본 영화지만 영화 괜찬네요... 브래트피트 역시나 멋지네요~~
10,최고의전쟁영화 최고의배우 브래드피트 "내가있어야할곳은 여기다"
10,전쟁의 참혹함을 현실적으로 잘 표현하였고 배우들의 연기가 몰입하는데 도움을 많이 준거 같다
10,아직안봄 ㅋ 라이언일병보단 잼없겠지요
6,전쟁신은 재밌지만 지루함 ㅜㅜ
10,ㅋㅋ크게 기대안하고 봤는데 재밌음 걍 막 터지는 그런 전쟁류 아님 그나저나 브래디피트 완전 상남자 멋짐 ㅠㅠ 아빠뻘인데 섹시하다게 함정...하 ㅋㅋㅋ
6,걍 그저그래요..브래드피트때문에 봤어요..
9,간만에 전형적인 전쟁영화를 봤네요
1,깜짝 놀라 주글뻔ㅋㅋ 재미는 있었네요 ㅋㅋㅋ
10,탱크전투가 너무멋있었고 전쟁중에도 인간적인모습들이 간간히나와줘서 감동적이기도했어요. 전투씬에서 진짜 가슴졸였는데ㅋㅋㅋ 근래본전쟁영화중 제일재밌었네요
7,뻔하긴 뻔함.. 그냥 다음에 나올 장면 예측하고 맞히는 재미로 끝까지 봤음ㅋㅋ 그리고 다른 전쟁영화를 딱히 안봐서 이 영화만 그런지 몰라도 총알이 빨간책 초록색으로 나가고 폭탄 터질때 색색의 폭죽이 터질때 몰입도가 확 떨어지더군요..
1,똥임그냥보지마세요 진짜 9.10점대주는애들진짜 알바ㅇ미 앀발이런걸영화라고만드나
8,남자들끼리보믄좋을듯.
8,꽤 재미있엇습니다.하지만!배드앤딩 보다는 해피앤딩이 더 좋았을듯 합니다
10,자꾸 머리속을 맴돈다.. 티거는 why? 선회를 안했을까? 멍청하게..
4,대규모 전차전 기대하고 갔다가미군 애들 징징대는 것만 보다옴흔해빠진 전쟁영화의 주제에 화려하지도 않음퓨리 보러 가시는 분들은 기대하지 마세요그래도 티거는 짱짱
6,라이언없는 라이언일병구하기 후반부는 300
10,방금영화를보고나왔는데 브레드비트도 멋지고 넘감동깊게 봤어요
9,전형적인 미국의 영웅주의 영화지만 그래도 섬세한 감정표현에 빠져드는 영화인것 같다
9,진정한 리더가 무엇인지또 어떤 것이 인간애인지  생각하게하는영화였다.
7,한 30분 줄이면 좋았을 영화. 너무 많은 이야기를 관객에게 주입 시키려하고. 둑일군들도 그렇게 못 싸우지는 안았고. 미국이 절대선 이라고 자꾸만  강조하느라 부담되고.
10,완젼재밋어여여여여 진짜최고고고
9,장난 아닙니다처음부터 끝까지
10,평점을 복구 시킵시 다 !! ! !
8,이영화를보고 군대가기싫어ㅠㅠ
6,이 점수가 딱입니다 진지하게요
10,브래드피트형은 나이가들어도 ..ㄷㄷ잼잇어융
10,기대안하고 봤는데 엄청 재미지다아 ㅋㅋ
10,재밌엇음. 간간히놀래켜주고 웃겨주곸
10,아 이거 생각할때마다 리시타 퓨리가 생각나서 혼자 터지고...ㅠㅠㅠ
9,전투장면보다 군인심리묘사가 더 볼거리였다.
10,남자로서 감동받음 전쟁은 일어나면 안됨
10,진짜 잼있다 실제 전시 분위기가 나는거 같아서 더 몰입해서 봤음
9,솔까 인터스텔라보다 훨 재밌다 시간도 빨리가고 .. 인터스텔라는 우주에대한신비때문에 재밌는거고 이건 걍 재밌음 앤딩이 같이죽엇으면 더욱 뛰어낫을텐데
10,그냥 영화관에서 꼭봐야함ㅎㅎ
10,속옷은 여분으로 챙겨가길
5,전형적인 미국 우월주의 영화
10,최고의 전쟁 영화입니다
10,간만에 남자들끼리 모여서 봤는데 재밌게 본것 갔네요.담에  기회가된다면  또한번 보고싶네요.잘봤 습니다.
10,전쟁이 이런거구나 하고 느꼈고 내용이 인상적임.
8,브래드피트는 언제까지 멋있을것인가...뭔가 뒷얘기가 더 있을것만 같은...아쉬움을 주는 영화.너무 빨리 끝나버려 더 아쉬운.
10,I am here N ...
10,피트의 중심을 잡는 묵직함과 라보프의 성장. 액션과 스케일보다는 전쟁의 참혹함과 인간의 내면이 들어난 좋은영화
10,평소에 전쟁영화를 많이챙겨봤는데 브래드피트 연기가살아있네요 .잘봤습니다ㅎㅎ
10,최고임. 배우들 멋있음.
10,역시 이런게 영화 아닙니까? 정말 오랜만에 영화같은영화를 봣어요 ^^
10,마지막이 진짜 최고였다
10,만족 많은것을 느끼게해줌
3,볼 거리는 제공하지만 스토리은 너무 진부 했네요.
9,최고는 아니지만 나름 재미있고 감동이 있는 영화. 군대 있을때 작전 하던게 팍팍 생각난다.
10,이런영화 조차도 재미없다하면 도대체 무엇이 재미있드드건지..인간으로 태어나서 즐길수 있는 선물이다.꼭 보세요 인간의 심리묘사도 좋고.스토리도 좋아요
9,노먼은 제비였고 브래드핕은 군인이었고퓨리는.. 나의 탱크가 되어버렸다
8,재밋듬ㅎㅎ 근데 15세치고 좀 잔인한것같아요 ㅎ 강추는 아니지만 영화관에서 보는게 더 멋질것같은 영화!!!!
7,전차병 소재 신선. 전투씬 괜찮음. 나치친위대300명 도미노. 끝.아  순간 실화아니구나 어떤 놈이 실화랬어. 미국이 영웅에 배고프긴 하나보다.
9,간만에보는.재미있는.전쟁영화입니다
10,기대안하고 봤는데 최고!
9,솔직히 진짜 재밌다..근데 마지막에 독일군이 왜 머신을 살려줬는지 의문이 남긴하다.. 그것만 아쉽고 나머지는 정말 재밌다!
10,전쟁에서의 잔인함 뿐만 아니라 따뜻함도 볼 수 있는 영화... 최고예요.
9,기대없이 가서 그런지 생각보다 더 괜찮았다.전쟁영화 안좋아했는데...볼만했음 ㅎㅎ
9,전차 전쟁영화의 최고봉이다 지루할 틈이 없다
10,아쉬운 점도 있었지만 그래도 전쟁영화 매니아로써 재미있게 본 영화다. 개인적으론 스릴있는 탱크 전투신이 마음에 들었음.
10,완전재미 2시간이어케가는줄 모르겠다
10,티거 뒤잡할때의 짜릿함..ㄷㄷ 잼낫음 ㅋㅋ 전쟁영화 좋아하는 분들은 한번 봐도 좋을꺼같네요^^ 아이들 대리곤 가지마용.. 좀 잔인함 ㅜㅠ
10,탱크를 제대로 살린영화
8,조금 뻔하긴 했지만, 웰메이드 전쟁영화.
8,전쟁의 참혹함, 살아남은  자가 가지게 될 죄책감.추가로 무려 성조기가 나오지 않는다 !
8,괜찮은 영화였습니다.^^ 전쟁 영화의 기본에 충실하는 영화이구요.^^ 브래드 피트의 연기는 뭐 두 말 할 것 없이 좋았습니다. 영화관에서 충분히 볼만한 가치가 있는 영화였네요.^^
10,와 브래드피트 너무 잘생김 ㅠㅠ전쟁은 잔인하다
10,알바들 엄청 뛴다 회복 !!!
10,괜찮네요10자맞추기힘들다ㅋ
10,진짜 이런영화 찍을동안 우리나라는 패션왕이나 찍고있다니...
10,역사에 있었던 이 전쟁이 얼마나 폭력적이었는지 가르쳐 줬던 영화. 절대 이길수 없음에도 불구하고 용기를 보여준 영화입니다
10,교양인코스프레하려고 억지로 인터스텔라 보지말고 이가봐라... 전쟁의 참혹함과 인간군상의 변화등 볼거리도 많고 재미도 있다
9,탱크부대의 지휘관으로써 맡은바임무를 수행하는 모습에 찬사를
9,전투씬도 분명 멋지긴 하지만 이영화를 볼때 액션보단 노먼의 심경변화와 배경입니다 그냥 수십만명의 전사자중 한가 되어가는
9,군살을  쏙 뺀 스토리, 잘 만든 전쟁 영화
5,스토리가 너무 미약했음 영확관에서  볼만한 스케일은 아니든 합니다
8,볼만하지만 현실성은 조금 떨어지는 영화. 주인공들은 어벤져스급
9,진짜 재밌어 !!!리더십짱
10,나만 돈쓰긴 아깝다 많이보세요~~
7,나만 믿어라 7.9점 이다
10,정말 대단하고, 진솔해서 감동적인 영화. 전쟁이란 이렇게 모두를 피폐하게 만드는것. 그럼에도 신념과 정의를 지키는 병사들! 꼭 봐야할 역사 영화입니다.
10,솔직히 이거 왜 10점 안주는지 모르겠네. 내가 여태 까지 본 전쟁 영화 중에서 가장 현실적이고 연출이 뛰어난 영화! 이거 진심 죽기전에 한번은 봐야한다!
10,재밌네요. . . 전투장면도 사실적이고.
10,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이지!
8,'라이언 일병 구하기',''u571'보다는 러시아 영화 '스탈린그라드'가 많이 생각난다 전반에 탱크전투장면도 백미지만 중후반 라스트 전투신도 괜찮았다
2,기본적으로 너무 미군미화시키는영화인거같고 .. 독일군을 바보로 만드는 그런영화다.. 사실감이 너무많이떨어지고 영화내용도 너무밋밋한 내용이다
9,개인적으로 전쟁물은 별루 안좋아하는데,이건 굿이네요~지루한 인터스텔라보다 몇배는 재밌는...^^
10,브래드피트의 절제된, 하지만 영화를 끝까지 이끌어나가는 힘을 가진 묵직한 연기력...
1,배우들은 정말 좋은데.
10,간만에 정말 잼있는 영화 봤네요 ㅎ 몰입감 최고
10,오랫만에 보는 시원한 전쟁영화.
9,전차 본 것만으로도 대만족!
8,무난합니다. 8점 드리겠습니다
10,알바가 깎은 평점 복구시키기!
8,밴드 오브 브라더스를 기대했는데 퍼시픽을 본것 같은 영화네요. 생각보다 재미있었지만 호불호가 갈릴 영화같습니다.
9,후반부가 약간 실망이었지만 전쟁의 참혹함을 잘 나타낸 영화
8,내 나이 31다. 군대갔다온지 10년 다되간다. 실제 탱크로 저렇게 전투하는게 가능한가 생각해본다. 비행기 포탄이 다피해간다. 총알 안떨어지면 거의 무적아닌가 생각해본다.
10,간만에 실감있는 탱크영화.
9,전쟁영화 별로 안좋아하는데 아빠가 같이보러가재서 갔어요. 그런데 정말 재밌게보고 끝나고도 계속 퓨리얘기했네요 ㅎㅎㅎㅎ 추천해요
10,전쟁신 내내 긴장간을 뺴놓을 수 없었다.
10,배우들 하나하나가 좋앗음! 연기력도 짱임
10,리얼하고 브레드 피트 연기 너무 좋아요
10,와....쩔어....
10,이상은 평화롭지만 역사는 폭력적이다. 브래드피트 짱!!
10,이런 것이 영화지. 허접한 성간에서 놀란. 내 영화 사랑은 계속~
9,중간에 전투를 안하는 씬에선 좀 늘어지긴 했지만 전반적으로 탱크씬이 아주 만족스러웠습니다.
8,절정 부분에선 정말 숨을 참고 볼 정도였지만 그 외엔 조금 늘어지는 기분이 든 것도 사실이네요 그래도 잘 봤습니다
8,전쟁 영화를좋아하시면 볼만한영화입니다.전굿입니다..,!
9,브래드피트는 나이를 거꾸로 먹나봐..50대 같지가 않아...ㅠㅠ
8,Good. But no chatarsis
9,간만에 본 전쟁영화..어느정도 결말은 예상했지만 실감나는 전투씬..배우들의 호연..재밌게 봤네요.!!  역시 브래드 피트는 남자가봐도 멋있네요..^^
10,첨쓰는후기영화볼때잠안든적거의없는데심야에봤음에도불구일분도졸릴틈이없었음완전강추그냥대박
10,아주 좋소 여독일인하고 떡치는 장면이 많이 짤린거 빼면
8,극적 긴장감이 떨어지고, 전쟁씬도 몇  장면 없고그런저런 영화.
1,재밌긴했는데 기대만큼은 아닌듯
10,최고의  영화다 우리 빵형 ♡
10,또 보고싶게 하는 영화.브래드피트의 연기 감탄!! 뭔가 터질 때마다 어디서 터질지 모르는 긴장감의 몰입.내용도 좋고 저는 잘 봤습니다.
10,역시 작품성과 연기럭이 돋보여서 인상적으로 보았어요.
8,클래식한 전쟁영화였다. 군인들이 전쟁을 만드는게 아니라 전쟁이 군인을 만들어가는 전쟁영화.
10,너무 기대되는 영화 입니다. 꼭 보고싶다 ㅋㅋ 최고 의 썸 전차 티거 전차 질적중시 때문에 대량 생산 부족 일것라고 주변의 아는 사람한 테 들어 본 이야기 거라는 데 그래도 대박 작품인데요
7,역시 기대한만큼 잼나네여
10,남자가 보기에 딱 좋은 영화
4,허풍이 너무 심해요... 특히 마지막 전투씬은 설정 자체가 어이상실...
9,중간에 장면이 아쉬운 점이 많았네요
8,Good~~~!!!
10,으아아아ㅏ아아아 개재밌어 어떡해 ㅜㅜ 브래드피트 ㅜㅜ
10,역시 브래드 피트. 나도 저렇게 중후하고 기품있게 늙고 싶다.
2,살짝 부족한 면이 있었던 것 같네요
8,전쟁의 잔인함을 느끼게 하는 영화인듯 싶다가 탱크 액션 히어로 영화로 바뀜. 여성분도 처음만 버티면 중반이후 충분히 즐길만 하나 전쟁영화 싫어하는 분들에게는 비추.
10,타이거 어쩔거 대빵 강해
10,최고네요...놀랍다...
9,예상 가능한 결말이 아쉽다 그래도 매우 재밌게 즐겼다
10,남자들의 세계를 잘 표현해었요. 전쟁중 죽음이라는 두려움속에서도 나라와 많은 선량한 사람들을 지키기 위해 자신의 목숨을 잃을 수 있는 상황에서도 물려서지 않고 또 자신의 위치에서 자신이 해야 할 일에 최선을 다한 것이 보기 좋았어요~^^
10,진정한 리더쉽이 무엇인지 보여주는 영화.
10,마무리가 살짝아쉽네..
10,최고의 전쟁영화입니다
9,지루하지않고 시간 금방갔음전쟁의 참혹함과 전우애좋아하는 배우들이 나와서 좋았고 엠마의 미모가 상당함 ㅎ
7,빵형 등의 스크레치는 잊을 수 없다
10,짱이다 마지막 둘 남았을땐 내가 다 막막하더라...근데 디카프리오가 대장 역 했어도 장난 아니였을듯..
10,마치 나 자신이 전장에 참여하는 긴장감. 정말 잘 만든 영화. 그리고 뛰어난 연기력. 사실적 전투장면. 당시 전쟁무기들의 재연. 한마디로 2시간이 마치 20분정도로 느껴지는 몰입감. 최근 본 영화중 최고 였다.
10,탱크영화의 최고작임 이영화보시고 전차의 긴장감 느끼고 싶으시면게임 아머드 에이스 추천합니다. 스마트폰게임으로서 전차게임중 최고의 리얼함을 자랑하는게임임 월드보다 더좋음
10,예고편  만으로도 감동이  몰려올듯
9,진지하고 깔끔한 마무리.
8,독일 탱크와 3:1로 싸울때의 긴박감이 좋았고 전체적으로 전투신이 좋았다. 다만 감동같은게 부족한것이 아쉬움.
9,옵티머스 안나와서 재미없었음ㅋㅋㅋㅋ 오토봇들을불렀써야지 샘!샤이아라보프:아이해브뉴슈퍼웨폰스 브래드피트:썸왓? 샤이아라보프:옵티머스!
7,전쟁영화 좋아하시는분은 꼭 보세요아닌분들도 한번쯤 보세요 리더쉽을 배우기 돟습니다 대신 머리터지고 이런거 싫어하시면 보지 마세요
5,전쟁의 잔혹함과 폭력성을 표현하고자 노력했지만 뭔가 어설프고 늘어지는 진행은 감독역량 부족으로밖에 설명이 안된다. 배우들의 연기는 좋았음
10,액션보다 디테일이 정말 리얼하네
8,드라마적 요소가 강합니다. 다소 잔인한 장면 있음
8,가슴아픈 영화...끈끈한 전우애 를 느낄수있는 영화 였다영화보는 내내 한순간이라도 긴장감을 늦을수가 없었다.. 브래드피트 정말 멋지다 는 말밖에...어두운 영화다.
10,니가 사나이라면 꼭봐라 두고두고 배울게 많다
9,솔까 난 인터스텔라보다 재밌다. 긴장감 장난아님
7,관객들의 영화완성도보단 브래드피드가 잘생겼다고 말이 먼저 나오는 웃지못할 상황.
6,촬영, 리얼리티/stg44의 실전발사! 등등 but 내용 저급, 1944.4월에 셔먼4대의 돌격 앞으로나 완편SS대대에 토치카셔먼의 자살방어? 완전 독테이블. 배우연기나 감독은 GOOD!  그래서6점.
7,영화적 완성도보다 브래드피트 잘생겼다는 말을 더하는 우리나라 관객들의 평론 수준이란 영화는 평범한데 전차간에 묵직한 전투를 스피디하게 표현한점이 인상적이였다 전차안이라는 공간만큼 전우애를 끌어내기 좋은 공간도 없는듯
1,6점줄라다가 점수가 너무높아서 1점줌 진부한스토리에다가 중간중간 긴장감을 바닥까지 떨구네 전투신이 볼만해서 다행이었지.... 피곤한상태 + 0시 영화 + 자리가겁나 편함 잠들뻔했다 같이본 친구가 한말인데 인간중독이 더잼나단다 ㅋ 이건 나도 동의못함
9,초반 다소 진부한 감이 있긴 하지만 후반부에서는 정말 대박! 마이너스 1점은 아무래도 탄알의 움직임 영상에서 너무 픽션적이지 않았나하는것정도입니다.
8,상영시간 내내 쏘고 터지고 죽기만 합니다 ㅠㅠ.
10,전쟁의 참혹함과 전우애를 담백하게  표현해놓은 영화다 관전의 포인트는 실제 전쟁이 얼마나 끔찍하고 사람을 피폐하게 만드는지, 그리고 그 전쟁에 어떻게 사람들이 적응해 가는지이다. 이 점에서 정말  감독의 천재성에 찬사를 보낸다
10,2시간 가량의 영화인데.. 시간 가는줄 모르고 봤네요..
6,탱크신은 볼만하나 맞지않는 스토리전개와 전형적인 미국영화..
10,진짜최고....눈을못땜
8,주연 브래드피트에 탱크 부대원을 다룬 독특한 소재만으로도 이건 그냥 기본 재미는 보장....하지만 아무리 실화가 아니더라도 마지막 전투는 너무 작위적인 느낌이 듬..
9,눈을못뗄연기력과볼만했던줄거리!저알바아님 친구가영화보여줌ㅋ 잼남
10,북미에선 인터스텔라랑 비등비등한데 한글자막없으면 영화 보지도 못할것들이 놀란 후장빤다고 애먼영화 깎아내리지마라
10,인터스텔라도 완벽하진않다. 그러므로 퓨리는 만만하지 않다
10,브래드피트 ...감동 그 자체 ^^
10,영화의 재미를 위해서는 강약 조절이 중요한데...감독이 그런부분에서는 잘 만든것 같음. 기존 전쟁영화랑은 틀리게...스릴러식 전쟁영화였음. 인간이 이상은 항상 평화를 외치지만..실제적으로는 폭력적이다.^^
10,브래드피트 너무 멋있고 보는내내 긴장하고 소름돋았다 감정이입을하니까 눈물이 쏟아지는 그런영화 노먼이 마지막에 해치를 열었을때의 감정이 뒤섞였다 참으로 재밌었다
9,브레드피트가 아마 최초로 전쟁법으로 나온영화
9,처음에 노먼이 탱크 청소하는 장면에서살점 나와서 흠칫했는데 장면 다시보여주길래 제대로 보니 얼굴이어서 개짱식겁함
7,전쟁을 함으로서 희노애락이 모두 들어있는....탱크영화인데 정작 탱크전이 별로 없는....그런 영화
7,실감나게 중후한 묘사랑 배우들의 미친듯한 연기력이 흡입력을 쫙쫙 높여주는데.. 중후반 이후론 흔한 영웅물같은 신파적인 플롯 때문에 오히려 지금까지 잘 살려온 현장감이나 전쟁의 냉혹함같은 느낌을 다 버리는 듯한..
10,인터스텔라랑 퓨리를 보면 이제 할리우드 대작은 기본적으로 상업성에 예술성을 더하는 단계까지 진화한거 같다...
8,전반적으로 무난한 전쟁영화. 독일군전차와 맞붙는씬이 압권!!!
10,여친도 재밌다네요빵형 멋지다
1,통수가 본다는 그영화라하여 한번봤습니다 통수가 거하네요
1,통수는 머다?얄땅이랑께
9,배우들의 연기가 좋고...특히 눈빛 연기가...연출도 좋음. 뻔한 전쟁영화를 뻔하지 않게 만드는 재주가 있는듯.
9,중간부턴 그냥 몰입이 쫙~~~
10,몰입도가 끝내줘서 시간가는줄도 몰랐다. 마지막 장면에선 심장이 얼마나 벌렁거리던지 귀에 들릴정도. 전쟁 장면이 굉장히 긴박감 넘치고 배우들의 연기도 좋다. 브래드피트 정말 잘생겼다. 감독 하지말고 다작했음 좋겠다.
10,굿굿 역시 해외 전쟁영화는 실망시키지 않는다. 정말 재미있게봤습니다 군필자로써 많은 부분이 공감되네요
10,개인적으로 9점짜리 영화인데 알바들 땜에 10점준다
10,변호인이후재밌다고느낀영화~ 난 너무너무재밌게봤다 역시남자는전쟁영화야 마지막겁에질린로건사실적임
10,마지막 탱크의 모습이...
9,전쟁도 아름다워지는 영화
8,전쟁영화는 역시 영화관이 제맛
10,말이필요없음....제대로 몰입해서 봄...
3,노잼...미국 영웅 캐릭터가 왜 그렇게 행동하는지 관객에서 응원하게 만드는 힘이 부족하다..그냥  브래드피트 만 잘생김
10,재미있어요재미있어요재미있어요짱이에여완전강추재미있어요재미있어요재미있어요짱이에여완전강추재미있어요재미있어요재미있어요짱이에여완전강추재미있어요재미있어요재미있어요짱이에여완전강추재미있어요재미있어요재미있어요짱이에여완전강추재미있어요재미있어요재미있어요짱이에여완전강추
9,넘 잼게 본거같에요역시 브래드피트는 멋져요
7,가슴아프다. 전쟁이 참 괴로운거다.
10,최고 방금 영화보고 나오는 길이지만 진심 또 보러 가고 싶은 영화
10,빵피트 너무 잘생김.... 샤이아 라보프도 엄청 터프하게 멋있게 연기 잘 했다.난 이 영화 너무 좋았다..
7,그래 스토리 노래 전개 다 좋다 이거야 근데 오늘 퓨리보고나서 확실히 깨달앗다. 브래드피트는 연기력이 망이라는걸 어째 표정이 출연하는 영화마다 한결같이 허세 가득하고 똑같냐?? 얼굴 표정도없고 이거뭐 ㅋㅋ
9,전쟁영화가싫르면 그냥 나는아영화가싫어요 해라 언제까지 과거작품과비교하고 언제까지 영웅놀이라며비하할건가 이작품자체만으로도 충분히경쟁력있고 좋은작품이다 아마 이영화그댜로 연출이름만 놀란이였다면 이런혹평이 있기나할까 하는의구심도든다 당신이 전쟁영화가싫을뿐
8,미국판 명량 느낌~ 괜찮네!
9,빵형 나와서 저리 열심히 하는데 이 정도 점수는 줘야지 ~~
8,전쟁영화의 최고봉은 라이언 일병구하기이다.  그러나 이정도면 전쟁영화중 충분히 손에 꼽을 수작이다.  전투신이나 장비들이 너무나 사실적이다.
8,2시간이 넘는 러닝타임이었지만 지루함없이 볼수있었다!!! 쏘고 터지는 장면이 많아서 가슴이 뻥뚫리는 시원한 느낌이었다!!!
10,여친이랑 같이 보면.. 설명 해줘야 할께 너무 많아... 지져스.. 독일전차군단 탱크 한대에 왜 쩔쩔매는지.. 마지막 보루 방어선에서의 전쟁이 무슨 역사를 바꾸었는지.. 그냥 남자혼자가서 봐야 몰입됨
10,단순히 총싸움하고 전우애를 그린영화가 아니었다. 진정 인간으로서 어떻게 살아야 할지인간이 무엇인지에 대해 생각해보게 되었다. 그리고 역사와 현재와 미래를 어떻게 살지도..게다가 종교적인 부분까지도 생각해 볼수 있었다. 지루할틈이 전혀없이 몰입했다.
8,브래드 피트의 로건 레먼 길들이기, 가볍게 봤지만 여운이 남는 영화.
8,전쟁의 처절함. 신이라는 존재의 모순. 그리고 살아남은자의 죄책감....진짜 영웅은 내가 아니라는 전쟁영웅이 했던 말이 이영화 말미에 떠오른다...결국은 허무하기만한 이런 전쟁을 인류는 왜 시작하고야 말았는가...피어오르는 담배연기에 생각한다.
9,너무 잘만들어서 전쟁터 한복판에서 있는듯한 착각을 불러일으킴. 참혹한 전쟁의 실상을 가감없이 경험하게 해주는듯. 결론은 브래드피트 짱ㅎ
10,전쟁영화치고 다른영화에 비해 덜 잔인해요ㅜㅜ빵 오빠 짱멋져
9,퓨리라는 탱크를 매개체로 전우애와 전쟁에 대한 공포, 리더로서의 모습이 정말 멋졌다
3,재미도 아니고 감성팔이도 아니고 죽도 밥도 아닌  어정쩡한 영화.  한반도가 분단지역이라 먹힐 줄 알앗다면 오산이다. 요즘 젊은 애들에겐 먹힐지도 모르겟군.
10,오랜만에 재미난 전쟁영화를 보았네요. 고전 전쟁영화 좋아하시는 분들... 특히 남자들은 잼나시리라 생각됩니다. 갑자기 이쁜 아가씨가 노래부르는게 이상했지만 액션 화끈하네요. 후회없음요
10,대단하고 감동적인 영화. 하나님안에서는 인간은 나약하다는것을 깨닫게 해준 영화.
9,기대한 만큼 재미있었어요. 특히 밀덕이라면 완전 매력적일듯. 셔먼이랑 티거 싸우는 장면도 그렇고. 사람도 로드킬당할 수 있음을 알았죠.ㅋㅋ 전부 사실은 아니지만 팩션정도는 될듯하네요
8,오랜만에 괜찮은 전쟁영화를 본 걸 같습니다.
8,현란한 CG와 박진감 넘치는 전투를 생각하면 실망할 영화. 요즘 전쟁 영화답지 않게 관객들에게 호소하는 메시지가 확실한 영화다.
7,터지고 박진감을 원한다면 밴드오브브라더스 봐라 여기서 자꾸 잼없다고 징징대지 마라~ 이영화만에 특징 잇다...완벽하다 말할순 없지만 오랜만에 2차전쟁 잼나게 보고왓다근데... 자꾸 그 게임이 생각난다 월드오브탱크 ㅋㅋ
9,재밌기는 했지만  구역질 나는 영화 개같은 미국 죽어버려라. 독일만 불쌍하네.
8,영화보는동안 시간가는줄 몰랐어요...볼만해요..평점 8점드려요~~
10,정말재밋습니다꼭보세요
10,재밌음ㅋㅋ브래드피트 짱
9,오랜만에 전쟁영화~~너무재밌어요
10,야이 탱크덕후들은 각잡고 봐라. 난 이지에잇 타러 간다. ㅠㅠ
4,정말 최근 본 영화중에 젤 별로였던 영화에요..진짜로ㅜㅜ돈주고 보시면 후회해요ㅠ 넘 뻔한 결말에 무리수를 두는 전개까지.. 월드워z를 좋게봐서 기대했는데 많이 아쉽습니다
9,재미있었으나 뭔가 약간 아쉬운 마무리
8,미국식 히어로영화의 익숙한 전개에 입을 다물 수 없는 전차전 씬으로 묵직하게 들어온다. 액션에 비해 서사는 의외로 밋밋핫 편. 그리보 브래드 피트는 늘 그렇듯 멋지고 능숙하다. 만족감 속 2%의 아쉬움.
7,몰입하기엔 좋은 영화. 더글라스 케네디 소설처럼 집중은 잘 되는데 끝나면 기억에서 곧 사라지는 영화. 다만, 전쟁이 끝나가는 시점에 브래드피트는 왜 그런 선택을 했을까?
10,인터스텔라보다 긴박감넘치고 좋았다 난 ..
10,진짜 요근래 본 최고의 수작 전쟁영화의 종결판
10,요즘 전쟁영화 너무 리얼하게 만들어 줘서 그런지 전쟁의 아픔과 무서움을 느끼게 해준 영화였네요. 브래드피트의 부하를 아끼는 마음이 애잔하네요...
8,전쟁영화 되게현실감있게.표현되었어요 넘사실적으로 와닿아서 그렇게잔인한장면은 아니였음에도 잔인하게와닿았어요
10,탄쏘는게 정말 현실감있게 느껴졌음.약간 라이언 일병 살아남기와 비슷함.이병은 역시 살아남는 결말
5,진짜 실화 맞나?  도대체 당위성에 공감을 할수가 없다. 전쟁 막판 고립된 독일본토 공략에 무리하게 정비 불량인 탱크로 진격?  그리고 마지막에 탱크안에 수류탄 터졌으면 브래드 피트 시체는 다 산산 조각이 나있어야 하는데 자살한것 마냥 너무 깨끗해.
10,전쟁의 현실을 제대로 보여준 오래간만의 전쟁영화
10,진짜 전쟁의 생생함을 보여준다
10,전쟁이 참 무섭고 일어나면 안되는 것이란걸 다시한번 생각하게 하네요!! 지금 내가 사는 곳, 시대가 참 좋고 행복하다는 걸 느껴요. 결론은 퓨리 수작입니당^^
9,퓨묵직. 퓨뚝심. 전쟁 날까 두렵다.
5,주인공은 일당백..전차분대원들이 무슨 람보나 코만도 도 아니고..그냥 흔한 미군만세 영화임..
1,멍청한 독일군이 총만들고 탱크로 닥돌하는 영화...
8,초반부 독일군시체 모자이크 뜬금없지만 탱크에 초점을 맞춘 전쟁영화 신선했지라
9,대작은 아니지만 분명 수작인건 확실하네. 재밌게 봤습니다.
10,브래드피트 남자가 봐도 간지다
6,초중반까지 액션은 대작. 스토리는 평작. 후반 액션과 스토리는 디워... SS를 무슨 한국 드라마 중공군처럼 묘사함. 팬저파우스트는 한 100개쯤 들고 다니더니  한 3개쯤 쏨 ㅋㅋ 아껴뒀다가 다 죽음 ㅋㅋ
10,약간 잔인 했지만 임신 9개월 아쥼마가 보기에도 재미있었어용~~
9,굿♡♡♡오랜만에 전쟁영화!실망하지않아요ㅡ
9,마치 전쟁터에 있는듯한 착각마저...
8,처음에 퓨리가 뭐지?했는데 탱크이름~승승장구하다마지막엔안타까웠지만오랜만에만나는빵오빠 브레드피트가멋졌음ㅎ
7,화려한 전투신보단 드라마적인 요소에 치우쳤던 영화. 배우들의 연기를 연출이 못따라간다.
7,친구들과 함께봤다. 끝나고  뿨킹 나치!! 를외치며 나왔다.
9,전쟁속 공포와 죽음에 대한 두려움 ...그리고 전우애..좋은영화네요
9,이상은 달콤하고 역사는 잔인하다라는 대사가 감명깊었네요. 대부분 주인공들이 죽어서 아쉽지만요. . .
10,보는 내내 박진감 넘쳐요~개인적으론 인스텔라보다 재밌는듯
10,기존 전쟁영화와는 차별화된 전개. 연기력 스토리 박진감 메세지 어느 하나도 빠지자 않는 수작.
6,뭔가점 어설픈 연출과 cg특히 총쏘는게 마치 스타워즈 총 보는느낌이들게하는 빛나는게 전투씬몰입을 방해한다 배우진만 대단할뿐 a급전쟁영화라고 하기엔 무리가 있다
10,라이언 일병구하기 이후로 재미게본 영화입니다.
9,여운이 생각보다 굉장히 길다. 전쟁이 소재인만큼 재밌다는 말을 쓰기엔 적절치 않은 것 같지만 재밌다! 좀 뜬금포 러브라인으로 마이너스 1....그것만 빼면 정말 몰입해서 잘 봤습니다.
10,근래 영화 중 최고...! 지금같이 살만한 세상에 사는 것이 얼마나 소중한가?
10,노먼이 성장아닌 성장을 해가면서 4명이 3년넘게 함께 해오며 일어났을 일들 일부를 언급했지만 저희영화 고지전이나 웰컴투동막골 공동경비구역도 생각났고지금 현재도 일어나고있을 전쟁에 대해서도 생각해보게되는 영화였습니다 다들 연기도 잘해서 몰입감도 좋았어요
10,올해 본 최고의 영화~ 갓퓨리
6,일단 전투씬은 굉장히 좋다. 하지만 개인적으로 실망스럽다. 일단 왜 싸우는지 설명이 없다. 그냥 싸운다. 마지막 전투씬도 그냥 싸운다 왜 그곳은 지켜야 되는지 왜 영웅이 되어야 했는지 모른다. 라이언 진주만 걸작들은 전쟁영화라도 스토리라인이 좋았다..
7,전반적으로 좋았지만 러닝타임에 쫓겨 흐름이 끊기는 느낌. 하지만 감독판이 기대되는 영화.
8,마지막 전투씬 이순신 같았음.
10,간만에진짜재밌는영화임
10,best job I've ever had
8,전차병 출신으로서 전차를 자기 목숨처럼 여기는 영화 속 주인공 워대디의 행동에 나도 모르게 가슴이 먹먹해졌다. 과연 나는 그처럼 내 전차를 소중하게 생각 했을까?
10,대박... 진짜 현실적임;
7,그냥 전쟁영화다..흠
10,이게 낮은 이유좀 이거는 밀리터리를 좋아하고 안좋아하고를 떠나서 꼭보세요
9,탱크 내부는 처음 봐서 신선했습니당 특히 고립된 아군 구하러 갔을때 탱크로 쏘는 장면이 짱멋잇엇움!  부래드피트 근육쨩b
10,이런역사물은언제나최고다
10,오글거리는 독일여자와 급조된 러브스토리만 빼면 계속긴장하면서 보는 오락영화로는 좋아요 진심추천함 카트라는 영화는 집에서 다운받아봐야지 왜 극장에서 보는지 이해가안됨.마트계산대가 3d로 보이면 재밌나 ㅜ
10,와~ 역시 최고의 작품~~ 빵형~~ 최고~
10,전투씬 개쩔음, 라이언 일병 이후 최고의 전쟁영화
1,쓸데없는 무게나 잡고 굉장히 실망스럽다. 캐릭터도 그리 감명깊은 캐릭터도 없고, 브래드피트의 배우 본연의 카리스마만 보일 뿐이다. 아예 오락으로만 가던가 중간중간 잡는 무게들은 여운이 남는다기보다 같잖았다. b급 전쟁영화.
6,라이언일병 구하기의 뒤를 잇는 전쟁영화의 수작을 기대하고 갔지만 약간 실망 했습니다. 전쟁영화 보다는 기독교 종교영화이고 저 같이 일루미나티/프리메이슨에 대해 이해도가 있는 사람들은 영화의 의미가 무엇인지 중간중간 메시지를 간파 하셨는지 모르겠군요.
10,명불허전 브래드피트 가슴을 울리는 한방이 있는 영화였다. 탱크. 그리고 남자들의 뜨거움. 전쟁의 참상. 이 모든것이 과하지 않게 잘 녹아들어간 영화인듯
10,이 일은 최고의 직업...
1,완전 재미없어 심하게 재미없어
10,무리한 싸움을 영웅로만드는 장면이 인상적이네요
8,개봉하자마자 봤는데 브래드피트 샤이아라보프 로건레먼 정말 멋졌음 연기 너무진짜진심잘했고 조연배우들도 짱이었음. 뭔가 전쟁영화라는 배경에 배우들의연기력이 더 돋보이는 영화였음. 브래드피트 중간에 몸 ..설레죽는줄 와재밌다 보다는 감탄소름 돋는영화
7,적당한 긴장감과 배우들의 캐릭터가 좋음브래드피트는 나치 증오자 같음
10,짱이닷 너무감동적임ㅠ
10,믿고보는 브래드피트. 그의 존재만으로도 충분하다.
10,완전 박진감 넘치는 영화였슴!!!!
10,전쟁영화 좋아하는분은 필수관람! 탱크전쟁을 이렇게 리얼하게 묘사한 영화는 처음이네요
10,역시...최고다...!!
7,전쟁의 참혹한 현실..
6,다 때려치우고 그냥 알바평점 빼고 관람객 평점만 보고 파요 이영화 정말 몇점이져? 알바들 꺼져 공감 비공감 찝적꺼리지마라 안봐서 일단 별3
5,탱크에서 두시간동안 쏘네요 .. ..
6,재미가 없지는않앗지만 내머리속엔 그냥총쏘다죽이고 끝나는영화임...
10,최고!!! 브래드피트 짱
10,여자인데도 긴장감넘치고 정말 재밌게 봤다. 가장 재미있게 본 영화를 다섯개 말해보라면 퓨리를 말할것이다 개인마다 다르겠지만 나는 정말 재밌게 봤음!
9,배우들의 연기 덕에 영화가 산 것 같아요! 원랜 빵아저씨 골수팬이라 빵아저씨 보러갔다가 로건레먼보고 반하고 옴ㅋㅋ 존잘ㅜㅜ..!!!! 재밌어요!!! 전쟁씬에선 스트레스가 다 날아갑니당 히히
10,인터스텔라로 들뜬 가슴 헝거게임이 식히고 퓨리가 다시 끌어올려줬어요 갑
10,배우들의 연기는 좋았으나 스토리가 짜집기
8,2차세계대전을 배경으로 한 영화는 많이 봤지만 탱크를 주 매개체로한 전투장면은 처음이어서 신선했다. 실제로도 저랬을것 같다는 동질감도 있었지만 마지막  독일군들과의 전투씬은 볼만했으나 많이 과장됐단 느낌을 지울수없지만  전체적으로 좋았다.
10,최고. 무슨말이피료함..
5,어제 봤어요,, 기대만 못합니다  라인언 일병 구하기, 발키리,  본사람은  많이 실망합니다,,,
7,볼만해요~추천! 전쟁에 관련된영화!!
5,전쟁영화는 다 똑같다.. 진부한 내용 연출력은 좋았으나 평균 평점이 8점넘을정도는 아니다
9,철지난 전쟁물인데도 재밌다. 엣지오브투모로우 가오갤 인터스텔라 퓨리가 올해의 미국영화임.
1,지금까지 본 전쟁영화중 최악 중반까지 볼만하다 후반에서 완전 대 실망 특히 노먼 때문에 보는동안 짜증이 화악!! 그래도 브레드 피트연기는 최고
8,전투의 포성, 주연의 무게감
10,심장을 울리는 탱크 퓨리
10,이거 좋게보셧다면  월탱 하시는거 강추할께요  정말 도탄에 약점  전차까지 다있고 매우 보기보다 과학적인게임입니다 월탱 한번해봐요
1,솔직히 이거 진심 핵노잼 스토리도뻔하고 중간에 너무 억지로 감동끌려는 요소가 많음 돈아깝다 그냥 인터스텔라나 더 봐라
7,전차의 굉음, 그리고 쾌감
10,퍼킹  퍼킹나치 퍼킹!!
7,중간중간 전차를 중심으로 이끌어나가는 전투씬은 볼만했으나, 뭔가  스토리를 이끌어나가는 개연성은 떨어지는 것 같습니다. 많은 생각을 남기게 하는 영화같지는  않구요,,  부담없이 영화관에서 실감나는 전투씬을 감상하시려거든 추천드립니다.
8,억세게 운좋은놈?! 스포라 말은 못하겠고 암튼 예상했던 스토리대로 반전없이 흘러가던데.. 그래도 씬들은 긴장감있게 잘봤음.
10,기대 이하 하지만 탱크니까
10,좋타!!바로이거지 이거야  우리나라는절대못만들지^^
10,완전재미있어네용♥.♥
6,전반적으로 영화는 재밌었음, '머신'이라 불리는 신입 이병이 점차 전쟁에 적응해가며 인간의 또 다른 면모를 보여주기도하는데 좀 너무 흔한 설정같고.. 끝에 너무 허무하게끝 교훈은 뭔가? 전쟁의 참담함? 전우애? 소중한 사람을 잃은사람의 변화과정..?
9,기계하면 독일이죠 ~굿~
10,빵아젔가 돌아왔습니다 전쟁영화라 잔인하지만 전쟁의 이면을 볼 수있고 많은 생각을 하게합니다 재밌어요 진짜 대박
10,보면서 내가 다 전쟁터에 있는줄아는 착각에 빠졌다.. 미술의 초현실주의가 있는것처럼 이 영화는 영화의 초현실주의 작품이다. 전쟁영화중에 표현력이 가장 최고인 작품이다.
10,브래드피트하고 로건레먼 좋아서 별생각없이 봤다가 긴장감에 주먹꽉쥐고 본영화
9,대박 브래드 넘 잼나게 봤슴당 ♥♥♥
10,기대 안하고 봤다가 심장 터지는줄 알았음 ;; 중간에 살짝 지루한듯  해서 긴장 놨다가 한대 맞은거 마냥 긴장감  ㅎㄷㄷ
10,전쟁영화는 너무 슬퍼서 보기힘들다
6,지루한 감동짜내기?  연기는 좋음
6,태극기휘날리며가 훨씬 재밌다 진심 같은장르에서 한국영화가 외국영화 바르는 몇 안되는 영화 태극기휘날리며
10,보는 내내엄청 긴장하고봄 전쟁에대해 많은걸 느끼게해주는영화 꼭보길바래요
10,아픈전쟁이 다시는 일어나지 말아야해요.
7,걍 전쟁영화 여자친구가 이해해준다면 보러가셈
5,탱크와 함께하는 어설픈 로드무비
9,충분히 재미있었고, 멋진 영화.  브래드 피트가 영화를 살린거 같다.ㅎ
10,전쟁영화로서 모든 것을 갖춘 영화다. 인터스렐라보다 더 낫다고 본다.
10,기대작인데 외국에서 평도 좋았고 이상하게 국내엔 상영관이 너무 적네요;; 작은 스크린 혹은 일관 상영 뿐
10,재밌어요~주인공이멋이써요
10,정말....말이 안 나올 정도로 감동적인 영화!
10,사실 독일이 진건 프랑스도 영국도 미국때문도 아니고그저 60퍼센트이상 소련때문임 떼삼사 쇼크도 쇼크지만모스크바를 빨리 점령하지 못해서 전력분산 시키고 결국 각개격파당한건 힛총통의 군권 개입때문이었음노르망디상륙은 관짝에 못박는 거였고요.
8,전쟁영화는 역시 평타는 치는 것 같아요 잘봤습니다
1,꿀잠자게해줘서 감사합니당
10,월드오브탱크 하고싶어지는 영화
7,브래드피트의 존재감이 없기도힘든데.. 애정씬이랑 결말이 좀그래 몰입은잘됬음
9,긴장감 넘치는 화면...개인적으로 재미있었어요~
9,배우들 연기력도 좋고 실감나게 잘 만들어낸 충분히 멋진 영화!
7,전차전의 디테일이 살아 있고 긴장감이 극도에 다다르게 하네요. 독일군들이 전차 한 대 가지고 쩔쩔매는 것이 당연하게 생각 되다가도 좀 억지스럽네요. 내용이 좀 단순한 것 빼고는  전차병의 슬로건인 내 생명 전차와함께 무궁하리라가 잘 드러나네요.
1,이 영화 관계자들 또는 알바들이 올려놓은 높은 평점을 보고 낚이질 마시길....전반적으로 이  영화 내용이 너무 빈약한 전쟁영화  입니다
4,솔직히 전쟁영화 좋아하는사람이라면 정말 비추다.  나도 좀 영화 본다는사람이지만 이간 액션도 스토리전개도 이도저도 아니였다. 만약에 기어이 보겠다면 많은 걸 포기해야함을 강조하고 싶다. 에휴..그나마 브래드땜에 이정도지..원...
10,좀 이따 볼건데 미리 10점찍어두고 간다 피트를 믿는다
1,솔직히 재미없는데  탱크 액션이 거기서거기겟지
10,최고다 인터스텔라보다 더재밌음
10,장면이 실화 같아 최고닷
10,전쟁영화라 기대안하고 봤는데 전 좋았어요..ㅎㅎ 여잔데도 진짜  재밌었어요 여성분들도 보시면 후회안할듯~
9,완전졸잼이에요ㅋ진짜잼잇음
10,간만에 졸 재밌는 전쟁영화~~.. Two Thumbs up
10,전쟁자체,전함,전투기등 소재로 한 영화 많았지만 전차 소재로 이정도의 영화 정말 오랜만인 듯. 신병을 통하여 전쟁의 참혹함 또한 잘 나타냈다.  전형적 헐리웃 전쟁영화가 아닌 전차병들의 이야기에 집중된듯해서 마음에 들었다.
10,너무나감동적인영화입니다다음기회되면한번더보고싶네요
10,개봉당일에 보고왔는데 솔직히 인터스텔라도 저는 굉장히 재밌게봤지만 지루한면도 초반에 지루한부분도 있었지만 퓨리는 단순한내용이지만 전쟁씬들로 심장이 도키도키 눈을땔수없이 긴장감있게 잘봤네요
10,브래드피트짱멋있음!!
10,실감난다ㅎㅎ아쉽다 다른 버전으로  또 나왔 좋겠다
7,개인적으로 다른 전쟁영화들이 그렇듯 스토리적 재미는 없으나 2시간이 길지않게끔 하는 전장표현과 전투씬이 눈을 잡습니다
5,브레드피트 영화라서 기대를 많이 했는데, 이렇게 지루하고 이렇게 재미없을 줄이야. 이젠 브레트피트도 예전같지 않군요.
10,현실적인 미국 전차병들의 이야기
9,빵형 멋있고 샤이아라보프 이런 캐릭터도 참 좋았고 그냥 영웅담에 목매기 보단 남자의 얘기... 사나이의 이야기
10,볼만한 영화, 리더의 역할이 뭔지를 보여주는 오랜만에 좋은  전쟁영화를 보았네요~~^^
1,생각보다 임팩트가 떨어지고, 혼란스러운 화면만 우왕좌왕.. 귀만 아프다가 나온 느낌. 스토리 개연성이 너무 떨어짐.. 현실성 하나는 중간 정도.. 점수 줄 수 있을 듯.. 그 이상도 그 이하도 아닌 지나가는 전쟁 영화..
10,나도 영화 보지는 않았지만 내가 좋아할 만한 영화라서 10점 그리고 알바가 깎은 평점 다시 올려야죠^^
7,별로...브래드 간지외엔 볼 게 전혀없는 영화 ㅋㅋ
9,개봉당일에 보고 왔는데 전쟁의 참상을 생생히 잘 전해준 영화였음. 배우들이 연기를 참 리얼하게 해줘서 몰입도가 높았음.
10,평점 주기 위해 로그인한 영화입니다, 전차부대 출신들은 꼭 보세요~ 지상의 왕자 기갑이여 일어나라
8,전쟁에 영웅은 존재하지 않는다.오직 산자와 죽은자만 존재할뿐.
10,남자를 위한영화 올마네 감성에 취해본다
8,영화보니 군대가고싶어진다
10,각본이 탄탄하여 재미있고 눈이 호강하는 캐스팅.
10,빵형은 건재하다ㅇㅇ?
10,간만에 즐겁게 봤습니다. 모처럼 느껴본 진한감동의 전쟁영화 였습니다.
9,사실적으로 잘 그려낸 전쟁영화
9,탱크전의  긴장감... 전쟁의 참담함..
10,9.99점도 아깝다..10점 만점..최고의 전쟁영화중 하나...물론 주인공의 초인적인 운빨은 뭐 어쩔 수 없다고 쳐도..같이간 와이프도 나름 만족함..돈 안아까워요..
7,여친데려가서보다간 포탄맞음 .
9,뭔가 더 긴 영화의 중간 장면만 보다가 나오는 것 같은 느낌이 있어 별로다 싶었는데.. 제작 영상을 보니 전쟁을 영화로 포장하기 보다는 ww2의 1945년 4월의 한 단상을 있는 그대로 보여주고자 했다고 함. 제작 의도가 그러했다면 good!
10,오늘 보고왔어요.^^  이렇게 훌륭한 영화에 누가 1점을 줘서 평점을 깎아내리는건지.. 이해가 안가네요. 못해도 9점은 확실히 되는 영화라고 생각합니다!  영화보는 내내 진짜 전쟁터에 와있는것같은 긴장감..ㅜㅜ
7,볼만하긴한데 브래드피트 원톱인데 아닌척하는 영화?조조로 갔는데 다 남자자관객 뿐이라 깜놀함;;
10,2014년 론서바이버 이후 최고의 전쟁영화네ㄷㄷ
10,포스터보고 이런 전쟁영화 많이 좋아하진 않아서 안땡겼었는데, 진짜.. 너무 재밌어요 계속 긴장하고 봤어요!! 정말 브래드피트 연기도 너무 좋고!! 멋있어요 ㅠㅠ 주말에 또 볼라구요 진짜 ㅋㅋ
9,리얼한 전쟁묘사와 인간적 갈등을 잘 표현하였음. 전쟁의 사실감을 너무 리얼하게 다룸
9,밀덕이 아니라도  재미지게볼수 있었음  ..  전투씬은 스케일보단사실적으로 접근한게 좋은거 같음  굿임
10,잼있구만요..9점대 초반정도될작품임
10,밴드 오브 브라더스의 재림이다 !
10,감동적!짠한 감동 전쟁영화는. 다 그런가?
10,근데 이 영화 라이언일병구하기 랑 좀 비슷한 부분도 없지않아 있는듯 싶어요 노먼 이랑 라이언일병 때 나온 업햄 이랑 비슷한 부분이 들어가 있는듯 싶네요...물론 업햄은 고작해봤자 원샷밖에 안했지만 좀 비슷함..
10,티거 전투씬후의 살았다는 안도감의 연기는  가슴이 부들부들 떨리게 하더군요.. 최고였습니다.
10,긴장감 있게 재미있었음.
10,정말시간가는줄모르고봤네요
7,완성도 있는 전쟁영화. 하지만 발전은 안보이고  과잉된 인간애
10,미국판 명량입니다. 빵아저씨와 로건은 진리이고 여자보다는 남자가 더 열광하는 것 같습니다. 옆에 앉은 분이 우와~를 남발하며 탱크를 보고 계시더군요 허허. 추천합니다.
10,개꿀잼이다. 보면 후회안함
10,B.O.B 와 라이언일병구하기에 대를이은 짜임새있는 구성과 내용으로 감동을주는, 기대한만큼, 그이상으로 만족스러운 영화다.?
10,전쟁영화에서 나 볼수 있는 인간의 극한적인 모습을 잘 표현한 우수학 작품이라고 생각됩니다. 전쟁속에서만 나타낼수 있는 인간의 냄새를 브래드 피트가 잘 표현하고 있다고 생각합니다. 좋습니다.
1,아 길기만하고 굉장히 실망. 괜히 같잖은 무게나 잡고 차라리 때려부수는 장면으로만 채우던지 이도저도 아니고 같잖다. 캐릭터도 브래드피트 카리스마만 보일뿐 깊게 감명을 주는 캐릭터가 없다. B급 전쟁영화.
9,박평식 저 OO가튼놈은  이영화 저영화 다 투덜되네OO 자격도 없는 새끼
8,전차병들의 전차안에서 느끼는 공포 나를 압도하는 적 앞에서 느끼는 공포감, 전장의 참혹함. 이런걸 잘 느낄 수 있어서 좋았음 아쉬운건 뭔가 부족한 느낌이 드는걸 지울 수가 없었음.
9,전쟁에서 자신의 존재감을 어떻게 표출해야 하는지를 보여준 영화다.그 자리에서의 역할과 책임. 눌론 전쟁의 비극적인 아픔은 다 같다. 너는 왜 그자리를 지켜야 하는가 를 스스로에게 물어보는 영화.
10,적극 추천합니다..  가족 모두 감동할수있는 좋은 영화입니다.보는 내내  긴장감과  감동의 장면들. 꼭 가족과 함께 보세요..
4,그냥그냥 그랬네요....뭐 킬링타임용 좋아요
9,첨부터 끝까지 지루한거없이 재밌게 봤어요
10,잼났습니다. 볼만한 영화 입니다.
9,끔찍하긴 하지만 볼만했다. 잔인한 장면 못보거나 깜짝 놀라는거 싫어하면 비추입니다. 좀 끔찍한 장면 몇 있어서...
10,최근에 수 많은 영화를 관람했지만인터스텔라 이후 최고의영화가 아닌가 생각해봅니다
10,간만에 나오는 전쟁영화라 나름 기대를 많이하고 봤는데 펑펑 터지는 전투씬이 많아서 지루할틈이 없었습니다. 개인적으로 중간중간에 나레이션으로 전선의 상황 같은게 어떻게 흘러가는지 알려줬으면 좀더 전쟁영화 특유의 급박한 상황을 업해줬을것 같네여
8,관객수 늘리려 일부러 15세관람가로 편집한 느낌이 들기도 하지만 브레드피트 멋짐이 진짜 흘러넘친다. 영화는 액션보다는 심장 쫄깃해지게 하는 맛이 있음
7,브래드피트빨  영화내용은 그냥그냥그냥
6,배우들 개개인의 매력과 탱크라는 소재는 좋은데, 감독이 한게 없음
1,빵 오빠 잘생겨서 눈 호강했지만 영화 자체는....
9,정말 재미있게 봤습니다
8,클라이맥스 전투씬의 브래드피트는 간지 그 자체였다..
6,너무뻔한 스토리 총알이 다빗나가ㅋㅋ
7,오히려 가장 인간적인 전쟁영화
10,정말훌륭한영화입니다
1,빵형한테 실망했다...전쟁 내용이 뻔하고 진부했다.
9,재밌네요... 티거랑 전투씬은 이영화의 백미네요... 약간 아쉽움은 있지만 충분히 극장에서 볼만한거 같습니다...
8,오랜시간 기다린 보람이 있었습니다.
7,각각의 신들은 좋지만 이를 엮어주는 전개가 너무 부실하다. 구슬도 꿰어야 서말이라듯이 6점주려다가 그래도 전쟁신이 좋아 플러스 1점
10,믿고보든 빵형!!!! 탱크신도 졸잼 ㅋㅋ
10,브래드 피트는 정말 영화 잘 고르는거 같다! 전차 전투씬은 가슴을 울렸고, 무엇보다 트랜스포머의 샤이만 알고 있던 나에게 새로운 발견~
10,bbb최고 스키스키스키
10,역시 샤이아,,, 연기너무잘함! 앞으로도 많은 활동해주길,,,
9,간만에 감동의 전쟁영화~살아있네 브래드피트
10,정말 재미있다는 말밖에 .배우들의 연기 .탱크전에서만 가능한 긴장감 .전쟁의 비참함.전우애와의리.모든걸 느끼게해주는 영화. 그리구 브래드피트 몸매보구 뻑이감 50이 넘은 나이에 ..정말 보시면 후회없다
7,전쟁의 긴장감이 고대로 전달됨....  근데 어쨰서 이게 15세관람가죠? ㅋ
10,출연진 모두 연기굿~~^^ 역시 브래드피트 멋있고, 전쟁씬도 훌륭한것 같아요~~마지막 탱크 로 싸우는 장면도 굿!. 잘봤어요~~
10,전쟁영화치고는 꽤 괜찮다
9,전쟁의참혹함 내면의 갈등  액션 모두 굿
10,오랫만에 만난 수작!! 라이언일병구하기가 생각난다
10,브래드피트 너무 좋아하는 배우이고 인터스텔라 보고 보면 재미없다고 해서 퓨리먼저 봤는데 정말 너무 멋있네요 보는내내 긴장하면서 봄 ㅋㅋㅋ
9,지루하지 않고 전해주는 메시지가 있어서 좋아요 강력 추천합니다!!
1,브래드피트 연기는 훌륭하고 부분부분은 맞는데.. 뭔가 전체적으로 안맞는것 같다..
10,간만에 좋은영화봄 굳ㅋ
10,오랜만에 지극히 괜찮은 전쟁영화 한편을 볼수있어 너무 행복한 순간이였다.
7,이런류의 영화는 굳이 극장가서 안봐도 될것같아/ 재미 없다는 뜻은 아님  브래드피트 멋있쪄잉
10,영화내내 긴장감 대박! 엔딩장면에서 가슴이 먹먹해짐. 완전 대박 영화~!
8,다른건 모르겠고 보는 내내 긴장하고 손에 땀을 쥐었다. 전투는 늘 흥미롭고 긴박했으며 모든 배우들의 연기는 훌륭했다.
10,재밌게 봤네요. 기갑부대에서 복무했던터라 더 재미있었어요. 강추 ^^
10,아 진짜 브래드피트 최고다 액션도 빵빵 터지고
9,사실 별 기대없었습니다.우당탕 시끄러운  영화는 제 취향 아니니...ㅎ관람 내내 집중할 수있는  전개가 계속되니인터스탤라와는 다른 감동을받았습니다
7,전투씬 음향은 생동감있고 잘되었으나 어거지 같은 진행이 많아 몰입감을 많이 떨어트렸다. 예를 들어 바로 앞에서 독일군이 오는것을 정찰해 놓고선 느낌상 1시간 넘게 전투 준비하고, 5명이 고장나서 멈춘 탱크로 300명의 독일군을 상대한다는것도 어거지
10,약간 이해 못하는 장면이 있지만 긴장감 있고 재미있게 본 영화임....
1,여태껏 본 영화 중 최악 전투씬은 나름 괜찮았으나 사건의 개연성 스토리 하나도 없다
10,탱크싸움은 정말 대단한거 같고 왜 독일이 세계대전을 일으키는게 가능했는지 탱크싸움을 보면서 깨닫게되었다  이건 명작이다진짜
7,아무 생각없이 즐길수 있는 전쟁영화..
8,후반부의 개연성이 아쉽다 ㅠ전차씬은 훌륭!
10,브래드피트+로건레먼 캐미 장난아님. 꿀잼. 간만에 볼만한 영화.
10,브래드피트 연기 살아있네... 영화  재미있네요 ^^
10,재미있다 ㅠㅠ 관이 없어서 겨우 예매해서 보았는데 보람있었어
10,진짜 멋있는 영화였음ㅠㅠ
10,좋아하는 장르에 피트 영화 대만족  살아 있어 그 자리에 나도 같이 ...
9,개봉 첫날 심야로 본 '퓨리' 잔잔하고 감동적이다
8,이제는 전쟁영화에재밌다는 표현은 안써야겠다.약간 뻔한내용이지만 추천
9,나치 조지는건 무조건 보는데 꿀잼이네요
10,ㄹㅇ 진짜 핵꿀잼  15세인대도 전쟁의 참혹한을 정말 엄청나게 잘묘사하고 티거전차와 전차전은 진짜 극장사람 전부 숨멎는줄알앗음 ㄷㄷ
4,어제 일 마치고 봤음. 솔직히 그닥 감동도 없고 스토리도 뻔한 스토리임.. 전투신만 볼만함.
8,전투신은 좋음..(따지고 들어가면 물론 시비가 있지만..) 연기도 좋고..그보단 진부한 전쟁영화 클리셰(순수한(?) 신병과 겉으로는 갈구지만 챙겨주는 갈참이 겪는 전쟁의 비극이야기라는 틀)를 넘지는 못함..
8,그래서 머신은 아다를 뗏나안뗏나? 뽀뽀만하고 나온거같던데
9,8점주긴 좀 그렇고 9점주기엔  또  그렇고...
8,전쟁은 사람을 잔인하게 만든다그런데 그 초자는 마지막에 왜 안 죽였냐?
8,쫄깃하게 봤습니다. 전쟁은 일어나서는 안될 인류최악의 비극인걸 다시한번 생각하게 됩니다
9,이영화는남자들이 좋아할것같다 난여자인데 이런 역사적이야기다룬 전쟁영화좋아해서봤다 괜히보면서 남북도 휴전중인데 언제이런일이 일어날수있을까도싶고..남자들 대부분 엠마가기억남았다고들하던데 평점엔엠마이야기가없네
9,브래드피트의 카리스마 역시 .시간가는줄모르고 집중해서봤음.
8,미니멀리즘하지만 짜릿하고 스펙터클한 전쟁배경의 전투액션!!
10,역사 좋아하고 전쟁장르 좋아하는 저한테는 최고였음
10,놀란빠들은 절대  이해 못 할 현실적이고 개연성 있는 스토리가 펼쳐진다. 전장에 내던져진 사람에겐  사상도 전쟁의 목적도 없어진다. 오직 적에 대한 '분노'만 있을 뿐. 전장의 실상을 제대로 보여준다.
5,딴거보세요. 전쟁영화좋아하시는분들 후회합니다.
8,인터스텔라보고나서 점수를 후하게 못주겠다. 영화는 나쁘지않다스토리는 뻔하지만...
1,처음에 보다가 졸았다가 좀 봤는데 또 자게만든다
6,적당한 영화가 없어서 엄마랑 봤는데. 특별히 스토리는 없네요 솔직히 감동도 느끼지 못했습니다. 스포지만 소년의 첫사랑은 단 몇시간이였던 거네요. 아무튼 시간은 잘 가요. 대신 내용없음. 시네마 천국같은 영화. 이티, 쇼생크탈출,굿윌헌팅 그립네요
10,이상은 평화일지라도 역사는 폭력적이다
1,너무나 허접한 영화.  메시지도 감동도 없는...  그냥 전투 씬으로 승부를 보려는 감독의 저질스러움이 고스란히 드러나는 영화.  70년식 억지감동 쥐어짜기에 질려 욕만 하다가 중간에 나와버렸다.
10,심야보고왓는데..굿..ㅜ
10,군대생각난다..또볼꺼다
10,역시 바퀴달린건 독일이 좋다니까...허허
8,티거와의 탱크전이나 마을에서의 시가전은 정말 볼만한 장면이었으나  마지막 전투장면은 약간 아쉬움
10,전쟁영화중 베스트오브베스트 입니다 절대후회안합니다.
10,오능  10시 45분영화 봣습니다.  으아  완전 짱입니다
5,그저그래요. 전 큰 감동도 재미도 못느꼈습니다.
10,진짜 재밌습니다~!!!! 후회안함
8,중간에 얼토당토안한 러브스토리 떄문에 1점, 마지막에 다소 억지스러운 전투 전개와 오버스런 액션씬 때문에 1점 깎습니다. 그 밖에는 소재도, 연기도 훌륭했네요 오랜만에 보는 전쟁영화. 살짝 아쉽지만 충분히 재밌었습니다.
8,전쟁영화라선지..되게 험악하고..중간에 독일여자집 나온게 좀 어색햇다..
10,2시간이 넘는시간동안 한순간도 눈을뗄수없었다.전쟁영화는 역시 남자의영화
10,간만에 영화다운 영화를 본거같다.
10,알바놈들 진짜 죽여버린다 ㅡㅡ
10,진짜 비트오빠영화는 항상 실패한적이없다 진짜꼭보셈
10,진짜 멋지다 .. 재밌다 오랜만에
10,기다린 보람이 있었다.
10,내용이 튼튼해서 괜찮은 영화였습니다.
8,노먼이병의 전장 적응기
9,신에게는 아직 하나의 퓨리가 남아있습니다
9,단순한 전쟁영화 일 수도 있지만... 퓨리라는 탱크를 가지고 거기에 목숨을 거는 애잔한 스토리가 담겨있다... 이길수 없는 전투에 탱크를 버리지 않고 마지막을 함께 하는 모습이 인상적이다...
10,적절한 긴장감과 스릴!! 예상보다 훨씬 재밌다
10,평론가들도 인간이다 결국 자기기준에서 평점을 준다. 고로 난 10점을 준다.긴장을 풀지 않았으면 한다. 깜짝 놀란다. 전투신은 그냥 리얼 그자체 ...아니 영화 그 자체가 리얼하다.
10,이걸 게임으로 만들어줘...
7,시작부터 화면 뿌옇게 처리한것떄문에 매우 짜증남. 뭐 얼마나 잔인하다고 그걸 가리냐.. 수입사냐 영등위냐 어떤놈 아이디어냐. 영화는 매우 좋지도, 나쁘지도 않았으나. 시작부터 어설픈 가위질을 보니 매우 짜증이 나더라. 나만 그렇게 느꼈을까?
10,전쟁영화 좋아하시는분이면 강추ㅅ
1,아젠장졸았다 총소리만듣다가 자버렸네
6,별로다 기대가 컷을수도 있지만 브래드피트한테 그정도 기대는 당연하다. 스토리가 너무 후지다.장면간 유기성이 떨어진다. 브래드의 폭풍간지는인정한다.
10,134분인데 지루할 틈이 없었다~! 발치몽이 꼭 봐야하는 영화~!!
10,ㅎ헤헿히ㅣ졸령히히ㅎㅠ너무해
9,마지막에 독일 병사 땡크 밑 노먼 못 본 거냐, 아님 보고도 모른 체 한 거냐.
7,마지막 빵형 람보 진화가 살짝 에러긴 했지만 전쟁영화로써 극장에서 충분히 즐길만 했다. 역시 땡크 소리는 극장 싸운드가 제맛.
9,전쟁액션드라마였다. 전차전투의 쫄깃한 액션영화의 느낌, 하지만 전쟁영화라고 보기엔 비현실적이고 억지스러운 감이 없지 않다. 뭔가 인간성에 대한 의미를 담아내보려고한 것 같은데... 말.... 히히힝... 효과적이지는 못 했다.
10,완젼실감나게재밌었습니다~~~
8,소재는 참신하다! 내용은 조금 식상한 편.
1,대체 이영화가 멀 의미하는지 모르겠다....
8,기대보다.. 심하게 평이하고 클리쉐 범벅이지만 , 전쟁영화가 가져야될 기본소양 충실함. 적절한 킬링타임 무비.
10,재밌네요, 볼만한 영화입니다
10,전쟁영화에 메인이 탱크라는 새로운 소재의 신선함과 탄탄한 스토리 진짜  시간가는줄 모르고 봤다 나한테는 올해 최고의 영화다
5,그들은 왜 전쟁영화를 주기적으로 만드는가... ㅋ
7,질퍽하네..atoz가 그루미하고 성경구절을 쫓아가는듯 인간미를 맞추고 있다..별 잼없넹..
9,2차세계대전ㅠ잔인하기도 하고 실감이 나는 영화였습니다!
10,밀리터리 영화를 좋아하면 무조건 보세요. 전쟁신 연출만이 아니라 드라마 자체가 좋습니다. 정말 간만에 몰입해서 봤습니다. 결말은 예상되지만 그 결말로 진행되는 과정이 참 짠하게 와 닿고 연기자들 연기가 아주 좋습니다. 특히 샤이아 라보프  대사 굿요!
10,전쟁영화 좋아하는 사람이면  강추..
10,보면 암 왜 이런 평점이 나오는지
8,사실적인 전투 묘사와 현실적인 전쟁의 참사가 잘 표현된 영화.
10,영화보는 내내 입을 다물지 못했다 갓뎀
10,재밌게 봤습니다  ~^^
10,전차전이 이렇게 박진감 넘치는지 몰랐습니다. 알바들 때문에 10점 주고 갑니다.
1,보다 잤네요. ㅡ_ㅡ...
10,한방 한방 정확하고 묵직하게. 영화도 그러하다
10,브래드피트의 매너에 감동받고, 영화보고 감동받고
8,멋진영화였다 엠마나오는부분 늘어지는거빼면 9점주고싶음 그리고끝이조금아쉬웠음 그거빼곤완벽
10,완성도가 무척이나 높았습니다.긴장감 몰입도 대단한 수준이었구요..이런 영화는 10점이지요. 단, 여자분들 보시기엔 부담있으실듯 합니다
10,보는 내내 이게 실제 전쟁인지 영화인지 분간조차 하기 힘들었다.아무튼 강추한다.
10,브래드피트 외모에 몰입도가 떨어지긴 했지만 긴장감이 쏠쏠했다
10,라이언 일병 구하기랑 약간 비슷한 느낌의 영화.
2,전략없는 독일군, 죽지않는 미군.
10,깔꿈하게~10점 몰입도 최고~
10,수없이 뽑아내도 맛있네
10,인터스텔라를 능가하는 숨막히는긴장감....매순간 심쿵했다 닥치고 보세요 걍대박
10,또보고싶다 긴장감을늦출수없다
6,평론가 평점은 정확하다. 킬링 타임, 그 이상 이하도 아닌 듯하다. 그저 빵피트 형님의 연기력에 몰입 될 뿐, 전형적인 미국 영화의 전개 방식을 따른다. 감독의 개성이 묻어 나지도 못한 채 끝나버린 스크린
7,람보식 사실적이지 못한 전투씬과 전장의 사운드 재현이 충분하지 못한 점이 아쉽다. 전쟁의 비인간적인 면을 충분히 그려내려 한 점은 좋았으나 상황설정이 조잡하다. 하지만 지루하진 않았던 영화였고 적 탱크와의  짧은 공방전 장면은 꽤 볼만했다.
10,긴장감을 늦출수 없음 최고다~~ 브래드피트 너무 멋져~~
10,8,9점단분들은 취향때매그럴수있다쳐도 이런영화에1점박는새끼는머하는새끼지ㅋㅋ 보기는햇나.. 정말재미있습니다 꼭보세요
7,위안부를 사랑으로 미화시키는 불편한 각본
10,전투씬 정말 좋았고, 스토리는 약간 아쉬운것 같아요. 갑자기 마지막 전투하려고 대장이 남는이유가 먼지 안나오네요
10,강철말에게 바치는 묵직한 헌정
10,최고에요ㅎㅎ연기다들 너무잘하고?하지만 정말 전쟁은일어나선 안되는 일 중에 하나인거 같다는 생각 많이했어요 영화 잘 만든것 같아요
10,친구가 자꾸 보자고해서 기대안하고 봤는데, 꿀잼 !
8,명령을 지켜야하는 지도자와 그에 순응하는 부하들의 모습이넘 감동적이네요
10,10점보다 더높은 점수 주고싶은 영화이 영화를 보고 다들 전쟁에 대한 경각심을 일깨웠으면
10,약간 볼만햇고 흥미잇엇어요
10,이거 대박입니다~! 오랜만에 영화같은 영화가 .. 두시간여 내내 푹빠져봤네요. 브래드피트가 너무안다쳐서 좀 그랬지만 대박!  감동적입니다 넘~
3,최악의 영화선택정말정말 보고싶어서 만삭인 와이프를 졸라서 선택한 영화끝나고 일어서면서 와이프에게 제일 먼저 건낸 말"미안하다 다음에는 너 보자는거 볼께"브래드 피트가 나온다는거 말고는 주제도없고 재미도 없는 최악의 영화
10,신에게는 아직 한대의 탱크가 남아있사옵니다
9,이런게 전쟁오락영화 아니겠어? 오랫만에 그냥 아무생각 없이 재미있게 봤네!! 역시 배우 클라스가 장난 아니다!!
8,재미와 긴박감, 연기 모두 좋은데 변화없는 캐릭터, 그저 흘러가는 스토리, 진부한 전쟁하의 인간성 찾기 가 흠임. 근데 셔먼 도탄날 때 진심 너무 잘 만들어서 7점주려다가 1점 더 줌.
8,브래드피트 정말 멋있습니다. 처음부터 끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 재미있는 영화입니다. 스토리는 조금 아쉽네요.
10,재미있어요!짱재밌음 진짜 정말로
5,솔직히 엄청기대하고 봤는데.. 그렇게 재미있진 않았다...
10,오늘 친구 소개로 시사회가서 봣는데 재밌던데요 ㅎ.잔인하기만하고 긴장감 하나도 없는 전쟁 영화를 보고서 좀 편견이 생겼었는데, 이 영화가 편견을 깨는군요. 전투씬이 굉장히 긴장감 넘치고 눈을 뗄 수 없었습니다^^!
10,남친이랑 보러갔는데 보는내내 가슴졸이면서 봤네요 ㅎㅎ 굿~잼~^^
10,액션 영화 다운 액션 영화. 전쟁의 참혹함과 그 속에서도 인간성을 잃지 않으려는 모습이 인상적
5,전투씬이 정말 좋았지만 흔한 스토리전개와 개연성이떨어져서 아쉬웠다.
9,괜찮다 ㅎ 간만에 전쟁영화
10,이제까지 보았던 전쟁영화중 최고!!!
10,전쟁이 얼마나 끔찍한 것인지 알게 해준 영화
10,진정한 리더십이 뭔지 보여주는 영화.단한대의 탱크와 4명의 부하들과 함께 벌이는 치열한 전투와 전우애. 감동 그자체....여전히 멎진 브래드 피트.
10,엔딩장면에서 감독이 전하고자한것을 소름끼치도록 느낄수 있었다
10,정말 전투신이 스릴 있기도 하고 어쩔때는 감동적이기도하고 정말 너무나도 강추하는 영화 그리고 퓨리보면 라이언 일병 구하기도 생각나기도함
10,그냥 오늘 월탱에서 이지에잇 타야 겠다
10,열흘전쯤 시사회에 다녀왔습니다. 저녁에 피곤했지만 혹시나 하는 마음에 영화를 보러갔습니다. '뻔한 줄거리인거 아냐' 하며 의심의 눈초리로 봤지만 점점 배우들의 연기에 빨려들어가고 있는 저를 발견했습니다. 긴장감, 스토리, 연기! 영화관에서 볼만합니다.
8,빵형 진짜 원없이 빵빵  쏜다 ㅋㅋㅋ 스트레스 빵빵 날라가 ~ 빵빵 ~~~
10,메세지도 있고 연기도 좋았어요!
8,긴장감 . 감동 .그리고브래드피트♡♡♡
10,아 진짜 재밌게 봤다 군필이지만 저런 대장이라면 함께하고 싶다
9,오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,알바방지10자10자
10,브레드 보면서  항상  허전한  느낌이었는데  퓨리에서  카리스마  작렬하네요  샤이어  르포브도  역  진짜  잘맞은듯  탱크에서  미친게이로  나오는  나머지  두명도  진짜  연기쩌네요   노먼  빼고  다  연기  좋았음 연기력의  영화 탱크짱
10,이 헤어스타일이 이렇게 멋진줄 처음 알았다. 우리나라 연예인들이 이 머리하고 나오면 양치기 스타일인줄 알았는데 빵발이는 완전 멋짐.
10,많은 전쟁영화를 봤지만 이처럼 사실적인 영화가 있었나. 잔인하고 냉혹할 정도로 사실적이다. 배우들이 너무 좋다.
10,킬링타임 영화로 좋은듯 재밌게봄
10,처음에는 잘 몰르겠었는데 나중엔 몰입 굿..
10,이상은 평화 롭지만,역사는 폭력적이지
7,미국판 포화속으로느낌...??? 볼만한 영화네요ㅎㅎ
10,전쟁에서영광과명예는없다
10,굿!! 긴장의 연속...
6,브래드피트를 위한 영화. 보는 내내 집중이 잘 안됐다. 특히 독일소녀와의 뜬금없는 러브씬은 참... ㅡㅡ
10,진짜 재밌다 진심이다 인터스텔라도 보고 이것도 봐야지
8,즐기기에는 굿 하지만 약간의 억지감동
8,잔잔하면서 좋내요~~
8,전차 대 전차 전투는 크게 기대하면 안됨. 그래도 전차전을 대규모 전차전으로서가 아니라 차량 내부의 상황이나 승무원 개개인에 초점을 맞춘 것은 충분히 의미있음.
10,밴드 오브 브라더스와 맞먹을 정도의 2차대전물. 다른 2차대전물과는 달리 전차병들의 시점으로 더욱 더 긴장감 있는 전차전을 보여줘서 보는 내내 전율이 멈추지 않았다. 정말로 오랜만에 시간가는줄 모르는 영화를 보아서 오늘 하루종일 기분이 좋았다.
10,전장에서의 전우애와 생명에 대한 인간의 본성에 대하여 잘 그려진것 같습니다.배우의 연기와 감독의 연출력이 잘 조화된것 같기도 하고... 잘 봤습니다!
10,전쟁영화라~잠깐 망설였던 영화 전재영화도 저렇게 가슴뭉클하게도 잘 만들었네요 정말 기대없이 여자혼자가서 본 영화 피트오빠해테 박수한번 날립니다~~절대알바아니어요
10,전쟁의 참혹함을 잘 표현한 작품인 것 같다. 마지막 전투의 극적인 연출로 인해 실화기반이 아니라고 주장하는 사람들이 있으나, 라세이니 전투만 봐도 이런 상황은 불가능하진 않다. 이 영화가 실화기반이 아니라고 하기 전에 제작사보다 더 실화를 조사해보자.
10,뭔가 눈물은 안나는데 슬픔...여운이 남는다ㅋㅋㅋㅋ걍 꿀잼
8,괜찮아요 막 보고나왔씁니다
10,되에에게에에에에재밋어요
10,생각보다 이악물고본 영화 넘 긴장되고 잼있었음!!
9,<라이언 일병 구하기> 이후에 괜찮게 본 2차 대전 물이었습니다! Here I am. Send me. ㅠ
9,난 재미있게 봤음~~ 긴장감이 있어서 좋았던~~ 볼만합니당~~~
10,탱크 전투씬 와우 최고다. 실감나는 전투씬 지림
10,전쟁으로인해 인간의 어두운면을 보여준 영화, 내용 뿐만 아니라 전투씬마저도 긴장하며 볼 수 있는 수작 영화였고 개인적으로 인터스텔라보다 재미있었다
10,역시 사람마다 보는 관점이 다르다더니 나는 너무 재밌었음!! 정말로 내용도 좋았고 튼튼한 스토리였음 중간에 오분정도 지루하고 다 좋았당
9,진짜 시나이 영화!재미도있지만 전쟁의비참함.등등 먹먹하기도한....
8,믿고보는 브래드...  그러나 스토리가 다소 평이한 수준.. 엔딩도 예측가능
8,전쟁영화다 보니 사운드에 놀라고 잔인한 장면도 많음 스토리는 보다보면 결말이 예상되는데 재미있음 개인적으로 인터스텔라보다 재미있었음
8,재밌었어요. 전투도 박진감 넘치고 심하게 잔인하지 않아서 좋았네요.
10,아이아우오오아애여오
10,평점이 너무 낮다 2시간 넘너도 지루한줄 몰랐음
8,다 좋은데 주인공 보정인지. 적의 대전차포는 다 빗나가고, 보병들이 대전차 병기도 없는데 전차 하나 잡겠다고 정면으로 달려드는 것은 이해가 안간다.  측면 우회기동을 해도 바로 옆으로 돌아가니 다 죽는다, 조금 억지성이 있었지만, 그래도 나쁘지 않았다
3,재미없어요 솔직히 방금보고나왔는데 4천원주고 본건데도 불구하고 돈아깝고시간아깝
10,오늘 보고왔는데..연기력인정받은 배우들~~역쉬 감동적인 영화~~!!!
9,현실성과 감성 그리고 메시지가 1:1:1 비율로적절히 섞여있는듯하네요.
10,역시 빵형. 연기인듯 연기아닌 cg같은 너. 스토리와 액션 긴장감 모두 잡은 전쟁영화
9,재미잇엇어요 근데좀잔인해요
7,재미는 있는데 약간 엉성하고 억지가 있는듯 하네요
10,헤아릴 수 없이 많은 사람들에게 씻을 수 없는 고통과 죽음을 가져다 주지만, 그 잔혹한 시간에 모든 이들에게 귀감이 되는 행동, 사건, 영웅을 남기는 전쟁
10,정말 대작 영화를 보는내내 계속해서 긴장감있게봤고 보고나서도 정말 여러가지 생각이 들게했다. 스토리도 개연성있고 제대로된 전쟁영화를 본것같다.
7,제점수는요 7점입니다
10,브래드 샤이아 마이클 로건 그리고 존. 영화보는내내이렇게 황홀한연기를 보여주는 배우들과 동시대를 살아감에 진심으로 감사했다 ..
10,방금 보고 왔습니다. 전쟁영화인데  이렇게  마음에  와 닿는  건  처음이네요.  탱크  한 대로  독일  대군에  맞서  싸우기  전에  등장인물들의  심리묘사들이  잊혀지지  않네요.
9,전쟁의 참혹함에서 이길려면 그대 탱크의 헤치백을 닫고 견뎌라.브래드 피트 연기와 탱크씬이 압권이다.
9,살려주던 독일군은  스파이인가 보살인가
9,브래드피트개머싯다ㅏ....
8,박진감 넘치는 전투씬과 낯익은 배우들의 연기가 돋보였다. 개인적으로 1 . 2차 세계대전때의 탱크나 지프같은 군사무기에 관심이있기때문에 영화보는내내 눈이 즐거웠다. 언제한번 시간있을때, 독일전차 Tiger 프라모델사서 만들어보고싶다 ^^
8,개인적으로 인터스텔라보다 재밌음
10,스트레스 해소 진짜 잘됨
9,전투신의 리얼리티가 좋고,  티거 대 퓨리 전차끼리의 전면전도 박진감 넘쳤고,  브래드피트 역시 너무 멋지네요. 전빈적으로 훌륭합니다.
9,재밌는데 중간에 여자나오는장면 쓸데없이 긴것같아여
10,진심개재밌다 진짜로후회안하는영화 보는내내 완전긴장하고봄ㅜㅜ
4,좋아하는 배우들도 나오고 해서 기대를 했었는데 솔직히 많이 실망이었다. 전달하려는 뜻이 뭔진 대충 알겠는데 뭔가..대충 겉으로만 그럴싸하게 나타낸느낌?
10,군복입고보러갈거다기다려라
10,실제 전투씬 같았다. 실제로는 더했겠지만... 오랫만에 제대로 만든 전쟁영화 한편 봤다. 2차세계대전때 세계평화를 위해 용감히 죽음을 두려워하지 않고, 싸운 모든 군인들은 진정한 영웅들이다. 이 영화를 통해 다시금 전쟁은 일어나지 않았으면 하는 바램.
10,진정한 리더는 어려운 상황에서 더욱 위대해 진다. 나를 그 상황에 대입시켜보고 나를 되돌아 볼 수있는 영화라면 꼭 봐야하지 않을까? 리더는 꼭 봐야할 듯. 옛날 정훈 장교할때 유보트와 브레이브하트를 즐겨봤던 때의 추억이...ㅋㅋ
10,방금보고 왔습니다 잘만들었네요 처음부터 끝까지 눈을떼지못하게만드네요  좋은영화입니다
9,전쟁같은 삶을 살아가는 도시인들에게 이 영화는 치열함의 가치를 알려준다.강한 삶의 묙구를 일깨우고 싶은 분들에게 추천! 라이언  일병 안보셨거나 별로였던 분들에겐 비추.^^
10,전쟁의 참상을 탱크라는 요소로 잘들어낸듯함
8,이렇게 실감나는 탱크전투씬구현은 영화사상 최초인듯싶다 살벌한 전쟁터에서의 잔인한 인간군상들을 보고있자니 할말없이 슬프다 엔딩뒤에도 관객들이 자리를안뜸 다만 서구유대인자본영화답게 히틀러와 나치를 나쁜놈들로 몰아가는 구태의연한 행태는 영원히 못고칠듯ㅉㅉㅉ
7,2차 세계대전의 탱크사진 한장. 그 안엔 어떤 이야기가 있었을까.
10,왜이게평점이낮은지 당최이해가안가네..
10,교굿규굿규구수규굿규규굿
10,너무 재밋게 보앗다 조조라서 졸릴수도잇엇지만 진짜 재밋어서 그냥 전재산이 팔천원이 잇다면 그냥 이영화에 투자하겟다!!!!
10,개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜개쩜
10,굿ㅋ굿ㅋ굿ㅋ굿ㅋㅋㅎㅇ
10,토요일에  아빠랑  퓨리보러 갑니다 기대된다우~~
9,볼만합니다전체시점이 아닌 한소대 시점에서봐서 액션이부족하다는분들도있는데 전충분하다고봅니다2시간이 넘는데 딱히지루하지도않고 돈은아깝지않은영화!
10,라이언일병구하기 이후의 전쟁영화 명작
7,담담히 써내려간 전쟁영화.  줄거리가 그냥 평이함.
10,국내영화 안보길 잘했네 이렇게 재미져야지
1,무슨 배짱으로 헝거게임하고 같은날 개봉했는지 모르겠지만 너무 평범하고 진부한 영화...돈주고 볼 가치는 없다
10,팡팡 터진다.역시 믿고보는 빵형~~
10,개잼인데 ㄹㅇ인 부분임. 좋아하는 배우들 볼 수 있어서 더욱 좋았던.
9,현실이 이상보다, 죽음이 삶보다 더 절실하게 다가오는 영화.그만큼 우리의 삶은 더 긴박하고 처절하게 부딪혀야 할 상황임을  전장을 통해 깨닫게 해 주는 영화임. 굿!!!
10,감동적인 작품이다..
10,알바 때문에 10점준다. 양심도 없는 놈들
10,브래드 피트 배우 연기 기대됩니다.
9,전쟁영화의 새로운 장을 보여주다
8,탱크 액션 자체로는 모든걸 보여줬지만 드라마적인 요소는 완전 망했어요. 그렇지만, 탱크 액션 자체가 워낙 잘 뽑아져서 그런 것 따윈 상쇄 되고도 남습니다.
10,꿀잼 여잔데 전쟁영화안좋아하는데이거볼때 엄청긴장하면서 끝까지 집중해서봄 ㅋㅋ
5,액션은 있으나 스토리 개연성 전무 왜 ??라는 생각만 들음 무튼 중간에 나가고 싶은 마음만 가득하고나오고나서 중간에 안나간것을 후회
6,뻔한 스토리 전개.그저 그런 전투씬납득할 수 없는 설정. 라이언 일병 구하기나 진주만 레벨을 기대했다간 큰 코 다친다.
10,댓글 알바및 평점 알바들엄마 창.녀 !!!양심껏 평가하자!!
10,수직으로 내리꺾는 식의 고공액션이 아닌 수평방향에서 진행이되는 탱크의 묵직한 액션이 정말로 일품이다!!감독의 다음작품 수어사이드 스쿼드가 정말로 기대되게 만든다...
10,세계제2차대전의 끔찍하고 참담한모습을표현한 리얼리티영화에여^^
10,개인적으로 기대했었던 전쟁영화였고 또 좋아하는 배우들이 나와서 재미있게 봤습니다 한가지 아쉬운 부분이라면 중간중간 전투일지 같은 설명이 좀 나와줬으면 했지만 그런건 안나와서 좀 아쉬웠구요 오랜만에 몰입하면서 즐겁게 봤네요~
10,역시  브레드피트 멋지고 연기도 잘하고작품성 굿!
8,단순한 전쟁 영화를 기대하고 보기에는 좀 그런 영화같습니다. 15세지만 각오를 하고 보심이 좋을거 같네요.
7,시작은 비록 현실이었으나 끝은 판타지였으니
9,독일여성너무 이쁘던데...공감이신분
10,사운드가 좋은 상영관에서 봐야 제맛입니다 현실감 넘치는 탱크 엔진소리 포격,사격 사운드 정말 좋습니다  목적없는 의미없는 분노심과 그 뒤의 허무함을 잘 나타낸듯
9,실화면 맨 나중에 인터뷰라도 넣어주지  ..잔인하기도 하고요
9,꼭한번 볼만한 정통 전쟁영화.
10,학교동아리때문에 봤는데 남자들은 물론 여자들도 재밌다 하더군요. 진짜 재밌습니다
8,an47_퓨리팀의 전투스토리_극도의 긴장감은 없으나 무난함_전쟁, 전투는 사람을 변하게 만든다_엠마라는 여성 매력적_많은 전투경험이 피트같은 여유로움을 갖게 할까? 가능하다고 본다_좋은팀이 전문성을 가진팀이 서로 신뢰하는 팀이 결국 승리한다_8.1점
10,역시 믿고보는 브래드오빠의 영화답군요~ 지루할틈이없네요~ 전쟁영화랍시고 무분별하고 지나치게 잔인한장면도 없구요~ 교훈을남기는영화는아니지만 과거에 함께 전쟁터에 있는듯한 느낌이었습니다~
8,감동도 있고 좋았다. 인터스텔라보다 더 재미있었다.
7,초반이 조금 지루한데 그 이후는 볼만한 전투신근데 탱크는 한방 맞으면 안에 있는 사람은 거의 살 수 가 없는 걸로 아는데 ..**
8,'퓨리'라는 탱크로 비춰지는 비참한 전장의 한폭판. 단 한치의 흔들림없이 핵심을 향해 돌파하는 정공법. 그리고 로건의 마지막 눈빛. 로건 제발 첫 아카데미 남우조연상 후보 올라주길
1,영화보면알거다 누가알바인지...
10,브레드피트는 잘 생기기만한건 아니다. 연기를 아주 그냥 맛갈나게 ㅋㅋㅋ
9,이상은 평화이나 역사는 폭력적이다.
9,전쟁영화의 맛이 잇네요 연기도 좋고 뭘보여주고 싶은지 알것같아서 좋앗어요
10,퓨리를 보고 전쟁이 왜 일어나서는 안되는지 알게되었다.
10,기대안하고 봤는데... 정말 재미있네요~ 연기도 너무 좋네요~
10,긴장감 쩔었어요.. 로건 레먼 팬이라 보러 갔는데 빵 오빠 정말 멋지더라구요>ㅁ< 전쟁영화 처음 보는데 정말 재밌게 봤어요!! 아이맥스로 나오면 또 보고싶은데 인터스텔라 아이맥스도 아직 못봤어 ㅠㅠ...
7,스토리는 빈약탱크액션은 굿
10,전쟁영화 잘안봤는데 정말 잘봤습니다
7,그냥 다른 거 없이 화끈한 전투신에만 집중했으면 더 좋았을 것을,,
10,전쟁영웅 브래드 피트... 전우가 죽는 슬픔ㅠ
7,뻔한 전쟁영화.. 긴장감이 떨어지고 내용을 짐작하면 맞아들어간다. 뭐 기대 안하고 보면 그냥저냥 볼만한 영화
10,전쟁싫어ㅜㅜ 그래도 잘만든영화
10,빵형 최고 빵형 짱짱맨 빵형 킹왕짱
9,이것이 리얼스런 전쟁씬이다...역시 브래드피트...실망시키지않는다
10,라이언일병 구하기 이후로 최고의 영화 명작  중간 중간마다가슴이 벅차서 눈물을 흘렸던 영화
10,우와아....브래드 피트....최곱니다..역시!! 재밌게 봤습니다!
7,묘한 어색함에 대한 아쉬움
10,재미있습니다~^^  이런게 진짜 사나이죠~ㅋㅋ
10,탱크에 관심있고 재미찾으실 분은 추천합니다
10,기대이상이군....
8,전쟁영화 좋아하는분들은 보셔도 괜찮을듯 ㅋㅋ 오늘 개봉하자마자혼자 봤는데 혼자 영화보시는 남자분들 많네요 ㅋㅋ 덜 챙피했어요 ㅋㅋ 이제 헝거게임을 보러가볼까 ㅠㅠ
7,괜찮게 봤습니다. 아쉽게도 주제나 메시지성은 좀 떨어지지만 이야기 전개나 영상미, 효과음, 등 참 볼만했습니다. 탱크에서의 전투를 참 실감나게 잘 만들었다고 생각합니다. 전쟁 영화를 좋아하시는 분들이시라면 후회 없으실 듯 합니다.
9,이건 진심 개명작이다 꼭봐라.그리고 1점날리는 무뇌충들이 어떤생각을 하는지는 모르겠으나 이 작품은 브레드피트의 명성에 플러스가 될지는 모르겠지만 적어도 마이너스를 끼치진 않았다
10,전쟁 액션도 좋았지만 감정 몰입이 너무 되었는 지 눈물이 났다...
10,브래드 피트때문에 보러 갔는데, 진짜 재미있게 보고 나왔음. 탱크라서 느리고 그럴줄 알았는데, 심장 쫄깃하게긴장감도 있고 탱크 막 날려버리는 것도 통쾌하고  재미있음. 그리고 뭣보다 브래드 피트가 카리스마  짱임!
10,남자가봐도 멋있는 브래드피트 너무재밌어요친구랑또보러가야지  쿄쿄쿄쿄
9,전쟁영화는 완전 좋아해서요 재밌습니다. !!!
10,영화를 보는데 전쟁의 잔인함에 너무 슬펐고.. 탱크 전투는 스릴을 주기에 충분했다. 워대디는 너무 멋져부러!
10,전투 장면에서 마치 내가 전쟁터에 있는 듯한 긴장감...공포영화의 무서움이 아닌, 전쟁 속에서 살아남아야 한다는 몸부림이 전해졌다.브래드 피트의 전우애와 로건 레먼의 순수함에 깊은 여운이 남는다.
10,재밌다~~ 그동안 한국전쟁영화만 봤었는데 탱크나오는 전쟁영화보니까 색다르고 멋있었다!! 배우들도캡!! 원래 이런거 못보긴하지만 심장쫄리고 결말보기싫어사 다섯번이상 나가고싶었다ㅜㅜ
10,그야말로 충실한 전쟁영화... 재밌네요~^^
8,킬링타임용 전쟁씬은 이영화의 최고명장면
6,기대가 너무 컸다.. 같은 탱크 영화 레바논보다 못하다.
9,사나이 굿굿 I kill the german in germany
8,개인적으로 액션씬과 전투 장면은 고증과 리얼리티가 살아있어 볼만했다. 하지만 약간 부족한 스토리 구성은 조금 아쉽다.
8,탱크 액션도 볼만했고 브래드피트 연기가 좋앗음. 스토리가 사알짝 아쉽지만 134분 동안 전혀 지루하지 않게 볼만햇음.
1,또다른 라이언 구하기 전쟁영화
10,천조국 땅크성님들은 10점준다 이기야
10,완벽 그자체. 당시 전차병의 현실을 정말 잘 묘사했어요
10,간만에 제대로된 스케일의 영화네요
6,당신이 상상하는 딱 그 스토리...전쟁영화의 클리셰... 장르에 충실한 영화에서 참신함을 기대할 순 없는건가 ???
10,인터스텔라 후유증이  너무 오래간다...
10,굳 입니다..꼭오오옥 보세요
10,오랜만에 보는 제대로 만든 전쟁영화 였음 ㅎ 탱크 전투 장면이 인상적이다
10,역시 브래드피트군요. 오랜만의 전쟁영화. 재미있게 봤습니다.
6,재미없는건 아니다. 하지만 !!  브래드피트가 아니였으면 안봤을.... 미군이 착한편이고 약한자가 마지막에 살아남는다는 영화의 법칙을 확인시켜준 영화
10,전쟁영화 좋아하는데 너무 재미있게 잘 봤습니다^^
8,기대를 많이 해서 그런지 생각만큼 재밌진않았는데 전쟁영화 좋아하시는분들께는 가뭄의 단비같은 영화가 될듯
4,in the land of blood and honey에이은2에Unbroken이생각남..
10,평점 깎지말고  군대나가라..
10,잘 보고 왔습니다.. 밀리터리 좋아하는 사람들이 환호할 만한  전투씬도 있지만 주제는 전쟁의 참혹함 그리고 사내들의 전우애, 성장기 같습니다.. 빵형님의 연기  좋았어요 :)
10,개인적으로 전쟁영화는 잔인하다보니 별로 좋아하지 않는다. 막연히 남자만 볼 것 같기도 했고. 하지만 전쟁의 비참함 속에서 다섯 남자가 연기하는 드라마가 마음에 많이 와닿았다. 다시보고싶을 정도로 영화가 참 괜찮았다.
10,솔까말  레알갑. 브래드피트만으로도 충분하다. 짱짱.
10,알바깎는거 복구하려고 10점준다 원래는 9줄라함
7,다 괜찬은데 cg좀독일군은 초록색 레이져 미군은 붉은 레이저
7,영화적 재미 충분했다브래피트는 좋은 배우다
9,영화시사회에서 본 퓨리영화는 남성이라면 누구나 흥미있고 재밌게 집중해서 즐길수 잇는 영화라고 생각한다. 무엇보다 빵형님의 쿨한 연기는 정말 압권이다.
10,최고였다 간만에 재밌게본영화
9,올만에 잼나는 전쟁영화 봤네~사실적인 전쟁묘사가 인상적이였고 뜨거운 전우애도 느낄수있었다. 영화가 끝나고 조은영화를 봐 기분좋았지만 전쟁의 무서움과 절대 있어서는 안될것임을 느끼는영화였다.올만에 기분좋다!
1,너무  뻔하고 별로 재미없음
10,브래드 피트는 역시 지존이셨다.
10,미쳤다..미쳤어....
10,간만에 영화같은 영화를봣네요,
1,뻔한스토리에 상상력..
10,주인공 처럼 묵직하네요!역시 배우들의 역할인란~~~
10,박진감 넘치는 탱크액션 , 브래드피트 의 멋진 연기 !!
10,역시나 기대했던 만큼.. 브래드 피트 형님... 피터지게  싸우신다... "명장"에 이순신 장군 만큼 역시 리더는 다르더라..   내..밀리터리 영화..본것 중에 수작이다... 퓨리
8,생각보단 재밋게 봤어염 ㅎㅎㅎ 진주만급 정도는 아니지만 그래도 나름 잘 만든영화라고 생각해염 브리드피트 연기도 인상적이공 단지 흠이 잇다면...진주만처럼 감동이 그닥 없는게 좀 아쉽네염 감동적인 장면만 잇엇더라도 상당히 괜찮았을텐댕....
10,인간에 대하여 깊은 이해를 얻을 수 있었던 좋은 영화였습니다. 그리고 마무리도 참 좋네요.
7,전차병 중심의 2차세계 대전 영화는 거의 드믈기에 신선했다 정도였지 라이언일병구하기 같은 벅찬 감동은 없었습니다.
7,그냥 그럭저럭 볼만합니다
9,전쟁영화의 묘사의 소재는떨어지고 있지만 이영화는 너무탄탄하고 딴딴하다
8,시간 가는줄 모르게 돈 아깝지 않은 정도...^^*
10,재미있어요...짱!
10,정말 볼만합니다ㅎㅎ강추에요
10,최고의 전쟁영화 에요^^*
10,브래드피트 너무 멋지심...
10,너무 슬픈 전쟁영화 ㅠ 브래드피트의 리더 연기는 최고!!
10,오랜만에 진짜 괜찮은 전쟁영화 봄! 여자이지만 정말 재미있게 봤어요! 브래드피트는 정말... 나이가 들어도 멋지다! 후회하지 않을 것입니다!!!
10,믿고 보는 브래드 횽아~^^역쉬~! 실망시키지 않는군~ㅋㅋㅋ
10,넘 넘 조아요, 영화보러 가야지~~
10,브래드피트  외모 + 연기력  뭐하나 빠질 것 없는 영화~!전쟁영화도 오랫만에 재밌었음! 강추~!
5,"너와내가 아니면 누가지키랴"  배달의기수냐?빵형의 똘끼와함께 영화는 산으로 .. 그렇게 급마무리하...
10,빵아저씨 멋져요~!.
10,스토리도 괜찮고 괜찮네요
10,월오탱 만세 !!!ㅇㅁㅇ// 이지에잇 만세!! 개이백 만세!!
10,브래드피트 짱 멋짐..
10,솔직히 인터스텔라 보다 더 현실적이라 볼만했다
1,안봤지만 일단 1점 준다
8,15세 등급 받은것치곤 다소 잔인한 장면이 많았습니다
10,정말 너무 재밌고 김장감있고 스토리있고 볼거리있고 진한 감동.... 정말 이런것이 영화가 아닌가싶다..아이들 데리고가서 꼭 보여줄 것이다. 전쟁이 무엇인지 알려줄 것이다... 진한감동...리더십, 사랑....아 간만에 영화다움영화 봐서 뿌듯....
9,인터스텔라 에 묻혀 아이맥스 못함...ㅠㅠ 그래도 봤는데 역시 브레드피트! 배우 믿고 보길 잘한 영화.
10,개꿀잼 이런전쟁영화를 기다렸다
10,전쟁영화라는 선입견을 탱크로 날려버린 영화. 묵직한 감동 포격. 볼만하니까. 꼭 보시길.
10,개봉했구나~~~한번더봐야지 저번주 시사회때 보고 아직까지 여운이 남음ㅠㅠ
10,ㅠㅠ꿀잼 액션도 좋고 보면서 엄청 몰입했음
9,좋아요.감동입니다.^^
10,출연진 연기력 좋고, 연출도 좋고.. 느낌있는 영화..아울러 생각도 함께 하는 영화..
10,오랜만에 정말 잘 만들어진  전쟁영화! 역시 브래드피트 아저씨 ㅠㅠ
10,야...인간적으로 알바들 너무 티난다. 평균맞추기 10점.
10,Wow! 일단 보면 안다
8,진짜 브래드피트때문에 보는새끼들 자살좀ㅂㄷㅂㄷ아니 존나 영화에 나오는전차이름은암?
10,30,40대 평점 5.5 ㅋㅋㅋ 알바오지고
6,전쟁을 느끼려면 밴드 오브 브라더스를 봐라.
10,역시 피트 bbb 스케일 빵빵하고 재밌었습니다!
10,조조 영화로 달려가서 봐야징
10,ㅠㅠ 드디어 개봉 !! 빵오빠 보러 가야지
10,오랜만에 개봉하는 전쟁영화 반갑고 만족스럽다
8,14일날 시사회 보고왔습니다 여성분들이나 아이들이 보기엔 잔인한 장면들이 한가득인 영화,마지막 브레드 피트 람보놀이 한것만 빼면 전쟁묘사는 잘된 영화. 특히 전차전이 숨막힐듯한 긴장감이 좋았습니다
8,독일의 탱크는 세계 제이이이이일!!
10,미친알바들박멸해야됨
9,자꾸 다른영화랑 인터스텔라랑 비교하는데 비교하지마라 좀 인터스텔라가 대단하긴 하다만 그거하나만 계속 빨아재낄거냐?
10,굿.. 근데 왜이리 평점낮지ㅜ 알바때문인가
1,브레드피트의 연기는 최고지만 탱크는 좀아닌것 같다.
10,알바가 깎은 평점 복구시키기!
1,얄땅이란 통수가 생각나는영화 통!수!
1,얄통수가 생각나서 1점 통수!
8,인터스텔라 보고나서 인간들끼리 전쟁하는거 보니 한심함
10,개봉전날 심야영화 목록에 있어 보고옴보는내내 드는생각은 전투보단 브래드피트가 너무 잘생김cg인줄알앗음 전투신은 밀덕만 좋아한다는 개소리가 있는데 전혀아님 그냥 사람이라면 긴장감있게 즐길수 있음무슨 전투를 탱크로만 하는줄아나 영화보고 평점쓰자
10,새벽 1시에 영화도 안보고 평점달기 있긔 없긔?
8,알바들 1점주는거 티가 난다 ㅋㅋ
10,조금 뻔하지만, 충분히 몰입하며 볼만한 수작입니다~ 티거가 강하긴 강하구나...
10,다들 영화 보고쓰는거 맞죠??
1,밀리터리 덕후가 아니라면 관심조차 안가질 너무나 평범하고 진부한 영화..
7,전쟁영화가 그렇듯 완전 대박도 완전 쪽박도 아닌 그럭저럭 볼만한..스케일은 크고 좋네요
9,아직 건재한 브래드 피트와 탱크들의 향연
10,전쟁 그이상의 전쟁이 시작된다!
