화이트 칙스
10,웃고싶을 때 가볍게 보기 좋은 영화. 캐릭터들이 다 매력있고 너무 재밌게 봤다. 봐도봐도 안질릴거같다.
6,몇OO이 지나도 개그코드가 통한다는것은 분명 놀라움 그자체
10,진짜..소재도 신선하고 유쾌하고 완전 코미디 그 자체에요. 킬링타임으로 괜찮은 코미디 영화입니다.너무 재미있었고 기회되면 또 보고 싶은 영화에요.
10,진짜보다 유쾌한 가짜들
10,진짜 재밌으니까 고민하시는 분은 당장 보시길 2시간 가까이 되는 영화 하나도 안 지루하고 재밌게 봤어요! 다음에 또 볼 예정입니당 ~~
10,
10,쇼핑장면에서 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ진짜 존내웃김
10,Pc물 안들었던 미국영화 그립다 ㅠ
10,기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 본 영화간간히 웃음 포인트를 계속 주는게 너무 좋았다.
9,정말 많이 웃겼다..ㅋㅋ 가볍게 즐기기에 좋은 영화..^^
10,너어무 재밌어요 진짜 미친듯이 웃음
7,뭐지? B급 같은데 졸 웃김ㅋㅋㅋ
10,코미디영화중 가장 재밌음 콩트느낌이 강함
10,진짜 폭소함 너무 웃김ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 또 봐도 너무 웃겨요 ㅋㅋ
10,진짜 보는내내 숨이 안쉬어질정도로 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ하 너무웃겨욬ㅋㅋ
10,
6,그냥 머리 속을 텅 비우고 남는 시간을 소비할 목적으로만 본다면 딱 맞는 영화. 배꼽 빠지는 폭소를 기대하지는 말자. 그러면 볼 수 있다. 재미있게 보는건 모르겠지만 그냥 볼 수는 있다. 그러하다.
10,진짜 배 잡고 웃었습니다! ㅋㅋㅋ
10,추억의 영화라 10점 줌..저 형제 특유의 유치한 개그가 좋았다.코믹영화로 계속 뭉쳐주길
10,흑인이 차안에서 부르는 노래 짱조음ㅋㅋ
7,정말 웃음을 참을수가 없었다
10,
10,유쾌한 복수와 분장 기술력이 좋았어요웃긴 장면, 감동, 멋진 춤, 로맨스 저에 개인취향에 맞는 코미디 영화였어요 '재밌게 봤어요'가 아닌 ''재밌게 보고있어요''입니다
9,재밌습니다 연출에 힘 뻔했지만 웃겼습니다
10,내 인생영화! 영원히!!!
10,
8,형제의 연기랑 전반적인 분위기가 좋았네요
10,고등학생땐가 처음보고 웃겨디지는줄알았음
10,너무 웃기고 ost도 너무 좋아서 지금도 다시 찾아봐요
10,
10,진짜 핵꿀잼 ㅋㅋㅋ 여장 왜 이렇게 사랑스럽나요 ㅋㅋㅋㅋ
10,20초에 7번 본영화 ㅎㅎㅎㅎ30중반되서 보니 그때만큼은 아니지만 그래도 내 가장 아름다웠던 시절의 웃음을 책임졌기에 10점ㅋ 열번채울수있을영화네요 이제는 웃겨서가 아니고 추억으로^^
10,
10,역대급 코미디영화 꼭보세요!!
8,극초반에 의아해하다가 빠져듦 걱정하지 말고 한번쯤 보시길 꼭 추천함 다만 감상평 보느라 기대치가 너무 높아졌다면 별로일수 있음 많은 생각없이 선택했다는 전제하에 만족함 캐릭터들 입담 아주 웃기고 연기도 끝짱나는데 소재까지 웃김 ost도 어디서 들어봤던 기억이 났음 섹드립 좀 있으니 참고 아빠랑 봤는데 반응 괜찮았고 다만 좀 어린 동생은 보다가 들어갔음 아직 재미를 모르는듯...^^ 이제 중삼인 동생은 잘 봤음 밥먹으면서 보기 딱임 마무리도 훈훈
10,ㄹㅇ 걍 개웃김 웃고싶으면 이거보셈
10,명작이다 진짜 웃기고 계속 생각남ㅋㅋㅋㅋ
9,웃음만은 보장...
10,엄청나게 웃기고 재밌다
8,오랜만에 다시보니 킬링타임용이였음ㅜ
10,
10,커서 보니까 더 재미있는 영화! 근데 어렸을때 봤을땐 몰랐는데 마커스 부인 진짜 발암...앞부분에 보면 발암장면 홀 패키지로 나오는데 (2분 늦게 왔다고 바람폈다고 하고) 반장님에게 깨지는데 못미더워서 반장님꼐 직접 전화하고...마커스 지금 보니까 완전 착하고 저런남자 없음 ㄷ ㄷ ㄷ 자기는 일도 안하고 매일 미용실 레스토랑 쇼핑 다니고....남편 들들볶는 역할...감독이 일부러 저렇게 그린건가 싶음 진짜 보면서 마커스부인나오면 그냥 빨리감기해서 봄  목소리도 개커
10,커서 보니까 더 재미있는 영화! 근데 어렸을때 봤을땐 몰랐는데 마커스 부인 진짜 발암...앞부분에 보면 발암장면 홀 패키지로 나오는데 (2분 늦게 왔다고 바람폈다고 하고) 반장님에게 깨지는데 못미더워서 반장님꼐 직접 전화하고...마커스 지금 보니까 완전 착하고 저런남자 없음 ㄷ ㄷ ㄷ 자기는 일도 안하고 매일 미용실 레스토랑 쇼핑 다니고....남편 들들볶는 역할...감독이 일부러 저렇게 그린건가 싶음 진짜 보면서 마커스부인나오면 그냥 빨리감기해서 봄  목소리도 개커
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 넷플릭스에 있어서 우연히 봤는데 핵존잼ㅋㅋㅋ이런식의 코믹+액션 영화 또있으면 추천좀 해주세요
10,우울증 환자는 약을 처방받기 전에 화이트칙스를 먼저 봐야한다
9,적당한 로맨스와 개꿀잼 코미디를 동시에 가진 ㄹㅈㄷ 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어요 딱 내서타일
10,오랜만에 배꼽잡고 웃음 ㅋㅋ
10,왘ㅋㅋㅋㅋ넘웃김ㅋ코미디영화통틀어 1위
10,다시봐도 존잼이당ㅋㅋ
9,백인 여성으로 위장해 수사하는것도 훌륭했고 백인 여성들이 클럽에서 탄력 넘치는 힙합 공연한건 획기적이었다. 실제 영화처럼 여성 의류 착용하고 모델같이 비주얼 훌륭한 여자가 힘합 공연하면 매력적일거같다.
10,추천해요 눈물나게 웃겨요 ㅋㅋ
7,ㅋㅋㅋ 개웃긴다  간만에 생각없이 웃었어요
10,개웃겨ㅋㅋㅋ 이건 배우분들 연기가 다했다
10,
10,ㅋㅋㅋㅋ봐도봐도 안 질림
10,진짜 웃김. 코미디 영화중애 이거보다 웃긴거 못봄 ㅋㅋ 진짜 영화 볼 때마다 웃기고 시간도 잘간다
10,와우~ 처음부터 끝까지 웃었던 영화에요. 왜 유명한지 알겠네요. 감동 스토리나 추리, 어두운 느낌 하나도 없이 완전 코미디에요. 우울할때 보면 최고~
10,요즘은 이렇게 가볍게 웃을 수 있는 영화들이 잘 안나오네요~~
2,친구가 재밌다고 같이 보자고해서 봤는데... 나는 왜이렇게 재미가 없는지.... 자연스러운 유머가 아니라 억지웃음 유발하는 영화다... 웃음코드가 안맞는지 정말  보는내내 하나도 재미가 없었다
10,아무 생각없이 보다가 진짜 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보는 내내 웃긴 건 살면서 처음 ㅋㅋㅋㅋ왜 이제 봤지 ㅠㅠ 고민하고 계신 분들 고민 그만하시고 얼른 보세요 존나 재밌음
10,최곱니다 말이 필요없는 영화죠~~벌써 세번째 보는데도 또 웃기고 재밌네요
8,아무생각없이 웃고싶을때 찾아보세요 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요ㅋㅋㅋ매번봐도 안질려요 추천합니다
1,뭐 한 30년 전에 봤더라면 재밌었을까?
2,완죤 재미없다. .ㅋ..;; 평점 믿지 말!길! 흥 실망. 여자애들 윙윙거리는것만 귀에 맴돔.
5,나이를 많이 먹었나? 하도 웃기다는 평이여서 봤는데 한번도 웃지않은 영화ㅜㅜ유치한 설정에 전개지만 유쾌하게 볼수있는영화  나는 그닥..
10,어렸을 적 10년전에 보고 성인이돼서 보니까 훨씬 재밌다ㅋㅋ
10,미국식유머가 이렇게 찰떡같이 우리나라 취향저격하는 영화 드물다- 캐스팅 캐릭터설정 이후에 웃긴영화 거의 못봤다ㅋㅋㅋㅋ
10,개재밌다완전10점굿!
1,음 일단 억지로 웃기려는 포인트 요새인방보다도 재미없는 스토리와 연출.. 웃기다는게 이해가안됨..
10,오랜만에 현웃터지는 영화였습니다! 킬링용으로도 좋은거같아요!
10,존잼ㅋㅋㅋㅋ어이없이웃김
9,진짜 너무 웃김 농구선수가 제일 웃겨요 ㅋㅋ
1,이게진짜 재밌다구요?....ㅜㅜ30분보다가 도저히못보겠어서 그냥 하차했어요 넷플에서 클릭한거라 다행이었던 ㅠㅜ 걍 다억지웃음이고 무엇보다 너무유치합니다..특히 분장이 실제똑같지가않아서 그냥 다른지인들이속는거자체가 말이안되요 ㅋㅋㅋ
10,
10,다시 봐도 재미있어요~
10,진짜 강추임 내용도 웃기고 말이 필요없음 짱웃기고 재밌음 계속 보고싶음ㅋㅋ
10,다른사람한테 추천하고 싶은 영화를 꼽자면 저는 무조건 화이트칙스입니다 정말 너무너무 웃기고 재밌습니다 배우들 표정도 너무 웃겨서 계속 웃으면서 봤네요 진짜 꼭 보세요 !!
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃기고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
7,아무 생각 없이 웃고 싶을 때 보기 좋은 영화
1,이 영화가 재미있다는 인간들은 아직 참 순수한 것 같다. 억지로 웃음 유발하려는 장면 투성이... 당신 정신 연령 초딩이라면 딱 볼 만 한 영화.
10,개웃김 강추ㅋㅎ어여라루걱
10,아 진짜 언제 봐도 ㅈㄴ 웃기고 재밌음 미쿡 갬성도 ㅠ ㅋ
10,아니 이 훌륭한 영화가 왜 평점 8.67밖에..?!!영원토록 내 마음속의 베스트 코미디영화임.진짜 저런 조합 두번 없을 것 같은 영화.알러뷰 화이트칙스! ㅋㅋ
10,엄청 재밌음. 내 인생영화 탑10에 꼽는다. 정말 아무 근심없이 웃으며 보기 좋은영화. 킬링타임용으로는 이만한 영화가 없다
10,
10,아 제발.... 최고의 코메디다 ㄹㅇ 데굴데굴 구름.. 웃음줬음 10이지
1,'화이트 페이스'를 코믹 요소로 사용한 백인 인종차별 영화.
2,난 정말 유치하게 봤는데 평점 무엇 ...
10,막판에 제이크 하퍼 요원이 유 뷰리풀 쵸콜릿맨~으헤헤헤헤~ 따라할때 죤나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
8,재밌다....굿ㅋ
10,아니ㅜ원래 코미디나 로맨스물 싫어하고  호러 스릴러 액션만 보는사람인데용 영화보고 웃어본적 진짜 기억도 안 날정도인데 거실에서 어무니가 보길래 은근슬쩍 폰 하면서 같이봤는데 ㅇㄴ 웃겨요 ㅋㅋ 진짜 웃긴장르봐도 웃음 안 나오는데 신기해서 써봐욬 리뷰도 첨 써봐용 ㅎ
10,코믹영화3위안에드네요  지금보는중봐도봐도 재밌어
10,인생영화 볼때마다 알면서도 터짐ㅠㅠㅠ
10,봐도봐도재밋음 인생영홬
10,
10,
10,새벽 4시에 엄빠몰래 방에서 혼자 끅끅대몀서 눈물흘리면서 웃으면서 봤습니다 .. 진짜 제가 살면서 본 코미디 영화중에 제일웃긴영화.아직도 계속 돌려보면서 정주행중.
9,
10,언제 봐도 유쾌해요ㅋㅋㅋ
7,나름 재밌는 포인트들이 있었다
10,평점이 어떻게 8점대임 이 존잼인 영화가
9,이보다 더 웃길수 있을까?? 이 시대에 나와선 안될 드럽고 끔찍하게 웃긴 말장난들과 개그의 향연.
10,너무 웃겼어요 ㅋㅋ 진짜 생각없이 웃고싶을때 보면 좋을거 같아요
10,아직도 생각나는 영화. 배꼽 빠지도록 웃었던 영화. 그나저나 2탄은 옛날 주인공들이 못 나오겠지?
7,유치한 개그를 탁! 치면 웃음이 나지만 그걸 길게 끌고가면 힘들어진다. 진짜 템포 좀 높이고 길게 끄는 부분만 걷어냈다면 최고의 코미디 영화가 될 수 있었을텐데...
10,평점이 왜이리 낮나요. 최고로 재밌는 영화
8,그냥 보면되는 재밌는 영화
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
2,난 이런 화장실 개그보다 지적인 개그가 재밌더라 40분보고 안봄이거 보고 재밌다는 얘들아 차라리 다큰녀석들을 봐라이영화 너무 질이 낮아
7,되게 유쾌하고 재밌었습니다!
10,
9,아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화라 좋았어요ㅋㅋ변장한 여자 얼굴이 너무 징그러웠는데 금세 적응은 되더라구요.암튼 재밌음
10,
10,넷플에 떠서 봤는데 진짜 갸꿀잼ㅋㅋㅋ
10,
10,진짜 핵 개꿀잼. 2틀에 3번이나 봄
8,쥰나 웃김ㅋㅋㅋ 아무 생각 없이 그저 웃고싶을때 보면 좋을 영화다 여자분장해서 코찡그리고 혓바닥 이빨로깨물고 웃는표정 너무 유쾌함ㅋㅋㅋㅋ 병맛같앸ㅋㅋ 다시 생각날때 마다 웃길듯
10,
10,10번은 본듯 개꿀잼 이만한 영화는 아직까지 없다
10,와 대박 대박 내가 태어나기전에 개봉한건데 언니가 추천해줘서 봤더니 짱 재미있고 출연자도 잘생기고 이쁘고ㅠㅠ 어쨌든 짱 재미있어요??
10,개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 몇번을 봐도 질리지않는 이 ffㄹ리킹 명작
9,간만에 다시 봤는데 여전히 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 코미디 영화 중 최애
10,여러 번 봐도 볼 때마다 재밌음 십 년 전에 봤을 때고 재밌었는데 지금 봐도 웃김 누가 봐고 가면인데 왜 사람들은 바로 이름까지 맞추는 거지??? 흑인 혐오하는 근육질 흑인 아저씨도 웃겼다.
9,해외에 있을 때 처음으로 무자막으로 본 영화. 그 당시에 배꼽 빠졌는데… 다시보니 음악들도 그렇고 추억 돋네.
10,진짜 미친 개꿀잼~코미디 중 원탑입니다 레알루,, 엊그제 보고생각나서 오늘 또 봤네요 ㅋㅋㅋ
9,가벼운코미디로 보기좋네요 연기완전 잘하심 ㅋㅋ
10,진짜 웃다가 ㅋ쓰러질뻔 ..그냥 108분 내내 웃었어요 ㅠㅠ 최고의 영화...
10,진짜 최고의 코미디 영화이자 끝까지 루즈하지 않게 몰잎도 최강으로 즐길수 있는 영화!요센 왜 이런 영화가 헐리웃에 안나올까~폼잡는 히어로 영화나 내지말고 이런 즐거운 영화좀 만들어봐
10,인터넷에 추천되어서 봤는데 너무 웃겨요ㅋㅋ요즘엔 걍 피식이정도 많았는데 진짜 손뼉치면서 웃었어요!강력추천합니다!
10,진짜재미있음여장남자 웃을 때 피오닮았음피오 볼 때마다 저 여장남자 생각남ㅋㅋㅋ
10,이거 본 후로 친구들한테 영화추천은 이것만 햇음
10,이건 한 10번도 넘게 봤는데 그래도 재미남음악도 선곡 잘한듯웨이언스 형제들 최고!
10,코코볼과 티파니 너희가 다했닼ㅋㅋㅋ
10,잘 웃을일이 없었는데 이거 보고 엄청 웃었네요
10,웃긴영화중 탑인데 이런영화 또 없나 ㅠㅠ
10,아 넘 재밌게 봤어요ㅋㅋㄱㅂ
10,코미디중 최고
10,아 진짜 보는 내내 웃겨 OO ㅜㅜ
10,
10,진짜 너무 웃겨요 한번 더 볼거에요ㅋㅋㅋㅋ
4,한시간 정도 보다 결국 껐어요. 유치하고 억지스럽고 미국식 아재개그에 어디서 웃어야 될지도 모르겠고.. 그냥 킬링타임용도 안되는 C급영화였어요 제기준엔
1,예전 영화라 그런지 변장이 이상해서 몰입이 안되고 되게 유치함
10,너무 재밌다ㅋㅋㅋ‘아무생각 없이’ 보는 코미디 영화 강력추천!ㅎㅎ
10,웃고 싶을 때 보는 영화입니다강추!!!!
7,두 경찰의 코미디 중 최고의 코미디 캐미
10,진짜 안터지는데가없엌ㅋㅋㅋ
10,기분이 이렇게까지 좋아질 수 있다니! 세상에서 가장 유쾌한  웨이언스 3형제
10,웃겨요 ㅋㅋ 스토리도 짜임성있고
10,
8,초반엔 왜 웃긴거지 싶었는데 중반부턴 재밌음 ㅋㅋ올레티비로 천원대 결제해서 봤는데 돈 아깝진 않음
10,우와.. 내가 본 영화중 역대급으로 재밌다.. 최고의 코미디 배우들로 최상의 영화를 만든것같다 두 배우의 유머러스함과 기분좋은 캐미를볼수 있어서 좋았다 마무리도 훈훈하고 정말 기분좋게 봤다 수천번 봐도 안질릴 영화. 계속 보고싶다
9,고딩때 선생님이 틀어줘서 엄청 재밌게 봤던 작품
10,TV에 자주 노출되던 시절이 있었는데 테레비에서 할때마다 챙겨보던 영화
10,
10,은은하게 감동도 주고 너무 재미있게 봤어요 주인공 두 분 진짜 찰떡
10,엄마도 엄청 재밌어하세요
1,어디서 웃어야되는지 모르겠는데?30분 내내 무표정이었음이거 재밌다는 사람들 취향 노이해세얼간이 이후로 다수가 이해 안되는 영화 +1이다
10,진짜 내인생영화 이것보다웃긴영화 못봄 근데 같은감독인 리틀맨은 좀노잼인데 이건진짜 너무 씹잼 ㅠㅠ 진짜 인정한다 3번넘게봣다진짜이것보다 웃긴 코미디는 절대없다 괜히 페북에 짤로 돌아다니는게아님
10,약간 유치하긴 하지만 충분히 재밌었음 주연 배우들 연기 좋았고 뭔가 스웩넘침
6,그닥 재미없엇는데 평점이 너무 높네요.
10,아직까지 이걸 이길만한 코미디 영화를 보지 못했다...
4,클리셰 범벅에 철저히 삑사리에 의존한 스토리지만 나름 킬링 타임 무비론 손색 없다. 2019년에 보기엔 투머치한 장면이 대다수였지만 간간히 웃긴 장면이 있었음.
8,엄마패드립 레전드
10,진짜 재밌음ㅋㅋㅋ여러번 봐도 웃김!
2,재밌다길래 꾹 참고보다 10분보고 껏어요...15년전엔 통했었나...;;;
10,외국 코믹 영화하면 먼저 떠오르는 작품. 너무 재밌게 봤다.
10,
10,ㅋㅋㅋㅋ배꼽빠지게 웃음 ㅋㅋㅋ표정 넘 귀여워요
10,초딩때부터 cgv하면 봣는데아직도 재밋는건 ,,,미국식코미디인데도 한국식이랑 잘맞음
10,무브비치가 제일 기억에 남음
5,근데 이거 뭔 영화였냐
10,진짜 웃기고 재밌다 서양코미디가 잘드러난다
2,너무너무 재미없어서 보다 껐어요..
4,한심했던 화이트 칙스.
10,크게 웃기지는 않았는데 마음의 고향마냥 계속 찾게되는 영화.. 신기한 영화임
10,진짜 개존잼 ㅠㅠ 가볍게 보기 좋음
10,개재밋다 ㅋㅋㅋ~ㅋㅋㅋ
10,봐도봐도 재미써. 연기너무 재미나게 잘해
1,대체 뭐가 웃기다는건지..시간 아까움
10,케미지리눜ㅋㅋㅋㅋ개웃기네
10,아무 생각 없이 웃으면서 볼 수 있는 영화..개인적으로 단점이 하나도 없는 영화였다
10,너무재밌다...20번봄
10,인생영화다ㅋㅋ아 저곳으로 빨려들어가고싶음개재밌다 10번은 봐야되
10,평점올려주러옴ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 웃긴영화
10,여름방학에 보기에 딱 좋은 영화임
10,진짜 재밌다 홀ㄷ 마 푸들!!!!
10,재밌다ㅎㅎ 강추합니당
10,정말힘든시기에 이영화봤는데 진짜몇달만에웃은지모르겠네요..
10,학창시절에 본 기억에 생각나서 보기전에 평점한번 보려고 옴 역시 재밌는 영화 기대됨>_<
10,미국판 코미디가 이렇게 웃길줄이얔ㅋㅋㅋ
10,내 인생 영화 힘들때 보면 웃고있는 나를 발견하게됨♡
10,진짜 너무 웃기고 끝에는 마음이 훈훈해지는 영화ㅋㅋㅋ
10,요즘 봐도 재밌을 영화ㅋㅋ 처음 장면부터 재밌음
9,가볍게 기분전환하기 좋은 영화였어요~ 추천합니다
1,마빡이 같은 저질개그 좋아하는 사람들이면 좋아할 영화.
10,아 진짜 개웃기네 좀 아쉬운소재들이 있었지만킬링타임용으론 제격..
10,어렸을때 본 최고의영화 너무너무웃겨서 웃음이 안멈췄던 기억이.... 너무 재밌는 영화!!! ㅎㅎ
10,흑인나오는 코메디영화중 탑이다
10,제발 2편 만들지마!!! pc와 페미가 판치는 요즘 세상에는 이런 영화 두번다시 못만든다
9,학생때 영화채널에서 틀어주면 몇번이고 보던영화 ㅋㅋㅋ
10,이거보다 웃긴 외국코미디없음 ㄹㅇ
10,이건 경찰서를 털어라랑 투탑 이다 개웃김
6,나는  별로 안 웃기던데 웃기다는 평이 많네요.
10,진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ 봐도봐도 너무 재밌음ㅋㅋㅋ 후회없는 선택
10,개존잼 네번 봤어요 최고야..
1,딱 2004년도 질 떨어지는 영화. 보는 내내 불편했던 건 나뿐만이 아니었을 것
9,웃기고 재미있고 잘보면 사회적인 풍자도 군데군데 담겨있는 듯... 10대때는 마냥 웃기기만 했는데 20대 넘어 지금보니 보이는 것들이 몇개 있네
10,개쪼겠네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
7,lIlIlIlIlIlIlIl
9,아무생각 없이 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 웃겨서 배꼽 빠지는줄 ~ 가볍게 보기 너무 좋아요
10,아 ㅋㅋㅋ 여자로 변장하고나서 코에 파우더 해줄때 빵터짐 ㅋㅋ
10,너무 웃김...ㅋㅋㅋ이걸 왜 이제야 봤는지 ㅋㅋㅋ
9,별 내용 없는데 웃기긴 함ㅋㅋ
9,원래 b급 코미디영화 싫어하는데 이건 어릴때 그냥 재밌게 봤던_ 최근에 생각 나서 다시 봤는데 여전히 유쾌하고 사랑스러운 영화였습니다.
8,옛날 감성이 묻었긴 하지만 정말 재밌는 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
10,미국식코미디가 이렇게 웃긴지 몰랐어요 ㅋㅋ
10,겁나웃김ㅋ 몇번봐도 재밌음
10,진짜 병맛 제대로닼ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 엄청 웃었던거 같다ㅋㅋㅋㅋ
10,영화들중에 이게 제일 존잼임ㅋ
10,블랜디드와 더블어 내가 생각하는 최고의 미국코미디영화다 ㅋㅋㅋ
10,재밌다는 걸 알면서 봐도 현웃이 터지는 영화 ㅋㅋㅋ 너무 웃기게 만들어서 다음에  또 보고 싶네요 ㅎㅎ
10,아놔 ㅋㅋㅋ 세월이 이렇게 흘렀는데도 다시봤는데 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
1,20분 보다 껐다. 코미디 영화라길래 기대하고 봤더니 그냥 억지웃음 밖에 없어서 실망이 컸다. 내가 원했던 미국식 코미디는 전혀 아니었고.. 정말  배꼽잡고 웃기다는 사람들은 이해가 안간다. 그 사람들은 굴러가는 나뭇잎만 보고도 깔깔 웃는 사람들인가?
10,거짓말 안하고 살면서 이거보다 웃긴 코미디영화 못봄
10,핵꿀잼 몇번 봐도 안질릴듯 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ부자흑인 졸웃김진짜 순정파
10,ㅋㅋ 진짜 오래전부터 내 최애 코미디 영화ㅠㅠ솔직히 워낙 명성이 높지만 처음 보는 사람 기대에 못미칠수도 있긴함 그래도 두고두고 생각나고 꽤나 잘 만든 미국 코미디ㅋㅋ 오랫만에 봐서 너무 재밋었다
10,봐도봐도 윾잼임ㅋㅋㅋ
8,재밌긴 한데 웃겨 죽을뻔 이 정도는 아니에요 기대가 너무 컸나봐요 그래도 재밌게 봤습니다
10,겁나 웃김 평점은 왜 낮은겨 이렇게 웃긴데
10,겁나 웃김 평점은 왜 낮은겨 이렇게 웃긴데
10,또 보고싶다.ㅎㅎㅎㅎ
10,재미있는 영화입니다.
10,솔직히 인생 코미디 영화
10,인생영화~~~~^_^
10,진짜 이거 보고 엄청 웃었다. 진짜 ㄹㅇ로 핵추천합니다.
10,진짜 처음부터 끝까지 다웃겨요 왜 이걸 미루다가 이제봤나 싶을정도 ㅠㅠㅠ이렇게웃은영화 처음이네요
10,개 꿀잼 흑인하고 영어 잘 알면 존나 웃김 ㅋㅋㅋ
10,제일 재밌게 본 코미디 영화입니다 ㅋㅋ
10,진짜되게엄청세상끝까지이렇게재밌는영화둘도없음인정. 그냥우울하고그냥짜증나고그냥웃고싶을때이만한거절대없어요. 지금 서른중반에  저영화본게 스물때니까 그때이후로 국내외통틀어 이만한 코믹이없네요. 웃다말다하는영화가아니라 그냥 어느순간부터 웃다가 웃다가 끝
10,1년동안 웃은것보다 이거보면서 웃는게 더 많았다는게 함정 !
10,넝담 수위도 쎄고 겁나 잼씀 ㅋㅋ
10,진짜  아무생각  없이  봤는데  너무 웃었어요
10,간만에 배꼽잡고 웃었어요 감사합니다
10,누구인가....! 누가 화이트 칙스를 안본것인가....! 인생 낭비하고있을 시간에 화이트 칙스를 보라....!
10,10번봐도 웃김ㅋㅋ개그코드 굳
10,배꼽빠짐ㅋㅋ진짜 내인생영홬ㅋㅋㅋㅋ개웃김진자
10,인생 최고의 코미디 진짜 코미디영화 거의 다봤는데 젤 웃끼고 지루하지도 않고 최고에요
7,최근에 우연히 다시 봤는데도 지금도 또 웃겼음.
8,무삭제판이 진또배기다. 크고 다시보니 정말 충격적이더라. 짜를만 함.
10,아진짜 웃기닼ㅋㅋㅋ 잇츠 마덜 타임~!
10,넘모웃겨 깔깔깔깔 ㅎㅎ
10,몇번을 봐도 개웃기네 ㅋㅋㅋ
8,옛날 건데도 웃기다.ㅋㅋ 가볍게 봐도 시간 아깝지 않고 재미있는듯! 가끔씩 생각난다!
10,보장된개꿀잼ㅋㅋㅋ누가봐도 후회없이 재밋을영화
10,이렇게 재밌는 미국코미디영화는 처음임. 진짜 미국식코미디는 억지스럽고 재미없다는 편견 가지고있었는데 진짜 그건 케바케고 진짜 이 영화 화이트칙스는 참 재밌다는거. ㅋㅋ짱잉8
10,개연성 약간 떨어지는거 빼면 정말 유쾌하고 즐거운 코미디 영화 짱꿀
10,제일 재미있게 본 영화!
9,쇼핑하러가야지~~~~ㅋㅋㅋㅋ
10,다시 봐도 꿀잼 넘 웃겨요
10,오 마더타임!~ㅋㅋ패드립 원조
8,재밌었음 특수분장하느라 애먹었겠다...
6,영화 정말 재밌게 보긴 했는데요, 번역자는 번역 왜 다 그따구로 합니까? 자막 중에서 몇가지 뻐대만 되는 부분 빼고 모두 다 설명 허술하고 아예 번역을 안 한 말들도 엄청 많습니다. 돈 주고 보는 건데 일 그딴식으로 합니까? 진짜 짜증났음. 일하지 마
5,미국식 유머 좋은데, 흑인남자가 백인여자 역할은 별로 흥미롭지 않다. 더 저질스러운게 낫겠다.
10,띵작중하나 섹시코메디 거장감독
6,엄마파티 때의 그 손짓 +5점 / 춤+1점
1,미국식 코미디는 정말... 재미가 없다. 번역의 문제인가? 그렇게 치자면 스파이는 겁나 재밌던데? 구식 코미디가 문제인가? 처음부터 끝까지 코웃음 2번 친게 전부. 그저 무표정으로, 언젠가는 재밌는 부분이 나올거라 굳게 믿으며 끝까지 봤는데.. 하..
10,몇번을 봤어도 재밌네요
2,평점보고 봤구만 역시 미국식 코미디는 코웃음도 안난다. 코난 오브라이언이나 할렐루야 10번 보는게 나을듯. 50분보다가 도저히 재미가없어서 삭제행
10,말이 필요없다. 최고 요즘은 왜 이런 영화가 없냐ㅠㅠ
2,이게 언제적건데ㅡㅡ 어제 봣는데 진짜 안웃기더라.
10,진짜 너무 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 추천해요!!
10,진짜 재밌음....제발봐주세요
10,10번봐도 재밌다ㅠㅠ
10,뭐지 하면서 봤다가  지금도  목하고 배가 아프다.너무웃어서.ㅋㅋㅋㅋ 욜나 웃었네.ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ갓띵작임 그냥보면안다.
10,인생 최고 영화♡ㅠㅠ힐링돼요
9,코미디 영화에 맞는 무겁지않은 가벼운 스토리와 탄탄한 구성, 그리고 진짜 웃김. 우리나라 씹선비 평론가들이 봤다면 또 뭐가 모자라네 뭐가 이상하네 등등 또 프로불편러 빙의해서 까댔을게 분명. 오히려 그런 인간들이 평가안하고 관심꺼준게 고마울따름.
10,아무생각없이 봤다가 진짜 최고웃김
10,코미디영화보고 웃은적 별로없는데이건 진짜 배아픔ㅋ인생코미디영화임
10,배역이 절묘한듯 쵝오입니다ㅋㅋ
10,이 영화 5번은 넘게본듯 ㅋㅋ티비에서 나올때마다 보고 빵터진 z
10,쇼핑~!!ㅋㅋㅋㅋ졸귀탱ㅋㅋ 우울할때마다 생각없이 보기 좋은영화 너무 웃겨요
10,풍자하는 내용 몰라도 잼씀ㅋㅋㅋㅋ
10,아무생각 없이 그냥 봤는데 너무 재미있었음
10,진짜 이렇게 재밌는 영화 드물다 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 존웃입니닼ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥말이필요없이 최고입니다
10,와 레알루다가 개빵터짐ㅋㅋㅋㅋ4번봄
9,재미남ㅋㅋ 여기나오는 소녀소녀한 노래 좋음ㅋㅋ 요새도 종종 심심할 때 봄
10,ㅋㅋ 웃김 레알 강추ㅋㅋㅋ
10,또봐도 터지는 영화. 생각날때마다 봐도 터지는 영화
10,이거 짱잼 ㅋㅋ몇번 봄ㄱ5ㅛ려ㅛㅘㅓ
10,기분 안좋을때마다 본다 이거보다 웃긴영화 없음
10,오랜만에 다시 봤는데 이거 만한 코미디영화가 없네요ㅋㅋㅋ꿀잼
10,진짜 너무재밌음 취향저격 ㅠ
9,2000년대 틴에이지 코미디 영화 중에서 제일 잘 만든 것 같다. 인종에 대한 편견 등도 제대로 녹여낸 웰메이드 블랙코미디.
10,ㅋㅋㅋㅋ미쳤다 꿀잼 오랜만에 다시 보니까 더재밌네요
8,지금까지 본 코미디 영화중에 젤 웃겼음ㅋㅋㅋ
8,네이버 vod앱에서 다운받음 영화는 좋음 근데 자막이 씹구림 진짜 너무너무너무 구림 진짜 내가 자막 끄고 봤다 자막..진짜..ㅎ
10,언제봐도 재밌는 영화 ㅋㅋㅋ
10,생각날때마다 찾아서 보는 영화
10,아놔~ 이거 흑형 호루라기춤보고 개 웃었네...근데 여장한 주인공들 여장했을때 좀 징그러움
8,B급 코미디 영화인데 ㅈㄴ웃김ㅋㅋ 기분 안좋거나 우울할때 보세요 ㅋㅋ
8,B급 코미디 영화인데 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋ 기분 안좋거나 우울할때 보세요 ㅋㅋㅋ
8,B급 코미디 영화인데 개웃김ㅋㅋ 기분 안좋거나 우울할때 보세요 ㅋㅋ
10,세번봐도 네번봐도 그냥 아는 내용인데도 다시봐도 재밌고 기분좋아진다 영어공부용으로도 좋을 듯     a thousandmiles 노래도 이거 통해서 알게되었는데 노래 좋아용
2,높은 평점에 속아 봐버린 역대급으로 유치한 노잼 영화.
9,출연진이 다 안면인식장애라니 ㅋㅋㅋ
10,이 영화만큼 웃긴영화는 못봤어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,동침하면 휠체어신세가 된대 ㅋㅋㅋㅋ
10,짱잼 꿀잼!!ㅠㅠㅠ DVD 사서봄 ㅎㅎ
10,난 엄청 웃기던뎅 ㅎㅎㅎㅎ
10,개재밋음 ㅋㅋㅋ 레알 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
10,최고임!! 진짜 진짜 진짜웃김 우울감이 사라지는 영화
5,왜 이렇게 극찬들을 하는지 그래서 봤다  웃기긴한데 별로 수준이 높은 영화는 아니고 또 중간중간 지곂가는 생각도 드는 영화
10,화이트칙스를 이을 명작을 기다리고있지만 아직까지도 없어서 이영화만 3번째 보는중.... 꿀잼!
10,진짜 꿀잼 이네요 ㅋㅋㅋ
10,존나웃겨요 강추함진짜
10,포스터보고 볼까말까 주춤했지만 평점은 틀리지 않았습니다.. 제 인생영화입니다...진짜 너무 재밋어요..
9,엄청재밌음 ㅋ 언제봐도 재밌어ㅋㅋ그리고 예쁜 사람 천지
10,굿굿 처음엔 조금 루즈했는데 뒤로 갈수록 매력있어요
10,진짜 개웃기고 스토리도 좋고 의미도 있고 삼박자 다 맞춤ㅠ
10,아 진짜 웃김 미친듯이웃었드
10,정말 너무 재밌음 꼭 보세욬ㅋㅋ
10,중딩 겨울방학 전에 학교에서 봤던 영환데, ㄹㅇ 개꿀잼이었음ㅋㅋ 아직도 정말 유쾌했던 영화라고 기억 됨ㅋㅋ
1,살면서 본 영화 중에 제일 노잼
10,마덜타임ㅋㅋㅋㅋ미첫음
1,개꿀잼 진심 최고임 와우우
10,ㅋㅋㅋ다시봐도 진짜 꿀잼
10,너무너무너무재밋다애들아
4,간간히 웃김. 생각없이 보는 킬링 타임 영화.
10,진짜 간만에 소리내서 웃게 해준 영화!
10,개그로 폭풍을 만들다.
10,내 인생영화중 하나. 하나는 쇼퍼홀릭
10,코미디 영화의 바이블 꿀잼
10,이것만큼 재밌는 영화 못봤어요ㅋㅋ
10,돈주고 봤어도 아깝지 않을 영화
10,이 영화 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ
10,아무생각없었는데 진짜 영화보면서 난생처음으로 엄청 웃었네요
9,재밌었음 가볍게 볼수있는 킬링타임 영화로 제격
10,정말 거짓말 안하고 한 열다섯 번은 보지 않았을까 싶음ㅋㅋㅋㅋ볼때마다 잼씀ㅋ 리틀맨 또한 굿~~~
7,이거 중딩 때 보면서 미친 듯이 웃었는데 10년이 지난 지금 다시 보니 그냥 그러네..
10,빵 터졌네요... 웃고갑니다
10,최고의 코미디영화! 넘재미씀
4,초딩들이냐?  이게 진심 웃겨???
9,웃기겠다는 목표만 놓고 보면 완벽함
10,나의 인생 코믹영화!! 봐도봐도 재밌고 질리지도 않음
9,보는 내내 웃었다.  코미디 영화로써는 최고
9,진짜 아직도  코미디물중에 이만큼 재밌는거 못 찾았다.. 아직 이 영화를 안 본 사람이 부러움. 나는 반복해서 계속 보다가 이제는 대사도 외울 지경임
10,내 최고의 코믹영화 ㅎㅎ
10,연기도 굿인 잘짜여진 미국식 코미디
10,2004년 영화네 진짜 재밌게봤다 이런 영화 더 없으려나?
10,진심 자지러진다 ㅋㅋ몇년만에 다시봐도 배꼽잡네 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅌㅋ진짜 ㅈㄴ웃김ㅋㅌㅋㅋ 안보면 후회할만큼 웃기다
7,기대만큼 웃기지는 않았지만 볼만볼만
10,거이10년만에다시봣는데 시간가는줄몰랏어요  ㅋㅋ저에게 코미디명작입니다
5,정말 유치찬란 재미도 없고, 제 취향은 아닌거 같습니다. 핫칙이 더 나음.
10,연기 줜나 잘햌ㅋ킠헹헿켈ㅋㅋㅌㅋ
10,내 인생 코미디 영화ㅠㅠ
5,웃김 빵터질정도는아니고 피식거릴정도..?킬링타임용추천! 심심할때 뭐먹으면서 보시길
10,십 수년이 흘러도 안 촌스럽고 제일 웃긴 영화
10,진짜 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋ
10,1분도 안 쉬고 웃을 수 있음
9,영화 자체는 좋았지만 , 번역이 매우 거지같아 아쉬웠음
10,우울했는데 내내웃으면서봤어요
10,정말 재밌어요 인생영화
10,평점 100은 주고싶은영화
10,진짜재밌어요 13년전영화같지않게 촌스럽지도않고 진짜 존잼!ㅎ
10,재밌어요 ! 늦게봐서 후회할정도로 !
10,완벽한 킬링타임 고맙소 .... 이런 영화라면 환영이요.. 간만에 실컷 웃었우다...
8,진짜 웃기고 한국식 유머에 맞게 번역된 자막들로 보면 더 웃김
10,진심 개꿀잼임 광대터지는줄 알았다
9,정말 너무 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 유쾌하고 보면 정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,안볼 수 없는 인생 영화 핵 꿀 잼
10,봐도보ㅏ도재밌는영화
9,너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 본지 3일이나 지났지만 계속ㅋㅋㅋ 생각나 사실 이영화가 있다는걸 알았지만 그닥 보고싶지도 않아서 안봤는데 진자 왜 안봤지 후회함 진자 이글보면 고민하지말고 일단봐요 너무 웃기고 재미있어 ㅠㅠ 눈물나게웃음 ㅋㅋㅋㅋ 물먹다가 뿜을정도로 재미있어요
1,왜케오바이트쏠리는지
2,별같은거 반만채워진거 못봐서 강박증때매 2점준다 ; 평 어그로 개쩌네
1,기분더러워지는영화웃기긴 개뿔
1,ㅆ ㅂ 재잇다는 인간들 뭐야?아까운 시간만 낭비했네
10,우와 이 영화를 왜 지금 봤지 ㅋㅋㅋ 대박이네 ㅋㅋ 영화 보면서 이렇게 웃은 적이 있었나
10,진짜 영화보는 내내 계속 웃기만함
4,2000년대 초중반스러움이 뚝뚝 묻어남. 슬쩍 하이틴영화스러움
10,재미있어요 여러번봤는데 볼때마다 재밌어요
10,ㅋㅋㅋ 너무 웃경 ㅋ 완전 재밌음
9,우울할때 봐도 진짜 좋을듯요!!ㅋㅋ러닝타임내내 빵터졌어욬ㅋㅋ  진짜 아무생각없이 웃을수있어서 기분좋아져요ㅋㅋ
1,스파이같은 재밌는 코믹 영화 지식인 찾아서 들어왔더니.. 평점도 좋아서 믿었는데 핵노잼ㅡㅡ...
10,유일한 나의 코미디영화
10,오래됐지만 아직도 재미있는 영화
10,너무 재밌어서 5번돌려봤어요ㅋ
9,많은 코미디영화를 봤지만 개인적으로 코미디 영화중에 최고봉인듯
10,핵잼 꿀잼 리얼잼 이었음
10,진짜 웃겨서 ㅋㅋㅋ배잡고 웃었네
10,몇 번을 봐도 늘 재밌는!
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ 평점이 왜 이따구지..?
10,진짜 재밌음 이 한 마디면 충분함 진짜로 ㅋㅋㅋ 재밌음 제발 꼭 보셈 ㅠㅠ
10,우울한 기분을 확 날릴 수 있게 만들어준 내 최고의 코미디 영화! 그냥 영화 한 컷 한컷이 다 통괘했다!!ㅋㅋ
10,이게 8점이면 웬만한 코미디영화는 다 7점대여야 하는거 아님?? ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ다시봐도 존잼 초딩때보고 십몇년만인데 존잼이당
10,진짜재밌음 웃긴영화추천으로딱임 어릴때보고 또보고싶어서 최근에 한번더봤네요 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌고ㅡ웃프닼ㅋ
10,몇년만에 봤는데 진짜 보는내내 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ분장하고 짓는 표정도 웃기고ㅋㅋ진짜 미쳤어ㅋㅋ보는내내 불쾌한 웃음이나 심한성적인 농담없이 참 기분좋은 웃음을 주는 영화
8,말론 웨이언스가 나오면 못해도 기본은 하지
10,벌써 다섯번 정도 본 것 같아요 진짜 꿀잼
1,진짜 지저분하고 짜증나는 3류영화 그 이상 그 이하도 아님 이거 볼바에는 스파이를 봐라,,
9,웃기고 재밌어요^^다시봐도 즐겁네요^^
10,인생 코메디 영화에요!
10,일년에 한 번씩 봐줘야됨
9,분장에 속는 사람들 보는 재미가 있네요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  shopping~~~~
10,진심 개웃김ㅋㅋㅋ물먹다가죽을뻔ㅋㅋ
10,내 평생 이거보다 웃긴 코미디 영화는 없었음
10,여자인척 연기하는거 넘귀엽고 웃겨용
4,슬랩스틱으로만영화만든것같은... 재미는 그닥....갠적으론 핫칙이 재미있었다
10,'존잼' 이단어로 설명가능
10,정말너무너무웃긴영화말이필요없다이런영화가또나오면좋겠다~
8,1도 안웃긴데 영화는 재미있다
10,한번더보고싶은데 메가티비에 왜이영화가없지?
1,역대 최악의 개노잼 영화 ㅡㅡ 뭐 몇번을봐도 웃겨? ㅎㅎ 기가차서 웃김 ㅋㅋ 소림축구나 트로픽썬더 위대한유산 같은게 몇번을 봐도 웃기지 ㅋㅋ 네이버 평점중 가장 신뢰도 떨어지는 영화로 탑일듯
10,최고의 코미디♡♡♡ 몇번을 봐도 웃기다
10,10년전 초등학생때 미친듯이 웃으면서 봤었지ㅋ 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 지금봐도 웃으면서 볼수있다니ㅋㅋㅋ 추억이된거같다ㅎㅎ 가장 좋아하는 장면은 다같이 차에서 노래하는장면ㅋㅋㅋㅋ yo, hold my poodle. Hold my poodle!
10,진짜진짜진짜 크게 웃을 영화가 필요하다면 추천!  너무 재밌다
10,웃겨요! 웃긴 코미디입니다!
9,유쾌, 통쾌한 코미디 한 편...
10,난넘 잼게봣는댕  한번더봐야징
10,진짜 재미있게 본 영화 ! 꼭 보세요 강추합니다
9,마지막에 친구들이 쏘머치몰 할때 왜이리 웃기냐 ㅋㅋㅋ
8,그냥 아무생각없이보면될듯 장르에딱 충실한영화
4,요즘 봐서 그런지 넘 유치.. 내 나이에 안맞아서 그런가? 스파이는 열라 웃기던데...
10,지금봐도 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
10,이 영화는 최고입니다^^
10,야하지도않지만 청순하지만은않다~~~~
4,이거 풍자하는 거임??안빻은 인간이 1도 없냐 어떻겤...
10,내가 본 영화중 가장 웃긴 영화....진짜 스무번도 넘게 봄 봐도봐도 웃김
10,무슨말이필요한가 ....
10,처음부터 끝까지 재밌다! 보고난 뒤에 기분 좋아지는 영화!!
9,어떻게 10년전부터 몇십번을 봐도 질리지가 않지 조금 오버하거나 불편한건 있지만 나이먹고 봐도 재밌는건 몇개없음ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ 부모님이랑봤는데 셋다 숨못쉬고웃음ㅋㅋㅋ섹드립 대박임...ㅋㅌㅌㅋ
10,꾸구구구구꿀잼입니다
10,티비에서 봤는데 이거 진짜 너무 웃김 ㅋㅋㅋ 짱임
1,진짜 재미없다 이게 뭐가 재미있다는 건지 모르겠다
10,진짜웃겨여 세번본듯ㅋㅋ
3,하나도안웃겨요 ㅠ 제가  미쿡인이아니라그런지 ㅡㅠ
9,특유의 흑인들의 유쾌한 드립과 코미디영화를 보고싶다면 추천 ㅋㅋㅋㅋ
10,진쟈ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ읔 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
6,기대하고 보진 말아야할듯ㅠㅠ 노잼 유치
10,내가 점프스트리트 같은 영화 좋아하는데ㅋㅋ이런 병맛코미디 좋음ㅋㅋ진짜 웃김ㅋㅋㅋ유쾌
10,진짜 가볍게 볼수있는영화ㅋㅋ재밌고 감동적이기까지 최고에요.
1,아프리카 기아 어린이들에게 말라가지고 좋겠다는 드립, 배가 통통해서 배에 피어싱 못한다고 불쌍하다는 드립, 흑인한테 초콜릿 피부, 깜시 드립의 성차별, 인종차별 등 저질개그로 웃음유발 및 유치한 개그, 게이와 레지를 연상시키는 행동등 역겨운영화
10,몇 번을 봐도 재미있는 영화라고 생각함 제대로 내 취향저격
10,클럽 호루라기 시커먼스 니가 갑이다 ㅋㅋㅋ
10,오늘 이영화 나와서 봤는뎅 왜캥 웃김 ㅋ
10,추억의영화♡.♡킬링타임용인데 너무웃김ㅋㅋ
5,너무 기대했나보다...
1,OOO 개노잼 아오ㅡㅡ
10,최고의 빅재미! 역대급 꿀잼을 선사하는 영화.
10,굿굿 너무좋아 이런영화 더 만들었으면 좋겠다는!!
10,이영화가 내 인생영화다
10,인생영화 이런영화 또없나 찾게되는 그런영화다. 단지 웃겼다는이유만으로가 아니라 영화에 집중되고 몰입감이 장난아니다. 웃으면서 봤는데 그뒤에 계속 떠오르는 그런 주옥같은 영화인것 같다!!
10,테리크루즈가 너무 웃겨서 크그그큭큭읔큭 ㅋ
10,아진짜 정말너무재밌게봤어요 12년이 지난영화지만 아직까지코드도잘맞네요 ㅎ
10,우울하고 미국코미디 영화 끌리면 무조건 추천!
1,난이영화처음부터끝까지무표정으로봤는데..내가이상한건가?
10,진짜 너무너무웃겨요 배아프게 웃어서 후련하네요 강추!!!
10,진짜 이거보고 재미없다고 하는 새끼는최소 사이코패스다 진짜 극도로 재밌는 영화임
2,이게 웃기다는 인간들이 대부분이라는 것에 진심으로 등골이 서늘하고 소름이 돋는다. 단 한번도, 조금도 웃기지 않으며 너무나도 재미가 없다. 단언컨데 이 평점들은 누군가에 의해 조작된 것이 분명하다.
9,가볍게 볼만한 코미디.
10,이거만한 코미디영화못봄ㅠ핫칙이랑같이 레전드ㅠ
10,몇번이나 봐도 재밌다정말로
10,너무 너무 좋다....
10,진짜 재밌게 봄 지루할틈이 없음ㅋㅋㅋ
10,진심 코미디영화 볼때 잘 안웃는편인데, 이건 진짜 계속 빵빵 터짐! 웃고 싶을때 완전 강추!
10,내가본영화중에 제일 재밌었던 영화다친구들에게도 몇번이고 추천해줬던 영화 최고다!
6,스토리가 형편 없음에도 웃음은 건질 수 있다.
8,재밌는데 이런오바가 웃기진않더라
5,웃기는 장면들도 많았다만 한숨쉬게 만드는 장면들이 더 많아서...
7,생각보단 덜 재밌는뎁..ㅎ 미국식 유머가 나한테는 많이 안통했음
8,미국식 개그라 걱정을 좀했는데...재미있었다 ㅎㅎㅎ 코미디 영화 보고싶으면 추천 ㅎㅎ
1,내가 봤던 영화중에 가장 웃기지 않았던 영화다. 억지웃음 짜내는 장면 많고 웃음포인트가 너무나 단순해서 다 보인다. 배우들 연기력도 너무 별로였다.. 10년이나 지나서 그런지는 몰라도 노잼 그 자체였음.
8,코미디에 감동을 부여한 영화
10,ㅋㅋㅋ몇 번을 봐도  재밌는 영화
2,정말..노잼..ㅠ 기대 많이 했는데 제대로 처음부터 보지도 못했네요 재미가 없어서 계속 넘기고 후반부만 좀 보고.. 분장이 너무 티나서 그랬나 보는 사람이 흑인이 아닌이상 재미가 ..
10,제가 본 영화들중 가장 유쾌하고 재미 있더군요 줄거리하고 배우들연기하는거하고 중간중간에 드립치는게 너무 제 마음에 들더라고요 이 영화 한번 보시면 아실겁니다. 정말 보는거 추천 합니다!
8,그렇게까지 웃긴건 아닌데 진짜 웃기긴 웃김ㅋㅋ보면 기분 좋아지는 영화
6,개그코드가 안맞아서.. 그냥 정말 코미디 영화
8,속였다는 자체에 너무당연하듯이 넘어간건 좀 그렇지만 그래도 완전꿀잼ㅋㅋㅋ
10,우울할때봤는데 보는내내 웃겨죽는줄알았고 영화를 다보고나니 우울한감정이 사라지고 해피바이러스로 가득찬느낌♡
10,쇼핑하러가야지 너무 웃겼다
10,기분종게 웃겨주는 영화...
10,이거그냥딱히할말없이개웃김ㅋㅋㅋㅋ
9,잼씀 ㅇㅇㅇ잼씀 ㅇㅇㅇ 잼씀 ㅇㅇㅇ
10,10점 주러 뛰어왔음 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃긴영화임 2004년 개봉이라는게 안믿겨지넹ㅋㅋㅋ암튼 처음부터 끝까지  재밌게 잘 봤음 굿♥
10,재미도없고 억지감동에 감성팔이하는 싸구려 한국 코미디 영화보다가 이 영화를 보고 오랜만에 마음껏 웃어봤다!!
9,웃기다길래해서 봤는데 웃기긴함ㅋㅋㅋㅋB급 코미디스럽긴해도~~
10,ㅋㅋ 너무웃어서 숨못쉴뻔
10,맘놓고 웃을 수있는 코미디 영화. 스트레스 쌓일때, 우울할때 보기 딱 좋다.
10,진짜 유쾌 그 자체!!!><
10,이거 진짜ㅋ 윈드밀할때가 제일 웃겻엌ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌다!!남자들이 여자 분장한게 너무너무 신기했고 그냥 연기하는거 자체가 자지러지게 재미있었던것같다
10,살면서 이만큼 박장대소한 영화를 꼽을수 없다! 턱이 빠질정도로 웃어댔다. 더 크게 웃지 못한게 고통으로 다가왔을뿐이다. 이건 정말 역대급이다. 처음부터 끝까지 자연스럽고, 색다르다. 정말 이영화를 추천한다.  속아서라도 보면 끝에 박수를 칠것이다.
2,기대가 너무 컸다...
10,정말 재미있게 봤습니다. 코미디 영화를 보며 이렇게 크게 웃은건 처음이네요.
10,왕재밌다 왕재밌다 왕재밌다 왕재밌다
1,포스터만 봐도 남자 둘이 여자 분장한게 전혀 여자처럼 보이지 않고 마치 트랜스젠더처럼 역겨워 보이죠? 포스터처럼 유치하기 짝이 없고 전혀 웃기지도 않은 삼류 코미디영화입니다.
10,아무 생각 없이 보기 좋은 영화! 룸메랑 웃음 빵터지며 봤죠
10,내가 아는 웃긴 영화 중 가장 웃긴 영화에요
8,경매장면빼고는 빵 터지지는 않았지만 소소한 재미가 있었음
10,미국식 코미디 좋아하는 사람은 꼭 보세요ㅋㅋㅋ뭐 촌스럽다는 평도 있는데 제작년도를 보세요. 우리나라 그당시 제작된 코미디 영화보단 훨씬 고퀄임ㅋㅋㅋ 줜나 웃김 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤다면 그 다음은 리틀맨 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
5,아무 생각없이 웃고싶다면
10,진짜 재밌어요!!ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ처음에 야한건지알고 안보다가 알고보니 에프비이ㅏ이요원???
10,오씨엔에서 봤는데 최고입니당...!ㅋㅋ배 아프게 웃음
9,케이블에서 하길래 오랜만에 보니 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,또봐도재밌엌ㅋㅋㅇㅇ
9,진짜재밋음 즁2때봣엇는데  그후로 지금까지 생각날때마다 봐서그런지 20번은본거같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,10년전인가봤었는데 tv서하길래틀었는데 10년뒤 다시보니까 기억이 안나더라. 흑인특유의 춤이며 힙합노래며 분장, 여자목소리며 말투며 모션이나 몸매보는재미나 백인문화나 엄청 재밌고 잘안웃는성격인 내가 소리내서웃었다 9점대여도되는영화 웃겨 !!!
10,앜ㅋㅋㅋ이것만 10번은본거같은데 볼때마다재밌어ㅋㅋ진짜 연기 재밌게한다
10,근래에 본 영화중 가장 웃겼음
10,겁나웃겨 이거 ㅋㅋㅋㅋ내생에 최고의 코미디영화
5,웃기긴 한데 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 그게 다임..
10,재밌어요!간만에 영화보며 빵터짐ㅎㅎ
10,봤던코믹영화중에제일웃김
1,이건 뭐 개.노.잼. 하...
10,진짜웃곀ㅋㅋ너무재밌어요 신나게봤던거같아요
10,서로의 웃음코드가 틀린건지... 난 진짜 배꼽빠지게 웃으며 봤는데
10,내가 봤던영화중 잴웃곀ㅋ
9,생각없이 빵빵터지고 싶으면 강추
10,두번보고 세번보고 오랜만에 또 보고 또 봐도 웃김ㅋㅋㅋ이정도로 웃긴 코미디영화 또 없나요? 추천좀
9,미국코미디 명작 10년만에 다시봤는데 또명작
10,대박ㅋㅋㅋㅋ!!!진짜 웃김최고 꼭보셈
10,어릴때부터 몇번을봤지만 웃기다ㅋㅋ
10,재밋게봣습니다 또ㅓ보고싶네요
10,봐도봐도 안질리는 코미디!!
10,완전 웃겨요 재미 있어요
10,이때까지 봤던 코미디영화중에 젤 웃기네요 원래 벤 스틸러 미트 페어런츠가 제 1순위였는데 이젠 이게 1순위 진짜 빵빵터짐 왜 이제야 이 좋은 영화를 알았을까 후회될정도
10,지금까지 12번은 넘게 본 영화입니다.우울할때 이영화를 찾게되고 기분전환이 되어 가끔 찾아봅니다.
10,뻥안치고30번넘게봄
10,너무 재밌어요!!세번봐도 재밌네요!
10,ㅋㅋㅋㅋ아나 미루다 본건데 역시 ㅋㅋㅋ 배꼽터진다 ㅋㅋ
10,영화가  이렇게  웃겨도  되는거야ㅋㅋㅋㅋ
10,꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 봐도봐도 안질림
10,개잼 3번넘게봄ㅎㅋ 또 봐야지
10,세상에서 제일 웃긴 코미디영화매일봐도 질리지않음 강추강추 강강추
10,웃긴영화추천하라면  가장먼저 떠오르는영화가  이  웃다 숨막히는  화이트칙스입니다  정말웃김
10,영화 보면서 이렇게 웃은적도 처음이네요ㅋㅋㅋㅋ강추
10,육성으로 뿜는 영화 ㅋㅋㅋ
10,왜 다들 아무생각없이 보면 재밌데? 그냥재밌구만 ㅋㅋ
3,미국식저속개그를 좋아한다면, 추천
8,마커스 아내 미친것 같다.. 그거만 빼면 완벽한 영화 ㅋㅋ
10,몇십번을봐도 넘 재밋음ㅋ
10,진심 개꿀잼 이거보다 잼는 코미디영화 못봄 강추
10,정말 재밌습니다! 근데 문제는... 이 영화를 보면 다른 코미디영화는....마음에 안 찬다는 사실.... 저는..ㅠㅠ그래서 화이트칙스만 보고 또 보네요 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋㅋㅋ봐도봐도 웃겨 ㅎㅎㅎ
10,개졸잼강추입니다 웃고싶을때 꼭 보세요
8,킬링타임용으로 볼만함 재밌음
10,다시봐도 재밌는 유쾌한 영화, 자연스러운 연기력에 감탄
10,거짓말 안보태고 10번 봤어요!! 예전엔 DVD로 빌려보고 다운받아보고 요즘엔 쿡티비로 보고 있어요ㅋ 생각없이 보기 너무 좋아요 볼때마다 재밌어요^^
10,난 이거 10년이 지낫는데도 ㅋㅋ지금 다시봐도 웃기다 ㅋㅋ잊을만할때한번씩 보면 꿀잼ㅋㅋ
7,지대로 막장인데? 아무 생각없이 봐야 웃긴 영화
10,진짜웃김ㅋㅋㅋ완전ㅋㅋㅋ
10,이거대박이지ㅋㅋㅋ보면절대후회안함ㅎㅎ
9,우~~~마더빠더타임~~
10,ㅎㅎ 또봐야겠다 오랜만에
1,웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
1,코미디 영화의 최고봉.
5,옛날엔 이런영화가 참 웃겼는데
9,명작은 아니겠지만 ^^ 웃고 싶다면, 코믹영화를 찾는다면, 이 영화를 가장 먼저 추천하고 싶다.
10,저는 정말 재미있게 봤어요~ 몇번씩 봐도 재미있는 영화ㅋㅋ그냥 생각없이 웃고싶을때 보기좋은영화~!
1,정말 송구스럽지만 변장한 얼굴이 더럽게 느껴진다..재미도 없고 난 미국식 코미디랑 안 맞나 보다 그냥 좀 역겹다
10,10년전 영화인데 지금봐도 진짜 역대급ㅋㅋ
8,진짜보다 가짜가 더 좋아~
10,남자2이 진짜 예쁘고 코믹연기 대단함 재밌어용~~!!
10,맨날보고싶은영화ost도너무좋음
10,진심 개꿀잼 웃고 싶을때 꼭봐야되는 영화! bb
10,내가본영화중에젤재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,이거 진짜명작ㅋㅋㅋ진짜재밋어요
10,저희 학교 영어시간에 보여줬는데 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,말이필요없음. 굳굳굳
9,거의 OO된것같네요.. 별 생각없이 봤었는데, 진짜 웃겼음. 그뒤로도 한 다섯번 더 본듯..흑횽 꿀잼ㅋ
10,경매할때조낸웃겨ㅋㅋㅋ
10,볼떄마다 빵빵터지고갑니다 ㅋㅋㅋ
10,존잼꿀잼허니잼!!!
10,정말 웃겨요 ㅎㅎ 웃고싶을때 생각나는 영화!
10,박봄 언제 영화찍었음ㅋ?
10,극장에서 보구 빵~ 빵 터졌어요 머리 안아프게 빅재미^^
10,열번도 넘게봤다 10년이 지난 지금에서 보더라도 최고의 영화
10,최고! 간만에 다시 봤는데도 너무 재밌었음!!
10,추천으로 이 영화를 처음 접했는데 진짜 인생 최고 영화 ㅋㅋㅋㅋ웃긴것도 웃기지만 지루한 장면도 하나 없이 그냥 완벽햐ㅠㅠㅠ 6번넘게 본듯
10,웃기긴 진짜 웃긴데 누구랑 같이보긴 민망하다 ㅋㅋㅋ 계속 웃느라 땀까지 남 으 너무 웃어서 머리 아프다
9,나온지 이제 오래된(?) 나이를 먹은 영화라 어찌보면 유치하다 할수잇음. 하지만 ost도좋고 내용도좋고 가볍게 즐겁게 볼수잇는영화.
10,여기 나온 대사들 외워서 일상생활때 썻다가 전체가 뿜엇던 기억이ㅋㅋ
10,이 영화를 보고 한 번이라도 웃지 않는 사람은 없을 것이다
1,22살 대학생 남자임 진심 이렇게 촌스러운 미국영화 처음봄,,, 내가 중학생 때 봤으면 재미있었을 유머로 가득한 영화,, 보지마셈 시간버림
8,이거 진자 웃겨요.ㅎㅎㅎ 미국 코미디 영화 중 가장 재밌게 본 영화에요.
10,오늘 돈내고 봣는데 완전 웃김ㅋㅋ
10,봐도봐도 질리지 않는 영화 ㅜㅜ
10,설명이 필요하나요? ㅋㅋㅋ
10,최고의영화ㅋㅋ 분장이 매우 웃기다
10,진짜웃김ㅋㅋ꼭보셈ㅋㅋ
10,이렇게 재밌는 영화가 있다니 라고 놀랬던 영화 ㅋㅋ
9,재밌는데 중간중간 지루한 부분이 많아서 9점
10,심심할 때 맨날 봄ㅋㅋㅋ 봐도 봐도 웃겨
10,몇번을봐도 너무재밌는영화임
6,설날에 친척들이랑 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 봐도 참 재미있는 영화!:))
10,재밌어요 ㅋㅋ 보는 내내 웃었고 마지막에는 좀 감동적인 대사 있어서 뭉클했어요ㅋㅋ 지루하지 않는 두시간이었어요~ 추천해요
10,스토리도 괜찮고 코믹요소도 적절하다.변기씬ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.
9,코미디 영화로는 손색이 없다! 개인적으로  정말 재밌게 본 영화
10,ㄱㄱㅋ재밌네요. 추천
5,유치하다만 그냥 그런대로 볼만했음.
10,덕분에  실컷 웃었다 .별점을 주기 위해 로그인까지 했다
10,댄스 배틀뜰때가 대박임ㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋ
10,텔레비전으로봤는데 저는 되게 재미있게봤어요
10,쥰내 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 이게 8.63점 짜리면 만점짜리 영화가 어딨냐..
10,외국 코미디영화 입문하게 만든 영화
2,정말 수준 낫다  어유 ...
10,배꼽빠지게 웃었던 영화입니다. 이런 영화 찾기힘들어요
10,기대없이 봤는데 진짜 영화 보는 내내 웃엇네요ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋엇음!!
10,특히 나이트에서 브레이크댄스가 명장면이다...진짜 광고대로 쓰러진다..너무웃다가 턱빠질지도 모른다 꼭봐라 무서운영화같은 3류보지말고
10,진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋ완전꿀잼진짜 우울할때강추요!!
7,그냥 생각없이 봐도 재밌어서 우울한날 또 보고픈 영화 ㅋ
10,꿀잼!! 허니잼!!!
10,간만에 진짜 빵터지는 코미디 영화를 본듯 ㅋㅋ
8,병맛으로 웃김 ㅋㅋ 괜한 눈물뚝뚝감동없이 깔깔거리고싶을때 딱인듯 개병맛임ㅋㅋ
1,흑색을 백색으로 바꾼 특수분장에 1점을 준다
10,어렸을 때 본 기억이 있는데, 정말 재밌게 봤었음. 지금 봐도 너무 재밌다는. 우울할 때 보면 좋을 영화. ㅋㅋㅋㅋ
10,아 졸라 욱기내왜 이제 봤을까 ㅋㅋ
10,웃기고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,킬링타임, 그나마 설정이 살렸다
8,zzz
10,내 인생 최고의 코믹병맛영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와진짜웃겨ㅋㅋㅋ밥먹다가 튀어나올뻔ㅋㅌ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밋어요♥
10,이런거 좋앙
10,재밌게잘봤어요!
10,하 진짜 너무좋아 이런영화ㅠ
10,진짜 미치도록 웃으면서 본 영화
10,OO욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,zz보고 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,1
10,ㄹ
10,멍청한 스토리도 장점이 될수있다
9,사랑하는남자친구가잼있다고추천해줘서빵빵터지며기분좋게봤던영화..비록지금은헤어졌지만..나에겐굉장한추억의영화다
10,진짜 기분좋은 영화네우 나름의미도있고ㅋ재밌엇음~
10,최고의 코믹영화 약간저질이지만 너무 웃김
10,과학시간에 과학쌤이 틀어 주셨는데 되게 완죤 재밌네요..약간 엉뚱하기도 하면서 코미디가 넘치네요..
7,캐릭터 설정을 잘 잡았다. 몰입도가 좋아
10,아무생각없이 자지러지게웃고싶다면 이영화를! 내생에최고의코미디영화입니다ㅋㅋ강추
10,존놔웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,나와는  유머코드가  안맞는듯...
10,여자애들하고 노래부를때 힙합나오니깐 물만난 고기마냥 노래부르는 장면 넘 웃겼음 ㅋㅋㅋ 클럽에서 호루라기불며 춤추던 아저씨도 잼났고 ㅋㅋㅋㅋ아 6번봐도 웃겨 ㅋ
10,정말 웃기다. 그거면됐지
1,후하게 점수주는 내가 어쩌다 돌아다니다가 여기와서 봤더니 평점이 완전 쉑따뻑이당~헐~진짜, 극장가에서도 금방내려서 비디오로 빌려봤던기억이난다빌려보구나서, 이거 완전 예고편에 속아넘어갔구나 하고 느꼈던, 스토리기억안나는데, 이영화는진짜 아니다라고생각
10,구년전에 보고 진짜 빵터지고..너무 재미있게 본 영화^^아직도 간혹 생각난다 난이런영화 좋아좋아♥
9,두마리 백풍기 조낸 욱겨..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미국식코미디가 한국인에게도 딱맞는 영화
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃긴영화임 잘만들었음
9,그저그런 미국식코미디겠거니했는데 진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번 연속으로 돌려봐도 안지루할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,제가이영화를보려고얼마나오랬동안기다린지몰라요..티비에영화소개에서보군 영화사이트여기저기봤는데없어서...진짜넘웃기고 내용도잘짜맞춰져있고 너무재미있게봤어요..웃다가배꼽빠지는것도 맞는것같구..
10,유명한 영화지만 기대는 안했는데 진짜 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 적극추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내용도 좋고 거기에 빵빵터지는 웃음까지 정말 최고의 영화임.. 우연히 보게 됐는데 안 봤으면 후회 할 번 했음.. 니네엄마 닥터드레 할 때 진짜 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,웃기기는 진짜 웃기다
10,메킹 마 웨이 다운 타운~ 워킹 패스트~ 노래 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋ 영화도 재밌음
10,덤앤더머에 이어서 제일 재밌는 코미디 영화가 아닐까?
9,서양다운 유쾌함과 코믹연기. 그자체 그대로다.  그냥 웃어라
10,열라 욱김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아래 홀마푸~ 홀마푸~ 댓글때매 로그인함 ㅋㅋ 봐도봐도 잼난영화!
10,볼때마다 웃겨죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,미쳐ㅋㅋㅋㅋ 10번 이상 다시보고 다시봐도 어떻게 이렇게 웃기지 ㅋㅋ
10,홀마푸들!홀마푸들! 이거랑 무브비취!!!
10,장르에 아주 충실한 영화ㅋㅋㅋㅋ짱!!!
10,얘네들 나온 영화는 다 재미짐 ㅋㅋㅋㅋ
10,보는동안 웃음아 않멈춰짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미치는줄 알았네 ㅋㅋ
10,화이트칙스 st 영화 나오길
8,왠만한 코미디 이보다 웃기기 힘들다
10,재미짐
10,이게 04년도 영화라니...미국 코미디 영화 중 제일 재미있는 영화같아요. 전 미국식 개그코드가 잘 맞아서 그런지 한 열번은 봤는데도 지루하지도 않았어요.
10,두번보고 세번봐도 웃긴영화인거 같아요ㅋㅋㅋ
10,코미디 영화의 진수
10,진짜재밌습니다
5,참나.. ㅋㅋ 재밌긴한데 평이 적당히 높아야지. 이건 뭐 알바들만 모아놨나
1,네이버 평점 진짜 이상하네요 진짜 별로였던 영화
10,저가 본 영화중 가장 웃겼던 영화예요.그리고스토리구성도 괜찮은것 같고 이런 영화 너무 좋네요!
8,심심했는데 ㅋ나름 재밌었어요흑인남자가 차에서 노래립싱크할때 빵터짐ㅋ
1,장난치나ㅋㅋ네이버평점안믿어야겠다
9,재밌었어요 ㅋㅋ 우울할때 보면 정말 좋을듯~
10,짱재미써요 우울한사람한테 추천~!!
10,이런영화너무좋다짱짱
10,보고 또 보고 싶은 영화 여장해서 역겨운건 하나도 없고 재밋기만 하다 짱!!!!
10,열번넘게봐도 웃기다ㅋㅋ아직까지 이것보다 웃긴영화 못봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10점은오바고 8점이나9점준다ㅋㅋㄱㅋ
10,진짜웃김ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱 재밌어요^^ 추천합니다
5,이게 왜 가장 웃긴 코미디 영화라는 거지?ㅠㅠ 나랑 개그코드가 안맞나.... 별로였음.
7,가장 큰 충격을 받은 미국영화이다
10,진짜웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ나름교훈도있음..ㅋㅋㅋ
10,완전웃겨요
10,열번은 본듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔직히 개웃겨
10,진짜재밌어요^^!! 몇번을봐도 웃긴영화
10,넘웃김
10,나 이 영화 디게조아하는데 특히 흑인형아 멋져요 ㅋ
9,정말 유쾌하고 재밌는 영화 누구에게나 한번쯤 보길 추천하고 싶은 영화다
10,2013년아직까지도내생에제일웃긴영화..ㅜㅜ
5,나비가 되려면 먼저 번데기가 되어야 한다.
7,초반엔 정말 웃겻는데 뒤로갈수록 아쉬워짐
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,많이웃을수있었던거같다
5,나오는 노래만 솔깃하다 할 정도이지 난 그렇게 감흥 없었음
9,외국영화중에이게젤웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 유쾌한 영화 정말 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!!! ㅋㅋ말이필요없다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 의도치않은 상황이 자아내는 아이러니가 압권인 웨이언스형제의 코믹 웃음핵폭탄 진짜 정신없이 웃었던기억이 아직도 생생하다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,?
10,코미디영화중 top3안에 드는 작품! 다시봐도 너무 재밌고 웃기다.
10,정말 재밋습니다
10,초반부는 별론데 가면갈수록 재밌는영화
10,^^너무웃겼어요 ㅋㅋ 재미있구 ~ 학교에서봤는데 너무웃기고 짱이에요!!ㅎㅎ 봐도봐도 질리지않는 ~~굳!!
9,우연히 학교에서 봤는데 오랜만에 영화보면서 배꼽빠지게 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,미국 코미디 영화중 가장 웃기다는 이유를 알겠음 ㅋㅋㅋ
9,뭐... 무척 잘만들어진 영화는 아닌거같지만...여태 영화를 보면서 이렇게 많이 웃어본적이 없었기에..당연히 기억에 남는 영화ㅋㅋ 암튼 너무너무너무넘 재밌게 봤음 생각보다 그렇게 유치하지만은 않음^^
10,최고죠ㅋ초반엔 뭐지？ 했는데 쩔어
10,Bestest
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 빵빵터진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화 보면서 웃긴적 없는데 이거 진짜 너무 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 웃긴 영화를 왜 지금 알았는지 모를 정도임ㅋㅋㅋ처음엔 언니가 무슨 옛날 영화를 보여주나 했는데 보다 보니까 재밌는 내용ㅋㅋㅋ완전 웃겨ㅋㅋㅋ
6,저질스러우면서 웃긴영화.
9,열라 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,이영화가 뭐가재밌다고 이렇게 빠는거지?
10,졸라웃딤
10,여태까지본거중에제일웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음부터 빵빵 터짐
10,재밌는영화~
10,아진짴ㅋ학교에서 셤끈나고 친구가 틀어줫는데 애들다웃고 난리ㅋㅋ이게 코미디영화지ㅋㅋ느므느므 재밋엇어요강추!!(알바아니다ㅡㅡ)진심
3,분장
10,이게 코미디 중에 젤 재밌는거같은데 진짜
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵터졐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,재미 없음... 그냥 기분만 더러워짐 그냥 지능낮은 지체장애들이 나와서 OO거리는거 본거같음
10,볼 때마다 빵빵 터지는 영화ㅋㅋㅋ 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
10,배째진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼때마다진짜웃김ㅋㅋㅋ장난아님 알면서도 또웃게 되는 마법의 영화임ㅋㅋㅋ이거 소장해놓고 심심하믄 보는데 너무웃김ㅜㅜ웃겨서 눈물날정도
10,조낸잼슴ㅋㅋㅋㅋ
10,볼때마다 재미지는 영화! 적극추천^^!
10,재밌게 봤음 ㅋㅋ 잘봤는영화 올만에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,볼때마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절로 웃음나용
10,개재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,zzzzzzz보다가 배가아파서 OO뻔
7,유쾌한 볼만한 코미디영화~
9,웃다가 진이 다 빠지는 코믹영화!
10,그냥 이건 10개 안주는사람이 이상한거다 존나 재미있었아 아임 FBI ㅋㅋ
10,최고 코미디 영화 보면서 이렇게 웃은적이 없어!
10,계속 봐도 웃겨요
10,한  열번은  본  것 같음 ㅋㅋㅋ근데  볼때마다  빵빵터짐..내가   생각하는  최고의  코미디  영화..
10,너무재밋엉
10,개재밌
10,짱재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌음
10,ㅋㅋ아최고 보는내내즐거웠음영화도그렇고남주매력터저
10,웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃겨죽네
9,재밋었음. 흑인들 연기가 돋보엿어요ㅋㅋ
10,이 영화를 본지는 좀 됬지만 보는 내내 웃음이 나오는 영화였다. 억지웃음을 절대로 짜내지 않는 유쾌한 영화!
7,웃기에 행복하다
9,내용이 단순하면서도 강하고 재미있다. 소리내어 웃었던, 재밌는 영화!
10,미친듯이재밌게봤던영화ㅋㅋㅋㅋ굿
8,적당한 킬링타임
10,10점만점에 10점
10,계속 봐도 안질리고 재밌으면 명작아닌가?ㅋ
10,최고야~
9,웃긴 흑인들
9,웃음소리 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
10,뭘보면서 육성으로 웃은적이없는데 첨으로 빵터진 정말 세기의 코미디 영화임!!!!
10,2004년 당시부터 지금까지 가끔씩 dvd 빼내서 보는 최고의 코믹작품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이게 코미디영화지
9,영화 자체가 너무 가볍지도 않고 재밌게 봤다.ㅋ
10,이거 보고 안 웃는 사람은 허세or기계인간
10,개그가 딱 2004년도 개그긴 하지만 정말 유쾌하고 재밌었음
10,개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈훈한엔딩ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃겨영ㅋㅋㅋ섬세햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃겨죽는줄알앗어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무웃겨서 몇번 끊어서 봤다 진짜 너무 웃겨..
9,본영화중제일웃김
9,웃겨ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,수능끝나고 극장서 본기억나네요ㅋ너무 웃기고..전너무 재미있게 봤어요ㅋost되게 좋아요^^
9,뭔가 2% 부족한 느낌이지만 계속 생각난 영화
6,killin' time
10,이건 너무 훌륭해요!!
1,내가 개그코드가 이상한건가? 재미없던데ㅋㅋ 옛날영화 특유의 개그코드
9,개그가 많이 나오긴한데 웃음포인트가 다른분이보면 걍 1시간 버린거
9,배꼽잡았다
8,잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,0점 준사람 왜 저러냐;; 보고 후회정도는 안합니다 진짜 볼만해요 넘 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 웃음만 나와
10,시도때도없이 터진다 처음부터 ㅋㅋ
10,조낸욱낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,한5번은 넘게본듯 재밌음 둘이 진짜 형제라는걸 뒤늦게 알았다
9,볼만함ㅋ
10,정신없이 웃었다;; 제일 재밌게 본 코미디 영화중 하나
1,나하고 개그코드가 너무 안맞음
7,볼만한 정도.
8,ㅋㅋ이영화 진짜 웃기대요?ㅋㅋ정말 재밋었어요
8,그냥저냥 볼만함
10,보는내내 재밌고 흥미로웠다 오랜만에 웃어본다
10,정말재밌게봤어요ㅋㅋ  보는내내 즐거웠어요 평점10주고갑니당^^
6,걍 아무생각없이 봤음
8,재밌게 잘봤음ㅋ
7,킬링타임용 B급 코미디영화
7,7.5정도 주고 싶음.개인적으로 재미는있는데 남자가 여장 하는거 이런거 매우 싫어함.
10,굿
8,재밋게 봤음. 그리고 끝
9,이거 2006년에 TV에서 해주는거 봤는대 졸라 재밌던데. 웨이언스 형제들 팬 됐음.
1,님들아 이거 웃고싶어서 볼라하시면 짐캐리영화나보세요 이건 정말 웃음포인트가 어딘
9,아무생각없이 웃을수있는영화 그러나전형적인 미국판코미디영화
8,나중엔 나도 모르게 저들이 이쁜 여자라는 착각까지 든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 똥쌀뻔ㅋㅋㅋ
1,낚임. B급 코미디
6,킬링타임용으로 적절하군
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃김
8,흑인들 매력 지대로 느끼는 대박코미디다!!ㅋㅋㅋㅋ굿!
10,진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,겁내 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행오버랑이게제일좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,GOOD
10,2번봐도웃긴영화ㅋㅋ
10,진짜재밌어요...
7,재미있긴 한데 징그럽고 지저분하다. ㅋ 원해 미국이 좀 그렇긴 하지만...... ㅋ
8,박장대소하며, 훈훈하게 마무리 할 수 있는 영화
10,개웃겨ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 영화보고 빵터짐ㅋㅋ
7,재밌다고해서봤는데 그닥큰재미는없는듯해요ㅠ
10,진짜 이 영화 계속 봐도 웃기닼ㅋㅋ 말개그 몸개그둘다작렬ㅋㅋㅋ
10,대박영화!!! 진심 이거보고 언니랑 며칠동안 여기나오는 대사들 따라하면서 웃고ㅎㅎ 굿♥
10,존트 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌한 영화!
9,보면 볼수록 유쾌한 영화!! 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,존나 웃기던데 ㅋㅋ
10,처음에만좀 제미없지 갈수록재밌어지는데ㅋㅋ 평점은배신안합니당.
10,재미있네요.
10,강추! 말 그대로 대봑!
1,전 못봐주겟어요ㅠㅠ억지웃음짜내려는거같아 결국 도중에 포기한영화
1,유치찬란
1,평점에 낚였네요. 이렇게 재미없는 코미디 영화도 드물듯
6,더도말고 덜도말고 '킬링타임용'
10,진짜재밋음 꼭보셈
10,진짜 웃기면서 반전에다가 너무재밌었어요 !!
10,대박 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌었어요..ㅜㅜ 최고다
10,ㅋㅋㅋ너무재밋다 웃음터져서 혼났다ㅋ
8,야하게웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ나름괜찮은듯
10,쩔었어
10,여기서 여장했을때 티파니 맡은 역 남자 완전구ㅏ여움ㅋㅋㅋ눈웃은쩔어
1,대체 어디서 웃으라는거야 도무지 너무 유치해서 볼수가 없네,,초딩수준
10,재밌음
10,5번 넘게봤는데 볼때마다 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쵝오~
10,영화보면서 이렇게 웃어본건 처음이다ㅋㅋ^^
2,나랑은 안맞아
10,내가 봤던 코미디 영화중에 제일웃겼음 ㅋ..ㅋ
10,봐도봐도 웃겨 아 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ이거 진짜 재미있음...
8,이거 너무 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,볼때마다 진짜 격뿜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
8,생각없이 보기 좋은영화
10,ㅋㅋ이거 대박
10,진짜 오랜만에 미친듯이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
8,5번 봐도 질리지가 않았다.
9,이렇게 재밌는 영화도 드물다ㅋㅋ
10,재밋구만 ㅋㅋㅋㅋ 보다 터지는주 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,1점은 됩니다
10,재미있었습니다
6,적당히 웃었다
6,유치하고 재미없는 코미디. 평점에 낙이지 마세요. 다른거 보세요
10,완전 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 배꼽잡고 쓰러진ㅋㅋㅋ
9,정말웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤에 혼자 웃음ㅋㅋ
9,재밌었어요. 보기 재밌으면 됬지~여자연기 압권 사랑스러워 ㅋㅋ
6,와 난 이거 별로 웃은기역이 없는데 나만이상한가 ㅋㅋ 머가 우낀다는거지 신기하다;;
10,재밌습니다ㅋㅋㅋ
8,저는 너무 기대해서그런지 심하게 웃기진 않았어요
10,너무 재미있어요^^
10,푸하하하 짱 웃겨 ㅜㅜ
10,이거 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겨서 본지6시간만에 첨부터다시보고있다능 완전 대!!박!!
10,아이구! 너무 재밌어 혼났네! 날 밝은 것봐ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 기분별로였는데 이거보고업됏어요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ완전 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,대박 웃김... 이게 코미디 영화....
2,이정도가 적당하다
5,더도 덜도 아닌 그냥 아주~ 가벼운 미국식 코미디영화
1,웃음코드를 떠나서 문화의 차이를 떠나서 어린이들만이 좋아하는 영화
10,재밌어요ㅋㅋ
1,진짜 OOO기구만 아오
10,진짜 최고로 웃김ㅋ그냥 볼만했다던가,그럭저럭 괜찮다는 표현이 이해안될만큼웃김.
6,킬링타임용으로굿
10,코메디란 이런것.. 몇번을 봐도 웃음을 참을수가 없다! 코믹영화 본중 최고!
7,그냥 볼만했음 ㅋ
10,여태까지 헐리웃 코미디중최고
6,천박한 코미디..함께 본 어린 동생에게 미안하다
7,웨이언스형제의 찬란한 코미디
10,진짜 Real돋네요 완전 짱 재밋음 ㅋㅋㅋㅋ
10,큰형은 감독하고 3,4째는 배우하고 둘째는 왕따인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 존나 재밋음
10,3번인가 봤는데 볼때마다 옆구리가 찢어질꺼같아..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜너무재밌어!!!우울할때보세요ㅋㅋㅋ진짜 빵터집니다 장면하나하나가웃겨요ㅋㅋㅋ
10,전 만점! 두형제의 연기 쩔었습니다!
9,투박하지만 웃긴 건 어쩔 수 없다.주연부터 조연까지 모두 웃겨.ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,아놔 내 웃음코드는 대중과 떨어져있는건가
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨죽는줄
10,밤에조용히보기엔위험함 웃음을참을수가없어섴ㅋㅋㅋ
10,아 미치겠음, 아 너무 웃겨. 하하ㅏ하하핳하하하하하하하 ㅠ
10,대봑,...평점 안쓰는데 이 영화덕분에 웃었으니 써주야지 대박웃기다 ㅋㅋㅋ
10,봐도봐도 계속 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,기대안했는데 진짜 웃김
5,사람마다 다를지 몰라도 개인적으로는 미소도 안나왔다
9,이게코미디인가봐하며 엄청웃었는데ㅋ안웃기신분들왜안웃기시나ㅋㅋ
9,영화는재밌는데 분장한거 토나올꺼같다
10,배꼽빠지는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 웃기다
10,아 이영화 졸라 웃김 너무웃겨서 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,살면서 제일 웃긴 영화 보고 또봐도 웃겨
9,캐릭터강하고
10,정말 설명할 방법이 없네요 최고임 ㅎ 늦게 본게 후회임 ㅋㅋ
10,존나 웃기구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안웃기다는분들  감정이 메마르신가보네 ㅋㅋㅋ
4,기발했지만 웨이언스 형제여도 결국 웃기지 못했다
10,유쾌!상쾌!통쾌!한영화ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 첫 부분 만으로 10점짜리 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 쌀라까미꼬~
5,뭐가 웃기다는 건지  총 4회 웃었네요~  다운받은 포인트가 아깝다~
9,아 정말 배꼽 빠지면서 봤네요 ㅋㅋㅋ 고시원인데 옆방 웃는 소리 들었을려나 ㅋㅋㅋ
10,이영화보고 간만에 엄청 웃었습니다.
10,ㅋㅋㅋ 개싼다ㅋㅋ 딱 내 스타일!
8,코미디영화다움ㅋㅋㅋ 분장의아쉬움이있으뮤ㅠ
10,젤웃긴영화. 딱 내스타일.ㅋㅋ
10,코미디에서만그치는게아니라 마지막가족얘기도나와서 좋더라구요
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
10,진짜 재밌다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,야시시한 장면마저 코미디로 승화 ㅋㅋ 꽤 괜찮은 영화인듯. 웃음도 많이 나고
8,얼굴이 더 닮았으면 좋겠네요 ㅋㅋ
10,1초라도 안웃는 순간이없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 이것보다 웃긴영화 없는듯
8,재미있다! 유쾌하다!
8,약간 아쉽지만 재미있게 본 영화!!
10,진짜 재밋엇다 강연호OO
7,주인공 둘다 착한 흑인같이 생겼다 계속 웃기진 않고 몇분에 한번씩 빵빵터짐
10,아ㅑ 이런영화 더 없나 ㅋㅋ
10,웃김 ㅇㅇ
8,완전 골때리고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내가본코미디영화탑3안에드는영화 ㅋㅋ 잼슴 추천
9,making my way downtown walking fast faces passed and im home bound 따라라랑라
10,너무웃겨!!  보장함 진짜 웃김
8,킬링타임으로 괜찮은편임. 라트웰로 나오는넘이 웃기던데 ㅋ
10,완전 재미있음 ㅋㅋㅋ
1,최악이다. 웃을만한 곳이 없어 호불호 갈리네 이영화는
10,많이 웃었다 ㅋㅋㅋ
10,풉 ㅋ
8,예전에 봤는데 또 봤음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
9,대박웃긴건아닌데 그냥 볼만했음
10,아 진심웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베스트코미디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,날 이렇게 웃긴 코미디 영화는 처음이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 웃겨요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,걸즈(?)액션 코미디라는 유쾌한 조합. 신선하고 재밌다!!!
10,와 너무 재밌네요;; 진짜 몇번을 봐도 질리지가 않아~
10,6번은 봤는데 매번웃김ㅋㅋ자막이랑 좀 다른 부분들이 있는데 영어가 더 웃김ㅠ
10,너무 웃기고 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 대박 웃김!!  별 11개 주고싶은!!
10,보다가 침 뿜음ㅋㅋㅋㅋ
10,세번봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,천번을봐도 웃긴 영화
10,유쾌하다 완전코미디인데 여운이 남는 영화
10,대박ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃겨요ㅜ ㅋㅋ
10,진짜웃김개웃김완전웃김  반복해서바도안질려
10,굿 b ㅋㅋ
10,이 영화 진짜 재밌는데ㅋㅋㅋ수작임ㅋㅋ ~_~이것때문에 마론웨이언스 좋아했는데..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 100점 주고싶은데 10점이 쵀대네
9,장르에 충실한 영화 ㅋㅋ 난 이거보다 웃긴 영화 못봤음
10,내 최고의 코미디 영화
10,최고!!!완전 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,This movie is PRADA!!
8,재미있었음
10,최고로 많이 웃으며 본영화! 10점이 아깝지않아!
5,너무 기대를 하고 봐서 그런가? 개인적으로 별로 였다.
8,한참을 웃었어요. 그거면 충분한 영화가 있죠~
7,그냥.. 아무생각없이 보기 좋음
10,설정은 좀 억지스럽지만 완전 대박.
10,아놔ㅋㅋㅋ 감독이 천재임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 오랜만에 실컷웃었어요!!!!!ㅎㅎ
10,피프티~ 따우즌~ 달러스~~ ㅋ ㅐ~~~ 수 ㅣ~~
7,볼만함
10,대박웃김
10,진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ 이거 유머게시판에 swf 짤로 많이 올라오는 영화ㅋㅋㅋ 잼나요~
10,B급 코미디인 줄 알았는데 의외로 참신하고 세련된 면도 있다. 웃긴 건 최고ㅋㅋㅋㅋ
1,억지웃음 유발에 완전 유치함 아 내시간 아까워
6,미국문화 이해 잘 되지만 이건 좀 재미가 없네요~
10,이거 재밌어어 오줌참다가 찌렸다 ㅆㅃ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰
10,극장서보고,무삭제 또보고 평점이 왜이리 낮지?미국 유머 이해하면 정말 재밌는영화다
10,재밌꼬만ㅎㅎㅎ진짜재밌게보고마지막에부인한테 말하는 거감동이고 느끼는거 많았어~!
6,억지 설정에.. 억지 재미에..
8,재미있네 ㅋㅋ
2,코믹영화를 하도 봐서 그런가 솔삐 재미없네
10,너무 내용도좋고 감동적이기까지해서 로그인합니다^^
10,진짜웃기고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터집니다
5,과유불급의 한 예.
1,여자들이 좋아할 코미디 영화군 평점에 낚였다
6,친구가 하도 재밌대서 봤는데 너무 유치해서 오그라들었음 ㅡㅡ
1,호불호가 확실히 갈리는 영화. 난 내 생애 이렇게까지 나락인 영화는 처음이었다.
10,피식 한사람 무조건 깔려고만 하지말고 좋게 봐요 ㅎㅎ
10,재밌게 봣어요 깔깔
9,흑인갑부가 젤 웃김 ㅋㅋㅋ휠체어 ㅋㅋㅋ
10,진짜 계속 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,꽉 막힌 구식 유머를 두루 갖췄지만 두 배우의 열연은 높이 살만 하다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ지금도생각만하면웃곀ㅋ
10,너~~~~~~~~무웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밌게본영화!!
1,진심 피식 한번하고 한번도 안 웃었다-_-
10,나 잘 안 웃는데 이건 정말 웃으면서 봤네ㅋㅋㅋㅋ
1,재미없어 어디서 웃어야해? 6년전 졸작이야 너무 코믹영화의 전형이잖아 8.62말도안돼
10,아 ㅋㅋㅋ진짜 마냥 웃고싶을때 ㅋㅋㅋ
10,앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진심 웃김..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 대박임!!ㅋㅋㅋㅋ짱짱 완전재밌어요 진짜로ㅠㅠㅠㅠ
7,군더더기없는 코미디 킬링타임용으로 딱인 듯!
10,재밌군
10,웨이언스 형제에 대해서 많이 알고 싶게 되는 영화였어요
10,재밌다ㅋ
7,그다지재밌진않은데소재는신선했던
8,훌륭한 화장실 코미디.
10,잔짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 계속 웃었던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,코믹장르의 레전드 다시봐도 웃기네 통쾌상쾌 굿
10,난 코미디영화봐도 하나도 안 웃겨서 내가 이상한가했더니 아니었어ㅋ이영화짱웃겨
10,대박!!참을수가 없었습니다!!
10,다시봐도 웃겨요 ㅋㅋ 근데 전에본거랑 내용이좀 추가됬네요. 금방본건 무삭제판인가?
10,오랜만에이런영화를보네요정말재미있었어요별기대는안하고봤는데이건진짜대박이에요ㅋ
10,재밌어요
10,재밋어요^*^
10,걍 존나웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개웃곀ㅋㅋㅋㅋ
10,우울할때보면 효과적인 코미디 영화..
9,재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,웬만한 웃음에 후한편인데 이건뭐... 진짜 왜 이런 평점인지 이해가 안감.ㅇㅇ
1,머이딴 되도먹도 못한 영화가..
10,진짜이거재밌던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전보는내내낄낄거리고웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,시대를잘탄 코미디영화
10,대박
10,유쾌 ㅋㅋ 목소리 아직도 맴돌아ㅣ요 ㅋㅋ
7,몇장면은 되게 웃긴데 그외에는 좀 유치함.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋네뎤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨디지는줄알았넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번은 못보겠지만 ㅋㅋ
10,Move! Bitch!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
10,진짜 별기대안하고 봤는데 ^^ 진짜 굳
10,오랜만에 쾌 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,연기력 완전 끝내주는 이 두남자~~~
5,평점 너무 높네.
8,미국사회,백인,흑인문화에 대한 지식이없거나 은유 이해력이딸리면 못웃는다
9,정말 쓰러졌다 ㅋㅋㅋ
1,너무높다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ쳐웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화상영 내내 웃으면서 봤어요!
8,최소7점이상의 영화
8,볼만하네
10,진짜 재밌는 영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 엄청 웃었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,굿 웃을 수 있었다 생각없이
6,호루라기춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조연만이 빛나는 영화
10,ㅋㅋㅋ 명작임
10,와 ㅋㅋㅋ진짜 재밌네 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,어릴적너무재밌게본
10,처음에 재미없다고 끄면 그건 진짜 아깝다 ㅋㅋ뒤로 갈수록 대박 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ새벽에 보다가 너무웃어서 기절할뻔했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 이런영화가!
10,우리나라에도 이런영화가 필요해..
10,굿,,
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겼지만 난 핫칙이더웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나웃겨죽겟닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 웃겼어요
9,화이트칙스정말 짱 ㅋㅋㅋ
9,코미디영화중에 빠져선 안될 영화인 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,진짜 별로다.. 역시 미국식코미디 안 맞는 사람들은 별로인가보다..
10,그냥 미친듯이 웃었으니 됐다 ㅋ 마이클잭슨드립은 그만쳤으면
1,영화보는 시간이 아깝다. 유치찬란한 졸작입니다.
10,완전 웃겨 진짜 기대안하고봤다가 배꼽빠짐...
8,배꼽을 잡고 웃었습니다~
10,정말 재미있는 영화내요~
9,정말 즐겁고 재밋게 봤습니다 ^^
8,재미있다.          진짜로
10,이영화 진짜 우울증 있으신분 보면 짱이에요 ㅋ
7,몇 번 웃긴 했지만 계속 웃긴것도 아니고 최고도 아닌거 같은데 ㅡ.ㅡ
1,진짜 너무햇다
10,내가 제일좋아하는 코미디영홬ㅋㅋㅋ
10,매대 ㅋㅋ 진짜    완전 여러번 본영화인듯 ㅋㅋ  너무 잼남
10,good
10,완전 대박 재미있어요 후회 no!!
10,내가 본 코미디 영화중에 제일 웃기고 사랑하는영화 ㅠㅠ
10,개봉할때 보고 또 봤는데 역시 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 재밌던데 ㅎㅎ
10,피똥쌀정도로 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,존나웃긴다꼭봐라
10,밑에밑엣놈 속지말라니 니 밑에분들은 다속았단 말이냐?
4,그 빛나던 웨이언스형제가 왜 그저그런 헐리우드 진상들을 따라가고 있지?
1,속지마세요. 정말 재미없어요
4,별루 .. ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋네요추천
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 진짜 대박임.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
10,아킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ웃겨서 똥나올뻔 했네!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전대박ㅋㅋㅋ진짜 재밌음+ +작품성따위 필요없음..그냥 웃김
10,진짜재밋게본영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,이게 15세야 ?ㅡ?
10,다른 말 필요 없이 " 강추 "
10,그냥 계속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 쩔어염 뭔가 속시원하고 잼서여
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심심할때보면재밌음
9,웃고싶은가?  그냥봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여러번 봐도 재미있는 코미디 영화 ^^
8,다들 표정연기들이 장난 아이네 ㅋㅋ
7,좀 야하긴 했지만 나름 재밌었던 영화
8,여장남자 존라 튀나는데 어떻게 안걸리지? ㅋ
10,앞부분 좀  지루하다가 파티에서 설사똥 쌀때부터 웃겨짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아니 어째서 평점이 낮아 ㅡㅡ 끝까지안보고 중간에 끈놈들 ㅡㅡ
10,굳 ;; 말이 필요없음 한번 봐야함
10,웨이언스형제 개웃김ㅋㅋㅋ
10,나도 우리집에서 우리누나가 이거 다움받아서 보여줫는데 개웃기드라ㅋ
10,잔짜 개웃김
10,매우 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳.
10,걍 대박 ㅋㅋㅋㅋ코미디영화의 정석을 보여줌
9,빵터지진않지만 그래도 재밌어요  함보세요 ㅋㅋ
10,대박임
10,대박임ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,피식.. 그 정도의 영화
5,진짜 이거 재밌다고 하는사람 이해안대 한두번 피식하고 끝났음.ㅡㅡ
8,최고의 코믹영화 이 영화는 명작이야!
10,코미디영화중 제일 재밌게 본 영화..
10,재밌네
8,여장이 조금은 징그러웠지만 굉장히 재밌었던 영화^^
10,티비에서 봐서 드라마인줄 알았는데 영화였음. 별점 주려고 로긴. 진정한 코믹영화
10,진짜 개재밌게본 영화 ㅋㅋ
8,생각햇던거만큼 미치도록 웃기진 않아찌만..ㅋㅋ 그래도잼썻음
10,아완젼 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ코미디계의 여왕
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ계속봐도 재밋음
10,내가본영화중에 제일 배꼽빠지게 웃엇던 영화!!!!!!!!!!!!대박추천
10,아 진짜 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,살다가 이렇게 웃긴영화처음봤다 ㅋㅋ 아 진짜재밌음
7,소재는 진부하지만 개그는 살아있다
5,안웃긴데 난
9,지금까지 본 코미디영화중에서는 최고,,,
10,아ㅋㅋ진짜개배꼽잡앗다 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ졷나웃김ㅋㅋ경매장면에서
4,재미없으면 중간에 안보는 용기....
10,완전 재밌엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃김ㅋㅋㅋ
10,진짜 웃겨죽음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,마음껏 웃고 즐길수 있었던 영화
8,너무 재밌게 본영화^^
8,코미디로는 최고~!ㅋ 너무 웃깁니다
2,그냥 생각없이 볼만한 영화
10,3번봐도재밌써욬ㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 웃음이 터지는 영화.
10,완전 최강추천 보고 후회 절대 안함... 꼭추천하고 싶은영화
10,역시 코미디 영화는 깜씨!!!
10,봐도봐도 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
8,그럭저럭
10,재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밋게봣다 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃겨서 자빠졌습니다...
6,화장실에서 꺼져이년아라고할때가제일웃겻음.연출력이별로고너무나도비현실적.
10,6번 봣는데 ; 계속 터진다 ㅋㅋㅋ 돌겟네 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 지금까지 본 코미디 영화중 최고
10,진짜 간만에 뻥터졌다 최고!! 최고 !!ㅎㅎ
10,보고 또 봐도 재밌어
10,이게왜 8.6이지 ? 이해가안되네.. 내가본영화중에 제일웃긴데
10,이건 진짜 신이 만든 작품
10,대박임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,코미디의최강잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만함 ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와대박임ㅋㅋㅋ오랜 만에 영화보는건데 이정도면 대만족
10,10점 만점에 10점짜리 코미디 영화ㅋㅋㅋ
10,최고
8,ㅋㅋ재밋어
10,재밌다
8,그냥 볼만 했음 ㅋㅋ
10,가장웃겼던 영화가 뭐냐고 묻는다면 망설임없이 화이트칙스라고 한다.
8,아쉬운 게 조금 있었지만 그래도 잼있었어요~ㅋㅋ
10,화이트칙스 본 후 몇년.. 더 재밌는거 못봄 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아 너무좋아
10,배잡고 뒹굴었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,웃긴데 유치함
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 백마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,평점이 너무 높은듯
10,코믹영화란 이런것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아..오늘집에가서 4번째로 봐야지 ㅋ.ㅋ봐도봐도 굿 음악도 굿!!
9,내가본 코믹영화중 진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 엔딩이 쫌 아쉬웠지만 쵝오
10,이런영화 진짜 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃다가배찢어지는줄알았다진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,개막장 코미디폭탄 영화!!! 보면이 이렇게 웃은적은 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,우울할 때 보면 쵝오~! 호랑이 기운이 솟아나요~!!
10,코믹영화라면 이정도는 되야..ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이영화 보고 제대로 웃겻음 ㅋㅋㅋ
10,the best of the best
10,이쁘게변장하고 흑인남자중저음목소리로 소리지르고 초인처럼 다닐때 뿜었닼ㅋㅋ
1,여자애들 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고
6,별루...그렇게 웃기지도 않고..
10,훈훈하고 재밌다 개웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,^^ 최고에여 절라웃김 내생에 젤웃겼음ㅋ 민지영유주리OO
10,내 OOO 인생동안 본 영화 중 제일 웃긴 영화 진심
7,남는건 없어도 편하게 볼 수 있는 영화로는 괜찮은 듯..
10,진짜 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
10,종나웃겨 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치는줄알앗어 우리나라도이런것좀 ㅠ
10,아 영화보고나서도 장면장면이 떠올라요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 넘웃겨요 배꼽빠질뻔한 영화
8,좋음
10,옆에 대화 나눌 사람 한 명 붙여놓고 코미디만 생각하시고 보세요 o -o !!
7,작품성은 몰라도 웃기는건 최고 수준.
10,좀야한것도 없지 않아있지만 ㅋㅋㅋ 진짜 웃기잖아 15세정도면 알만하지 않나
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이런 웃긴 영화 처음이예요,다분히 미국식코미디지만 진짜 웃겼음 ㅋ
6,그냥 몇몇 부분만 웃기고.. 엄마랑 봤는데 진짜 민망했다.
10,다시봐도웃긴..ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,더도덜도말고 딱 평점만함ㅋㅋ웃겼어요~!편하게 웃으며 볼 수 있는 진짜 코메디ㅋ
10,우연히보고 너무 웃겨서 빌려서 또봤다는 내가 본 영화중 제일 잼있게 본 영화
10,완전 잼나요... 이걸이제 봤다니..
1,완전 쓰레기
8,우연히보고 실컷 웃은영화
10,ㅈㄴ게 웃겨 미치는 줄 알았잖아
10,이거진심5년전에개웃겻엇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,야자시간에 보면서 혼자 웃음 참느라 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋ
10,웃긴영화의 바이블
9,ㅎㅎ 잼나네
10,웨이언스 브라더스는 정말... 타고난 듯
10,장난아니고진짜넌무웃기다 최고 너무재밋어 ㅠㅠ
10,재미있게 볼만한 영화
10,가장 재밌게 봤던 코미디영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 아닥하고 재밌다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,글쎄... 재미있는것 같은데 ㅋㅋ 억지 웃음요소가~ 근데 생각없이 볼만함
10,영화 보는 내내 웃었던 기억이 ㅎㅎ 정말 재미있게 보았다는... ㅎㅎㅎ
10,재미있어요~~
10,재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌음
9,마지막 결말이 좀 밍숭맹숭하지만 진짜 재밋습니다 최고ㅠ0ㅠ
2,유치 졸렬 ...이런것도 웃음을 주나?슬랩스틱 좋아하면 그럴수도 있겠지뭐.
10,완전 욱김^^말이필요없음 직접보삼 한국왠만코미디보다나음
7,평점도 높고 졸라 재밌다고해서 봤는데,,,,생각보다 실망ㅋ
10,8.6이아니라 9점줘도 안 아까운 재밌는영화
6,약간 억지웃음...
1,유치최악의 코미디네여 여자변장도 맘에않들고
10,금발의 여자에서 흑인 목소리가 나올때 웃어야함
10,ㅋㅋㅋ코믹류중에쵝오..
5,별루,...잼없네으ㅡㅡ
7,흑인 근육간지남...ㅋㅋㅋ
1,도대체 어디서 웃어야하죠???
6,백인미녀들의 코믹 연기는 볼 만 했지만 스토리 구조의 엉성함을 메꾸진 못함
10,노래도좋고 웨이언스형제도좋고 여자도좋고~! 만점~! 헤이~고~쇼핑~!
10,굿ㄱ둣
8,go~~ shoping!!!
4,네이버 평점 정말 믿을게 못 된다. 어떻게 이런 영화가 평점 8점이 넘나?
10,내가 본 영화중에서  제일 재밋다 > <
8,ㅋㅋㅋ 조나 웃기다 ㅋㅋ 근데 8점만줄래 ㅋㅋ
10,코메디는 화이트칙스 따라올 영화없다.처음보때 얼마나 웃었는지~몇번을 보게된다ㅋㅋ
10,혼자 미친듯이 웃은영화 개강추!!!!!!!!!!!!
10,ㅋㅋㅋ잼잇다 ㅋㅋㅋ
10,및에 분 좀 개 싸가지-_-;; 하여튼 정말 재밌음
10,우울할 때 보면 기분 전환 되는 영화!!! 정말 웃기고 재미있었다
1,이거 보고 잼있다 하는 사람은 캐곤,웆찻 보고웃는사람?콧빵귀 한번 안나오는 최악
10,코믹영화의 대가. 스토리도 괜찮고 이정도면..
8,기대보단..덜하지만 그래도 정말 유쾌하게 본 영화 재밌어요
10,아정말 오랜만에 실컷 웃었네요~ 개인적으로 너무 재미있게 본 영화♥
10,말이필요없음 보셈
10,완전 잼있어요ㅋㅋ
10,진짜 정신놓고 웃을수있는영화ㅋㅋㅋ우울할때보세요 ost도 쵝오♥
7,엔딩에 미소를 짓게 만드는 영화. 건전한 웃음이 필요한 사람들에게 추천!
10,영화보고쉴틈없이 웃었던적 처음ㅋㅋㅋㅋ
10,이영화젤좋아 ㅋㅋㅋ 재밋엉 ㅋㅋ
10,괜찮았던거같은 ㅋㅋ 굉장히 재밌습니다 ㅋㅋ
10,ost도 좋고 영화도 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고 싶으신 분들 이 영화 꼭 보세요!
10,왕웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌게 본 코메디예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,최강코미디..ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,꽤 웃기는 영화. 원래 여동생하고 같이 보려 했는데 그건 안되겠고...
10,왠지모르게 또 보고싶다 ㅋㅋㅋ 재밌다~
10,쥰니웃김
10,6번 봤을 만큼 재밌어요 ㅋㅅㅋ
10,정말 재밌게 봤습니다ㅋㅋㅋ몇번봤는지도 모르겠네 ㅋㅋ
10,보는 내내 웃겨죽는 줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ 강추합니다
10,코미디영화에선 이게 최고 재밌던거 가틈ㅋㅋㅋ말투 완젼웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내인생에서의 최고의 코미디!! 정말재밌습니다!ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜많이봣는데 그래도재밋음
10,분장이 어설푼게 더 낫네 첨엔 별로구나 햇는데30분 지나면서 개폭소....ㅎㅎ 굳
10,래트럴이 자동차에서 타이밍 맞추면서 노래부는거 진짜 최고의 코믹
10,너무너무잼있는영화 몇번봐도최고!!!!!!
10,진정한 코미디
10,킹왕짱 이거 50번 봤음
10,진짜 미친듯이 웃으면서 본 영화 정말 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이건 여럿이봐야 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,볼만한정돈가 와우
10,대박재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나쁘지않아요 ㅋㅋㅋ
10,보고 또 봐도 재미있는 영화
9,99%만족감 1%아쉬움 .. 하지만 정말 재밌는 영화 !
10,ㅋㅋ 진짜 재밌고 나름대로 교훈도 있는 영화~
10,TV에서 보다가 넘 재밌어서 한번 더 봤어용
10,무지 재밌어요ㅋㅋ   이 영화는 대박인듯
10,재밋는영환데요 ㅋㅋ 하루종일웃을수잇는영화
10,내가제일좋아함ㅋㅋ
10,보는내내 졸라웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃김
10,진짜 오늘 채널cgv에서 하길래 정말 보구싶어서 밨는데 아 최고로 재밌다!!
10,영화관에서 보고 집에서 수없어 돌려본 영화
10,진정한 코믹영화
10,역시 웨이언스 형제다
10,캐재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,봐도봐도 재밌는ㅋ넘 재밋어서 다른 영화가 눈에 안차..
8,정말 재미있음.. 잼나게 봤음..이감독영화가 다웃김.. ㅋㅋ
9,봐도봐도재미있는영화 그냥아무생각없이즐기기에부담없구 재밌음~!
10,존나재밌구먼ㅋㅋㅋ이거는기대하고보면안됌 그거에따라 재미가남
10,진짜 재밌지 이영화 ㅋ 한 15번은 봤을거임 ㅋ
8,흑인특유의 개그가 넘치는 엄청 웃긴영화입니다 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ학교에서봤는데 웃겨죽는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ
10,저울고있는데 이거봐서 완전 웃었어요^^
10,쓰레기 코미디이지만 확실하게 웃겨주고, 확실하게 비꼬아주는, 신나는 코미디.
5,중반까지는 볼만하지만 갈수록 억지감동과 진부한 코미디는 지겹다
10,클럽씬이 개념..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이 영화 보고 안 웃으신분. 웃겼다고 생각했던 영화 좀 추천해주세요.
7,간만에 재밌는 코믹영화~ㅋㅋ 화장실방귀부분이 제일웃겼던ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,기분 우울할때 즐겁게 웃을수 있는 영화네요 ㅎㅎ
10,진짜대박...정말재밌음!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,good
10,완전 브라보....브라보....브라보.......3번이나 연속해서 봤어요..ㅋㅋ
10,봤던건데도 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내인생최고의코미디
10,아 ㅎㅎ 존니우껴 ㅋㅋ 완전쩐다 ㅋ 1000번바도 안질린다 후후후후 ㅋㅋ
10,막 웃긴건 아니지만 재밌다.
8,ㅋㅋㅋㅋ 웃겨
8,재미있는 성인 코에디. 내용상 '18금'
10,티파니 생긴거 웃겨 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음
10,진심 웃겨서 토나오는 영화ㅋㅋ 진심 이 영화 10번은 봤는데 봐도봐도 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,아무리 봐도 질리지 않는다.
10,정말 유쾌했던영화 ..5번이 넘게봤지만 그때마다 새롭다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런 명작은 케이블에서 아무리 우려도 질리지가 않아
10,ㅋㅋㅋ너무 재밌음 ㅠㅠㅠ
10,정말 미치도록 재밌었는데 점수 왜렇게 짜지 -_-; 난 정말 미치도록 웃겼음
10,재밋음 ㅋ
7,계속 피식거렸지만 뻥터지진 않네. 이런 영화는 좀더 저질스럽게 만드는게 나았을텐데
9,열라게 웃긴영화~~ 근데 이거보다는 핫칙이 좀 더 재밌는 듯?
8,가끔웃겨줬어... 뭐 킬링타임용으로 아주 재격.
10,정말 크게 웃으면서 볼 수 있었던 영화입니다(^ ^) 강추!
10,존나 재밌다!!!!
8,A Thousand Miles 따라부르는 장면 ㅋㅋㅋ
10,최고최고최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코믹이최고를보여줌
8,재밌긴하다
3,처음 10분 재밌다가 쭉~ 잼없고 토나온다
8,유쾌하게 볼 수 있는 영화 두 콤비의 행동에 웃음이 멈추지 않는다
2,솔직히..재미없었다...진짜루...
10,개재밋음ㅋㅋㅋ
10,진짜 이거 보 고  쥰ㄴ ㅏ웃었음 !!!!!!!
9,완전 웃긴다. 웨이언스 브라더스 쵝오!!
7,한두번 피식정도...혼자보기에는 너무 재미없다 친구들과 보길 권한다
10,난 웬만하면 평점주러 안옴..말하면 입아픈 영화
10,재밋네요 ㅎㅎ
10,쓰러질정도로 웃겨서 10점 ㅎㅎㅎ
10,와..진짜재밌는영화~지루하지않음! 후회안함!!!!!!!!!
8,그냥 생각없이 웃기에는 괜찮은 영화
10,정말 유쾌한 영화! 오랜만에 크게 웃었다...ㅋㅋ
1,사람들이 이영화가 제일 웃기다고 하는데.. 보니 대실망이다.. 내가 수준이 높은건가
10,와 대박이다 진짜재밌네ㅋㅋㅋ
10,그냥짱임
10,다른 모든 것을 잊고 그냥 웃을 수 있어서 좋았다.
8,재밌게 봤네욧.ㅎㅎ!!
10,보면볼수록 웃기고 진짜ㅠ.ㅠ웃겨디질뻔.
10,5년에 걸친 3번의 상영... 첨봐도 재밌고 다 알고봐도 재밌다. 질리질않아...ㅠㅠ
10,내가 아는 미국 코미디중 젤 재밌다! 이정도면 최고 아닌가? 8점도 낮다 9점은 되야지
10,열라재밌음! 극장에서볼껄
10,내가 본 미국 코메디 영화중에 최고인듯
10,후회없는영화진짜웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,미친듯이 웃고싶다면 추천! ㅋㅋㅋ
10,최고죠~ㅋㅋ
10,정말 돈주고 봐도 아깝지 않을 영화.
7,뻔뻔한 딕앤제인을 보고난 후랑 비슷한 느낌
10,아나 ㅋㅋㅋ 너무웃겨
9,최고의 코미디 영화다..웃겨서 죽다살았다..ㅋㅋ
8,분장이비현실적이지만 정말재밌었음ㅋㅋㅋㅋ그 팝송도좋고ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 굳 ㅋㅋ 간만에 배잡으면서 봤습니다 ㅋㅋ
9,티비로해서봤는데 진짜 재밌는영화 ㅋㅋㅋ
10,웃겨죽는줄..
10,진짜로 보는 내내 웃었습니다.ㅋㅋㅋ강추함
9,헤드스핀이면 다 끝나는거다
10,존내잼있엇는데 ㅋㅋㅋ
10,금방봤는데 ㅋㅋ아 너무 재밌고 빠져든다 ㅋㅋㅋㅋ
10,당당하게 코미디영화중 최고라고 말하고 싶음..ㅋㅋ
1,완전 토나오는영화다 억지로 스토리만 더럽게 따라간거같다.
10,완전 웃겨 죽는 줄 알았어//
8,그런대로 웃기네ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌해
9,언니랑 이거보면서 계속 굴러대따능,ㅋㅋㅋ
10,제가 본 영화중에 제일 웃겼던 ㅋㅋ 정말 강추입니다!! 꼭 보시길.. ^0^
10,굳굳 오랜만에 기분도전환됬고 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋ
9,진짜 캐웃긴 영화 ㅋㅋㅋ
10,이거너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속생각나서 혼자 피식거림ㅋㅋㅋ
10,엄청 재밌어요 ㅎㅎ 3번 봤음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜볼때마다웃겨 10번도 더밧는대
8,아 너무웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 웃겨~
10,5번 넘게 봤는데도 봐도봐도 안질리고 재밌어요^-^!
8,유쾌했다
10,최고다 최고야 ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 보고 배꼽빠지는줄
6,그럭저럭... 기대만큼 재밌진 않았음
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테리 크루즈 형님 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,매번봐도웃기다
6,써먹을 대로 써먹은 여장을 했으면 새로운 웃음코드가 있었어야 했다.
10,웃음이 없는 편인데 이거 보면서 정말 많이 웃었음ㅋㅋ
10,진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ
9,내 평점보면알겠지만 ㅋ 난인색한편인데 이영화 최고다 ㅋㅋ
10,그냥 재밌겠지 하고 봤는데 그냥 수준이 아니라 말로 표현하기 힘든!!! ㅋㅋㅋ
10,기대를 안하고 봐서 그런지 재밌게 봤습니다 ^^*
10,코메디영화 유명한건 다봤지만 이거만큼웃긴건없었는데 ㅋㅋ 강추합니다
10,최고의 코미디 영화 삽입곡도 좋고
10,화이트칙스 짱 ㅋㅋ 아 이영화보고 미친듯이 웃엇다
10,내 생애 젤 웃겼던 영화 ㅎㅎ정말 자막 제대로 된걸로 봐야함 ㅋ
10,이건정말최고야 그리고이건 자막이 잘되있는걸 봐야해 다운받아볼경우엔.
10,내가본코미디중에최곤데??처음부터끝까지웃겨죽음ㅋㅋ강추강추강추
10,재미없다는 사람 이해 안감 완젼 최고 ㅋㅋㅋ
10,완전 끝내줬다 ㅋㅋㅋㅋ 스토리면에서나 연기 뭐 완전 웃겼음ㅎ!!!
10,ㅋㅋㅋ 재밌어요
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친듯이 웃긴영화
10,깔끔하게 웃긴다
10,완전재밋긔
10,진짜 간만에 엄청 유쾌한 영화 봤다 특히 마지막 쇼핑가잔 대사로 끝낸건 굿!
10,정말재미있따..ㅋㅋ 이제까지 본영화중 가장 웃긴영화
10,생각으론 빅마마하우스보다도 더 웃겼던 영화ㅋㅋㅋ강추
10,코미디영화에서 전율을 느끼긴 첨인거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ진심임 ★★강추!!!!!
10,영화 잭애스 이후에 오랜만에 통쾌한 영화를 접했다 이런 영화를 오늘에서야 봣다니.
10,아 나 진짜 웃기네.ㅎㅎ 눈물나게 웃는단 말이 먼지 알았다 ㅎㅎ
10,보는 내내 지루하지도 않았고 잼있었다 굿!!
8,가볍게 볼수있는 영화...재밌다~
9,재미있네요. 나도 저 화이트 칙스랑 친구하고 싶당.ㅋㅋ
10,올만에 잼는거보네욧 ㅋㅋ
10,클럽에서 래트럴이 최음제 먹고 호루라기 댄스 잊지못할 장면 볼만합니다
1,실컷 떠들다가 마지막의 영화같은 멘트들.
10,다시봐도 딱히 질리지 않는 영화 ㅋㅋ
10,재밌네욤..약간에 나쁜녀석들 과 비슷한...
10,보면볼수록웃기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대사한마디 표정하나하나 정말 충만한 코미디 !!
10,개인적으로 얘네영화넘져아
10,웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 욱꼇어... ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좀 유치하긴 한데 완전 웃껴요~ㅋㅋ 전 8번 봤다는~ㅋㅋ 봐도봐도 웃낀~ 풉!!
6,마구 웃고싶을때 보자
8,끝날때가되면 언제나 그렇듯 뻔해지지만 보는 동안 같이 조마조마하며 웃을 수 있다.
8,웃기다. 깔끔한 결말도 좋고
10,쵝오죠??ㅋ
10,보다쓰러지는줄 ㅋㅋㅋ
10,진짜 웃긴 코미디 영화 ㅋㅋㅋ 아무때나 보세요 ㅋㅋㅋ
10,흑인배우들이 시원시원 하네요 ^ ^
10,진짜 재밌습니다 ㅎㅎ
9,최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음
10,혼자 영화보다 뒤로 넘어간적은 처음이다. 대박!!
10,진짜 웃김...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인들도 미국유머에 빠질수 있다!!
10,짝짝맞는 코미디에요!!  쵝오!!!
10,재밌었다.
10,진짜 쓰러짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 생각없이 웃게하는영화
5,불쾌한 미국식 코미디.
10,아..한다섯번넘게봣는데..진짜욱김ㅁㅜㅜ
8,킹왕짱임ㅋ새벽에보고미친듯이웃었다ㅋㅋㅋㅋ몇번봐도안질려~
10,배꼽빠지게 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 유쾌하고 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,방금 CGV에서 하길래 봤어요 ㅋㅋㅋ 근데 중간부터봐서 ㅠㅠ 진짜재밌어요 강추
10,최고 ㅋㅋ 재밌음
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 이거 재밌다더니 진짜 재밌넹.
10,우ㅋ왕굳ㅋㅋㅋㅋ 와 죵니 대박임 ㅋㅋㅋ 별 이천만개 주고싶음 ㅋㅋ 우우 짱 ~~~~
10,빅마마하우스후로 이렇게 위장개그가웃긴적은 처음이다 ㅋㅋ 최고의영화다
10,종니 재밋어요! 완전 짱이에ㅛ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재미있어 ㅋㅋ
10,감독&두남주 형제들이였구나....넘 재밌다. 특히 마커&대머리커플이 젤 잼있다.ㅋㅋ
10,봐도 봐도 질리지가 않는다. 정말 재밌다! 여자보다 더 매력있는 여장남자들 ㅋㅋ
9,재밌게 봤습니다 :)
10,정말 재미있게봤네여 리틀맨과 함께
10,짱 재밌어요~^ㅇ^오빠가 보길래 봐봤는데 재밌어서 뒈지는줄 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ2년전쯤밧는데정말굳ㅋㅋㅋ강추강추!
10,우리나라엔 이런영화없나?ㅋㅋㅋ이거보는내내신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,조금 역겹긴하지만 정말 우껴요
10,정말로 웃겨서 넘어갈지경인영화.친구들이랑 보세요뿜습니다.
10,진짜 웃겨요.ㅋㅋ 그냥 웃김.ㅋㅋㅋㅋ
10,캬~ 웃겨용
10,진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃김그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마론 웨이언스 귀엽굲후ㅜ후
10,생각만 해도 너무 웃겨~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 최고의 코미디영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내 계속 웃었습니다....
10,정말 바닥을 치면서 웃었어요 재밋음 ㅋㅋ
9,이거보는동안 진짜 크게 웃었어요 혼자서 ;;; 근데 끝부분은 별로 재미가 없더라구요
10,너무 웃겨요 ㅋㅋ
8,아무생각없이 보기좋은 유쾌한 영화 기분전환하려면 보시길
10,한국 코미디 영화 보면서 웃었던 내가 민망해진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ죵니제밋음
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅠㅠ
10,완전 웃겨!!!!!!!!!
10,아완전재밋서!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!&gt.&lt
10,주인공보다..조연 깜둥이땜에 너무재밋게 봤다...깜둥이 너므귀여워..ㅋㅋㅋ
10,리틀맨이랑 이거 정말 상황이 재밌고 결말 훈훈하고 짱임 ^^
10,재밌게봤어요!!!! ㅋㅋ 보는내내 어색한 분장이 좀 거슬리긴 했지만;; ㅋㅋ
10,꽤 웃기더라.
4,혐오스럽게 분장한 얼굴이 내내 거슬리는 미국식 코미디.. 가끔 피식거리곤 한다
10,짱재밌어요!!ㅋㅋ동일한인물로 따른여자분장으로해서 투 나왔으면좋겟음
9,재밌어요
10,보고또봐도 유쾌한영화!! 너무 재밋씀 연기도 넘잘함ㅋㅋㅋㅋ
9,마커스 여장한게 진짜 귀엽고 사랑스럽네요 ㅋㅋ 음악도 좋고 두루두루 좋은영화
10,유쾌하고 마지막에 정말 제대로 감동!! ㅋㅋ 꼭보세요!
10,ㅋㅋ 역시 웨이언스3형제의 코미디물은 최공!!
9,엄청웃기네 정말 ㅋ
10,제작년에도 이 영화 봤었는데..지금 다시봐도 재미있는 영화!! 강추!
10,학교에서 봣는데 재밋어어욤 ~ ost도 맘에 들고욤~ 추천 합니다
8,재미는 보장합니다. 케이블에서 해줄 때마다 채널고정.
10,영화도 재밌는데 포스터까지 즐겁게하네요 ^^
10,정말 재밌고 최고네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,대박이다 ㅋㅋㅋ cgv를통해 우연히 봣는데 매우재미있더라 ㅋㅋㅋ
10,역시 숀웨이언즈,말론 웨이언즈.. ㅋㅋㅋ
10,진짜 완전 웃기네요;;ㅋ 웃겨 죽는줄 ㅋㅋ
10,ㅋㄷㅋㄷ완전 재밌었음ㅋㅋ
10,최고 였다~ ^^
10,아주 쓰러진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밌었는데.......................여운이안남는다
10,강추 ^^
9,ㅋㅋㅋ 정말 웃기는 영화~~ 주인공들도 넘좋아!
10,진짜 쓰러지는 코미디 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
10,ㅋㅋㅋ웃겨죽는줄알았다
10,웨이언스형제 진짜좋아하는데...이영화...옆집방해될정도로 웃으면서 봣네ㅋㅋ
10,ㅋㅋ아진짜 내가본 코믹영화중 최고
10,정말 재밌게 봤다!!!
10,오늘 CGV채널에서 했는데 너무 재밋게 봐써용♥진짜 재밌어요!!
10,이걸보는순간 한국영화는 OOO기 라고 생각되네여
10,정말 유쾌하고 즐겁게 봤어요 또 봐도 재미있는 영화네요^^
10,빅웃음 ㄳ ㅋㅋㅋ
10,재밌다
8,웃기긴하지만 배꼽잡을만큼은 아닌거 같은데....
10,코미디영화중에최고!!!!!!!!!!ㅋㅋ
10,아 나 진짜웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진ㅉ ㅏ 쓰러질뻔
10,정말 재미었 !ㅋㅋ
10,진짜 재밌다^^*
10,처음부터 끝 날때까지 계속 웃엇어ㅋㅋ진짜 윌슨자매보다 코플랜드 형제가 더 이쁘다
10,코미디 영화의 최고봉으로 쳐주고싶다ㅋㅋ 몇번을봐도 웃겨ㅋㅋ
10,통쾌하고 큰 웃음을 가져다주는 영화임.ㅋㅋㅋㅋ
10,아나ㅋㅋㅋㅋ 이영화 안보면  진짜 후회함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 진짜 재밌습니다ㅋㅋ 배꼽빠져 죽는지 알았음ㅋㅋ
10,약간 좀 저질영화지만 재밌기만 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건봐야죠~  웃기고 재미있고 ㅋㅋ
10,와 존니 웃기다 ㅋㅋ 안 봄 후회 ㅋㅋ
10,졸라웃겨 ㅋㅋ
10,화이트 칙스 쵝오!!!!!^3^
10,화이트칙스 잼써요!
10,정말 잼여보고 한번 크게 웃어보세요 하하하하하하
10,미국코미디영화중 으뜸
10,한바탕 크게 웃을수 있는 유쾌한 영화^^*
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국영화 쨉도 안됩니다 진짜 코미디부분 최고의 영화 진짜짱
10,웃기고 재미있어요.
10,정말 내가본 영화중에서 최고다 정말 코미디영화중의 쵝오.
7,난 별로 잼 없던데... 왜 일케 평점이 높은거야?
10,유쾌유쾌유쾌한마디로우왕ㅋ굳ㅋ누워서 보는데도 욱껴 미치겄다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이거 보다 죽는줄 특히 방귀끼는장면 ㅋㅋ 웃겨서쓰러짐 ㅋㅋ
10,오랜만에 배꼽 빠지게 웃은 영화^^
3,킬링타임용으로 손색이 없는 영화
10,완젼 웃겨 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 재밌어
10,이거 웃김 ㅋㅋ
10,재밌다 ㅎㅎ
10,졸웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌하긴하나 여러번보면 좀 질림
10,캐웃김 ㅋㅋ
10,숀과 마론의 연기와 피타니윌슨등 많은배우의 연기굳
4,숀 웨이언스 얼굴봐서 그나마 후한거야
10,몇번을 봐도 웃긴영화! ㅎ 좋아요!
10,웃다 배꼽 빠지면 어떻게 ?
7,걍 그저 영화보고 경쾌하고 재밌었어요 ㅋㅋ 흑인들도 훈남이고 ㅋㅋ
8,재밌긴한데 큰 웃음은 없었다.
4,웨이언스 삼형제들의 거침없는 끼 발산 and 안습의 테리 크루즈.
10,웃겼어요 ㅋㅋ 재밋어요
9,심심할때 보면 재미있음 ㅋㅋㅋ 그냥 웃기고 통쾌함 그치만 끝이 좀 허무했다
10,완전 재밌는영화ㅋㅋㅋ 오랫만에 재밌는 영화를 보았다
4,웃기긴하지만..........
9,재밌지만 약간답답한면
10,ㅋㅋㅋ죽는줄알았다 정말최고!
10,벌써 5번 봤다..
10,봐도봐도 넘넘 재밌당 완전 추천~
10,아는 언니 추천으로 밨는데 오랜만에 대박 웃엇어요
10,재밌긴한데 가족이랑 보다가 조낸민망했다.ㅡㅡ
10,재밋음..최소한지루하진않았음..진짜 지루하면못보는데... ㅋㅋ 흥미로웠어요 ㅋㅋ
10,아진짜 최고웃김 아.....진짜흑인들 호감도상승 이런영화많이만들어졌으면..
9,웃김..ㅎㅎㅎ 진짜 욕 배틀할때 무지 재미있었슴.
9,나는 이제 슬프지 않아!
8,리틀맨에이어 실망하지 않은작품 웃깁니다
9,웃겨줘서 고마워
10,오늘 봣는데 진짜 웃겼음 ㅋㅋ 완전 재밌는 영화 ㅋㅋ
10,재미있어서...
10,정말최고로잼있는영화!!!1
8,FBI가 분장한게;; 너무 웃겻고,,OST노래도 좋다
9,특이하고 재밌는영화 ㅋㅋ 간만에 웃엇음
6,저는약간지루한 ..
10,진짜 오랜만에 웃었어요 ㅋ_ㅋ....진짜 재밋따 ㅋㅎ
8,진짜 웃겼음ㅋㅋ
10,빅마마하우스 처럼 웃기다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,크크 정말 웃김...웃겨 죽는지 알았네..푸하하..
10,그냥 웃을 수 있어 너무 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
4,여장좀 잘하지 다 티난다~어의 없어서 웃는다~
9,진짜웃겨 근데 앞부분은 좀 지루
9,유쾌하고 통쾌함! 재밌습니다.
10,아~~ 흑인들이 너무 좋아졌어 ㅋㅋ
1,진짜 초딩은 웃길것이고 20대 중반 이후사람들은 짜증날것이다.
10,정말웃겨요,되게 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,와우!진짜 재밌네요!ㅋㅋㅋ
1,어떻게 평균평점이8.44인지...1641명이 존경스럽다..코미디인줄알앗건만
8,보다보니까 예쁜거 같아...
10,ㅎㅎㅎ 유쾌, 통쾌, 짜릿하기까지 보는내내 즐거웠다
7,재미있고 내용은 진솔ㅎ했다...
10,ㅋㅋㅋ이렇게웃은적처음입니다!너무재미잇어요 ㅋㅋ
10,정말 영화보면서 이렇게 웃은 적은 처음입니다!!!
10,여장남자들의 넘치는 파워~ㅋ
10,봐도봐도 재밋네요 ㅎㅎ
10,재밌었어요~ 기분이 좋아지네요~
10,이런거처음써봄 보고 후회안함 ㅋ ㅋㅋㅋㅇ ㅏ 기분좋아졌으리 ^.^ㅋㅋㅋㅋ
10,아.. 이거 절라 웃겨 ㅠㅠ
1,최악
10,오랜많에 많이웃었다^^ 유쾌하다
10,너무엽기적이다
10,재밌어요 엄청ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밌긴 했으나...15세판정은 좀.
8,굉장히 유쾌한 영화. 사치스런 상류층에 대한 비판도 통쾌.
10,정말 제일 재밌는 영화 다웠던 영화 최고!!
10,재밌구만..ㅋ
10,유쾌함ㅎㅎ 오랜만에 웃었어요
10,진짜재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,별루 안웃김
10,미국 젊은여성들의 사치와 허영심을 풍자한 코믹영화 ㅋㅋ 정말재밋다
10,진짜 내가 본 영화중에 최고로 웃긴 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고!!
6,순수한 마음으로 본다면 더욱 재밌을거야. 웃기긴 진짜 웃겨
10,ㅋㅋ진짜웃ㄱ김 봐도봐도계속보고싶은거
10,웃껴 죽는줄 알았음
10,이거보고 죤냐웃었다 ㅋㅋ 이거 후속작 리틀맨도 재미있었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,유쾌하다. 웃음이 필요하다면 강추!
9,진짜 유쾌한영화.....
10,아 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아나 완전 너무 웃긴 영화 정말로 강추 아 웃겨 ㅜ
10,최고의코믹영화.
10,아진짜 웃겼음!!!!! 컴터로 봣는데 완전 웃김 !!!강추강추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,친구랑봤는데 같이 웃었던 기억이 ㅋㅋ ost도 좋고 ㅋㅋ
8,새로운 소재의 코미디로 재미있게 봤지만 도저히 분장은 여자같지 않았다
5,컴퓨터로 봐서 그런지 별로 웃기진 않다..
10,굿굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,!!1강추강추강추강추강추!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
10,저도 어제 텔레비전에서 봤는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 웃겨요 정말
10,어제 티비에서 봤는데..배꼽 빠지는 줄 알았음..ㅋㅋㅋ
5,그녀들의 징그러움이 도저히 용서가 안되었다.
10,첨에 뭔 영화인줄 알고 봤더니 아놔 흑인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋ 귀여움 ㅎㅎㅎ
10,너무웃김...ㅋ
10,유일하게티비에서영화본것2개중하나ㅋㅋ 존내 욱긴다 ㅋㅋ
7,처음엔뭔가싶더니, 뒤늦게보고 정말많이웃었다. 저질마저 귀여워보임
10,아 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ move!!! 에서 쓰러졌다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,초반에 이해가안가서~
8,그냥 볼 만 ㅋㅋㅋ
9,정말재밌어요 ㅎㅎ
9,보면서 엄청 깔깔되던 ㅋㅋ
9,볼만하고 .... 재밌어요
10,재밌든데 ...ㅋㅋㅋㅋ 귀엽더라구요
10,진짜재밌어요 ㅜㅜ 핫칙뺨쳐요
10,캐 자질어짐 ㅋㅋ
10,배터져죽는줄,..
6,생각보다 별로 ;;;;;
10,재밌어요 ~
7,....별로
7,잘 만든거 같긴 한데 나랑은 코드가 안 맞는 듯..ㅠ_ㅠ 3형제가 영화를 만들다니ㅋ
10,잼따
10,라트렐춤출때잠시기절.......................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,열광할정도는 아니고... 킬링타임용...
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 진짜 사랑해요
9,아 진짜 재밌긴 재밌다ㅋㅋ
10,진짜작렬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내 생애 가장 웃겼던 영화.
10,쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내 생에 제일 웃겼던 영화 ㅋㅋㅋ
10,재밌을것같애서 오늘 봣는데 ㅠ.ㅠ 재밌다ㅋ
10,이 영화만큼 코믹한 영화 아직 못봤다.!!
10,짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이게 재밌나요? 너무 지루한데; 웃음 포인트가 어디여;
9,재밋다~~~
10,코믹영화의 만남. 그리고 웃음
9,원래 코미디 영화는 웃기면 장땡. 나 이 형제 너무 좋아~~
9,재밌었쎄요
10,웨이언스형제는 정말대단해..이런영화찾기도힘들다 ㅠ 최고의코미디영화
10,정말 재밌다..최고의 코메디 영화..강추..
10,웃깁니다.
7,신나게 본 헐리웃 영화네요~ 딱 거기까지!
10,졸 웃겨 죽는줄 ㅇ
10,너무 웃겼습니다 추천하고 싶은 영화ㅎㅎ
8,웃으려고 맘먹고 본 영화였는데 역시 기대만큼 했다
10,진정한 코믹 ㅋㅋ 웃음을참을수없더군요
10,진짜진짜진짜 너무 웃겨 재밌어ㅋㅋ
9,재밌다 ㅋㅋ 흑인 콤비 최고
9,유쾌통쾌상쾌
8,ㅎㅎ유쾌상쾌!!
7,좋아. 편하게 볼 수 있어. 하지만 그이상은 아니야
7,마지막 우리 쇼핑갈꺼야
10,십점
8,나름 재밌었다
10,되게 재밌게 봤던 외국 코미디 영화 ^^~ 집에서 편하게 볼수 있는 영화
10,코미디영화의 진수!! 웨이언스 형제들 파이팅!!
9,코믹영화중에 제일 잼나게 봤던 영화이다 흑인풍나는 코미디^^
10,웃기는 영화가 이런 거였구나!
9,코미디가 이정도면 난 코미디만 계속 찾겠다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청웃었네요. 유쾌짱~
10,이거 완전웃김!!  go~~~~ shopping!!!
8,솔직히 재밌는영화 너너너너무재밌음
10,봐도또보고시픈영화!!!! 보는 내내웃엇슴니당 ㅋㅋㅋ
10,진짜 봐도 또보고 시퍼 ㅠㅠ ㅠㅋㅋㅋㅋ
10,정말.... 정~~~~말 유쾌한 영화다!!
7,유쾌한 영화.ㅋㅋㅋ
10,최고!! 몇번봐도재밌어 ~ ㅋㅋㅋㅋ
10,이건.대박!넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무 웃김,,,
10,친구랑 같이 봤는데 완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배꼽빠질뻔
10,아.. 숨넘어갈정도로 웃었어요...ㅋㅋㅋ
10,나름 볼만해
8,웃긴거 찾아볼라면 볼만함
8,제대로 웃겼다! 하지만 변장한 그녀들(?)의 얼굴이 부담스러웠다...
8,웃기기 위해 만든 영화, 웃겼으니 이런 대성공이 어디있겠어.
7,남자가 분장해도 남자같았다 여자같았으면 만점!
10,보는 내내 웃었따....ㅋㅋ
10,간만에 영화봤는데 정말 실컷웃을수있었다.ㅋㅋㅋ
10,진짜 캐명작 ㅋㅋㅋㅋ 여배우들 이쁘고 와 진짜 굿재밌어요
10,진짜 웃김 ㅋㅋ
10,작품성따지실 분은 보지마삼.. 재미만빵~
10,배우분들 연기가 아주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요ㅋㅋ
10,아 너무재밌어재밌어재밌어
10,끝내주는 영화*^^*!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미 있었음,
9,뭔가 뭔가 부족한거같지만 재밌어재밌어재밌어재밌어재밌어재밌어재밌어
10,일단 한번 보라고 추천 ㅋㅋㅋ
10,진짜웃껴화장실에서ㅋㅋ 이츠프라다~!할때도 ㅠㅠ
10,3번보고3번자빠짐
10,처음으로 나를 웃기게한 코미디영화!
9,배우들의연기력 굿!!!특이한소재도 볼만
7,고퀄리티는 아닌데 웃기긴 겁내 웃겼다 move! bitch! ㅋㅋ
9,말하는게너무웃겻ㅇ ㅓ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,봐도봐도 재밌다규
4,평점이 왜이렇게 좋은거지 ? 매우 유치한 영화
10,웃겨서 말이안나와
8,꽤 많이 웃었음. ㅋㅋ
10,아놔~ 배꼽빠지는지 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,거기에서 유명한 풋볼선수로 나오는 남자 에브리바디헤이츠크리스에서 아빠 ㅋ
10,ㅋㅋ세번째보는거지만 내가본 코미디중 최고. 근육맨흑인이 제일웃기던데ㅋㅋㅋㅋ
9,소매치기 잡으러갈때 표정 정말 압권이네요 웃다가 OOO줄 알았슴
10,진짜 재밌다..ㅋㅋ시간가는줄 모르겠음.
10,정말재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,종내 웃었음 아 진짜웃겨 근데 리틀맨보다는 그리 생각에 남지 않아서
10,이렇게 웃어보긴 처음
5,보기 역겹던 코메디!!
9,나같은 우울한 사람이 봐야함.　　　　ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 오늘 이영화로 스트레스풀엇다
10,ㅋㅋ 간다 깜둥이야  ㅋㅋㅋ 열라 웃기다
10,너무너무 재밋는영화 ,ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,재밌긴 하지만 뭔가 조롱 당하는 느낌이랄까
8,나랑은 좀 안맞는거 같음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,계속봐도 재미있어~
8,혼자서 봐도 재밌다, 기대도 안했는데 말이지
10,다시봐도재밌다ㅋㅋ 음악도좋고
10,2005년에 봤는데 아직도 기억에 남는다ㅋㅋㅋ완전 배꼽잡으며 봤음
10,아놔 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 난 요거 CD도 구워놨다 ㅋㅋㅋ
7,너무 기대했다
10,재밌어요 ㅋㅋ 꼭 보셈
9,코미디 영화의 완성판
10,첨에기대안하고봤는데 ,정말기대이상,웃기고재밋어여 ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ 완전 재밌음!!!! ㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 이렇게 웃긴거 첨이네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아진짜개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잼씀 ㅎㅎㅎ
10,진짜최고다!! 10개 줘도 모질라겠어 ㅋㅋㅋ 간만에 이렇게웃었던적은처음
10,웨이언스 삼형제 너무 좋아♡
9,배우들 좋고 ~ 유쾌한영화 ~
10,진짜웃겨죽는줄알앗네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!란 한마디만 필요할뿐.......
3,나도 웃겼지만 왜이렇게 야하냐 엄마랑 봤다.....ㅜㅜ
9,웃겻다 ㅋㅋ
10,최고최고.
10,아...... 진짜 미치겟다 웃다가 아빠한테 혼남 ㅠ_ㅠ
10,다 필요없다 ! 무조건 만점.. 배꼽이 터졌다 !  최고로 웃긴다 ㅋㅋㅋ
7,아흑인노래따라할때미치겠다ㅋㅋㅋ
10,이거보고 안웃는 사람은 이상있음 - -; 완전 개웃김. ㅋㅋㅋㅋ
10,똥쌀때 배꼽빠질뻔..
8,밑에 평점3점~!코미디는 코미디로만 봐라..지가 무슨 평론가라고..꼴값은
10,많이 웃었던 코미디 영화~^^
3,순간의 재미와 더러운뒤끝. 완전 헐리우드식 화장실유머.
10,아 ㅋㅋ 나는 진짜 많이 웃엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말최고!!! 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,흑인남자 노래부를때보셈 웃긴가안웃긴가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,재미있었어요. :-)
1,너무 재밌거나 너무 재미없을때만 평점남김...
6,그럭저럭이예요...... 막웃기진안아요
7,Fun Fun Fun
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대박이였설 bb 본영화중최고!!
10,진자재밋어욤.ㅠㅠ!저이거보고완젼감동~
6,소재좋구 내용좋다.허나 스케일의 대부분이 무대인지라 지루한 감도 있다
10,아 진짜 배꼽 째지는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,쓸데없는 장면 은근히 있었지만 나름 볼만했다.
10,잔잔한재미를계속주다가 중간중간에큰웃음 ㅋㅋ재밌다
9,아무생각없이 보면 정말 재밌는영화ㅋㅋㅋㅋ
10,내가 제일 좋아하는 장르!!! 로맨스보단 역시 코믹이지!!
10,몇번을봐도 재미있다. 특히 댄스배틀이 최고다.
10,재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,잼있긴한데, 여자분장 좀 역겹더라. 특히 화장실.... 지저분!
5,웃기지 않았다. 그저 그랬음. 킬링타임으로.
3,웃기긴 하지만 이런 평점은 과하다
10,너무재밌다ㅋㅋㅋㅋ
10,심심해서 봤는데 기대 이상이다! 너무 재밌어~~ ㅎ_ㅎ
10,완전 대폭소하면 3번정도 본영화 그냥 단순히 웃긴다
10,으하하~ 너무 재밌어~
10,말할필요없다! 쵝오였다!
10,갠적으로 핫칙보다 이게더 잼있었다는ㅋㅋ
10,정말 오랜만에 영화 내내 웃은 영화
10,코미디중 가장추천
10,이거 보고 미친듯 재밋게 웃었지..ocn으로 봤는데 ㅋㅋ
10,아졸LA 웃겨
10,절라재밋거만 누가재미없데ㅡㅡㅋㅋ 역시 코미디는 미국!
10,이거 재미없다는 사람 자막이 꾸져서다. 다운용 자막이 최고임!
7,하도 사람들이 재밌다고 해서 봤는데 너무 기대를 해서 그런지 어설픔..
9,첨에는 읔 비호감 이러다 나중에는 미친듯이 웃었던 ㅋㅋ
10,간만에 유쾌한 영화봐서 기분 좋아졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋ...미소짓게만드는 영화임
10,코미디영화중 최고   이거만큼 재밌는 코미디영화 본적없음
10,미친다이거 ㅋㅋㅋ대박인장면들꽤있다 ㅋㅋ
9,웃기니까~
5,약간 웃기긴 웃겼어
3,도대체.. 내 감성이 죽은건가? 유치의 극치
9,미국식코미디가 우리나라에게도 통한다는걸 보여준영화?
8,여섯번봤다 쩐다 꼭 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시종일관 웃으면서본 유쾌하고 귀여운 영화. 이 장르에선 최고였음.
10,짱웃겨 ㅋㅋ
9,너무 웃기다 최고!
10,몇번을 봐도 재밌네~ 이젠 질릴때도됬닼ㅋ
10,재밌어재밌어~
10,진짜재밌게봤다 ㅋ
9,웃겼다는 점에서 코믹영화로는 괜찮은 영화였다.
10,이만한 코믹영화는 본적이없으므로....
10,쌍둥이배우 매력있게 생겼네ㅋㅋ간만에 재밌는코믹영화봤다
10,그 근육많은 흑인진짜웃기다 ㅋㅋ 재밌어요 ㅋ
10,울나라코미디보다가 이거보니까 확실히재밌다 솔직히 ㅋㅋ
10,웃김 ㅋ
9,유쾌하다!
7,무슨 잼잇는지 이해가 안간다.웃긴 부분이 하나잇어서
10,완전웃겼다 이정도 코미디라면 10점준다
10,닥치고 봐라
10,이걸보고나서 본 코미디영화는 다재미없었다
10,조낸 잼따..ㅋㅋ 특히 흑인 놈 ㅋㅋㅋ
8,존나 뒤집어 지면서 봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,드랙퀸 영화인가. 이들에 비하면 미세스다웃파이어는 초미녀!
7,재미있었던 코미디.
10,돈 아깝지 않음 ㅋㅋㅋ
8,한국문화와는 맞지 안는거 것 같은데
10,오랜만에 재밌는 영화 ㅎㅎ
10,정말웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,도베르만 나왔을 때가 가장 웃기다.ㅋㅋ
10,말그대로굿
7,어떤남자에가 찝쩍거릴때 욕하부분 너무 웃겨 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ존나재밋다
6,저질영화,, 그저 코미디
8,가볍게 웃을수 있는 영화 ~
10,코믹영화론 가장 잘 만든거 같은데.
7,가볍게 볼만한 영화
10,내생에 최고의코믹영화 너무 웃었어요
10,보는내내 웃었던 영화ㅋㅋ
10,우연히 봤는데 정말 재미있어요/ㅅ/
1,최악의 영화. 이걸 영화라고 만든 녀셕 누군지 궁금하네. 별점 0점이 없어서 아쉽다.
9,우울하다면 이 영화를 봐라!!!
10,이 영화는 이미 미국 코메디영화계의 전설.
1,평점믿고봤다가낚였다 ㅡㅡ
10,소장가치있는ㅋㅋ
10,재밌으 ㅎㅎㅎ
10,화장실 장면은 최고
10,왕웃곀ㅋㅋㅋ
10,덤앤더머자식들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,난 정말 잼있게 봣는데 ㅋㅋ 징짜 마니 웃엇는데..풉~~~~
3,아....그다지
1,아놔초딩들낚지마라
10,최고임.. 제 친구 보여줬더니 아주 웃겨 뒤집어지려고 함 ㅎㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋ 진짜 잼있다. 네이버에도 쳐봐라 재미없나 평점 왜이리 낮아!
10,내가 본 영화 중에 제일 웃기고 재밌었던.
9,정말 유쾌하고 너무가볍게만보면큰부분을놓칠수있다
4,특별히 웃을 구석도 특별히 마음 열 만한 구석도 없다..
9,조금 지루한 부분이 있었지만 정말 재밌게 본 영화에요^^
10,영화도 나름 재밌었는데 OST가 더 좋아요, 천마일
10,네이버 평점 생각보다 많이낮군.....
6,매번 방영해줘서 볼까말까하다가 중간부터 봤는데 그냥 볼만.그냥저냥
10,명작
8,[재수중본영화] 약간 지루하지만 볼만함
9,안보고는 모를코미디 약간의지루함땜에9점
10,짱재밋음
1,이런 처딩틱한 영화 사절이다.
4,작품성2오락성6만족도4
10,배터지게 웃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,리틀맨도 강추~ ㅎ
7,사기꾼들 ㅋㅋ
10,우울함을 가시게 만드는 즐거운 영화
10,재미있었음,,ㅋㅋ넘웃겨 ㅋㅋ봐도봐도재미있음!
10,잘봤어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웨이언스 형제 대단하다!!
10,귀엽네
10,기분 좋게 웃을 수 있는 영화가 좋다
9,근데 난 핫칙이 더 웃겼는데
10,아주 재미있었다.. ㅋㅋ
10,근육맨 호루라기춤에 뻑갔다 ㅋㅋ
10,아주 재밌음..ㅎㅎ
9,기대를 저버리지 않았다 근육맨형 너무 웃겨 ㅋㅋ
10,난 정말 재밌게 봤는데..ㅋㅋㅋ남자들 분장한거 짱웃김 !
10,내 생애 완전 배꼽잡으면서 본 영화는 처음이다.......!!!!
10,난 이거본담 핫칙봣는데 잼없어서안봣다ㅡㅡ
1,뭐가 재밌어서 웃는거야?
5,핫칙보다 웃기다더니 별로 그렇지 않았는데, 괜찮은 영화였다.
10,꽌따라메라 ~~ 꽌따라메~라
10,두번째로봤을때 더웃었던 !! 전혀지루하지않으니까심심하면보세요
10,아나 진짜 횽 평점 안주는 사람인데 이거 진짜 미치게 웃겨 두말할거 없다
10,형은 왠만해선 안웃는데
10,웃다가 지칠수도.
10,두번봐도세번봐도재밌는영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ Goooooooood~ㅋ
10,완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 친구들이랑 보면 딱좋아
1,형은 너무웃긴나머지 1점줄래 ㅋㅋ 배꼽빠진다 ㅋㅋ
10,아놔ㅋㅋ웃겨죽겟어
10,진짜 이렇게 웃긴영화는 첨이다 ,3번봐도 웃긴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,미친듯이웃었닼ㅋㅋ넘재미썽
10,ㅋㅋ두번봐도 웃긴영화! 강추입니다 정말
7,그냥 어이없이 웃긴다,, 우헤헤^-^
8,현실성제로라도 웃기긴 했다ㅋㅋ
9,웃겨웃겨웃겨, 진짜 웃겨 이영화 생각만해도 웃음이 ㅎㅎ
9,여태봤던것중젤웃기다 좀저질도있지만..
9,웃음을 찾는 사람들에게 강력추천.
10,아.. 웃겨
10,지금 중간까지 봤는데 조낸웃기다 넌 금발여자 잘못 만난거야
9,존내 웃겨 죽는줄 알았음
7,아놔 가족들하고 보는 낮뜨거워서 죽는줄알았다 꽤나성풍자적임,조심하삼
10,이게 안 웃기다는 사람은 하이개그를 모르는 거임ㅋㅋ"Move Bitch!" 할때지존乃
10,아놔 OO바 조낸 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,재미 없었던 건 나 뿐 ? 보면서 한번도 안 웃음. .
9,기분좋은영화~ 끝마무리도 깔끔한 느낌
7,다들 재밌다고 해서 너무 기대했는지 기대 이하.그래도 재밌었다.
10,재미있다 정말
10,너무재밋음~ㅋㅋㅋ
10,저도웃차사개콘안웃긴데 깔깔거리면서봤어요 넘 재밌음~~!!ㅋㅋ유쾌한영화
6,흠, 그닥 기대한것 치고는
10,한국인 성격에 맞는 외국 코미디영화 굿이다 b!!
10,보고나면 항상 훈훈해 지는 느낌!!!계속 봐도 질리지 않는 영화♥
7,good
10,짱!!!!!!!!!
9,범죄물 치고 즐거운 영화였음...보고나면 기분이 좋아지던데.
10,웃긴외국영화중에 탑을 달리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아이고죽겟다ㅠㅠ
5,평점 너무높네... 재미하나도 없드만..
10,웃겨 뒤집어 졌어요
6,평점은 상대적으로..
10,나 웃찾사, 개콘 안웃긴데 이 영화가 더 잼다
4,웃찾사, 개콘이 안웃기시는분이라면.. 정말 킬링타임용;;
10,되게 웃김 ㅋㅋ
10,진짜 올만에 엄청 웃긴 영화!!
2,초등학생 아니시라면 정말재미없는영화입니다.
10,친구랑존네웃었따 ㅋㅋ미친듯이
7,그냥 재밋다
10,아무 생각없이 웃을수있는 영화중 쵝오.
10,다소 억지스러우나 아무생각없이 낄낄
10,너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ지금도웃음이나네요 소재가새로움?
10,봐라 화난다 아니 꼭보라고요
10,재밌었다.
10,코믹영화중 이게 젤좋은듯..저 믿고 보세요 죽습니다 죽어!!
10,정말 재밌음 테리크루즈 연기 최고!
7,그냥,볼만함;그렇게웃기는건지는잘모르겠음;;;
10,재밋어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,저도 지금까지 본 영화 중 젤루 웃겼어요 ㅋㅋ
10,아 진짜 그동안 봤던 영화 중에 제일 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,근육질 흑인 때문에 배아파 죽을뻔했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,웃겨죽는줄알았음ㅋㅋㅋㅋ어색한여장만빼면최고ㅋㅋ
7,밥먹는씬이계속생각나서밥을못먹겠다.
6,중간중간봐서모르겠다.꽤웃김
5,어색하던디-_-;;
10,굿~ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만했음
9,재미쏘
10,잼있군
10,영화보는사람나름이지 웃기면 웃기면돼지
8,무척 재밌는영화 근데 청소년이 보기에는 썩 좋은영화는 아니다
1,밑에님 웃긴영화를 좋은영화라 생각하는 한심한10대때문인데요뭘
1,영화에 대한 기본적인상식이 없으니 이런영화에 10점을먹이지
10,이렇게 재밌는 걸 이제야 보다니 더티하지도 않구
10,이젠 화이트칙사란 이름으로도 입가에웃음이..
10,야하고 웃기고 감동적이고..ㅋㅋ
10,저질스러운 부분도 있지만 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ 웃기면 다되 ㅋ
7,웃기니까 용서가 된다 ㅋ
10,진짜 너무너무 재밌었음 !! 진짜 추천
10,정말 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
9,유쾌하다!여장은 정말 엽기적이었어
7,남성판 "미스 에이전트"
10,캐웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,상당히 유쾌한 영화 ㅋㅋ
10,아 이거 보고 웃겨서 OOO줄 알았네 ㅋㅋㅋ 최고다!
10,기분전환용으로 쵝오!! 코미디영화는 웃기면 장땡!
10,진짜 너무 재밌어요~웃기고^^ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,웃겨죽어 ㅋㅋㅋ
10,양키수환이나와여
10,ㅋㅋ 재미있다
10,봐도봐도 욱김
9,웨이언스 형제 너무 웃김 ㅋ ㅋㅋ
5,여장 정말아니던데
8,웃고 즐길수  있는 영화
10,너무잼나요 ㅋ보고 또 봐도★ 또 보고싶은영화여요 ♡쵝오
10,나 정말 한 5번은 본거 같은데 봐도봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,즐거워즐거워
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽는줄
10,정말재밌습니다!안웃을수가없어요!
10,진짜 재밌게 봤다! 굿굿굿! 노래도 좋고
10,2번봤는데 진짜 너무 웃기고 재밌다. 남자 두분도 잘생기심♥
10,오늘 본것까지 3번째 봤는데 , 그래도 재밌음 ㅋㅋ
9,유쾌하고 재밌다. 음..
10,진짜최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시봐도재미잇을거같은
10,너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여러분~ 비오는날멜로만찾지말고. 이영화를보시면어떨런지?
9,저질스럽긴했지만.. 많이 웃었다 ^^
10,웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌어여~!!!^^
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고싶을때 보333
10,아웃겨 ㅋㅋ 재밋다!ㅋㅋ
10,아 진짜 웃겨서 !! ㅋㅋㅋ
9,다시봐도 유쾌하고재밌다. 마론웨이언스<- 굿
8,유치한 엉터리들의 집합체지만 참을수없이 엄청 재밌다는거
10,웃겨서죽을뻔했네...이걸보고나면 기분Up!!!!!!
10,너무 웃어서 배아플 정도 !!
10,진짜재밌음...ㅋㅋㅋ얼마나웃었는지ㅋㅋ
7,유쾌하다
9,정말.ㅋㅋㅋ 화장실방귀사건 계속봐도웃김
10,잼있습니다..망설이는분 있으면 얼른 보세요^^
5,나에겐 왠지 맞지 않은..
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃김 우연히 tv에서 하는거 봤다가 ㅠㅠ
10,유쾌한영화
10,웃겨 죽을뻔...
10,재밌다
10,눈물나게 웃을 수 있는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아껴뒀다가 우울할 때 보기를.. 왠만한 코미디에 안 웃는 나도..
8,이게 15세인가...대화가 좀 야한데.ㅋ
10,이런 대박영화가 있었따니 ㅋㅋ
7,나름 재미있었지만 너무너무 웃기지는 않다
10,다른걸 다 떠나서 너무 웃김
9,재밌었지만 10점줄수있는 코미디는 아니였다
10,유치함? 이런걸떠나서 오랜만에 배꼽이 빠질정도로 웃엇다
10,최고 ㅎㅎ . 차에서 노래 부를때 웃김 ㅋㅋ
10,이거 어제 cgv에서 봤는데 너무 재밌다
1,애들영화 , 웃긴게 아니라 너무 유치하다.
10,정말 웃긴영화다~!!! 추천
10,와 정말 엄청 웃었네요 ㅎㅎ 정말 재밌어요 지존 코믹 ㅋ
10,섹시댄스출때 반전이지존이었음 ㅋㅋ 짱재밌어요~~
8,보다가 혼자 웃엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 웃기다 ㅋㅋ
7,웃기구 ^-^ 여자들의 세세한 마음에 관해 언급한것이 좋다.
7,코미디만큼은 좋았지만 여러면에서 부족
10,정말 웃기고 유쾌했다. 배우들 연기도 굿!!
10,ㅋㅋ 진짜 아무생각없이봣는데 너무잼있네여   10점~!!
10,별4개라니 정말 믿기지가 않네요 내생에 최고의 코믹영화
10,진짜 웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전재미있어요 ㅋ진짜봐요 꼭 ㅋㅋ
8,웃기고 유쾌해요!
10,시트콤100편과 바꿔도 손색없을정도.아.. 5분간격으로 웃었음
10,너무웃겨서눈물이나옴
9,정말웃기다 ㅋㅋ 근데 춤대결은 좀 ㅋㅋ
10,재밌따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 존내 웃는거다.
10,제대로된 코믹함을 선사하는 영화
10,엄청웃김ㅋㅋ
10,나도 모르게 창피할 정도로 웃었다 ^^
10,보는내내 웃겨서 정말 죽는줄 알았음
10,보는내내웃게해준영화
10,웃기기도 하고 마무리도 좋았다. 잘봤다.
10,완전웃김!!!!!!폭소 그 자체!!~연기짱!
5,유치,유모중 유치에 가깝다.
10,웃겨서 뒤집어졌어요 ㅎㅎ 최고!!!
10,높게 줬다고 1점주는건 뭐냐 정말 10점짜리다 솔직히
10,이때까지본영화중에선 제일재밌어요,ㅎㅎ
10,최근에와서봤는데 정말재밌었음ㅋㅋ지금껏 본것중 제일 웃겻던것
10,넘 재밌어용~!
1,높은점수줄만한 영화는 아닌듯. 그냥 살짝웃을정도의영화^^
9,다 같이 한번 모여   쇼핑~~
10,진짜 웃겨요ㅋㅋ
10,변장 이후부터 배꼽 잡을 준비 하시라^ ^ㅋㅋ
9,방구부터 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ배째지게 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이 죽일 놈의 상업성
1,얘들이 보기엔 괜찮음 유치함
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓동감. 아 진짜 최고ㅋㅋㅋ
10,최고의 코믹영화라규ㅋㅋ억지웃음이 절대로~나올 수 없는 영화
5,소재는 재밌는데 하는짓은 안웃기고 시끄럽기만 하다
10,정말 재밌어 >ㅡ<
10,진짜 재밌는 영화!
10,브레이크 출때 대박웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,여자친구가 10점 주래요 잼있었다구 ㅋㅋ
10,제대로웃기다
10,핫칙보다억만배재밌다.웃음을주는영화.
10,내인생의 최고로 재미있는 코미디영화다..!!
10,너무웃김ㅋㅌㅋㅌ 말론 웨이언스 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ
2,평점믿고봤다가....................
10,진짜 웃겨 OOO 줄 알았음 ㅋㄷㅋㄷ 아 배 터지겠따
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,핫칙 만큼 웃기네..^^
10,내가본영화중에 제일웃겻다..ㅋㅋㅋ완전웃김
10,완전재밌다,ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 이것보다 재밌는건 없다!
10,포폭절도! 웃고넘어가기 괜찮은 듯, 코미디론 만점!
9,영화보는내내 웃음이 끊이지 않았다 ㅋ
10,웬만한 코믹물은 가라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6,평점 높은듯-_-;;
10,아 ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 반에서 애들이랑 봤는데 ㅋㅋ 반응 최고
7,유치하지만 괜찮은 코미디~흑인 운동선수를 주목하라 ㅋㅋㅋㅋ
1,짜증나서1점준다.점수 너무높잖아-_-
10,아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기네 ㅋㅋ 핫칙이랑 맛먹는
5,솔직히 그렇게 웃기진 않았다.
10,친구의 추천 덕분에 즐겁게 봤습니다^.^
10,진짜재밌다!!ㅋㅋㅋ
10,짝짝짝친구들이랑 가치보고배꼽빠져죽는줄알았다 5분동안
10,가볍게 웃고 즐기기 좋은 영화
3,유치하면서 하나도안웃김..
10,아나 지금보고있는데 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,폭소. 그러나 억지. 하지만 그게 전부인걸 뭐 ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 옛날에보고 또봣는데 봐도 봐도 유쾌한 영화!ㅋ
10,최신영화도아닌데,알바가있을리가있니?생각좀해라
10,완전개폭소햇다
8,간만의 유쾌한 영화
7,그냥 킬링타임용
10,정말너무재밌다!♥너무나웃겻다
6,솔직히 그렇게 웃긴건 아니다...
10,재미있습니다. 진짜 많이 웃으면서 본 영화!!(작년 정도에 봄)
10,흑인이 호루라기 불고 춤는거 압권 ㅋㅋㅋ
6,솔직히 라트렐이 웃겼다. 형사두놈은 약간 어설펐다.ㅋㅋ
1,으아... 보는내내 닭살돋느라 미칠 뻔했음 이영화 절대 비추!!!
10,조낸 재밌게 봤던 강추
4,왜캐 높지 이걸 코미디로 둘이서 썡쑈를 까요
10,이건 코미디의 명작이야. ㅋㅋㅋ 웃고싶을땐 뒤도안보고 추천!!
10,기분 우울할때보면 딱좋은영화
10,웃긴다 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요정말
10,재밌었어 ㅋ
10,웃겨 디진다 ㅋㅋㅋㅋ
10,통쾌하게 웃을 수 있는 영화! 시험 끝나고 꼭 보세요!!
9,완전 웃겼다ㅎ 진짜 이런게 코믹영화가 아닐까 ㅋㅋ
10,아놔..정말 푸하하하~ 하고 웃으면서 봤습니다. 재밌어요!!
10,내인생 최고의 코믹영화!!감독,연기자로써 정말 천재적인 두형제
10,마음껏 웃을 수 있는 그런 영화~
10,지금까지 본 것 중 최고의 영화다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃겨
10,그냥 웃기기만한게 아니라 인종차별같은 문제도 재밌게 풀어서
10,아우, 진짜 맘껏 웃고왔습니다 ㅎㅎ
10,너무 재밌는영화. 진짜 너무 잼있었어여~
10,재밌기만한데 OO것들아 그렇게 점수주는데 인색해서
10,솔직히너무웃겨요
10,한마디로 베리 굿 ! 보는내내 배꼽 잡음 ㅎㅎ
1,싸구려 억지웃음~
10,진짜 코믹한영화
1,뭐가 웃기다는건지..완전 싸구려 코믹영화.-_-
4,흑인이 A Thousand Miles 부를때만 웃겼다.
10,이렇게 웃긴 영화는 정말 오랜만이에요~
10,졸라웃김. 간만에 웃본 영화..ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 오랫만에 미친듯이 웃었음 ㅋㅋㅋ
10,엄청 재미있음
7,신나는 영화
10,미친듯이 웃기다 .가끔 우울할때 챙겨보는 영화
9,배꼽잡았당ㅋㅋ
9,~! 짱
9,무진장 웃게 만드는 영화.변장인지,분장인지..놀랍다.
10,잇쓰 프라다~
9,조금 아쉬웠다, , 그래도 웃었다.
10,아평점왜이래ㅋㅋㅋㅋ존나웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ쵝오다ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ존나 우낌 남는거 왜없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,여장한 모습은 보기가 조금 불편하지만, 재미있어요^^
10,정말정말재밌다~ㅋㅋㅋㅋ라트렐너무귀엽다
10,진~~짜 웃기다. 이것이 진정한 코미디 영화
10,그냥심심해서봤는데 넘재밌었음.ㅋㅋ
10,팝콘튀기면서 봤다. ㅋ 엄청 웃었음 ㅋㅋ
10,재밌음된거다ㅎㅎ 많은영화중 베스트에드는 영화다ㅎㅎ넘재밌따!
10,넘잼있ㅇㅓ요!ㅋㅋ
3,생각보다 너무 안웃기다...
10,엄청 잼있음~~~강추강추~~ㅋㅋㅋ
10,잼있고 예쁜 여자들도 나오고 조연들의 연기도 굿 엑설런트
7,웃기는영화 징그러운그남자..호루라기
5,미국식 유머는 이해못하겠어,,
10,난 웃긴데~
10,DVD로 방구뀌는장면 100번은 넘게봣음ㅋㅋ강추 진짜웃겨
4,생각만큼 웃기지는 않았다
8,미친듯이 웃었다.. 영화초반만 잘 넘기면 그후론 쫙 웃는거다
10,배아프도록 웃은 영화 완전 강추!!
10,이거진짜우낌ㅋㅋㅋㅋ평점왜이래최고욱긴영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아나 비디오로 봤는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 웬만하면 안쓰려고했는데 진짜 배꼽잡고웃엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,쵝오다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,정말 재미있게 봤어요 ㅎ
9,웃다보니 시간 다 갔네요..
10,다 잡았습니다ㅋㅋ 진짜 웃겨요 ㅋㅋ
2,평점준거보니 10대가 55퍼센트였네,,아 시간아까워라
1,사람 마다 다르겟지만..정말 재미 없다
10,지금까지본 코메디영화중 최고!!! 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,웃고 즐길수잇는영화 잼있던데
10,완전 재밌었음.!! 특히 소매치기범 추격 신은 최고!!ㅋㅋ
10,우울할때마다 봄~짱 ㅋㅋㅋ
10,내가 본영화중에 제일많이 웃어쌈
10,↓그건아니라고봄/ 제가 본 최고의 코믹영화 ㅋㅋㅋ
7,화장실 설사장면..그거 딱 하나 웃겼음.
10,재밌어요,, ㅎ
10,배꼽이 튀어나가버렸다
3,평점 8.23 이건 음모잖아 거꾸로 3.23 이야!
10,꽉찬스토리는 기대하기 힘들지만 유쾌하고 잼났다~
10,ㅎㅎ 재밌어요 정말. 보기 전엔 기대 안 했는데...웃겼어요
10,순수 코믹장르를 원한다면 추천^^ 걍 웃고 싶을때 추천^^
1,흔해빠진 양키 코미디...... 쓴웃음도 안나옴..-_-
9,아, 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
10,재밋지 ㅋㅋ
8,흥미있을만한 코믹영화...~ !!
10,내가본 코믹영화중 제일웃겼다 ㅎㅎ
10,진짜웃기다 ㅋㅋ
7,아무리그래도 그 등치는 어디안가던데 왜들다속는지원
10,이런 유쾌한 영화를 1년에 한번씩만 볼 수 있으면 좋겠다
7,왜케 평들이 좋지? -_-;
10,정말 웃긴...... ㅋㅋㅋ
10,내내 웃겨죽는줄알았다.외국코미디영화보고 일케 웃은거처음!
9,골때리는영화, 오랜만에 웃어본다. 재미또한 일품!
6,웃고는 싶은데 어디서 웃어야 할지..
10,남는거 없지만 웃겨주었으니 10점
3,초반까진 괜찬다가 중반부터 빨리감기하게되네..
9,남는건 없어도 코믹영화보고 한바탕 신나게 웃었으면 그만
8,그냥볼만하다 ~
10,0608/젤웃기네
10,잼써
10,처음에 진짜 웃김.. 변장하난 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,배꼽터질번했던 영화 미친듯이 웃껴요
10,외국코미디영화에 대한 선입견 날려버려줄 영화
10,재!밌!다!
10,아 진짜 웃겨ㅋㅋ
10,진짜 진짜 재미있어요 ㅋㅋㅋ 완전 보면 잊지못할 영화
10,이것보다 재밌는영화는 못봤어요 쵝오 !! 안보면후회
10,제 목숨을 걸고 추천합니다! 잼없으면 저 죽이세여
10,이런걸10점주셔야죠!!첨부터끝까지배아퍼죽었는데ㅠ
10,이건 몇번을 봐도 웃겨 ㅋㅋ
8,재미있게 봤음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아무생각안하고웃게만드는영화
2,남들은 다 재밌다는데 전 재미없었습니다. 변장부터 비호감.
10,으아 진짜 웃겨ㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋ화장실 지존이다. 그리고 그 NBA흑인도 ㅋㅋ
10,OO 존나 웃겨 최고다 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,졸라 웃겨 증말 ㅋㅋㅋ
10,웃어제껴~
8,골때리게 웃겼다.
10,진짜 웃긴 영화 ㅋㅋ 최고다.!
10,화장실ㅠㅠ형이랑보는데배찢어지는줄알앗다ㅠㅡ게라웃비치!!
10,화장실 장면이 최고였다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜진짜진짜 너무 웃겨
10,백인으로변신한순간생긴거보고 웃어죽는줄 ㅋㅋ
8,핫칙보다는 덜 재밌네 ㅋㅋ그래도 볼만 했음
10,페니스 할튼양도 이 영화 봤겠지?
10,학교에서 본영화. 나만 낄낄거리고 애들은 조용...왜지?
10,조낸웃기네
10,진짜 재밋어요 ㅠㅠ 강츄
10,상당히 재밌었엉..........ㅡㅡㅋㅋ
10,존나 웃겨죽는줄 알았다!! 강추!
10,진짜 존나 재미잇다 ㅋㅋㅋ
10,난이거세번봐도웃기던데 진짜재밋어요 ㅋㅋㅋ
8,ㄲㄲㄲㄲㄲ한번더보고싶진않지만 강추
10,이런 재밋는 영화가 있다니..정말 재밋다
10,분장이 억지스럽다..근데 웃긴걸 어떻게,배꼽 빠지는 줄 알았다.
6,절라재밌다길래봤는데기대를너무해서그런지핫칙보다는
3,주인공들 면상이 너무 무섭다.ㅠ.ㅠ;;;
10,정말 화장실장면 쓰러져요 ㅋㅋ
10,보면 볼수록 웃기다!!!
3,별로안웃긴다./ 아직 핫칙보다 재밋는건 못봣다
9,ㅋㅋ화장실장면ㅋㅋㅋ쓰러질뻔했닼ㅋㅋㅋㅋ
5,남자들 끼리 봤는데도. 처음에 한번 웃었다ㅠ
10,웃기단 말밖에 나오지 않는 영화
4,아무 생각도 없는 웨이언스의 전형적인 영화... 근데.. 웃긴다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어따...나름긴장도되고 ㅋㅋ
10,진짜 웃겨 ㅋㅋ
10,내생에 최고의 영화였음ㅋㅋ 흑인남자춤 초웃김ㅋㅋ배짼다 진짜
10,웃김.ㅎ
8,전형적인 슬랩스틱 코미디. 웃고 즐기기엔 딱.
5,그냥 아무 생각 없이 웃으면서 시간보내려면..
8,코믹물 중에선 최고인듯, 정말 웃겼다!!
10,개그프로그램을보면서 전혀웃지 않던 나에게 웃음을 선사한 영화
10,이건정말 대박이에요!!! 와우 ~~~ 쇼핑
10,맙소사.. 정말 오랜만에 제대로 웃었어요ㅋㅋㅋ
8,웨이언스 형제들의 유쾌한 연기! ㅠ_ㅠ
10,웃어보자
9,사람을 즐겁게 만드는 영화
1,아 짜증나진짜
9,진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,솔찍히 최고다. 코미디부문 최고!
1,높은 점수 준 사람은 이영화 수입 관련자?
10,참고로 난 정말 재밋었다
10,정말 재밌었다 ^-^ 최고다! Wonderful ! Very Good!
10,밑에1점3점은맹인아니면남성우월자들유쾌한영화!! 굿굿!!
1,평점에 속았다. 이런 영화에 10점 만점을 주다니...
9,웃음 만점 ㅋㅋㅋㅋ
9,윌슨형제최고
3,이런영화가 평점이 8이 넘더니;; 역시 네이버평점 믿을수 없군;;
10,대박이야~~ ㅋㅋㅋ
10,최고의 코미디 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,진짜 웃겨죽는다!안봤으면 꼭 봐라!~
10,안보곤 말하지마라 ~진짜 강추
10,내용도 이해쉬운데 초딩수준으론 어렵겠지만, 말론 웨인즈♥
9,춤추는 장면에서 쓰러짐 @@ 웃겨요 ㅋㅋ
6,웃긴 장면은 많으나 그것뿐이었다..
8,핫칙보단 덜웃김ㅋ 그래도 굉장히 코믹합니당
1,3류 코메디인건 당연하지만 웃기지도 않고 내용도 어려울 정도.
9,ㅋㅋㅋ간만에 웃긴영화봤다 ..
8,그냥 웃긴 ..
9,웃긴다 ㅋㅋㅋ근데 마누라가짜쯩좀나게함;
7,웃기긴했다
10,오늘학교에서봤는데요!진짜재밌어요애들이랑엄청웃었죠^0^~
10,1점주는것들뭐냐ㅉㅉ 정말 최강으로 웃김 웃다기절함 ㅋㅋㅋ
9,오랜만에 영화보다 배잡고 웃었네요 ㅎㅎㅎ
7,테리 크루즈! 이름 기억하마...ㅋㅋㅋ
9,그냥 웃기다
10,완전소중 절대지존!! 우울했던 기분이 모두 날아가버렸다!!
10,못말리는 유모보다 100배 더 재밌었삼!! 내인생 최고의 코믹영화
10,넘 잼써 ㅋ
10,코믹영화를자체를싫어하던나의고정관념을없앴다100점만점100
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃겨
1,평점보고 속은 영화...보는내내 한심하다는 생각만...-"-
10,아놔~~미치겠네...완전 웃겼다..
10,너무너무 웃겼다ㅋㅋㅋ아 배꼽빠져 죽는줄 알았음ㅋㅋㅋ
10,지금까지도 기억에남는!!! 진짜 웃겨 죽어요ㅋㅋㅋ
9,웃ㄱ ㅕ요 ~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,테리크루즈 주연보다 더 빛나는조연 언젠가 크게성공하지안을까?
8,골때리게 웃긴다!
8,헐리우드 텅텅 걸들에 대한 냉철한 비판.. 잼있었음..ㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋ 정말 잼있게 봤음
6,그다지.. 별로 안 웃기다...약간의교훈은주는듯
10,너무 웃겨서 소리가 한동안 안나왔음 ㅋㅋ
1,저질 코미디가 ㅡㅡ; 8점?
10,정말 오랜만에 웃음을 준영화!!
10,정말 재미있었다.. 오랜만에 웃으면서 본 영화
10,웃긴영화다.최고
9,ㅋㅋ웃기면된거지
10,너무너무 재밌었음ㅋ 다른 코믹영화보다 훨씬 웃김ㅋ
7,뻔하지만 생각없이 마구 웃기엔 최고!
3,평점에속았다.억지로웃기려하고방구젤유치해
9,잼있다 ^^
10,잼씁
7,유쾌. 유색인종이 주인공인 영화가 많이 나오길.
9,정말 졸라웃기다
6,그렇게 웃길정도는 아니던데. 분장하느라 애썼다.
10,보는 내내 웃었던영화! 최고
8,웃기긴하지만 뭔가 허전한 느낌이 드는 이유는 뭘까?
10,ㅋㅋ나 진짜 많이 웃었는뒈??cyworld/zurg 많이오삼
10,진짜유쾌하고 처음부터,마지막까지 눈을뗄수없던.넘웃겨요~ㅋㅋ
10,발칙한 형사들.. 너무 웃긴다..ㅋㅋ
9,웃겨......이거보고핑크팬더보고재미없어뒈지는줄알았음 ㅋㅋ
10,나름대로 재미잇엇당 ㅋ
10,너무우껴 오랜만에 실컷 웃었다.. 고마운 영화.ㅋㅋ
9,웃으며 개운하게 볼수있는 코미디 영화~
10,진짜...웃김..최고의 영화..하하하^^
10,얘네 왜이렇게 웃겨..ㅠ_ㅠ 므하하하하~~~~
8,핫칙하면 같이 떠오르는 영화?? 킬링타임하기 딱좋은~
10,코믹영화의 절대지존!!!!!! 브루스올마이디보다 잼있다!!!!!!!
9,기대안했는데 엄청 웃김
4,재밌데서 봤는데 오마이갓이다
10,웨이언스가의..코믹...ㅋㅋㅋ간만에소리내서웃었음돠.ㅋ
10,ost가 귀에 익어서 4번 정도 봐야하는 코메디 필독 영화
10,보는 내내 웃느라 죽는줄 알았습니다 ㅎㅎ
10,이거 보는데 위집이 올라왔다는...ㅋㅋ정말 웃기네요d^^b
10,정말 웃긴다.근데 이거 정말 너무 노골적이야.15이상같지 않다
10,기대진짜안했는데진짜졸라웃겨여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아눈물나ㅜㅜ
10,아 최고야 볼때마다 웃김
9,쪼아~ㅋㅋ
10,진짜 존나 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 보시길
10,졸 욱겨염 ㅋㅋ 우울할때 보면 짱~
10,정말이렇게유쾌하게웃어본거오랜만..ㅋㅋㅋㅋ
9,간만에 존내 웃었음. 푸하하하~
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㄱ-
10,기대안하고 우울할때 봤는데 진짜 우낌/내생애 최고우낀영화!!!
5,웃기진않음 ㅋㅋ그럭저럭
5,너무흔한 코미디영화다 몇 장면 웃김
10,무조건 웃깁니다 머리비우고 보면 최고!! ㅋㅋㅋ
5,느끼해서 팝콘을 못먹었어
10,간마에 영화보면서 쓰려졌다..진짜 이런 영화 또 없나..ㅋㅋㅋ
10,웃김(싸울아비)
4,전형적인 팝콘영화에서 한걸음도나아가지못한
10,정말 웃긴 영화입니다.꼭보세요강추방귀뀌는장면에서조낸웃었음!
10,누구나가 같이 볼수있는 코믹한 영화 강추.
10,두 형사 싸이코 같아 ㅋㅋ
9,정말 재미있는 코믹영화~~ 흑인여자이뽀~ㅋㅋ
10,정말 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,코믹영화로서의 임무는 훌륭하게 달성! 보는 내내 웃기만 했다.
1,내가 이상한건지 관람평 모냐 뭐가 재밌나 DVD 내다버렸다
2,뭐가재밋다는건지내용연결이 억지로 연결되는듯한 느낌이
10,정말정말 재밌어요 ^^
10,껌댕이 차에서 노래부를때 우껴서 침대서 떨어짐...ㅠ.ㅠ;;
10,쓰레기라고 말하는 니가 쓰레기다. 나는 5번 봤음 -_-
1,네이버평점보고 웃길줄알았드만 완젼쓰레기네.수준알만하다
9,나 깜댕이 호루라기 불면서 추는 댄스 기억이나 ㅋㅋ
10,댄스추는 장면이 제일웃겻어요
8,잼있다...웃을라면 이 영화를 보라~~~ㅋㅋㅋ
10,기대안하고 봤는데 넘좋아서 비디오테입까지 사버린...멋진느낌.
10,본지 꽤 된거지만 보는 내내 웃겨서 넘어가는줄 알았다..ㅋㅋㅋ
7,알고도 웃을 수 있다는 것은 즐겁다.
9,보는 내내 즐거웠으니 좋은 영화- ㅋ 막내 내 스타일이야~
10,조낸 웃김!!! 최고!! ㅋ
10,너무 웃겨~최고!! ㅋㅋ
8,웃기든가;;; 내가 이런 개그를 안좋아해서 그런지 쫌....
10,778번째 평점이군.. ^^; 로맨스 없는 완전 코믹
10,초반 10-20분정도는 뭔얘긴지 모르다가 나중엔 미치는줄알았다
10,웃다가 뒷골이 빠게질것같은영화 강추ㅋㅋ
10,배꼽빠지게 웃고싶다면...강추!ㅋㅋㅋㅋ
10,자막없이 봐야할 영화!!!끝내주게 우낌!!ㅋㅋㅋㅋ
10,하하하 미국코미디랑은 안맞는데 이건 뭐냐 존나 웃었다 ㅋㅋ
9,완전뒤집어졌는데.ㅡㅡㅋㅋ  6점은좀,,
6,10점준놈들 뭐냐
10,완전웃긴다!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ완전지대웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,dvd방에서 친구들과^^;; 웃음과 동시에 비명도ㅋㅋ
10,이거보고정말너무많이웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,존내 웃긴다 진짜 새벽에몰래보다 우리집 다깻다
10,쇼핑~~~~
10,유쾌하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5,황당무계!! 영화므로 있을수있는 이야기.
10,진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 진짜 재미있었다 남자가 여자로 변신하다니.. !ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ근육질깜둥이가 귀여운영화
10,정말 재미있었어요 두주연 연기와 콤비플레이..환상적임 굿
10,ㅋㅋㅋㅋ짱
6,얼굴못생긴거 티나든데 그래도 재미는 있음
10,극장에서 봐도 돈이 안아까운 코미디영화!
8,한참을 웃었네~ㅎㅎ
10,괜찮은 영화~
10,코미디 영화중 젤 웃겻던..
7,이게 그렇게 웃겼나??
7,친구는 재밌어하는데 나는 그다지 웃음이 나질않아....
10,끝까지 웃어라!ㅋㅋㅋㅋ
10,심심할때 친구들이랑 모여서 보면 대박이다
10,코미디영화의 최고라해도 손색이 없는 넘 우껴 ㅋㅋ
7,그냥 부담없이 볼만한 영화 .
9,친구 집에서 비디오로 봤던 영화ㅋ보는 내내 웃었당
10,진짜 웃기던데 ㅋ
7,너무 웃긴데 거슬리는 엔딩.
8,웃기에 너무 좋음
7,약간은 지루 했지만..그런데로 좋았다
10,진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ좋아 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌던데~ ㅋㅋㅋ
2,평점만 보고 봤는데, 진짜 유치하고 지루하기 짝이없다.
10,유치하지만 재밌는 건 엄청나게 재미있다~!@
9,헐리웃에 이런코미디가ㅋㅋㅋㅋㅋ 추격씬 압권ㅋㅋㅋ
4,유치하고 진부하고 난잡한 스토리와 사건 구성.
10,왕웃긴다 ㅋㅋ
9,보는내내 웃었던
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃음이 안멈춰!
10,아 OO 재밌다 ㅋ
10,최고의 코미디 영화.. 주인공 들이 개성이 넘친다!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 웃기다~!
9,패러디, 코미디의 환상조합!!
9,웃겨
10,어이쿠!!!제대로웃었다
10,지대로 웃겨준다!!!! 라트렐 짱!!!!!ㅋ
10,최강웃겼다ㅎㅎ유쾌한영화^^
10,이런영화에게뭘바라냐!그냥웃기면장땡[!]너무웃어서눈물났다[!]
9,ㅎㅎ 웃기다 !!
10,예술성? 그런거 필요없다. 영화는 무조건 재미만 있으면 된다.
10,정말 재밌어요. 재미만으로는 정말 최고
10,재밌게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었쪄
10,상당히 재밌게 봤습니다. 오랜만에 유쾌한 영화..^^
10,너무너무웃기다>　<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬캬캬너무너무재밌다!
8,심심할때 보면 재밌는영화, 볼만함 ㅎㅎ
7,그럭저럭 재밋음.. 그다지 재밋진 안음..
1,아무리그래도 넘했다...관객이 바본줄아삼?
6,걍심심풀이땅콩영화..약간어이없지만간혹웃김..
7,그럭저럭 재밌게 봤어요. 졸~~~라 웃기진 못했지만.
1,누리꾼들 자꾸 이런 거지 같은 영화 보게 할래?!
3,낚였네... 뭐여 이걸 최고 코메디라는 것들은 뭐여
10,별 10개줘도 충분~♡ 내가 본 코믹영화 중 NO.1 강추!!!
10,내생애최고의코디미영화.지금봐도웃기다.푸하하
10,이 영화 진짜 최고.. 감동이야 감동..
7,완전웃긴다해서 봤지만 배꼽빠질정도는 아님약간뻔한스토리
10,왠만하면점수안주는데 나를 배아프게웃겼다 ㅋㅋ꼭바라
7,아주 쬐끔 웃겼음.
9,근육질 아저씨 엽기네 ㅎㅎ
10,완전 웃겻음 ㅋㄷ 유쾌하구 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6,전혀 여자 같지는 않았음,, 심하게 재밋지도 않았음..
9,배꼽 빠지게 웃게 만드는 영화
9,덤앤더머 만큼은 아니지만 많이 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
9,오 ... 유쾌하고 재밌음 ㅎㅎㅎ
8,가끔가다 웃긴건 정말 웃김, 뭔가 풍자적의미있음
10,아우 왜이리 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고!
8,재밋다,ㅎㅎ
8,Wayans 형제들의 개인기에 탄복!!!
6,넘치는 화장실 유머와 빛나는 미녀 분장. 딱 킬링 타임용.
10,깔끔하구 너무 웃겨요ㅋ
10,이상하게 영화관에선 아깝다 생각되지만 비디오로는 강추!
10,원래 잘안웃는사람들 재미없다고들 하지만..난 정말 재미있었다!
7,웃기긴 했지만 별로 못웃은듯....
10,진짜 조낸,,,,,,웃기고재밋다ㅋㅋ
9,정말 킬링타임용으로 웃고 즐기기 좋은영화, 부담없이^^
6,그냥 심심할때 보면 괜찮음.
10,너무 많이 웃어서 숨넘어 가는 줄 알았음 ^^;;
1,아니 도대체 뭐가 재밌단 거야 T.T 돈만 배렸네
8,좀 웃기네여
8,웃기단거죠
10,정말재미있어죽음 ;;ㅋㅋㅋ
9,꽤 재밌네요. 즐기세요.영환데 뭐.재밌습니다
10,1점 주는 사람들보고 기대 안하고 봤는데 꽤 재밌었음..
10,진짜 웃겼어요.영화광인데..과외할때도 웃음이 터져 나오더군요
8,킬링 타임용으로 볼만한 코믹 영화..
10,가장 많이 웃어본 영화^^
1,웃기단분 부럽네요 전 단1초두 안웃었는데.나름대루영화광인데..
10,정말 재밌는 영화네요.. 간만에 시원~~하게 웃었습니다. 강추!
10,간만에 웃었삼 ㅋㅋ 힐튼자매풍자하는 듯해서 더좋았음 ㅋㅋ
7,이렇게 재밌는데 흥행 못했다는 점이 아쉽다는 ...
7,영화 보는 내내 너무 웃겨서 배 아팠어요.
9,웃기다...ㅋㅋㅋㅋ  너무 웃겨요..ㅋ
10,5~6번봤는데 너무재밋다ㅋㅋㅋ대박♡
10,이 영화 보면 절대 후회안한다... 진짜 웃기다...
10,이 영화 보면서 엄청 웃었죠ㅋ 위장술 한번 해보고 싶네요..
9,재밌음 ㅋ
7,웃기긴 한데.. 너무 억지스럽다..
10,정말 재미있어요! 얼마나 깔깔대며 웃엇는지.. 행복해지는영화!!
10,정말 코미디의 극치다.
2,영화보는 시간이 아깝다
9,엄청나게 웃김...노래도 좋다...ㅋㅋㅋ 킬링타임용 강추~!!!
10,외국코미디 영화 보면서 이렇게 재미있기는 처음 ㅋㅋㅋ
8,이정도면 많이 웃은건가 ㅋㅋ
10,영화를 보는 내내 웃었어요! 강력 추천입니다!
10,완전웃겨요 ㅋㅋ
9,아 이거 진짜 웃긴다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
8,뒷심이약하긴했어도 두사람의연기에올인 완전웃김
10,최고로 웃었다!!!!!!
10,제대로 웃긴 영화...
5,또 속았다 네이버 평점
10,갠적 차이인듯...나는 우리나라 쓰레기코미디보다 몇배는 잼던데
1,FBI SUCKS!
6,그렇게 웃기지는 않았음.
8,정말웃긴다...흑인들대사센스는...언제봐도재치만점!
10,ㅋ핫칙보다 쫌 덜재밋는 그래두 조낸웃긴거
10,민망할정도로 웃긴 영화 ㅎㅎㅎ
7,난 남들 웃으니까 괜히 웃기 싫더라는...
7,이렇게까지 배땡기게 웃어본 영화는 처음이야
10,댄스 배틀때 웃다가 죽을 뻔 했음ㅋ 강추하겠습니다.
9,그냥 영화에 당신을 마끼세요~ 정말 즐겁습니다
10,진짜 우낌~!! ㅎㅎㅎㅎ 역시 울여친이추천해준게짱.
7,그냥 볼만함
10,존나 우낌 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
10,처음부터마지막까지, 호모틱한느끼한분최고!!
10,처음부터 끝까지 웃었음 ㅋㅋ 재밌다*ㅂ*)b
10,진지한걸 기대하지 마시길 ㅋㅋ 우끼긴 우껴여 ㅋㅋ
9,미국의 코미디영화 다 거기서거기지만..요거 재미나는데..ㅋ
5,금발의 영계가 좋다면...
10,정말 재밌다 !
10,이영화보고 재미없다고하면 초딩같다
10,정말 개코털 부르스잡고 웃기는 영화
1,거짓말안하고 1초도 안웃었다 완전쓰레기다 1점도 아깝다
1,이게 뭐가 웃겨..쓰레기
10,너무웃기다후회하지않다기회만되면다시한번보고싶은영화1위다♡
8,웃기다..하지만..마음에는 아무것도 안남는다..
8,엉뚱한 설정 빼고는 상당히 웃기는 영화. 암생각없이봐야됨
8,이 영화의 진짜 주인공은 근육맨 흑인 농구선수.홀딱 깬다 ㅋㅋ
9,생각만큼은 안 웃겼는데 웃기긴 웃기다[?]
1,뭐 사람마다 다 틀리겠지만 재밌다고하는사람들 이해안감
10,어정쩡한 감동으로 마무리 하지 않는다.끝까지 웃겨~쑈~핑!!!ㅋ
10,생각만해도웃긴영화
10,진짜 눈물나게 웃겨요 쵝오!
10,완전 굳 ~ 보고나서 계속 생각나서 몇일동안 실실뎄던 영화!
10,진짜 10점ㅋㅋ 재밌다.
8,여장한게 부담스럽지만 재밌네요.
10,굿>_ <!! 시간가는줄모를만큼재밌었던영화!
10,졸라 재밌음 일단 만점 줍니다...ㅋㅋ
10,배꼽빠지게 웃겨요.. 생각없이 웃고 싶을 때 딱 좋은 영화예요^^
5,코미디영화중 그나마 낫지만, 그다지
10,환장하게 웃게 해준 영화다,,, 정말 재밌다!!!!!!
10,장난아니게 웃기네요...핫칙보고 봤더니 더 웃김...ㅋㅋㅋ
2,아....이게 재밌따니....정말 어의없네..전 강~비추
7,근육맨 흑인이 약먹고 추는춤은 인상적이었음 ㅋㅋㅋ
6,억지스러운설정속의 코미디좋아하시는분만 보삼.
10,웨이언스 형제 짱!! ^^
10,재밌음!! 꼭보삼~~
10,또보고싶다~!! ㅠ.ㅠ
10,정말 최고다!! 기대이상~~!! 둘다 너무 귀여워~♡
10,완벽한 코메디!! 영화가 짧게 느껴질정도~! 최고!★
10,올해 본 코믹영화중 가장 재미있었던 영화~
10,정말 지대임!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말웃김
1,내가본 최악의 영화,,, 무슨 이따위 영화를 만들었는지.......
6,난 짐캐리가 더 웃겨...
7,↓재미없다면서 10점주는분이 더 이해가 안댐
10,이 영화 재미있다는 분 이해가 안됨
10,흑인들의 말빨;;;역시 말릴 수 없다.
8,억지로 웃기는것 같더니, 볼수록 그 코믹에 빠져드는 영화
7,생각없이 웃을수 있는 영화.. 기대 만큼 웃기지는 않음..
10,최고의 코믹영화!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,즐겁게본영화ㅋㅋㅋ
10,이거 진짜 대박입니다..ㅎㅎ 꼭 보시길..!
10,정말~재미있다! 말이필요없다! 웃고 즐기는데에는 강추~!
10,코미디 영화론 10점 충분하다. 생각없이 유쾌해 지질 않는가~ㅋ
10,기억에 남진 않지만 정말 보는내내 즐거웠다.
6,잼있긴한데 뭔가 부족하네요..
8,집에서 봐서 그런가. 괜찮은 영화던데 ㅋ
10,진짜 웃김!! 내가 본 코믹영화 중 최고!!ㅋ
10,우울한 마음이 싹 가셨다~ 유쾌유쾌ㅋㅋ ost도 굿.
9,초반엔 좀지루했지만 후반에 진짜많이웃었다. 변신은무죄
10,완전 유쾌~ㅋㅋ
10,너무 웃겨....... ㅋㅋㅋㅋ 주인공 둘다 넘 잘생겻삼..ㅋㅋㅋ
9,좀 부담스러운거 빼곤 진짜 웃기다ㅋ 글구 thousand miles 짱!
10,뭐가 이렇게 웃기시오,,ㅋㅋㅋㅋ  웃다뒈지는줄 알았소,,,
7,뒷 마무리가 좀 역겨웠당..
2,저는 두사람을 본다는 자체가 부담이던데.. ..
10,존내 웃겨 !!!!! 최고의 코미디 영화다 ㅋㅋㅋㅋ!!
8,볼땐 잼있지만 보고 나면 암것도 없음 웃고즐기기 좋음
10,와우 쌰핑~~~~~~ㅋㅋㅋ 아 재밋어!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,우울할때 기분전환용으로 보면 좋을 영화..기대만큼은 아니었음
10,아무것도생각안하고재밌게즐길수있는영화 존나우낌 ㅋㅋㅋ
10,정말 웃기네요T_T... 막 눈물나려 그래요.
10,정말정말정말 웃긴영화!ㅎ
10,ㅋㅋㅋ최고!!
10,재미짱..
10,재밋음재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고웃기심ㅋㅋ 다운받아서 집에서 10번도 더본듯~ 라트렐넘웃겨
10,코믹의최고봉!소장하고웃고싶을때보고싶을정도~웃겨요!!
7,미국문화에 박식하다면 더많이 웃을수있음
10,으하하하
4,미국 입맛에 다셔진 사람들은 재밌을듯
10,아하하하하 너무 욱김
1,0점이 없는게 아쉬워요^^ 정말 기분 좆가타지는 영화 강추!!
5,유로트립 보십시요/ 이 영화 싹 잊혀집니다 -ㅁ-
10,재밌네요!!ㅎㅎ 유쾌합니다~~>ㅁ/
10,아 웃겨 - _-... 재밌습니다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배째배째
10,실컷 웃었습니다.ㅎㅎㅎ 흑인 농구선수 너무 웃겼어요.ㅋㅋㅋ
10,아 멋있쩌~♡
7,아무 생각없이 본다면 엄청 웃기다. 그저 웃고 싶다면야..
7,재밌다. 그거면 됐지
1,0점이 있으면 0점 주고싶다 더티코미디
10,열라게 배꼽터지게 봤던 영화...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,웃기지만 이해할수 없는 정서가 ㅎ
10,ㅋ 정말 재밌고 안질림
1,졸라 재미없어
10,존내 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,웃을수있는영화 심심할때 보면 좋을듯
10,ㅋㅋㅋㅋ 웃겨요ㅋㅋ 재미도 있고ㅋㅋㅋ
1,왜 웃기다는건지 이해할수가 없다...
10,진짜 재밌었다. 평점 깍지 마라! 강력 추천,@
10,21세기 최고의 코미디다.ㅋ
10,얘네들 성공했네! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재밌다ㅋㅋㅋ
10,최고의 코믹;
10,졸라 웃김!!
10,7.97점에서  8점으로 올려주겠어~염ㅋㅋ
10,이거 작년 수능끝나고 봣는데 존내 재밌음
10,무서운영화를보고기대.역시실망시키지않앗다. ㅋㅋ
4,재미를 느끼기엔 많이 부족하다
8,꽤 재밌음......
10,혼자서 새벽에 웃고 또 웃었던 재밌있었던 영화^^
10,진짜 재밋게봤다 ㅋ 두번봐도 재밌어 ㅋㅋ
10,최곱니다. ㅎㅎ 화장실 장면 숨너머가는줄 알았어요
10,핫칙을 이을 코믹영화의지존
10,웃겨가꼬 죽는줄알았네..연기짱~!!!
10,너무 웃기고 재미있어요 ㅎㅎ
10,진짜웃김 핫칙&무서운영화&화이트칙스 ㅋㅋ최강
10,너무웃김 푸하하하핫
10,넘웃겨서 눈물나옴. 죽는줄 알았어요
10,볼때도 보고나서도 웃겨서 죽는 영화
7,별로 많이 웃기진 않던데...핫칙이 더 웃겼음..
6,억지스러웠지만 그래도 웃겼다.
9,자꾸웃기는영화.
10,와진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ초대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,왠일이야..
7,그냥 재미 쫌 있었다,
9,진짜 진짜! 웃겻다 ㅋㅋ
10,진짜보는내내웃겼음ㅋㅋ진짜5번도넘게봤다ㅋㅋ
9,왕재미있3.안보셨음함보3~
9,깊게 생각말고 터져나오는 웃음을 즐기자.
6,그다지 웃기지는...여장 연기는 좋더만..
10,한바탕웃고싶을때
8,그냥... 웃고싶다면 아무생각없이 봐야할 영화
4,딱한번 웃음  뭐가 웃기다는건지 ㅡㅡ;;
1,OOOO영화 1점도 아깝다 밑에놈 제정신이냐?
10,열번 넘게 봄..최고의 영화~!!!ㅋㅋㅋ보면 볼수록 웃기다.
7,그냥 웃을수 있는 킬링타임용..
10,3번봤지만 진짜 웃기다!
7,오랜만에 보는 재밌고 유쾌한 코미디..
10,나이트 브레이크 댄스씬 웃겨 미치는 줄 알았다.진짜 재밌다.
10,정말 즐거운 영화
10,이것만큼 재미있을수는 없는것 같다
10,수많은 영화를 봤지만 가장 크게 웃었던 영화
9,오랜만에본 유쾌한 헐리우드코미디,,
10,한번 더 봐도 잼있을. 스트레스 풀리는 영화
3,내가 헛것을 봤나?? 뭐가 재밌다는건지;;;
8,사전내용없이 기대 없이 보면 대략 대박~~말장난 최고~~
10,완전 웃기든데?
8,재밌는데 부모님하고 보면 좀 민망할 듯 내가 그랬음ㅋ
9,열라 우껴 죽는 줄 알써요 ㅋㅋ
4,정말실망..
5,보기싫다는친구들데려가본영화,보고나서많이욕봤다
10,너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
8,딱 5% 부족한 영화..스토리를 조금만 다듬었다면..아쉬움
10,봤는데...진짜 재밌어요,,ㅎㅎ
10,너무 재밌다~강력추천!!!
8,ㅜㅜ 너무 웃겼다..하지만 뭔가 부족..
10,아 간만에 넘 유쾌한 영화였어요 ㅋㅋㅋ
3,언제부터 웃길려고 하나 끝까지 기다렸다..ㅠㅠ
10,진짜 웃기333ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜웃긴다.화장실씬쓰러짐ㅋㅋ후회안하는영화!!
7,거 참 ㅋㅋ 재밌긴 했어~ ㅎㅎ
8,아주웃긴다기보다 전반적으로 유쾌~상쾌한영화~ 음악도so good~
8,초반 상황설정은 다소 억지스럽지만 갈수록 배꼽빠지게 잼있다.
10,여장 잘어울리는 두형제.,ㅋ15세는아직어리다.ㅋㅋㅋ
9,웃겨여
9,재밌어요 ^^
6,잼있긴 한데..먼가 어설퍼...
10,진짜 최고 잼있음..ㅋ 음악두 너무 좋음 .ㅎ
1,어디서 웃어야 한다는거지..?
7,웃겨죽는수준은아니고..화장실씬에서는뒤집어짐ㅋㅋ
10,보면서가장웃겨죽을뻔했던영화ㅋ
8,생각보다 거부감없이 재밌는 영화
9,너무 유쾌하고 재미있었던 영화... ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 배꼽잡고 봤던 영화 왕왕추천!
4,그리 재미있지는 않았지만..지루하지도 않은 영화
8,여성용 오락영화의 전형 관객에게 만족감을 주는 오락영화
8,여장 영화중 제일 괜찮은듯..
7,웃기에는 편안한 영화!
7,그냥 생각없이 웃으면서 보기 좋은 영화 ^-^
10,존나웃김ㅡㅡ;글거저급,정서따지는넘들코미디볼줄모르는넘들
8,뻔한 스토리지만 나름대로 코믹한 면이 많았던 영화
7,볼만하네 뭐~
8,웃기다. 한번 즐길만하다.
6,저급한 성묘사와 아메리칸 죠크는 가라! 말 그대로 코미디!
10,그야말로코미디다 웃기다
10,내가본 코믹영화중 최고! 아랫분들 다들 장님들만 모였나??
1,이거 웃기다는 놈들 다 초딩으로보면 된다.
1,대박유치...어쩌다 현명한교훈도 준다
10,웃고 즐기는데 이만하면 됐다
10,변신은 무죄...ㅋ
10,재밌음
7,너무 고위층을 모델로 해서 버겁지만,, 재미있는..
10,최근코미디영화중에제일심하게배잡았음화장실유머든뭐든간에
8,나쁘지는 않았던 영화인 것은 확실했다.
5,완전 미국식 코미디;; 지루하진 않다
10,겨우 빌려본 영화 ^-^* 지금까지 본 코미디중 제일 재미잇었음
10,'코미디' 라는 장르를 충실하게 잘 따른 영화.
6,웃음뒤에 남는 것은 없다
9,제대로 웃겼음
8,진짜넘웃기다. 굴러다니면서 봤다.
10,정말 웃기다. 우울하면 이영화를 봐라 .
5,우리정서랑 안 맞는 코미디
10,너무 재밌어서 친구랑 4번본 영화~
9,유쾌한 코미디!! 근데 분장이 넘 어설퍼
8,간만에 재밌고 신선했던 영화 유쾌하게 웃을수있었다
10,지대로 우낀 영화....코메디를 잘 이해한 영화...평점이;;;
10,웃겨서 운 영화는 처음이다
8,좀저질이긴해도제대로웃기는영화.진짜웃겨요ㅋ
1,짜증나 죽는줄알았다
10,정말 웃겼다. 배꼽빠지는줄 알았네.
10,영화보는내내모든주연조연캐릭터들때문에마구웃음
8,화장실 코미디의 진수
10,핫칙 이후로 너무 웃겨서 날 울려 버린 영화.
7,웨이언스 형제들의 녹록치 않은 조롱 솜씨.
10,정말 많이 웃었다 배아플 정도로ㅎㅎ
6,괜찮은 소재를 가지고 너무 억지스럽게 만들었다
10,사람들을속이는게조금억지스럽긴했지만최고의코미디영화
4,코미디?재미없다.
10,너무 재밌네요 ^^
8,웃기다.. 웃자*^^*
10,지인~~짜 웃겼다. 간만에 크게 웃었다.
8,아무 생각없이 걍 웃기는 영화 ㅋㅋㅋ
8,변장한애들이 별로 안 이쁨.. 하지만 넘 잼있다!ㅋㅋ
10,미국의 여러 문화를 한번에 엿볼수 있는 유쾌한 코미디 영화~
6,유희용 코미디
7,볼만한 코메디
8,자매품 핫 칙을 권합니다.~
10,최고!! 여러사람에게 추천 하고싶음~~!넘 웃김~ㅎㅎ
10,너무 잼있어요^^ㅋㅋ 웃기고.-0-!!!!!!11
3,솔직히 딱 3점 정도? 스토리가 넘 뻔하자나여~ ㅠㅠ;
10,보면서 계속 웃었음 ㅋㅋ
8,그냥 봤는데~ 잼있어요!
8,배꼽 잡았따... 기대하지 말고 꼭 보시길... ㅋㅋ
10,정말 재밌씁니다!! 강추, 이렇게 웃긴영화 처음이다!! 으하,
10,으하하
9,재밌다...ㅋㅋㅋ
10,재밌게 봤구~!!노래들도 좋았구!!마론이 너무 좋음.ㅠ
10,초강추~!그냥그럴줄알았는데 아주우꼈음~!!
10,정말 잼있었습니다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 보는동안 계속웃엇어요~~진짜 강추 재미없다는 사람은 이해가 않갑니다
10,이제까지 본 코미디 영화 중 최고!!!
6,보는내내..한..5번은 웃은거 같네요...108분동안 5번..;;
10,최고 중의 최곱니다...전 또 볼거에요.
10,여태까지 본 코메디중 최고
10,처음부터 끝까지 관객을 즐겁게 하는 코메디 영화
9,기대안하고봤는데 , 진짜 너무 웃겨서 대사가 하나도안들렸어요;;ㅠㅠㅋㅋㅋ
7,내용도 괜찮고 중간중간 장면들도 괜찮고 일단은 배우들이 너무 괜찮았음.
9,정말 웃겨 죽는줄알았어요;ㅁ;
10,진짜 재밌는데 우리나라에선 왜 망했지;;;
10,코믹, 노래, 댄스, 사랑, 모든게 들어있는 영화. 와우~
10,아우 보고싶어 죽겟다-_-;;제가 좋아하는가수 바네사칼튼이 노래불럿담서
10,저도 덤앤더머 이후 첨으로 웃으며 자지러진영화
10,정말 웃긴다 ㅋㅋ 최고임
10,지금까지 본 영화들 중 가장 웃겼다!! 최고!!
10,치즈먹고난뒤 화장실장면에 올인~~!! 뿍!!!뿡~~
10,많은 사람과 함께 보면 웃느라 정신없습니다;
10,쓰러집니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,우정의 정의와 웃음을 선사하는 영화~!
10,진짜 재미있어요^-^ 오랜만에 웃었습니다
10,코미디영화로는 최고였다.. 바로 전날에 시실리를 봤는데 비교도 안됨
10,웃겨서 눈물,콧물,침 다흘리게됩니다~
10,정말 최고입니다~ ㅋㅋㅋ 정말 웃겨요.
10,졸라 웃겻음~☆ 최고다 ㅋㅋ 학교에서 애들 다 웃음
7,여러명이서 같이 웃으며 보기 좋은 영화.
1,5분마다 웃기기는...50분을 봐도 안 웃긴다..
10,진짜 웃겨 죽는줄 알았어요
8,볼만함
9,외국 코미디 영화 보고 이렇게 웃은 적은 처음!
10,아 정말 너무 웃긴 장면들이 많아서 뭘 말해야할지 모르겠음
5,아무생각없이 보기엔 괜찮다 별로기대는 하지 말도록
5,화장실 개그는 불쾌하긴 하지만 아직도 유효하다는걸 여실히 보여주는 영화.
1,유치찬란
10,정말정말 재미있는 영화 학교에서 보다가 다 크게 웃어서 욕먹었는데,,ㅋㅋ
9,웃겨서 쓰러지는 줄 알았다. 정말 잼있음 ^0^
8,그래도 무서운영화가 잴 잼났다
1,변장한 모습보고 역해서 바로 반납한 - -
1,재미없다고 소문난 영화도 깔깔거리며 봤던 나다. 이 영화는 진짜 아니다
8,이 영화를 보고 혹평한다면 원래 코미디를 싫어하는 사람일거라 생각함.
3,진부한 소재의 그저그런 영화.아무리 영화라지만 그 떡대를 어찌 구별못할꼬
10,ㅋㅋ재밌었는데.ㅋㅋ쑈~핑!!!!!!!!!!"ㅋㅋㅋㅋ
9,오랜만에 재밌게 웃음
1,정말 따분한 영화
4,유치하고 지저분함 - _ -
10,상영하는 영화관이 없어서 따운받아 봤다..정말 재밌었는데 아쉽다..^^
10,그냥 웃자.ㅋㅋ
2,뇌를 빼놓고 만든 영화 같다. 피식 어이없는 웃음 몇번.
10,아무생각없이 웃고 싶을때 보면 좋은 영화! 난 5번 봤어용~ ㅋ
6,제 스타일 영화는 아니지만 조금웃김
7,분장한 모습은 어색했지만 그럭저럭 웃김..
2,재미없음...별루 웃기지도 않음
10,사람도없는영화관에서 졸라 웃었다~!!!
10,잼나요..ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ 졸라 우껴 ㅋㅋㅋ
10,존나 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아;;진짜 너무웃겨;
10,배꼽빠져 죽을뻔했다
10,진짜재밋게봣습니다.강추
10,이런 영화, 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠다. 정말좋다
10,웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,너무 잼나게 봤어요~ 무쟈게 웃은 영화~ㅋ
10,정말 웃기는 코메디!! 너무너무 잼있어요!! 강추!!
8,위장한 흑인이 넘 사랑스럽다(백인모습일때)나도친구하고파,쇼핑~~~우~~!
10,앉으면서부터 시작해서 일어설때까지...^ㅇ^
10,진짜 진짜 잼있음~!! 짱짱
1,정말 잼없음
9,오랜만에 통쾌하게 웃었음!!ㅋㅋ
10,요즘 영화중 가장 웃김.. 정말 후회 안함 -_-//
9,10점을 주기엔 뭔가가 아쉬운..하지만 기대이상
10,진짜...우끼다...영화 핫칙만큼 재밌네여..ㅋㅋㅋ
10,강추.배꼽빠지는줄알았음...깜둥이를느껴봐~
9,웃기엔 최고던데
3,2시간동안 마이클잭슨 두명 본 기분. 차라리 나쁜녀석들처럼 만들지...
9,이정도가 안우끼면 어떤영화가 우낀건지 웃낄땐 웃자~
4,삼류영화다
10,장난아니게 웃겨요 ㅋㅋ
10,주인공이 티에리 앙리를 닮았다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,무서운 영화의 제작진이 만든 흑인의 백인만들기 코미디
10,시작 5분경과까지는 속았다 싶었으나... 곧 웃다가 죽는 줄 알았음.
10,ㅋㅋ 잼잇음
10,정말많이웃엇어요^.^ 정말강추에요^^
10,오랜만에 웃게 됬어요^^
10,정말 정말 재밌음. 말로 표현 불가.
10,우울할때 제격인 영화!!ㅋ 웃겨죽는줄 알았음!! 강추!!
10,진짜 웃김 최고 최고
10,별 기대 안했는데 정말 재밌었어요!! ㅋㅋㅋ굿뜨!!
9,정말 재밌게 봤어요^-^! ㅋ
9,오랜만에 땀나게 웃었네...ㅋㅋㅋ
5,개그 콘서트 보다 재미없음! 코미디 하우스 정도?
2,소름끼치게 썰렁하다. 피구의 제왕이 백배 나았다
8,한국에선 부정할수없는 인기, 그러나 부정할수없는 웃음.. 무서운 재능..
10,정말 잼있네욯ㅎㅎㅎ
7,기분전환이 필요할때 ~ 우울할때 ~ 굳굳
10,말이 필요없다~민망할 정도로 웃기 좋은 영화!!ㅋㅋㅋㅋ
6,그래도 `무서운 영화` 때가 좋았어..
5,이게 머가 잼있다는건지..OST는 좋다..
9,좀 억지스러웠지만 엄청 재밌어요!
4,부분부분장면OST 빼곤 볼것 없음ㅡㅡ;
1,전반적으로 억지스러웠고, 두 주인공이 상당히 보기 부담스럼
10,금년도 코믹중에 최고에요! 정말 웃깁니다 ㅎㅎㅎ
10,정말 너무 웃겨서 죽는 줄 알았어요ㅋㅋ특히 브레이크댄스 출때 미쳐버림ㅋㅋ
10,화장실씬에서 너무우껴서 배곱빠지는지 알앗어요..너무너무 재밌습니다
3,솔직히 재미없다.그러니박스오피스10위안에도 못들지..
10,너무우껴서 눈물이 다 나던뎅..
8,처음부터 끝까지 웃기만 하다 끝나버렸다.쇼핑씬에서 쓰러졌어요.ㅋㅋ
10,영화는 영화일뿐 심각하게 평론하면서 보지말자! 웃긴영화입니다. 음악좋고!
9,모처럼 실컷 웃었습니다! 코믹영화는 원래 단순,유치,무식해야 재미나죠^^
8,그냥 편하게 아무생각 없이 즐거운 영화 보고싶은분 추천해요
1,이것두 영화라구...
10,볼꺼 없어서 봤는데 진짜 웃겨요.ㅋ
10,영화내내 웃어서 배가아파요~~꼭보세요
10,재밌었어요 ^^
10,보는 내내 웃었음 ㅎㅎ 엄청 웃기고 재밌는 영화 !!
10,이렇게 재밋는영화가 어딧어;; 웃겨죽는줄;; 글구 그 두남자 왤케 멋잇니
9,우울할때보면 정말 웃고 재밌게즐길수있는영화~!
10,오랜만에 웃어봤습니다~
8,기대는안하고봤는데 오랜만에엄청웃었음..기분안좋을때보세요 쥑입니다 ㅋ
10,웃다가 숨막혀서 죽을 뻔-ㅋㅋ 너무 웃겨서 울면서 봤어요~
10,^^ 즐거운 코미디 영화~ 변장술이 압권
9,흑인코메디영화는 언제봐도 즐거운~ 마틴로랜스영화 만큼은 아니지만 재미나요
10,정말 재밌어요*^^*  굿~
10,웃겨디짐 ㅋㅋ 영화관에서 또 봐야지 ㅋㅋ
10,중간중간에 뒤집어짐 ㅋㅋㅋ웃다지친다 ㅠ
10,표정연기 압권임다..^^한번 웃고 즐기기에는 딱인듯 싶은데여^^
8,깜찍하다ㅋㅋ
10,나 뒤집어졌어요......정말 잼있음다
10,오랜만에 재밌게 웃엇어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;;
6,비됴로 보기에 딱좋은영화!
10,완전대박영화/강추/시시때때계속웃음
10,친구랑 심야로 영화관에 둘이서만 봤는데(아무도 없었음)스트레스확실히풀었음
2,그냥 그런데  뭐가 그리재미있는지ㅡㅡ!
10,정말 재밌었어요. 덕분에 스트레스 왕창 풀었음~!
10,너므너무 웃겨요 ㅋㅋ웨이언스 브라다스 짱!!
7,정말 재밌습니다.. 잔잔한 웃음이 있지요..기대는 하지 말길
10,재밌음ㅎㅎ특히 노래도 좋고ㅎㅎㅎ
10,아진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랫만에 스트레스확풀었어요 ㅋㅋ
10,재밌네요^^ 후회 안하실듯!
10,미치도록 웃고싶었을 때 죽도록 웃게 만들어 준 영화!ㅋ
10,진짜 웃겨요 제친구랑 뒤집어졌어요 ㅎㅎ
10,ㅋㅋ웃겨죽는줄알았네
5,그냥.분위기상 웃기는했는데.영화로서의 평가는..;글쎄요/ㅋ
10,코미디 영화! 보는 내내 웃겨서 죽는 줄 알았다.
10,너무너무 재밌따
10,잼있습니다
7,웃기긴 하나 웃음의 질은 보장 못한다.
10,본 사람 별로 없는 것 같던데요..정말 깔깔거리면서 잼나게 봤습니다^^
7,재미 있는데 보기가 좀 안 좋은 부분도 있네요...
9,진짜 재미있고 남자들이 모르는 여자들의 세계를 잘 그려내 좋았던 작품
3,`무서운 영화`와 같은 화끈한 화장실 코미디를 기대하지 말라.
10,투웡푸만큼 재미있다!!
10,완전 웃겨요,,,^^*,,, 정말,,,따분할때 보면,,,더 좋을 영화~
10,함 그냥 볼만해~ 가 아니고 코미디를 좋아하는사람이라면 봐도 만족할만한,
10,재밌어요!
4,엄청 웃기다... 약간 식상함;;
6,재밌긴 하지만.. 마이크좀 치우시지...
1,억지스러움. 이영화 저영화 짜깁기한 듯하다.
10,안보면 후회!! 진짜 잼있고 유쾌 상쾌 통쾌한 영화!!
8,약간 유치하고 주거라고 웃기는 코미디 영화치곤 최고...
5,웃기만 하다가 나왔어요~~ 추천추천 !! 넘넘 잼있는영화.
10,잼따! 오랜만에 영화보다 쓰러짐~
10,정말 재미있음 코믹영화의 본분에 충실
10,재미잇네여!!
6,웃기긴 웃긴다
10,한번맘편히 웃을수있는 영화..!
2,할 일없고 ,인내심도 테스트 하시려면...
9,나름대로 정말 잼있게 본 영화!
8,ㅎㅎ 그냥 아무생각없이 보면 좋은 영화 코믹영화중 그나마 잼있게봣어요^^
8,머리아플때 보면 좋을 코믹영화!! 보고나서 후회는 없음!!
10,연인과 함께 재밌게 즐거운 시간 보낼수 있는 좋은 영화 강추!~
10,정말 웃겨요..진짜 너무 재밌어요 강추!!^-^
6,별루 안웃기는 영화....구준엽가튼 흑인뺴고
10,최강!!웃겨요,ㅋ
9,신나게 웃는 영화. 남는건 없어도 재미있게 볼수있는추천영화
2,못만든 미세스 다웃파이어+클루리스+오지오스본 뮤비
4,좀 못 만든 티가 많이 나는 영화....가볍게 볼 만한 개그영화였음에도.
9,극중 실제 윌튼자매들과는 확연히 다른 분장임에도 헷갈려하는 극중 캐릭터들
10,진짜 무지하게 재밌습니다 정말 많이 웃었어요
9,왠지 통쾌한느낌...재밌네요
10,실컷 웃을수 있는 영화!! 웃을 일이 없는 모든 분에게 추천합니다..
10,외국코믹영화는 우리 정서랑 안맞아서 재미없는데 너무 잼있어요 세번넘게봤음
9,재미있는영화
10,난 흑인나오는 영화는 다 좋아하지만..이것은.. 너무 재밌다~!!짱~!ㅋ
10,영화를 보던 두 시간이 너무 즐거웠습니다. 저에겐 10점짜리 영화네요..
9,올해 가장 많이 웃었던 코믹영화!!1시간40분이 너무빨리 지나갔따
9,너무 재밌고 웃긴^ ^
8,날음대로 웃겻다 ^^ 우리나라 영화처럼 일단웃기고 보자..
4,좀 뻔한스토리....스토리 진행이 신빙성이 좀;;
10,엄청나게 웃겨 미치게 했으니 10점줘도 무방
10,너무너무 재미있는 영화 한번쯤 봐도 좋으듯 넘잼있어
7,억지웃음의 요소가 많았지만 그래도 참 많이 웃으면서 봤네요. 감솨~^^
10,소문난 코미디영화에 실망 했던 사람에게 강추!웃길려면 적어도 이정도는.
5,모처럼 대박 개그~
5,별로. 알바 조심. 몇명의 girl 이쁨. 웃긴 장면 있긴 있음
10,코믹끝장
10,짜증날려버리고 싶을 때
10,너무 웃겼어요~~
5,좀 유치한면이 있음
10,몸짱 깜댕이 땜시 마니 웃겼다 ㅋㅋ
10,왜 이렇게들 평점이 낮어요ㅠㅠ디게 재미있는데ㅠㅠ!!!!!!!!!!1
10,무지 재미잇었어요 이렇게 웃길줄은....
9,머릿속을 비우고 그냥 웃자!!!
9,기대안했는데 극장가서 많이 웃었어요~
9,아무생각없이 편히 재밌게 볼수있는영화.. 재밌네요.
9,재밌어요
7,억지와 과장이 있긴 하지만, 정말 신나게 웃다가 나왔습니다!!
7,솔직히 여장한거 너무 징그럽습니다.특히 눈 마릴린맨슨 같음
3,가볍게 웃을수 있는 영화
10,즐겁게 웃을 수 있는 영화~
10,정말정말 웃깁니다 ㅎ
9,정말 웃겨요~웃고싶은분들꼭보세요~
10,웃고싶으면 챙겨봐라
8,신나게 웃고 싶다면 생각없이 봐도 좋다 ... 웃음이 끝나지 않는다
4,오랫만에 첨부터 끝까지 웃은영화~~
9,잼있어요^^ 웃겨요
8,우울한데 재밌게 웃었음.
6,그럭저럭볼만해씀! 그렇다구 아주~재밌는영화는아님
10,제가본 코미디중 최고에여~코미디영화는 유치해서 잘안보는데...이거잼있어여
7,단순한 블랙코미디이긴 하지만 그래도 재밌던데요 ㅋ
7,정말 진짜 잼잇엇다....그곳에 감동까지~강츄
3,음.....미국판 코미디 영화이군요 매우 단순한 블랙코미디 일것 같네요
7,진짜~ 진짜 잼 있슴당.. 암 생각 없이 웃으려면 이영화를... ^^
9,맘껏웃을수 있는 유쾌한 코미디영화!
8,복잡한건 거부. 그냥 웃겨만 달라면 강추~ 눈물나게 웃깁니다.
5,웃다가 오줌쌉니다 ㅋㅋㅋㅋ 강추~
7,우울할 때 아무 생각 없이 웃게 해주는 영화!!
9,정말이지 박장대소했습니다~~~~~~ 강춥니다~~ 강추~~~
9,아무 생각없이 웃고 싶은 사람 강추!! 진~~짜웃김
7,넘 웃겨요... 우하하
9,명대사 : IT`S PRADA.. 본사람만이 알수있다! 강추!!!!!
9,너무 재미있어요..특히 화장실 장면..상상을 초월하는 방귀소리..
4,으하하...극장을 떠나가도록 사람들은 웃었다.
9,정말 유쾌하고 잼있는 영화네요 ^^
8,진짜 진짜 너무 너무 웃겼다!!
10,내 배꼽 내놔라~으하하하 ~~^^
8,너무 웃어서 피곤이 확풀리네여..
8,배꼽빠지는 영화입니다..
6,오랜만에 날 실컷웃게만든 영화 ^-^
8,첨부터끝까지웃겨요! (시사회에 다녀와서..)
8,올해 가장 웃기게 본 영화에요.^^ (서울시사회 갔다왔어요)
8,정말 눈물나게 잼있어요 ^^ 정말 웃을 수 있는 잼있는 영화~
8,처음부터 끝까지 잼있었어요~
8,갓만에실컷웃다나온영화...*^06*
10,초 욱김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,정말 웃기더군요 ㅋㅋ 영화 보는 내내 웃음이 멈추질 않았어요^^
9,재미있어여~ 너무웃기네요~! 집에오면서도 계속 웃었어여
10,오랜만에 시원한 코미디봤네요. 재밌어요. 배아플정도로 실컷웃다 나왔습니다
9,꼭 보세요~정말 재미있습니다. 코미디만세~ㅋㅋ
7,ㅋㅋㅋ 정말 재미있었어요~근데 이건 꼭 극장가서 봐야지만 재미있을듯..
10,배꼽빠짐 -_-v
9,끗발나게 웃깁니다. 웃기만 하자구요
10,정말 웃기는 영화.. 젬씁니다..백인이된 그녀?들 ㅋ
9,아무 생각 말고 웃기만 해라!
8,코믹영화는 웃겨야만 한다... 이 영화 제대로 된 코믹영화다
8,몸짱흑인나이트에서춤추는거대박이다..
9,뒤톧수 때리게 웃김ㅋㅋㅋ
7,재미있게! 즐겁게! 신나게! 이 가을에 크게 한번 웃어보세요.
5,미국식코미디의 절정. 웃겨여!가볍게 웃으며 보세염^^
1,이건 무슨 영화?
7,더럽고 야?한지모를 유머로 가득한 저질영화 딱그만큼웃기다. 싫으면 보지말
10,대구시사 봤는데...그야말로 폭소대박임다 원츄!!!
10,진짜 진짜웃겨요 ㅋㅋ 눈물이 찔끔 ㅋㅋ 완전최고의 영화 ㅅ_ㅅ ♥
6,웃음속에.. 사회적 갈등을 가볍게 담아놓은 영화..
3,별루 안웃긴데 그냥 반사적으로 웃어버린 영화네요
10,진짜재미잇엇써요^0^또보고싶네욤ㅋㅋ
9,진짜 재밌었음!
6,이것 저것 따지지 마세요...그냥 웃자구요..
8,오랜만에 영화 잼 있게 봤습니다. 정말 재미있는 영화입니다.
7,기냥 웃어요... 스트레스 날려버리게~ 잼있어용~
1,억지성 ,역겨움
10,설정이야 당근 유치하지만 유치한맛에 보면 최고웃겨요. ㅎㅎ
10,무쟈게 웃었음...ㅋㅋ..이런건 혼자보면 대체로 안웃낀데..이건 웃낌..
7,헐~ 그냥 아무생각없이 보면 괜찮은 영화~
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어찌나 웃기던지~!!
5,정말 아무 생각 없이 웃을 수 있는 영화... 그러나 웃음밖에 남지 않는
10,짱짱!!!!스트레스가확확풀리네요!!!또보고싶어요!!ㅋ
10,유쾌,상쾌,통쾌해서 가슴속이 시원한 영화^^
10,남자인 내가 꼭..한번 시도해보고픈..여장.ㅋ
10,웃겨죽음.극장에서 봐야 훨씬 재밌을 영화~~ㅋㅋ
8,뭐 좀 재밌는거없나 싶을때 그냥 보슈~내가 단순한 지 몰라도 웃다 쓰러졌
1,10분만에 꺼버린 영화...내 인생에 이런적 딱 3번!
3,역겨운 헐리우드식 코메디.
9,잼있어요.. ^^*
9,재미 있어요...
7,영화 중간 중간 재치 만점인 영화
8,처음엔 좀 아니다 싶었는데 점점 무아지경속으로 빠져들게 한 진정한 코메디
9,영화보는 내내 웃었습니다. ^^
9,정말 잼있어용~
9,정말 재밋습니다. ^0 ^*
9,배꼽잡을 준비하세요. 넘 재밌어요. 적나라하기도 하고 위트가 넘치기도해요
10,진짜진짜 재밋어요~ 웃겨서 혼났어요~ ㅋ 왕 추천!!
9,웃을 준비가 되어있는 사람에겐 대만족^^
1,이건 뭔지?
8,기분우울할때 편안히 볼수 있는.ㅋ
8,근육맨의 호루라기 댄스.. 열라 웃겼음.. ㅎㅎㅎ
10,방금 보고왔는데 재미만 있더라 ㅋㅋ 무슨알바야 알바는ㅋㅋ 졀라잼씀 강추
8,내용은 솔직히 볼꺼 없지만 연기자들의 행동과 음악 다 좋았던거 같네요~
7,볼만은 했지만 크게 재밌지는 않고 밑에처럼 쬐금 재미있는듯
4,이게 웃긴건가!!  웃긴영화 다 죽었네!!  별로 볼만한 영화가 아님^^
1,알바 이 새끼들아.. 이게 진정 잼있냐??!!
7,쬐끔 재미 있는 영화...
1,웃기다고 그래서 봤는데 그냥 별로~
8,내용은 없지만 단순히 웃는데는 정말 최고임! ㅋㅋ
1,볼것없음
10,세계최고로 웃낄겁니다!이 영화보다 더 코믹할순 없습니다!당장 보세요!!
10,말이 필요없는 영화!!! 최고루 잼써요~
10,아무생각 없이 봣다가 나중에는 웃고 나올 영화네요
10,Thousands miles 최강이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,가볍게 재미있게~ 볼수있는 영화~ 유쾌한영화~ㅋㅋ
9,웃고싶을때 보면 좋을듯.최근본 웃긴영화중엔 가장 웃기네요.ㅋ
8,쉴틈없이 웃기네요!
8,살짝 유치해지는 부분들이 좀 그랬지만 정말 웃긴 영화! 웃다가 기절! ㅋ
8,정말 웃기던데ㅋㅋ 정말스토리는뻔하지만 이것이코미디!!ㅋㅋ
1,소심한 근육쟁이는 제발 영화에 나오지 말았으면...ㅠ ㅠ
10,배꼽빠지던데 ? 코메디 좋아 하시는분은 좋아여 겁니 웃겨!
1,딱 한장면 웃겼다.
7,흑인 운동선수가 영화를 살렸다..걔만 진짜 제대로 웃겼다..
7,웃다가 뒤집어지는 줄 알았어요. ㅋㅋ
2,아.. 알바생 한테 속았다.. 졸라게 재미없다..
10,아주 재미있게 봣습니다.
8,다 떠나서.. 정말웃겨요 ㅎ_ㅎ
10,최고 잼있다 강추강추
10,후미 다리가 정말 잘빠졌네 남자가..
7,유치 만땅~ 웃음 만땅~
5,[화이트칙스]둘이보다 셋이 죽어도 모를 코메디.
1,재미없다
10,2004년 최고의 코미디영화! 가을을 타고온 폭소
9,모처럼 재미있게보았고 간만에 활짝웃을수 있어좋았다
10,내배꼽 찾아줘!! 숨넘어가는줄 알앗네!!코메디의 극치
7,아무 생각없이 보면 나름대로 재미있어요 ㅋㅋ
6,웃기긴 한데 쩜 유치하넹;
4,미치도록웃고싶을떄 보세요
10,요절복통코미디!!ㅋㅋ방귀사건(?)과 설사사건(?)강추웃다쓰러지겠다 ㅋ
5,웃기긴 하지만 작위적인 웃음
10,정말 시간때우기 용으로 봤는데 잼나요 골때림
9,웃고싶을때 보세요^^  비꼬는솜씨가 아주좋은영화
1,알바 죽여버릴거다 진짜 ㅡ.ㅡ
1,욕만 나오는군 -_-;; 알바세리들
9,잼나당~~~
7,좀 재밌음.
8,웃깁니다.
9,한번 보기에는 재밌게 봤어요~~ㅋㅋ
10,정말 재밌게 봤음~~
1,돈이 넘쳐 나는구먼
10,진정한 킬링타임이란 이런 게 아닐까?
8,재미로 치면 정말 수준급. 흑인필 넘 좋아.
8,그냥 웃고 즐기기엔 너무나 즐거운 영화..덩치큰 흑인남자 너무 귀여워^^
10,정말 재미있었어요.오랜만에 재미있게 본 영화에요^-^
10,ㅎㅎ 정말 유쾌하다...웨이언스 형제 짱~~
10,우연히 봤는데 유쾌하더군요^^
9,그냥 아무생각없이 웃으면서 봤습니다
6,말그대로 시간때우기용.. 몇몇장면은 웃기고.. 진지해질때..지루해지는..
9,재미있게 봤어요 한번 웃고 즐길만한영화!!
1,이런 썩을...누가 재밌다고 그랬어...
10,코미디에 만점!!
10,내용이 억지에 어색하지만 코메디 영화 잖아~
10,진지함 없이 그냥 보면서 웃으시면 됩니다.
10,간만에 확실하게 웃었음..ㅋㅋ 이것저것 따지시는 분께는 비추.
10,볼만 합니다 ...
10,참고 끝까지 보다보면 매우 재미있는 영화
4,도데체가 얘네들의 정신세계를 모르겠다
1,또 속았다...Shit~~!!!
1,최악. 딱보면 남잔데 모두 여자라고 속는 자체가 말이 안됨.
10,오늘 밨는데 또 보고 싶을만큼 잼있는 영화ㅋㅋ 대박ㅋ [뉴질랜드에서..]
10,코메디 영화로서의 역할을 충분히 다한 영화
10,와~~어제 시사회봤는데...진짜잼있어여~~코믹으로써의 별점 10점입니다.
10,완전 재밌어요!! 2시간내내 웃음..ㅋㅋ정말 강추!! 꼭보세요~~*
