쓰리 세컨즈
10,빨갱이 공산주의 체제 비판영화 ㅋㅋㅋㅋ 공산주의는 ㅂ.ㅅ이다
10,이게 진짜 영화다...
10,별생각없이 보다가 중반부터 너무재미있게 보다가 결말에  눈물이 주르륵ㅜㅜㅜ정말 명작입니다.
10,너무 재밌어요 언제봐도 질리지 않아요
10,명작이다 진심 명작이다
7,소련판 슬램덩크. 뮌헨 올림픽 결승전은 논란의 여지가 많은 경기.
2,무슨 구 소련 공산주의 찬양영화냐 공산주의식 억지짜증나는 영화
10,짜릿하고 감동덕입니다.
10,
10,세상의 모든 도전자들을 위하여
9,어디서나 인간사는데는 똑같다. 소련이 이런나라였구나. 어디까지가 실화인지는 모르겠지만..
10,아주 재밌었음 미국이 마냥 악역으로 나오는것도 아니고 소련 자국 까는 내용도 많아서 그냥 그 당시 시대상을 볼수있는 재밌는 스포츠영화로 보시면됨
2,완전히 소련 입장에서 일방적으로 그려진, 사실과 다른 영화. 날조된 감동임.참고https://youtu.be/BqkurLjB8x8?t=500
10,굿굿 너무잿아요 ㅋㅋㅋ
10,이게 영화지.  정말 감동적입니다. 실화라는게 믿기지도 않고
6,소비에트의 사회주의 바스켓볼을 보여주갔어~
10,영상도 내용도 몰입도도 최고~ 실화라니 감동입니다
10,감히 말할 수 있다. 농구 영화, 스포츠 영화, 실화 영화 중 제일 박진감있는 영화라고 생각한다.
8,뒤로 갈수록 재밌어지지만 어딘가 어설픈 감동 실화이야기
10,
1,역사를 가장 중요시 하는  나라가 역사 왜곡에 거짓된 사실로 만든 신파극을 높게 평가하네 ㅋㅋ 독일에서 2012올림픽 여자 펜싱 준결승전을 원 세컨드라는 제목으로 영화를 만들었다 생각해보셈
10,가족영화로 최고!!~.점점 흥미를 갖게 만드는 스토리와 영상미..감동,승부욕,팀웍,팀감독역  찐매력에 폭빠짐~^^스포츠를 좋아하고 역사를 돌아보고 누구나 함께할수 있는 감동영화 ~~강력 추천합니다~!!
1,노시아식 국뽕 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심으로 이거 10점을줘도 모자른 영화에요. 남의 나라 스포츠응원하면서 눈물흘려보긴 첨이네요.오래간만에 너무 너무 재밌게 잘봤어요. 영상부터 스포츠영화답게 슬로우모션에 경기장 분위기가 실제 느껴질만큼 촬영에 진짜 세심하게 신경쓴게 보여요.. 이런영화 있으면 비싸도 또 보고싶어요. 꼭 보세요. 강추합니다.
10,오랜만에 좋은 영화를 본 것 같아서 너무 기쁘다,,, 응 보세요 꼭 보아ㅑ함
10,러시아소련 영화 재밌네요. 특히 화면 연출은 정말 깜짝 놀랄정도입니다. 흥미진지한 영화 잘 봤습니다.
1,역대급 오심 밀어주기 경기를 이렇게 포장한다고??감동은 무슨
10,러시아  영화, 농구영화 둘다 그닥 흥미롭지않았지만 일단 시작부터 끝까지 몰입되는 구성과 빠른 스토리 전개가 좋다. 특히 농구하는 장면의 슬로우모션을 적절히 사용해 관객이 중요하게 보아야할 포인트를 알려주며 호흡을 같이할수 있어 굿굿러시아 영화를 다시보게하는 영화이다
10,진짜 리뷰 첨 남겨봅니다,, 진짜 재밌게 봤어요
10,진심 로그인하게 만드네 이거평점 검색하는사람있으면 그냥 고민하지말고보길
10,농구강국 미국을 그들의 피,땀,눈물로 이겨낸 아름다운 영화~~ 소비예트연방이 무서운 나라로만 인식되었었는데, 올림픽 때, 어우소(어차피 우승은 소련) 라는 말이 나올 만큼 금메달을 많이도 땄었다... 마지막 장면이 감동적이었다~~
10,쏘련을 응원해보기는 처음. 그래도 기분나쁘지않고 오히려 기분좋아지는 스포츠영화
10,실화라는게 영화보다도 더 놀라움...종료1초전 역전버져비터 골이라니...
10,살다살다 소련을 응원하다눈물나는 영화라니.ㅈ역시 스포츠는위대하다
9,잔잔한 감동이 느껴지는 영화
9,기대안하고 봤는데 감동도 있고 재미도 있네요. 스토리는 뻔할 수 있지만 실화라서 감동으로 전해집니다. 방금 신의 한수 2를 보고와서 그런가 더 재밌네요.
8,처음 본 러시아영화였는데 기대이상이었다~실화를 바탕으로한 스포츠영화가 주는 감동은 국적이 상관없는 듯!ㅎ
10,구소련과 미국과 냉전중에 스포츠는 전쟁의 한부분이었다 ..영화속에 감독과 선수들의 인간적면이 특히 돋보이고 감동적이다...
10,이런 영화는 영화관에서 봐야 하는데..특히 농구 에서 만큼은 미국이 늘 주인공이 였는데 확 뒤집어 버린 삼초의 삼초에 의한  삼초를 위한 영화! 답이 나와 있지만 끝까지 설마설마 하고 봤는데 끝까지 이게 실화라고?? 하는 영화♡ 러시아 영화라 더 신선♡
10,인생작이었다. 농구광팬이라면 꼭 봐야한다
1,공산당이 우승해서 별루 였어 미국이 이겼어야 했는데졸작중에 최고 졸작 스포츠 영화
10,진심 ㅂ재미있음 !! 러시아 영화를 보게되다니 ㅋㅋ
1,올림픽 역사상 최악의 오심 사건을 정당한것 마냥 만들었네 무슨 소련시절 국방홍보 영화도 아니고..쉽게 말하면 소트니코바가 김연아 선수를 이긴 과정을 정당하고 당당하다고 말하는 영화
10,2번이나 봤어요.. 진짜 재미 있어요...스릴있고 오랜만에 본 가슴벅찬 스포츠영화 입니다. 올림픽게임 보는것 같아요..
10,명작이네요~ 마지막 감동입니다~ ^^
8,농구를 좋아하지 않아도 개꿀잼
10,농구알못이어도 재밌었어요!
7,뻔한 스포츠영화지만 스포츠영화의 느낌을 잘~느꼈음!!
10,평점 높아서 봤는데  정말 재밌게 본 영화입니다. 실화라서 더욱 더 놀랍고 몰입할 수 있었네요. 스포츠 영화를 안 좋아하더라도 누구나 다 같이 재밌게 볼 수있는 영화입니다.
9,농구만이 가질 수 있는 버저비터의 짜릿함...스포츠는 항상 옳고, 실화는 더욱 옳다. ^^b
10,감동적이고 보는내내 시간가는줄 보르고 빠져봤어요 꼭보세요~!!!
8,이런게 영화다 쓰잘데기없이 제작비만 축내지말고 배우자
10,너무 재밌게 봤어요~ 두시간 넘는 러닝타임에 딴 생각 1초도 안나고 완전 몰입해서 봤어요. 순박한 모습도 넘 좋았어요. 또 보고 싶네요.
9,어려움 속에서 찾는 한줄기 희망, 훌륭한 감독의 리더십!
4,솔직히 재미 있고 없고를 떠나서 자국뽕 영화라고 생각됨. 상대편을 개 쓰레기 양아치로 표현하고 그런 부정과 계략을 물리치고 위대한 승리를 쟁취했다는 이야기를 그린 영화. 보면서 껄끄러움도 많았고  이해가 안되는 부분도 ㅁ낳음
6,72년 뮌헨 올림픽. 영화같은 실화. 그 3초가 그런 3초 일 줄이야.. 선수촌 테러 인질 전원 사망. 타임 아웃. 기술적 문제. VR 판정까지 하는 지금 시대에는 절대 일어날 없는 일들. 감독아들, 시한부인생 선수 이야기는 진짜인지 궁금타.
1,이제 하다하다 외국 빨갱이 영화까지 빨아주고 자빠졋네
10,올해 본 영화중 최고네요
5,마니마니 부족한 연출..
6,영화가 너무 편파적이고 경기를 재현하기에 그쳐 재미없고 지루하다. 이게 스포츠영화인지 다큐인지 헷갈릴 정도로 단조롭게 반복되는 똑같은 장면들의 연속. 굳이 이걸 영화로 만든 이유를 알 수가 없다. 이럴 거면 차라리 그냥 경기를 다시 보는 게 낫겠다.
10,결과를 알고 봐도 재밌는 영화! 멋지네요.
1,기본적으로 영화를 너무 편파적으로 만들었고 농구하는 퀄리티도 상당히 떨어짐. 70년대 농구에 덩크가 대부분이라? 보고서 너무 실망했음.
10,미국 정말 더티하네요 정말 잘봤습니다 드라마같은 실화
7,프레디 머큐리가 소련 스파이였다니...영화는 그냥 쏘쏘
4,스포츠가 주는 감동이란 이런 것
10,내가 러시아를 응원할 줄이야 ㅎ감동적이였어용
10,진짜 농구좋아하는 사람으로써 보니까 너무 좋아요 정말 몰입도최고 저 처음으로 남깁니다. 인생영화 정말 재미있어요 마지막에 박수치는 장면나오는데 따라 쳤습니다
10,솔직하게 말하면 다른 영화처럼 다른 영화관에 많이 보급되면 더 흥행을 거둘텐데 아쉽다.그리고 정말 재밌고 소름 돋는 영화입니다.
9,실화라서 더  감동적인 영화
5,■ 뻔한 내용이지만 실화라니깐~ 스포츠영화 좋아하는 사람은 좋아할 듯도~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,이건 꼭 보세요 ㅜㅜ 기대 안하고 봤다가 2시간 내내 집중하면서 봤어요. 안봤으면 후회했을 영화입니다. 농구 안좋아해도 자연스럽게 집중되는 영화에요.
10,감동적이네요 ㆍ무슨일이던 스승이 중요함
10,스포츠 영화를 감명깊게 본 영화는 처음
10,이건 뭐 리뷰를 남길수밖에 없네 10점도 모자르네 내 인생에 본 천편이 넘는 영화중에 탑이네
9,이영화를 보고 우리나라가 피파랭킹 1위인 독일을 이긴게 생각나네요
10,와ㅏㅏㅏㅏ 이게 실화라고?
2,이거 개주작 영환데ㅋㅋㅋ실화를 바탕으로 했다지만 그 실화 자체가 애초에 주작임. 모르면 찾아보길. 그냥 한편의 영화로 감상하기 딱 좋음.
1,재미같은 소리하고 자빠졌네 선전 영화 극혐. 장면 하나 하나가 다 선전.
2,아니 이거 사건미화한건데 평점은왜이리높음
10,정말 잘 만든 영화에요. 추천합니다.
10,보는내내 심장쫄깃쫄깃!!!!
7,러시아 국가홍보영상이라면 합격점
10,살다살다 국뽕만 맞아보다가... 마더로씨아 뽕 맞아보기는 처음... 이렇게 잘 만든 영화가 기생충과 알라딘을 만나니 이렇게 처참하게 밀리는게 안타까운... 비운의 명작
10,실화라니 놀랍네요. 재미납니다.
10,이거 재밌다던데 상영관이 업서유ㅠㅠㅠ
9,영화 잘 봤구요.. 영화에 옥에 티같은 부분이 있어요. 농구 창시자 제임스 네이스미스는  1939년에 죽었다는데, 실화 영화라면서 1972년 뮌헨 올림픽에 왜 나오죠?
8,실화를 바탕으로한 스포츠 영화들은 확실히 더 감동적이게 다가 오는  듯
10,모처럼 영화다운 영화를 보고 왔다
10,경기 장면 진짜 잘찍었더라 나도모르게 숨죽이고 보게됨
9,아직도 감동이 생생하당ㅋㅋ
10,생각보다 더 재밌었고 감동적입니다~~
8,별로 기대하지 않고 모험삼아 봤는데 감동이네요. 러시아 영화 의외인것 같아요~  다른 외국영화도 도전 해 봐야겠어요. ^^
10,후반 경기 완전 쩔었음 별로 기대 안했는데 너무 재밌게 봤음
10,농구를 좋아하지 않아도 재밌게 볼 수 있는 영화 ㅎㅎㅎ
10,진짜 나무랄데 없는 수작
9,흔히 보 수 있는 영화가 아니라 더 좋았던 것 같아요. 러시아 영화는 처음 접해보는데 꽤나 재밌네요 ㅋㅋ
9,3점슛이 없던 시절의 농구 ㅎㄷㄷ
8,3초의 긴장감이 장난 아니다ㄷㄷ
10,익사이팅한! 스포츠의 묘미!
9,진짜 실제 경기처럼 연출 잘한듯ㅋㅋㅋ 경기 장면에서 나도 응원하게 되더라
10,각본 없는 드라마에서 오는 감동... 실화여서 더 인상 깊었어요
9,흔한듯 하지만 색다른 영화였어요, 결말 20분은 정말 긴장감이 어마어마했습니다. 실화라 더 와닿고 당시 상황을 직접 보는 느낌이 었어요
10,시간 가는줄 모르고 봤어요 러시아 영화 처음인데 재밌게 봤어요. 영화보다 더 영화같은 이야기는 소름돋네요 ㅋ
10,추억 돋는 영화ㅋㅋㅋ 역시 스포츠의 힘이란!
10,현실감 생동감 개 쩌는 실화
9,농구 영화가 이렇게 재밌을줄 몰랐다ㅋㅋㅋ
10,러시아 영화 처음이였는데 새롭고 재밌었음bb
10,시대적 감정 스포츠의 감동모든것을 잘 풀어냈다 생각합니다.
10,부모님과 함께보기 좋은 영화
10,재미도 있고 감동도 있고!
10,실화라는게 믿기지 않는 이야기...
9,쓰리 세컨즈 너무 잘 보고 왔습니다~~
8,실화여서 그런지 더 감동적이게 관람~~
9,열정이 이념도 이낄 수 있는^^
10,실화라는게 믿기지 않는 3초의 기적
10,러시아 영화를 접할 기회가 많이 없어서 호기심 반?으로 본 영환데 인상 깊게 잘봤네요
10,3초가 아니라 상영내내 몰입감 최고였어요~
9,스포츠가 주는 감동과 울림은 언제나 감동적인듯
10,옛날 그 시절 그 느낌 그대로!
10,기대이상으로 재밌었던 영화
9,오랜만에 영화다운 영화를 보고 온 느낌
10,농구라는 스포츠가 이렇게 짜릿하고 감동적일줄이야!
10,옛날 소련의 분위를 엿 볼 수 있어서 좋았고 스토리는 정말 감동 그 자체였다.. 스포츠 영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 인정!
8,재밌었습니다 감동적이네요
10,진정성이 통했던 승리 !!! 마지막 단 3초, 1점의 승부.. 이렇게나 숨막힐 수 있을까
10,잼따 농구나 한판 하러 가야지
9,보다 보면 나도 모르게 빠져 있음 영화에.. 후반으로 갈수록 긴박감어마어마하다..ㅎ
9,보다 보면 나도 모르게 숨죽이고 집중하게 됨...
8,재밌고 감동적이고 좋았어요! 마지막 3초 정말 대단했습니다!
10,전개도 빠르고 경기 스릴감도 굿
10,좋은 영화.., 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,올 해 여태까지 나온 영화들 중 젤 재밌었고 젤 감동적
10,마치 실제 농구 경기를 보는거 같았던 현장감이 압도적이였어용 재밌었습니다
8,역시 스포츠영화는 언제봐도 재밌지만, 이건 한층 더 숨막히네요... 마지막엔 감동까지... 러시아 영화는 몇 번 본적이 없어서 궁금했는데, 기대 이상이었어요
10,상영시간을 3시강로 해줘서 조금 더 선수들에 대한 설명이나 각 선수들의 이야기들이 조금만 더 자세히 나왔으먄 하는 아쉬움이 남네요. 결과를 몰라서 본거라 그런지 정말 재미있게 봤습니다
6,극적인 경기는 뻔한 스토리도 재밌게 만든다
8,처음보는 러시아 영화였는데 성공적ㅋ-ㅋ
10,친구가 꼭 보라고 추천해줘서 봤는데 재밌네요^^
10,실화가 주는 감동이란 이런것
9,실화 바탕 영화라 감동크!!
10,오랜만에 스포츠 영화! 재밌었어요!
10,스피디한 스토리 전개~ 처음부터 끝까지 긴장감을 늦추지 않았던 영화~~
9,알고 있었던 이야기였는데도 큰 스크린과 고화질로 보니까 더 실감 넘치더라구요ㅎㅎ
9,와.. 별 생각 안하고 본 영환데 박진감 장난 아니네요...
8,실화라 그런지 더 재밌게 더 감동적이게 느껴지더라
10,방금보고 나왔어요~ 진짜 좋은 영환데 관심이 별로 없어서 아쉽다ㅠㅠㅠ
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요 감동 실화는 언제나 환영입니다ㅎㅎ
9,스포츠 영화의 끝판왕인듯ㅋㅋ 재밌게 잘봤음
10,모두가 숨죽인 기적의 3초
10,실화지만 영화적 재미는 물론이고 작품성까지 뛰어나다
10,쓰리세컨즈 너무 감동적이였어요~~
9,미국과 러시아.. 보다 보면 러시아를 응원하게 되는ㅋㅋㅋ
9,마지막에 락커룸신 진짜 캐감동ㅠ
10,미국과의 결승전을 실황처럼 그대로 보여주는데... 압권이여따ㄷㄷ
10,극적이어서 더 감동받음.. 오랜만에 감동 받은 스포츠 영화였습니다
9,살아 있다면 뭐든 할 수 있다는거
10,러시아 영화가 한국에서 개봉한다는건 그만큼 재밌다는 증거 아닐까요? 영화 너무 좋았습니다
10,실화라 그런지 더 감동이 있는 것 같아요. 리얼한 경기 장면들을 위해 노력을 엄청 했다는 내용을 봤는데 역시나 잘나온 것 같습니다
10,그 시대의 소련 공산국가의 일상을 볼 수 있어서 그런지 더 현실감 넘쳤던거 같아요 좋은 영화 잘 봤습니다^^
10,보는내내 숨막히게 집중하게 되더라구요 마지막까지 재밌게 봤습니다
10,와 짱.. 각본 없는 다라마란 이런걸 보고 하는말이 아닐까? 이건 말로 표현할 수 없는 영화임 꼭 보시길
10,끝날때까지 긴박한 경기! 왠만한 스릴러 보다 더 긴장감 넘치고 스릴넘쳤던 영화였다
10,극적인 스포츠 드라마로써의 재미를 제대로 갖추고 있다
10,기적적인 승리도 슈라의 병원비도 빛이 났던 영화.
10,신선 영화~ 느낌 굿~3초!인생을 어떻게 살아야 할지를 느낄 수 있었다.
8,슬램덩크 처럼 패기 있게 밀고 나가면서도 동시에 모두를 아우르는 연출
8,끝까지 포기하지 않으면 기적이 찾아 온다
10,재미 감동은 물론 여운까지 주는 드라마
10,스포츠영화만에 뭉클함을 오랜만에 느껴보네요ㆍ러시아영화라고해서 별기대는 없었는데 감동이깊이남아요ㆍ^^♡강추합니다?
10,실화가 주는 감동적인 이야기. 나도 숨죽이고 봤다..
10,감동이 쓰나미처럼 밀려오는..
10,박수치며 환호하게 되는 영화!!
9,스포츠가 주는 감동은 진짜 말로 표현할수가 없는듯ㅠ
10,실화는 감동이쥬ㅠㅠㅠ
10,영화같은 실화 잘봤습니다
10,진짜 좋은 영화다 입소문나서 잘됬으면 좋겠음
9,재밌는데 상영관이 넘 적어여
10,72년도 소련 농구팀 이야기를 보고 감동해서 울 줄은 몰랐다
10,우리나라 영화 국가대표같은 영화... 너무 재밌게 봤다
8,울컥하고 감동하고ㅠㅠ 소련의 실화 감동ㅠㅠ
10,개인적으로 올해 본 영화들중 제일 재밌었던
10,정말 최고의 영화였습니다
9,감동 재미 다 있네요 좋았어요ㅎㅎ
9,미국영화인줄 알았는데 러시아영화서 깜짝 놀람ㅋㅋㅋ 너무 잘만들었네
10,1972년 소련의 관점에서 보는 색다른 느낌의 영화였다
10,역사상 가장 극적인 승부가 아니였을지
10,영화 잘만들었네요 경기 장면은 실제 같았어요
10,기대한 만큼 좋았던 감동 무비ㅎㅎ
9,너무나 멋진 경기였습니다
10,별점 백개 주고싶네요 와 진짜 연출,연기,카메라워크 정말 제가 본 영화중에 제일 끝내줬습니다 이런 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다
10,실화라 더 인상 깊게 본 듯ㅋㅋㅋ
10,후반으로 갈수록 긴장감 대박... 심장 쫄깃쫄깃
10,국뽕영화지만 재미 감동 다있넹 ㅋ
10,생각보다 큰 감동을 전해주는군요
10,우승 보너스 그 장면은 진짜 가슴 뭉클하더라ㅜㅜㅜ
10,재미와 감동은 물론 스릴감까지 장난 아니였던
10,생각외로 너무 재밌었던 영화! 스트레스 해소 됨!
10,이거 보니까 우생순이 생각더라 이것도 실화네
10,간만에 너무 좋았던 영화
9,당시의 사회상을 간접적으로나마 느낄 수 있었던!! 기대이상으로 너무 재밌게 봤어요!!
10,시합 장면은 정말 생동감 넘치고 흥미진진했다는ㅋㅋㅋ
10,실제 선수들이 연기를 배워서 찍엇다고 들었는데 연기도 잘하시네요~~
10,상영시간내내 몰입감 짱! 마지막 감동 포인트도 굿!
9,72년 뮌헨올림픽엔 참 많은 일이 있었다
9,흥미진진 아주 재밌게 봤어요~
10,이 이야기가 실화라니 정말 감동입니다ㅎ
8,러시아 영화를 보게 될 줄이야ㅋ
10,보면서 나도 같이 응원하게 되는 영화랄까
9,보는내내 심장 벌렁벌렁ㅋㅋ 재밌엉
9,농구에 전혀 관심이 없는 나지만 농구에 관심을 가지게 되었다
10,농구영화는 처음 보는데 농구를 모르고 봐도 재밌고 감동적이였다
9,영화 재미있게 보고 왔습니다.. 연기력,  영상미, 음악, 줄거리 등  만족합니다.^^
10,진짜 어머니 추천으로 봤는데 제 인생영화됬어요ㅠ 근데 극장에 보는사람이 별로 없어서 좀 아쉽네요 . 다들 많이 많이 봐주세요 진짜 괜찮은 영홥니다!!
10,뻔할줄 알았는데 의외로 신선하고 재밌었음
10,기대 안하고 봤는데 너무 인상 깊었던 영화!
10,와 진짜 대박 영화. . 이렇게 손에 땀을 쥐는 스포츠 영화는 처음. 러시아 영화라서, 사람들이 안 보는 것 같은데 우연이 봤다가, 완전  럭키. 요즘 영화 계속 실패 하다가, 오랜만에 재밌는 거 봤다.
10,농구좋아하는 아빠,아들과 함께 난 큰기대없이 본영화인데나올땐 신나서 나도모르게 영화얘기하며 떠들게만든영화
10,이게 얼마만에 보는 러시아영화냐! 드디어 제대로 개봉해주네!(정말 아름다운 영화입니다.)
9,또 하나의 국가대표 같은 영화 초반은 밑밥같은데 중반이후 손에 땀이 나는구만..
10,오랜만에 즐겁게 본 영화! 이런영화를 볼수있게해준 번역 배급사 극장 여러분들께 감사합니다. 실제사건 바탕으로 영화가 만들어지니 과장된것이 조금은있어도 재밌게 봤네요
10,믾은 사람들이 이런 영화를 봐야하는데!!
10,마지막 경기 장면은 정말 압도적이고 감동적입니다. 상영관이 별로 없어 많이 아쉽지만 농구 좋아하시면 재밌게 볼 수 있을 거에요 ^^
7,기본적인 스포츠영화 그러나 마지막 3초는 최고다
10,색다른 시각 색다른 감동
10,정말 괜찮은 영화였습니다. 이런 영화 자주 상영해줬으면 좋겠네요.
10,기대안하고 봤는데 재밌게 잘 봄ㅋㅋㅋㅋ 미국 입장에서도 보고프네
7,러시아어 대한 거부권만 없으면 재미 및 감동을 느낄 수 있다.
10,재밌어요~뻔한꺼라 생각 했는데그걸 대단히 잘 한 영화네요~
10,방금 가족들하고 보고 왔어요.우리가족 7명 포함해서 13명이 봤는데 왜 관객이 없지?생각이 드는 영화였어요한순간도 지루하지 않았다는거.러시아영화라는 편견 때문에 얼마나 재밌겠어 했는데 감동.재미 두마리 토끼 다 잡은 영화였어요.Vod나오면 꼭 볼래요
9,원팀이 되어가는 과정을 잘 보여준 영화 러시아어로 진행되다보니까 영어가 들리면 그렇게 친근하게 느껴지더라 러시아 입장에서 잘 쓰여진 농구 영화,영화 끝에 몰입감은 최고더라
10,스포츠는 항상 옳아요.
9,클리셰덩어리긴 한데 스포츠물은 클리셰덩어리라도 기본적인 재미는 하는지라...
10,처음엔 좀 밋밋하다구 생각되었는데 문휀올림픽부턴 감동 감동 박수치며 환호했어요세상에 처음인듯요잘 상영했습니다
10,역대급 그 말로 충분하다.
10,영화 너무 감동적이여서 흥했으면 좋겠습니다농구를 태어나 첨으로 재밌게 봤네요그리고 정말 많은 교훈을 얻어갔어요
10,너무 재미있었습니다 마지막엔 감동도 있었구요~토욜 13:30분 영화보고 나왔는데 상영관에 저희3명 밖에 없었어요ㅠ 입소문이 나서 많은사람들이 이 영화를 꼭 보았음 좋겠습니다 혼자알기엔 아까운 영화였습니다~~^^
10,출비보고 재밌겠다 싶어서 바로 봤는데 진짜 몰입도 최고네요 ㅋㅋㅋ재밌게 잘 봤습니다
10,차곡차곡 쌓아올린 감동이 마지막 결승장면에서 확 터진다. 생각 없었는데 너무 재밌게 봤어요!!
10,러시아국뽕이긴한데 긴장김있고 볼만하네요
10,영화 정말 재밌어요 영화 보는 내내 집중해서 봤어요 마지막 장면 너무 감동적!
10,러시아영화,스포츠영화는 첨이었는데 넘 감동적이고  넘 잼있네요~~
10,농구에 관심 없었는데 친구따라 본 영화였는데도 너무 재밌게 봤어요 ㅋ 실화라 그런지 너무 감동적
10,신선한 영화였음 추천~
10,저도 진짜 볼거없어서 봤는데 정말 지금 개봉한 영화중에 가장 재밌게봤습니다 첨으로 영화리뷰 남기네요 꼭보세요 ㅎㅎ
10,솔직히 농구 덕후지만너무 재밌었음 몰입감 쵝오
10,2시간 30분동안 지겨운것 모르고 재미있게 봄. 순수하고 가슴 따뜻한 영화네요
9,기대한것이상 재밌고 소련을 응원하게 되는 색다른맛이 있었음
1,절대 보지마세요.. 오점슛 쏠 때 나갔어야 하는데 ..
10,오랜만에 넘 재밌게 봤어요 진짜 강추ㅠㅠ!!
10,너무재미있네요 ~~러시아영화는 처음인데 ^^
10,러시아영행을 앞두고  러시아영화라 관심을 갖고영화을 보고왔다 정말 감동적이고 열심히 최선을다했을때의 따라오는 결과 ..보고있는 내 마음도뿌듯함과 밀려오는 감동은 주변에 권하고 싶은영화다복잡고 어렵지도 지루하지도 않는 스포츠영화정말 재미있었다.
10,개봉한 영화관 찾기도 힘들고 기대 안했는데 강추합니다~
10,정말 짱짱맨이고 목동 cgv에서 봤습니당
10,모두에게 꿀잼 보장드립니다.
10,별기대없이 보다감동적인반전에 강추드립니다!!
10,기대이상이에요 부모님도 재미있다고 하시네요흥미진진에 감동적이고좋았어용
10,3초가 이렇게 긴시간일 줄이야~^완전짱입니당~~대박이네요결론이 나있는영화라 큰기대 안햇는데 긴장감 쪌어요후반부 3.4십분은 완전 감동의 도가니(탕)~~후배들이랑 한번더 봐야겠네요~^♡^러시아 홧팅~~안톤 메게르디체브 쵝오~~♡
10,이런 영화가 상영관이랑 상영수가 많아야 하는데아쉽다!!
10,지인이 추천해서 봤는데 기대이상 감동적이였어요.강추합니다^^
10,강추에요! 내용도 감동적이었고 너무 너무 재밌었어요!~!!!
10,내평점가볍게 볼 의향으로 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람...ㅎ 뭣보다 러샤 선수 배우들 은근 매력적이어섴ㅋㅋㅋㅋ볼만했음
10,재밋게 봣습니다~!!
10,실화라서 더 감동이고 영화가 끝나고 나서도 여운이 계속 남아있었다. 오랜만에 가슴이 뜨거워지는 영화였다.
10,스포츠 영화 찾으면 ㅊㅊ 후반부 경기장면은 퀄리티가 상당하다
10,"오래전부터 친구였다.이제야 깨닫게 되었지만"이 대사가 농구는 팀스포츠라는걸느끼게 해줬습니다
10,스포츠영화가 박진감과 함께인간애를 느끼게 해줘서 보는내내 가슴 훈훈했습니다. 영화의구성도 훌륭했지만구 소련(현  러시아)사람들의따뜻하고 예의바른 모습에재미와함께감동적인 영화입니다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌어요. 실제 있는 일이었다니... 대박
10,관람 강추합니다후회 안 하실 겁니딘
10,러시아에도 이런 영화가 있는줄 ?  역시 스포츠는 각본없는 드라마가 맞는듯  울고 웃기는 영화 넘 잼났슴.
10,농구 싫어하는 나도 봄정말 잼있음
10,러시아 영화도 꽤 잼있군요. 스포츠 지도자의 인성과 자격에 대해서도 한번 생각하게 되고 좋은 지도자가 좋은 결과를 만들어 가는 감동적인 스토리네요. 뭐 미국과 승부를 하고 하는 그것 보다는 휴메니티가 살아있는 멋진 영화네요.
9,정말 감동 깊게 본 영화.  기대보다 내용은 더 좋았음. 특히 마지막에  선수들이 감독에게 보인 행동은 너무 감동 이었음. 같리 보시던 어르신들도 눈시울 붉히심.
9,블라디 누가 키웠냐...?
10,최고의감동적인영화  강추강추
10,영화 스토리상 지루할 줄 알았는데 왠걸... 2시간 후딱가욬ㅋㅋㅋ박수치고 나옴
10,엄복동 보다 만배는 재밌다
10,러시아 영화는 살 면서 처음으로 보는 영화 인데 연기도 잘하시고 또 너무 재미있게 잘 봤습니다. 몇 초 라는 시간이 얼마나 중요한지 이 영화 보면서 다시 한번 더 생각 할수 있게 된 영화 인것 같습니다.
10,줄거리는 미리예측했지만  빠른전개 원팀의동료애 유쾌함이 묻어있어 지루한줄모르고재밌게 보았슴
10,러시아 영화라 큰 기대하지 읺고 봤으나 2시간이 어찌 흘렀는지 몰입해서 봤네요~ 농구라는 스포츠 경기가 긴장과 감동, 정의,신의까지 함께 생각하게 하는 영화입니다.마지막에 감동으로 뭉클하여 눈물이 또르르....꼭 한번은 봐야할 영화로 추천합니다~
10,어이없다....내가 10점 남길줄..
10,대박 이런거 처음 남겨보는데요. 농구 하나도 모르는데 보는내내 짜릿해서 자리에 가만히 앉아 있질 못했어요! 20대 여자인 저도 너무 재밌었지만 엄마도 좋아하실거 같아서 또 보려구요!감동도 있고 정말 간만에 영화 상영시간 내내 집중해서 봤어요!
9,지루할거란 나의 예상을 뒤집은 영화.연출력이 뛰어나서 몰입하며 봤다.
10,나름  감동적인 영화였어요.박진감 넘치는 농구장면도 좋았고 3초의 진승부가 무지 짜릿했습니다.
8,다 좋은데 엔딩 쿠키에 이신바예바가 왜 나오냐;;
10,진짜 기대 안하고 봤는데 완전 몰입해서 보고 나중에 박수치고 난리났음. 보면 후회안함 스토리를 잘풀었더라  그리고 감동 재미 다 있어서 재미킬링포인트들 많음 ㅋㅋㅋ
10,농구 좋아하는 사람이면 꼭봐야할것같아요. 진짜 긴장감도 있고 2시간 시간가는지도 몰랐어요
10,프레디 머큐리가 농구 잘하는 영화농구 좋아하면 개꿀잼
10,정말 작품의 완성도라던가 너무 좋은 영화였음
10,소비에이트는 죽지 않는다
9,러시아영화를  보게되다니 ㅎ  감동이었다.스포츠가 주는 힘은 대단한듯..세르게이는 머큐리인줄 ㅎㅎㅎ
2,아 OOO  진짜 드럽게 재미없네
10,스포츠영화라 그냥그랫는데  보는 내내  흥미진진하고 아주 재미있게 봤어요~^^갑만에 스트레스 다 풀고 가요~^^더운 날씨에  가족 연인 친구끼리  같이  보면 좋을거 같아요~모두에게 강추!!!
10,나 알반아니고 처음으로 영화리뷰 남기는데 정말 재밌게 보고왔다. 솔직히 러시아 영화라 별기대없이 갔는데 이렇게 가슴에 두근거리는것도 다른 관객따라서 박수치고 환호성지르는 것도 오랜만이다. 정말 강력하게 추천한다. 연인과  부모님과 같이봐도 좋을 영화
6,당시 시대적 배경도 잘 모르고 자국민이 아니라서 그런가 이야기가 다소 지루함 연출도 진부하기도 하고
8,기대안하고 조조로 봤는데 재미있었어요!!농구좋아하시는 분들이라면 더 강추!! 매우 볼만합니다
10,재밌습니다 ~ 추천드려요
10,농구영화는 처음이라 기대가됩니다
10,재밌었어요 마지막 에 감동
10,재밌었어요~농구에 관심을 가지게하는 영화에요
10,감동적입니다. 신선하네요.
5,미국에선 개봉도 못하겠다 들리는 소문에는 그때 은메달도 아직 수여 안했다고하던데 그리고 재밌긴한데 아무리자국영화라지만 오심경기를 이리포장하냐 차라리 쇼트트랙 스티븐 브래드버리를영화화하지 그건오심도없도아니고 얼마나 깔끔해
10,이제알았어 살아있을때까진 끝난게아니야
1,농구 역사상 최악의 오심 중 하나입니다http://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1003636642 관련 기사 첨부합니다. 런던올림픽 신아람 선수 1초 오심사건으로 독일에서 원세컨즈라는 영화 만든거랑 똑같아요
10,처음으로 소련을 응원했네요. 정말 재밌어요.
10,러시아를 응원하게 되네여ㅋㅋㅋㅋ경기 장면 재밌었습니다
9,기대안하고 봤는데 너무 잼나네요
9,기대한 만큼 좋은 영화네요
