극장판 베르세르크: 황금 시대편Ⅲ - 강림
10,이게 솔직히 베르세르크 애니판중에서 가장 고퀼에 가장 잘만든거 같음.
10,제발 토착짱깨 조선족 반일선동꾼 대깨문, 달창이들은 일본 만화 보지 마라. 역겹다. 어디 반일선동꾼 주제에 잘 만들어진 만화에 똥을 묻히냐?
10,눈 앞에 펼쳐진 선명한 지옥도에 매순간 압도된다, 광기와 예술을 넘나드는 핏빛 지옥의 심연!
9,14.11.21.얼마나 비정해질 수 있는가.자신의 꿈을 이루기 위해, 어디까지 버릴 수 있는가.
10,세계문화유산 등재 좀 부탁합니다
10,고인의 명복을 빕니다. 장인이었던 당신의 예술혼을 존경하고 미완의 작품을 남긴채 일찍 가버리신거 너무 안타깝네요. 쉼없는 채찍질을 자신에 했지만 이젠 편히 쉬세요.
10,에고 베르세르크 작가님..  벌써가시면..
9,멋짐
10,그리피스 나쁜새끼...
10,거대한 야망을 가진자가 모든걸 잃었을때 얼마나 망가질 수 있는지.. 심지어 꿈을 잊을 정도로 아끼던 부하가 자신을 능가하고 스스로의 무력함과 열등감에 사로잡히니 결국 다 파괴시킴.. 그리피스 OOO
2,내용이 왜이러냐..  산을 넘어 산맥으로 들어가네
10,다음 스토리가 극궁금해진다!! 작화랑 액션 고어 다 멋졌다.
10,애니를 이렇게까지 만들수도 있구나  명작!
10,일본은 미워하데 일본 애니는 미워하지말라애니 하나는 세계최고 나머지가 ㅆㄹㄱ라 그렇지 어느나라건 잘하는거 하나쯤은 있는대 일본은 애니 하나만 잘하는듯 우리 나라 애니를 먼저 보고 자랐을때는 재미있었지만 솔직히 일본 애니 보고 우리나라 애니는 신생아 수준이란걸 느낌
8,이렇게나 심오하고 난해한 영화가 있나 싶었는데 갑자기 3류 야동으로 빠져서 당황스러웠다 하지만 다음편을 보고 싶었는데 8년동안 소식이 없네..
6,원작에서 컷된 내용도 상당히 많고, 적당히 재구성요약해서 연출한 장면도 많음. 근데 컷이나 요약이 비교적 적절해서 원작에 끌려다니지 않으면서도 비교적 잘 재현함.. 다만 컷되고 재구성 된만큼 원작만큼의 깊이는 떨어짐
10,큰 충격을 받았으며, 몰입감이 대단하다
2,김태우가 자꾸보라고 OO함
1,kjl;uilokuyygthkj
10,만화 안보고 봤는데솔직히 충격적이다
10,솔직히 쩔지 않냐? 온몸의 피가 끓는다
9,이거 뭐 말이 필요한가???원작이 제공하는 압도적인 상상력 + 일본에니 특유의 무엇...
10,그,냥 지려벼럿다  ㄷㄷ
10,간만에 전율하면서 봤다. 원작 못지않은 작화와 연출도 좋았다.
10,오우... 묘하네 애니가
10,후속편 후속편 제발해주셈
10,무슨 말이 필요한가!가츠 그 처절한 운명의 이름..
10,재밌게 잘 봤음 극장판 더 나왔음 좋겠는데...
10,이건 영화다..더이상의 애니는 없다.
10,인생만화 소름과 전율이...
6,만화책과는 조금 다른 느낌이지만 무난했다
10,장인정신으로 잘만들었네
9,온갖 격정이 휘몰아치는 베르세르크의 하일라이트
10,미우라 켄타로님 항상 건강하세요♡
10,tv시리즈도 극장판 처럼 2d를 기반으로 만들지ㅠㅜ베르세르크 3기는 언제쯤 나오련지
10,베르세르크란 만화책 tv판을 전혀 접하지않고 아무런 정보없이극장판 1~3편까지 본다면 어떤기분이들까  그게 참 궁금하다  이런 다크판타지가 취향인 사람은 완전 충격받을듯
10,3편은  뭔 내용인지 잘모르겠네  갑자기 이야기가 산으로 간듯하다만잘만들었다고 하시는 분들도있네
10,작가님 죽기전에 완결 부탁드립니다.ㅠ
10,애니 보면서 10점주긴 첨이다.. 그만큼 완성도가 무지막지한...
7,전편들에 비하면 좀 지루함.
10,개봉당시에는 성인이 아니여서 극장가서 못본게 정말 아쉽다ㅠㅠㅠ
8,피로 쓰인 파토스. 돌이킬 수 없는 생의 종말을 향해
10,.... 이 애니를 극장판으로 처음 접했는데... 명작이라고 부르는 이유가 있었습니다.... 옛날 만화라고 지루할거같다고 생각한 내 자신이 원망스럽네요 이런 명작을 이제서야 접해서 ㅠㅠ
10,인생 작품 중하나 보다지림
10,엄청나다라는 말밖에 안나온다
10,원작의 황금시대&강림에 부족하지 않은 연출이었다.전체적으로 스토리 상 핵심에 해당하는 장면의 연속들도 이해하는 데 어렵지 않았다. 다만 원작에서의 캐릭터 간의 독백을 삽입했다면 관람객들이 캐릭터들의 감정과 상황을 더욱 느낄 수 있었지 않나 싶다.
7,3편은 좀 늘어지네요. 4편은 언제쯤??
8,확실히 극장판이라서 퀄리티가 ㄷㄷ하네요
10,와 내가 뭘 본거지? ─ 라고 생각할거다 다들
8,역사상 가장 불쌍한 캐릭터가 아닐까..
10,원작은 안봤지만 베르세르크 극장판들중 3편 강림은 정말 강렬하다 못해 충격적이였다 이보다 더 비참하고 처절하며 동시에 그나마 그걸 근근히 견딜정도로 정신적, 육체적으로 둘 다 강인한 애니남주는 갓츠밖에 없을듯하다
10,내가 볼 땐 작가 스스로도 스토리를 감당 못하는 거 같다. 너무 판을 크게 벌렸어...
3,내용은 그렇다쳐도 움직임이나 이런저런 복합적인 요소들은 20년전에 나온 tv판이 더 나음.컴퓨터 게임도 아니고..
10,누가 계속 1,2부를 3부가 망쳤다는데 원작은 보고 말하는건가? 원작에는 훨신 못 미치지만 이정도면 진짜 잘만든건데... 이후 tv판도 이정도 퀄리티로만 나와주면 좋을텐데ㅠ
10,판타지 애니에서는 인류가 이룩한 그 어느 작품도 이 희대의 명작앞에 거론될수 없다.  인과율과 야망 인간의 고뇌등 판타지란 장르로는 결코 담아낼수 없는것들을 웅장하게 담아낸 인류역사상 최고의 판타지물
7,확실히 원작에는 훨씬 못 미쳤다. 내용도 너무 잘려나가서 처음보는 사람은 내용 전개에 되게 당황스러워 했을 듯 그나마 일식으로 넘어가는 장면이랑 해골기사 등장하는 장면은 표현을 잘했음
10,아니 ㅈㄴ 멍청한게 애초에 가츠가 그리피스를 안떠났으면 되는거 아님?
9,역시 작정하고 만들면 잘만들어
9,캐스커 너무 불쌍하다..
1,씹타쿠들아ㅉㅉ 12편은 진짜인정한다ㅈ3편은 머냐?  왜갑자기 변태고어퇴마물로 바뀌니?  스토리가 산을넘어 우주로 날라가는 이런 ㄱㅐ병맛애니는 첨본다 재밋다는넘들 10타쿠들임 일반인들 절대 비추 1.2편만보셈
1,원작을 보고 오랫동안 팬이였는데 3부가 다 망쳤음
10,89년에 연재되어 지금현재까지 20년이 넘도록 그려진 만화 아니근데 미우라켄타로 화백 이제 프롤로그 끝이라고??? 1년에1권나올까 말까한 만화책이 이제 프롤로그 끝이라니? 이제초반부 도 아니고 이제 시작이라니 ㅡㅡ 건강히시오 켄타로 화백
10,씹고퀄, 정말 오랜만에 뛰어넘기 하지 않고 본 애니영화
10,애니는 일본임을 도저히 반박할수가 없었다
9,오랜만에 베르세르크 트릴로지를 보면서, 옛날의 감동을 다시 느겼다. 역시, 베르세르크의 백미는 이 강림까지가 최고다~!!!
2,평이 좋길래 진중하고 깊이있는걸 기대했는데 어둡고 깊이있으려 애쓰는 느낌 자연스럽고 깊이 우러나는 고뇌와 싸함은 느껴지지 않고 억지로 짜내는듯  감정의 깊이가 일차원적임
10,베르세르크는 만화란 매체를 뛰어넘는 명작이다
10,보고 나면 미치도록 우울해진다. 그리고 그게 작가가 의도한 바이다.
10,대작이다. 말이 필요없다. 한번쯤 보고 살아야 한다.
10,고딩때의 감정을 30이 넘어서 다시 느낄 수 있었음.. 재밌다.. 극장판 또 만들어 주세요..ㅜㅜ
10,감독님 제발 다음편도 부탁해요 ㅠㅠㅠ 근데 언제 만들어주시나요 ㅠㅠ 제발
6,원작의 장면들을 잘 재현하기는 했다. 다만 1,2,3편 전반적으로 정서가 너무 죽어있다는 점이 문제. 그 탓에 베이스가 빠진 밴드 음악처럼 맹맹한 느낌이  난다.
9,아! 그리피스 가츠 캐스터...
10,이 애니를 보고 나면 캐스터와 사랑에 빠져있는 자신을 발견하게 된다.
10,와~ 이건 머 말이 안나오게 만드네 정말 역대 애니1위다전율과 소오름 완전 끝내준다 감독이 미쳤다
10,판타지 소설 '귀환병 이야기'에서 주인공이 마계에 들어갔을 때 이런 장면이 떠올랐는데
1,2부까진 재밌었는데 3부가 망친느낌.
10,전율 그 자체다... 그리고 꼭 원작을 보고 봐야 한다.
7,미우라 켄타로우 선생 님을 모독하지 말라~ 어디 원작과 비교하느냐? 게다가 원작과 다른 얼굴의 가츠'... 아무리 봐도 왜색이 짙다 ㅋㅋㅋ
9,참 재미있었따. ㅎㅎㅎㅎ
10,베르세르크팬이라면 필견. 단 TV판 애니와 비교했을때 가츠의 성우만큼은 TV판이 훨씬 좋다고 본다.
7,? 원작을 먼저보고 이걸보면 원작의 생생함을 못느꼇을텐데 원작은 보고말하나? 표정과 목소리 애니판이 더낫다 강림은 그나마 낫지만 편집을 너무 많이해버려 가츠와 그리피스를 이해하기 힘든점 인물간의 갈등전개 표정 목소리 이세가지가 아쉽지만 잘만들긴햇다
7,다 좋고 제목에 걸맞게 '강림' 장면을 부각시켰다만 그 사이에 있는 추격씬을 뭉터기로 짤라버린게 좀...
10,애니가 아니라, 예술 그 자체다.
10,소름끼치는 작품이다.
10,3부작 앉은 자리에서 다봤다.최고의 애니. 무슨말이 필요한가.걍 소장용임.
10,확실히 재밋긴 한데 얼른 단죄편이나 나왔으면 함.
10,이런 대작을 2015년이 되어서 알았다는게 너무 속상하네요..극장판 1~2편 11분짜리 간추려진 내용만 보고 바로 3편봤는데  23분쯤에  1~2편 보고 3편다시 봤네요..애니보면서 가슴이 뭉클하고 여운이 너무 진하게 남았어요 빨리 극장판4 보고싶네요
10,이 정도 퀄리티면 평생 소장한다. 어줍잖게 극장판으로 만들지말라. 특히 원피스 나루토!!
10,한동안 안 찾아보았던 베르세르크 만화책을 전권 구입하고 싶어졌다
10,그냥 말이 필요없음 보면알음
10,베르세르크를 좋아한다면, 무조건 보시라.
8,만화에서는 그리피스가 지금보다 더 미남이엇던거같은데...
10,걱정이다. 이런 시대를 초월한 대작이 드디어 극장판으로 나왔는데 왜놈들이 하도 안보고 외면해서 극장이 텅텅비고 수익은 당연히 엄청난 적자를 봤다더라. 이후 속편이 제작될지 정말 걱정스럽다...
10,인생막장극 베르세르크! 역시 기대를 저버리지않는 멘붕!!
10,베르세르크에 무슨 말이 더 필요하나?
9,내가 본 중 가장 처절하고 강렬한 판타지
10,그냥 최고임~~그냥 최고임
10,첨  본게 언제인지,, 내기억으로도 까마득한데....그저... "힘내주세요" 란 말밖엔...
10,평생 소장 가치가 충분한 영화!
10,원작재현 = X 원작초월 = O
10,원작의 퀄리티를 그대로 이어가는 극장판 시리즈.. 무엇하나 부족한 점이 없었다
7,황금시대편의 클라이막스를 제대로 담고 있는 작품. 선혈이 낭자하는 그리피스의 각성 씬은 사람에 따라 거부감이 생길 수도 있겠으나 명장면인 것은 분명하다.
9,안감고 다봤다..,.
7,캐스케를 너무 망가뜨렸네.... 머좀 그런.... 눈은 즐겁지만 머랄까 작가의 의도가 무엇일까? 완결은 될까? 아 ~ 점 점 복잡 해지는 스토리들 ...
10,얼른 다시 연재 하셔야 할텐데 이후 스토리는 어떻게 수습하실라고 이 사단을 냈는지
10,기존의 tv용 애니는 실망적이었는데, 이건 만족스럽다.
10,만화 역사상 이렇게 처절한 연출이 또 있을까..
10,말을하면 뭐하냐.. 베르세르크가 최고다
9,빨리 4편 나와라 나와...
8,30권이 넘는 방대한 이야기 속, 여전히 가장 인상깊게 본 편. '가츠' 가 절망과 고통으로 새겨진 낙인을 그리고 용암보다 뜨거운 복수심을 가지게 된 이유. 눈을 뗄 수 없는 폭풍 흡입력!!
10,10점 만점에 10점 말이필요없네 최고다
8,원작이랑 99% 똑같다. 다시봐도 분노한다. 그리피스.. 역시 19금 디테일도 좋다. 대작중에 하나이다. ost 박현빈이 불렀네? ㅋㅋ 만화책이나 에니를 보고 봐야지 이해하기 쉬울듯 하다.  캐스커 근데 왜 당하는 표정이 질질싸지.. 좀 그렇네..
10,헐...정말 대단한 상상력이다~
10,미우라 켄타로우 선생님, 오래 오래 건강하게 사시길 바랍니다.
1,다  보고나면  뭔가  모르게  기분  찜찜하고  기분 더러운건 나만 그런가?
8,드디어 뿜어오르는 극한의 판타지, 극한의 분노
9,만화도 작화가 끝내줬는데 애니 연출력과 작화는 원작을 더 살려 놓는거 같삼.tv판이랑 비슷하겠지라고 했다가 이건뭐스케일이 일단 애니계의 반지의 제왕급이내요.물량과 캐릭터 하나하나의 성격이 살아 있는듯 해요.일본은 야덩과 애니는 타의 추정을 불허하내요
8,내 생각엔 쵝고의 극장판 애니 시리즈가 될듯!
9,베르세르크의 오랜 팬으로서 무척 즐거고 행복한 시간이었습니다. 또 다시 기다려 집니다.
8,뭐지?이게끗?4편 앙나와?ㅜㅠ
10,1989년도에 만화책으로 강림편 나온 작품을 2013년도에도 먹히는 작품은 베르세르크 강림뿐
10,베플 똥센징보소 ㅉㅉ 잘만들었음 잘만든거지 왜놈이 뭐냐? 이러니 한국원숭이 소리 듣지
10,햇볕 한줌없는 추잡한 절망부터 시커먼 태양이 떠오르는 지옥까지... 보는 내내 불쾌하기 그지없었다. 예고편에도 나오니까 하는 말이지만 그리피스는 정말 장엄하게 화려하고 추잡하게 죽어줘야한다. 아니면 나 암걸린다
10,베르세르크라는 만화를 극장판으로 처음 접해 보았는데 1편부터 3편까지 보는 내내 소름이 돋았다.
8,TV판 몰아서 다 보고 극장판 찾아서 봤는데 와 전율 쩔어.. 일단 스토리는 tv판을 먼저 봐서 다 알고 있었음 극장판 3기는 tv판 완결 이후의 내용까지도 나오는데.. 와.. 그냥 다음 이야기가 어떻게 진행될지 어떤 세계관일지 궁금하네요
10,"죽기전에 반드시 봐야할 영화" 란 타이틀이 정말 마음에 와닿습니다. 제가 애니메이션을  많이 봐왔지만 베르세르크의 스토리 디테일이나 그래픽을 따라올 애니메이션 절대 없다고 생각합니다. 부디 완결판까지 나왔으면 좋겠어요
9,광징히 심오한 철학적인 것도 담겨있고, 전투신 정말 리얼하고, 그래픽 죽이네요.. 성인용 애니메이션으로 손색이 없네요..4편이 기대됩니다.
8,볼만해요 스토리는 알앗지만 잘만들었어요 ^^
10,가츠보다 더 멋진 주인공이 있나?
10,만화책 37권까지가 프롤로그인데..언제 끝나려는지...ㅠㅠ  만화보조들좀 더 구해서 스토리 전개좀 빨리했으면 좋겟다... 프롤로그를 이리 방대하고 크게 키워 놨으니 본 내용은 어떨지 기대가 된다.
8,일본놈들 애니만드는 실력은 정말 타의 추종을 불허한다. 대단해. 역시 베르세르크. 명불허전
10,말이필요없음
6,이거 애니채널 영화채널서 요즘 심심찮케 틀어준다..
1,2편까진 봐줄만했다. 3편은 왜놈들답게 잔혹하고 변태스런 기질을 그대로 보여주는구나. 이런걸 청소년들이 보니 잔혹해지지.
9,베르세르크 애니메이션은 원작만큼 항상 만족스럽다. 강림씬의 가츠의 분노를 무척 잘 표현한 듯. 다음 극장판도 기대!
10,남자라면 꼭봐야하지 않겠니?
9,작화라든지 편집 자체는 훌륭합니다. 음악이 살짝 부족하네요. TV판보다 훨씬 못한 음악..
2,배경은 서양 중세인데 내용은 일본 요괴 판타지. 거꾸로 비유하자면 삼국지 캐릭들이 엘프와 편먹고 천사들의 인도로 서양 드래곤을 무찌르는 것.. 졸라 기이함..
8,원작의 묘사보다는 덜하지만 이정도면 뛰어난 퀄리티
1,무슨 대작이 이렇게 잔혹하고 고어물 적이냐... 쓸데없이 잔혹하거나 현란함에 매우 뒤끝이 불편하다..
9,가벼운 심오함
10,징그럽고 더럽지만  아름답다.
7,원작에서 미들랜드 국왕이 범죄자로 구성된 추격대를 내보내는 분량과 그후에 사도가 출몰하고 또 매의단이 사도들의 습격을 받는 분량이 전혀 안나와서 아쉽네 또 식에서의 사도들의 만찬씬은 분위기가 너무 밝아서 원작느낌을 많이 못살린것같아서 아쉬움
10,상당히 오래만든 만화임에도 잘만들었고 철학적 잔인함 여러성적 표현 이것은 다분한 우리 인생을 묘사하고 있다 베르세르크야 말로 우리 무뎌진 머리를 환상속에 빠져들게 만든다 판타지의 최고봉 애니를 적당하게 봐왔지만 이보다 나은 애니는 첮기 힘들다
10,베르세르크 원작보지도않고 재미없다 하시는건 좀에바인듯ㅠ 극장판이 원작내용중  한 부분만보여주는거니..
9,원작의 리얼리티를 잘 살렸다
6,매니아라면 보세요... 그닥 느낌은 없네요..;;
8,역시 실망시키지 않는 다
9,코믹스를 봤으면 알겠지만 이 다음 부터 더욱 흥미진진 하다.
9,이 정도면, 훌륭하다!   베르세르끄 원작의 느낌을, 잘 살린 것 같다!
9,만화책 느낌 진짜 잘 표현했네. 굿. 작품수준이 대단히 높다.
1,대부분 재미있다고 해서 봤는데 저는 별로..약간 어색한 CG가 있기는 하지만 화려한 액션 무차별적 잔인함.중세라는 스토리?차라히 저는 클레이모어가 더 재미있다라는 느낌이 듭니다.화살을 맞고도 촉까지 뽑고 싸워가는것은 진짜 아님.
10,만화의 느낌을 정말 살렸네요...
8,극장판 애니로써의 역할은 충실히 해냈다. 그래도 역시 만화책으로 볼때 풍기는 그 아우라가 더 깊은 맛을 낸다. 흑백으로만 구성된 장면들이 가져다주는 절망이란 느낌은 말로 이루 표현할수 없다. 프리스트가 애니로 나온다면 이와 같은 느낌일까?
10,그저 나온 것 만으로도 감사할 따름
10,최고
10,내 인생 최고의 애니는 단연코 베르세르크.강림편 보다가 울컥 눈물까지 쏫았다.가츠가 너무 불쌍해서..ㅠㅠ그리피스 소시오패스인가ㅠㅠㅠ나쁜넘.. 책도 좋고 애니도 좋고..꼭보세요ㅠㅠ진심 최고...가츠 사랑해여ㅠㅠ
10,저도 사운드면에서 약간 아쉽습니다. 가츠성우는 절규를 할때 더 처절하게 했으면 어떨가 싶고, 일식 중간중간에 좀더 그로테스크한 음향을 넣어서 더 기분나쁘고 역겹게 만들었다면 어땠을까 생각해봅니다. 아무튼역작..후속작 나오네요 단죄편..
10,이거슨 진리
10,말이 필요없다 극장판 검색해서 애니 찾지말고 이거부터 봐라 그냥.
10,전작 애니의 불성실함을 채우다 못해 터트리는구나. 어벤져스의 영웅들이 스크린으로 튀어나옴에 버금가는 걸작이라고 생각됨. 아니 그 이상인가? 만화책으로도 훌륭한 표현도 였지만 한계가 있는 그것에 지금의 기술력이 보탬되어 한층더 완벽하게 표현되었다고 생각
10,잔인하긴 하지만  많은 생각을 하게 하는 작품
9,원본에 충실한듯 최고당
10,말이 필요해?
10,4편 빨리 나오기를...
8,극장판의 한계. 하지만 굉장했다! 자극적인 요소의 맛도 좋았고.
10,아마 후속작은 나오지 않을것으로 사료되네요.
10,원작에 완벽한 싱크로 !! 유일한 단점 배경 음악 몇부분이 귀에 거슬렸다. 웅장하거나 그로테스크한 분위기에서 방정맞은 음악이...
10,정말 넘넘재밌다.. 어떻게 이런구상을 할수있는지.. 보는내내 마음졸이고 끝날까봐 안타깝구.. 안보면 손해보는거임..ㅋㅋ 4편 빨리 나왔음 좋겠다..
10,다 좋은데 여기서 .. 끝내지말고. 후속작 나왔으면 하는 바램
10,구라아니고 알바아니고 개재밌음..떡신도좆음 자극적이고.4편 빨리
10,지린다...팬티 먹는 하마 같으니라고...ㅠㅠ
10,이건 만화가 아니야.정말 말로표현할수 없을만큼 대단한 작품이다.
10,20년 동안 빨고있는 작품...
10,재밋음
10,무엇을 상상하는가... 상상 그 이상의것을 보리라
8,놀랍지 아니한가.
10,원작만큼 볼만한 작품이네요. 원작의부분을 최대한 잘살렸고 진짜 재미있는거같습니다 베르세르크 시리즈는 한번보시길권합니다.
9,영화 3부작 중에서는 그래도 3편이 가장 낫다. 특유의 거친맛이 덜하고 3D영상도 가끔씩은 이질적이긴 하지만 최대한 원작의 그로한 분위기를 살릴려고 노력하고 일식에서 처음엔 회색이었다가 점점 붉게 변해가는 모습도 잘 살렸다고 본다.
7,원작만큼 괜찮았음
8,극장판 베르세르크 3부작 중 마지막 편으로 만화책으로 느낄 수 없었던 각각의 인물 묘사와 감정을 잘 전달 하였다. 하지만 고뇌하는 장면이 너무 많아 자칫 지루하다는 생각을 가질 수 있으며 전편을 감상하지 않고는 전혀 내용 전개가 힘들다.
10,나쁘진 않았는데, TV애니판에 비해 투박하고 거친맛이 많이 사라져서 아쉽네요.
9,베르세르크중 최강이자 가츠로서는 최악인 강림편을 애니로 그것도 극장에서 보는것만으로도 황홀하다!! 그나저나 앞으로 어떻게 전개가 될지...
6,어설픈 3D 애니메이션을보니 목각인형이 움직이는 느낌이 든다. 시각적으로 거부감부터 들고 어색한 모션은 1,2,3,편내내 거슬리고 나아지질않는다. 수준낮은 극장판이다. 차라리 만화책을 추천함. 사이보그007과 다를바없음. 둘다 토나오는 모션.
9,의외로 잘 만들었네요. 베르세르크의 가장 하이라이트 부분인데, 생각이상으로 원본에 충실하고 암울한 분위기 잘 맞췄습니다.
10,재밌게 봤습니다. 다만 제가 본 것은 자막이 발번역이라서 몰입이 떨어진 경우였습니다. 그점만 빼면 재밌어요. 앞으로 극장판 더 나온다고 하니 기대가 됩니다. 예전에 애니로는 강림이 마지막이었는데 극장판으로는 만화책으로 나온것까지 제작해주셨으면 좋겠어요
10,작가님 힘내세요
10,왠만한 영화보다 탄탄한 스토리라인과 지루할틈없는 전개과정 정말 최고다
10,This is only the beginning. 애니는 시작일뿐. 만화책을 보세여 이제 ㅋㅋ
10,가벼운 심오함
9,This is only the beginning
10,재밌게 봤습니다.  원작은 본 적이 없는데, 구해다 읽어 보고 싶네요.
10,만화책 10 번도 넘게 봤는데... 일본 애니 연출력 정말 쩐다... 만화책 그 느낌 그대로다. 해골기사 간디작살
9,짧은 상영 시간동안 어떻게 그 복잡 미묘한 관계를 표현할지 보기전에 의심스러웠으나 마지막 클라이맥스에서는 전율~! 글쓰면서 소름이 돋는다. 정말 대단한 스토리며, 이번 극장판 연출도 매우 만족 스럽다. 계속 나와주기를 희망합니다.
9,일본 애니 본 것 중 가장 재미있음
3,아  이거뭐 헨타이도아니고
9,다알고 보는데도 이정도까지 몰입이 가능하다니 대단한 작품
1,차라리 TV애니매이션판의 거친표현이 더 낫다는 생각이 드는건 나뿐일까? 너무 깔끔한 처리땜에 그 거칠고 와일드한 식장면 표현한거가 오히려 하나도 와닿지가 않더라...
1,ro Tm레기
10,베르세르크를 뛰어넘을 판타지액션은 나오기힘들듯..
1,이거 잼없던데
10,개야함 ㅋㅋ
10,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,데스나이트O간지...ㄷㄷㄷ 다음편 강해지고 말그대로 버서커가 된 가츠가 기되댄다 ㄷㄷ
4,선정적이고 자극적이긴 하다. 그러나 전편이 좋았기에...앞으로 전개될 스토리의 결말이 매우 궁굼하다.
7,자극적
8,이 아름답고도 처절한 핏빛 지옥도의 눈물이여.
6,원작에 충실할뿐
8,This is only the beginning.
10,잘만들엇다.. 부족한면도 잇지만 훌륭한게 소화한듯
8,끝편이 가장 멋지고 아름다운, 몇안되는 거의 유일무일한 시리즈 강림! 그들만의 재해석으로 4편, 5편까지 나오면 乃
10,정말 비운의 주인공 끝판왕
9,참 잘 만들었다.  왜놈들 대단하다.
10,더이상 만화가 아니다
10,이런게 진짜 명작
10,망한 TV판 시리즈를 이 극장판으로 완성해 나가겠구나. 검은검사 가츠여! 또 다른 시작이다.
10,재밌당.ㅎ
8,크핡 명작 오브 명작
10,팬들의 기대를 저버리지 않는 작품. 고퀄고퀄고퀄고퀄
10,그으리이피이쓰으으으으으ㅡㅡ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,끝은 이랬지 그라피스 패왕의 알로 인해서 페무토로 절대권력을 얻고 하츠는 눈하나 잃고 팔하나 자르고 ... 해골기사한테 구걸하지.. 볼만했다 .. ㅋㅋ
10,최고최고최고!!! 베르세르크는 역시 최고의 명작이다 ㅠㅠ. 퀄리티 액션 그리고 무엇보다 만화 사상최고의 스토리 ㅠㅠ 만화역사상 가츠만큼 비참하고 잔인한 운명을 지닌 주인공이 또 있나?
9,만화책보다는 와닿지는 않았지만.....그래도 베르세르크
6,흠.. 너무 기대가 컷나보다... 베르세르크 빠인 내가 본 소감은.,.. 부족하다... 그것두 많이.. 아주 많이... 너무 부족했다... 오히려 2편이 더 갠춘했던거 같다...ㅠㅠ지루하고 집중이 안돼더라... 실망스럽다 ㅠㅠ 엄청...
10,최근 본 애니중에 최고 일본애니의 부활을 기다린다. 에바에 실망하고 베르세르크에 만족한다. 그래픽이 압권이네 ㅋㅋ극장에서 못본개아쉽네
6,일식에만 너무 치중한 나머지 편집이나 각색은 엉성함.
9,고퀄!!  벌써 극장판 4 기대됩니다...
8,이정도면 애니가 표현할수 있는 최대한의 원작 느낌을 잘 살린거라고 본다 죽여준다 정말
8,내용이 많이 빠진 점과 원작에 비해 뭔가 더 처절한 느낌이 없어서 아쉬웠습니다 그래도 영상하나는 끝내줬음
3,뭐 이따구로 끝나노 ㅅ ㅣㅂ ㅏ~~~ 짱나구로~
8,뭐..티비판이랑 스토리 거의 같지만...확실히 극장판이라서 퀄리티가 ㄷㄷ하군요..
10,마지막에 화면전환이 좀 부자연스러웠던 점 빼면 최고~ 베르세르크 처음 접했을때..뭐 이런 기분나쁜 애니가 다 있나 했는데.. 두 번 보고.. 와~ 이거 정말 명작이다 란 생각으로  전환.. 결말 좀 빨리 났으면 좋겠다
10,시간가는 줄 모르고 봤다... 4편은 언제나올지?? 궁금하다..
10,아청법이후에 간만에 좋은 촉수물이었다
10,오~ 생각했던 것 보다 꽤 괜찮은데! 멋지게 애니메이션화 시켰다!회가 갈 수록 나아지는구나!
10,말하기 입아프다 원작 애니 둘다 최고
10,내가사는지역 근처에 상영관이 없어서 극장에서 보지못한것이 한탄스러울정도.. 몇번이고 만화책을 다시봐도 이장면에서의 전율은 상상이상이었는데 그 상상력을 영상으로 그대로 뽑아놓았다.
10,최고 말이필요없내
9,원작을 보지는 못했지만, 극장판을 보면서, 중세적 모습들을 바탕으로 인간의 모든 삼라만상을 잘 포함하고 풀어나갔다고 생각이 들었다. 이 훌륭한 원작을 바탕으로 극적인 인간 묘사와 연출은 10점이지만, 3편은 정말 고어의 끝을 보는거 같아서 -1점.
10,이 정도만으로도 말이 필요없지...
10,미친듯한 고퀄 그리고 원작을 충실히 재현
9,최고다 미우라 선생님 오래오래사세요
9,그리피스의 심리를 잘 알수있었던 극장판, 가츠와 그리피스 둘만의 세계로다..... ㅇ.,ㅇ
10,http://m.youtube.com/#/watch?v=juzLpYeoFkc 와.. 개쩜 베르세르크 성마전기의 장 오프닝인데 진심개쩜
10,유플러스 vod에 떠서 냉큼보았네요! 지금까지 이런애니는 처음입니다 다음은 암흑이대겠죠? 자막올라가고 장면이 또있네요 놓치지마시길
10,감동의대작.. 잊을수없다.
10,어떠한 면에선 원작보다 나은 부분도 있었다.
10,최고...
10,다음 극장판이 기다려집니다 워너에서 투자한이유가 있었군요 지옥도 너무 살벌했어요 정말 돈아깝지 않네요
10,원작을 먼저 봤다가 이걸 접한 사람들은 끝내주는 전율을 느끼게 된다.
9,단순한 애니메이션을 넘어선...작가의 내공을 초월한 오직 한작품에 혼신을 쏟은장인의 순수함을 담은 예술작품...
9,원작재현의감동
10,13년만에 이런 전율의 애니는 오랜만이구먼..감동이다감동 한컷한컷 놓치고싶지않네
10,무슨 말이 필요할까? 원작의 인트로 만으로도 이미 최고!
10,평점 1점주는 알바들도 존나 죄책감느끼면서 울면서 평점 내렷을작품  안보고 논할수가없는 대표작 하지만 이 극장판은 다만 시작에 불과한작품
1,제패니매이션 오타쿠들의 감성을 자극하는 자극적인 애니. 오타쿠들의 감성을 자극하기 위해서는 개똥철학과 똥폼, 폭력과 섹스로 도배하면 된다. 알고보면 개코 내용도 없고 후까시만 잡고 있음에도 불구하고...
10,시작에 불과한 작품
9,잘봤습니다
10,원작과 비교당하기는해도 어디가서 내놓아도 부끄러울 작품은 아님. 기대에 잘 부응한것같아요
10,원작에 충실하면서도 영화 자체로써 퀄리티도 굉장하다. 후속편도 계속 기대된다.
7,뒤늦게 알고 보려고 했더니만 내렸나보네-_-;;;;;;  메가박스 내렸으면 내렸다고 써놓든가 바로 예매하기는 뜨는데 영화는 없어서 한참 찾았자나 ㅋ
7,개인적으로 1,2편보단 별로였습니다.
5,역시 만화책으로 재미없었던 사람은 극장판에서도 별 재미를 못느끼는 듯.
10,만화에서의 느낌과는 조금 다르지만 극장판의 느낌역시 좋았다4편이 정말 기대된다
9,.
8,연출이 조금 아쉽지만 이 정도면 볼 만하다.
10,역시 베르세르크 이런멋진 작품을 극장에서 볼수 있어서 너무 좋았네요빨리 암흑시대 편이 나오길 기다리고 있어요
6,완결되면 볼려고 오래전에 손 놓은 원작 만화를 추억하는 용도로는  부족함이 없다. 완성도가 높은 물건이라곤 볼 수 없다.
8,역시 최고의 애니!! 하지만 기대가 너무 컸는지 조금 실망스럽다.. 전작에 비해선 조금..
9,엔딩끝나고 뮤비는 볼 필요가 없었던 듯
7,사운드fx가 부실합니다. 혼돈 절망 등등 비쥬얼도 중요하지만 못지않게 사운드적인 부분도 증요할터인데  좀 약하고 공간감이 너무 많이 느껴지네요. 그리고 케스커 귀엽습니다.
6,만화 나온건 다 봤지만 극장판은 허전한 느낌.3D도 거슬림.만화책은 재밌게 봤지만 극장판은 지겨웠다. 일식장면도 2% 부족한 듯한 허전함. 너무 기대를 많이 했나? 스펙타클은 개뿔. 이건 스토리라인이 같기 때문에 영상과 BGM에 심혈을 기울여야했다.
10,마치... 제가  그  안에  있는 것  같은  느낌을 받았습니다... 두근두근두근..하면서....ㅠㅠ아...대단합니다. 그리피스의 '강림' 씬은  정말  심혈을 기울였구요..덕분에 정말 괴롭지만..안타까운건 가츠와 캐스퍼의 러브신이뭔가대충 넘어간..
10,확실히 TV판보다 실감나고 더 재미있네요~ TV판 마지막 내용 그 뒷얘기도 추가로 나오기도 하고~
10,메가박스 13관 진짜 너무 좁아서 젤 앞애서 두번째에서 봤는데 정말 몰입도... ㄷㄷㄷㄷ 1, 2편 굳이 보실 필요없이 3편만 보셔도 될듯... 할리우드 블록버스터 저리가라임.
10,오 보고싶다!
10,최고, 황금시대편을 마무리하는 장으로써 전작들보다 뛰어납니다!
7,기대가 크면 실망도 큰법 일편 이편을 너무 재미있게 봐서 기대하고 갔는데 생각보다 별로였다 원작을조금 각색하는게 어땠을까란 아쉬움이 남는다 곧 개봉할 에반게리온처럼
9,단죄편 빨리 만들어줘요 징징 ㅠㅠ
10,베르세르크 처음봤는데 재밌게 잘봤습니다.
10,쩐다..좀 아쉬운부분이있었지만 그래도 잘만들었다 ㄷㄷ
9,대박이야. 최고인 애니메이션, 만화책이 진수지, 잘만든 극장판 만화책을 그래도 옴겨 놓은듯 하지만 감동은 떨어져.
7,연출이아쉬운부분이나앞편에나왔던연출이3편에도 중복적으로자주사용되는등좀그랬습니다카메라워크와사운드는최고였고 투디와쓰리디의혼용은 부자연스러웠습니다마지막에나오는엔딩테마는맨앞부분만새로그린것이고뒷부분은재사용장면이대부분에노래도그닥좋지않아본편의감동이줄어서별로였습니다
10,말이 필요없는 수작...
10,원작을 잘 살렸다.그림체가 좀 다른 느낌도 들지만 디테일은 떨어지지 않는다.
10,진작에 볼걸 ㅠㅠㅠ
10,만화책 한번이라도 본사람은 꼭 보세요! 성우도 다 맘에듬 엔딩크레딧 뮤비 안봐도됨.
10,본지 일주일 됏는데 아직도 기억에 남더군요. 굉장합니다. 추천합니다. 나중에 다운받아서 보는거랑 차이 확연히 있어요. 극장에서 애니 본게 이게 유일무이. 엔딧 크레딧 올라가고 뮤비 나오는데 그건 안봐도 상관없어요.
10,20분 버스타고 보러간 보람 있군
9,지금까진 다 애니로 봤던거고 지금부터 시작이라니깐 다음편도 계속 만들어주셈. 책말고 애니로 보고싶다!
10,대박
10,남자라면 두번봐라
8,10점까지는 무리 중요 몇몇대사가 제역할못하고 아주 중요한 해골기사의 연출이 너무미약하다
9,쩝 매의단편은 이제 이걸로 됫으니 성마전도의 장편이나 좀 빨리 ...시르케가 움직이고 말하는 모습을 보고싶단말이다!
8,다음편이 궁금하네요.. 대체 그래서 이야기를 어떻게 맺을까.. 하는...
10,방금 보고왔는데 다음편이 언제나올진 절대 모르겠지만.... 어쨌든 극장에서 안봤으면 후회할뻔했음.... 살짝 멘붕이 오긴하는데.... 다음편이 언제나올지 기약이 없........
10,재미있었어요 참 잘 만들었는데 관객이 별로 없어서 안습.. ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 필수 어덜트 영화 !!
7,재밌긴했는데. 쓸데없는 정사신이 난무하는듯;;
8,그래서 완결은 나긴 남?
7,만화책이 쩔어서 기대하고 갔는데 솔직히 기대이하 ..여친이랑 보는데 유치해서 웃었음 베르세르크는 그냥 만화책으로 보는게 좋을듯그리고 가츠 성우 별로 안어울림 처절함도 안느껴지고 괜히 봤어....
10,꼭보세요! 국내게봉의 기회를...
10,말이 필요없음. 걍 쩔음.
8,그리피스만 제대로 그렸고 카리스마 절정인 가츠는 순돌이로 캐스터는 못생기게 그렸네 만화산업이 기울다보니 빌어먹을 돈이없었나 봐요 실사를 뛰어넘는 섬세한 펜터치가 아쉽네요 내용은 만화랑 별차이없는듯 볼만 합니다.
10,난 다른것 보다 공략 끝나고 강림 예고편에 나오는 사운드보고 소름이
10,호옹이!
9,원작을 무비로 상상한다면 이정도겠거니 하는 수준을 맞췄다. 멋진색채감각과 긴장감또한 좋았지만 불필요하게 긴 정사씬과 일식축제의 괴물들의 숫자가 좁은뷰에서만 표현되어 웅장한느낌이 다소 약했다. 그리고 사운드는 애니의 한계를 넘지못한점 빈약했다
10,사실 원작에서도 가장 중요한 부분이고 그 장면 때문에 보러갔다. 몰입도 역시 최고- 사람마다 약간의 차이가 있을 수 있지만, 보고나서 돈 아깝네-이런 소리는 절대 안 나온다.
7,원작에충실한거빼곤작화의완성도가미흡했음
10,단행본 본지가 오래 되서 새로 보는 것 같은 기분으로 봤네요.꼭 영화관가서 보시길~
7,마지막 뮤직비디오는 대체 왜 내가 저걸 기다려가면서 봐야했는가.. 원작 재현에 많은 노력을 했지만 다소 미흡..그러나 단행본 이상의 미묘한 분위기를 잘 표현해낸 부분(가츠-그리피스-캐스커간의 애증)도 있어서 7점은 됨.
9,원작을 좋아하는 사림이라면 필관!
10,남자의 만화지 다운받지 말고 극장가서 봐라 일요일 강남역 메가박스에서 5명이 봤는데 모두 극찬했다 20년 내에는 이런 성인애니 못 만든다
10,극장판이 명장면들이 많이 생략되었네요..하지만 스토리가 정말 명작이라 추천안할수가 없음..
10,다시 만화책을 찾게 만드는군여 어릴때와 달리 또 다르게 해석되는 스토리
10,그리피스 고문 ㅠㅠㅠㅠㅠㄷ
10,캐릭터의 생동감과 연출이 너무 좋았습니다. 일식 장면에선 소름이 끼쳤습니다... 엔딩이 너무 여운이 남네요. 극장에서 보니 정말 좋더군요, 역시 스케일이 큰 작품은 큰 스크린으로 봐야해요
10,역시나 "바친다"의 연출이 나오는 장면에서 소름 돋았네요. 팬이라면 닥치고 보시길~☆
10,역시 대박!!!
10,개봉한 곳이 한정적이라 보러가기는 참 힘들었다.. 왕복몇시간 생각해서 맘잡고 갔다왔으니..그래도 그럴만한 가치가 있었다ㅠㅠㅠ 퀼리티대박
10,전남 광주 개봉해달란 말이요 !! 관 하나만 확보해주는게 그리 어렵소 !!
10,메가박스에서 마신강림을 볼줄이야 ㄷㄷㄷㄷ
8,강마의 의식에서 전율!!!!!!!
10,진짜 미친 퀄리티다..극장에서 보는거랑 다운 받아 보는거랑 천지 차이..
10,원작재현이 대박인듯...
8,조금 지루하기는 했지만, 인물들의 감정이 잘 느껴져서 좋았습니다.
10,원작 팬들이라면 무조건 십점 . 원작을 나름 잘 살렸다 특히 강마의식은 싱크로율 ㄷㄷ해..
10,극강의 퀄리티  완벽한 영상미 무삭제 판 +  극장 1~2편  짤막하게 보여주면서 자연스럽게 시작 베르세르크 팬이라면 주저말고 티켓 예매 !!
10,이보다 완벽한 원작 묘사가 있을까...
10,무슨 말이 더 필요해~보다 울었어 그냥...쿠보 형님~오오미 ~지리겄소~잉...
10,내가살고있는 이 시대에 이 만화를 만날수있어서 정말 다행이라고 생각합니다
9,아직안봣는데 애니내용 그대로 나오는건아니겠죠?
10,오늘 보고왓는데 정말 재미있었음
1,사골 뼈국물도 안나올 만큼 우려 먹네 만화는 잼있는데 감독 괴씸해서 1점
10,최고의 판타지!! 캐스커 화면발좀 받네!!!!?
10,내인생 최고의 작품이라능!
10,..
5,진짜 우려먹네...이제 그만 엔딩 좀 봅시다..20년이 지나도 스토리는 아직도...지루하다 기다리기...그래서 안본다  ㅡㅡ:
10,원작의 스토리가 많이 압축되서 특히 보고 싶었던 와이어트와의 전쟁신이 없어서.. 에효... 암튼 충실히 원작의 세계를 표현하려고 노력했던 작품입니다~~
10,확실히 원작내용에서 아주 많은부분이 생략되어있어서 원작을 못본사람이라면 좀 감정이입이 덜 될수도 있겠지만 원작을 봤던 사람으로써 꽤나 몰입해서 보았다 원작을 못보신분들이라면 원작을 보시고 보시는걸 추천합니다.
10,고등학생때 부터 군생활 빼고 현재 약6년 가까이 베르세르크를 알고있는 사람으로 만화책 내용을 애니메이션에 다 표현하긴 힘들다(원작을 아는 사람이라면). 그것을 감안한다면 이것은 명작이다. 극장안의 분위기는 베르세르크 가츠의 숨 소리에 모두 녹아있었다.
10,여성,중년 등 연령대가 다양하더라구요. 와 보고면서 소름 돋았습니다..ㄷㄷ; 원작 팬여러분들은 보셔도 후회안합니다. 스토리가 함축된 부분이 많아서 원작 보지 않으신 분들은 어떨지 잘 모르겠네요.
9,극장판이니 뭔가가 더 있지 않을까 했지만 그렇지는 않았고... 하지만 워낙 스토리가 좋으니 딱 1점만 빼서 9점... 생각보다 극장에 사람 많이 들었더군...
2,일본애니 특유의 오글거리는 성우목소리와 불필요한 여자노출씬...정말 거북하고 스토리도 작위적이다. 역시 일본애니는 나랑 안 맞다.
6,상투적인 아니메식 연출로 커버할 수 있는 원작이 아니었거늘... 하지만 작화는 죽여주네
10,머리는 9 인데 팬심으로 10
9,베르나르 베르베르.........베르세르크......이제야 제대로 베르세르크 답다....
1,베르베르
10,대박 ㅋㅋㅋ 역시 베르세르크임 ㅋㅋㅋㅋ 엔딩크레딧 후 뮤비나온다니까 아무도 안 나감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  This is the beginning !!!
8,상황마다 다른  연출이 재미있었던듯 어떻게 표현되어질까 내심 기대했는데 굉장히 마음에 들었던 연출과 색감이 묻어나는 장면이 있었다 다음편이 또 기대되네요
10,많은 기대를 하고 본 만큼의 성과를 내주었습니다. 원작에 충실하게 소화했고 그리피스의 광기어린 모습과 가츠의 분노는 애니를 보는 내내 몰입하게 만들었습니다. 베르세르크 1.2편 극장판을 보신 분이라면 강추합니다.
10,각색 우려많이 하시던데 기대보다 상당히 잘됬습니다. 마지막 일식장면도 상당히 잘뽑아나온 수준. 거기다 티비판에 비해 상당히 원작 그대로의 날것을 표현하는대 성공. 다들 추천드릴테니 원작팬이라면 제발 극장에서 봐주세요. 그래야 개봉 또 하지.
10,보고왔습니다. 최고입니다. 무삭제버전이라 더 좋구요..베르세르크보신분들은 반드시 보시기바랍니다.. TV판과는 또다른맛이있습니다~
10,내인생  최고의만화
10,쩐다
10,베르세르크 골수팬으로서 스크린으로 꼭 보고싶었는데.. 제가 사는 지역에는 개봉을 안 하네요ㅠㅠ... 진짜 미치겠네ㅠㅠㅠ
10,살아서 베르세르크 극장판을 보는게 행운이었다
6,음.. 머랄까 19금씬이 너무 필요이상으로 적나라하게 나옴 ㅠㅠ 애인이랑 같이봤는데 웃음이 터져버린..ㅋ 내용은 애니로 나왔던거랑 별반 차이없고 단지 고퀄이 되서 나온것뿐, 매니아층에선 좋아할거같음^_^;; 결말도 애니처럼 끝나서 허무~~
9,보고 왔습니다. 대형스크린에서 처절한 일식장면을 볼수있다는것 많으로 이 만화는 10점이나 스토리진행상 아쉬운점이 있어 9점정말 일식장면 하나만큼은 대박이네요. 그만큼 공을 들엿고다운받아서 봐야지 생각하신분들 스크린과 모니터는 비교 불가입니다
8,카툰 렌더링 처리된 인물들이 생각보다 많이 어색했음. 내용 자체는 원작을 영상으로 준수하게 옮겨놓았으나 클라이막스의 잔혹함과 처절함은 그야말로 원작을 뛰어넘은 수준.
10,원작을 본 지 오래라 이번 편으로 새롭게 인지한 부분도 많았네요 한정된 분량이라?비교적 상세하게 담아낼 수있었던 모양이에요 저는 그래서 좋았습니다~ 표정을 잘 잡아내서 좋았어요 이렇게된거 극장판이 원작을 넘어 완결까지 냈으면 좋겠어요ㅠ 그게 빠를테니
10,영화만 보신 분들 꼭 만화도 같이 보시길!
9,기대에는 조금 못 미침. 아마도 2편때문에 기대치가 너무 컸었나봄. 특히 그림은 강렬한데 뭔가 간절함과 절망적 감정이 100% 와 닿지 않았음. 그럼대에도 이 작품은 최고임!!!
7,1,2 편보다 기대에 못 미치네요. 만화와의 어느정도 스토리 차이는 감안해도 조금 아쉬운 면이 있었습니다. 너무 기대가 커서 그럴수도 있겠네요. 제 생각엔 크게 잔인하지 않았습니다. 그래도 만화와는 다른 느낌이 영화의 특징아닐까 싶습니다.
10,쒸레기들~ 철학적으로 심오한척한다는 젓밥들.. 이리단순한걸 보고도 그딴소리가나오다니.. 의무교육은 제대로 받았냐? 일이편 다시보고와라
10,베르세르크 이참에 플스3나 엑박이니 PC로 게임으로 나와준다면 얼마나 좋을까 ~ 영화 보기전에 만화책 꼭 보세요... 왜 명작인지 아시게 됩니다.
10,드뎌 낼 본다
10,미친...이거보고 평점 8점이상 안주는 놈들은 OOOOOO들이다 애니를 존나게 싫어하는 놈 빼고는 이런 대작을 깔 수가 있다니.. 덕후인생에 길이남을 명작이다
1,연령별 평점이..왜 10대뿐이지....청소년 관람불가 댕...
10,원작에 열렬한 팬이라 오늘 극장가서 보고 왔습니다. 전 아무래도 만화책이 더 재밌다고 느끼는 사람이지만 극장판도 꽤 원작에 충실하니 잘만들었다고 봅니다. 예고편보면 전체관람가도 있어서 가슴조렸는데 다행히 19세더라고요 ㅋㅋ
10,희대의 명작. 장인정신의 산물. 집밖으로 한발자국도 안나가고 만화에 나오는 수천 수만의 사람 하나 하나를 모두 손으로 그려내는 비인간적인 집념이 탄생시킨 걸작.
10,이걸 극장에서 볼 수 있다니 ㅠㅠ
10,보고싶다
10,아아아아앍 미치겠다 암흑시대도 빨리 나와라!
8,만화책을 어떻게 풀어나가려나 궁금했는데 제대로 했네요. 다음 얘기도 극장판으로 나왔으면 좋겠네요 ㅋ
1,보다 졸렸음 . 무슨 철학 넣으려고 폼잡다 끝남
10,스토리상 이제 시작일뿐 언제 애니로 다나오니
9,조조 달리고  왔음. 그리피스와 캐스커를 향한 가츠의 피맺힌 절규가 아직도 선하다.
10,굿
9,오 쩐다!!
10,와 짱!!!!!
10,찝찝하고 슬프지만 아름다운... 죽기전 꼭 보아야 할 애니
10,조조로보고왔다. 이것은 단지 애니가 아니다. 미우라 켄타로 만이 할수있는 아무도따라올수없는 대작이다
10,대박애니. 이정도인줄 몰랐어....
10,만족감 만땅!! 극장 스크린으로 느껴야 하는 애니입니다.
10,진짜 애니를 극장에서 본것중 후회안한건 이작품밖에 없는듯!!!!!
10,흑 재밌다ㅠ 극장에서 보니까 더 좋네요!
10,기다렸던 만큼 눈물 날 만큼 감동받고 만족했습니다 ㅠㅠ
10,걸작이다. 진심 영화관에서 상영해준다는게 감사할지경
10,베르세르크는 진리다
1,이런거좀 고만만들고 만화책 완결이나 빨리지어라 내용이 산으로간다...요정에 악마에 ....어떻게 종결을 낼지...작가가 죽기전에 완결도 못내겠다..
10,국내 최초개봉!! 이 날만을 기다렸답니다!!  원작에 가까운 작화와 CG가 너무 환상적이었습니다. 진짜 극장에서 봐야하는 애니!!!
10,재밋네요
10,기다리고 있었는데. 드디어 나오는구나.
9,사쿠라이 타카히로 목소리 너무 좋다 ㅎㅎ요즘 애니는 작화도 좋고 배경도 끝내주는군요.
10,모든 장면의 퀄리티가 뛰어났는데 특히나 강마 일식 장면에서는... 내가 실제로 그 곳에 있는 듯한 착각에 빠질 정도였다... 지린다...
10,안본 사람들은 평점을 논할 자격이 없다2. 밑에wlsr**** 평점 알바냐? 어케 죄다 10 아니면1이냐? 레미제라블이나 광해..어벤저스가 1점??
1,이런걸 돈주고 보다니...
10,안본 사람들은 평점을 논할 자격이 없다
1,수고
