모가디슈
6,극후반에 나름 담백하게 몰아넣은 힘. 실화라 하지만 예상되는 메세지
10,존잼 대작이에요!!!
8,1,2등 댓글 평론가마냥 심취해있는게 개웃기네 ㅋㅋㅋ
1,
10,류승완 감독의 또 하나의 걸작
10,모가디슈를 넷플릭스 봤다는게 너무 아쉽다. 극장에서 봐야 제맛인 영화. 류승완 감독은 천재인거 같다 관객을 몰입하게 만드는 힘이 대단한거 같다.
10,비행기에서 내린 후 다시 서로다른 길을 가야만하는 연출에 놀랐고 순간 감정이입이 되서 슬펐습니다...기대없이 봤는데  정말 2시간이 순삭되버렸어요찰떡캐스팅에 모두들 연기를 너무잘하시네요
8,기대안하고 봐서 재밌었음 근데 조인성님 연기 쬐끔 오그라들었음 ㅠㅠ
10,우연히 틀었다가 발견한 수작
1,자동차 액션말곤 재미없슈
8,실화를 바탕으로 해서 조금 더 스토리가 몰입감 있었다.
10,가볍게 킬링타임으로 시청한 영화지만마지막 장면에서 많은 생각이 들었습니다 기분이 묘하더군요 마음이 씁슬해지는 영화였습니다
10,모가디스 보고싶어서 본거 아니고 어쩌다 끝나무렵 봤는데 끝에 배우들 연기에 집중하다보니 계속 보게 되네요  배우들 연기에 빠져 다봤어요 실제 사건 바탕이라니 맙소사 보는내내 진땀이네요 조인성 김윤석 연기 말해뭐해
1,배우가 아깝다... 제발 스토리 못 짜는 작가는 작가 좀 하지 마라
5,감독이 모가디슈 역사적 배경에 무지한듯 ㅋ
8,다들 잘생겼고 연기도 잘하네요
10,넷플릭스에서 너무너무 재밌게 봤습니다
10,실화인가 12살 봤는데 지금나 13살인데 아빠폰으로 남깁니다픽션인줄 알았는데 논픽션.소말리아는 아직도 냉전인가.소말리아 냉전 기간 현재까지따지면 40년
10,와 진짜 영상미부터  손에땀을쥐게하는.. 신파없이 군더더기없이 깔끔하고 오랜만에 찐 영화한편봅니다 최고구교환 너무..멋져요 난 처음 구교환나오는장면보고 홀라당반함 ㅎ
7,군함도 논란에 많이 데여서 그런지 이 정도면 신파도 자제하고 사실대로..
7,볼만함
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
9,코믹, 드라마, 스릴있고 재밌어요  배우들 연기 최고
8,이정도면 나름 괜찮게 만든 영화. 스토리가 괜찮았다.
5,흠 8점대 영화라...
9,한국판 민간인 블랙호크다운? .. 주제에 맞는 고증과 연출.. 잘 만든 영화~
10,재밌습니다 . 잘봤습니다
10,진짜 내가 본 영화 중 가장 재밌음
7,왠지 모르게 포근한 실화 탈출기
8,전반적으로 만족하는 데 조인성 연기가 옥의 티 참 발전이 없다
10,제 점수는 10점입니다.
10,같은 언어, 같은 모습, 같은 전통, 같은 핏줄모든것이 같은데 100년 채 안되는 세월 때문에끝끝내 함께하지 못하는 마지막 모습가슴한구석에 아쉬운 마음이 든다.
10,재밌어요 두번보고 싶은 영화
9,와 진짜 재밌어 실화라서 더 몰입하게되네
10,전쟁영화 탈출영화로만 생각 했는데 가슴 뭉클하네요
10,봐도봐도 너무 재밌다~ 지금의 대한민국에 살아가고 있어서 그래도 너무 다행ㅜ
10,억지감동 없음연출 빵빵 터트리고있음연기? 검증된 배우들이 말하고 있음영상미는 별점이 말하고있음억지로 북한 선역만들고, 커버하지 않고, 당시 한국의 어두운점도 잘 표현하며 UN 비가입국의 현실을 재밌게 풀어낸부분도 있고억지로 연출한 부분이 없이 물흐르듯 자연스러운 연출과 스토리가 일품임한국영화의 격은 죽지 않았다는것을 잘 증명하는 좋은 영화
8,난 구교환이 싸움을 잘 할 줄 알았지...
2,류승완은 과대평가 되어있다.내용이나 연출이 저질.
10,타국에서 정말 힘들게 촬영했겠다 라는 생각이 들었어요 힘들게 찍으신 만큼 정말 재미있게 봤습니다 :) 그 와중에 우리 인성오라버니는 일본 순사같은 콧수염이 있어도 빛이 나네요 ㅎㅎ 심각한 장면에서도 멋있어서 감탄 하며 봤어요 홍홍홍
10,나무랄데없다 훌륭한 영화.
10,실제 사건을 배경으로한 최고의 감동영화
8,재미있어요 엔딩에서묘한 여운과 여러 감정이 공존하네요
9,어딜가나 발암캐릭터만 빼면 완벽했는데 별하나 뺌.
6,연출은 좋지만 소재가 굳이? 전작 군함도에선 역사 왜곡을 하더니, 자꾸 영화에 정치색이 들어가는 류감독
10,감동적이고  왜케  눈물이 나는지  간만에  억지 감동 아닌 진심 감동이었어요
4,방화들의 최대 폐해인 신파없이 탈출기에만 촛점을 맞춰 깔끔하게 연출해낸 웰메이드. 약간 흠은 김윤석, 조인성은 본인들의 전형적인 캐릭터에만 머물러 있어 보기에 지루한 편이고 허준호, 정만식은 이에 반해 괜찮은 연기
4,꼬꼬무 보신분들 넘기셔요 꼬꼬무에서 느낀 감동의 떼도 안됩니다 영화보실분들 꼬꼬무보셔요 더 디테일하고 감동적입니데이
10,너무 좋았어요 의미있는 영화
10,감동, 코믹, 액션 다 잡은 것 같았다. 너무즐겁게 잘 봄
10,살떨리는 생과사에서 그려낸 담백한 이야기
6,실제 사건을 바탕으로 구성한 최선의 선택
10,상상가능하지만 정말 재밌다
8,메인을 위한 차분한 빌드업, 영화 끝까지 유지한 긴장감, 생각할 거리를 만드는 엔딩씬까지.. 류승완의 영화는 계속 발전한다.
9,잘 봤습니다~
7,리얼리티와 액션, 긴장감, 배우들의 열연에 높은 점수. 다만, 남북관계를 묘사할 때마다 클리셰적으로 등장하는 북한에 대한 낭만적 감성주의, 그리고 당시의 엄혹했던 상황을 배제한 채 자기 나라 정권을 비하하고 폄하하는 자해적 국가관 때문에 -3점.
10,더 흥행햇어야 할 영화임. 몰입도 최고
1,진짜 별로네요 사실과 다른게 너무 많고 애국심이 많은건지 모르겠지만 북한도 잘했던게 있는데 서로 도운건데 꼭 그렇게 만드셨어야만 하나요
10,와 티비에서 해주길래 아무생각없이 봤는데 진짜 너무 재밌었어요 완전 몰입해서 봤네요
8,영화 스케일이 굉장히 크네요.연출이 돋보입니다
8,북한이 조금웬수지만 빨리들여보내주지  뭐자꾸  뜸을들여  총질을  하고있고위험한데 너무답답  왜그래 일단들여보내고 밥을먹었냐고 하든지 시간겁나끌어 진짜 OO
9,조인성나온영화 다봤는데 조인성이 멋있어보이기는 첨이다 발차기
9,연출 연기 스토리 영상 모두 훌륭하네요 무심한듯 보이지만 따지고보면 하나에서 열까지 신경쓴 느낌이에요 꾸안꾸라고 해야하나ㅎㅎ 암튼 최고에요:)
10,별로 기대안하고 보러 간 거였는데 2021년 최고의 한국영화라고 생각한다
10,오 한국영화가 이렇게 잘 만들수 있네요. 실화라서 더 감동이에요.
10,연기들 너무 잘하고, 연출 좋고 진짜 긴장감 터지게 봤네요. 익숙하지 않은 아프리카에서의 영화라 너무 신선하기도 했어요. 재난상황이 오면 남북이라도 힘을 합쳐야죠. 북한 아이들 데리고 피신할때 살떨림. 제발 전쟁은 일어나지 않길...
6,세상 깔끔하게 신파극에서 탈출하여, 남북의 느슨한 연대를 꿈꾸다.
10,너무 좋았어요. 작년 영화지만 아직까지 생각날만큼.
6,실화는 진짜 감동적이었는데 실화랑 다른게 많아서 좀 아쉬웠어요
8,동무, 동지, 동족
10,진짜 너무 재밌게 봄...몰입도 장난아닙니다~!!
2,이게 왜 8점인거야??진짜 내용없음... 넷플릭스 왠만한거 골라도 이거보다 잘만들었을듯
8,상황묘사를 리얼리틱하게 잘그렸네요. 소말리아 사람들 다  배우자들 맞아요?
10,제 인생영화였어요. 연기도 스토리도 연출도 전부다 멋있었고 영화를 통해 조금이나마 역사에 대해 알게되서 좋았습니다. 그리고 구교환 배우를 새롭게 발견한거 같아요! 마지막 이탈리아 대사관 앞 장면과 비행기씬 제가 뽑는 붸스트 장면!!
2,그냥빨갱이빠는영화임
8,남보다도 못한 서로가 아무런 대화가 없어도, 말없이 무심하게 깻잎을 잡아주는 그런 우리네만 이해할 수 있는 것
10,역사적 사실을 알리는데 예술의 의무다. 그 의무를 다 한 외유내강에게 경의를 표하며, 그 뜨거운 열정에 보답이 극장 가서 봐야함인데 이제서야 본 게 정말 송구스럽다. 이렇게 가치를 위해 살아가는 사람들을 위해 저 또한 더 발전하겠다. 연출. 배우. 영상 다 최고였음. 외유내강팀에게 진심으로 감사하다. 태어나 영화평 처음 써 봄. 이제부터라도 열심히 동참하겠음.
9,한국 영화 특유의 무리한 코미디나 눈물 짜내려는 신파, 배우 캐릭성 짜내기 없이 매끄럽게 진행된 영화. 연출이 담백해서 오히려 전달이 더 잘 된 것 같음. 모가디슈 보고 방구석 1열 모가디슈편 보면 재미가 두 배.
6,소말리아 내전으로 엮은 북한 공조 영화. 자꾸 북한과 우린 연결된것처럼 나와서 난 별로. 하도 보래서 뭔가 싶었는데. 전쟁 앞에서는 이해합니다. 조인성씨 보는 맛에 끝까지 보긴 했네요. 우크라이나 전쟁 안나길 기도하며.
8,가슴이 먹먹해지는 영화네요.. 실화라니 더 가슴저리고 안타깝게 느껴집니다. 모가디슈는 파트라슈의 후속작이라죠? 아닌가? 파트라슈도 엄청 슬펐는데..ㅠ.ㅠ
10,티비에서 하길래 봤는데 마지막 비행기에서 작별인사하는데 울컥했네 ㅜㅜ
1,뭐지..아..뭐지ㅡ
9,신파 없어 좋음.이 세상에 가장 가깝고도 먼 사람들의 동거 이야기.
10,연기들도 다들 좋고 지루함이 전혀없이 긴장감을 유지되며 마무리도 깔끔합니다
10,마지막장면은 여러번봐도 마음이 너무 아프다
7,아무 생각없던 과거 사실이, 분단의 아픔으로 다가오는 띵작!
1,억지신파에 스토리 허술하고 자세히 보면 내용도 없음. 심지어 액션이라고 넣은 장면은 현실성이 너무 없어서 실소가 나올정도.
9,액션 대단함그놈에 신파극도북한 미화도 없음한국영화의 표본이다
10,기대없이 봤는데 진짜 감동이였고 연기자들 연기가 실감나서 몰입감이 장난아니였음 갓인성 대박
10,한국영화 답지 않게 군더더기 없이 정말 깔끔한 영화. 과하지 않아서 좋았다!
8,볼만한 영화없는 지금 시국에 괜찮은 영화하나 나왔내요
8,실화를 바탕으로 한 영화라 더 몰입감 있고 흥미롭게 감상할 수 있었습니다.
4,댓글 싹다 알바임? 억빠 뒤지네
10,흔하디 흔한 남북이야기가 아닌 그냥 생존의 이야기. 남북이야기에 자주 등장하는 신파 하나 없이 덤덤하게 깔끔한 엔딩이라서 더 좋았다.
9,류승완, 진보됨을 증명하다
6,오랜만에 영화 보다가 잠
10,볼만했음.... 아 진짜 빨리 통일되야지..에휴~~
10,잘봤습니다 감동ㅠㅠ좋아요꼬꼬무가 더 실감나네요
10,와우-  괜찮아요-추천합니다
4,신파 피하려다 드라이해져서 밍숭밍숭한 영화가 됨
10,극강의 연출과 최강 배우들의 연기력~이건 진짜 극장에서 봐야해~~
1,근현대사를 영화/드라마를 통해 배운다는 국민수준의 영화인건가... 아무리 문화예술계 99%가 좌편향되어 있다지만... 심각한수준이네... 100% 북한의 입장에서 그린영화... UN동시가입으로 테러국에서 국가로 인정해야한다는 명분을주고... 북한은 반군 무기판매와 상관없고 한국정부의 모함이라는 궤변... 우리나라는 독재국가로 묘사하고 북한은 평화를 지향하는 국가인양 묘사한 정말 한심한 선동영화
8,모가디슈->목어딨슈모기디슈->모과티슈
6,재밌었다재맜었다재밌었다
9,군더더기가 별로없어서 좋았습니다. 간만에 깔끔한 영화
9,
10,절제할수 없는 슬픔이였다.
6,조인성 억지 담배피우는 모습만 없었다면... 초반부터 짜증이 났음.
10,재밌게 잘봤습니다 진짜 재밌습니다 추천합니다
10,재미있게 봤습니다.
10,너무 재밌게봤음 추천!
1,북괴 빨갱이들이랑 협력해서 난관을 헤쳐나간다는 설정 한마디로 북괴 빨갱이는 우리 동포다 이런 식의 신파극 ㅋㅋㅋㅋ 진저리난다. 어후 시간아까워라... 대깨문들이 만든 영화는 다 이런식이야
6,허준호 연기는 진짜 대박이었음. 하지만 북한과의 협동은 좀 아니라고 생각함... 우리나라는 아직 북조선과 휴전중임을 잊지말자
9,연출이며 연기 너무 다 훌륭해요 bb
4,안봐도 되는 영화인듯.
10,구교환 너무 섹시하고 잼나유
2,북한 대변인 겸 국가보안법 반대 영화~
5,짜임새가 정교하지 못함. 실화의 극적임을 잘 살리지못했고 이야기 자체가 좋아서 그렇지 각본의 흐름은 답답하기만하고 쌓여 해소없이 끝남
10,그냥..많은 생각이 드는영화..괜히 슬프기도 하고..먹먹하기도 하고...
8,혹시라도 못 알아들을까봐 북한말에 자막까지 넣어 관객을 배려하는 센스.
10,와 이거 영화관에서 못본게 한이네요.. 조인성은 정말 넘사벽입니다, 연기 외모 진짜 미쳤네요 꼭 보세요
8,담백하고 자연스러운 연기에 신파없는 연출 모두 훌륭했네요 간만에 집중해서 보았습니다. 우리나라는 특유의 신파만 덜어내면 빛이 날 영화들이 많았는데 모가디슈를 보고 참고들 해주시길 바라네요. 10점 드리려다가 차가 너무 현실감 없이 점점 무적의 슈퍼카되길래 2점 뺐어요
7,소말리아 수도는 모가디슈! 이후로 두 대사관이 연락 한 번 할 수 없는 현실이 안타깝다
10,일단 특유의 한국영화 맛이 전혀 안나서 좋음. 북한미화랑 남북한을 초월한 우정? "응 그딴거없어~"하는 듯한 연출 참 좋았어요
10,전쟁, 정치, 북한, 안기부 이런거 다 워낙 안좋아하는 소재라 쫌만 재미 없으면 채널 넘긴다는 각오로 봤는데 와 뭔 연기를 조연들까지 싹다 너무 잘하고 구교환 배우 계속 신경쓰이는 매력이 있네요..! 저렇게 연기 잘하는 분이 여태 왜 무명이었을까 싶더라구요. 그리고 차량 액션?이 화려한거 하나 없어도 헐리웃 못지 않게 심장 쫄림!! 무엇보다 연출이 계속 고난만 나오면 사람이 보다가 지치는데 적당히 끊어가서 좋았어요. 너무 신파적인 부분 없이 담백하게 끝난것도 굿굿
8,세계최고 수준의 노륵 레이서 네명의 천하무적 방탄 차량 레이싱 장면과, 그 이후의 너무 작위적 연출 장면들 외에는 아주 훌륭함. 아쉬운 점만 적어보면,정부군 두명과 반군 몇명은 이탈리아 대사관까지 끈질기게 왜 목숨걸고 추격했고, 그런데 정작 그 앞에서 왜 장시간 말없이 맥없이 멍때렸을까… 이탈리아군은 왜 장시간 지켜보다가… 몰입하다가 맥이 끊기고 이런 생각하게 만들어서 아쉬웠음. 마지막 장면도 굳이 두 대사가 똑같은 행동을 동시에 할 설정까지야… 그런데 미수교국 케냐에 남으로 전향했다고 보고된 북한 대사일행을 당당하게 모시러 갈 수 있는 북한 인수단의 능력은…
9,오 재밌어 킬링타임용 !!
10,세번 봐도 감동인 영화...
10,저렇게 총을  쏴대는데  살아남았다는게 좀 이상할 정도. 급소라고  할수있는 차 바퀴들은  하나도 안맞고
10,
8,정만식 개트롤짓 ㅋㅋㄱㅋ
10,
10,허준호 쪼아. 감동. 어린 총잡이들 슬퍼요
8,(나중에 보기위해 미리 남겨놓음)
10,코로나 시국에 개봉했다는게 아쉽네요. 코로나 아니었음 관객동원 많았을거 같아요. 긴박감 넘치고 배우들 연기 좋고 시간 가는줄 모르고 봤어요. 두번봐도 질리지 않을 영화입니다^^
10,외국에서도 먹힐 것 같아  연출 연기 스토리 다 좋음
10,깔끔한 결말이 맘에들었습니다
1,군함도 감독이었네 어쩐지^^
10,최고다! 이말밖엔~ 북한따윈 동포아니고 외국이다로설정해서 자막넣는센스에 배꼽잡음.
6,총을그렇게 많이쐈는데 타이어터진차도 없네좀 적당히 설정하지
9,코로나 상황이 아쉬웠던 영화. 군더더기 없는 스토리 전개와 배우들의 디테일한 연기를 잘봤습니다.
9,코로나 상황이 아쉬웠던 영화. 군더더기 없는 스토리 전개와 배우들의 디테일한 연기를 잘봤습니다.
8,
8,삶보다 중요한 가치가 있는가
6,꼬꼬무 보고 영화봤는데 각색이 너무 이상해서 별로였습니다.사실대로 했으면 더 볼만했겠다는 아쉬움이 드네요.
9,취향인 영화는 아니었는데도 재밌게 봤어요
10,김윤석  허준호의 연기가 워낙 좋기도 했지만 조인성의 캐릭터 를 조금만 더 살려줬으면 하는 유일한 아쉬움~.
10,와 진짜 두근두근 어차피 실화라서 엔딩 알고 보는데도 쫄깃쫄깃해요 모든 게 다 좋았어요 역시 류승환 김윤식 배우는 정말 너무 대단해요 허준호 배우도 진짜 와…조인성 배우는 왜 맨날 넘사벽들하고 나와서 손해보는 느낌인지ㅋ더킹 에서 눈여겨 보고 미성년에서 반해버린 김소진 배우도 감탄 깻잎씬은 대체 누구 아이디어?너무 현실적이라 말잇못
9,아주 괜찮은 영화  연기도.스토리도
2,자동차가 무슨 로보캅 차인 줄  ㅋㅋㅋ 총알을 천발을 더 맞았는데도 끄떡 없음 ㅋㅋㅋ 보면서 배꼽잡고 개웃겼음 ㅋㅋㅋ 영화 장르를 그냥 SF로 옮겨! 푸하하핫~~
10,
10,탈출신도 좋았고 신파 없는 게 더 마음을 울림
9,억지감동 없이 은근히 스릴 있다
10,모든게 완벽하다 배우들의 실감나는 연기와 주변  환경들이 정말 진짜같았다 이 영화로 그때 그사건을 아는계기가 되었다
10,스토리도 탄탄하고 재밌게 잘 봤어요!
10,배우분들 진짜 고생 많으셨네요..ㅠ덕분에 너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,딱 전할만한 사실만 딱딱 끝내니 좋은영화였습니다이거보고 블랙호크다운 다시 한번보시면 전율이나네요
10,좋아요..연기.연출.영상미.감동
10,배우들의 연기야 뭐, 말할 나위없이 훌륭했고, 무엇보다 관객으로서 공포감을 느낄만큼 내전상황을 사실적으로 그려낸 엄청난 스케일과 시스템에 감탄했습니다. 코로나 정 중앙에서 삼백만명인데 다른 시기에 개봉했더라면 천만도 가능하지 않았을까 싶을만큼 참 잘만든 영화였습니다. (방구석1열에서 제작진 분들이 웃으며 이야기하지만 정말 엄청나게 고생하신 느낌이 확 오더라구요. )
10,별 기대없이 봤다가 시간가는 줄 모르고 봄
10,
7,담백하게 잘 만든 작품.캐릭터가 하나같이 매력있어서 또 보고 싶다.
9,내가 영화를 보는 이유 바로 우리가 몰랐던 역사를 배우기 위해
9,생각보다 무척 재미있습니다.
9,영화 정말 잘 만들었는데 믿고 보는 연기력 최고의 배우님들까지 더해지니 정말 잘 봤습니다!
6,엿 먹다라는 욕이 분단 후에 만들어진 건데 북에서도 이 표현을 쓰나? 신파가 없다고 하는 사람도 있구나흥행영화라고 해서 너무 기대하고 본 거 같다
10,정말 너무 재밌어요 다들 꼭 한 번 보는거 추천드려요!
10,설 특집으로 티비에서 봤는데 괜찮네요. 엔딩 연출이 조금 부족했지만, 전반적으로 괜찮았어요.
10,간만에 잘만든 작품이네요
10,영화를 잘 모르긴 하지만 감독님 연출도 꽤나 실감나고 재밌어요
10,류승완감독님 인성씨  윤석씨 재화씨 소진씨 만식씨 영어통역해준배우? 좋아하는데  모가디슈 출연하셔서 우리나라가 정말 유엔 가입하는데에 이런 어려움이있었구나  생각해봤습니다.  이 뿐만아니라  북한 리더자의 희생.  감동이왔습니다. 아역배우들연기도 좋다는생각이들었고.북한에서 대사관 지나 한국으로오는 수많은  사람들도 실제로이런난관을 걸친다구하는데 자유민주국가인 한국에서 사는게참 다행이다 생각합니다. 모가디슈는 꼭  한번 봐야하는 영화인것같습니다. 강추합니다.
5,류승완은 역사왜곡을 너무 사랑한다. [군함도] 때는 일본을 미화하더니, 이번 [모가디슈]에선 북한을 미화한다. ①'북한이 먼저 우리에게 도움을 요청하러 왔다?' <거짓!>. 우리 대사가 공항에서 북한 대사를 우연히 만났는데 북한 대사 및 북한민들 몰골이 너무 처참해서 우리 대사가 먼저 도와주겠다고 손을 내민 게 진실이다. 우리 대사가 손 내밀기 전까지 북한 대사는 우리 쪽의 인사 조차도 받아주지 않았다. ②'북한은 이집트에게 도움을 요청하겠다고 했다?' <거짓!>. 북한은 내전이 커지기 이전에 이미 이집트로부터 거절을 당해서 극중 시점에서는 이미 아무데도 갈 데가 없었고, 이탈리아 대사관을 망설였던 이유는 당시 모가디슈 최대 격전지와 가까운 곳에 이탈리아 대사관이 있기 때문이었다. ③'그래서 이탈리아대사관으로 (거짓이긴 하지만 극중 이집트 대사관으로) 북한 대사도 도움을 요청하러 갔다?' <거짓!>. 앞서 말했듯 이탈리아 대사관으로 가는 길이 워낙에 위험하다보니 북한 대사는 가기를 거부했고, 그래서 한국 대사 혼자 자청해서 이탈리아 대사관에 도움을 요청하러 떠났다. ④극중 공서기관(실제는 박서기관)은 현실에선 실제로 위험한 운전을 도맡아 하겠다고 하신 훌륭하신 분이셨는데, 깃발 하나도 제대로 못 내미는 빌런처럼 묘사해버렸다. / [군함도] 때도 일본군에 대한 고증 오류와 역사 왜곡으로 그렇게 많은 비판을 받아놓고, 또 똑같은 짓을 했다. 모가디슈 외교공관 철수 사건이 군함도 사건에 비해 상대적으로 덜 알려진 스토리라서 이래저래 넘어가게 됐고, 심지어 영화 좋다는 평가까지 받고 있는데... 이 [모가디슈]라는 영화는 [군함도]에서 발전 된 게 전혀 없다. 좌우이념을 차치한다 쳐도, 이런식으로 작은 부분의 시선을 조금씩 바꿔서 한국민들에게 어떤 감정의 변화를 주고 당시의 일본이나 당시의 북한에 정당성을 부여하는 각색은 , 차라리 아예 대놓고 왜곡하는 거 보다 더 악질이다.
10,가끔 걱정되는 우리의 분단현실에 대해 다른 시선, 상황에서 여러 생각을 하게 했습니다.  웰메이드영화로 오랫동안 기억될것입니다.
10,너무 재밌었어요 두번 보고싶을만큼이요 ㅎㅎ 추천해요
8,마지막 탈출할때 지렸다...쓰잘때기 없는 감동코드 없고 깔끔하게 마무리한거 나이스
2,최고의 배우들로 최고로 지루하게만든 류승완의 졸작!류승완은 류승완이 잘 하는 장르를 해야 비로서 빛이 난다는 것을 본인이 잘 알텐데.. 안타까워요.
10,코로나 아니였음 천만관객 영화
10,첨엔 북한과 왜 같이 살고자 위험에 빠지나? 인도적 차원의 착한마음을 끌어내느라 힘들었지만 그부분은 조인성이 잘 건드리고 다듬어 준다.그래서 착한척만 하는 감동드라마를 뻔하지 않게 해주고,영화를 입체적으로 만들어 주는 캐릭터를 조인성이 잘 살렸고,김윤석, 허준호 연기야 뭐 말해 뭐하나요~넘 조았어요
10,허준호 배우님 포스가.. 간만에 볼만한 영화였습니다
8,기대한 것 보다는 아쉬웠지만.. 산파 없이 잘 마무리한 시대극
10,예상보다 영화가 너무 균형감있어서 놀랐습니다. 마치 당시 일어난 일을 타임슬립하여 직접 보고온 것 같은 착각을 일으키게 하네요. 와우~다들 연기의 신들이십니까?
8,승용차에 책을 입히면 전차가 되는구나..! 수많은 기관총 세래에 정말 오래 버틴다...@
10,마지막 김윤석과 허준호 표정연기 ㄷ ㄷ.  저렇게 담백하게 감정을 전달할 수 있나. 찡했습니다.  감사
10,무서워도 스토리 재밌음
10,좋네요마음 한켠이 짠합니다
10,영화 탄탄하게 잘만들었어요.
8,1991년도인데 대사관 직원들 수준은 1970년대 같다.
10,와...  영화 잘 만들었다 !!
10,아들과 명절에 함께 본 추억의 명화로 기억될듯합니다 함께 이불덮고 재미나게 봤네요티비가 오래되어 옛 추억이 새록새록나기도하고 아들이 5학년 올라가는데 이해를 해보려고 영화평도 읽어보더군요아들이 크면 그때 다시 보려구요그때쯤 난 무슨 생각을 하게 될련지 ㅎ
6,총격신 억까 너무 오짐 ㅋㅋ 보다가 얼탱없어서 끌뻔했네
9,한국 영화에서 신파와 러브라인이 빠지면 이렇게 훌륭한 작품이 나온다. 자동차로 피신하는 장면은 어떤 영화의 추격전 보다도 더 긴박감이 넘쳤다.
10,코로나 아니었음 1000만 갔을듯 오랜만에 한국영화에서 담백하면서 화끈하고 신파없이 깔끔하고 돈값하는 영화였음
7,볼만하긴한데 뭘 전하려고하는건지 모르겠네
8,아르고 + 블랙호크다운
9,5.18 민주운동이 생각 났습니다 자유를 외치던 국민 때리고 학살하던 그 사건...
6,자동차 총격전에서 수백발 총알 맞고도 한명도 안죽는거 좀 억지스러움. 김윤석의 외교관역은 좀 안맞는 옷을 입은 느낌
10,최근 몇년 동안 본 영화 중 단연.최고미친 감독에 미친 연기자들
8,오랫만에 보는 실감나고 억지가 없어 좋다 사실 봉준호 감독 영화는  주제 표출을 위해 심한 과장연출과 코믹한 은유가 있는데 싫다!아무튼 영화는 좋은데 인종 차별하면 안돼지만 흑인들 왜 저렇게 살까? 완전 무정부 시시비비를 가릴 줄 모른다 물론 선진국에 나아가 교육받은 훌륭한 인물도 많다 아프리카 내에서도 훌륭한 흑인도 있다 무기 든 떼강도들! 물론 남미에도 갱단이 있지만 일부지 저렇게 온 천지가 저긴 정부 지도자는 없는건가? 이 사실로 보면 흑인 차별왜 생기나란 생각 . . . 부유국이고 가난한 국가고 문제가 아닌것 같다  6.25 전 후 우리는 무척 가난했지만 . . .
7,결국 이념은 가장 하찮은 것이 아닐까.
2,어쨋든 북한하고 잘 엮어볼려는 의도가 엿보이는 색깔영화
10,내가 본 영화중에 10위  안에는 들듯
10,마지막에 찡~~~함을 넘어 펑펑 울었던...다시한번 현실을 느끼게 해준 영화...만드신 분들 모두 모두 감사합니다
8,깔끔하고 멋있고 잘 만들었다
7,올만에 볼만했던 한국영화
10,주연, 조연분들 모두 연기 잘해서 몰입해서 잘 봤네요. 정말 재미있었습니다.
10,현재 우리가 누리는 민주주의의 행복
10,너무  감동이네요ㅠ 액션 안보는데이영화는  끝까지  봤네요
8,실화라 그런지 더 감동이네요. 잼나게 잘봤습니다
10,모디디슈를 계기로 베를린 재평가 받아야 합니다
10,오랜만에 잘 빠진 한국영화를 본 기분이었다.코로나 없었으면 천만도 넘었을 텐데..
9,재밌고 감동적이에요.
10,마음이 아픕니다. 분열된 남북을 보니...정이 있어서 정이 들었는데 헤어지는 그 모습이 씁쓸하네요!!
10,하여튼 북한은 뭔가 손이 많이 가는 종족이야 ㅋㅋ
10,아주 영화적인 소재를, 아주 영화적인 방식으로 잘 만들어낸 수작. 세심한 고증과 탄탄한 서사, 한시도 눈과 귀를 뗄 수 없게 만드는 류승완 특유의 미장센. 억지로 눈물을 짜내는 장면 없이도 증폭되는 페이소스. 2020년대 한국 영화 중 최고의 완성도.
8,실화라 더욱 감동있는 영화
10,초반부터 결말까지 완벽했다
9,적이자 친구인 한국말이 통하는 외국인. 이것이 지금의 현실
9,고립된 도시, 목표는 탈출
2,류승완 감독의 한계를 여실히 보여준다. 류승완 감독의 작품은 스케일은 커보이지만 디테일은 정말 빈약하고 유치한 수준이다(깻잎 잡아주는 씬은 손발이 오글거리더라 으으). 유머코드가 나랑 안 맞는건지 웃으라고 껴넣는 씬에선 헛웃음밖에 안 나온다(쿨한척 유머를 던지는 연기는 우리나라 배우가 웬만해선 소화하기 어려운 연기인데 류승완은 그런걸 굳이 고집해 나간다). 나쁜 평가를 받을만한 감독은 아니지만 좌빨코인으로 과대평가 받는 운빨 좋은 감독이란걸 다시 한번 확인했다. 문재인 지지하는거까진 좋은데 북한 미화는 하지말자....
10,오랜만에 재미있는 한국영화 봤네요.
10,꼬꼬무로 내용 알고 봤는데 안봤으면 엄청 감동 받았을듯,참고로 내용 알고봐도 재밌더라구요
10,
2,솔직히 킬링 포인트가 없다.유머 감동 스릴 아무것도 못느낌.조인성 연기도 그냥 나 연기하고 있는중..으로 보이고시간이 아까울지경
9,편 가르기보단 서로 이해하고 도와가는 모습이 얼마나 보기 좋은가
2,영화가 어색하고 진부함
9,목숨과 이념 사이 팽팽한 힘겨루기
10,재밌어요! 역사적인 내용을 잘 담고 있어서 유익하면서도 몰입감이 높은 것 같아요
9,마지막에 안타까운 이별장면에서 울컥했다 카체이싱 놀라웠음
10,재밌어요 금방 봤는데 요근래 코로나땜시 극장도 못갔는데 간만에 좋은영화 본 느낌~♡
10,완벽한 영화네요~~영화관에서 보지 못한게 아쉬워요..
10,코로나만 아니였어도 천만 가능하지않았을까 싶은 간만에본 수작 연출, 연기, 현장감이 아죽 그냥 작살
10,왜 이제 봤지... 최곱니다
9,한마디로 잘 만들었다는 말 밖에...연기도 다들 잘했고 연출도 잘 됐다. 특히 카 체이싱 장면이 아주 기똥찼다. 이 장면 만으로도 칭찬 받을 만 하다. 영화제 주요상을 휩쓴 게 바로 모가디슈 인데 조연으로 나온 구교환이 결국 장렬한 최후를 맞는 장면은 백미이다. 그는 설정에 맞는 연기도 잘 했다. 지옥같은 상황에서 외교적 노력과 교섭 그리고 목숨을 건 탈출 장면...관객도 아주 간 떨리는 장면이었다. 지옥에서 살아나온 모두에게 박수를...이런 말을 하고 싶다. 현지 로케이션 아주 잘 했다. 류승완 표 액션은 또 진일보한 셈이다. 어떻게 그러한 촬영을 해냈지...? 이런 칭찬도 하고 싶다. 청룡상에서 역시 잘 만든 승리호와 경합했는데 결국 모가디슈가 상을 다 가져갔다. 그 옛날 한국 영화는 21세기인 2021년에 와서 아주 대변혁을 이룬 것이다. 또 한번 박수와 갈채를....!
10,저는 진짜 의미있게 잘봤습니다. 역시 감독님과 배우분들 최고이십니다♡
8,이걸보고 뭐가댔슈 !?
10,자동차 추격신 멋지네요
10,역시 믿고보는 김윤석 배우!!!
10,배우진 대박이고 보는 내내 흥미진진했어요~~코로나만 아니면 천만관객 동원은 거뜬했을 텐데~~ 오랜만에 힐링했어요~^^
10,몰입해서 잘 봤습니다~
10,구교환 이탈리아 대사관 앞에서 죽어서 너무 충격, 맴찢ㅠㅠ.. 마지막 비행기서  내리면서 인사할때 왈칵 눈물이 나네..ㅠㅠ 남북 분단이 뭔지ㅠㅠ 시간이 언제 지나간지 모를 정도로 빠져서 봤다..마음이 아픈 영화ㅠㅠ
10,시간가는 줄 모르고 손에 땀을 쥐고 본건 부산행 이후 처음이다
10,신파없이 억지없이 되게 뭉클했습니다.
8,배우들의 연기가 좋았음
1,영화로 그분 띄워줄려다가 개봉타이밍에 북한에서 남북연락사무소 폭파시켜서 똥물 확 뿌려버림
8,
10,영화평에대해선잘모르겠고 볼만한 영화입니다 끝장면이 정말 우리나라가 어쩌다가 남북으로 갈려져 서로 작별인사도 자유롭게 못하는 나라가 되어버렸는지~~끝장면이 참으로 가슴 아픕니다 한민족인데~~군더더기 없고 깔끔하고 좋습니다~~
9,모가디슈를 탈출하는 순간 그들은 한민족이었고 동지였지만 각자의 나라로 돌아가는 순간 이념이 다른 서로는 주적임을 알기에 슬픈 영화.
10,와 진짜 영화 겁나 재밌었음. 기대하고 봤는데 기대 이상으로 너무 재밌었던 영화. 영화관에서 봤으면 더 좋지 않았을까라는 생각을 했음. 역대급 액션 블록버스터.
10,
10,과하지 않은 감동이였어요. 주인공들 연기도 한몫했네요..
9,많은걸 생각하게끔 하는 좋은 영화였어요특히 소말리아 내전 연출이 생생함
10,내맘속의 천만아니 억! 벌벌 떨면서 보다 감동에 울컥.
10,긴장감 몰입도 최고 시간 가는줄 모르고 봤어요
10,영화보는 1시간이 3시간처럼 느껴지는 몰입도..!!! 말이 이상하지만 정말 푹 빠져서봤다..!
10,설 특집 영화로 가족끼리 봤는데 정말.... 꼭 봐야합니다
10,정말 누군가에게는 실례가 될수도있고 조심스러운 말이지만,  마지막 장면이 기억에 남았음. 서로 협력해서 누군가 희생하고 결국 살아서 같이 왔는데 서로 아는척할수없다는게..그냥 이게 무슨 비극인가 싶었음.. 그분들이 같이 협력해서 살았다고해서 통일이 되는게 아니니까..
10,
10,떨면서 봤지만 다들 연기도 잘하시고 연출도 좋고 재밌습니다
10,그 분의 빛이 이 땅에 임하다
10,
10,감동적이고 모처럼 영화다운 영화임
10,감동적이고 좋은 영화 잘 봤어요.여운이 많이 남네요
10,꼬꼬무에 다뤘던 내용이라 영화로 실감나게 봤네요심장 쫄깃하고 마지막에 그럴 수 밖에 없음이 백퍼 공감됩니다
10,진짜.. 눈물남.. 재밌어요
10,남과 북, 사람, 죽음의 두려움, 생존
2,정권 말기 누구 보란듯이 하나 만들어 준거야???
10,
10,배우들 연기가 미쳤어요~~~~!!! 다들 실존 인물인것처럼 착각할 정도로 연기도 잘 하고 각색도 나름 몰입돼서 재미있게 봤어요. 특히 자동차 레이싱 씬 연출이 정말 입술 꼭 깨물고 보게 만들더라구요 ㅎㅎㅎ 지나치게 감정에 호소하지도 않고 적당해서 너무 깔끔해서 좋았어요.
10,운만 따라줬음 천만도 가능해보이는 영화인데 아쉽네요. 스토리가 무난하고 전혀 지루하지 않게 잘 만든영화입니다.
10,
10,
10,연기자분들 연기, 긴장감 있는 스토리 너무 잘봤어요!
10,실화 원작영화중 스토리 연출력 모두 훌륭하다고 생각합니다. 영화보는내내 지루할틈도없이 빠져들었어요.
6,우리 감독님...돈으로 바르는 영화는 아니었는데..ㅠㅠ 진짜 실망할까바 미루다 미루다 결국 설영화로 보고있지만 이러지 맙시다.ㅋ
10,살다보니 진실이 두가지인 경우가 있다고
2,한국영화 보러갔다가 날벼락 맞은 영화.어느나라 영화인지 당체~
10,너무너무 재밌고 마음이 아팠어요. 군더더기없는 최고의 영화예요.
2,좌빨찬양 선전극...
1,설 맞이 꽁짜영화 TV로 보는데 밤씬이 왜케 많은지...  짜증나게...밝은 낮에 찍으면 돈이 많이들겠지요...^^
10,
6,실화라는 점에서 흥미가 있었지만 크게 재미 있지는 않았다.
1,좋은영화  차려놓고 좌파 양념은 왜 흘렸나모르겠음. 멀쩡한 대학생  간첩으로 몰아 죽인다는둥  그런대사가  흘리듯 나오는건  의도한건데  듣는순간 읭?했음  감독찾아보니 류승완.아....  예술에  정치이념 집어넣지맙시다
10,진짜 꼭 보세요 안보면 후회함
10,
7,캐릭터에 대한 아쉬움(여성, 조인성)은 있지만 탈출 상황만으로 충분하다. 충분히 재미있고 박진감 넘치는 영화다.
8,적절한 연기가 좋았음.
10,좋습니다. 군더더기 없이 깔끔한 느낌
6,보기 불편해서 중간에 끈 영화
9,단역까지 소개란에 붙여놓다니 감동이네
10,감동적이고 스토리가 너무 좋았어요
10,완전. 대박.  실화와.픽션의. 적절한조화멋져요구교환짱
10,감독들은 흥행공식의 불안함에 자유 해져라. 담백하니 이렇게 좋은것을
10,한시라도 눈을 뗄수 없었던 영화뭉클하고 잔잔한 여운이 오래될것같다우리 선조들.독립운동가분들이 이 영화를 본다면 얼마나 눈물 나실까 ... 지금의 우리현실이 안타깝고 가슴아팠다
8,이탈리아 대사관 장면에서 남북한과 이탈리아의 국력의 차이를 극명하게 느낄수 있었네요
10,구교환 배우가 레전드였다
2,
10,배우들의 연기와 연출이 좋았음
8,1990년, 그 때  어떻게 살았는지 되돌아보게 하는 영화. 아이들의 눈을 가리는 북한 공관들의 손이 두 번 정도 잡힌다. 대한민국 공관에서, 공항에서눈을 가린다고 보고 들은 것들이 감춰질 수 있을지. 모가디슈가 소말리아의 수도란 사실, 모로코에서 처음 촬영진이 밥을 해먹으며 지냈다는 인터뷰를 보고 해외근무 25년했던 낭편과 연휴에 즐긴 첫 영화!류승완 감독의 믿고 보는 영화!역시 허준호입니다. 나이가 들어갈수록 아버지와 닮아가네요. 4,5살 때 극장에서 보던 허장강님의 흑백 영상이 아직도 생생합니다.
1,챙피해 이런 영화좀 만들지마세요 유치뽕
10,정말. 최고의 영화였습니다실화라니 우와...이번 명절 보게되어 영광이었습니다모두 추천합니다.
10,잘 만든 영화다. 가장 인상에 남는 장면. 한국대사는 북한사람도 탈출시키기 위해 이태리 대사에게 구라를 친다. 그리고 캐냐에 도착하여 그들은 찢어져 따로 내린다. 이념의 허구성을 보여준 장면. 포섭따위의 사람을 죽이는 이념은 집어치우고 사람이 먼저 사는게 중요하단걸 잘 펴현했다. 같은 민족, 인도주의, 아이와 여성. 우리가 생각해야 할 것은 이념 자체가 아닌 인간의 삶이고 평화란 것. 잘 살기 위해 이념을 만든거지 이념을 위해 인간이 살지는 말아야한다. 우리가 간과하는 역사적 사실들. 당시 소말리아 군벌들은 권력 침탈을 위해 내전을 벌였고, 그 결과 흉년이 겹쳐 수십만이 굶어죽었다. 우리 역시 해방후 38선에서 항상 충돌이 있었고 결국 그 권력 놀음을 위해 전쟁을 벌였다. 결국 민간인 수백만명이 죽었다. 지금의 우리는 달라 보이는가? 대화의 노력은 점점 시들해지고 결과는 고려치도 않는 보복만 외쳐대고 있다. 이 나라 역사는 소말리아와 다른게 앖다. 이승만 김일성 두 놈다 권력놀음을 위해 전쟁 생각만 해댔지 누구하나 양보하질 않아 지금도 이 나라는 분단되어 있다. 우리 세대가 끝이 나기 전에 이념이 아닌 민족, 생명, 평화와 공존을 위한 미래가 펼쳐질 수 있다면 얼마나 좋을지 소망해본다.
10,가족들이 보기에 정말 최고임. 엄빠 나 모두 만족했던 취향 파괴 극호 영화!! 계속 긴장되고 걱정되고. 꿀잼임. 연기 장인들이 주르르르륵 나와서 더 보기 좋다.
5,조금만 힘내자 한국영화
10,군더더기없이 깔끔하게 잘만든 수작
9,
10,아무 기대 없이 봤는데 후반부는 나도모르게 두손 잡고 봤습니다 잘만든 수작
8,올만에 재밌는 영화 한 편 봤다 그런데 내가 대사관이라면 짤 없었을듯
9,신파없는 흥미진진한 스토리
4,꼬꼬무땜에 엄청기대했는데…먼가 아쉬워요.하이라이트가 이테리대사관앞에서 왜치는건데 빼버렸네여ㅠㅠ 북이 우리 같이 남에서 왔다고 울면서 기다르는거 기억에 넘 생생해요
10,군함도를 이렇게 만드셨어야죠...감독님...ㅠ
10,
10,오랜만에 진짜 여운이 남는 영화였다. 인간이기에 선택할 수 있는, 가장 인간다운 선택들이 모아진 결과였다.
10,재밌게봤어요 !! 투자가 컸을거 같네요
10,영화관에서 보지 못해 아쉬운
10,카메라가 총알 뚫린 유리 속으로 들어가서 차 내부를 한바퀴 보여주고는 다시 옆차로 들어가서 한 바퀴 보여주고 다시 나와서 두 차를 다 보여준다. 와
2,댓글알바 쓴건가요...? 주위에서도 다 재미없다난린데..
10,감독적이고 소재와 연출, 연기자들의 연기가 무척 돋보이는 영화입니다. 감사합니다.
10,처음부터 끝까지 몰입하면서 봤다..
10,여운이 깊은 영화 .. 비행기에서 헤어지는장면은 최고였음 ㅠ
9,한국 영화에서 쉽게 빠지는 민족주의적 감성을 배제하니, 이렇게 즐거울 수가 있구나
10,꼬꼬무를 보고 관심이생겨서관람했습니다모든것이 굿!!!
10,잘 봤습니다"" 류감독님의 작품은 언제나 착해요!!
1,아니 류승완 감독님 어쩌다가 이제 신파를 만드십니까?그리고 이게 평점 8.33?? 대한민국 대가리 다 총 맞았나??
10,최근 제일 재밌었던 영화 !!
6,다른건 다괜찮은데 왜 사실과 다른 고구마 장면을 추가하고 감동적인부분은 잘랐는지 모르겠네유
10,늦게 봤다. 후회 스럽..;;;
10,감동적이고 마지막에 북한과 한국으로 흩어지는 게 제일 감동이 크게 왔다
10,조인성 믿고 봤습니다 감동과 재미있네요
10,실감나고 쫄깃한 영화.
10,한국영화의 발전과 수준을 보여주는 영화. 오랜만에 2시간이 짧게 느껴지는 영화를 보았다.
10,간만에 재밌는 영화 봤습니다.
10,기대 이상의 영화표현하지 못하는 따뜻함이 느껴진 영화
2,뭐가 실화라는건지 북한이랑 합작으로 모가디슈 탈출한거?? 모르는사람이 보면 진짜 북한이랑 같이 손잡고 나온줄 알잔아요.. 그냥 모가디슈 대사관직원들 탈출한건데
10,코로나만 아니였다면 천만인데
10,오랜만에 영화다운 영화보았네요^^
10,넷플로 봤는데 재밌네요
10,작년한국영화중 투탑이었다
10,배우들 연기가 끝내주네요ㅜㅜ
10,재밌읍니다재밌읍니다
8,모든 배우들의 연기 최고입니다 :-) 최근에 본 한국영화중에 제일 흥미롭게 감상했습니다 ! 아직 안보신 분들 꼭 보시길 바랄게요:)
8,시진핑 애완견 문짱깨가 꿈꾸는 남한과 북한의 협업
10,김만식 배우님 씬스틸러
10,잘봤습니다   먹먹합니다
10,정말 잘 봤습니다. 꼭 보세요
10,주연, 조연 모든 배우분들 연기 좋았습니다재미있게 잘 봤어요!
7,뭔가 아쉬워.. 킬링 타임용으로 볼만한데 두번은 안볼듯ㅋㅋ생각보다 공작같은 빨갱이영화는 아닌듯
4,각색도 팩트기반으로 정도껏 해야지 진짜 헛웃음 나오더라 ㅋㅋㅋ 뭔 북한대사가 먼저 찾아오질 않나 그걸또 거절하고 전향서를 위조하질 않나군함도도 그렇고 류승완은 역사, 실화기반 영화에서는 손 떼고 잘하는 오락영화나 만들자
10,
9,정말 잘 만든 영화입니다
1,빨갱이들 챙겨주는 쓰레기 좌빨 영화
10,억지 감동 안해서 좋았다. 연기 진짜 김윤석 배우님 믿고 보는 배우 ㅠㅠㅠㅠ
10,넷플로 3번 봤는데 보면 볼수록 좋은 영화. 실화 자체도 너무 감동이고 배우들 연기도 너무 좋아요. 평점 9점대가 아닌게 이해가 안돼서 10점 주고 갑니다~
10,
9,전체적으로 너무 좋았어요 다만 실화바탕인데 전체가 전부 실화그대로 스토리 했으면 더 좋았을텐데 3~40% 를 각색으로 채운건 조금 아쉽긴 하네요 그래도 너무 재밌게 봤습니다.
10,마지막 10분전까지 소재가 아깝다란 생각을 했는데.. 영화는 끝까지 봐야하네요
10,먹먹해짐!!많은 사람들이 봤음 좋겠다
1,노잼….  지루하고 시끄러움
10,끝까지 너무 재밌게 잘 봤습니다 ?여기나온 모든분들 연기 정말 잘하시네요ㆍ
10,굿  그냥 혼자 봐도 좋을 듯
10,존나게 재밌네요....
8,킬링타임으로 최고
10,가슴아프네요.. 종전이라도 어서 됐으면 좋겠습니다
10,조인성도 연기변신 가능 팬 아니었는데 팬 됐음. 스토리도 넘 좋음. 근데 왜 평점이 8점대야. 10점 줘도 부족
10,오랜만에  분단의 현실을 생각해보게하는 뭉글한 영화였어요
10,천만영화에요ㅠㅠ마지막에 눈물나네요 흐엉
10,구교환이형 좋고 허준호이형 좋고 김윤석이형 좋고 김소진이누님 좋고 인성이형 무슨 일이야 인성이형 키 커 인성히형 간지 폭발이야 꿀잼 추천
8,긴박한 긴장감은 없지만 훌륭한 연기와 연출로 적정선을 오가면 잘 버무려 냈다.
10,러닝타임 동안 완전 몰입해서 봤다. 코시국만 아니었어도 천만 찍을 수 있었을 것 같아서 아쉽다
9,실화를 먼저 봐서인지 약간의 아쉬움은 있다. 예를 들어 대사님이 북한 사람들을 받아드릴 땐 아무 계산없이 무조건적으로 받아드리셨다고. 그리고 이탈리아 대사관 앞에서 북한 사람이 태극기를 흔든 장면도 최고의 명장면이 될 수 있었을텐데 왜 영화에선 안 그려졌는지 궁금하고 아쉽다. 하지만 여전히 감동적이고 전체적인 완성도가 높은, 2021년도 최고의 영화임은 틀림없다.
10,왜 슬플까 깻잎이 머라고 그렇게 울컥했는지..
6,내용도 진부하고 재미는 중간
10,깻잎의 미학 그리고 생존
8,추천합니다
8,아 정만식 짱나네 그리고 차는 장갑차네..ㅋ
8,오랜만에 볼만한 한국영화 개봉 한 듯신파 없고 카체이싱도 좋고
8,마지막 총격씬에선 숨도 못쉬고 봤다..
10,영화관에서 못 본게 아쉬울 정도로 재밌네요.코로나만 아니었으면 더 흥행했을 작품입니다.
10,곁 가지에 플롯을 낭비하지 않은 한국형 블록버스터
7,정치색만 빼면 좋음
8,진중하게 극을 이끌어나간게 가장 큰 강점
8,재밌고 군더더기 없지만 뭔가 중간에 끝나버린 느낌?? 딱히 임팩트는 없었던거같아요 그냥 그날 이런일이있었다 이정도..명작은 아닌듯
10,진짜 간만에 재밌는 영화 봤습니다!
8,가족과 보기에도 좋았습니다. 조인성배우가 생각 이상으로 연기를 잘하는 배우라는걸 모가디슈를 통해 알았네요.
8,담백하고 긴장감있게 봤습니다
8,오랜만에 한국영화 재미있게 봤다
10,첨엔 조인성한테 이입했다가 마지막 장면 보니 그게 맞는모습 같더라구요 매드맥스급 카액션
10,너무 자극적이지도 너무 잔잔하지도 않으면서뭔가 뭉클한영화
10,큰 기대안하고 봤는데, 배우분들 연기도 너무 잘하고 스토리도 탄탄해서 대만족한 영화였습니다!
10,재밌오오 가족들이랑 보기 좋은듯
8,코시국에 간만에 영화관에서 재미있게 봤음
7,살기위해 뭉치는 모습과 전개가 좋았다. 연기도 좋았고. 근데 좀 연극적이라 개연성이 좀 떨어지는 총격전같은..
10,간만에 잘 만든 한국영화 봤네요! 코로나 아니었으면 10만관객은 거뜬하게 나왔을 영화
9,오랜만에 국내영화중에 괜찮은 영화가 나온거같아요.조인성님 너무 멋있습니다. 배우들이 다 매력있어요.
9,재밌었어요
10,마지막에 왜 눈물이 나오는거지…
10,인간의 기본감정 존중에 가슴이 벅차 눈물나왔습니다
10,적당한 긴장감이 계속 유지되면서 감동까지 있는 영화였어요 재밌게 잘봤습니다
10,제발 보세여 꼭 보세요 존잼 ㅣㅠㅠ
10,억지로 감동을 끌어내지 않아서 좋았어요
4,항상 그렇듯이 이 감독 영화는 그냥 거창하기만 하네.  군함도 2 . 이런류 영화보며 졸기 쉽지않은데 졸음만 옴. 임팩트도 없고 .
10,다시 한번 보고싶은 영화입니다 구교환 배우의 연기가 너무 인상적이었어요
10,코로나 아니었으면 1000만 넘었을 것 같음
10,이걸 영화관에서 못보고 넷플에서 뷰다니....왜 상받은지 알겠어ㅜㅜ 넘감동
10,
10,긴장감 대박입니다...
2,진짜 재미 없다. 살다살다 이렇게 잼없는 영화는 첨이다
6,뻔하다. 마지막 액션신을 위해 백기 빠진 막대기는 뜬금포 ㅎㅎ;
6,차가무슨 장갑차도아니고... 어설픈 액션할 돈으로 감동을 좀더 넣었음 좋았을듯합니다
10,시간 아깝지 않은 영화. 코로나이후 처음 만난 영화다운 영화.
9,재미있어요.  화장실 참으며 봤네요.  마음이 아리기도하고  긴장감도 있고, 잘봤습니다.
2,꼴페미 정만식 보니 영화볼맛이 없어져버렸네요... 캐스팅이 아쉽네요...
6,마지막 카체이싱 장면이 너무 인위적임…굳이 그렇게 꼬았어야 했나…
10,연기 연출 영상미 모든 게 좋음
10,전쟁없이 사는 이 나라가 얼마나 소중하고 감사한지 간접적으로 느끼게된것같습니다.
10,오랜만에 멋진 리더들의 모습이 인상적이었음. 이념적으로 예민한 시대에  서로 다른 분단국가 소속이어도 오로지 팀원들 생존을 위해 먼저 자존심, 이념은 다 잠시 뒤로하고 서로 믿고 이성적으로 선택하고 협력하는 모습이 둘 다 진짜 멋졌음…
9,재미있게 보았습니다 배우들 감독 다 좋네요
8,존잼이네요 추천합니다
9,굿! 기대안했는데 재밌게 잘봤다.
10,분단국가라서 느끼는 감정이라기보다는 뭔가 백의민족에게만 있는 한국인의 얼 피 정이 우리안에  있기에 감동이 큰것 같다 누구라도 그러하듯 우리는 보이지않게 연결되어 있다
10,영화가 참 따뜻합니다. 오바없어서 좋구요
10,몰입도 높았읍니다. 보고나니 당시 상황이 더 생각나네요...
10,재미있게 봤고, 소말리아 내전 당시 외교적 상황까지 알게 되어서 좋았습니다.
8,연기력과 카체이싱 좋음. 개를 그린 그래픽은 마이너스 요소.
2,그냥 그럼 보기 싫은 배우도 있고~
10,연기며 연출이며 최고였다
10,내가 지금까지 본 가장 재밌었던 한국 영화들 중 하나
8,전날 블랙호크 다운 보고 가서 봤는데 내용이 쏙쏙 들어옴...좋았어..
7,멋진 연기로 감동을 이끌어냄
7,글쎄글쎄글쎄글쎄글쎄
7,그냥 적당히 재미있고 적당히 감동적인 영화
9,몰입감도 좋고  연기도좋고  스토리도 실화라서 그런지 자연스럽고  코로나 아니었으면  천만각
10,오랜만에 영화 잘 봤다는 생각을 했습니다~ 감사합니다!!
10,잘봤어요 ^^연기굿
5,아니 내가 이상한건가 재미없는대
10,재밌다 이말로 끝 감동적인실화
10,조인성 넘 멋짐 와~ 넘멋지다  영화 스토리 영상 장난아니네  넘 넘  재밌기 봤어요^^
6,신파없이 감동적이라고 하는데 전혀 공감 못하겠음. 내가 보기엔 뻔하디 뻔한 신파 같은데. 인슐린 떡밥부터 느낌 오더니 역시는 역시였다. 갑분 북한이랑 으쌰으쌰 위아더 코리아...ㅋㅋㅋㅋ 조인성 캐릭터는 참 좋았음. 배우들 연기도 좋았고. 다만 뻔한 스토리에 억지 국뽕 억지 감동이 몰입을 깨버렸을 뿐.
9,군더더기없이 깔끔.. 연기일품 현실감 좋음
10,너무 재미있어요 이걸 왜 이제 봤을까 싶을 정도로 ㅠㅠ 멋진 배우님들 멋진 연기 멋진 스토리 멋진 연출 오스트 다 잘 봤습니다
8,생걱없이 봤는데 재미있더라구요실제있었던일이라 그랬던건지 더 몰입해서 봤습니다. 배우분들의 연기력때문에 더 감동적이었어요근데 마무리가 좀 아쉽더라구요
10,류승완감독님의 행보를 진심 응원합니다..군더더기없이 간결하고,연기자들 연기 훌륭하고..실화에 근거한 줄거리라니..마지막 장면에서 두 대사관이 머뭇거리던 모습과아이들의 눈을 가려야만 했던 어른들의 마음이 읽혀져서 가슴이 아려온다..언젠가 우리나라가 통일된 대한민국이 되어 이 영화를 웃으면서 다시 볼 수 있기를..
8,정치요소 리스크때문에 묻힌영화
9,신기했던게 허준호 배우님은 연기 원래 잘하는거 알았지만 미쳤음.. 근데 조인성이 중간부터 내가 알던  발연기 조인성이 아니였음 너무 잘함 그리고 모든 배우들이 다 연기를 잘해서 좋았음
9,잼나요실화라니 더 뭉클
6,주입식 동포애, 작위적인 감동만 조금 덜어냈다면 훨씬 맛있는 밥상
10,담백하고, 질질끌지않아서 재밌었어요
10,엄청 재밌음. 기대안했는뎅
10,진짜 너무 재밌고 지루하지 않았음 또 보려면 또 볼수 있을만큼.., 감동적이여서 눈물 몇방울 흘림
10,내용도 좋고  스릴또한 좋았음  연출도 굿
8,깔끔하게 잘만듬김용화감독이 만들었어봐라 마지막 눈물 콧물의 똥꼬쇼 신파로 질질 끌고 갔을거다
9,뒤늦게 봤지만 재밌게 봄코시국 아니었으면 관객수 더 많았을텐데
9,연출, 연기, 스토리 3박자가 제대로 갖춰진 영화네요.
9,스토리 액션신 연기 하나도 빠지는 게 없는영화네요! 강추
8,몰입감 있고 코로나 시대에서 괜찮은 한국영화 였습니다.
10,ㅋㅋ 김윤석 능글연기 ㅋㅋㅋ
8,
4,관객도 많이들고 괜찮다고해서 넷플릭스로 봤는데 아무느낌없었음
10,간만에 긴장감 넘치고 역사에 기반한 생각할 거리도 있는 그런 영화였음
10,스토리가 탄탄하고 마지막엔 뭔가 여운이 남네요. 영상미와 주연배우들의 연기가 좋아서 기억에 많이 남는 작품입니다.
8,RT 2시간이 꽉차는데 훅 빨려든다~
10,
10,간만에 몰입해서 봤네요
10,조인성 너무좋음ㅋㅋㅋ
10,코로나 시국으루 영화관에서 못본게 아쉬워요ㅠㅠㅠ한번보고 너무 재미있어서부모님과 한번 더봤어요 두번보면서도 긴장하면서 봤어요 강추!!!연기를 다들 너무 잘하셔서 몰입도가 너무 좋아요
10,류승완 감독님 보러갔다가 제대로 구며들어 버렸습니다...
10,남자영화. 이 영화를보면 당장 통일을 해야할것같은 그런 너낌적인너낌.
6,괜찮았어요
4,연출이 많이 아쉬움 초반에 소말리아 내전 분위기 암시를 좀 주고 나왔어야지 밑도 끝도없이 갑자기 내전시작 대사 부인 연기력 많이 아쉬움 옛날 사람이 아니라 요새 사람 느낌인데 그 험한 상황에서 긴장감도 별로고 그렇다고 수더분한 느낌을 주는 것도 아니고  말투도 그렇고 왜 이리 젊어 느낌..전체적으로 연기력이 높지 않게 느껴지는건 연출이 별로인듯
1,다좋은데 남페미 한명 있어서 ㅋㅋㅋ
1,알바가 많은건가? 이 영화가 재밌다고??
8,짜내는 느낌도 없고 무난히 재밌게 볼 수 있었다.
6,신파가 어디가 없다는거야 우씨 알바생들한테 낚였네 죄다 신파없이재밌다 이래가지고 오히려 그런글들이 더 악영향이다 씨...짜증나
5,식상 그 자체...신파가 없는거하고 신선하고 안식상한거와는 별개.
7,감동과 신파는 억지로 짜내지않아도 한국영화는 만들어진다.  이 영화처럼
10,억지신파 없음 액션 시원  깔끔한 연출 좋은연기안 볼 이유가 없음 .
10,이게 실화 바탕 영화지 ㄹㅇㅋㅋ
10,여러모로 대작인 영화...우리나라에서 이런 영화가 나왔다는게 감격스러울 정도. 두고두고 봐도 될 영화
10,너무 재밌고 감동이네요
10,ㅇ로나만 아니였으면 더 흥행했을텐데 아쉽네요ㅠㅜ 간만에 집중해서 본 국내영화였습니다
10,김윤석최고 류승완최고
8,긴장감 쩔고 생각보다 재밌음
9,
8,재미있었다 시간가는줄 모르고봤다
1,이게 한국영화의 한계인가? 도대체 어디부분이 재밋었는데?
1,감독이 당뇨에 대한 이해가 전혀 없는게 감상 내내 거슬렸음
10,지금의 아프카니스탄 이랑 비슷해서 더재밌었고 모든배우의 연기도 너무좋았다
2,조인성은 목소리 때문인지 출연하는 영화마다 가벼워 맹맹
10,
8,깻잎 잡아주는 씬에서 뭔가 찡했다. 한국인들만 아는 정서ㅠㅠ
10,흠잡을데 없는데, 때를 잘 못 만난 듯...
8,자극스러운 점이 없어서 좋았다 일단 살고 보자는 심정이 와닿았다
10,말없는 이별로 훅들어오네
10,마지막에 씁슬하고 냉철해지니깐 더 짠하네..
9,.
9,본질을 흐리지않았다고 생각
8,재밌다. 잘만들었다. 다만 비슷한 내용의 아르고를 먼저 보고난 다음에 이걸 봐서 재미가 반감됐다. 카체이싱 액션이나 곁가지 없이 서사에만 집중한건 정말 좋았다
10,오랜만에 몰입해서 영화를 보았네요 잔잔하게 여운이 남네요. 잘 보았습니다.
7,최근에 본영중 가장볼만했습니다 꼭보세요
10,재미와 감동 두 마리 토끼를 다 잡음.
4,그냥 재미는 있는데 북한은 우리나라의 적이라는 것을 잊지말자. 총으로 쏴서 태워버릴겁니다
7,신파 없이 재밌다
9,오랜만에 영화관에서 본 영화였는데.. 액션이 시원해서 좋았구 배우들의 연기도 훌륭했다..^^
10,조인성 나오길래 봤는데,,, 진짜 꿀잼이었어요. 보는 내내 긴장되더라고요!! 배우분들 모두 연기도 잘하고 굿굿!!! 흥해라~~!
7,2021년 한국 영화 중에 제일 좋았다. 신파 없이도 되잖아!!
10,기대없이 봤는데 넘 재밌고 좋았어요 좋아하는 배우들 총집합이라 더욱 좋았네요 담담하게 괜찮은 영화
10,마지막 장면은 현재 남과 북의 상태를 나타내는 것 같아 슬펐습니다
10,
10,마지막에 펑펑 울었네요ㅜ 안타깝고..여전히 현재진행형이고ㅠ
10,
2,30년 전 : "양손 씁니다. 좌익소리 들을까봐." / 지금 : 양손씁니다. 토착왜구, 일베소리 들을까봐
2,연기는 좋은데 내용전개를 위해 억지스러운 상황을 만드는게 한국스러움,,
10,오 간만에 본 한국영환데 영화 잘만들었다 ㅋ_ㅋ
6,조인성 발성과 연기 설정이 영화의 결과 엇박자를 내는 느낌
10,
10,지겹다. 이제 통일 좀 해라.
7,수작이다.
10,너무 재미있게 봤어요~~^^
10,조인성♡♡♡.♡♡♡♡영화너므재밋어요!!강추합니다!!
10,
10,진짜 스케일 장난아니다. 너무 잘 만든 영화에요. 재밌고 스릴있고 감동도있는. 배우들 연기도 대박이네요.
10,실화바탕이라 더욱재밌게봄
10,이거 예고편 나올 때부터 제가 좋아하는 구교환님도 나오고 장르도 제 취향이라 너무 보고 싶었는데 코로나 때문에 못 갔다가 넷플에 되게 빨리 나왔길래 봤어요 첨엔 야악간 지루?한데 아주 좀만 참으면 그 뒤부턴 쭉 정말 재밌어요 특히 배우분들 연기가 진짜.. 보는 내내 혼자 감탄을 엄청 했네요 너무 잘하세요… 그리고 실화인게 너무 안타까워요… 무튼 넘 잘봤습니다
10,연출.연기. 다좋네요. 긴장감 있는 연출과 스케일도 그렇고 . 코시국만 아니면 명작으로 꼽힐 영화구만. 관객수가 안받쳐줬네. 감동도 있고. 좋은 영화입니다.
10,처음으로 남기는 감상평 ㅜㅜ망설이는 분들은 꼭 봤으면 하는 마음에 남겨요후회없을거예요실화라서 더 긴박하고 우리나라가 휴전국가라는걸 체감하는 영화였습니다
8,허준호님이 많이 나오진않았지만 존재감과 연기가 인상적임
10,국뽕 세사발 들이키고 예나 지금이나 외교적인것은 빨갱이 좌익색기들은 하는게 없음ㅋㅋ
9,긴장감과 유머, 휴머니즘을 절묘하게 버무린다. 김윤석과 조인성이란 싱싱한 재료의 맛은 그대로 살리면서.
8,마지막에 그 짠함은 ...
10,여운이 남음 연기들을 너무 잘함
8,
10,내가 너무 기대를 안한건가...이정도로 재밌을거라고는 생각못했다...
10,꼬꼬무 를 통해 모가디슈 실화 이야기를 알고 난 후 영화가 너무 보고 싶었는데 정말 기대 이상으로 잼있게 봤어요 물론 아는 내용이지만 정말 손에 땀을 쥐게 하고 영화 후반엔 전쟁의 슬픔.. 분단의 아픔...에 눈물이 나더군요 많은 분들이 보셧으면 합니다!! 추천해요
10,재밌어요. 보는 내내 울컥했네요.
10,
10,실화라니.대단하다
10,영화평을 처음 남기네요. 제 외국인 아내와 같이 봤는데, 한국어자막으로 봤는데도 정말 정말 재밌게 봤다고, 이런 영화는 평점을 꼭 줘야 한다고 해서 일부러 찾아와서 영화평을 남깁니다. 저도 기대를 전혀 하지 않았는데, 정말 재미있게 봤어요. 처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없었고요, 몰입감이 정말 대단했어요. 억지, 신파 하나도 없었구요. 아주 명작이고, 수작입니다. 강력하게 추천합니다. 후회 안 할 거에요.
10,진짜 뻔한 신파극일까봐 고민하다 봤는데 ,,정말 재밌었어요. 과장된 연기도 없고 억지로 스토리 끌고가는것 없이 오랜만에 진심 영화같은 영화 봤습니다
8,담백하게 모가디슈를 담아냄
10,
10,모가디슈는 너무 잘 만들어진 작품 같습니다!배우들의 연기는 뭐 더 말 할 것도 없이용
10,
10,
10,실화라서 놀라웠고우리나라  아프카니스탄 미라클 작전  생각하며 보니두배 감동이었다연출 연기 배우  스토리  모두다 좋았다
10,집에서 결제해서 봤는데 2시간 동안 계속 집중해서 봤습니다.. 진짜..ㅠ 함부로 평가 못 하겠어요 이 영화 만들어주셔서 정말 감사드립니다~~
2,지루하고 억지 감동으로 불편했다. 지금 정권에서나 나올수 있는 영화
10,내가 뽑은 올해 최고 영화~진짜 재밌게 잘 봤습니다~
8,볼만했어요~~~!!
8,한박자 쉬고 다시 돌아온 류승완
7,북한은 왜 껴넣은건지ㅇ
10,
8,2021하면 모가디슈인 것 같음 ott 제외지만... 상업 독립 영화는 계솓되길 바라요 굳굳굳~~!!♡
10,재미나게 봤습니다. 굿
10,재미와 역사가 있는 원작을 기반으로 풍부한 액션과 진짜 집중해야 하는 면에 제대로 집중 한 영화영화가 예술로서의 가치나 완성도에서 뛰어난 작품이라 하기는 어렵지만실제 사건을 기반으로 높은 원작 재현성과 인류 보편의 가치를 단백하게 풀어낸 부분을 높게 평가액션을 비롯한 킬링타임과 말하고자 하는 바를 부담없이 잘 나타내 맘편히 감상 할 수 있는 작품8.5~9 점 사이의 작품이지만 북한 옹호 여론으로 별점 테러가 존재해 10점 부여
10,재밌고 슬프고 감동적임
9,감동적이고 깔끔하고 좋았습니다
10,우리영화가 요즘은 외화보다 스토리 짜임새 시각효과등등 더 나은듯 마지막 장면에 뭔지모를 가슴찡함이 아련하게 남아서 너무 좋았슴올해 영화중 단연 으뜸 ^^
8,이런 소재에 억지 신파 없어서 좋았음
8,<블랙 호크 다운>에 버금갈 만한 제작 스케일과 절제된 감정이 훌륭하다
10,스토리도 좋구요 가끔씩 재밌는 장면도 나와서 좋아요!! 그리구 모든분들이 다 연기도 잘하시구용!!너무 재밌어서 2번이나 봤네요ㅋㅋ스릴도 넘쳐요! 다만 결말이 좀 아쉽긴한게 그래도 중간 내용이 알차니깐 만족합니당!!
9,담백해서 더 좋았던 영화
10,꼭 보세요. 마지막 장면이 그냥 울컥합니다.
8,잔잔하게 좋았음.. 스토리도 개연성있고..
7,모가디슈 재밌어요
10,꼭 봐야할 영화 현실감있게 잘만듦 영화관에서 못본게 한이됨 ㅠㅠ
10,실제있었던 일이라 영화가 더잼남
9,급마무리 된 느낌이 없지 않아 있지만 간만에 영화다운 영화를 본 거 같았어요
8,억지 감동 영화가 아니라서 좋았다
10,다른거 다떠나서 진지하게 통일에 대해 다시 생각하는 계기가 되었습니다...
7,볼만했네요. 이런 실화를 처음 다룬거라 더욱 의미있는 영화였다고 봅니당.
7,결국 갈라서는 두 버스와 함께, 뭉쳤던 국민들이 다시 갈라서고 허무한 표정으로 끝이난다.우린 영화 초반부에 서로 경쟁의식을 갖고 우세를 점하기 보단 과거의 끔찍한 실수를 지우기 위해 다시 뭉쳐야 하지 않을까? 장면 곳곳에 장치를 심어둔 감독은 블록버스터뿐만 아니라 메세지도 정확히 담아냈다.
10,다겯ㄷ저ㅏ미;런마;ㅓ라ㅣㅁㄴ;ㄹ
1,각색이 심하잖아 아무리 영화라지만
10,보는동안 마음이 복잡했고 너무 슬펐어요. 허준호 참 좋네요. 그냥 좋아요.
10,깻니이이잎 은 못차아아아암 지~~~~
10,구교환님 정말.. 짱입니다 영상 스토리, 연출 연기 무엇하나 빠지지않은 영화에요 강추!!!!
10,감동적이고 전쟁이 얼마나 무서운 일인지 다시 한번 알 수 있었어요.
10,뭉클 ?안타까움 ?통일 되야쥬
10,
9,잔잔한 감동이 느껴지는 영화
10,아 잼있고 감동적이고 너무  잼나네요
10,매우 괜찮았다. 매우 괜찮았다. 매우 괜찮았다. 매우 괜찮았다.
4,평점 8.67점이라고?ㅋㅋㅋ
1,
10,재미있게 봤어요. 뭉클했어요.
9,
6,재개봉 꼭 해주세요~~~~
2,전형적인 좌파 북한 미화영화이며, 중간 일부러 억지 짜집기한 액션 결투씬은 오글거려서 넷플릭스 끌뻔
10,정말 잘 만들었는데 무지성하게 평점내리는 사람들 뭐지 ㅋㅋ 깔끔하고 완벽한 기승전결과 호흡, 억지스럽지않은 감동까지, 스크린으로 못보고 휴대폰감상했는데도 여운절절했음 코시국만 아니었어도 관람객 천만갔을듯
6,배우들의 열연, 하지만 북한에 대한 미화 영화
7,전 7.6 ? 음... 딱히 시간내서 볼영화는 아니지만 볼것없으면 볼만합니다.중간에 막대기가 발암이긴한데 그러려니 하고 참고보니 볼만해요
10,코로나가 아쉽다! 더 흥했어야 할 작품~
2,인간적으로 기관총이랑 총알 세례를 저렇게 받는데 사람 한명만 죽은게 말이되나?영화 몰입어려움
6,엔딩 전까진 그래도 괜찮은데, 마지막에 힘 빡줘서 애닳픈 헤어짐을 보여준거는 좀 오바 아닙니까? 그렇게 애처로울만큼 영화 도중에 쌍방이 쌓인 감정이 없는데..?
9,기대 이상이었다. 마지막엔 눈물 찡한 감동도...
10,
8,인터뷰를 통해 이미 당시 대사께서 직접 언급한 내용이 많이 있다. 북한에서 묻어두었던 열무김치를 파온 이야기, 이탈리아 대사관에서 남북이 함께 태극기를 흔든 이야기, 헤어질때 이야기 등은 굳이 영화적인 요소를 위해 다르게 표현하지 안아도 될 명장면인데 이런 이야기들을 너무 실제와 다르게 표현해 아쉬웠다.
8,정말 기대1도 안했는데 이정도면 잘 뽑았다.
10,비행기에서 작별인사를 하고 밖에선 모른척 해야는 결말이 너무 슬퍼요
1,이영화가 쓰레기인 이유는 북한이 테러범 시켜서 외교 방해를 했는데도 북한이 힘들땐 도와줘야 한다는 내용입니다. 현재를 반영하는 영화로 보입니다. 북한이 미사일을 쏘던 어뢰를 쏴서 한국 군인들을 죽여도 아닥하고 도와주라 이거임.북한에의해 살해당하고 시신에 방화까지 저지른 사건 결말이 공무원 월북이라던데 지금 정권은 국민들이 피를 보더라도 북한을 안고 가야된다는 그런 사상을 주입시키는 영화로 보입니다
4,솔까 나는 노잼ㅋㅋㅋ뭐 대충 전하려는건 알겠는디 그래도 노잼
10,할리우드영화에서나 볼법한 연출에 놀랐고 재미있어서 놀랐네요
10,같은 핏줄이라 시리고 아프다. 팬데믹 시국에 제대로 희노애락과 카타르시스를! 감독, 배우들 그리고 수고하신 모든 분들께 진심의 경의와 감사를 드립니다.
1,키만 성장 없는 배우 조인성
10,보세요 추천합니다.
10,연기 액션 연출 다 좋았고 우리나라가 이렇게 힘들게 UN회원국이 된지 몰랐네요 새삼 그 당시에 세계각국에서 고생하신 분들 감사합니다
2,정말 재미없다. 긴장감도 액션도 스토리도 다 별로...보지마셈.
10,
10,넷플이서 봤는데 평점이 이리 낮은건 좀 이해가 안되네요. 타국에서 대규모 인원 출연 촬영 쉽지 않았을거 같다 대단히 잘 찍은 영화란 생각 계속 들었네요
10,재미있었다 실화가 더 신파라 놀랫지만 마지막 장면이 좋았음
10,배우들 라인업 대박임 ㄹㅇ 멋있는사람만 출연시켰네….
10,분단국가가 이렇게 안타까울수가 없네요.ㅠㅠ
6,
10,김윤석 배우 연기는 역시 일품.
10,덕지덕지 붙인 책으로 총알을 막을 순 없었지만, 휴머니즘은 총알 보다 강력했다.
10,한국 영화 중에 탑3인 최고의 영화입니다!
10,와 진짜 얼마만에 웰메이드 한국영화입니까?!! 류승완감독님 오래오래 영화 만들어주세요. 너무 잘봤다 진짜 벌벌 떨어가면서!!! 중간중간 울컥 하면서!!!
10,어휴 토나올꺼 같다 ㄹㅇ...
9,스토리와 영상미는 최고! 다만 북한 사람들에 대한 인간미가 조금 있었으면 하는 아쉬움은 있다.
10,별기대안하고 봤는데 대박이네요제작비 어마하게 들어갔겠는데요? 퀄리티도있지만 배우들이 역시 명품들이라..간만에 감동받았네요 중간부터 몰입되더니끝부분 감동적임. 초반엔 걍그럴수있으나포기하지마시고 보세요
10,긴장감 쫄깃 배우님들 연기 넘 잘하심
8,당시 시대상을 반영한 남북 관계의 아픔을 느낄수 있었음…참고로 이거 보고 블랙호크다운 보면 뭔가 이어지는 느낌도 남.
10,그냥 평이 좋길래 가볍게 봤는데...시종일관 웃다가 울다가를 반복했네요ㅠㅠ 진짜 명작입니다!
10,오랜만에 끝까지 집중되는 영화봄
10,
10,김윤석과 허준호의 연기는 명불허전. 조인성도 밀리지 않습니다. 류승완 감독의 연출도 수준급.
10,오랜만에 국내영화 감동
1,북한을 미화하는 이런 영화는 사라져야한다.  오글거려서 중간에 보다 껐다.
6,보면서 그냥 아르고만 생각났습니다
8,목숨 건 탈출...투쟁 목표는 생존이다...살 사람은 살아야겠죠...모로코 올로케이션 류승완 감독표 실화...와우...진심 리얼/아찔하게 느껴지던 영화 속 장면들/촬영씬들...
8,재밌게 봤어요. 오락용으로 아주만족
1,알바생들이 평 높게 준것 같아서 1점드려요.. 그냥 킬링타임용입니다.
2,신파 탈출극 총 절대 안맞음
10,오랜만에 재밌는영화 하나 봤너요
10,마지막순간 과한 감정없이 담백한 이별과정이 계속 머릿속에 남아요..최근 봤던 영화 중 가장 인상깊었어요.
7,소말리아 외교관의 삶과 고뇌를 느낄 수 있었고 북한 외교관들과의 숨막히는 탈출 서스펜스는 보는내내 긴장의 끈을 놓을 수 없게 만들었다
9,마지막이 살짝 아쉽긴하나 실화를 바탕으로 하므로 어쩔수없다고 생각함. 연출도 나쁘지 않고 볼만한 영화
10,배우들연기 너무 다 좋았어요
10,배우들 연기 너무 좋았구요 정말 잼있게 봤어요 강추 모가디슈!!
10,가치가 있는 영화. 꼭 봤으면 좋겠어요너무너무 재밌어요
7,평화라는 큰 주제 아래 남북의 평화 , 소말리아 같은 비안전 국가의 평화가 찾아오길 바란다 는 의도와 메시지에서 만들어진 영화라고 생각한다. 개연성이 좀 아쉬웠다.
10,잘만들었다. 외국영화에서나 보는 소재와 장소인데 류승완 감독이 어느 작품 못지 않게 재밌고 의미있는 작품을 만들었다. 남과 북이라는 색깔과 각자의 캐릭터는 물론 긴박감, 액션 장면이 군더더기 없다. 감동은 쥐어짜는게 아니라 관객의 몫으로 돌리는거란걸 잊지 않았다. 아프리카 소말리아 환경 재현도 놀랍다. 류승완 감독이 해냈다.
10,집에서 아이들과  보는데 너무재밌네요. 배우들  연기도 좋구요몰랐던 이야기를 알게되었네요.최고입니다!!
10,치밀한 구성과 빠른 전개,  배우들의 탄탄한 연기로 간만에 완성도 높은 작품을  감격하며 봤어요. 정말 류승완감독 최고!!! 코로나만 아니었음 천만은 금방 갔을텐데 정말 아쉽네요
10,저는 개인적으로 개밌었어유
9,
8,큰 액션이나 감동이 있는것은 아니지만 기대안하고 봤는데 재밌었습니다소말리아 내전에 대해 관심갖게 하는 영화.
2,할많하않(10자내외)
10,지...렸....다...
7,순간 순간 늘어지는 부분이 있는건 아쉽다
10,개봉 당시 영화관에서 볼까 고민하다 코로나 땜에 결국 보러 못가고 방금 넷플로 봤는데 너무 재밌다.. 코로나만 아니었어도 천만 찍었을텐데 아쉽다
8,재미없다는 사람은 많았는데 재밌음 ㅇㅇ
1,유명해서 재밌을 줄 알고 넷플릭스에서 한 번 봤는데 아까운 시간만 날렸어요 시위하고 빠따로 두드려 패서 과잉진압하고 총기 난사하고 피 터지고 분노의 질주 찍고 끝 옛날 흑인 영화 같고 피 터지는 거 더러워서 보기 싫어요 이 영화가 뭘 보여주고 싶은지 모르겠네요 넷플릭스에 마음에 안 들어요 눌렀습니다 배우들 연기 빼곤 볼 게 없네요 스토리를 중요시하는 분들 보지 마세요
10,오랜만에 몰입해서 끝까지 본 영화.억지 눈물즙 짜는 구간이 없어서 참 좋다.
10,배우들의 연기가 무엇보다 빛났다. 총성이 울리는 긴박한 내용이지만 그속에서코믹적인면도 들어가 있고, 분단의 역사를 돌아보게하는 교육적인 면까지 섭렵한 영화다!!조인성 연기도 다시 보게 되었다. 아이들과 봐도 손색이 없다.
10,기대안했는데,상당히 재밌음.특히 반군 공격받아서 피해다니는장면 몰입도가 좋고, 조인성 너무 매력있었음.
10,
10,남북 안타까운 현실이 울컥하네요 재밌게 잘보고 갑니다~
10,여운이 남는 영화억지로 끄집어 낸 신파도 아니고마지막 장면 대사도 없이 뭉클함을 준다연출력과 연기가 얼마나 중요한지 느끼게됨
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 최고!
2,좌빨 프레임 영화 지겹다 북한하고 애틋한 감정이입시키지 마라 정말 역겹다 별한개도 아깝다 북한사람 쓸데없이 멋있게 만들지마라 현실에 그런 빨갱이는 없으니까
10,강대사님..김대사님꼭 다시만나시길 소원합니다.통일~~~이여오라~~~~ㅜㅜ꼭 이영화 보셔요~~~ㅜㅜ 하루빨리 남북통일되길여종전선언두여
6,평점 너무 높음 딱 보니까 다 알바임..
10,스토리 연기 연출.. 삼박자를 고루 갖춘 영화.. 영화관에서 못본게 아쉽네여
8,소말리아 내전에서의 남북 생존기 잘만든 영화다
6,아 류승완 감독 영화는 좀.. 뭐랄까.. 스토리에 연출이 자연스럽게 극대화된다기보다.. 스토리상 연출에(그 연출도 그닥..) 신경쓰면서 전개가 사실상 자연스럽기보다 토막토막으로 구성되는 느낌.매번 류감독 영화볼때마다 코드 안맞구나 했지만, 이번엔 영상미도 좋고 잼있다해서 봤는데.. 보고 뭐가 그리감동적인지도 모르겠고.. 몰입?도 사실 그닥.. 눈 코 입이 못생겨도 잘 조화 이루면 좋은 얼굴이 될수 있는데,. 눈 코 입이 좋아도 조화가 안되 못생긴 얼굴 만드는.. 뭔가 한편 , 한 작품의 전체성을 생각한다면.. 영화관부터 좀 새로 시작할 필요 있어보어요.
10,강추입니다. 실화기반 스토리라 더 몰입되고 재밌음 ㅎㅎ
4,단순한 플롯. 아프리카에 대한 유치한 재현.
9,오랜만에 재밌는 액션 봐서 좋았습니다.계속 긴장하면서 봤어요>_<
10,굉장히 깔끔한 스토리….분단의 상황이 현실적으로 느껴지기도 함
9,재미있게 잘 보았습니다.
10,오늘  크리스마스 집에서 VOD 결제로 봤습니다.스트레스도 풀리고  감동도  있고  연기력들 예술입니다.!!^^♡♡♡조인성씨  기대안했는데  정말  멋지세요.꾸준히  연기  잘 되시길  진심 응원합니다.
8,전개도 빠르고 특히 마지막이 좋았네요.
8,볼만해요  이런영화 정치색 으로 보는 사람들 정신병원가야함
10,영화 같은 현실이 영화로 탄생했네요. 재미 감동.. 2021년 최고의 영화에요!
10,구...구교환...ㅜㅜ 다들 연기 너무 잘하셔
6,잘가다가 마지막에 억지연출 때문에 눈살 찌푸려짐각본 쓰다가 극적인.연출은 해야겠고.. 쓰기는 싫고.. 이런 느낌
10,
10,진짜 너무 재밌었아요 극장에서 볼걸..
1,한국 영화 수준 확인햇어요. 유치하고 연기도 별로였어요.
10,2시간 집중하며 보기 쉽지않은데..계속 집중하며 봤다!
2,말도 안되게 남북을 미화 시켰네요이래서 역사는 영화로 배우면안됩니다
10,
10,좌우 흑백을 만드는시대의 아품..
5,북한을 도와줘봤자 아무것도 얻는게 없다고 교훈 주는 영화인가
10,
10,
10,이런 명작을 이시국에 개봉하다니ㅠ
10,
10,꼬꼬무 먼저 보고 영화 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,내용도 좋고 연출력은 말할것도 없고 거기다 배우들 연기도 다 잘하고 재밌고 여운이 남는영화
10,아비규한속에서 피어난 한송이 휴머니즘... 최고의 영화다.
8,공수사관님... 부탁좀 드리겠습니다 네?!!
10,재미있다는 말을 듣고 봤는데도 재미있었다.
1,영화내용에서 우리가 북한 대사관을 도와줬지만 우리나라는 언제나 뒷통수 맞았음. 국제정서에 소설같은 감수성으로 다가가니 북한을 모르는 젊은 친구들은 이런 영화 하나로도  매개체가 되어 선동되기 쉽다. 북한은 우리의 주적이다. 소재가 실화라고 하더라도 이렇게 현실분간 못하고 감수성으로 다가가는 영화는 보지 않는게 현명합니다.
7,담담해서 오히려 좋다. 상업영화 한국에선 이정도면 대규모 올로케션이라 힘을 빼기 쉽지 않았을텐데 류승완감독이 전작에서의 패착을 교훈을 얻은거 같다.
9,영화를 보는 내내 극의 흐름을 탄탄하게 이어가는 배우들의 연기력에 감탄하며 엄청 몰입하면서 봤습니다! 또한 영상미가 무척 좋은 영화라 류승완 감독 특유의 연출에도 감탄했던것 같습니다! 근래 본 영화 중 극의 전개,스토리,결말,배우들 모두 최고라고 말할 수 있습니다!
9,연기 연출 모두 좋았어요
7,생존과 인권 그리고 남북관계의  문제를 잘 섞어놓은 영화..실화 모티브 재미보장 ^&^
10,배우들의 연기에 박수를 보냅니다
8,오오오오 구교환 연기 굿굿
6,실화 바탕이라고 하지만그냥 영상 자체는 좀 지루했음
10,오랜만에  재밌는  영화를  봤어요.  좋았어요~
8,대한민국정부가 국민을 보호하는 지금이 다행이다.
10,마지막 비행기 내릴때 눈물이 나네 ㅠㅠ
10,살짝 눈물이 핑 했어요.. 스포츠감도 있고 잘 봤습니다.
10,마지막장면 너무먹먹하네요탈출장면넘리얼했어요
8,뭔가 착잡한 마음...배우분들의 뛰어난 연기력 덕분에 제대로 몰입하고 감상했습니다.
9,코로나 감수하고 영화관에서 볼걸 그랬다.
10,림용수님 표정연기가 진짜 연기 쪼 없이 그 사람 그 자체같이 완벽해서 보면서 감탄했어요
10,
10,김윤석 연기에 몰입도가 엄청나네요 알고 있는 내용이였지만 넷플릭스로 너무 재미 있게 봤습니다 지루할 틈이 없네요 ㅎㅎ  코로나만 아니였으면 극장에서 다시 보고 싶네요 …마음도 뭉클해 지네요 ㅎㅎㅎ
10,
8,2021 최고의 한국영화!!
8,넷플릭스로 봤는데 지루하지 않고 재밌습니다!!영화관에서 보면 더 좋았을 것 같네요
10,연출이며 세트도 허술하지 않고 내용이며 다 잘만들었네 재밌다 재밌어
10,웃긴 장면 없지만 재미있고슬픈 장면없지만 가슴이 짠하고시간 가는 줄 모르고 봤네요배우들 연기가 좋습니다.
10,저만그런지모르겟지만 북측남측 국민들은 맘이통하는데 국가간에 국민들에게 전달되는내용도다르구나 여러생각이들어서 너무좋앗습니다
10,2시간이 30분 같았던...1000만이 봤어야하는 영화
10,기대를 안한건 아니지만 기대 이상이였습니다. 역사적으로도 많은 생각을 하게됩니다
10,100점중에 30,000점
2,종북 빨갱이 영화 북한은 주적
8,류승완 감독은 대중들이 무엇을 좋아하는지 잘 알고 있다. 그 와중에 빛나는 김윤석 배우의 연기.
4,일단 감상평에 다른 선택사항이 없어서 줄거리 라고 했습니다. 드라마 영화 모두 허구이던 허구가 아니던 허구, 픽션에 비중을 두고 기반을 두는 재미와 흥미 위주의 영상물인데 그래도 실화라고 하니까 줄거리 라고 했습니다. 그리고 감동지수는 보통으로 했습니다. 흥미위주라 재밌네요. 그런데 제가 가중 이 영화를 보면서 아주 충격적으로 와닿았던 부분이 있는데 극중 북한 대사와 정보원 그리고 북한 대사 관계자들이 말하는 것에 모든것에 자막을 쓴것에 대해서 극중 남북의 상황을 극대화 하고 (오른손 사용, 의심이 들어 음식 섭취 머뭇, 정보원들의 격투씬) 이해가 가면서도 그렇게 하면 안되는거 아닌가 생각됩니다. 같은 민족이고 같은 언어를 씁니다. 다른 민족의 다른 언어가 아닙니다. 감독의 성향이 어떤지 제대로 알수가 있는 대목이며 다른것과 틀린것의 차이를 제대로 알고 영화를 만들었으면 하는 바람 입니다.
10,오랜만에 영화같은 영화
10,감동적입니다……..
10,마지막 엔딩이 너무 현실적이네
6,한때 류승완 감독의 열렬한 팬였지만 이제 메가폰은 후배들에게 넘겨줘야할듯. 상황설정 부터 대사들이 너무 올드하고 작위적이며 촌스러움. 헤드가 그걸 못느낀다면 답이 없음... 헤드를 교체해야 가능함.
7,음... 막 하면서 엄청 쩐다 느낌은 없지만, 그래도 재밌게 영상봤습니다. 마무리가 좀 아쉽긴하지만, 현실적이라.. 무서우면서도 재밌게봤습니다.
6,아예 개그빼고 긴장감 넘치는 것도 아니고 아예 유대감 공유하는 개연성도 아니고. 뭔가 좀 연출이 설명을 더 해줄 수 있었을텐데 뭘 보여주고싶은지 불분명하다. 캐릭터들도 분명하지않고 우왕좌왕? 그렇다고 드라마틱이 아닌 다큐적인 느낌도 아니고. 북한남한 얘기라 눈치를 보느라 그랬던건지. 왕좌의 게임 마지막시즌 바로 전 시즌들의 그쯤 연출력을 보는 것같다. 8점 영화는 아니다. 한 6.8점 정도
9,배우들의 연기력도 연기력이지만, 실화내용이라 그런지 뭉클하다.
9,배우들의 연기력도 연기력이지만, 실화내용이라 그런지 뭉클하다.
10,진짜 오랜만에 감명깊게 본 영화였어요. 연출이 너무 좋네요
10,전체적으로 깔끔해서 좋았어요. 결말도 깔끔
10,넷플에서 재밌게 봤어요
10,이런 엄혹했던 시절에도 말이 통하고 마음이 통하는 민족애가 있었는데...아직도 종전을 반대하는 무리들....그리고 그들에 투표하는 무리들...한가지 분명한것은 그들은 우리의 후손들은 절대 생각하지 않는다는것이다.
8,솔직히 지금 상황(영화중)에서 북한돕는거 이해 안되는 1인.지금정부가 대북정책을 반대로 했더라면 이 영화가 나올수나 있었을까? 감독이 이런 영화 시나리오를 쓸수나 있었을까?대한민국 남자들 군대가서 배운것.. 북한군은 주적이다.한국이 북한하고 좋게 이어지는것 자체가 이상한데?솔직히 영화보고 평 써본적없는데.. 너무 억까임 불편했음..근데 영화는 재밌음
10,전 재밋었어요 다들 연기를 넘 잘하셔요
9,영화관에서 못봐서 티비구매로봤는데 진짜 너무잘만들고 김윤석배우님은 정말 왜케 연기를잘하심 그목소톤하며  조인성배우도 여기서 캐릭 넘 갠찮음ㅋ 조인성배우 나온작품은 어쩌다사장을 챙겨봤다능..허준호님과구교관님도 연기뛰어나시지만 김윤석님이 청룡에서 상받으실줄았는데 아쉽네요ㅋ그리고 영상미 라고 하기엔 너무 아픈 장면들이라 전체적으로 진짜그시대 모가디슈가 저랬을거같은,  뛰어난 연출력!그리고 개인적으로  진짜 찐연기력은  박경혜 배우님아니 였는지 ㅋ 대사 부인이 기도하자고할때인가 ㅋ불교라고 하며 그표정진짜 압권찐표정이 나온듯 ㅋ 이분연기 넘좋아서 이름 뭔지 찾아봄ㅋ전체적인 연기력이나 합이좋았던듯한 영화 ㅋ근데 영화보고알았네요 류승완감독영화인지 ㅋ 역시 ! ㅋ
10,진짜 재밌게 봤습니다. 조인성 김윤석 구교환 허준호 배우 외 모든 분들, 연기 최고!!!
8,웰메이드 영화. 조인성은 외모 때문에 연기력이 저평가된 배우중 하나가 아닐까.
10,
6,꼬꼬무 보고 기대해서 봤는데, 뭔가 알맹이가 빠진 느낌이였어요. 좋은 배우들 감정선이 안느껴지는,, 연기 잘하는 배우들이 나오는데 스토리가 부족해서 그런지 아쉬움 가득했습니다. 감동 보단 액션이였어요. 실화가 더 영화 같았던 모가디슈
8,배우들의 연기도 좋았고. 연출도 좋았음.
8,실화를 바탕으로 한 영화중에 이정도로 실감나게 그린 영화는 처음!
10,
10,
8,감동적이고 재미있네요
10,존잼 오랜만에 재밋게봄
10,
10,너무 맘이 안좋아.. 속상햇음..
6,류승완감독만의 날카로움은 없어 아쉽지만 무난하고 대중성있는 한편의 만족스러운 블럭버스터 무비
10,물론 모든 배우님들 연기력이 너무 좋았고, 개인적으로 조인성님 연기도 목소리도 표정도 너무 좋았습니다.
10,진짜....감동적인 장면도 많네요.
10,재밌다 무슨 내용인지 전혀 모르고 봐서 처음 극초반에 지루한내용인가하고 안볼뻔했는데 완전 재밌는 영화 놓칠뻔 긴장을 놓칠수가없는 전개에 감동까지 있는 영화다
2,피도 눈물도 없이, 주먹이 운다, 짝패, 베를린, 베테랑..등등.. 이러기 있습니까? 류승완 감독님?휴..
2,창문에 백기 빼꼼할때 총기로 보여지는 연출은 7광구에서 괴물과 맞닥뜨렸을때 박스 옆에서 박수치는 것과 맞먹는 급이었다.
6,조인성의 힘뺀 가벼운 연기가 오히려 겉도는 느낌이 든다. 한국영화에서 못 봤던 새로운 주제이긴 하다. 액션도 나름 화끈하지만 임팩트 있는 한방은 없다. 마지막의 남과북의 여운은 나에게는 불편하게 느껴졌다.
10,역시 대배우들 연기력ㄷㄷ하네
10,문득 이영화가 끝날때쯔음 왜 전쟁세대도 아니고 이북에서 살았던것도 아닌 90년대생인 내가, 미디어를 통해 접해서인가 아니면 초등학교 시절에 받은 교육때문인가 왜때문에 남과북이 으르렁하다가도 결국에는 동포애가깃드는 연출을 볼때마다 눈물이 왈칵하고 차오르는.. 가슴한구탱이가 누군가로부터지켜지고 나아가려는 지켜진나라 대한민국에대한 감사함.. 뜨거워지는 이 감정을 나는 오늘 처음으로 평점이라눈것을 남겨본다. 배우분들 스텝분들 이영화에 발담군 모든이들에게 고맙다
10,오랜만에 좋은 영화 봤네요 마지막으로 갈 수록 눈물이 났어요
10,우리나라도 이대로 가다가는 북한된다.투표 생각좀 하고 하자.
8,너무 재밌게 봤어요! 최고예요!
6,긴장감과. 국뽕한사발?
8,오랜만에 본 제대로된 한국영화
10,넷플릭스는 쓸데없이 오리지널영화에 돈쓰지말고 이런 좋은 영화를 빨리 구매해서 올리는게 좋을듯. 영화 너무 재미있게 봤어요.
10,
9,믿고보는 배우 믿고 보는 감독
10,영화 중간중간마다 남북한의 분단 상황을 나타내는 연출이 많이 되어있어 감탄했다.연기자들의 연기도 너무 좋았고 재미있었다.
2,나름 재미는잇지만 보기전에 혹시 북한미화됫겟지햇는데 역시나 ㅋ 휴전중인나라에서 이런영화 만드는것도 이제좀 그만좀둿으면... 북한이랑 잘되가면몰라 언제도발하고 전쟁날지도모르는데 이런 미화영화를만들고... 나중에 혹시나 전쟁나봐 갬성에젖어서 북한군감싸줄지...
2,남북한 우정의 감동 스토리를 팔기엔 지금 시대상과 남북 관계가 너무 갔지 않니? 머리 위로 미사일 날아다니는데 우정타령 하고 싶니? 그리고 류승완은 북한이 없으면 영화를 못만드니 이제? 만드는 영화마다 북타령이야.
7,꼬꼬무에 실제 한대사님이 나온 이야기가 더 감동이었다.
10,하.. 조인성.. 멋지네. 무엇보다 신파를 넣지 않아 좋았다.
6,후반 25분 전까지는 꿀잼 그 후 후반 25분은 진짜 실망에 실망을 거듭했다 재밌게 잘가다가 스토리에 공감을 할수가없다
10,스케일이 남다르다연출도  굿 한국영화의 수준이  이정도인가 놀라면서  봤음  굿
10,숨 죽이며 봤어요 지루할 틈이 없어요간만에 재밌게 본 영화
10,
10,
6,재밌다가 후반부에 ?으로 오인하는 부분에서 어이없어서 평점이 확 내려갔다.  아~ 너무 억지같아..  그 부분도 실화내용 바탕이면 이해되는데, 앞에서 검문하고있는데 굳이 ??를 내민다고?  아숩다 아수워...
8,추격신보다가 나중엔 실소터트렸어요정말 재밌게봤네요 과하지않고 좋았어요
10,후회없음 진짜 볼만한영화
10,넷플렉스에서 방금 봤는데영화관에서 안본게 후회됨 조인성님 후훗 멋지심ㅎㅎ 코시국 잠시 멈췄을때 개봉했으면 더 대박이였을듯ㅋㅋㅋ모든배우님들 연기력도 좋음
10,진짜 재밌고 웃기고 감동인 영화넷플릭스에 있어서 그냥 본건데 올해 본 영화중에 최고에요ㅜㅜ
8,허준호 배우의 절제된 연기가 돋보엿다.
8,나쁘지 않게.. 볼만합니다.마지막엔 좀 씁쓸한 여운이 남네요
9,모가디슈 재밋게 봣다!!!!
10,오랫만에 볼만한 영화이고 보고나서도 기억에 남는 영화에 소말리아 수도도 알게된 영화
10,
10,허준호 배우님 인상깊게 잘 봤습니다!
1,허준호 실망이다. 모가디슈 영화 너무 재밌게 잘보소 연기에 감탄했는데 설강화 따위 드라마에 출연을 하네? 역사왜곡을 하다니.   안기부 미화!!!!
10,조인성 배우 다시 봄요연기굿구교환 배우는 감동
10,신파없는 깔끔한 엔딩에 잔잔한 여운을 받았어요 개인적으로 허준호배우의 카리스마를 너무 좋아하는데 후반부갈수록 연변이 아닌 사극말투에 집중이 잘 안됐네요
6,빨갱이는 뻔뻔하다….
6,같은 언어가 통한다는것만으로도 감동을 준다
10,김윤석씨 나오는 영화는 믿고 보는 편인데 역시 제미있습니다
10,오랜만에 멋진 한국 영화 봤습니다.
3,역시 한국영화는 이병헌 주연영화와  이병헌 아닌영화로 나뉜다,,매번 영화마다  다르게 느낌을 보여주는  이병헌말고는  어케 배우들 과거 출연작들과,,맨날 같은 발음 표정 똑같냐? 식상해서 못봐주겟다,, 한국영화는 앞으로  이병헌 나오는 영화만 봐야겟다,  이병헌과 이병헌 아닌배우들과의 연기나,발음 등등,역량차이가 너무심하다,,
8,소말리아에 저런내전이있었는줄몰랐네요  조인성액션씬 좋았어요.
10,오랜만에 북한 나오는 영화 편안하게 봄 미화없으니 좋네
10,사상과 이념을떠난  휴먼스토리 가슴이찡한 영화~~
10,코로나만아니였음 대박날영화였는데..
10,이상하다. 무언가 기존의 영화들과는 다른 면이 있다. 왠지 모르는 굉장한 몰입감과 생각이 많아지게 하는 연출 그리고 중간중간의 유머가 정말 조화롭게 연결되어있다. 무거운듯 가벼운... 하지만 깊은 굉장히 울림있는 영화였다. 이탈리아 대사관 앞에서의 이탈리아 반군 정부군 사이의 연출, 이탈리아 대사관으로 향하던 중 반군을 마주하며 후진으로 도망치려는 와중에 모가디슈를 벗어나고자하는 시민들의 도움 연출, 중국대사관 까지 가는길에 차량만 폭파되어있는 연출 등 의미는 알겠지만 몰입이 약화되는 영화적 연출이 있긴하다. 다만 그렇다고 해서 무의미한 것이 아니다. 이 영화는 마치 한편의 다큐멘터리와 같은,  끝나고 나서 잠시 사색에 잠길만한 의미있는 영화일 것이다. 총을 든 아이들처럼.
8,보다보면 딱하나 느낄수있다 북한 새끼들을 사람으로 생각하는 대사관과 사람이 얼마나OO인지 외교는 철저한 이득을 기반으로 하는것이다 이 영화내용 같이 ㅈOO처럼하는것이 아닌 어쩌면 고증일수도 있다 우리나라 외교가 OO임을 비판하고자 한 의도가 있어다면 완벽한 고증반영이다 보는내내 고구마만을 먹을거다 그러나 현실기반 영화다 OO민국에 태어난걸 죄라 생각하고 달게 받는수밖에 그런의미에서 이영화는 굉장히 좋았다. 더 많은 실사 역사 영화가 나왔으면 한다. 우리가 얼마나 모자라고 OO이고 국제호구인지를 뼈에 전국민이 새길수 있기를국가를 바꾸는건 국민이고 북한새끼들과의 화합은 없다 북한 빨갱이들은 그저 죽은 빨갱이만쓰레기 취급정도는 받을가치를 지닌다북한은 우리의 주적이며 단한순간도 우리의 동포였던 적이없다 북한과의 통일을 지껄인다면대가리가 꽃밭인 빨갱이거나 그냥 빨갱이다
8,영화보다 더 영화같은 실화. 정말 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요.
5,재밌는 가족영화네요~
10,몰입감 쩌네.. 또 볼거임
9,같은 민족인데 안타깝다
10,카체이싱 장면에서 가슴 한편이 뜨거워지는 느낌을 받았습니다
10,최고의 영화입니다. 배우들의 연기와 장면장면들이 그 당시를 재현하는 것 같고, 촬영 기술이 매우 대단하다고 생각되요
7,이념적 대립은 잠시 접어두고 오직 탈출을 위하여 남과 북이 협력해야 하는 아이러니한 상황에서 피어나는 이데올로기를 초월한 보편적 인류애.
2,
10,코로나가 원망스럽네 이걸 넷플에서 보게하다니..개봉제대로 했음 역대급일텐데...잘만들었다진짜. 역시 류감독
2,빨간 영화 ㅋ 한국 영화판 현실
10,슬프고 안타깝다 ....
10,정만식배우님 때문에 보게됐는데 생각보다 훨씬  좋았습니다^^
1,뭔 차가 방탄이냐? 권총도아닌 소총도모자라 기관총도막게?  처음에 학생을 빨갱이간첩으로몰았다?  김영삼민주정부 대법원판결을 거짓매도하는거임?    일반학생은 아니더라도 이인영 임종석등 간부들은 북한과 내통한 간첩인걸 대법판결낫는데?  북한은 우리 국민맞는데  영화에나오는 공산당가족들은 우리국민아니다
10,
10,진짜 너무 재밌게 봤어요
7,영화 자체는 재미있음. 그러나 정치색 강함.
10,진짜 너무 재밌게 잘봤어요 기대없이 봤는데너무 재미있어요
10,실화에 기반을 둔 이 영화를 보고 별다른 느낌이 없다면 귀화한 외국계 한국인과 동급이다.
10,
10,괜찮은데!스토리 연출 연기 굿
10,남북한의 정서를 바탕으로 했으나 정치적이지 않고 생사를 함께한것만으로 인간애를 느낄수밖에 없는 그들은 하나였다 눈을 뗄 수 없는 현장감과 긴박함이 고조된 탈출극이 백미!마지막까지 감동과 스릴이 있다
1,도대체 언제부터 이나라가 빨갱이 북한 나오는 영화 드라마만 판을 친는거임.아주 빨갱이 죽고 못살아서 쭈빤다고 날리가 났네.. 신물난다 빨갱이 나오는 영화
10,폭력물 위주의 감독에 대한 선입견으로 주저하다 봤는데, 정말 몰입도가 높은 수작이었다. 미세한 구성력과 배우들 연기가 너무 잘 어울렸다. 오버하지 않고 표현하는 부분도 좋았다.
1,이게 왜…상받았다고 해서 봤는데 재미도 감동도 아무것도 모르겠어요
6,사실이라는 것이 오히려 단점이 된 케이스.. 결말을 알고 보기 때문에 극적 스릴감이 많이 떨어짐. 마지막 엔딩에서 많이 쥐어짜진 않지만 결국 쥐어짜려고 하는 한국영화 특유의 영화음악에서 손발 오그라듬
10,깔끔하고 담백한데 깊은 맛이 우러나는 영화. 재밌게 잘봤음. 즙짜기 없어서 좋았음!
10,어떻게 한 작품 안에서 감동주고 긴장시키고 울리고 웃기고 다 할 수 있을까. 갈수록 더 천재가 되는 류승완 감독. 그리고 모두 훌륭한 배우들.
3,더도 말고 덜도 말고 딱 류승완 역량 만큼의 영화 나온듯
10,기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봤어요
10,
10,모처럼 재밌게 보오오옴.
10,아주 좋은영화였습니다
1,좌좌좌 감동주려고 개노력하네 .,
6,극장가서 안보길 잘했네. 후
10,재밌네 ㅋㅋ 근데 난 북한이 외교관들 외국으로 튈까봐 본국에 가족 한명 인질로 잡아두는거에 소름 끼쳤다 ㄹㅇ...ㅋ현대판 기인제도도 아니고
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밋엇어요
10,실화라서 더 놀랐고 넘 실감나게 잘 만들었네요.연출, 연기 모두 굳~!!
10,뭉클   연기굿 스케일도좋고 기대없이봤는데 좋았다
6,꼬꼬무 보고 나서 보니까 각색이 너무 많고 부적절했다고 느껴짐 아쉽
10,근래 보기드문 영화 잘봤습니다
2,..또 북한얘기...
10,명배우들의 연기력 덕분에 몰입
8,구교환의 매력은 이 영화에선  잘모르겠고  갠적으로 조인성이 재밌고 매력있었음.
9,액션영화의 귀재 휴승완감독의 리얼액션씬 만으론 최고작..너무 강으로나가 강약조절은 좀..
1,알바들이 쓸데 없이 올려놔서 조정이 필요.기본적으로 영화가 몰입감이 없고 산만함. 보다가 휴대폰으로 다른짓 하게 됨
10,
10,
10,
8,
10,올해 상영작중 제일 재밌었습니다.어느 한쪽으로 기울어지지 않고 내용의 전개도 좋았고, 기승전결 모두 흠잡을것이 없었습니다.그리고 허준호, 김윤석, 구교환, 조인성님 뿐만아니라 모든 배우님들 한분, 한분 모두 연기력 정말 최고였습니다.
10,내전국가들 안타까움ㅜ
10,아주 좋은 영화였어요
10,
9,
10,실제 소말리아 상황과 어우러진 당시를 담담하게 잘 그려낸 것 같다. 유머와 현실이 오버된 내용없이 담백하게 잘 담긴 듯 하다 전개도 빠르게 진행해서 늘어지는 내용이 없어서 괜찮았다
8,넷플릭스로 봤는데 사운드 빵빵한 영화관에서 보면 더 재밌었을듯
10,이거보고 인종차별 하기로했습니다ㅋㅋㅋㅋ
2,이번 정권들어 북한미화프로젝트라도 하느건지??
10,진짜 재밌게 잘 봤어요~ 코로나시국이 아니라면  천만영화였을듯한데 아쉽네요 ㅜ
10,잘보앗어요오오오정말
10,꼬꼬무로 이 이야기를 알고있었는데영화로 보니까 더 찡하네요..기대 안하고 봤는데 지인짜 재밌어요! 추천할게요!!
10,이념 그 이전의 인간애 잘봤어요
2,그냥 좌파 영화임...
10,오랜만에 정말 너무 잘봐다! !
8,에혀...운동권 좌파가 만들었다는 티를 꼭 내요... 삐딱한 시각하고는...  참으로 한심하다
9,오랜만에 재미있게 봄.
10,왜 영화관에서 보지 않았는지 후회가 되는 영화
10,
9,카메라구도... 너무 좋네요.저녁 9시 넘어서 영화보면 무조건 잠드는 저인데정말 시간가는 줄 모르고 잠도 안올 정도로 재밌게 보았어요!!
8,극적인 각색을 하지 않아도 충분히 영화같은 이야기였다.
2,초반에 무지 지루하던데. 짠한 동포애를 집중적으로 그리던가. 이도저도 아니다가대충 어물적 끝내면 영화가 머가되것슈 ?
5,또또또 뻔하게 우겨넣기..
1,재미 없네요. 평점 0점은 못주나요
10,지루하지도 평범하지도 뻔하지도 않은 재미
9,구교환이 등장하면 어떤 영화든 존재감이 크다
10,잘 봤어요 소말리아는 아직도 내전중이고 무정부 상태라니 안타깝네요 … 뭐 한국도… 얼른 종전하고 평화의시대가 오기를
4,솔직히 뭔가 부족하다!!
10,진짜 가식적인, 의무적인 신파될 수 있는 스토리를 이것저것 덧칠하지 않고 너무 깔끔하게 그려낸거 같다 통일에 대해 엄청난 찬반론자는 아니라 북 관련 영화보면 감동보단 억지스럽고 유치한 느낌이였는데 이건 오히려 마지막에 이런저런 묘한 생각도 듦.. 좋네
7,어설픈 시작에도 준수하게 극을 끌고갔지만 끝낼 타이밍을 놓쳐버렸다
10,억지감동없이 차근히 풀어나가는 탈출기 너무재밌게봤음
10,남북한이 협력한부분이 인상깊고 나도 저상황이었으면 저렇게 대응했을것같다 아무리 이념이니 휴전국이니 서로 대치상황이어도 타지에서 의지할수있는건 말통하는 우리민족 우리동포밖에 없는것이 사실이니까 실화바탕으로 이뤄졌는데 그게 반영이 잘되서 그것도 높은 점수를 준 이유에 해당한다 영화적요소도 잘살리고 실화의 큰흐름도 따라간 잘 만든 영화
10,그냥 나도 모르게 감동받음.. 마지막 슬펐다..
6,지금까지도 답없는 소말리아 정치상황 표현할려고 너무 치중되서 흑인배우들 및 촬영지에 이렇게까지 투자해도 되나 싶을정도.. 정작 울나라배우들은 크게 눈에 안띄임..
6,북의 독재와 남의 폭동이 영화 내내 생각남
10,긴박하고 짜임새 있고 감동도 줍니다. 재미있어요
10,우리 공관도 저런경우도 잇엇네여....
2,북한은 용서할수없는족속임
10,감동..불과30년전인데 이런일이 안타깝네요 잘봤습니다
8,다른 이상은 하나가 될 수 없다
10,재미있었어요^^ 배우들 다 좋아요^^
10,역시 좋은 영화는 지나친 과장, 수식, 허세없이 간결하고 담백하고 깔끔하게 꼭 필요한 장면 필요한 연출 필요한 연기들만 제외하곤 과감하게 다 날려버리고 하고 싶은 말을 딱 몇마디 대사와 장면으로 함축시켜 보여주는 게 아닐까 싶다. 이탈리아 대사관에서의 김윤석의 두마디 대사와 마지막 장면을 통해 감독은 하고 싶은 메세지를 충분히 표현했고 뭔지 모를 찡한 감동과 여운을 남겼다. 한 가지 더, 모든 배우들의 연기가 좋았지만 난 특히 허준호 배우님, 존경합니다
10,기대안하고 봤다가 깜짝 놀랐네요긴장하며 봤어요
10,입벌리고 긴장하면서 봤습니다~ 오랜만에 좋은 영화봤습니다~
10,이게 모가? 로 시작했다가 감동으로 끝난 영화오랜만에 마음 깊은 진한 영화였네요단, 초반에는 지루할 수 있어요
10,우리나라에서 이런 대작이 나오다니
8,이 영화에 포인트는 액션씬이 아님.. 한민족이 서로를 여전히 갈망하지만 물리적으로 남북간에 넘어설수 없는 선을 아슬하게 표현한게 더 애뜻했음..
10,극장가서 안본게 후회되네여ㅜㅜ올해 영화중 쵝오입니다
10,태준기 때문에 별점 주러옴. 아쉬운 부분도 더러 있지만 전체적으로 잘 만든 한국 영화
10,스토리 정말 탄탄하다. 남북 이야기 나오는  영화 중 유일하게  신파 없고 현실만 담았다. 모든 연출이 감탄이 나오고 편집 또한 그럼. 엔딩이 정말 깔끔해 감탄 밖에 안 나옵니다.
10,감독님 스케일 짝짝짝가슴이 먹먹하네요
10,감독님 스케일 짝짝짝가슴이 먹먹하네요
10,감독님 스케일 짝짝짝가슴이 먹먹하네요
10,
10,코로나 아니였음 대박났을 영화! 감동, 긴박감 최고에요!
10,조인성 연기도 잘하고 잘생김
10,코시국만 아니면 더 흥행할수 있는 영화인데 아쉬움. 넘 잼있게 봤습니다
10,코로나만 아니였으면 엄청 흥행 했을텐데…
10,와 너무 재미있게봤어요
10,감동만땅 받았습니다최고!!!
7,실화 과장이 너무 심한 거 아닙니까
10,너무너무 재밌어요♡♡
10,ㅠㅠ 존잼ㅇㅣ고 다들 연기도 넘 잘하구 스톨도 굿
10,깻잎을 잡아주는 장면에서 어쩔 수 없는 한 민족임을 느꼈다
10,
10,손에땀을쥐게했네 잼있다
8,잊지말자 이건 이거고 북한은 북한이다 절대로 혼동하지 말것
6,Ott미드보다 이젠 영화보면 완성도가 너무 떨어짐. 진부한 스토리
10,오 생각보다 잼썼네요 강추
10,역시 류승환~!! 믿고 보는 배우들까지~
10,재미나게 봤습니다~^^
10,규모와 깊이 있는 감동까지. 이 영화 정말 우리가 만든 것 맞나? 근래에 보기드믄 수작이다 탈출하여 남북이 몸바사 비행기안에서 악수를 나눌 때 마음속 박수가 터져나왔다 재미와 감동을 동시에 잡은 명작이다.
10,소말리아 내전의 참혹은 맘아팠지만 엄마랑 재밌게 잘 봤습니다,,,역쉬~ 올해의 최고영화
1,액션씬이 너무 비현실적이라 형편없었음. 소총으로 난사했는데 자동차가 무슨 탱크마냥 튼튼하게 버티네. 그리고 감독이 좌파 아니랄까봐 북한이랑 억지 신파 엮는 것도 너무 뻔해서 수준 떨어졌음.
6,영화 찍고 . 남은게 뭐가있슈?!!
4,전형적인 극장서돈주고보면 돈아까운 한국영화
10,처음부터 끝까지 잘 봤어요. 감동했어요.
7,정말 생지옥이 따로 없구나..
9,감정을 억제하며 감동을 최대치로 끌어올린다. 블러드 다이아몬드, 호텔 르완다보다 더 현실감 있게 다가옴.
10,연기좋고 신파급없고 외국 단역조차ㅈ연기잘하네
10,모가디슈를 보고 조금 가슴이 울렁이네요...이념이 다르다는 이유로 아직도 분단 국가이지만 솔직히 북한도 남한도 하나의 피로 이어진 민족이었으니까요...통일이 어서 되었으면 하네요.
10,돈 좀 들인 듯하네요. 실감나고 좋았습니다.
4,Cj감성...진부하다 실화를 담기엔 너무 작은 그릇
10,정말 별 생각없이 봤는데 너무 재밌게 잘 봤어요~~
9,
8,외국인 엑스트라들  총들고 시위하고 연기 잘했어요 ~ !! 코로나 전에 촬영한것같아요  너무 재밌게 봤어요
10,시간 가는 줄 모르고 본 영화
10,담백하게 잘 그려냈네요현실감있게 생생해서 몰입감최고였어요코로나 아니었음 천만찍었을듯..
10,스토리, 연출, 연기 모두 다 좋은 영화 잘 봤어요
10,오랜만에 한국영화중에 감동깊이 봤네요. 요즘같이 정신없는 시기에 어느쪽으로도 치우쳐있지않고, 신파극없이 담백히 마무리된거 같아요. 실화라서 더욱 놀랍고, 배우들 연기하며 나무랄데없었습니다. 마지막에 참 뭉클했어요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,ㅠㅜ한국에사는게 감사함을 느끼게해줌
10,
10,넷플로 봤는데..영화 잘 만들었네요.
10,롯데가 이런영화를 왠일로? 친일일텐데 암튼 칭찬해
10,"같이 살 방법이 있는데 해볼 수 있는건 다 해봐야지"
10,담담한 마무리가 더 마음을 울린다. 빨리 통일이 되기를...
10,짱재밌음 몰입도 높게 오랜만에 영화봤네
10,흐ㅓㄹ아ㅏ니너널러챁
3,어떤부분에서재미를느껴야할지잘모르겠다...그냥개인적으로나랑안맞는거라믿어볼란다...
6,자동차가 무슨 방탄이여
10,그당시 시대상이 잘 나타나서 흥미롭게 봤어요. 마지막 장면은 진짜 여운이 남네요. 저 북한 사람들은 과연 어떻게 되었을지...
10,
2,돈은 엄청 들었겠는데 정신 산랄한 영화 엄청 정신없고 아무 감동도 없음
10,대존잼이였습니다 넷플로 봤용 ㅎㅎ
10,간만에 좋은 영화 봤어요
7,흥미로운 소재로 뻔한 남북이야기를 생동감 있게 그려낸 분단 시대극.  휴전 중인 상태에서 전쟁의 잔혹함에 대해 다시 한번 일컬어 준다. 류승완 감독의 연출은 단순하지만 울림이 있어 그의 작품은 꼭 한번 보게된다. 가족끼리 보기 좋은 영화
4,이영화가 정말재밋단말인가요? ... 넷플릭스에 일찍 풀린이유를 알겠더군요. 그냥 미드를보는걸 추천
2,진짜별루다. 실화바탕이라지만 그닥..
8,깜둥이새끼들 줘패고싶네
7,좀 지루했지만 깔끔한 내용과 맛깔나는 배우들 연기는 괜찮았음.
9,감동을 강요하지 않고도 여운을 주는 마무리가 좋았다
10,띵작이네요 연출 연기 스토리 감동 재미 만들어주셔서 감사합니다
1,북한좀 버려 xx없는 것들아
10,타지에서 끈끈한 우정..감동이예요
10,감동도 있고 스토리도 지루할 틈 없이 흘러가고  연기도 연출도 좋았어요. 너무 재밌게 봤습니다
10,재밌어요~~~시간가는줄모름
10,꼬꼬무 중간쯤 보다가 오 영화 재미있겠는데 해서 바로 봤는데 진짜 재밌음.. 원래 영화볼때 집중 못하는 성격인데 이거는 계속 집중하면서 봤어요안 본 지인들한테도 소개시켜주고 싶은 영화네요
8,당수를 확 당수를 확 당수를 확
10,대박이네요...가슴아프고 ㅜ 정말  많은 것을 생각하게 해주네요..잘 봤습니다!
10,너무 재밌게잘봤어요
6,남북한이 아프리카를 무대로 펼쳐지는 소스는 좋았으나... 다소 억지스럽고.허술한면도있고남북한 가족들의 정이오고가는장면도 그닥없었는데 막판에 뜬금 감정이입도 그렇고...스토리 완성도... 전개도 어수선 좀 아니였다김윤석님은 저런캐릭보다는 악역이 훨 낫다고본다..  허준호님은 킹덤도 그렇고 연기 넘좋다..
10,사실적으로 잘만들었네요. 추천합니다
10,너무 재밌고 긴장하면서 본 영화!!!
8,괜찮은거 같음. 근데 실제로 방탄차량이 아닌 일반 승용차에 그 정도로 총격을 받으면 모두 몰살인데..게다가 정부군은 비무장 승용차를 굳이 죽이겠다고 무장한 반군이 장악한 지역을 엄호도 없이 홀로 쫓아다니고 ...긴장감 높이려는 연출이지만 너무 현실성 없긴함...
10,넷플로봤는데 코로나 아님 800만 이상은 찍었을텐데..아깝네요
10,이렇게 슬픈 영화였던가..
1,실망이다 류승완,,,일단 재미가 없고, 또한 그대의 정치색은 이미 잘 알고있소만, 느므나라 역사까지 바꿔가면서 518을 오버랩할려는 억지스러움은 대체 ㅠ,ㅠ 대중예술가시면 좌우진영, 지역, 남녀, 계층구분없이 모두가 즐길수있는 그런 작품을 만드는건 어떠십니까, 북한은 왜 자꾸 정상적인 나라인척 미화를,, 아호,,
6,
10,오랜만에 최고의 영화였네.
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화
4,암이 걸리는 영화다. 뭘 말하려는건지도 모르겠고
10,감동스럽고 슬프고 씁쓸하고 그립고 여러감정이 복합적으로 다가온다
8,험비수준의 방어력을 갖춘 차들이 살짝 벙찌긴 했지만 나름 연출 액션씬이 좋네요. 그 뭐같은 신파도 없고 담백하게 오랜만에 볼만한 한국영화였습니다. ps :  뭐 사실 주인공이 안맞고 안죽는건 헐리우드 영화가 더 심하지 않나 싶음 ㅋㅋ
9,재밌고 마지막엔 찐한 감동이~!
8,기대이상 . 신파없는 깔끔한 결말 허준호 의 화면 장악력 커체이싱 장면 다 좋음. 조인성 연기 2%부족 . 진짜 잼나게 봤음
10,미친 배우 미친 내용 김윤식 조인성 영화는 믿고본다
5,승용차가 무슨 장갑차냐?말이 되냐 각색도 적당히 해야지
10,실제 상황을 방불케하는 세트 연출과 현지인들과 배우들의 연기가 정말 리얼함.
1,9미리 권총탄이 전공서적 몇 권을 뚫어버리는데 AK랑 MG60 7.6미리 나토탄을 책이랑 모래주머니로 다 막는다고? 무슨 자동차에 AT필드라도 둘렀냐? ㅋㅋㅋㅋ 넷플릭스에 풀렸으니 세계적인 개망신 당첨이네 에휴 좌빨영화 수준 ㅉㅉ
8,현실성이 없어서, 몰입이 잘 안 되었음.
10,하나같이 연기 잘함.... 구교환 왜죽어ㅠㅠㅠ 넘 잘만들엇움 첨부터 끝까지 완벽...
6,꼬꼬무에서 봤던 감동적인 부분과 이탈리아 대사관으로 가는 길의 긴장감 넘치는 작전이 생각보다 많이 살지 않아서 조금 아쉬웠어요. 연기력은 모두 최고!
10,말로 표현못할 슬픔... 한민족의 두갈래..
10,와 배우들 연기력 쩔고 긴장감 오지고ㄷㄷ 진짜 재밌음..시간되면 꼭 한번 보는거 추천..
10,너무 잘 봤습니다ㅠ슬퍼요
10,같은언어를 쓰는 유일한…
10,연기들이 지림. 감정선이 절제되어있는게 진짜 보면서 보임
6,영화 시장에 인질 피랍 모가디슈  교섭 탈출 같은 소재의 영화가 동시에 제작이 왜 이뤄진지는 모르겠지만 유행처럼 투자배급에서 같은 소재로 하는거 그만좀 했으면 좋겠다.화면 퀄리티나 인물 동선 미술 세팅 등으로 크게 고생한 티는 나는데 감정적으론 크게 와 닫는건 없다.
10,구교환...너므믓지다.... 이씨 태준기 ...멋잇따 모기디슈 넘 멋진영화입니다
10,진짜 리얼같은 영화~♥
1,문재인이 좋아할 영화네 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무너무잘만든영화 처음부터끝까지 긴장감있음
8,류승완 베를린에선 완전 실망이었는데 베테랑에 이어서 모가디슈까지 한국인들이 좋아하는걸 아는 명감독이 되어버림.베를린이랑비교하면 같은감독 맞나싶다.최고였다 진짜
2,한국 OO같을 페미년들 아메리칸 깜둥이새끼도 아니고 아프리칸 깜둥이 새끼들도 그냠 ㅂ ㅈ 벌리고 받ㅇㅏ주는 OO국가.샘 오춰리 같은   아프리칸 미개인 깜둥이 새키 빨아주는 진짜 OO같은 호구 국가. 누가 만들까? 페미년들이...
10,
10,
8,신파없어 좋고...끝에 좀 뭉클하네요..넷플에서 잘 봤습니다.
2,썩 재밌지는 않네~~ 류승범이도 다 됐네ㅋ 총알 5만발싼것 같은데 한명도 죽은사람도 없고~ 감동적이지도 않고 흠~~ 문빠들 하는짓이 ㅋ
10,긴박함이 넘치다 못해 흘러넘쳐서 짜증이 날 정도였다. 그 긴박함속에 흔히 나오는 장면인 동행하던 아이들이 울거나 보채서 반군들한테 들키는 장면이 없어서 좋았음. 마지막에 만식이형의 실수덕분에 카체이싱 잘 봤습니다 ㅂㄷㅂㄷ
2,허준호 구교환 배우 나와서 깜놀하기는 했는데, 감상평은 아프리카는 씹미개, 북한은 ㅈㄴ 싫어. 우리 대통령님이 북한 좋아해서 이런 영화가 나왔는지는 모르겠는데, 어릴때 초등학교에서 불렀던 우리의 소원은 통일은 그때뿐이고, 한민족이라면서 총질 하며 자국민 쏴죽이는 북한을 너무 싫어해서, 이런 B급 감성으로 북한 이미지 좋게 한다는건 토악질 나오네요. 북한이 나한테,우리나라한테 해준게 뭐임? 그저 자국민 위협하고, 불바다 만들거라며 협박질만 하면서, 우리나라에 도움이 안되는데, 그래도 우리 대통령님은 해외나가서 연설할때 북한,북한, 그놈의 북한이죠? 통일을 반대하는 입장이라, 영화로 감성자극 하는거 보고 눈살이 찌푸려졌습니다.
10,
10,남과북이 함께 밥먹는 장면은 정말 감동적이었습니다
9,감성팔이가 없고 실화베이스라서몰입도가 좋았습니다
2,절대안죽어야..ㅋㅋ총을그리쏴도유리창하나를못깸..ㅋㅋ별0개가안되다니..
10,
10,그래, 이렇게만 만드들어 주쇼... np
10,
1,대놓고 북한 친화적인 영화. 이런 영화보니깐 북한이 친근해지는거임...정신차리세요. 재미도 없고 감동은 더 없고. 뭘 말하려는진 너무나 알겠네요. 시간아까워서 스킵해서 봄
9,실화를 배경으로 한 좋은소재에연기도 적당한 감동도 있는 괜찮은 영화였습니다.
10,많은걸 보여주네요. 감정선도 좋구요
10,재밌었음
10,시간가는줄 모르고 봤다. 배우들이 다들 연기가 대단해서 정말 몰입해서 봤다ㅋ이걸 이제서야 보다니 너무 재밌었다.
10,괜잖던데 종전선언합시다
4,진짜.. 일단 군인 몇십명이 총을 양옆에서 갈기는데 차4대가 바퀴도 안터지고 한명도 총상없이 질주를 하는겁니까.. 개연성이 없어도 너무 없네요.그리고 북한을 미화하는 영화는 보고싶지 않습니다.평점에 알바가 가득하다고 밖에 안보이네요.이게 그렇게 재밌다는 사람들은 평소에 영화 잘 안보시나봅니다. 긴장감은 있으나 개연성은 제로입니다.
10,넷플릭스에 올라왔길래 봤는데 첨부터 끝까지 긴장감 넘치게 잘 봤네요
10,
10,
6,초반에 조인성이 한국여권보여주니 공항무사통과하는거보고 빵터짐. 국뽕 ㅋㅋ
10,
10,실화와는 다르게 이념차이 때문에 남북대사관이 대립하는 부분이 나오긴 하지만, 큰 맥락에 있어 실화와 비슷하여 즐겁게 봄
10,실화가 바탕이라 좋아요
10,무조건 봐야할 영화..굿..!
10,
2,아니 여기 댓글들 알바 아니고 진짜라고여?? 대박 재미없는데??
10,꼬꼬무에서 들어본 후에 영화를 봤는데도 너무나 생생한 이야기를 보는 것 같았고 배우들 연기 진짜 너무 최고그리고 예전에 우리 외교관 분들이 저런 일도 겪었겠구나하면서 외교관이라는 직업이 정말 대단하게 느껴진 영화이다. 여운이 많이 남고 꼭 한 번은 보면 좋은 영화이다
10,허준호 김윤석 연기 최고네요
10,재밌게 잘봤습니다. 여러생각이드네요
2,문재인에 아부하는 쓰레기영화
9,
10,별 기대없이 봤다가 몰입해서 봄. 배우들 연기 기깔남. 김윤석, 구교환 멋져요.적당히 신선한 느낌재밌게 봤어요.
10,
9,극장에서 봤으면 더 좋았을것같아요 마지막 비행기에서 인사나눌때 울컥했네요ㅠ
7,조인성 캐릭터와 연기가 인상 깊었습니다.스토리는 진부했습니다.김윤석 연기는 매번 보는듯한 느낌 색다르지는 않았습니다.뭐 전체적으로 볼만했습니다. 다시 보고싶진 않네요
1,책 둘러 붙여봤자 9mm도 못 막는다 권총탄도 전화부같이 완전 두꺼운책도 1권은 관통한다반군이 쏘는 7.62x39탄은 일반차량 철판따위는 운전석으로 들어와서 보조석으로 관통해서 나간다탈출 상황 차에다가 저런 뻘짓은 차량 무게만 늘리고 시야를 가려서 도움이 하나도 안된다고증을 통한 영화를 만들거면 자문이라도 쫌 구해라그냥 액션 영화로 만들거면 판타지다 생각해서 넘어가겠는대 사실바탕 영화면 쫌 잘만들어라
10,조인성 연기 일품! 끝까지 긴장을 놓을수없다
2,뻔한 남북영화 특유의 신파, 결말 역시 뻔했다
10,디게 잼있네요  간만에 잼있는 한국영화봄
10,고생 많았어요이념의 차이가 얼마나 가슴아픈일인지...
10,진짜 재밌게 봤어요~~
10,모가디슈를 보면서 제일 인상깊었던 말은 "갈 곳이 없소"다.  북한 임대사가 한국대사에게 절박하게 말을 하는데. 무언 가 가슴속에서 슬픔이 몰려왔다. 우리는 같은 뿌리인데 서로 싸우더라도 받아주는 곳을 같은 한 민족이라는 즉 가족이라는 생각을 했다. 그리고 마지막 태기준의 죽음이 너무 허무한 마음이 들었고 슬펐다. 뒤에서 쫓아오던 정부들, 왜 차 한대 있는 곳을 따라 갔냐.태기준은 마지막에라도 다른 사람들을 지켜주기위해 차로 막았다. 성격은 그래도,,, 멋진 죽음이 아니었을까?  마지막 비행기에서 내렸을 때 공적으로는 아는 척 할 수 없는 이 민족의 아픔을 뼈저리게 느낄 수 있었다.  마음은 같이 지만 겉은 달라야 할 때, 비로소 우리는 자유란 무엇인가 다시 한번 생각해 봐야 한다.
2,이것도  빨갱 OOOO 영화네...요즘영화는 다이래...ㅠㅠ
4,실화면 실화 답게 실화에만 집중하지. 한국인 정 이라는 것을 보이려고 쓸데없이 시간낭비 하고 오글거리는거 너무 보기 싫다. 중간부터는 재미있을거 같은데 일단은 중간에 그만둠.
10,재밌어요 잘봤습니다!!!
9,북한 나오면 항상 억지 감동 짜내면서 동포 의식 내세우는 기존 영화겠구나 하면서 봤는데 생각보다 그런 거는 잘 없음. 어차피 말로 해도 서로 통하지도 않고 답도 없으니 그냥 목표만 이루자는 건데 그런 면에서 굉장히 영화가 담백하다고 느껴짐. 특히 마지막 장면에서 감독이 뭘 말하고 싶은지 딱 느껴짐.
10,위에서 정치 하는 사람들이 잘못이지 양국의 국민들이 무슨 죄인가....
4,부칸애들 만나서 이미 예상햇음...뻔한 스토리 반쯤보다 뒤로 10빠르게 아하끝
7,재밌는데 내용이 없네 실화라 그런가
1,모가디슈 재미있다길래 넷플 뜨자마자 봤는데.... 아 부칸영화... 북한대사관 들여보내주는 순간 껐어요.
8,잔잔한 웃음 재미 스토리, 간만에 재밌는 영화본듯
1,누구땜에 갑자기 보기싫어지네;;;
8,구교환보려고 봤는데, 구교환은 비중이 적고 너무 많이 맞아서 안쓰러웠다.. 그래도 스토리나 연출은 훨씬 기대 이상이었다!! 긴장감있으면서도 현실적이어서 좋았다. 북한 대사관이 갈곳이 없다고 말하는 장면이랑 비행기에서 작별인사하는 장면, 아이들 나오는 장면이 정말 눈물났다...
10,재밌어요! 배우들 연기력이 좋아요
8,ㄹㅇ 총 개못쏘네 내가쏴도 더 잘쏘것다
1,평점 조정 7.0 이 딱이네요
10,영화 기대 이상이었습니다~ 시대상황에 잘 맞는 액션이며 순간순간의 배우들 표정과 숨막히는 느낌이 고스란히 느껴졌어요
2,넷플릭스로 봤다 진짜 재미없다개봉한지 얼마안돼서 왜 넷플릭스로 왔는지 알겠다배우들이 아까움
10,잘 봤습니다 아주 군더더기 없이 깔끔하네요 연출,전개 배우들의 연기 뭐 하나 빠지는게 없네요 그 당시의 정치적인 상황과 정서등이 잘 반영이 되어 있습니다 그리고 제일 중요한건 요즘 우리나라 영화가 자꾸 유명 배우들의 연기로 연출을 하고 앞세워서 영화를 만들고 홍보를 하는데 이 영화는 류승환 감독의 '연출'로 만들어 진 영화 입니다 영화에서 배우들의 연기는 거들 뿐이죠 그래서 보기가 불편하지 않더군요또 여러분이 제일 싫어하는 억지 신파가 전혀~ 없습니다
10,어떻게 이렇게 촬영했는데 대단할따름....
10,첨부터 끝까지 다 좋았습니다!! 재밌어요
6,넘 기대를 했었나 평점도 좋고 배우들 넘 좋길래 넷플 찜해 놨다가 보는데 그닥.. 별 재미가 없어 걍 1/3 보다 말았..
2,뭘 말하고싶은지 모르겠는
2,핵노잼 억지 착한척 오졌다
10,깔끔하게 잘만든 영화. 신파에 치우치지 않았지만 드라마는 살아있음.
3,너무영화처럼 연출했다ㅉ
10,국민학교 다닐때 소말리아를 돕는다고 학교에서 쌀 모으기를 했었다. 라면봉지로 한봉지씩... 그렇게 도와줬는데, 소말리아는 우리 배를 납치하고 몸값을 요구한 미친놈들이다. 지구상에서 없어져야 할 거지 국가라는 생각이 든다. 은혜도 모르는 놈들의 국가!
8,
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다
4,주적인 북한없음영화를못만드나 문정부들어 북한이랑 팀먹거나 미화시킨영화드럽게올라오네
10,시간가는줄 모르고봤네요 조인성 매력쩔으~
4,유치해...손발이 오글
10,추천합니다.  시간 아깝지.않아요
6,소말리아 시키들 당수로 확 그냥~~
10,배우들 연기 진짜 최고입니다. 연출도 너무 좋았어요
10,울림이 있는 영화네요  잘 봤습니다
10,너무 재밌음 근데 또 슬픔
10,캬~~♡긴말이 필요없네요.꼭 보세요!!
6,그럭저럭 볼만한데 평점이 너무높네긴장감도 떨어지는데
10,감동, 뭉클.. 이게 뭐라고... 재밌었어요. 와 이걸 대체 어떻게 이렇게 실감나게 찍었을까 궁금해지는. 근데 대사 진짜 씹히던데 못알아먹겠음 자막필요함.
10,무심코 봤는데 정말 간만에 '영화'를 본듯.
10,현지인 엑스트라 연시자들에게 별덤 10점을!! 시위장면 엑스트라들 단 한명도 허투루 연기하는 사람이 없음! 몇번 돌려봤는데 그 많은 엑스트라들이 저 구석탱이에서도 열연들을 펼치고 있음. 햐... 대단한 사람들이당. 박수를!!
10,
10,역사적인 내용에 포커스가 맞춰있어서 볼만합니다. 또한 이탈리아 대사관으로 가기 위한 차 씬이 진짜 쫄리고 쫄깃해요ㅠㅠ 연기는 당연 말할 것 없이 모두 잘 하는 분만 나와서 ㅎㅎ..평점 조금이라도 올리고 싶어 10점 놓고 갑니다 ^^!
10,재밌어요! 시간금방가요
10,배우들 한 명 한 명 연기력이 ㄷ ㄷ 보는 내내 숨도 못 쉬고 봤어요 너무 재밌고 정주행 몇 번이고 할 것 같아요
10,끝나고  가슴이  먹먹해짐.   소말리아내전.   남북한  내전이라고  표현하고  싶어짐.
10,굿입니다.좋아요..
9,실제상황이 잘 녹아있어 몰입도가 매우 높았어요.잘 만든 영화!!
10,찍느라 고생하셨을듯 ㅜ
10,남북관계 이야기를 떠나 우리의 사회생활 혹은 인상사가 생각이 나고, 생각이 많아 지는 영화입니다.넷플릭스로 보기 잘 했네요 실컷 소리내 울수있어서
8,연기력 굳. 자연스레 몰입이 됨. 마지막 어거지 감동 짜내는 느낌이 살짝 들었지만, 액션성 높고 연출 좋은  수작.
1,한 7점을 주고싶은데 8.6이라 너무높아서 1점줍니다.북대사관사람들 남한대사관에 합류할때까지는 좋았는데그이후는 우덜식 진행(좋은게 좋은거고 우리다함께)+초능력자 진행(차 네대에 AK소총 열몇대가 갈기는데 한사람도 안다쳐???)현실감이 많이 떨어져서 급재미 없어짐. 영화에서 왜 현실감 찾냐 이러면 할말없지만..배우들이 좀 아깝네요
10,영화의  시작부터  몰입도가  높고  진행도  빠르고  재미있다
10,코로나만 아니였음 더 흥행햇을 ㅜㅜㅜ넘넘 재미있게 봣어요
7,이것이 실화라니 믿겨지지 않는다.한 민족이 귀향을 하지만 결국은 전향을 할 수 밖에 없는 것이 마음이 아프다.
5,백기내려다 막대기만 나와서 정부군에 공격당하는 장면은 완전 어이없음. 여기서부터 너무 이상해짐. 머신건으로 쫓아오는데 승용차로 탈출가능함?
10,핸드폰으로 봤는데도 엄청 몰입해서 볼 수 있었어요. 좋은 영화를 만나기 힘든데 극장에서 보지 못해 아쉬움이 남네요. 어떤것도 과하지않게 잘 담아냈고 잘 전달되어서 좋았어요. 추격신도 너무 멋있었구요 ㅎㅎ
5,별로 재미없음.남북신파극.뻔한 내용.
1,평점이 너무높다~ 5정정도가 적당~
10,재미도 있고  생각도 하게 하고통일도 되었으면 하고..남북한  정말 비극적인 땅
10,마지막 장면의 담백한 여운이~조금 먹먹 합니다.배우들이 너무 고생한것 같습니다.연기짱!!재미 있어요!!
9,꼬꼬무통해서 알게되어 더욱 관심있게 보게되었습니다~ 몰랐던 부분도 알게되고..중반까지는 지루하기도 합니다~마지막부분 이탈리아대사관까지 차로 이동하는 부분은 긴장감있습니다~
10,오랜만에 영화다운 영화봤네요~ 잘봤습니다
10,금연자들 담배 피고 피고 싶게 만드는 영화 (영화 재밌습니다. 몰입도와 긴장감이 좋습니다)
10,연기는 말하자면 입만 아프고 정말 재미있게 봤어요
10,너무 감명깊게 봤어요스포는 안해야하니,  꼭보시길전 눈물이 많이 났네요우리의 깊은?민족때문에.
8,무엇보다 배우들의 연기가 좋았습니다. 김윤석의 연기는 이제 대한민국 탑이고, 조인성의 능청스러운 연기도 많이 좋아졌다고 느꼈습니다. 큰 자극없이 소소한 감동과 긴장감 넘치게 흘러가는 연출이 좋았고, 마지막 김윤석이 작별인사를 하자며 동공이 커지는 연기가 기억에 남는 영화입니다.
9,애들 눈 가리는데 마음이 아프네요~
10,감독의 세계관을 볼수있는 영화.우리 모두가 바라는 평화통일♡
10,이것이 특급 영화 입니다. ~~
10,재밌읍니다 꼭보세요 !
8,오랫만에 재미있게 보고 왔어요^^
10,영화 진짜 잘 만들어진거같아요
8,서기관 왜 트롤링하냐고 ㅋㅋ 얼척없네 아 ㅋㅋ
10,맴찢 ㅜ_ㅜ 마지막에 너무 속상하다
10,재밌습니다 몰입감 최고이고요실화라니?  지루할틈 없었고현실반영까지 오랜만에  재밌게 본 영화입니다
10,역시 대배우님들 연기도 훌륭하고멋집니다~!!!
9,이건 믿고 보셔도 됩니다.
10,꼬꼬무에서 이야기 나온거 보고 영화로 보니 실감나고 감동이여
10,코로나 아니면 무조건 천만각 영화네요!최근에 이런 영화를 본적이 언제인지~올해 모든 영화중 최고예요!
10,오랜만에 가족끼리 재밌는 영화 봤어요 감사합니다 뻔한 남북 소재라 기대를 안했는데 실화라 그런지 기대 이상 이였습니다
9,와.. 2년만에 본 진짜 한국영화. 넷플에서 봐서 죄송할따름
8,먹먹하지만 묵묵하다.
10,전체적으로 흡입력있게 스토리를 끌고가는게 마음에 듭니다.중간중간 남북관계에서 우리나라시선으로 보는게 있는데 지금보면은 좀그렇지만 1990년대 생각하면은 한편으로는 당연하다고 생가가합니다.
10,
10,연기는 물론이고, 코믹에서 액션 감동 까지 다 갖춘 영화
10,마지막 장면은 현실과 맞닿아 있내요.역시 류승완감독!
9,이번년도 본 한국영화중에서 가장 재미있었음
9,긴장감 있고, 재미있네요. 남측 사람들 보지 말라고 아이들 눈 가리는 장면이 짠하네요.
10,영화보면서는 너무 두근두근했고.ㅜㅠ. 촬영하면서 진짜 고생하셨을 듯!
10,2시간이 모자라다. 200분짜리 감독판을 보여주면 구해줄게!
10,재밌어요. 굿굿굿굿 ㅎㅎㅎ
6,구교환 멋있다. 실화라고 생각하니 슬프고 무섭지만 스토리 자체는 그닥..
10,정말 감동적으로 재밌게 봤어요.긴박감 최고네요. 조인성님 넘 인상적이고 허준호님 연기 일품이네요. 김윤석님도요. 모두가 다 좋았어요. 무엇보다 음악이 과하지 않아 좋았어요. 류승완 감독님은 늘 발전하시는 것 같아요. 이 스토리가 실화라니 참혹한 실상에 참담합니다.  전쟁도, 당시 남북관계도요.
10,최고 꼭 봐야 함 ㅠ 꼭 보세요 들
8,맘졸이면서 봤네요 소말리아사람들도 불쌍하지만 낯선 이국땅에서 이북이 한민족이 되어서 탈출하는  내용이 인상깊어요
10,마지막까지 서로의 얼굴을 차마 쳐다 볼 수 없었던 남북/마음이 짠하다.
10,모든 배우들의 연기가 훌륭하고 연출이 뛰어남
10,매우 리얼하고 진한 감동을 주는 보기드문 명작
6,평소 좋아하는 류승완 감독의 작품이라 넷플릭스에 공개되자마자 봤는데요. 결론부터 말하자면 실화 기반의 작품이다보니 류감독님의 장기인 스피디한 전개와 박진감 넘치는 얙션을 볼 수 없어서 아쉬웠습니다. 추측입니다만 이전 작품인 군함도 논란을 의식한 탓인지 가능한 사실에 충실한 가운데 최대한 영화화하려는데서 온 한계가 아니었을까 싶습니다.류감독님의 연출력과 스타일을 고려했을 때 차리리 소재만 차용하고 완벽한 허구로 극화했다면 매우 긴장감있는 수작이 되지 않았을까 합니다. 막 손에 땀을 쥐게 하고 불안해 하며 보게 되는 영화는 아니란 의미입니다.하지만 그럼에도 소위 성공한 감독들 중 여전히 가장 왕성하게 작품 활동을 하면서도 늘 대중성을 놓치지 않는 류승완 감독님이기에 다음 작품이 기대됩니다. 류감독님을 믿고 보시는 팬이라면 킬링 타임용으로 추천합니다.요약하면 극적 재미보다 사실 관계에 충실하려한 흔적으로 인해 감독의 연출력도, 배우들의 연기력도 상당히 제한된 아쉬운 작품이었다고 봅니다. 참고로 저는 군함도의 경우 아주 좋게 봤는데 그래서 지금도 뜬금없이 불거진 역사 왜곡 논란으로 인해 제대로 평가받지 못한 부분이 너무 아쉽습니다. #모가디슈 #각본의한계 #그럼에도류승완
9,
10,매우 재미있는 영화입니다
10,김민석 연기 진짜 미쳤다 와
4,실화를 바탕으로 만들었으면 실화에 근거한 사실들은 정확하게 전달해야한다고 봅니다. 연출은 화려하지만 영화 자체가 편향적인 부분이 많네요. 우리나라 사람들이 북한 사람들보다 이기적이고 악랄하게 그려진 부분이 알게 모르게 껴있습니다. 실제로는 한국 대사관에서 북한 사람들 불렀다면서요? 다분히 북한 미화적인 영화입니다. 북한 사람이 희생하는 것도 나오고 영화 처음부터 끝까지 북한 사람들은 신사적으로 그려지지만 우리나라 사람들은 이기적이고 몰상식하게 그려집니다. 감독의 사상이 의심스럽네요.
9,가슴이 뭉클해지네요. 마지막 장면에 서로 돌아볼 수 없는 현실에 마음 아팠습니다.
8,처음 부터 끝까지 지루하지 않고 재미나네
6,처음1시간동안은 스토리가엉망이라 뭘의미하는지 몰랏고 1시간되서야 북한사람이랑 같이탈출하고 잠깐의 티격태격과 끝내서로갈길간다라는 의미만 전달. 처은부터 그냥 북한사람하고 엉켜볶는 내용이 나왓더라면..
10,
10,잼있네 모든연기자들 잘함
2,이제 이런 억지 남북화해 영화 안나오는 세상에 살았으면 한다.
10,
9,
2,하고 싶은 이야기가 뭔지..??
8,소말리아 내전이라는 소재가 좋고 당시의 급박함도 제대로 전달된다그리고 남북간의 대결과 협력 후에 다시 원위치로 돌아가는 지점에서는 분단의 현실도 돌아보게 한다 딱 거기까지 평점 7.6
10,억지감동 딱히 없고 긴장감 있고 볼만 했습니다  각지에 계신 대사님들 나라를 위해 더욱 고생해주십쇼.
2,리얼리티도 너무 떨어지고결말이 궁금해서 봤습니다
5,끌까 말까 담배피러 나갈까 이걸 봐야 되나 정확히 1시간 24분 정도 까지 봄 날라간 1시간 24분  전형적인 한국영화 에이 걍 미드나 보자
2,1990년도까지 아버지를 따라 소말리아 한국대사관 직원가족으로 체류했던 사람으로써 ㅠㅠ너무 터무니없네요ㅠㅠ무슨 70년대처럼 연출...저런 구형벤츠 ...관용차 ·관저. 직원...모두 너무 올드하게 표현 실망실망
10,너무 재밌게 잘 봤습니다.오랜만에 좋은 한국영화 봤네요
10,
1,갈등과 상황을 억지스럽게 만들어서액션을 짜내는 암걸리는 영화
10,좋네요넷플에서 봤는데근2년만에 정말 긴장감있게 잘본거 같네요시간가는줄 모르고 봤네요극장에서 봤음 더 좋을텐데 아쉬울정도 입니다.
10,너무 재밌네요 다들 연기도 잘 하시고 간만에 감동적이었오요
10,코로나 시국 이란게 안타깝네요. 이정도 일 줄 모르고 스마트폰으로 봐버렸네요ㅠㅠ.
10,코로나 시국 이란게 안타깝네요. 이정도 일 줄 모르고 스마트폰으로 봐버렸네요ㅠㅠ.
10,코로나 시국 이란게 안타깝네요. 이정도 일 줄 모르고 스마트폰으로 봐버렸네요ㅠㅠ.
10,코로나 시국 이란게 안타깝네요. 이정도 일 줄 모르고 스마트폰으로 봐버렸네요ㅠㅠ.
10,우리 빛교환 대가리는 그저 빛인가....개머리판으로 그렇게 두둘겨도 끄떡없구나
10,
10,
8,너무 잘봤어요.평점 처음 써봐요
10,오랜만에 재밌고 강동적인 영화ㅠ
10,스케일과 장면연출 스토리까 잘 만들어진 영화에요. 소말리아내전의 시작이자 아직도 끝나지 않은 소말리아의 비극적 역사지만 우리나라 역시도 현재진행형의 남북한 내전의 역사에 대한 여러가지 생각도 들게 만드는 영화네요. 지루함없이 두시간 넘게 몰입하며 봤어요.
9,연기자들도 퍼펙트하고 스토리도 깔끔해요~실화바탕이라니 더 긴장감 넘침
10,구교환 기대했는데 허준호랑 김윤석에 한번 더 반하고 왔다 연출에 엄청 공을 들인게 티가 나고 오랜만에 괜찮은 한국 상업영화가 나온듯
8,코로나 시국 아니면 무조건 천만 넘었을 영화인데 안타깝다. 단순한 스토리에 총소리만 난무하는데.... 먹먹하다. 가슴이.
8,
8,올해 나온 영화준 가장 액션이 깔끔했던 영화
10,킬링 타임이라는 단어가 안 어울라는 수작.감독 배우 모든 스탭들이 빛나보이는 영화. 네플에서 흥하고  몇천만이 보기를,,
10,잼따 빠져들어따 ㅠㅠㅠ
10,코로나 아니었으면 천만관객 됐을 영화 같아요!
10,잘 보았습니다.!연기들 정말 잘하십니다!
1,예상되는 대사들…..
10,진짜 재미있게 봤네요 강력 추천해요
10,
10,넘 잼나자나~ 감동적~ 별이 7개~
10,재밌네요! 몇 번을 봐도 꿀잼 ~
10,감동적이었어요 추천합니다
1,20명넘는사람들 방탄차도 아닌데 총알 천발을 맞고도 이태리대사관까지가는거보고 어처구니없었다.
8,심심하게 주고받는 남북 식구들 서로간의 정이 돋보입니다. 깻잎 떼주는 장면과 마지막 버스에서 헤어질때 서로 얼굴을 애써 안보려고 하는 연출도 인상깊었습니다.
10,꼬꼬무 보고 봤는데 재밌고 좋았습니다.슬픕니다.
10,잘봤습니다! 북한은 우리에게 도움이 안돼고 폭도들이 무기를 가지게 되면  얼마나 위험한지  알게됐네요! 그리고 소말리아도 독재타도를 위해 싸우는데 북한개돼지들은 굶어죽으면서도 찍소리도 못하면서 우리한테 손만 벌리는것들이란 생각도 들었네요!
10,실화 바탕에 감동적인 영화 입니다.배우들의 연기들까지 너무 살아있네요
10,우리의 소원은 통일입네다
10,
7,후반부가 대단했다. 그것만으로도 볼 가치가 있었다
9,꼬꼬무보고 보았는데 실화여서 그런지 더 재미있게 잘 보았습니다. 배우들의 연기도 좋았습니다. 맥주에 햄버거 사다놓고 먹으며 보았음
3,현실적이지 못하고 북한 미화를 너무 해놓았네요 사운드는 총소리만 엄청 크게 틀어놓아서 귀아파 죽는줄 알았네요
10,
6,당시 힘들었던 상황은 연출 되었으나, 남북 연결관계는 억지가 좀..
7,실화라서 그런지 끝이 아쉬운.자동차 씬은 볼만함
10,한국 영화의 힘을 봅니다. 재미와 감동 있습니다.
10,올해 개봉한 한국 영화 중 수작 중의 수작. 코로나만 아니었으면 천만 찍었을 것 같다
10,김윤석님은 그냥 외교관 대사 그 자체 ㅋㅋ 어쩜 그리 자연스럽게 하시는지!!!
10,꼬꼬무로 보고 영화로 본건데 재밌었어요
8,그럭저럭 괜찮은 영화. 쓸떼없는 부분이 없어서 좋았음.
10,영화에 너무 몰입해서 지루할 틈이 없었음. 두시간이 30분처럼 지나간 듯. 강추강추
6,아니 서기관 개폐급짓 때문에 ㅡㅡ 그리고 총 그렇게 쏘는데 차가 어케 그렇게 멀쩡하냐 방탄이야 머야
9,공수철이 태준기를 죽인 셈이네.ㅋ
1,문재인 정권 다운 영화 잘봤습니다 ㅎㅎ
2,평론가 평점이 왜 높은 거죠? 80년대 쓰레기 홍콩 코미디 영화같아.
9,오랫만에 진지함에 몰두할수  있는 영화
8,중간에 감성적으로 자기 생명까지 무릅쓰고 북한을 챙겨주는게 약간 억지성이 느껴질라고도 했지만 이정도 시나리오까진 선을 지킨거라고 생각.재미 있었음.
10,매력적인 캐릭터들이 돋보이는 영화
10,이제야 봤네요 실화라  더 마음에 와닿았어요  볼만했어요  촬영하느라 엄청 고생했을꺼같아요 간만에 몰입해서 쭉 봤어요
9,결말이 깔끔해서 너무 좋았음
9,아무리 생각해도 통일은 안 될 것 같다...
1,다른 나라의 역사에 대한 배려없음과 감독의 허세가 극에 달한 지나치게 과대평가된 영화.
8,실화라는데에 감정이입해서 쫀쫀한 느낌으로 봤네요.남북의 상황이 씁쓸하기도 하고...그 짧은 기간에 이만큼 성장한 우리나라가 자랑스러워지는 영화
6,한국 최고 인기작이지만코로나 시국에 개봉한 한국영화가 극소수라서그중에서 볼만할 뿐....
8,담백하면서 감동적이다
10,내용자체도 감동적이지만 김윤석배우님 허준호배우님 내면연기 눈빛연기때문에울컥 했네요
1,감독아 이야기를 스스로 만들어서 써봐라. 베를린 이후로 니꺼 안보는데 IP티비에 천원으로 할인하면서 천포인트 까지 주는  0원 이벤트 하길래봤다가 마지막에 니 이름보고....깝놀했네.
8,류승완의 작품 좋아초중반은 그냥 밋밋 시시 조인성 연기도 영 어색 가벼워 보였음 조금 더 무게감 있는 배우였음 어땠을까 싶었음 중반이후 차량 추격신은 진짜 멋짐 전체적으로 차량씬만 기억날 정도로 마지막 엔딩은 짠하지만 좀 더 진한 결말을 원했던 저로써는 아쉬움 뭐 실화라 뭔가 평하기는 어려움 허준호 구교환은 진짜 연기 너무 훌륭히 잘했음 특히 구교환 죽음을 맞이했을때 슬펐음
8,끈적끈적하지만 질척거리지는 않는다.거친 질감에 긴장감에 만듦새도 손꼽힌다.
10,집중하며 재밌게 봤습니다
4,실제 한국대사였던 강신성 대사는 일부 사실을 왜곡하는 등 과도한 각색이 있었다고 아쉬움을 표했다.이탈리아 대사관 앞에서 백기가 아니라 남북 모두 태극기를 흔들었음.강대사가 한국 대사관으로 오라고 북한사람들 데려왔음. 북한 사람들이 가져온 쌀과 부식으로 밥해먹었음.전향 요구도 없었다고 함.엔딩크레딧 다 올라가고 나서야, 영화의 사건과 에피소드 등이 모두 영화적으로 창작된 것이라 함.
8,이거보고 조인성 좋아졌다 안보사상이 올바르네 중간에 좀 답답한 장면도 있었는데 대체로 만족 재밌음ㅇㅇ
10,신파 없어서 좋았어요. 감독님이 군함도에서 큰 교훈을 얻으신 듯.
10,실화라니.... 재미있게 봤습니다
8,좋은 배우, 좋은 연기, 좋은 연출, 좋은 영화
10,코시국에 개봉한게 너무 안타까운 영화. 실화임에 놀라고 배우분들 연기에 놀라고.. 마지막 인사 장면은 정말 많은것을 생각하게 만드는 영화입니다
6,담백하게 할 것만 하는 탈출극
2,ㅅ바 폭망이네..ㅋㅋㅋㅋ..승완아 접어라..기술 배워라...ㅋㅋㅋㅋ
6,신파는 최대한 줄였고, 사건의 진행에 집중했으나 임팩트 강한 사건이 없는, 이도 저도 아닌 영화.
10,은은하게 감동있네요…
8,n차 찍을 정도로 재밌다 코시국만 아니었으면 천만 가까이 가거나 넘을 수 있었을텐데 내가 다 아쉽ㅠㅠ
10,생각이 많아지는 영화네요 또 보고싶어질거같아요
6,김소진배우님 연기는 개인적으로 필요이상으로 부담스럽네요
7,담백하게 가슴아프고 뭉클하다. 올로케이션 촬영에 카레이싱 추격씬으로 한국 영화의 발전을 실시간으로 목도할 수 있음
6,전작들에 비해 잘 만든 영화긴 한데, 뭔가 몰입을 방해하고 완성도를 떨어트리는 류승완만의 감성은 여전하다.
1,다 좋아요 넘 재밌어요 강만식인가 정만식인가 그 사람 보니까 토 쏠려서 못보겠네요...
10,연기력들이 정말 대단한 배우들
6,자꾸 남북 평화에관한 이미지 만드는데, 영화는 재미있었지만 그래도 통일은 아니다. 한민족타령좀 그만하자.
10,좋습니다  아주  좋습니다  시간  가는 줄 몰랐습니다
8,안전한 나라가 좋은나라..
8,영화 끝까지 군더더기없이 깔끔했습니다
10,주연부터 조연들까지 모두 연기력 최고
10,다시 한 번 류승완 감독에 매료되고 탄복하였다. 과장되거나 억지스러움 없이, 히어로나 엘리트의 활약없이, 보통사람들의 실감나는 무사생환 탈출기라 더욱 감동적!
8,재밌음! 가볍게 보기 좋음!
10,이거는 꽤 재미있고 감동도 있어요한번쯤은 볼만해요
4,넘 지루 .. 현실이 더 영화 같다
5,뭐 그럭저럭입니다~~  손발에 땀이...
10,내가다 숨죽이며 봤다 ㅠㅠ
6,각색하는 부분이 좀 아쉽습니다
10,집에서 본게 아쉬웠네요. 간만에 재밌고 가슴이 울컥해지는 영화였어요.
5,남북신파가 그리 심하진 않아. 자꾸 연상호 <반도>생각나네.
8,스케일 있는 액션 좋았구요. 기대보단 디테일한 액션은 없어서 조금 심심. 전체적으로는 매우 좋네요. 강추.
7,이런류의 영화는 싫어하는데, 배우들이 연기를 잘해서 점수줌
9,다른걸 떠나서 영화가 재미있음
1,몇번 봣지만 그닥입니다
10,영화 정말 잘만들었다. 실화라서 그런가 몰입도가 장난아니었네.
10,내용을 알고봤지만 배우들 연기때문에 완전히 몰입할 수 있어서 좋았어요....
10,분단국가에 태어나 산다는 것은영원히 결손가정에서만 살아보고유복한 평범한 가정이 무엇인지전혀 상상해볼 수 없는 것
10,내전 발발 이후 강렬하게 몰입했다. 군함도는 다른 사람이 만들었을정도로 말이다.
8,신파가 없어서 좋았는데 실화가 더 영화같다.
10,
8,영화관에서 본걸 다행으로 여겨요 총소리 사운드와 배우들의 연기가 돋보였습니다
9,오랜만에 보러 간 한국 영화였는데 너무 만족스러웠어요.
8,긴장감넘치고 재밌었다. 연기도 좋았음
9,다이나믹한 타지의 내전 상황에서 다이나믹했던 남북한 사람들. 쓸데없는 신파가 없어서 다행
10,재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ 강추
8,와 진짜 영화 보는내내 언제 어떻게 공격을 받을지 모르니까계속 심장 쫄리고 긴장한 상태로 봤습니다..!
6,타지에서 같은 언어를 쓰는 사람을 만났을때의 반가움
9,큰 기대 안했는데 꽤나 괜찮은 영화임 마지막은 씁쓸하기도 했고
7,구교환 배우님 팬이라 챙겨본 영화입니다그런데 허준호 배우님 불한당 이후로 또 매력적인 역할 맡으신 것 같아 좋았습니다
10,가볍고 재미있게 볼만한 영화
9,화끈한 액션, 담백한 연출깊은 여운은 덤
10,보는 내내 짜릿함을 가진 채로 볼 수 있었습니다
10,액션도 재맸고 남북 사이의 갈등과 정을 잘 표현하여 감동감동
9,너ㅜ너무 재밌어요 완전 추천
10,최근 봤던 한국영화중 제일 재밌었어요!
7,괜찮게 잘 봤음
8,액션이 좋았고 실화라는게 믿기 어려운 이야기였다.
10,재미있게 봤어요
10,너~~~~무 재미있어서 부모님도 보여드렸어요다들 만족하셨습니다
10,흥미롭게 잘 봤습니다
9,구교환, 조인성, 김윤석의 조화가 너무 신선하고 좋았다
9,건조하고 담백한 마무리로 여운이 더 짙어졌다.
10,좋았어요!!
6,간만에 꽤 괜찮았던 한국 영화.그런데 자동차 너무 무적 아닌가 ㅋㅋ
2,언제나 북한은 멋지고, 따뜻하게. 남한은 이기적이고, 악하게 그리는 충무로의 감독들들들들 ㅉㅉ북괴보다 남한사람들을 더 악으로 묘사하는데도 우리 개돼지 국민들은 그냥 아무 생각없이 받아 먹어요...그러니까 나라가 이 지경이 됐지
8,재밌다
9,연기최고
10,매순간이 긴장되었던 영화. 실화바탕이라 더욱 재밌게 봤다.
8,볼까 말까 고민했는데 오랜만에 만족스러운 한국 영화였습니다
9,잘보ㅓㅆ어요 구교환님 너무 매력있ㅁ
8,휴머니즘은 국가와 이데올로기를 초월할수있음을 보여주는 영화. 실화를 바탕으로해서 더 와닿는다.막바지에 남한도 북조선도 아닌 We're Korean! 할때 그막막함은 우리 코리안들만 느낄수있을듯..,.
10,재밌음
10,배우들 연기가 좋았어요
10,감동적였어요~ 시대도 알게되고 내용도 너무 재밌으면서 남북의 관계가 확 느껴졌어요
10,올해 최고의 한국영화
6,군더더기 없이 깔끔하다
6,되는거니까 되는거니까
10,기대이상이었네요
10,코로나 아니였으면 천만 2천만 넘었을듯
10,일단 담백하다 배우들 연기는 말할것도 없고억지 감동, 신파가 없어서 깔끔하게 보고 나왔다
2,이게 왜 괜찮은 영화인지 모르겠다
9,간만에 재미있는 영화를 봤습니다.
1,긴장감이 있어야 하는 영화를 코미디로 만들어버리는 클라스들  그때 당시의 긴장감이 영화 전반에 거쳐 전혀 보이질 않는거 보면 한국 감독들의 수준은 진짜 멀었다 앞으로 3만년은 먼듯
10,
10,감동적인 장면은 딱히 없는거 같은데 왜 이렇게목이 메이지??
10,실화라고 하니 놀랐네요. 잘 봤습니다
10,올해 한국 영화 중 최고!
1,꼴페미 만식이 나와서 영화가 쓰레1기네요
10,코로나 시국에 개봉한것이 안타까울정도로 실화를 바탕으로한 작품이 너무 좋았습니다.
10,재밌었고, 김윤석님부터, 구교환배우님까지, 최고. 정신없이 봤음. 신파가 들어가서, 그건, 좀 싫었지만, 그건 개취일뿐, 영화 좋았어여. 본지는 오래됐는데, 이제 남김. 고생하셨습니다.
9,전혀 몰랐던 외교 분야 사실도 알고, 흥미롭게 잘 봤습니다
10,실제 혼돈의 시위 현장을 보는듯 했습니다.연기자분들 발음도 정확해 어수선한(?)상황에서도 몰입도 있게 잘봤습니다.
10,이걸 이제야 보다니.. 아직 안보신분들 완전 강력추천합니다!!!!
7,승완이형은 믿고 볼만하지
10,덤덤하게 그려 더욱 아픈 분단 드라마
9,영화는 박진감 넘치게 잘만들었음. 그러나 영화에 감상적인 부분만 보고 북한은 주적임을 잊지 말아야한다.
6,글쎄, 이게 왜?뻔하디 뻔했는데...
10,담백하고 긴장감있고 잘봤습니다
10,흥미진진했다실화를 바탕으로 만들어졌다하니 괜히 슬펐다
10,
6,강대진 참사관 똥 폼만 잡는 줄 알았더만 찐이네ㅋㅋㅋ
10,
10,JSA 웰컴투동막골을 잇는 슬픈 남북한이야기...개인적인 영화의 명장면은 '깻잎'
10,
10,코로나아니였음 천만관객영화인데...
2,북한에서 만든 영화인줄 알았음. 한국의 영화감독은 한국인들은 찌질이 궁상으로 묘사하고 북한인들은 합리적이고 정상으로 표현하는게 너무 이상함. 그냥 북한으로 가서 찬양영화 만드는게 어울릴거 같음. 볼게없어서 봤지만 역시나 한국영화 기대수준에서 벗어나지않았음. 딱 그 정도.
10,오랜만에 한국영화에서 정말정말 재밌게 본 영화임ㅎㅎㅎㅎ진짜 처음부터 끝까지 딴생각 안들고 쭉 몰입함 너무 재밌어요 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
9,끈적한 아프리카의 더위가 화면에 잘 표현됐다. 조인성이 연기한 배역이 매력적이다.
10,너무 감동적이고 완벽합니다 조인성 너무 멋있어요
9,뜨거울 수 있는 소재임에도 끝까지 이어가는 담백한 연출이 오히려 관객을 울컥하게 만드는 영화
9,조인성과  김윤석 배우의 연기가 좋았고 감독의 연출이 돋보였습니다
10,평소 좋아하는 김윤석 배우님이 한신성 대사로 나오셔서 봤는데 지루하지도 않고 재미있었어요역시 김윤석 배우님 연기력 정말 최고에요
4,영화의 좋은소재를 제대로 살리지못해서 아쉬었어요주인공과 몇 조연의 역할만 너무 강조한듯 해요
10,코로나 아니였으면 천만 찍었을 영화.
5,추격신 하나 건졌다 ~~
8,실화를 바탕으로 한 영화입니다. 신파고 뭐고 그냥 저 상황에서 내가 느꼈을 감정만 떠올리면 됩니다. 오늘 꼬꼬무를 봤는데, 가슴이 먹먹해 지기는 하더라고요.
1,정권 빨리 바껴야 이런 빨갱이 빠는 영화 못찍지
10,
4,긴장감 제로에 김윤석 늘 똑같은 사투리에 똑같은 목소리톤, 똑같은 표정연기 진짜 질려서 보다가 껏다.
10,담겨져 있는 많은 것들이 있지만 무엇보다 몰입하며 재밌게 봤네요
10,기대이상으로 재미있었습니다. 스릴도 있고 적당한 감동도 있습니다. 올해 본 한국 영화 중 가장 재미있네요.
8,볼만했음.. 블랙호크다운 보고나서 보니 더욱이.. 조인성 털릴줄 알았는데 털어버릴줄이야..
10,기대없이 봤는데 너무 재밌고 감동적... 올해 최고의 영화
8,소말리아 반군에 점렴되어 버린 모가디슈에서 원수처럼 으르렁거리던 남과북이 하나가 되어 탈출하는 컨셉이 좋았고 영상과 추격 액션장면들이 박진감이 있었다. 부분적으로 과한 설정들이 아쉽지만 몰랐던 역사 이야기를 알게 되어서 좋았음.
10,근래들어 본 한국영화 중 최고.
10,남북 관련 영화의 패러다임을 바꾸는 영화
7,약간 시카리오 같은 음악이 깔렸으면 어땠을까 하는 생각이 든다. 구교환은 이제 대체 불가의 배우
10,일단 감동적임. 너무 재미있었다.추천하는 영화.
9,2021년 최고의 한국영화
10,2021년 올해 본 중 최고의 영화!
8,한국영화 특유 신파가 없고 배우들 연기가 좋았음
8,기대보다 재밌었습니다.
7,올해 개봉한 한국영화중 제일 재밌었다
10,백기줘봐 백기!! 총이다!!!!
8,큰일났네 구교환밖에 안 보여
10,코로나시국을 이겨낸!
7,닮은게 아닌 같음을 보여줘서 찡한 감동이 밀려온다
7,오랜만에 본 한국영화! 구교환이라는 배우가 눈에 띄었다.
10,너무 재밌게 잘 봤습니다. 찡한 여운이 남는 영화입니다.
7,올해의 한영
8,클라이막스를 위해서 스토리를 잘 쌓았고 배우들 연기력으로 잘 소화해냄 부모님이랑 같이 보기에도 좋음
9,감정 소비가 심한 편이지만 한 번 이상은 보길 추천하는 영화
4,코로나 시국이라 경쟁작 없어 오히려 득 본 영화 ㅋㅋ 3백만 감지덕지 해야됨 ㅋ
10,가슴이 뭉클해집니다..괜히 제가미안합니다..너무좋았어요
10,난 존잼이었다오랜만에 진짜 재밌게 영화 봄
8,어느 한부분도 과하지 않아서 즐겁게 관람했습니다.
9,
9,오랜만에 본 배우들의 연기력 정말 굿!
10,너무 재밌게 봤습니다~
2,북한 찬양영화 개극혐이다
10,잘만든 영화.. 인상깊게 봤어요
8,깔끔하고 지루하지 않게 잘 만들었다 근데.. 태준기 살려내..ㅠㅠ꼭 준기 죽였어야먄 했냐..ㅜㅜ
10,재미있어요허준호씨 진짜 북한사람같음
10,
10,정말좋았던 한국국내영화
10,테러 영화를 굉장히 좋아하는 사람으로서 영상미와 영상에서의 소리 등이 매우 보는 사람의 마음을 움찔움찔하게 만들고 영화를 볼때 긴장이 되고 중간중간에 놀라는 부분이 있긴 한데 영화를 보고 난 후에도 계속 기억에 남고 또 보고싶은 영화입니다. 배우들더 연기를 너무 잘해서 몰입도 훨씬 잘 되고 실제상황을 연출한 영화이기 때문에 더 재밌었고 마음이 슬퍼지는 영화였습니다.
8,연출과 연기..실화를 바탕으로 한 소재. 엄청난 셋트장. 어떤 스토리가 잘 됐다기 보다 실화니까~ 영화자체는 참 잘 만들었단 생각이 든다. 배우 스텝 고생하셨습니다~
7,오랜만에 킬링타임 한국영화
10,긴장감도 있고 연출도 좋아요! 온 가족이 보기에도 좋고, 오랫만에 수준 높은 한국영화 본듯하네요
8,그당시 내가 그자리에 있었다면 어땠을까 생각하면서 더 몰입해서 볼수있었다. 연기력과 스토리는 매우 좋다.
10,재밌어요 많이 재밌어요
10,큐티 섹시 북남 태준기 사랑해
10,올해 제일 재밌게 본 한국영화. 캐릭터 하나하나 모두 매력적
10,와 감동.. 빨리 통일하자 제발ㅈ....
9,오랜만에 재대로 재밌게 본 한국 영화
10,정말 기대 이상. 작품성과 대중성을 다 잡았다. 자칫하면 흔한 추격적이나 탈출 이야기가 될 수 있었지만 그 상황 속에서 인물들이 어떤 상황인지 초점을 제대로 맞춰 꼭 바로 옆에서 찍은 다큐 보는 느낌이었음.  그리고 모가디슈라는 곳을 시각적, 청각적으로 생생하게 잘 담음. 배우들은 단 한 명도 연기 부족한 사람은 없고. 감독 전작의 단점은 보완하고 강점은 살린 오랜만에 보는 완벽한 영화라고 생각한다
10,정말 오랜만에 가족들과 함께 본 영화였는데 이렇게 모두가 몰입하고 감동한 영화는 처음입니다! 배우들이 어쩜 그렇게 다들 실감나게 연기하는지ㅠㅠ 너무 멋있고 좋았습니다.
2,평점 잘 안다는데 꼬꼬무 보고 일부러 사서 봤어요 실화가 훨씬 더 재밋네요 ... 정치색이 심해요ㅜㅜ 실제론 이념 상관없이 같이 태극기 흔들었다는데 백기로 바꾸다니 쩝 ㅜㅜ 동포애만 강조하다 어이없게 끝난 느낌 근데 연출이나 배우분들 연기는 정말 좋았습니다
7,나쁘지 않았음! 기존 한국영화에서 이정도만 신파 빠지니까 훨 낫다 신파 그만..
7,카체이싱 장면이 너무 비현실적임
2,이게뭔 인위적인상황연출이냐 나중엔 정말 꼴보기싫은수준
10,최고입니다! ㅠㅠ 긴장감도 몰입도도감동도 ㅠㅠㅠㅠ
6,기대보다는 별로
9,미친 영화 1. 소말리아 상황이  영화시점으로 30년 전 남 북 상황과 같음 2.  죽느냐 사느냐 상황에서(애들 목숨도 포함) 저쪽인지 이쪽인지 자꾸 물어 봄3. 그 미친 상황에서도 이성적 캐릭터들이 주인공4. 다큐냐? 미술 연출 완벽 (이걸 왜 지금 봤지?)
1,진짜 유치해. 억지스런 개그코드. 이런종류 정말 싫어함. 웃기지도 않는데 억지로 웃기려하는.. 배우들이 아깝다. 영화시작하고 얼마안보고 지워버림.
10,실화라는 점이 더 놀랍고 남과 북의 관계를 억지스럽게 나타내지않고 자연스럽게 보여주는게 인상적이었어요
10,깔끔한 엔딩과 군더더기없는 내용 좋네요
8,타지에서 고생한 모습이 보이네요
10,재미있어요. 영화 끝까지 긴장감있고 배우들 연기 좋고 가끔 웃다가 감동적이었어요.
10,분명한건 영화보는 끝까지 가슴졸이며 봤어요친구에게 추천!
10,올해 최고의 한국영화 실화여서 더 잼있나보네
8,모로코 올로케에 긴장감 있는 배우들 연기. 확실히 현지 로케 제작의 힘이 큰 듯. 당시의 분위기도 상당히 잘 살렸다고 생각함.
4,꼬꼬무 보고 봤는데 실제 내용이랑다른 부분도 있는거 같고 중요한 장면이 많이 빠져있고 쓸데없는 부분만 각색한거같아서 재미없었음 꼬꼬무가 백배 재밋음 내가 저 실제 겪은 가족들이면 영화보면 짜증날거같음 꼬꼬무 꼭보세요
10,진짜 근래에 볼만한 한국영화. 배우들의 연기도 몰입감이 높아서 좋았다
7,올해 한국 영화 중 제일 좋았음
6,꼬꼬무에서 실화 내용을 보고 영화를 봤습니다. 그냥 사실 그대로가 더 감동적이었을거 같아요ㅠ 각색이 너무 심하고 감동도 줄었어요
10,너무 가슴이 뛰는 영화였습니다.
7,아직 갈 길이 멀다
9,이 영화 최고의 씬은 케냐공항이다.
6,기대보단 별로 남은건 구교환
8,영화 촬영기술, 연출, 연기 다 좋은데, 이런 영화는 'The Killing Fields"나 "Missing"처럼 건조하게 표현해야 맛이 나는데, 역시나 한국식 양념이 좀 있어 아쉬웠다. 그래도 기존 영화들과는 차별점이 있다.
6,해외 로케이션의 진일보
10,배우들 연기 잘하시고 구교환님 이북사람 연기 너무나 잘 소화해서 몰입감 있게 잘 보았습니다~몇번이고 다시 보고 싶은 영화 네요
10,
9,사람을 죽이는 것도 사람. 살리는 것도 사람.
10,올해 최고의 영화였다. 이게 실화라니.
10,
10,영화보다 더 영화같은 실화
8,한국영화인데 잘만들었어요
8,실화를 바탕으로 해서 놀랍고 흥미로웠어요
10,뻔한 영화인줄 알았는데 예상이 깨졌다. 김윤석 연기에 감탄했다.
8,생존을 향해 달리지만 그 안에 담백한 관계들이 인상 깊다.
10,올해 본 한국영화 중 최고처음부터 끝까지 적당한 완급조절과 억지신파가 없다는 점도 굉장히 좋았음
6,미안하지만 별로 재미없었네 ㅅ간도 아까웠어
8,답답한 남북관계 안타까운 소말리아볼만했습니다.
9,감동입니다내용이 조금
10,오랜만에 재밌는 한국영화라 너무 반갑다 근데 한국이랑 북한이 유대감을 갖는 과정이 좀 약하게 표현된 거 같음. 신파를 피하고 액션을 강하게 부각하려는 감독의 의도인지는 몰라도 그부분 빼고 다 감동
10,꼬꼬모 보고난 후 궁금했는데...정말 가슴아프네요~
8,뭐 지겹지않게 그럭저럭 ~!!
10,신파없는 깔끔하고 군더더기 없는 연출… 마블 뭐하냐 류승완 섭외해라…류승완 감독은 점점더 좋아지네 와…. 남북한 이슈는 언제나 봐도 가슴 찡한 구석이 있다. 한민족의 트라우마겠지. 기존의 남북한관계를 다룬 영화들이 신파를 너무 섞어서 관객들의 감성을 이끌고 갔다면 이 영화는 아주 담백하게 있는 그대로 보여주며 관객 스스로 감정을 이끌어낼수있도록 한 점!!최고라고 평하고 싶다… 봐…굳이 남북한 영화 신파로 안만들어도 나 펑펑 울게 만들잖아..우리네 정서라는게 그래
2,꼬꼬무를 봐라 차라리...너무 각색과 변형이 많이 일어나 감동이 있어야 할 실제 이야기 보다 못한 그저 영화.
6,볼만합니다...
9,간만에 재밌게 본 한국영화
10,군더더기 1도 없고 담백 깔끔하다 진짜
10,조인성은 이렇게 한뼘 더 성장했다 ㅡ 쩐다이영화. 심지어 실화라니...
9,정말 재밌게 봤는데 실화라니 뭐 말을 얹을 필요가
7,무작정 통일보다는 서로를 이해하는 것이 더 중요한법
10,이영화를 볼려거든 꼬꼬무는 절대 보지말길내용은 같은나 전개 완전다름.
10,잘만들었네요  감사합니딘
10,나라가 있다는게 다행입니다
10,그떄 그시절로 돌아가 느끼고 공감되는 오랜만에 웰메이드 한국영화! 억지 신파가 없는 것만으로도 이 영화는 꼭 봐야한다!
7,재밌게 봤어요. 근데 남북이 하나 될만한 계기가 좀 약하지 않았나 싶어요. 나름 담백하게 봤습니다.
10,의외로 재밌었음 코믹하기도함
10,너무 잘만들었다 함께할수 없음에 안타깝다 빨리 통일이 됐으면 좋겠다
10,허준호 존재감 자체 만으로도 풍성해지는 느낌이네요.. 카리스마 짱.. 절제된 연기..
10,군더더기 없는 최고의 영화
8,듄보다가 지겨워서 본 모가디슈. 역시 좋았다. 허준호 김윤석 연기가 좋았다. 두분의 연기는 이제 달인의 수준인듯. 현실의 김윤석이 연기한 남대사 같은 분.. 이러분들때문에 한국인인게 자랑스러워진다.
8,
10,구교환 최고... 배우들 스토리 연출 하나도 빠짐없이 올해 최고의 영화. 코로나 시국만 아니었음 천만영화다
8,현실에서 일어난게 더 신파스럽던데ㅠㅠ
10,
10,모가디슈. 실제 그 곳에 다녀온 듯 생생했다. 북한 사람들과 비행기 안에서 꾹다문 입으로 마지막 인사를 할 때. 담담하지만 가장 슬펐다. 이 정도 스케일을 정말 섬세하게 한 장면도 지루하지 않게 만들어준 모든 분들께 박수. 현재 한국영화의 수준과 퀄리티를 제대로 보여줬다.
8,오징어가이상보다는 좋은 작품. 역시 김윤석
8,재밌습니다. 잘 봤습니다.
10,너무 재밋어요보는내내  심장쫄깃
10,실제 그 날 있었던 역사적 사실을 슬프고 감동적이면서도 그렇게 무겁지는 않게 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
10,실화리니ㅜㅜ 그 시기를 견뎌온 분들께 경의를 표합니다
10,재밌다배밌다재미옸다
10,헐리웃 대작 영화보다 몰입도 좋았습니다~모든 배우들의 연기력과 더불어 그 와중에 조인성님의 멋짐은 덤으로 잘 챙겨보았습니다.
6,꼬꼬무를먼저보는바람에먼가빈껍데기만본느낌?머영화자체가별로라는게아니고?실화자체가워낙스펙타클해서ㅋ야튼잘봤네요?궁금하신분들은꼬꼬무모가디슈편을보시길?
10,보통 이런 영화는 북한과 남한 끈끈함 그런 정치쪽 좀 나오던데 이건 그런게 없어서 좋았고 시간 가는줄 모르고 봤음!!
8,재미있게 봤습니다. 볼거리가 많네요.
10,한국영화의 힘! 남과 북... 피는 물보다 진하다!
10,꼬꼬무보고 봤어요. 실화라는걸 알고 보니 더 몰입할 수 있었습니다. 약간의 각색이 있지만 내용은 충분히 전달되었습니다.
6,사실 그대로의 스토리로 갔으면 더  좋았을 것 같네
10,누나가 추천해줘서 별 생각없이 봤는데 겁나재밌음. 류승완 감독이 왜 충무로의 보석인지 증명해주는 영화. 실화를 영화로 만들어서 그런지 현실감 넘치고 긴장감 최고. 마지막에 차량추격씬은 손에 땀을 쥐게할정도로 압권. 다들 연기를 너무 잘해서 실제를 보는건지 영화를 보는건지 착각이 들 정도.
4,노잼.10자10자.10자
1,개 답답한 부분이 많네.. 만식이 민폐….
10,재난영화에 신파걱정을 심하게하는사람들은 문제있지.일단 실화를 바탕으로 꾸민거라 스케일면에서 내전상황을 잘 연출시킨점과 남북이 함께 탈출하는건 실제있었던 상황이라 손 안대고 그대로 반영시킨점 등이 인상깊음. 배우들 연기력은 두말할나위없고.
10,이 영화을 보고 이번 아프가니스탄 미라클 작전이 얼마나 위험했고 대단한 일이었는지 다시 한 번 실감할 수 있었다. 전쟁과 내전이 어떤 식으로 전개되는지 그 참혹한 현장을 생생히 느낄 수 있었고, 정부가 제대로 수립된 안전한 나라에서 살고있음에 감사함을 느꼈다.
10,영화보면서 시간가는 줄 몰랐어요 그냥 최고
10,눈물 주르르륵 나오고심장이 너무 떨렸던 영화..
10,조인성 멋져요 ....ㅋ
8,무난하게 봄.. 마지막 그 순간 찡~
8,현실적이어서 좋았습니다.
8,류승완 감독님은 그냥 본인 목소리 또렷하게 냈을때 가장 재미있는 영화가 나오는듯 합니다
10,꼬꼬무 보고 북한 무전수가 죽어가는 상황속에서 같이 탑승한 가족들을 위해, 가운데 낀 본인의 차량이 문제가 생기면 앞뒤 차까지 문제가 생길테니 진짜 필사의 힘으로 대사관까지 운전대를 놓지않고 도착한 부분에서 너무 눈물이 났다ㅜㅜ 진짜 아프칸 뿐만 아니라 이 세상에서 전쟁이란것은 꼭 사라졌으면...
8,잘 나온 상업영화
8,한국영화 같지 않네요    잘 만들었어요
9,생각보다 재밌었어요. 지루한 부분이 없고 마지막에 먹먹했어요.
7,담담하게 현실적인 남북관계를 풀어내는데 왜 내감정은 더 벅차오르는지 모르겠다
7,시종일관 흥미진진, 잘 만든 영화.
10,
9,
10,꼬꼬무보고  몰랐던 영화 꼭 시청하겠습니다감사합니다
8,카체이싱도 넘좋고 시기가 좋았다
10,오랜만에 영화다운 영화 본듯 해요
9,단순한 내용이지만 연출이 좋아 몰입감이 높음. 한국영화의 고질적인 억지 신파가 없어서 담백하게 감상함
10,긴장하며 뭉클하게 볼수밖에 없는 영화~ 코로나 시기에 넘 아쉬웠을 대작~♡♡♡
7,
9,
1,실화를 바탕으로 하려면 진짜 사실대로 만들던지ㅠ 북한대사관이 남한대사관 찾아온게 아니라 남한대사가 먼저 북대사에게 걱정스러워 우리대사관으로 오라고 한게 실제사실인데 저걸 왜 거꾸로 표현했을까ㅠ왜 사실을 왜곡하지?
8,이태리 군인들 겁나 멋지네.
5,영화를 보고 다시 한번 깨달았다. 공산주의가 얼마나 많은 사람들의 삶을 비극으로 몰아넣는지를.
2,실제와 다른 조작된 스토리!
8,기대했고 기대만큼 재밌었고
6,그냥 어느순간부터 남한사람들은 항상 화가나있고 바쁘지만 북한사람들은 점잖고 무게감 있게 나옴ㅋㅋㅋ
2,30년도 되지 않은 사건에 대한 역사 왜곡, 아니 역사 전복은 하지 말자... 인간적으로.보충 설명은 최국에게 맡긴다.https://youtu.be/_rSihdYkU3Q
10,기대 이상으로 너무 좋았던 영화!!
1,실화를 바탕으로 만들었다고 말을 할거면 철저한 고증을 바탕으로 실제 이야기를 다뤄야 하는데이건 실제 이야기의 겉만 살짝 배낀것이다. 실제 이야기를 그대로 영화로 만들었어도 정말 대박칠 영화를 만들수 있었는데 왜 거짓을 바탕으로 만들고 실화를 바탕이라고 했을까북한대사가 한국대사관으로 찾아 오지도 않았고공항에서 우연히 마주치고 한국대사관으로 가자고 먼저 청한게 한국대사였다... 이것이 팩트다.https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20111121800010
8,올해의 한국영화로 생각
8,영화에 사람만 있었다 이게 영화의 모든 것이다 쓰레기같은 정치 잣같은 정치 이런건 없다 진짜 사람이 추구해야 하는게 뭔질 보여준다 왜 사람들이 사회를 만들고 국가를 만들었는지에 대한 본질을 통찰하고 있다 보고 배워라 지금 진영논리에 빠져있는 대한민국 쓰레기같은 정치 하는 분들아
9,생각보다 액션은 없고...과도한 신파 없이 깔끔하네요 ㅎㅎ
10,
8,배우들의 호흡이 좋았고, 카체이싱은 엄청난 긴장감을 주었다. 그리고 담담한 결말이 좋았다.
10,간만에 영화다운영화 봤어요강추합니다
10,믿고보는 류승완 영화
9,배우들의 연기도 좋았고 오랜만에 한국에서 큰 스케일의 영화를 보게 되어서 좋았습니다
10,코로나 아니였으면 최소800만간만에 진짜 재밌는 영화였음
5,정치성향을 누누히 밝혀왔던 감독이어서, 영화 내용마저도 불편했음. 의도가 불손.
10,영화가 끝나고 와....자리를 뜨지 못했어요별100개 주고 싶은 영화
10,언제 우리는 통일된 나라의 한민족이 될 수 있을까..
10,많은걸 생각하게 해주는 담백하면서도 긴장감이 유지되는 영화 수작임
8,부모님이랑 함께 봤는데 나름 괜찮은 영화였어요!! 마지막 장면이 되게 인상깊었고 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
6,아무리 영화라도 차가 탱크보다 더튼튼하네 ㅋㅋㅋ총을그리난사하는데 참 멀쩡해 ㅋㅋㅋ
8,재밌게 봤습니다
9,영화 보고 실화 찾아봤더니 실화가 더 신파여서 흥미로웠음
6,개연성 없는 억지 북한 끼워넣기 몰입감 떨어지는 전개 그리고 주연급 배우의 뒤떨어지는 연기의 삼위일체
7,지루하지 않아서 좋습니다.
8,아프리카에서도 빛나는 조인성의 미모..
10,2021년 한국 영화 중 제일 재밌게 본, 추천도 했더니 다들 괜찮다고 하더라ㅎㅎ
1,망작  류승환은  하 ㅡ 쓰면  망해  어찌  지금까지버텨왔는지   끈기는 인정해드리지
8,영화 재밌게 보고 왔어요!
9,자극적인 상황에서 담백한 연기가 오히려 돋보인다
10,스토리 탄탄하고 볼거리도 풍성한 아주 좋은 한국영화였습니다. 조인성배우는 역시 최고네요. 탄탄한 연기력이 이 영화를 뒷받침 해줍니다. 카레이싱 연출도 최고였습니다!
7,이시국에 내놓기에 너무 아쉬웠을듯
10,기대 이상이었어요 재미있음
8,
10,갈무리가 너무 좋고 깔끔하다
9,코로나 시기에 이런 단비같은 영화가 또 없었습니다.
10,웰메이드 액션 무비
8,의외로 긴박감 넘쳤던. 실화인게 더 놀랍다.
10,재밌게봄
10,굿입니다
10,이게 한국영화지..!!
10,긴장감 대박에 신파 없어요!
8,류승완표 카체이싱 액션의 완성.
8,류승완 감독이 이제 해외 로케 대작 영화까지 잘만든단 말이야?! 생각보다 담백하게 잘 우려낸 온가족 블록버스터. 총성 사운드 설계가 미쳤다!
8,한국영화도 이제 이정도는 만드는구나. 이정도 퀄리티면 극장가서 봐도 돈이 안아까울거 같다.
10,신파없는 깔끔한 한국영화 오랜만에보네요
1,다 좋은데    감독 사상이 빨갱이임?
1,대박여너노어우우ㅜ우우눈
6,큰 잔치에 먹을 것이 별로 없었다
9,현실이 이거보다 더 하다는게 놀랍다
10,아니 이렇게 몰입해서본 영화 오랜만이라 ㅠㅠㅠㅠ 특선영화감 !!!
9,한국영화 이정도로만 만들어도 보러간다
6,기대안하고 봤는데 재밌었어요!
8,오랜만에 재밌게 본 한국영화
8,스토리의 절제미가 돋보임
8,엔딩이 정말 깔끔해서 좋았다.
8,담백 깔끔하다. 자칫하면 또 K-신파로 갈 수 있는 부분을 아주 잘 다듬었는데 그 연출에 오히려 마지막엔 눈물날뻔
9,현실이 더 드라마틱해서 오히려 절제해서 꾹꾹 눌렀다던.. 결과적으로 좋은 선택
10,류승완 폼 다시 올라온듯
8,좋았음
7,감동을 절제 할 수밖에 없는 남북관계. 액션도 좋고 연기도 좋다. 코로나 아니였으면 1000만 영화다.
10,참 이념이 뭔지.. 같이 모여서 대화할수 있는 날이 오겠지요
2,예상은 했지만 ㅎ 감성팔이 남북민족쇼 이제좀 그만하자
10,진짜 잘 봤습니다. 잘 만든 영화.
8,단순해 보이는 시나리오 뒤에 숨어있는 치밀한 플롯들
10,주말 청양사 갔다 약차한잔 마시면서 도자기에 새겨져 있던글이 생각나네요 " 와락안아라 비록 고슴도치일지라도 그게 사람이다"  모가디슈에서 이런일이 있었다는걸 영화로 접하고서 다시 찾아보게 되네요 정말 감동적입니다
10,
8,과도한 설정이나 억지 신파 없어서 좋았음. 모가디슈의 선방은 최근 연달아 흥행에 실패하고 있는 한국영화들에게 실패의 핑계를 코로나에서만 찾지 말라는 나름의 의미도 있는듯.
9,시가전 연출은 놀랍다. 착즙 없어 1점 더 줌.
10,재밌어요 조마조마 하면서 봤네요마지막엔 짠하네요
10,참 이런거 볼 때마다 제일 하찮고 부질없는게 이념같음. 누굴 위한 대립인가..삶 앞에서는 그저 아무것도 아닌 것을..
8,오랜만에 괜찮은 한국영화가 나왔다.
10,와..오랜만에 영화 봤는데 2시간 순삭에 모든 배우들 연기 다 잘하고 류승완 감독은 베테랑부터 진짜 믿고보는데 이번에도 걍 버릴장면 없이 굿 코시국에 개봉한게 너무 아깝다 ㅠ ㅠ 내가 대신 아까움
7,그냥  그랬다   얙션도  별루없고  기대만 못함
10,
9,영화라서가 아니라 나도 저 상황이 된다면 똑같이 할것같다.우리는 서로 총을 겨누면 안되는 한민족이다.
10,차분한 김윤석...다혈질 조인성...재밌네요아카데미 한국대표 작품으로 출품된다는데진짜 잘되길바래요^^
10,특히 마지막 씬에서 가슴 한쪽이 먹먹해진 영화.
10,깔끔하고 담백한 극도의 긴장감, 구멍없는 연기, 연출과 음악까지 100점. 더 뺄 부분이 없는 영화.
8,마지막에 총을 그렇게 많이 쐈는데 한명만 죽었네요..?
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화에요깔끔하고 감동적이고 좋았습니다!
6,긴장감도 좋고 배우들 연기 좋고 하지만 스토리가 용두사미 느낌이 없잖아 있음
9,마지막에 왜 눈물나지..?
10,아무생각없이 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 !!!!추천!!!!
10,연기 연출 스토리 뭐하나 빠지는거없이 완벽에 가까운 영화!!!! 2021년 최고의 영화 벌써 5번 넘게 봄
10,마지막까지 완벽새벽 드라이빙씬은 진짜 연출이... 코로나에 개봉한게 너무아까워요
10,김윤성 조인성 짱넘 귀여웡~~~♡스토리도 좋구 연기도 좋구 완전 재밋게봤어요^^
10,가족들과 함께 재밌게 봤습니다.실화라서 더 몰입되고 무서웠어요ㅠㅠㅜ
9,한국영화가 세계적 수준에 있음을 보여줌. 북한에서도 개봉했으면...
10,와 한국 영화 스케일 겁나 좋와 졌다 나라를 통채로 빌린거 같은 영화
10,코로나만 아니었어도 천만가능
10,저는 원래 영화을 별로 좋아하지 않는데 우리나라와 관련된 영화는 좋아해서 이 영화을 보게 되었습니다. 그리고 처음에는  모가디슈에 나오는 배우들을 보고 보고싶었는데 내용도 같이 보니까 우리나라와 관련된 영화라는 것을 알게 되었습니다. 지금도 우리나라 역사와 관련된 영화가 많이 나와있지만 더 많이 나오면 좋겠습니다!!
8,재밌어요! 소재부터가 매우 신선해서 몰입도가 좋습니다
2,북한을 애초에 도와주질 말았어야 했다ㅡㅡ 뭔상관?
6,이미 정해전 결말이라면 중간쯤에 남북간에 에피소드를 하나쯤 더 넣었더라면 마지막에 이별에 대한 아쉬움이 더 부각되지 않았을까 합니다. 연기도 좋고 스토리도 괜찮은 편이지만 전체적으로 싱거운 느낌이었어요.,
10,긴장감 있습니다 나라면 저 상황에서 어떤 판단을할까..그런 생각을 많이하며 본것 같네요
8,간만에 끝까지 긴장을 놓치지 않게 하는 잘 만든 우리 영화를 보았다. 감독의 연출과 조인성의 연기가 인상 깊다. 조인성 연기가 많이 좋아진 듯
2,개인 취향이지만 평범하네요
10,재미있어요. 시간 가는 줄 모름.
10,남북간의 긴장감을 정말 절묘하게 잘 표현 했다. 남,북 사이에 깊은 골은 생사를 나눈 사이에도 그 긴장의 끈을 놓지 못하게 만드는 연출이 정말 대단했다.. 마지막 케냐공항에서까지도.. 또 내전으로 인한 반군 세력중 어린아이들이 총을 가지고 위협하며 웃는 장면들은 뒷덜미를 서늘하게 만들어줬는데.. 귀엽게 느껴져야할 어린아이들의 천진함이 오히려 공포감으로 바뀌면서 전쟁의 비극을 좀 더 생생하게 느낄 수 있었다.
7,우리는 아르고처럼 세련되게 만들 수는 없는 걸까. K 스피릿은 왜 꼭 다짜고짜 화가 나고 큰 목소리를 내야할까, 공식처럼.
7,실화를 소재로 한다는 점에서 그리고 그것을 구현해낸다는 점에서 많은 공감대를 얻을 수 있지 않았나 싶다.
10,재밌게 봤음!! 조인성 연기 굿굿
6,킬링타임용으론 굿 볼만했으ㅡㅁ
8,신파없이 담백해서 좋았어요
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더욱 집중하고 보았습니다
10,
7,결제비용이 아깝단 느낌은 안든다 꽤 괜찮게 만든 영화
10,최고네요 류승완감독님 영화잘봤습니다
2,이게 재밋다고? 장난하나
10,실화를 바탕으로 각색한 것이라 더 몰입이 잘되었고, 남북문제를 크게 건드리지 않고 마지막까지 이어갔다는게 너무 마음에 드네요
9,현실이 더 영화같은 멋진 연출과 연기 멋진 영화
8,실화를 바탕으로 나온영화라 그런지 더 재밌게 느껴지네요. 배우들 합이 착착 맞습니다
8,뻔하고 흔한 남북로맨스지만 숨막힌 추격전은 정말 일품이다 충분히 볼만한 영화.
10,여운이 깊이 남는 영화...또보고 싶어요. 계속 다시보기 할 수 있을 듯요...
10,가볍게 보려고 틀었는데 재밌었음
10,너무 재밌어요! 찾아보니 실화가 더 영화같네요
9,코로나시국만 아니였어도..
9,스토리 좋고 연출 좋았음. 조인성 구교환 얼굴 b
10,연기파 배우들의 열연. 조인성 연기가 많이늘었네~ 코로나 시국에 해외배경 영화보기 힘든데 전체적으로 좋았음
8,재밌었습니다 실화를 바탕으로해서 그런지더 실감나네요
10,전작 군함도 때의 단점들을 극단적으로 의식한 티가 났음결과는 베리굿입니다
9,액션씬이 멋지고 볼 거리 있는 영화였어요 대중적인 영화라고 생각합니다
9,기대보다 재미있게 잘 봤어요
2,담배피고 술마시고 그런장면 밖에 없고결말도 쓰레기같은데 이게명작임?
10,김윤석 '작별인사를 여기서 나눕시다 예' 진짜 연기 개잘함. 이 대사에 모든 감정전달이 다 됨.
10,뭐길게쓸거없음 재밌음 남북갈등을 묘하게 잘풀어냄 근데 이거보고 우리의 소원은 통일 이러지 말길 바람 영화는 영화고 현실은현실일뿐
10,필요없는걸 쳐내고 딱 필요한만큼을 보여주는 영화
10,스토리좋고 연기구멍 아예없고 몰입감 쩔었습니다
1,별로 재미없음 억지감동
9,어디서부터 어디까지가 실화인지 더 알아보고 싶게 만드는 영화. 영화가 이래야지.
10,류승완표 연출 및 배우들의 열연! 재밌엇습니다
10,한 시도 눈을 뗄 수 없다 . 여윽시 류승완
7,효도영화 부모님이랑 같이 보면 좋아요
10,이시국에 정말 영화 같은 영화를 봤다. 10점은 모자라서 더 주고 싶을 정도.
7,
10,별 기대없이 봤는데 스토리도 좋고 배우들 연기도 다 좋았습니다~ 감독이 류승완님인거 보고 또한번 놀랐네요. 잘봤습니다.
8,실패를 답습하는 사람과 실패로부터 성장하는 사람이 있다. 류승완은 후자다.
7,과하지 않으면서 국내영화같지 않은 스케일
10,이 영화를 보니 저희나라가 휴전중이라는게 새삼 다시 느껴집니다. 후반에 남북측이 서로 작별인사를 나누는 장면에서 울컥했고 마지막에 남북 인원을  태운 각각의 차량이 서로 반대 방향을 향해가는거 보니 마지막으로 표현하고자 하는 의미를 다시 한 번 느꼈습니다 .같은 나라 사람인데도 불구하고 서로 모른척하고 가야한다니 안타까운 현실입니다.
8,보는 내내 "저 많은 소말리아 사람들 캐스팅을 어떻게 했을까???" 하는 궁금증이! 현지인들 연기에 감탄을.
10,한번더보고싶은영화입니다ㅠㅠ억지스럽지도 않고 흘러가는 스토리에 자연스러히 몰두할수밖에
10,모든 면이 완벽했던 영화, 그때의 상황은 영화보다 더 영화 같았다고 들었다.
8,돌아갈수없으매 그냥 그렇게 지낼수밖에
6,후반에 원테이크씬 죽여준다
8,1994년 현장에 있는 듯한 느낌
8,극장에선 놓쳤지만 VOD로 챙겨보려구요 ㅎ
6,시가지전 촬영은 대단히 잘 영상에 담았으나 탈출을 위한 일련의 상황들에 대한 긴장감이 느껴지지 않았다.
10,우리 배우들 연기 좋고군더더기 없이 전개되는 재밌는 영화예요~
8,시종일관 에너지있게 전개되는 연출과 연기의 조화!
1,영화 다보고 이게 뭐야? 라고 느끼고 싶으면 보세요
7,처음의 절반은 좀 지루했다. 후반의 절반은 평소의 류승완 감독이 보여주었던 박진감 넘치는 연출이 보였다. 분단 상황이 엮여있는 영화는 항상 마음이 아픈 경우가 많은데, 그런 드라마가 있을 법함에도 불구하고 액션 영화의 정체성을 잃지 않는 선에서 무난하게 받아들일 수 있는 이야기였다. 기존 북한연관된 영화를 볼 때 자주 등장하는 심각한 전개가 없어 편한 마음으로 볼 수 있는 영화라는 생각이 들었다.
8,여름에 킬링타임하기에는 이만한 영화가 없다
10,류승완 감독 영화 진짜 잘만드네요.깨알 같은 디테일이 살아있고 조인성 연기도 대박입니다.
8,깻잎 한장도 맞들며 났다.
10,영화에 대한 평이 단 한글자든 두글자든 본 사람 위주로 쓰는게 감상평이다. 근데 감상평에 글자 수 를 제한하는 이유가 뭔지 모르겠다. 감사평으로 소설을 원하는가. 공산당도 아니고 발언의 자유도 없는가 그저 잘봐서 감사합니다. 다섯글자 썻는데 글자수 미달로 등록이 안된다니이게 뭐야
9,올해 본 한국 영화중에 가장 좋았던 영화
10,좋았습니다. 대한민국의 남북 분단을 소재로 한 영화들은 이미 많이 있지만, 모가디슈에서의 사건을 스토리로 풀어낸 이 영화는 참신했어요.
8,여름에 땀나는 리얼한 손수건;; 조인성 액션배우였구나?
7,나름 기대했는데 딱 타임킬링용 정도.. 나쁘진 않음..
10,조인성이 캐리해서 10000점!!
10,두 개의 진실. 작품속의 매 순간순간 심금을 울린다. 생사를 오가는 상황에서  한 민족이 짧은 시간을 함께한다.  모든 상황에서의 복잡한 감정들..이 세대를 거칠수록 사람들이 찾지 않을 것 같은 안타까운 소재. 류승완 감독님같은 분이 있어서 참 다행이다.
8,완성도가 굉장히 높네요. 조인성이 구교환 쳐바르는 장면은 국뽕이 차오릅니다.그치만 구교환 마지막 모습 정말 슬프네요 ㅠㅠ끝까지 캐리하고 떠나는 모습... 정말 슬펐습니다 ㅠㅠ일단 익숙한 네임드 배우들이 많아서영화가 전반적으로 매우 볼만합니다.블록버스터 영화 느낌 나고요.내용은 정치적인 메시지는 최대한 담백했기 때문에, 거부감 없이 볼 수 있었습니다.명작이네요코로나만 아니었으면 천만 그냥 찍었을듯.그리고 이 영화를 보면서 느낀 점은. 무기를 들고 일어난 폭동은. 확실하게 제압을 해야 한다는 점을 느꼈습니다.
10,코로나만 아니었으면 정말 대박 터졌을 듯. 연기 좋고 내용 좋고 연출 좋고 굿
10,류승완  감독의 서사는 무거운 주제를 무겁게만 다루지않는다. 충분히 대중적 교감의 지점을 알고 있는 듯 영리하다. 그러나 결코 가볍지않다. 오히려 불이 켜지고 상영관을 나올 때 무거워진다.  남북통일만이 답이다.
9,동아시아와 동아프리카의 극단적 분쟁으로 발생한 비극과 그곳에서 나온 휴먼스토리
10,진짜 오랜만에 재밌게 본 한국영화인데흥행못하는게 안타깝네요 ㅠㅠ
10,두개로 갈라진 나라이기에 이런 스토리에 영화가 나올수있다.정말 재밌고 지루할 틈이 없는 영화이다.
8,예전에  마동석씨가 나오 부산행과 모가디슈랑 개봉날짜가 바꿨으면   이게 천만관객 영화였다.
10,근래 본 한국영화 중에서 제일 재밌게 본 것 같아요.
10,코로나만 아니었으면 무조건 천만 넘었을 영화 같아요. 억지 감동 유발도 없고 자동차 액션신도 좋았습니다. 조인성 보러 갔다가 구교환 검색하며 나오는 영화..
5,탈출,액션보다 걍 남북 화합에 집중한 영화인 듯 그럭저럭 그냥저냥임 너무 과대평가됨 알바를 많이 쓴건지..;;; 영화는 생각할수록 별로임
8,마지막 장면의 먹먹한 연출 좋았음
7,영화가 되게 깔끔한 느낌. 사실 별 관심 없었고 다른 영화 보러 가는 김에 본 건데 오히려 모가디슈를 더 재밌게 봤다.
1,왼손잡이인 내가 봤을때도 이건 좀 아니다싶다.
10,기대이상의 재미, 감동, 스토리. 뭐 하나 불편하고 과한게 없이 딱 좋다
10,너무. 좋았어요. 3년간 본 영화중 최고몰입도! 기생충보다 훨씬 더한! 올해 영화는 모가디슈와 자산어보!
9,류승완은 갈수록 성장해간다 뭐가 불편한지 뭐가 문제가 될지 이제는 아는 경지가ㅎ
1,남북 신파극이잖아 뭐가 아니야. 마지막에 눈물만 흘렸으면 빼박 남북신파극임. 그래서 북한은 적이 아니라 우리 모두 같은 한민족! 힘을 합쳐 헤처나갑시다! 이거 아니야? 그리고 총만 쏴대면 액션인가? 긴장감 스릴도 없으며 재미도 없고 이딴 좌파 영화 넌더리가 난다
7,생각보다 액션은 좋았음
10,소말리아에 대해서 알게됐고 실화라고 해서 더 재미 있었어요
10,조인성 연기  왠일인가 머선일이고믿보 김윤석님! 연기의 무게가!어마무시80~90년대 그대로 재현! 감성 오짐정말 잘만들었다대사 진짜 찰지다. 벌써 두번 연달아 봄 또 볼듯 ㅋㅋ
8,쓸데없는 신파없고 그냥 그 상황만을 담백하게 그려내는데 그 상황에서 느껴지는 솔직한 슬픔과 감동이 들어서 좋았음  억지로 쥐어짜는 감정포인트가 없어 좋음. 긴장감이 엔딩까지 계속되어 지루하지도 않았음.
10,진짜 너무 재밌어요   조인성 다시 봄
10,최근이 본 영화 중 손에 꼽히는 정말 잘 만든 영화.
10,근래 본 한국영화 중에 단연 최고
10,허준호 배우님, 김윤석 배우님, 훈륭하십니다
2,북한 좀 그만 끼워넣자
10,정말 재밌게 관람했습니다.
10,
7,총소리가 너무 많이 나서 시끄럽긴 햇지만 재밌었어요 근데 북한을 별로 안좋아하는 입장으로써 북한놈들 살려준건 마음에 안들어요 ㅡㅡ
2,ㅇㅇ페만식 안봐, 한남들 닥치래~
9,극적인 탈출과 먹먹한 엔딩.
2,일주일 걸려서 봤는데 평점이 넘 후한거 아닌지. 평점 조절합니다
10,
8,간만에 볼만한 한국영화
10,오랜만에 잘만든 한국영화
2,참 보고싶은 영화인데 어떤 배우분 꼴보기 싫어서 아직 안보고있음. 앞으로도 .. ㅈㅁㅅ
7,숨겨진 이야기를 발견하는 재미
8,잘 봤습니당. 배우들의 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니당.
9,과장하지 않아서 좋네요.
1,왜 부칸은 꼭 끼워넣어야 했습니꽈??훠훠훠
10,류승완의 화려한 부활
6,연출 연기가 좋으나 실화와 다른것으로 북한이 뭐라고 하눈건 아닐까 내심 걱정..ㅎㅎ
10,넘 재밌게 봤어요 좋은 작품 만드느라 고생하셨습니다
7,생각해보면 실화가 더 드라마 같은 법
1,평점 높길래 봤는데 재미도없고 감동도 없는 종북 스토리. 찾아보지 않고 평점만 본 죄
7,코시국 아니였으면 최소 800만 관객도 가능했을 것 같다. 오랜만에 괜찮은 한국 영화 봐서 좋았다.
7,절제된 연출과 대사들. 실화를 바탕으로 하기에 한층 더 무겁게 느껴진다.
8,간만에 잼있게 관람했어요. 배우분들 연기도 좋았어요~
10,요즘 메이트인코리아가 참 대단하단 생각이 자꾸 든다...
8,신파 있으면 어쩌나 했는데 담백하게 잘 만든 것 같습니다
9,당시 시대 재현을 매우 잘 했네요.  배우들의 연기도 좋고,   탈출 상황을 긴장감 있게 잘 묘사했습니다.
7,심플하게 군더더기 없이 잘 만들었네요
10,와 정말 웰메이드 영화네요..모든게 완벽합니다..
8,실화 바탕이라고 해서 놀라웠다. 뻔하지 않아 좋았고 흥미진진 했다.
8,죽을지도 모르는 긴박한 상황에서 나와 너의 다름이 뭐 그리 중할까. 일단 살고 봐야지.
10,완전 대박ㅋㅋㅋ 재미 최고 수치
7,예상보다 주인공들의 액션비중은 낮은편이지만 긴장감있는 연출이 볼만하다
10,너무안타깝네요 저런 일이 있었다니 배우님들 연기력는 말할것도 없고 스토리도 매끄럽고 좋았어요
10,몰입도가 엄청났어요. 추천합니다.
7,깔끔하게 볼만합니다
8,2021 최고의 한국영화. 그렇게 뛰어난 건 아니었으나 대부분의 한국영화가 졸작이었기 때문...
9,오랜만에 한국영화보면서 감동과 재미가 있었네요.
9,기대 이상으로 잘 만든 영화
10,정말 요즘 한국영화 수준이 멋집니다  평점 9는 넘어야될듯요
8,빨갱이새끼들 좀 적당히하고 통일하자! 뭐고이게...
6,기대를 너무 하고 봤네요...
8,억지로 주입하는 이야기보다는 담담하게 써내려가는 이야기가 오히려 큰 힘을 발휘한다
8,배우분들 연기 너무 좋았고 재밌음 근데..요즘 영화들 북한미화 좀 그만하자 대한민국 남자들이 누구 때문에 그 핏덩이 청춘일때 2년을 헌신 하는거냐. 내가 전역한지 얼마 안되서 그런 걸 수도 있는데 난 불편하더라.
2,소말리아에서 남북 화합하는 영화같은데 상영기간이 길길래 극장에서 볼라다가 안보기를 잘한영화 너무 말도 안되는 전개임 관객수 코로나시국에 300만 돌파한개 의아한 영화 그래도  싱크홀보단 낳은거 같음
8,카 체이싱말고는 그저 그럼
9,영화 보시고 실제 이야기 찾아보고 비교해보세요
7,그래 이거지, 신파 없는 깔끔함
10,스토리가 굉장히 짜임새 있어요
10,40대 초반이라 조인성 배우 시대임에도 그다지 매력이나 연기력 좋단 생각을 못 했는데요.이영화에서 조인성배우의 연기력 매력을 처음 느꼈어요. 배우 뿐 아니라 감독님 디렉팅도 훌륭했을거라 예상해요.
1,이게 뭐가 재밌는지 참 ㅋㅋ
8,어쩜 이렇게 타이밍이....
9,류승완이 제대로 만든 첫 영화네...돈도 많이 들었겠고, 스탭들 고생 많이 했겠음
8,킬링타임용으로 좋은 영화
6,너무 기대 하고  봐서 그런가 별루~ 썩
10,연기 구멍도 없고 너무 재밌었다. 결말의 시선이 여운이 남는다.
10,
7,실화였네  근데 시간되면 자연스럽게 UN 가입되는거 아니었나 왤케 목매달았던거지?
10,실화라 더 놀랍고 몰입하게 됩니다.
7,
7,사실감은 뛰어났지만 전작의 군함도의 흥행 참패를 의식해서 인지 너무 힘을 빼고 만들것이 많이 아쉬운 영화.
10,조인성은 이런 역할 잘 어울려
6,사건을 능숙하고 모범적으로 다루지만 그래서 아쉬운.
1,감독의 의도가 너무나도 다분히 묻어있음;;
9,코시국에 개봉만 안했어도 대박났을텐데 아쉽..
9,오랜만에 나타난 손에 땀을 쥐게하는 한국영화
9,스토리도 흥미롭고 몰입도도 좋았음
9,재밌었어요
10,배우들의 연기력에 몰입감이 좋았어요
8,머나먼 타국에서도 통하는 우리민족만의 정서
8,하반기 최대 흥행+작품+대중성을 잡은 작품인듯
1,북한 쓰레기 개돼지들이 없으면 영화를 못 만드는 나라
10,조인성 김윤석 허준호. 배우들만으로도 꼭 봐야 할 영화인데, 실화라니, 실화라니?
8,질질끄는 내용 하나없이 재밌다 다른 감독이였으면 신파 장편 나올꺼같은 씬에서도 신파 가 없어서 좋았다.
10,봐도 봐도 재밌고 볼 때 마다 킬링 포인트가 달라서 더 재미짐
10,기대안하고 봤는데 정말 좋았어요.
7,실제 사건 모티브로 신파를 자제하려는 의도가 보인다.
8,코로나 이후 제일 볼만했던 한국 영화
9,코로나만 아니었으면 꽤 관객수 나왔을듯
9,억지 전개 없고 카체이싱 장면은 엄청나다. 주변에 적극 추천할만한 영화
9,소말리아 내전을 제대로 그린 영화
10,간만에 발견한 깔끔한 한국 영화
9,올해 한국 영화 중 가장 좋았다. 꼭 보세요
8,올해 본 한국영화 중 가장 좋았어요.
10,신파 없이 잘만든 한국영화.
10,
10,
10,신파 없이 담백해서 정말 좋았어요. 그럼에도 불구하고 마지막엔 눈물 나더라구요.
7,올곶은 모범생, 다르게 말하면... 음
1,네이버가 영화 TV 실행 안되게 해놔서 1점
8,탈출만을 향해 달려가는 뚝심있는 연출
10,마무리 담백하게 잘 맺었다. 좋았다.
8,생각보다 좋았어요.
9,즐겨보는 장르가 아니었는데 재밌게 봄
7,코로나 시대에 단비 같은 영화
9,더 좋은 시기였으면 더 흥행했을듯
10,올해 최고영화 코시국이라안타까웠다
10,잘보았습니다. 좋았어요.
4,좀 뻔한 느낌은 지울 수 없었어요..
10,정말 흥미있게 관람한 영화였습니다.
8,류승완의 새로운 도약
10,가족들과 정말 재밌게 잘 관람했습니다.
6,실화를 각색했고 구교환의 발견이라는 점에서 볼만함
7,오랜만에 극장에서 본 한국영화인데굉장히 만족스럽게 봤습니다
8,있었던 일을 재미있게 영상으로
10,너무 재밌게 관람했습니다.
10,신파없이 깔끔하게 긴장감도 최고고 재밌네요!
8,류승완 감독님 사랑합니다
10,코시국 아니었으면 500~600만은 그냥 넘겼을듯...액션부터 스토리까지 연출도 좋아서 몰입해서 봤음
8,오아시스같은 잘 만든 한국 상업영화
9,코로나가 아니었으면 더 흥행했을듯
9,억지 신파 없이 담백하니 이렇게 좋잖아
7,올해를 돌아보니 이만한 한국 영화가 손에 꼽더라
10,이제껏 본 영화중 최고예요
9,기대 이상의 영화였고 재미있게 잘 봤어요
8,지루하지도 않고 너무 재밌게 봤어요!
9,코로나 아니었으면 천만 갔을 영화, 이런 시기에 개봉해줘서 고마웠던 영화!
8,영화는 극장에서 봐야..
8,이 시국이 아니었으면 천만도 가능했을 것 같은 영화
9,액션을 기대하고 갔는데 그것보단 뭔가 현장 몰입감이 좀 좋았던 것 같음
3,마지막에 이산가족 상봉 후 이별 하는 줄얼탱이 조빠짐
4,그 나라만 끼면 왜 이렇게 되는지
8,담백하고 뒤끝없는 스토리 배우연기도 좋았다
8,그때 당시 구현을 잘 해준 거 같고 연기도 모두 좋았습니다.
10,모가디슈 정말 잘 만들었네요
7,영화 보고 실제 뉴스 찾아보면 더 놀라움
10,코로나 아니면 1000만영화...
10,블랙호크다운이 생각나서 한번더 재탕하게 되었다.
10,신파없이 담백하지만 강력한 메세지를 주는 매력적인영화..배우들의 매력이 상당하다. 짜임새있는 총격씬과 카체이싱의 박진감이 최고다!!
8,연출력 스토리 연기력 꺼지 3박자가 잘 어울린 영화
10,코로나가 참 원망스러울 영화
10,올해본 영화중에 가장 좋았음 스릴 넘치고 감동적
9,간만에 만족하며 본 영화
8,내용이 군더더기 없이 잘 흘러가서 좋았고 담백했어요!
8,올 여름의 승자 다운 영화
8,아주 깔끔한 한국영화
10,감동적이지만 진부하지 않고 억지 눈물을 쥐어짜지 않는 현실적인 스토리와 연출, 구멍 하나 없는 배우님들의 연기. 처음부터 끝까지 한순간도 눈을 뗄수 없는 영화. 올해 들어 본 영화 드라마 중에 최고. 조인성 배우님은 비중을 떠나 작품을 보고 출연했다는게 느껴졌고 연기도 너무 자연스러워서 마치 정말 그 사람 같았음. 잘생긴 얼굴이 부각되지 않고 작품이 녹아들어서 더 좋았습니다! 여운이 남는 영화, 앞으로도 기억에 남을것 같아요.
6,그 빗발치는 총알속에서 너무 많이 살아남음 비현실적
9,여름에 유일한 블록버스터!!! 너무 괜찮았습니다
6,실화라서 그런지 끝까지 감정이입해서 조마조마하면서 봤어요
7,그냥 볼만한 영화.. 연기는 좋았으나 전체적으로 매력적이지 않았다
8,이런게 웰메이드 영화가 아닌가
10,차량액션씬은 ㄹㅇ 할리우드급이었다. 뽀글머리 김소진 예배씬 좀더 넣었으면 관객들 전부 배꼽잡고 데굴거렸을껀데 너무 아쉬움 ㅋㅋㅋ 분명 감독도 고민되었을듯 ㅋㅋ
8,우리나라 영화가 맞는가.. 싶을 정도로 구성이 괜찮았던 영화. 특유의 신파극이있을까 염려했는데 전혀 구성이 부드러웠다.
7,매드맥슈
9,텐트폴에 알맞는 재미있는 영화
7,긴장감있게 깔끔하다.
7,군더더기 없이 잘만든 한국블록버스터영화
10,제대로 준비해놓은 류승완감독!
8,대중성은 갖춘 영화
8,생존 앞에 이념은 잠시 잊어도 괜찮아.
8,오랜만에 돈값하는 한국영화 죽지 않은 류승완
8,오랜만에 신파 없이 담백하게 본 한국영화
10,김윤석배우님 한 분 보고 시청한 영화인데 끝까지 잘 봤습니다. 마지막에 헬기 안에서 북한쪽 대사인력들은 볼모로 자국에 아이들이 하나씩 남아있단 부분에서 킹충격! 맘아픔.. 우리 대사관 분과 안기부 직원이 실제 그렇게 하신건진 모르겠지만 마지막 신의 한수에서 눈물 콸콸ㅜㅜ 각자 갈 길 가는 끝장면 보고나니 아련한 여운이 계속 남네요. 북한쪽 사람들 살아는 있을까 걱정도.. 남북관계 관련한 감동 스토리 싫어하신다면 보지마시구요, 그냥 극한의 상황 속, 서로 다른 이념을 가진 사람들이 살고자 의기투합하고 우정을 맺는 내용으로만 보실 수 있는 분들께 추천합니다.
6,다소 말이 안 되는 부분도 있지만 한 번쯤 볼 만한 영화.
3,정치색을 떠나서 영화자체가 너무 재미없습니다. 감독님! 제발 정치는 정치인들이 하라고 하고 초심으로 돌아가셔서 예전같이 재미있는 영화좀 만들어주세요.
1,좌파 감독 답다. 어떻게든 애쓰는게 너무 많이 보임.
6,이게 8점이 넘는다고 흠?... 다들 목말라있나
10,그 당시 남북 냉정시대 그대로 표현해서 재미있게 봤습니다.
10,담백해서 오히려 마지막이 슬펐던 영화.
9,뜨겁다! 짜릿하다! 뭉클하다! 류승완표 상업 영화의 정점.
10,실화라서 더욱 몰입되네요ㅎㅎ 재밌습니다!!
10,
10,첨엔 별뜻없이 봤는데  결말로 갈수록 진한 여운이 남는영화
10,정우성만큼 멋지고 정우성보다 연기 잘하는 조인성
10,연기, 연출, 스토리 굳
1,언니랑 보는데 너무 재미없어서 웃음이 났네요... T.T
8,이해관계 얽힌 탈출극인데 복잡하지않고 내지르는 시원함이 있을 수 있다니 놀라울따름
10,전율을 느낍니다 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네요 지나가는 차 소리에 깜짝 놀라고 있는 나..창문 열면 총 들고 돌아다닐 거 같은 이 무서운 느낌 뭐죠..^^연출 연기 모두 훌륭하네요두번 세번 보세요 ♡
5,지루하다 하지만 북한에 민감한 수구꼴통들에게는 참교육이 될수있을듯...
10,갱장하다.연기력 지렷다
6,영화는 볼만 한데 극장에서 팝콘이랑 콜라 못먹게 해서 팝콘이랑 콜라도 맛이 없고 영화 볼떄도 재미가 없어 이거 나만 이런건가
6,그냥 볼만한 영화
9,드라마형식의 재난탈출 영화. 솔직히 재밌다. 코로나 터지고 재밌게 본 영화 한편도 없었는데 2년만에!!! 이 영화는 재밌게봤다. 소말리아 나라에 대해서 좀더알고싶어짐.
1,말도 안 되는 감성팔이 영화인 것 같네요. 사지에서 주적 북한인들을 살리겠다고 자기 목숨 거는게 말이 됩니까?
10,재밌고 긴장감 넘치고 감동적이었습니다저도 혹평이 있을거라곤생각지도 못했네요ㅜㅜ
1,어디부터 재밌어지냐..50분째 지루하네..류승완 정치병들고 맛탱이 갔네..실망이다
10,분노의질주 저리가라임ㅋ
1,1998년.. 탈북해 귀국했던 국군포로 장무환씨는 방송에서 탈북 당시 주중 한국대사관에 전화를 걸어 자신을 '국군포로'라고 밝힌 뒤 "좀 도와줄 수 없는가 해서…"라며 도움을 요청했다. 하지만 전화를 받은 대사관 여직원은 "아, 없어요"라며 쌀쌀맞게 답한 뒤 전화를 끊어버렸다. 실상은 이런 년놈들이 아직도 남조선 수구좌익 영화쟁이들이 깔아놓은 민족 민족 타령에 놀아나냐?? 같은 민족 바다에 둥둥 떠있는거 태워죽이고 문재인이 덮는 잔인한 놈들이 날조 영화에선 맨날 민족이 어쩌니 독립이 어쩌니 되도않는 날조질이지? 뭔소린지 다까먹었지??뜬금없이 시골 친척이 우리가 남이냐?면서 3달만 같이 살자고 해도 기겁하고 당장 층간소음 때문에 아래윗집도 원수지간인 것들이 어디 키는 150짜리 삐쩍곯고 개조선시대에 머문 거지들을 지들이 언제 봤다고 같은 동포 육갑들떨고 있어?? 같은 동포가 장사정포 35000기 휴전선에서 일렬로 배치하고 핵무기 겨누고 사냐?? 그리고 걔들은 1994년 10월부터 "김일성 민족"이라고 선포해서 같은 민족도 아니야.. 이런 개날조 좌익 민족타령 신파극 빨리 없어져야된다21세기에 쳐만드는 헬조선 영화는 아직도 이런 민족이니 남북함께 어쩌고 OO이야 구역질나게..당장 눈에 보이는 느그 가족 친척 이웃이나 사랑해 봐라. 언제봤다고 말도 잘 안통하는 거지들을 같은 민족이라고 빨자고 선동하는 런 개같은 영화는 이제 그만 집어치우고...
10,진짜 오랜만에 찐 영화 봤다 ..  마무리까지 완벽함
10,긴장감 대박~ 배우들 연기도 와 대박~~ 손에 땀을 쥐고 봤네요!!  짱잼!
10,역시. 역시. 역시. 믿고보자. 2시간이 아주 쫄깃쫄깃. 감동까지 옵션이네. 극장에서 봤어야하는데 아숩다 아수워.
10,뒤늦게봤어요영화보고나서 한참 검색을 하게 될것입니다ㅎㅎ
10,영화관에서 못 본게 아쉽. 마지막 두 감정신에서 맘이 짠. ㅠ
9,재미씀 :)추천추천
10,실화를 바탕으로한 감동적인 내용
7,그냥 시간때우기 영화
10,볼만해요. 잼있어요!
10,긴박한 순간의 긴장감이 끈내주엇습니다. 총소리 작렬
10,오랜만에 제대로된 영화를 본 기분이다.
9,믿고보는  류승환감독  영화
10,브라더 다운받아 중간에 짜증나서 끄고 봐서 인지 너무 잘봤다  내용보다도 배우들 연기실력차이를 다시 한번 느끼게 만든다 , 무튼 배우도 연기도  내용도 최고~!!
10,시간이 금방 갔어요. 꼭 보세요!
9,사실 그대로의 표현이 생동감 있어서 좋았음
8,아프가니스탄의 기적이 일어난 뒤에 봐서 그런지 엄청 몰입하면서 봤어요!
8,간만에 기대했었던 영화이고 기대만큼의 재미를 선사해준 영화다. 남북으로 민감한 시기에 공동경비구역 JSA의 향수를 느끼게 만든 영화.
10,재밌고 엄청 감동적이에요
2,평점이 너무 높네요 7점대의 영화라 생각합니다
10,오랜만에 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화.억지스러움이란 찾아 볼 수 없었고,자연스럽게 흘러가는 내용도 좋았다. 연출, 연기력 등등 모든것들이 흠잡을 곳 없는 영화.
9,211024[9]한국영화가 이렇게 담담한 마지막 여운을 남기는 방향으로 발전해줬으면 좋겠다.
10,역시 류승완 감독님 그리고 캐스팅 최고네여
10,진짜 오랜만에 영화관 가서 명작봤습니다…내일 또 가서 봐야지
10,왠지 짠해진다. 그것도 영화가 끝나고 나서도...생사를 같이 경험하고도 다시는 볼 수 없다는 점에서 공감이 간다. 외교수장들의 마음을 엿벌수 있는 연출이었다.
3,이전 시대를 그린다고 영화가 올드해서야;;; 뜬금없는 음악도 한몫
10,오랜만에 영화관 가서 봤는데 사운드 몰입감 대박ㅋㅋ
4,기대 많이 했는데 ..  ㅠㅠ
10,
10,좁게는 남북문제는 물론 세계적으로는 최근 일어난 아이티 사태와 아프가니스탄 사태가 생각나면서 많은 시사점을 안겨 준 영화
10,좁게는 남북문제는 물론 세계적으로는 최근 일어난 아이티 사태와 아프가니스탄 사태가 생각나면서 많은 시사점을 안겨 준 영화
9,김윤석 배우님 연기는 정말 좋아요ㅎ조인성 배우도 좋았구요ㅎ배우님들 모두 연기 좋았습니다^^
8,억지신파 없는걸로 일단 점수 먹고들어감. 배우분들 연기도 아주 좋았고 소말리아군 맡은 해외배우들도 연기 잘하는분들로 캐스팅 잘함. 아쉬운건 역시나 돈이 부족해서 그랫는지 현지로케에 한계가 느껴짐. 소말리아 모가디슈의 다양하고 넓은 모습이 안나오고 막혀있는 골목이나 대사관 위주로 나오다보니 몰입도가 좀 떨어지는 부분이 있음.  바슷한 부류의 호텔 르완다 같은 영화들이랑 비교하면 부족한 부분이 있을 수 밖에 없음.
1,류승완의 색는 바랬고 어중간한 정치색은 잿빛이 되어 죽도밥도 아닌 졸작
2,왜 주기적으로 북한은 착한 내 친구.라는 영화를 찍어대는지
10,이념이 다 무슨 소용이랴. 할머니가 그랬지. 전쟁은 일어나면 안되는거라구.. 같이 살자고 손 맞잡으면 그게 통일인거지.  적대국으로 살지 말고 손 잡고 살려고하면 딱 그렇게 영화에서처럼만 하면 얼마나 좋을까.. 우리나라도 북한도 더도 말고 딱 고만큼만 하면 서로 나 잘났네 너 못났네 유치한 짓 안하고 서로 같이 살려고 노력하면 좋으련만 정치이념이 사라지고 웃는 날이 오면 좋겠다.
10,짱 10자 10자 10자
10,정말 너무너무너무너무너무너무 재밌게 봤습니다.. 개인적으로는 소말리아 관련 배경과 이 영화의 시점 배경을 설명하는 유튜브 영상을 한번 보시고 영화 관람하시길 추천해요. 좀 더 이해가 잘 되실겁니다! 카체이싱 장면도 멋졌고 배우분들의 연기가 진짜 기가막힙니다.. 최고최고.. 결말은 예상되는 영화였지만... 다시한번 보고싶고 영화 입니다.
4,노잼이구요 스토리 개연성이 이상합니다
7,한국 영화가 이 정도였나 싶을 정도로 현장감과 액션은 뛰어나다. 다만 이런 부분들에 치중되어 있어서 스토리의 깊이는 얕고 전개도 많이 익숙하다. 장점도 단점도 뚜렷한 K-<아르고>.
10,시사하는바가 많군요 맘 졸이며 잘봤습니다^^
10,영화보고 후기는 잘 안쓰는데 이번년도에 가장 재미있게 봤던 영화 인거같아요!^0^ 처음엔 기대도 안했지만 보면 볼수록 집중되고, 배우분들도 연기 최고였어요^___^♡ 되게 감동적 영화 재미있게 잘 봤습니다~ㅎㅎ
8,분단국가 지만 동포라는
9,
6,태준기(구교환) 캐릭 개웃김 ㅋ쌈닭인데 쌈을 못함.ㅋ후두려 맞다가, 마지막에 총까지맞고 죽는거 진짜 너무 안쓰러웠음.
10,가깝지만 너무 먼.. 왜 이렇게 됐을까 너무 슬프다 ㅠㅠ
10,시기를 너무 잘못 잡은 영화같음..코로나 시국만 아니었다면 1000만 돌파하고도 남았을 영화. 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같고 여운과 감동이 장난이 아님. 이 영화를 한마디로 표현하자면 ‘절대 묻히면 안되는 영화’
10,기대이상 영화관에서 봤는데 코로나땜 사람 하나도 없어서 안타깝더라 영화괜찮은데
8,이런 소재로 긴박감을 주다니, 은근 재미있음.옛날엔 못 나올 영화였네.
1,soso....,..,,..
2,한국에서나 영화 찍으시길....어색한 군중씬....몰입도를 느낄 리 만무하외다...연출 꽝
8,볼만합디다^^시간금방가더라구요
10,마지막 장면이 다 했네요. 찡했어요. 배우들 연기도 모두 좋았어요.
10,재밌게 봤습니다...
4,너무기대를 했네...형편없다..
10,재미써요>< 김윤석이랑 조인성 너무 멋있움!!
3,기대를 너무했나봐요
1,어설픈 cg 개연성 없는 중구난방 전개.
9,
10,이 영화를보고유니세프 후원을 끊었습니다ㅋ
10,담백하면서도 여운이 남는 영화. 정말 돈이 아깝지 않네요.[네이버 영화]
10,
6,현지에서 실감나는 인력동원과 촬영은 점수를 주고 싶다 그외는 그냥 그렇다.알바가 많은 것 같아서 7점줄꺼 1점 내려적어본다
10,굿
10,이런 실화가 있었다니  오랜만에 좋은영화를 보게됐네요  얼마전 아프가니스탄 사태가 떠오르게 하는 영화네요
10,배우분들 연기 너무 좋았고 또 실제사건을 바탕으로 한 영화다보니 더 실감나게 본거 같습니다.
8,재미있게 봤음..실화였다니 놀라울 따름.근데 결국은 또 남북 이야기ㅋ개인적으로 아쉬웠던 두가지가 있는데 하나는 전투상황 연출이 좀 실감나지못했고 배우섭외가 덜 됐나..돌려쓰기식 반군 연출ㅋ 그리고 결정적으로 조인성이 배역에 맞지않아보임.
2,탈출 과정이 단조롭고 허무하다. 북한쪽과 같이 탈출하리라고는 전혀 생각 못 했다. 조금도 예상하지 못한 남북 분단의 괴리 문제가 몰입을 방해했다. 차라리 탈출 과정의 액션을 더 강하고 처절하게 그렸다면 좋았을 것 같다. 처음부터 자막으로 설명이 나오기는 했지만, 모가디슈 배경을 많이 못 살린것 같아 매우 아쉽다.
10,중반부터 내내 울면서 봤네요 ㅠ
10,너무너무너무 재밌어요~
10,간만에 정말 재밌게 봤습니다
9,스토리는간단하지만 연기연출이 훌륭하여 몰입하게 만든다~코시국만 아니면 천만도가능했을듯
10,웃음과 감동이...  참 수준높은 영화한국영화 정말 자랑스럽네요
10,몰랐던 실화 이야기를 연기파 배우들이 풀어나간다
1,꼭 그렇게까지 애틋한 코드를 넣어야만 속이 후련했냐!?
8,개봉 시점이 안타까운 영화
1,
1,
9,류승완 감독 점점더 단단해지고 있다. 코로나가 아니면 700만이상 봤을텐데 아쉽네요~~진짜 내전 장면이 너무 리얼해서 소름!!!
1,정만식이 있다는것부터 거름..
10,
8,지루하지 않게 담담하게 진행되며 우리나라의 과거가 떠올라서 씁쓸했다.지금도 세계에서 가장 가난한 나라 중 하나가 소말리아라는 사실이 가슴아프다.
8,엄청재밌진않고 무난함
9,사실을 기반으로 군더더기 없이 정말 깔끔하게 만든 영화.. 우리 한민족만 느낄  수 있는 그것
8,킬링타임용 영화로 딱인듯 너무 기대는 말자..
10,와 진짜 심장쫄깃쫄깃하게 봤어요  현실이라 더 무서움  ㅠㅠ
10,연기들은 말할 것도 없이 다 잘하고 캐릭터도 어울리고 중간중간 재밌는 씬도 많고 웬만한 액션 영화보다 더 긴박감 느껴져서 재밌었음. 담백하게 감동 주는것도 좋았고 구교환 죽은거 찡하긴 했지만 아쉽.. 계속 생각나ㅜ
9,굉장히 즐겁게 잘봤습니다.=
10,영화다운 영화 안타까운 남북관에 현실 감동적이고 여운이남는 영화다 우리나라 독재시대를 연상케하는 스릴러포함감동 백배
1,정만식 배우 있어서 안보는 영화가 되버려서 안타깝내요... 캐스팅의 중요성.. 제발 공인이면 공인 답게 행동 했으면 좋겠습니다.
9,영화 보는내내 긴장감있고, 감동도 있고 재밌습니다
10,잘봤습니다. 내용도. 배우분들 연기도 모두 좋았습니다. 울컥하면 안되는데 마지막장면에서 울컥했네요. ㅡ 수고많으셨습니다.ㅡ
10,난 너무 재밌었는데
6,하나로 모두를 판단하느냐 모두 속 하나일 뿐이냐
10,
10,개인적으로 난 통일은 원하지 않는다. 그러기엔 우리는 너무 먼길을 다르게 살아 왔다. 그냥 있는 그대로 서로를 인정 해야 하는게 진정한 통일이 아닐까? 그래서... 이영화를 보는 내내 더그들도 같은 마음이었을까?
9,연출 연기는 좋았다 하지만빨갱이는 빨갱인것을 보여줌 물과 그름 섞이지못한다
6,재미있긴한데, 코드가 안맞는다. 이념간의 대립 속 꽃피는 동포애라.
2,별루 재미없다...영어대사 참...먼놈의 자동차가 다 장갑차냐.기관총세례를 받아도 끄덕없어~
10,이건 무조건 봐야함! !!
1,보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마보지마
6,카체이싱 재밌다는애들 실화냐? 니들 그렇게 총알세례받으면서 20명중에 단한명 죽는거 보면서도 재밌게 느껴지냐? ㅋㅋㅋ 몰입감 확떨어지던데 그냥 정규균 총알세례에서 몰살이야.  무슨 장갑차도 아니고  알바가 진짜 있긴 한가보다
10,명작 입니다 모가디슈 너무나 잘 봤어요 ..마지막 장면에서는 ㅠㅠ 마음이 숙연해 지네요 ...
3,독특한 영상미와 로케 촬영 스케일만 클 뿐 초반 한국영화 특유의 배우들 무리수 개드립  부터 시작하고 내전 터지고나면 진행과 표현에 있어서 전쟁의 잔혹함이나 현실적인 흐름, 혹은 묵직한 감동도 없고 남북이 함께 외치는 "위 아 코리언" 하나 강조하려고 깔아둔 밑밥이 너무 티나다보니 더럽게 지루하기만 하네. 그나마 극중 최고의 하이라이트라고 볼 수 있는 차량 추격신에서는 조준사격으로 총알 수백발 맞아도 타격감 없이 터미네이터 T 800 보다 끈질긴 생명력과 운빨에 전혀 긴장감도 없고 쌍팔년도 스타일 감동, 신파 클리셰 덩어리. 류승완은 군함도로 반일코인 망하더니 이제 북한코인으로 갈아타서 만든 기회주의 쓰레기영화. 그냥 호텔 르완다 짝퉁버전일뿐 영화 만들때 쓰인 투자금과 시간이 아깝다. 이딴걸 끝까지 보려고 새벽 이시간 까지 버틴 내가 더 레전드다 신발! 너무 띵받아서 졸린 눈 비벼가며 씀
10,누구보다 조인성 띵작 지금까지 본 조인성님의 연기중 최고 입니다
10,무지성 일간베스트 회원들 개많네 ㅋㅋㅋ
10,정말 목숨건 탈출...  눈물겹네요 강추
10,소말리아 내전에서 5.18이 보이고 ㅠ
10,돈 슛~!~!!~!~
10,보고 나서 생각이 많아지는 영화~  오랜만에 재밌는 영화 보네요
10,코로나만 아니엿으면 천만각이였을텐데진짜 시간가는줄 모르고봤네요
8,신선했음 질질끄는 시간도 없었고 볼만한 영화
2,총소리밖에 없는영화ㅡㅡ
1,총알이 책 한권을 뚫을수 없다는 망상을 심어준 코메디 영화 왠만한 방탄차량도 모가디슈의 차량에 비교해선 얇은 창호지 차량과 같다!
10,보지는 안았지만 예고편으로 보았을때  감동적으로 보였습니다..
8,배우들 연기가 너무 좋았음
7,나쁘지 않은데 그렇다고 좋지도 않음... 너무 기대해서 그런가.다만, 진짜 쏘말리아에 있는듯한 영상미는 참 좋았음
10,너무너도 재미있는 영화
7,반전 없이 담백한 영화네요. 남북의 긴장 상황을 좀 더 세밀하게 묘사하지  못한점은 아쉽습니다.
9,허준호 배우님. 스크린에서 더 자주 뵙고 싶습니다!~
10,집에서 쉬는날에 너무 재밌게봤어용
2,그때나 지금이나  무능한 외교공무원이 팩트인게 다인데 남북협력으로  포장하는 류승환 참 대단하다.현정권 기조대로 영화를  만들어주고 대선전 개봉하고 손발이 착착
4,매트릭스 능력자20명 영화인가요 수천발탄환을 방탄차량도아닌 일반차량으로 맞았는데 총맞은인원1명 근거리에서만 수백발이상 맞음 그래도 아무도 안다침 뭐 누가 죽고 다치길 원하는건당연히 아니지만 현실성없는 연출이라 몰입이 좀안됬습니다.
9,평점 후기좋아서 기대하고 보면 조금 실망하는데 끝까지 집중할수있는 영화 ~ 엔딩도 깔끔~ 연기는완벽~
1,역시 한국 영화는 왠만하면 안봐야된다특히 남북의 미묘한 관계를 보여주면서 긴장감과 약간 웃픈 장면들을 보여주려는데 연출이 별로인지 아니면 뻔한 그런내용을 보여주려는것 같아서 보는게 힘들었다결론 : 한국 영화는 잘 선택해서 봐야된다
10,마지막 헤어짐은 정말 짠하고 울컥했습니다 ㅠ
10,감정 몰입도가 괜찮은 스토리네요
10,당장 저번달 일어난 일이래도 믿을만큼 바뀐게 없어서 슬픈 남북사이..ㅠ
8,우리도 아프리카를 배경으로 하는 탈출 영화를 헐리웃 수준으로 만들수 있다는걸 증명. 하지만 극적 긴장감이 조금 부족한듯...
10,이런영화 또 나왔으면
9,생각했던 그런게 아니네ㅋㅋ 와 재밌다
7,생각보다 꽤 괜찮다. 긴장감, 스릴있고... 말못할 남북의 뭔가도 있다.
6,어수선한 초반 지루한 전개 쓸데없는 장면억지 감동
2,뭘 말하려하는지  도무지 노잼..
9,코로나 시국 아니었으면 최소 800 은 먹고 들어가는영화네 라인업들도 ㅎ ㄷ ㄷ 하고
9,설명하지 않아도 느껴지는 깊은 울림
10,역시 류승완 감독 실화를 바탕으로 하여 더 여운이 남는다
10,보는 내내 긴장감과 박진감이 넘치고 절박한 위기의 순간에도 빛나는 인간미로 감동 먹다가막판에 윗대가리들의 정치이념놀음에 국민들은 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 작금의 분단 현실을 깨닫는 순간 영화가 끝남과 동시에 분단의 먹먹함만 남는다.
10,오랜만에 정말 좋은 영화봤습니다. 믿고 보는 김윤석 배우님 ! 조인성 배우는 이 영화를 통해 훌륭한 배우였다는걸 새삼 다시 깨달음..
10,이런일도 있었군요..몰랐던 역사와 연출 연기 다 좋았습니다. 중간에 총...와 생각 못했는데 빵 터졌슴 ㅋㅋ
10,정말 최고!!! 마지막에 먹먹한마음까지!!!쥐어짜지 않아도 와닿는 마음!!좋은배우들과 좋은연출이 만나면 이렇게 된다!한국영화 정말 발전한듯!!
10,크~ 간만에 정말 제대로된 영화봤어요. 김윤석과 허준호 이둘의 눈빛은 말을 안해도 마음이 읽히는 명품연기네요. 몰입감 좋으니 꼭 보세요
10,아쉽네요. 코로나만 아니면 대박날 영환데
10,일베들이 싫어하는 영화는 10점이죠
10,
10,조인성이 멋있게 나온다...
10,영화관에서도 한번보고Vod 풀리자마자 또봣눈데개잼쓴개인적으로2017년 부터 본 영화중 최고작인듯합니다!!
10,배우들..연기..ㅠ 너무잘함..
10,개꿀잼이구만 이탈리아한테고맙노 ㅋ
7,여전히 남북은 멀리있다는 걸 느꼈다.
10,아 분단의 아픔이여... 어쩔 수 없이 그래야 했네.
9,묵직합니다.류승완 감독이 점점 익어가네요
9,뭉클하고 짠하고 가슴 아프다
8,잘봤습니다. 잘봤어요
10,
10,리얼리티와 재미, 감동까지 최고네요.
9,정말재미있었어요
1,긴박한 탈출 영화(X) 북한 동포애 권장 영화(O)스토리소개, 예고편에서는 죄다 모가디슈에서 긴박한 탈출만 그려놓고 정작 스토리는 죄다 북한과의 동포애 형성에만 치중되어 있음. 속았다.
7,오랜만에 즐겁게 볼만한 영화였어요
10,후반부 긴장에 연속. .감동적이에요ㅠㅠ
10,통일되면 지금보다 세계를 호령하는 코리아가 될 텐데 ~ 코로나만 아니였으면 천만 영화였을 것 같네요~
10,긴장하면서 봄 집중도 최고
10,재밌음. 역시우리는 같은 피,
2,노잼 넷플릭스,아프리카,유튜브 내가 올해만 본 영상이 1000편정도라고 치면 하위에서 3위안에 들어갈정도
10,연출과 영상미가 뛰어난 작품이다
9,이런게 영화지~오랫만 볼만한 국산영화
10,몇달전 아프가니스탄에서 일어난사건과매우흡사해서 놀랍다 소말리아에서도 저런일이 있었다니 지금 가장 기아로 허덕이는 나라 1위가 소말리아라던데 이시대에 인간이 배고픔에 허덕인다니 그저안타깝다 국제사회가 노력하는것도한계가있고 결국은 자국민들  스스로 일어서야하는거아닌가 자세히 모르겠지만 이런거볼때 물론 우리의독립이 일본의 패망에의해이루어졌지만 수많은 독립을위해애쓰신 분들이있기에 그런 기회가 주어진것이기에 선조들께 감사하다  아참 구교환 배우 인상깊었음
9,현실감 넘치는 몰입도 좋았던 영화
10,역시 조인성  김윤석, 구교환, 허준호 모두 명연기   꼭 보세요!
10,
10,오랜만에 긴장하고 100프로 집중해서 본 영화.기대이상이고 배우들 연기도, 감독님 연출도, 결말까지 모두 좋았음.
10,여운이  남는 영화!연기 굿!!
1,근데 굳이 지금 간첩이나오고 북에대한 감정이 안좋을시기에 이런영화를 왜내는거?솔직히 지루해서 별로재미는없었고빨갱이들 은혜몰라서 저렇게 도와줄필요없음 지금 한국에있는 탈북자들 다 내보내줬으면
8,신파극 없이 울림을 주는 대한민국 영화 중 하나. 다만, 북한을 좀 뛰어주는 게 좀 거슬림.
9,기대 이상입니다 간만에 볼만한 영화였어요
10,모가디슈?머가됐슈 ㅋㅋ  재밌었슈
9,재미있어요~~ 기대를 안했는데~~ ^^  마지막 장면이울컥했어요~~
10,뭄바사 공항 도착해서 비행기 안에서 김윤식 배우 대사 너무 감동적이예요..
10,아~ 몰입도가잠시도 딴생각을 못하게 힙ㆍ니다
9,특유의 산파극이 없어서 가장 좋았고 게다가 소말리아 역할 맡은분들도 실제같아서 더 집중되고 주연분들 연기도 좋았던 영화
2,정말 실화같음....
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화를 본 것 같다 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봄ㅋㅋㅋ
10,소말리아 아이들도 북한아이들도 너무 가슴아팠습니다ㅠ 전쟁의 현실과 언제죽을지모르는 일분일초가 불안. 남북과의 초 긴장되는 관계 속에 인간미를 느끼게한 생각보다 감동적이고 가슴아프고 전쟁의심각함을 생생하게 전달하여 보는 내내 집중하게 되었습니다 여운도많이남고 아이들.남북관계. 소말리아. 외교.전쟁 등등 여러가지 생각을 많이하게됩니다
10,우리 이제 그만 통일 할 때 되었잖아!!
9,
10,소말리아 내전을 제 3자의 눈으로 바라보면서도 내가 정말 그곳에 같이 있는 느낌을 받았다. 내전속에서 어른들의 보살핌을 받는 북한 아이들과 총을 들고 재밌다며 웃는 소말리아 아이들의 모습이 대비되며 마음 한구석이 불편했다. 타국의 내전 안에서 저로 총을 겨눴던 각나라의 국민이 생존과 타협하고 마지막에 짧지만 강했던 이별 장면이 인상 깊었다. 총격전과 카체이싱장면은 재밌고 흥분됐지만 전체적으로 씁쓸한 느낌이 남는 영화였다..
9,잘 만들었다. 재밌게 봤음.
7,돈 좀 쓴 티가 나네. 볼만 함
10,
9,태준기(구교환님) 연기가 젤 돋보이는듯 합니다.소말리아에 모르던 일도 알게 되구여... 좋은영화라 감히 글올립니다.마지막 울컥도 하네요~
8,굿오랜만에 재미있게 감상했습니다
9,남북사이의 문제를 담백하게 잘 그려낸 수작... 마지막 탈출과 헤어짐도 잘 만듬...
10,마지막에 북한과 남한이 헤어지는 장면은 솔직히 가슴한켠이 찡하고 씁쓸했음
10,코로나 아니었음 닥 천만
10,좋아하는 배우들 나와서 더 재밌고 감동적이게 봤음. 오랜만에 좋은영화 만났네요.
10,오랜만에 재밌는 영화봤어요.찍기 힘들었을것 같아요 스케일 후덜덜
5,휴머니티 넘치는 소재와 배우들의 연기는 좋았음 하지만 뭔가가 부족한 느낌.  황당무계한 총격씬은 긴장감과 집중대신 관객의 맥을 풀리게함.  쌔까많고 어두운 정전상황 장면이 너무 많아서 짜증도 남.
4,류승환 감각이 많이 떨어졌네… 조인성 발연기… 흑인연기자들이 잘하네
9,여기에 정치병자들 많네  감독하고 제작진이 충분히 그부분은  생각했을거니깐 그냥 영화로 판단해라  살면거 그래도 이런 부분 한번씩 생각해 볼만도 하고 하지 너무 그쪽으로 치우쳐서  뭐 또 싸우자고??  평화만 주장해도 문제지만 너무 이런문화적 부분까지 알레르기 반응 보이면  사회생활하기 힘들지   우리 국민이 이런거에 감정넘어갈 만큼 집단지성 많이 발전해 있으니 걱정들 하지 마실길
8,믿고보는 류감독님! 배우 조인성의 재발견!
8,아주 재밌게 봤습니다.
10,지루한 구간 없고 즐거움만 가득 했습니다.
10,올해 본 최고의 영화. 역쉬 김윤석.
1,김여정이 보면 총살감인 영화
8,괜찬네 조인성노련해졌다
10,이거 꼭 봐야해요~^^박진감과 생동감 넘쳐요~
10,캐스팅 스토리 연출 모든것이 완벽…
10,와...진짜 잘 봤습니다.
9,배우들연기가 다 실감나고 스토리도 감동이 있고 여운이 있고 좋았어요~
5,북한과의 화합을 상상햇고 현실을 보여주는 것으로 끝남. 나름 선을 지킬려고 한거같은데  화합부분에서 솔직히 너무 오글거림. 딱 그 정권용
1,응 그냥~~ 빨갱이영화
10,연기도 연출도 좋았고 감동입니다.
10,감동...또 감동..#
10,잊지못할 영화. 기억에 남을 것 같아요
10,
10,
10,허준호 연기 미쳤어요 소름!!!  구교환도 미쳤음!!  조인성이랑 김윤석도!!   2시간짜린데… 1시간밖에 안걸린거 같음!!
7,‘살아가다 보니까 진실이 두 개인 경우가 많습디다.’ 이 대사에 영화의 모든 게 담겨. 조인성은 초반에 아쉽고 캐릭터들도 다소 정형적이지만, 다른 점은 차치하고 올드한 영화적 구성 안에서도 안정적인 연출로 웰메이드. 류승완 감독은 점점 대중영화 장인이 되어간다. 언젠가 수작을 남길 수 있다는 기대감.
2,또 북한 한국 친구 동포끼리 역사적 슬픔 때문에 헤어질수 밖에 없었다는 신파입니다. 우리나라 감독들은 늘상 저런 스토리만 만드네요. 맨날 비슷한 배우들에 비슷한 연기톤에 지겨워짐
10,한순간도 지겹지 않은 영화...우리나라만 있을 수 있는 안타까운 스토리...탈출이라는 책도 읽어보고 싶네요...2021년은 구교환이 잊지못할 한해가 되겠네요~~
4,평점이 왜이리 높은지 이해가 안 됨. 중딩 수준인데...
9,조인성이 구교환 때릴려고 손바닥에 퉤하고 침뱉는 연기는 진짜 옛날사람 디테일연기라 너무좋았음 ㅎㅎ
10,연출 연기 스토리 삼박자가 완벽
1,보다가 졸리고 재미 없어서 포기, 우리가 남북관계로 감성팔이 하는 동안 북쪽의 사이코패스들은 우리의 이런 얼빠진 습성을 이용해서 종전선언과 제재해제까지 받아내려고 벼르고 있다.우리가 민족 민족 거리는 동안 북한 놈들은 그러한 우리의 감성팔이를 이용한다. 북한 놈들은 민족 그 따위거 안믿어.. 공산혁명 당시 민족을 모조리 제거했고 주체사상 시기에는 수령동지에 대한 우상화에 동참하는 별난 민족을 새로 만들었다. 그게 주체사상의 요체다. 그런데도 북한이 우리에게 알랑방구 끼며 민족이라는 말을 사용 할 때에는 그것이 공산당의 전형적인 위장과 기만 협작 술이라는 걸 알아야 한다.  종전선언과 제재해제를 하면 중공 해군이 나진항을 통해 동해바다를 차지하고 강원도는 중국인 마을로 점령된다. 북한은 경제 발전하고 독재체제는 더 강해지고 한국에 대한 경제, 군사적 도발은 더 강해진다. 종전선언을 하려면 조건을 걸어야 한다. 북한 독재를 접고 민주화하라는 조건을 걸어야 한다. 핵미사일은 하나도 두렵지 않다. 진짜 위험한 문제덩이는 북한의 독재 정권이다.
2,북한은 대한민국의 주적이다 .남한과북한의 비극을 활용한 감성팔이 영화일뿐 .
9,연기랑 연출좋더라구요. 시간이 순삭
8,보는 동안 시종일관 답답햇음...전형적인 한국 영화..억지 감동...전개 ...답답햇음
10,우리 민족만이 느낄 수 있는빛나는 감성감독님 홧팅
10,
10,여전히 슬픈 현실!영화는 마지막까지 그런 현실을 말해준다!
8,그래 이게 맞지...맨날 남한 북한은 한민족이라는거 강조하고 무슨통일어쩌구 하다가 헤어질때 눈물 질질흘리면서 공감도안되는 신파찍는거 질림. 북한이랑 우리는 명백한적국이고 협력이라고 해도 딱 이정도 수준으로 절제하는게 맞는거다. 되도 않는 반미반일소재 잔뜩 넣고 억지감동 남북협력영화 만드는 감독들 진짜 반성해야함.
10,영화에 자동으로 몰입하게 된다
10,배우들 다 너무 연기력 최고! 구교환.정만식님 연기 최고입니당 ㅎㅎ너무재밌게잘봤어요!!
10,지금껏 본 류승완 감독 작품 중에서 가장 연출력이 돋보였다.
2,뜬금없이 시작되는 차량 총격전. 1명만 죽은 건 불가사의
2,그냥 쓸데없는 남북 짬짜미 스토리….
6,기대보단 스토리가 별로네요.
8,또 북한은 같은 민족이니 뭐니, 이런 개떡같은 내용이 나올까봐 전전긍긍했는데 다행히 수위조절 잘함. 깻잎에서 조금 짜증났었음.전체적으로 부족한 면도 있지만 한국영화가 이런 해외 로케이션을 바탕으로 제작되는 작품이 많았으면 한다.
6,아르고 배끼기에 새로울거 없는 남북관계 답습
10,스토리부터 연기까지 뭐하나 빠지는게 없어요. 올해 본 영화 중 제일 재미있었던 거 같아요
4,북에 핵이 있다면 우리에겐 핵노잼이 있군
7,간만에 볼만한 국내 대작 영화캐릭터들이 다 살아있어서 보는내내 흥미로웠다.신파가 없는 점도 호감
7,아프리카 열기를 화면에 담을 수 있다면
10,시대적인  배경을 잘 표현하고  한민족의 단합을 다시 희망하는 영화인듯 해서 기원하면서  관람했어요.
8,연기도 좋고 촬영정말 힘들었겠네요 아프가니스탄 생각이 나서 더 뜻깊은 시간이였습니다
1,전쟁영화를 찍던가  다큐를찍던가 하나만햇다면 적어도 중간은갓다.결국 예상가능햇던  남북관계 감정쥐어짜기영화  쯧
6,가나다라마바사아자차카차
9,믿고보는 류승완 한국풍으로 이런 소재와 연출이라니 대단
10,처음 10분간  별로 기대없이 보다가 진짜 재미있게 봤음
10,마지막에 울었네..이게 현실이라는게..
2,류승완이 류승완 해부렀다~ 짝패보다 나을게 없네
1,제발 보지말자....중식 한식 분식 양식을 다섞은 꿀꿀이죽같은 느낌...막판에 자동차액션은 왜있는거야?  액션은 있어야될거같은 유승환의 강박증???
10,
10,간만에 재밌는 영화봤네요 ㅎㅎ 이런 영화 계속 나오길.!!
10,스토리 연출 다 좋았고 배우분들 연기도 좋았음 영화관에서 2번 봤지만 vod로 또 볼 예정 그리고 조인성 배우님이 왜 유명한지 알게 된 작품이네요
7,연기 연출 실화바탕 다 괜찮음 그 당시 북한 행동 꼬라지가 지금이랑 별 반 차이 없다는거에 짜증내면서 영화 봄 신파로 몰고가진 않아서 좋았음
5,어거지로 짜 맞춘 남북 관계의 연출이 보기 거북했다. 그리고 친북 정책을 펼치는 현 정권의 입맛에 맞추기 위해 눈치 보며 만든 영화 같아 더 역겹기도 했다.
4,대체 이게 왜 평점이 높은건지 이해가안감
10,마지막에 여운이 많이 남는 영화네요
10,극장은 못 가고 집에서 소장용으로 구매해서 봤는데 오랫만에 돈이 아깝지 않은 영화네요..재밌어요
10,이런영화가 앞으로 많이 나오면 좋겠어요
6,긴장감도 없고...지루합니다.
1,이게 왜 평점이 높은지 이해가 안가네.
8,다 좋았는데 그 백기 그건 좀 너무 억지다.그상황에 무슨 위험한행동을 왜해. 내용 이어나가려고 아주 캐릭터 하날 ㅂㅅ으로 만들어버리네..그런캐릭인가?? 걔 하나로 다 죽을뻔했어 그냥!!!결국 한명 죽었다만 ㅠ재밌게 봣다~!
10,스토리, 연기력, 액션, 감동까지 뭐하나 빠지는게 없네
10,류승완 감독의 연출력이 절정을 이룬 작품이다. 신파없는 담백한 감정선과 대비를 이룬 모가디슈의 상황연출에 감탄을 하며봤다
8,좋은 영화다.다만 디피랑 오징어게임을 안보고 봤다면 인생 영화가 될뻔..
7,액션씬 훌륭.. 특히 허준호 배우의 연기가 압권이었다. feat 김윤석.정만식은 그렇게 폐미코인 탈려고 눈과 귀를 막고 나몰라 하더니.. 극중에서도 현실과 같은 발암캐릭터.
7,이 영화만 봐도 알수있다 북한 주민들은 안타깝지만 북괴들이 그들 가족들 인질로 잡아서 화합은 불가하다는걸. 북한에 지원해줘도 시민들한테는 돌아가는거 없고 계속 김씨일가 정권유지 도움밖에는 안됨
5,킬링타임용 이하.
10,정말 스릴있게 잘 봤어요. 차량씬 흥미진진하고, 감동도 있고~
10,실화 그대로였으면 신파소리 들었을듯, 덜어낼거 덜어내고나니 담백하고 오히려 진한여운. 김소진님, 박경혜님 연기 너무좋았구요. 조인성님 양아치미 넘치는 연기 정말 좋았고, 허준호님 인간호랭이 같으셨습니다. 포스가 진짜.... 그리고 김윤석님은 정말 연기를 잘한다. 이 말 한마디면 평이 끝나는 것 같네요. 다 보고 나니 구교환님이 젤 크게 남습니다. 하... 코시국 아니었으면 이거 천만 그냥넘는 퀄리틴데 아깝네요ㅜㅠ 영화관 11회차는 거뜬히 넘길 작품입니다.
10,같은말 쓰는 한민족끼리 이게 무슨 비극인가...어디서부터 잚못되어 이땅이 이렇게 고통스럽게 되었나. 다 보고 나니 먹먹하다.
10,대단한 사건이었네요..
1,할말없음할말없음
2,협력을 강조하고 싶은건가?보수가 자유대한민국  건국하고  여태 살며 북에서 협력?한적은있나?북한이 대사관 찾아오고부터 공조 보기 거북하내 ㄹㅇ정권이 이상하니 영화도 이상게 나오내
2,북한과 힘을 합친다는 억지 감동. 뻔한 스토리 전개. 돈 아깝다..
1,우리의 주적과 동행하는 가슴 뜨뜻한 이야기
1,실망이크네요... 실화바탕이라며, 객관적이지못한영화. 감성팔이용. 보다 객관적인 남성들은 공감하기 힘들듯.이만한 배우들가지고... 실망이너무큼...
10,깔끔하고 재미있게 잘 만든 영화. 식사씬 최고.
8,최근에 보기드문 연출력 좋은 이야기
10,
8,신파는없고 일단 스토리가 가진힘과 배우들연기가 몰입도를 끝까지 유지하게함.극적일땐 극적이고 담백할땐 담백한 영화. 코로나 아니였으면 천만은 가볍게 넘겼을거같음 개인적으로
9,긴박함, 질질안짜고 담백함
10,흔치않게 모든 것이 좋은 웰매이드 영화
10,이 시국에 풀어준 고마운 영화. 슬픔과 애잔으로 끝이난그리고 끝이 나지 않은 역사.
10,코로나 시국에 이렇게 완성도 높은 영화를 보게 될 줄은 몰랐네요~!
9,솔직히 그저 킬링타임용 영화인 줄 알았는데 재밌다...연출도 좋고 배우들 연기도 주연, 조연, 외국인 단역들까지 구멍없이 다 좋았다 비슷한 시기에 나온 싱크홀이나 인질따위의 영화하고는 급이 다른 작품성있는 영화임
5,기대가 너무 컸나...
10,꼭 봐야할 영화. 가슴이 먹먹해진다.
7,모두가 만족할만한 결말인데도 찝찝하게 만드는 시대상
10,진짜 기대안하고 봤는데싱크홀 인질 이런것보다 훨씬 대작이네이건 극장서 무조건 강츄다역시 김윤석 조인성 허준호 정만식 구교환마지막대미는 류승완 ㅎ
9,캐릭터들이 너무 좋아요
10,굿  코시국에 간만에볼만한 영화
6,이래서 나는 흑인이 싫다
10,슬펐고 시간가는줄 모르고 봤습니다 ㅠㅠ
6,지루할틈 없는 액션 시간 가는줄 모르고 재미는 있습니다 단점은 말도 안돼는 스토리로 남북관계에서 항상 튀통수 치는것들은 북한임을 잊게 만듬  자칫 잘못하면 민족주의만 부각해서 신파극으로 감정적으로 북을 이해할려고 하는 치명적 실수임 최근까지 뒤통수만 치고 핵으로 대한민국을 위협하는 김정은 정권에 방심하는 개돼지는 되지말자
10,잘봤어요 감동 재미 다잡았음
10,긴박감도 있고, 너무 감동적이다북한과 남한이 이렇게 협동을 했구나..
2,저배우들가지고 ...안타까움
6,뭐 그냥저냥 봤네요
10,기대안하고 봤는데 와~~진짜 재미있었어요^^
10,마지막 김윤석 허준호 조인성 대사없이 머리위치랑 표정만으로 먹먹하게하네요. 그장면이 젤 기억에 남아요
2,남북한이 한민족으로써 북괴돼지때문에 갈라져 서글픈 사실빼고는 볼게없었음. 뭐이렇게 신파가없어서  좋다는둥 헛소리하는 댓글들이 있는지 몰겠네 개노잼인데
10,태준기역의 구교환님 연기가 참 좋았다. 오랜만에 몰입해서 재미있게 본 영화.
7,남북관계도 신파로 만드는 충무로
8,시간가는줄 모르고 본 영화. 막 엄청 재밌진 않으나 몰입도가 엄청남
10,추천합니다. 보는 내내 긴장감 넘쳤어요.
2,북한이랑 화합하는거 제발그만해 감동없어
4,간만에 돈아깝다는생각들게하는영화.아진짜 내돈ㅜ 내용도 없고 감동도없고 재미도없고 시간만길고 지루함.개노잼.영화제작비가아깝다.해외로케에 외국인출연자들만 엄청동원해서 출연료낭비.
8,재밌었음...근데 조인성의 연기는 정말...ㅡㅡ;;; 볼때마다 저 역할은 황정민이 했어야하는데 생각했음.
10,재밌었어요. 초반엔 오 괜찮은 영화네라고만 생각하면서 가볍게 보다가 초중반부터는 확 몰입되면서 배우들 연기와 연출과 스토리가 확 다가오면서 시간 가는줄도 모르고 봤네요..ㅠ 최고였습니다.
8,재밌음. 실화라니 재밌가 더있음
6,류승완의 최대 졸작이 될거라 생각된다. 좋은 소재를 가지고 이렇게 재미도 없고 감동도 없는 작품을 만들기는 쉽지 않을것이다.  거기다가 좋은 배우들까지 갈 곳을 잃었다. 배우들의 캐릭터는 겉모습만 만들어 놨지 세밀한 부분은 다 놓치고 간거 같다. 류승완의 한계를 본 작품이다.
6,아무리 영화고 영화판이 좌파 일색이라 대한민국을 비하해야 흥행한다지만 팩트를 조작하면 안되죠.왤케 대사부터 한국인들 찌질하고 비열하게 그립니까?실제론 한국대사가 먼저 북한인들 오라고 했고 애써서 탈출하게 했다는데 굳이 이렇게까지 자국인들을 비하해야 합니까?
10,재밌게 잘봤습니다. 연기력들이 일품
1,ㅋㅋㅋ 개그도 아니고 차가 뭐 방탄이네?
1,진짜 재미없네 이런걸 영화라고 만들엇냐??
4,소재도 좋고 말하고 싶은건 뭔지 알겠으나 각본이 2%부족함. 영상은 괜찮음
10,잘만들었네....잘봤습니다
10,역시  류승완진짜 실감나게 잘 만들었다기대이상!
10,생각보다 집중하며 재밌게 봤습니다. 제작비가 어마 무시하게 나왔을거 같은데.. 흥행에는 크게 못미쳐서 안타깝네요.. 코로나 아니였으면 500만은 그냥 넘었을거 같은데..
3,호불호 갈리는 스토리 박진감 부족 액션도 동급영화들과 비교됨
10,신파 없고 오랜만에 재밌게 본 영화
5,생각보다 재미없어서 깜짝 놀랐다. 총알이 빗발치는데 졸립다.
9,류승완 커리어 최고작인 듯요. 조인성은 상 받아야 겠어요.
10,마지막 비행기에서의 작별인사는 너무 찡하고 가슴아팟음.. 생각을 많이 하게된 장면임..
10,완전 짱잼!!! 뭐하나 놓치기 싫었던 영화!!
6,잔잔하게 예상대로 별다른 임팩트 없이 배우들 등에 업고 흘러가는 영화
9,
10,여운이 많이 남는 영화입니다. 류승완 김독을 헐리웃으로!!!
10,짱잼
10,엔딩이 좋았어요..일부러 질질 짜지않고 그당시의 현실처럼 담담하게 잡아내었던 점이요.
1,극악노감동억지신파무스토리배우연기 잘했는데노잼임
10,
4,해외촬영 영화는 재미없다는 법칙을 다시 한번 확인함.시종일관 이어지는 조인성의 발연기는 조금도 나아지지 않음
10,새삼 조인성씨 멋있는 걸 또 느꼈어요
10,재미있어요 인생 영화 또 보고 싶음 ㅠㅠ
8,초반에 비해 아쉬운 중후반이지만 이정도면 수작
7,김윤석 연기 너무 좋고 자연스로운 전개 잘만들었어요
5,뭐 북한미화라고 까지는 생각안하는데. 예고편으로 생긴 기대보다는 너무 별로였다. 그 깃발 꺼내는 장면은 솔직히 너무 하잖냐. 그 총알 비속에서 다들 무사하다는것도 이건 너무 억지다
8,굿굿 나름 괜찮았습니다!
8,김윤석,허준호면 말다했지다만 시간흐름이 12일동안 일어난일인데화면 날짜없었으면 하루에 일어난일인줄알았네요. 액션만드는 사람이 만들어서그런듯
10,조인성 좋아해요~ 멋져!!
9,신파없이 세련되고 자동차씬 연출도 좋았음
9,이 영화는 생각보다 감동이였어요. 추천합니다. 꼭 보세요.
8,
10,시작부터 공항에서 조인성이 소말리아 택시기사한테 소리치는 장면 보고, ‘아, 역시 우리나라는 우리의 적나라한 모습을 참 잘 담는다. 이거 영화 재밌겠는데?’ 했는데, 진짜 재밌네요. 너무 리얼해서 얼마전 아프간사태와 오버랩되서 공감하며 잘 봤습니다. ^^ ??????????
8,볼만함 근데 북한 미화는 그만했으면 좋겠다조인성 엄지척
10,완성도 매우 높은 영화입니다. 120분이 어떻게 지났는지 한순간도 긴장의 끈을 놓지 못 했습니다. 서사를 담담하게 풀어내다보니 억지 춘향격  심파가 없어 좋았습니다만, 감동이나 여윤이 남는 요소를 살짝만 가미했으면 더 기억에 남는 걸작이 되지 않았을까 하는 욕심이 났습니다. 저에게는 너무 드라이하게 느껴졌지만, 충분히 추천할 만한 명작입니다. 다만, 이 시국에 관객이 너무 없어 안타까운 수작이 묻히는 거 같아 안타깝습니다.
6,빈민국 시절의 광주사태는 어느나라든 존재하고 지금도 존재한다  한국도 마찬가지  단지 빈민국시절엔 민주화 운동이라고 말할수 없고 반정부 세력의 투쟁과 폭동일뿐
10,올 해 제일 좋았던 모가디슈!
9,기대않고 봤는데, 제법 스릴있는 역사 이야기.
3,북 대사관 사람들과의 우정이나 끈끈함이 없었는데 억지 인연만들기처럼 마지막 장면은 공감이 안되었고 감동도 없었음 보는 내내 긴장감은 1도 없었고 베를린같은 액션 기대하면 안됨액션은 총격씬이 전부인데 흑인들이 난사하는 총격이 대부분임 솔직히 베를린같은 액션 기대하고 봤는데 액션도 아니고 긴장감도 없고 감동의 드라마도 아님 전체적으로 다 애매했음 평이 좋아서 봤다가 후회만 남음좌파 감독이 만든영화 완전실망..
2,영화 연출은 볼만하지만 북한 미화나 좌파찬양의 내용을 알듯 모를듯 새겨놓은 좌파 정치영화.
10,감명깊게 보았고 재밌었다.
10,재미잇게 잘봣음마지막에는 뭔가 되게 뭉클햇음
10,참.. 같은 민족인데.. 서로 모른 척 해야 한다니까그런 부분 에선 가슴 속 에 먼가가 꿈틀거리는걸 느꼈다... 우리가 통일 된 나라였다면 독일 같은 강대국이 됐을까?
9,믿고보는 감독과 배우 겨우 시간내서 봤네요^^
1,지겨운 586 감독과 세대 북한에 지 애미라도 잡혀있는지어떻게든 북한은 미화해야 한다는 강박이 여전히 묻어나는영화지겹다.
1,반미, 친북, 과거 역사 부정, 북한 미화
8,모가디슈 그 때의상황을 현재 일어나고 있고 진형형인 나라들을 떠올리게 해 슬펐음 사람으로 태어난 모든 나라가 행복했음합니다 총을 든 자들이여 당장 총을 내려 놓아라!
7,말과 생각과 행동이 통하지만 냉전시대라 소통할 수 없었던, 같은 민족끼리 겪어야했던 안타까움..영화 자체는 류승완 감독의 이전작들에 비해 짜임새나 스토리, 특히 액션이 부족했던 게 다소 아쉬움
7,소재는 참신하나 뭔가 부족하다. 감동도 연출도..
6,결론은 남북은 친구라는거 문재인이 좋아할만한 스토리야 그치?
10,2021년 최고의 한국영화..!!!스케일도 어마무시하고 스토리도 빵빵하고 감동도 있고....
10,진짜 잘만든영화인것같다
10,우리 공수사관님 검찰일이 적성에 안맞으셔서 공관에 파견해드렸는데 외교관도 적성에 안맞으신거같아
10,진짜 좋았어요. 너무 좋았어요.이건 신파가 있다 없다 그런 수준에서 좋다 나쁘다를 논할 영화 아니에요. 이런 영화를 어떻게 만들죠? 대단해요 정말.
9,오랜만에 정말 몰입해서 봤다 영화 참 잘만들었다
10,정말 괜찮아요 몰입하며 볼수있었고 마지막장면에는 우리나라의 현실까지 보여줬던 영화
10,오랜만에 잼있었음^^
10,소리낼수없는 뭔가 슬픔 감동 ㅡㅡ오랜만에 한국영화 굳
10,.. ..,.!....,.
7,다 좋았는데 굳이 그렇게 짬뽕시켜놔야했나...
10,신파없고 영화가 깔끔했어요 전쟁이 터진 상황에 있는 것처럼 긴장감도 높고 연출이 좋네요!
8,빨리 통일 됐으면 좋겠네요
8,보면서도 믿을 수 없는 로케이션 촬영 진짜 노력으로 만든 영화
10,우리나라 영화의 수준이 헐리우드 못지 않다는 것을 보여준다
10,너무 재미있게 잘 봤습니다
7,기대를 많이 해서 그런지 그냥 이런 일이 있었구나에서 크게 벗어나지 않는 영화였다. 담백하다.
1,20년전 영화 블랙호크다운의 모가디슈가 천배만배 잘표현된듯... 우리나라영화산업은 헐리우드에 비하면 100년 뒤쳐진듯...
7,내전 중인 제 3의 국가에서 내전 중인 한 민족의 탈출기를 카 액션으로만 보여주기엔 처절함이 아쉽다.
2,기대하고 봤는데 생각보다 굉장히 정치적이고 불쾌하네요
2,주는  메세지가  너무  명백해 오글거림.
4,북한 내용 빼면, 아무 내용도 없고 감동도 앖고 단순 무식 영화.
6,억지  남북휴머니즘 느낌이나서 탈출의 쫄깃함도 이도저도아닌느낌
9,간만에 정말 재밌게 잘 봤습니다. 굿.
10,평점알바? 그런거 잘 모르겠지만 이거 대한민국에 살고있다면 한 번쯤 봐야하는 영화에요. 수능 며칠 안남은 수험생이 시간투자 한 영화입니다. 한 명이라도 더 볼 수 있도록 한 번도 안한 평점 남기러 왔습니다. 진짜 보고 나면 오만가지의 심정이 남아있을거에요.. 정말
10,제작비어마어마 억소리났을듯....최고다
10,잔잔하면서도 당시의 감동을 주는 영화군요
8,
10,
10,오랜만에 재밌는 영화 봤어요!ㅎㅎㅎ 실화바탕인 영화라 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,
6,큰기대는 안했지만 먼가 아쉬움이 남네요 ,,
10,흑형, 흑누님들 연기 미쳤다.
2,여기 알바투성이구나 이거 졸라 재미없습니다ㅠㅠ
2,당시 반군이나 현재 해적이 나쁜놈일까즈그들 인민들 굶어 뒈지던  신경 안쓰는북한 정부가 나쁜놈일까북한 영화 좀 그만 만들었음 좋겠다.
8,조인성: 북한분들은 우리 뒤에 저 "외국인" 들과 동시에 내립니다. 이 대사가 개인적으로 좋았습니다
10,여운이 남는 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다~
10,류승완감독님 날이 갈수록 작품이 좋아지시네요 잘 봤습니다
10,대박!!!   솔직히  마지막부분이  참 짠함~~~~
10,감동적임진짜 잘 만들었다스토리도퀄리티도....
8,여러모로 안타까운 마음이 울컥 올라왔네요. 팬데믹 시국에 개봉하게 되어 안타깝네요. 재미 있게 잘 봤어요.
6,그냥 스릴러에만 충실하면 안되나? 이제는 너무 많이봐서 식상한 남과북 이야기
10,
7,그냥 저냥 쏘쏘
10,I love it. To be touched.
10,마지막 작별 장면에서 울컥했네요
10,오랜만에 제대로 된 영화가 나왓네...
8,vod로 봤는데 기대했던 것보다 그렇게 재밌진 않아요.코로나 시국에 관람객이 많이 들어와서 정말 재밌나보다 했거든요.
10,류승완 감독은 그야말로 일익번창 중. 김윤석은 말할것도 없고, 씬스틸러중 탑티어인 허준호의 등장만으로도 전율이 느껴진다. 그의 그 유니크하고 스페셜한 페이스와 포스가 정말 좋다!
9,일단 재밌다. 과장된 액션, 과장된 연출, 과장된 스토리 없이 무난하게 즐길 수 있는 영화!
6,그냥 그럭 저럭 시간 때우기용.
5,선을 넘지 않는 적절히 자연스러운 유대관계 신파로 결합 해서 그런지 억지 스럽지 않고 그리 불쾌 하지도 않았다 하지만 굳이 우리나라 주적인 북한을 꼭 이렇게 미화의 한장면으로 이을 필요가 있었을까?
10,와 한국에서도 이런영화가 가능하구나 엄청나다...뭐하나 빠지는게 없네...
2,김윤석을 볼수 있어서 좋았다 이게 끝입니다김윤석이 좋은것은 어쩔수가 없네요다른 배우들 조인성 구교환 정만식 그외 조연 배우들은 뭐라 말을 못하겠네요외국인 배우들은 서프라이즈 재연 배우들 수준보다 조금 높은 정도고 영화는 좌파들이 좋아할만한 관점인영화 이게 전부인것 같습니다 스토리도 그렇고 전반적으로 무슨평을 하기 참 그렇습니다류승완식 액션 이런 영화나 계속 만들지 왜 이런걸 만드는지 알다가도 모르겠습니다
6,극장에서 보면 낫 배드 정도의 영화
6,영화 후반부 남한대사관에서 이탈리아대사관 까지 카체이싱은 그야말로 심장이 쫄깃쫄깃하게 만드는인상적인 장면이었다.
1,기대를 너무 많이 했던 것 같다
3,보면서 못만든 영화는 아니라는 생각이 들다가도 다 보고나면 허무해지는 영화. 신파가 없다고 리뷰에 써있지만 신파 들어가 있고 스토리가 정말 이래도 되나 싶을 정도로 단순함. 줄거리를 누구나 한 줄로 요약할 수 있을 정도이니.
1,와 이런 스케일에 이렇게 재미없게 만드는것도 능력이다
10,영화가 어느한부분 지루하지 않다...스토리 연기력 연출 미쳤다...코시국만 아니였으면 1천만 그냥 넘겼을영화다. 류승완감독이 또 대박을 낳았다.
8,조인성은 참 이름처럼 인성 좋아보이고 잘생겼는데 목소리 때문인지 너무 연기가 어색하게 느껴짐. 본인은 진지하게 하는 제스쳐나 대사가 마치 연기 한번도 안해본 일반인이 과장되게 하는 몸짓과 대사같음. 연극판 밑바닥부터 연기를 배우든지 연기수업을 미치도록 열심히 듣던지 해서 좀 영화몰입에 방해가 안되는 배우가 되셨으면 한다.
10,베를린 이후 오랜 기다림. 기대이상 최고의 작품이다. 젊었을때와 달리 허준호 배우는 나이가 드실수록 연기의 관록이 더해지시는듯~ 모든 배우님들 최고!!!
10,올해 본 영화중 가장 몰입해서 재미있게 봤습니다.베를린 장벽이 무너졌듯 언젠가 우리의 38선도 지워지는 날이 오겠지요?
8,다급하고 긴장되는 상황에서 갑자기 슬로우 걸면서  슬픈 bgm 깔고 억지 눈물 짜아내며 몰입감 다 끊어버리는 암덩어리 신파가 없다는게 정말 너무나도 반갑고 고마울 정도다. 캐릭터 한명한명의 이야기와 연계를 깊이있게 다루기 보다는 속도감을 살리고 유지하는걸 선택했는데 감독 본인의 장점을 정확히 인지한 탁월한 시도였다고 생각한다. 가슴을 울리는건 클로징만으로도 충분했다.
1,kbs다큐가 훨씬 좋았다. 절대 그 다큐를 본 사람은 이 영화 관람하지 않기를
9,참 깔끔하다
7,뭔가 밍밍한 그런게 있긴 한데 그래도 요즘 신인감독들 망작 보다는 믿고보는 류승완 작품이 좋긴 하다
4,쥐어짜도 안나오는 실화를 마지막까지 본 관객에게 마지막 핵한방을 날림. 김정일 만난 김대중 보는줄
6,김윤석이 팬이라 꼭 보고 싶었던 영화.근데 아직두 토착니뽄진이 많이 사는 한국이라 자국에 대해선 받들구 타국은 꼭 깔려구 하는 그런것을 좀 없앴은면 좋았을것.특히 북쪽에선 정부나 나라를 대표해서 외국에 나왔을 땐 절대 없는티를 내지 않는데(내가 90년대까지본 사람들 모두 그랬음) 이 영화에선 거지처럼 부각했구 또 하나는 진짜 북쪽특수부대 출신은 싸움을 정말 믿기지 않을 정도로 잘해서 웬만한 부대 병사두 남쪽특공대정도로 싸움 잘하는데 너무 어처구니 없이 부각했음.그래서 별 세개.
10,많은 생각을 하게 해 준 영화..전쟁..통일..남북..평화..연기력들 모두 굿굿굿...2시간이 금방지나가더라구요..신랑은 2시간이나 지났다고?하고 물어보더라구요ㅋ
7,잘만든 영화는 맞습니다. 근데 마이클베이 '13시간' 이라는 영화가 자꾸 생각나네요.
5,기자, 평론가 애들은 영화에 북괴만 나왔다 하면 그냥 환장을 한다.
10,아...간만에 좋은영화 본듯 잘봤습니다
10,1000만은 거뜬히 코로나만 아니었으면.
10,좋은 영화였다^^♥ 시간가는줄 몰랐다.
2,억지 동포애 ㅉㅉ 북괴는 우리의 주적일 뿐.
7,한국판 아르고! 하지만 남북이 애틋함을 쌓아가는 과정을 거의 보여주지 않아서 마지막 감정선이 잘 와닿지 않는다
7,매드 맥스 자동차 총격씬없이 더 담백하고 진중하게 연출했다면 엔딩도 더욱 무게감있게 다가왔을 것이다.
10,정말 두시간이 언제 지났는지 모를 정도로 집중력이 장난 아니였다.
10,정치적인 얘기일줄 알았는데 아니었고 생각이 많이들게 하는 영화였다 간만에 재밌게 봄
10,믿고 보는 김윤식, 구교환 이런 영화가 많이 나와야 한다
10,베리굿굿엄지척!!
1,영화 '이스케이프 (2015)'
10,첨으로 통일이 간절했던 영화. 절제된 그 모든것이 백미!! 김윤석, 허준호씨 명배우!!
1,아무리 픽션 영화래도 이건 머ㅋㅋ 차냐 탱크냐
10,몰입감 최고...역시 류승완감독이네여~
1,생각보다 심각하네..
7,하.. 이건 승완이형 스타일이 아닌데 여기저기 눈치 보느라 밍숭맹숭한 영화가 나왔네ㅠ  형 스타일대로 가자 다음 영화는 ㅠ  기대하고 있을께요
10,최근에 본 영화중 최고의 수작...마지막에 울컥해서 눈물을 흘렸다...
7,발전없는연출, 참신한 소재, 농익은 연기
10,
6,[224번째 후기]  이탈리아 대사관 3번  갔다 왔다 갔다 할 때가 이 영화의 긴장감의 하이라이트일텐데  2번은 그냥 대충 지나가고 마지막만 저렇게 힘들게 가는 설정이 엉성해서 몰입도가 중간에 끊겼다. 여기서 3번의 섬세한 설득력 있는 연출이 필요했다.
10,오랜만에 재밋는 영화 봤습니다
2,그냥 밍숭맹숭한 영화
2,지루하고 재미없어요 아 돈아까와
5,뻔한 내용의 킬링타임용 영화
10,
10,와.. 진짜 잘 만들었다... 감탄만 나온다. 액션영화의 본분을 다 한 것은 물론이고 쥐어짜내는 눈물 없이도 가슴 먹먹하게 만들었다.
10,거창함에도 그걸 뽐내지 않고 기교도 리얼함으로 녹여내고 멋짐도 시간의 거리 속에 멀찍이 두어 큰감동을 잔잔하게 뭉친 류승완 감독 최고의 작품.
1,정만식 땜에 보면서도 기분이 뭐같다
6,생각보다 별루였음 !!!!
10,갓영화입니다.~ 최고!!!
10,역사적 사실, 실화, 감동, 액션, 웃음 전부 아울렀지만, 어울리지 못 했다
10,정말 박진감 있게 보다가 마지막 장면이 나오는데 양쪽 눈에서 눈물이 뚝 떨어졌다 분단국가의 현실..
3,너무 기대했나 실화 빼고는 영화로서의 재미는 저는 그닥이었네요 잘보고갑니다
1,만식이형 때문에 안봄 가만있으면 중간이라도 간다 이 말 이제는 꼭 기억해주길
10,와 진짜 재밌네... 싸구려 신파느낌은 1도 없음... 클리셰적이지 않을 수 없는 시나리온데 류승완 감독 진짜 천잰듯
9,조금만 더 절제했으면 호텔르완다에 비견될 띵작이 하나 탄생하는거였는데..중간에 류감독님 스탈이 살짝 튀어나오는게 아쉽? 뭐 오락성도 잡고 싶으시겠다는거니까...여튼 재밌게 봤습니다
6,국가의 위상이 중요한 이유를 여실히 보여주는 영화..
7,호평이 많아 너무 기대를 많이 했나? 그냥 평이하다.
10,태준기....죽을때랑 마지막 장면이 너무 먹먹하내요~재밌다...
9,참 타이밍 안타까워요 하필 코로나 시국에 개봉했으니 명작이네요 생존을 위해서 힘을 합친다
10,마지막에 너무 마음아프고  슬프네요. 한  동포끼리 언제까지 이렇게 슬프게 살아야 하는걸까요
8,벤츠가 좋긴 좋구나.. 영화 재밌습니다 굿굿
10,은혜로운 세상속에 살고 있음을 더욱 갖게 해주시고 신분이며 인종차별 대우가 예전에 비해 월드피스 인권보장되는 곳에 살고 있어 감사합니다 태평성대 현재진행중인것 같아 기쁘고 감사하며 교육이 왜 중요하고 우리들 배짱은 무조건인듯 한데 기왕이면 그 힘으로 보다 좋은 세상을 만드는데 이바지 하는 우리가 되고 싶게 느끼게 해준 영화였습니다 감사합니다 잘봤습니다
9,정말 딱 단백하고 좋았다!  실화의 신파보다 그렇게 담담하게 서로 모른 체 하는 장면이 더 남북의 현실을 느끼게  하는 데!  더 뭉클했다
8,스토리는 그저그런 이야기지만 양념을 잘쳐서 꽤 재미있는 영화가되었다.볼 만한영화.
7,살기 위한 동맹. 총격전과 난잡함. 한국영화치고 현장감 있게 잘 살린듯. 실화라 +1점
10,뜬금없지만, 모가디슈 보면서 느낀게, 류승완이 좀비 영화 만들면 진짜 잘 만들 것 같은 생각이 든다.
6,대체 저런 OO같은나라를 왜 도와주는지 모르겠다 정부나 반정부나 둘다 OO인데
8,조인성은 안 어울리는듯.. ;;;
6,거슬리는 몇몇 배우들의 과장된 연기, 느슨한 긴장감
9,신파나 억지스런 상황 없는 자연스러운 휴머니즘. 액션이 다소 과장되었으나 그정도는 재미를 위해..
10,한국에서 이런 영화가 나왔다는게 놀랍다. 역시 관객들을 잘아는 류승완 감독이구나 싶었다.
8,허준호 좋은 역 좀 줘라. 호준호 정말 잘 생겼네.방부제 먹냐. 늙지를 않아.
10,신파로 억지로 눈물짜내는게 아닌 정말 가슴에서 눈물흐르게 만든 영화는 처음입니다.마지막에 정말 폭풍 눈물 나네요.배우들 연기력도 한목합니다.강력 추천 합니다.
6,평점이 높아서 엄청 기대했는데 너무 실망입니다. 배우들의 연기만 훌륭합니다. 액션은 80년대 인디아나존스 추격신보다도 못하고 몰입감도 떨어지고 에휴~~
2,그냥 그래요 감독이 여러가지 포인트를 주려고 의도한거 같은데 유머 액션 감동이 이도저도 아니게 애매하게 버무려짐.
10,정말 좋은 영화였음1. 연기자들분들이 연기를 너무 잘하심2. 안도감과 여운 둘다 잡음3.그외에 현실감 몰입감 등 장난아님 온몸에 힘주고 봅
10,요즘은 헐리웃보면 재미가 없고 한국영화는 너무재밌어요.
9,1989년 대사면 현재 사망했을테고. 참사관과 서기관이면 70대 80대일듯..세월무상. 인생무상.
8,생각보다 엄청 숨죽이고 그런 영화는 아니지만 흥미진진했다. 한국에서 이런 탈출 영화를 만들줄이야. 개봉시기가 아프가니스탄 탈레반 사건과 맞물려서 절묘했다.
10,태준기를 죽인 연출이 참 좋았음. 정말 미운사람이었는데, 마지막에 이탈리아 대사관으로 돌아올 때 어찌나 반갑던지.. 또 죽은 것을 알았을땐 어찌나 슬프던지.. 다른나라 사람이었어도 과연 이런감정이 들었을까싶다. 미우나 고우나 동포라 느껴지던 북한을 우리는 이제 정말 남이라 부를 수 있을까.
8,억지 감동없어도 자연스럽게 흘러가면 재밌다니깐
10,이런 영화 많이 나오길 바랍니다.
10,재밌어요 나름 스릴있고 볼만합니다
10,최근 본 영화 중 이게 영화다 느끼게 해줌
10,감동 장면이 없는데 감동....
10,영화 감상 포인트남과 북으로 나눠져 있는 코리아///아프리카 모가디슈 타국에서 전쟁을 목격남과북 모두 코리아 라는 단어를 사용하며 같은 경험을 격었던 모습을 오버랩///같은 민족끼리 살육을 하는 모습을 보며 말 하지 않아도 서로 느끼는 바가 크게 다가옴///죽을 고비를 같이 넘기며 정이 생겼지만각자 삶에 피해가 가지 않도록 개인의 감정을 억누름
10,모가디슈... 영화애기만 하고싶지만 모가디슈를 보면서 생각한게 대한민국이라고 소말리아 처럼 되지 말라는법 있나? 대통령 후보중 윤ㅇ열 이ㅇ명 이되는순간 대한민국도 곧  소말리아 처럼 막장 가는거고 국호의원 검사 판사 경찰 막말로 국민 피빨아먹는 모기 들인데 모가디슈 처럼 되지 말라는법 있나해서.... 대한민국은 안타깝게도 징병제라서 대부분의 대한민국 2.3.40대 남자들은 총 대포 탱크를 사용할줄 안단말이야 대한민국이 만약 소말리아 처럼 된다면 국회의원 경찰 검사 판사는 1순위로 사살당할 대상자야 이ㅇ명 윤ㅇ열 이 두인간이 대통령 되는순간 말이야
6,결말에 무슨 감동을 주려는지는 알겠지만.. 전혀 찡한게 없네.. 코리아 매드맥스인줄.. 그냥 킬링 타입용 남과북 요즘 시대에는 안맞고 한 15년 전에는 먹혔을듯..
8,오랜만에 영화 본 거 같다. 차량 추격씬은 매드맥스 분노의 도로보다 멋졌다.
10,재미도있고  감동적이었씀
10,영화관 가서 못본 것이 겁나 아쉽네요. 모두 훌륭한 연기 그리고 훌륭한  연출이었습니다
2,우리의 주적은 북한. 무슨 동포처럼 그려놨네. 굳이~
9,가끔 뻘짓(군함도)만 안하면 탑5 감독인데 ?작심하고 잘만들었네요
1,참! 재미읖다ㆍ인팩트 감동                다별루다? 인성이본걸로만족함?
10,아프다.많이 아프다. 극장에서 안본거 미안해요.  ㅠㅠ
2,드럽게 재미없네...
4,알바가 진짜 있네.. 기대 보다는 별로
10,남북한 이념 대립 없이 영화를 풀어내는것이 가장 인상깊었음 잘짜여진 스토리를 받쳐주는 믿고보는 배우들 오늘부터 내 인생영화!
10,잼잇네요 스토리 줗고 ㅎㅎ
10,그렇게 서로 도와가며 목숨을 걸고 살아남았는데 비록 비행기안에서 마지막 인사는 했지만 나와서는 서로 쳐다보지도 못하고 반대로 돌아서서 가야한다는게 참... ㅠㅠ
10,블랙위도우보다 재밌었어요세계 유일한 분단국가에 살고 있다는게 다시한번 체감되고 슬프고 와닿았습니다기회가되면 또 보려구요
10,연기 연출 스토리 다 잡음
3,생각보다 지루했고, 편협한 영화였다.액션은 허름했고 총격은 유아틱했으며 책 테이핑에 있어선 하품만 났다.좀 더 의미를 부여할 수 있었던 시간이 많았음에도 허공에 쏴대는 총질로 날려버린 시간 하며, 시종일관 전향과 생존을 두고 이기적이고 가벼운 조인성의 캐릭터는 특히 별로였다.실화를 바탕으로 했다기엔 실화에서 첨삭된 부분이 특히 편향적이라 의도가 좋아 보이지도 않았고.차라리 소설을 읽는걸 추천한다.
10,
1,더럽게 재미없네 감독 모가지대슈
1,586 인민 민주화 운동권 세대 특징 = 대학생 때는 김일성 주체사상 빨다가 사회에 나와서는 북괴 미화하는데 영혼을 바침. 그러면서 칼기 폭파, 아웅산 폭탄 테러, DMZ 목함 지뢰, 천안함 폭침, 연평도 포격, 인왕산 공비 침투 등등 자국민 연쇄 학살하는 북괴에는 입 꾹-, 중괴엔 한마디도 못하면서 입만 열면 "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다" 요 반일 OO병 ㅋㅋㅋㅋ 대가리가 깨진 미친 새끼들, 대한민국의 기생충들. 625때 중괴+북괴+조선족이 학살한 자국민이 300만명이다 이 역사를 잊고 대가리가 깨진 조선족/전라도 쓰레기들아
4,영화 코리아가 생각난다.. 감동적이지도 슬프지도 않고.. 액션도 그냥 별로....기대를 너무했나?? 헐...
9,보통 기대가 크면 잘해봐야 보통인데...감정 절제미, 영상미, 액션미, (작은 배역의) 모든 배역의 연기까지 모두 기대 이상
8,스토리는 그냥 탈출이고 이거보고 외국영화 13시간 생각났네요. 남한 북한 나오는영화보면 참 국민들끼리는 적대감이 없음.... 윗대가리들 몇명때문에 아랫사람들이 눈치를 봐야하는게 안타깝네. 생각보다 잘만든영화에요. 공을 많이 들인 티가나고 연기구멍도 없었고 고문관한명이 뻘짓해서 좀 짜증좀 났지만 그래도 잼있었음
1,고생했네 승완이... 근데 넘 오글거린다
8,근데 이거 어떻게 촬영한 거야
10,
2,남북은 하나다?ㅋ 현실적이지 않네
7,영화는 잘찍었고 연기도 너무 좋았는데 감동은 약간 아쉬웠다.
8,재밌게 잘 봤습니다~~~~
10,와 역시 류감독님 영화재미있네요^^ 명작인 것 같아요~
1,북한 미화를 해야 지원금이 나오나보네
10,찡하고, 인상 깊게 봤어요
10,정말 재밌는 영화네요. 안봤으면 후회할 뻔 했네요. 2시간 20분이 후딱 가버렸네요. 역시 차는 벤츠와 bmw가 좋군요? 신기한건 총을 그리 쏘는데 타이어는 한 번도 안맞는다는거.
1,정만식 때문에 1점준다. 책임지지 못 할 개소리 늘어놓고 삭튀하면 없던일이 될 줄 알았냐?!
1,제작한 돈 낭비 난 시청한 시간 낭비 이젠 조인성도 영화 가려서 찍어라
9,스토리좋아요~
10,이거를 왜 극장에서 안봤는지 후회되네요. 코로나만 아니면 천만관객입니다.
10,모가디슈에 사람있어요...저 아직 모가디슈에 남아있다고요....
10,버릴 장면 하나도 없고 연기는 물론 전개 및 영상 모두 다 좋았어요
1,뻘갱이 정부 아니랄까봐 뻘갱이 프로파간다 동영상만 D져라 찍어내는구만 토악질이 나온다
10,
10,겨울에 촬영했다고 들었는데 아프리카의 더위가 느껴지는 영화. 믿고 보는 조연들의 탄탄한 연기를 보는 재미도 있었어요. 재미도 챙기고 카체이싱 농담이 아니라 주먹 쥐고 봤음.
10,허준호는 점점 연기로는 무결점이 되가는듯...
10,코로나만 아니였으면 최소 500만을 갔을텐데
8,너무 기대를 많이하고 유투브에서 너무 많이 찾아 봤나봄 ㅠㅠ,  내용을 거의 아니까... 코로나 아니어서 극장에서 봤으면 점수 높았을텐데, 재미는 있음. 웃음, 액션, 눈물 다있음
10,간만에 재밌는 영화 한 편 봤다ㅜ
2,재밌다매... 한국 억지 신파 덕지덕지...^^조인성 오랜만에 스크린에서 보는데 연기 너무 별로...편집도 왜케 별로냐.. 해외촬영미 담은건 너무 좋은데... 대화자막 나오는데 무슨 유튜브 보는줄남은건 구교환밖에 없다
1,솔직히 역사적 위대한 이야기 임은 분명하나영화는 진짜 개재미없음.한장면 한장면이 지루.좋은댓글들 그냥 다 알바일거임
10,방금봤음 너무슬퍼요ㅠ
10,마지막 장면에서 남북 구조 비행기에서 내릴때 생사를 같이한 사람들인데 짧게 작별인사 하는거 보고 진짜 펑펑 울었습니다
10,팬데믹 시국에 개봉하기엔 너무 아까운 영화... 전반적인 스토리 라인이나 배우들의 연기 그리고 후반부 카체이싱씬 모든게 잘 어우러져 신파극 따윈 없는 올 해 최고의 영화!
10,스토리 연출 연기 다 좋음 특히 구교환 배우의 태준기 연기가 인상 깊어서 n차 뜀 왜 진작 상업에 많이 나오지 않았는지 아쉬울 정도
10,뒤늦게 본게 한 번밖에 못 본게 아쉬울 정도내용도 좋고 영상미도 너무 예쁘고 배우들 연기가 진짜 최고
10,2021 최고의 한국 영화
6,수십명이 차를 나눠 타고 그 많은 총탄을 맞았는데 사망은 단 한명... 방탄차도 아닌데 너무 비현실적임.
2,음뭐지이망작좀재미가없네
10,심장쫄리고 긴장감최고
10,한번 보면 좋을 것 같고 다시 보고싶다
10,코로나시기가 아니면 천만관객이상 보았을 영화인데 아쉽습니다.연기자 및 스템들 무척 고생하셨을 것 같습니다.한민족의 미래는 통일로 웅비하며 대륙과 해양으로 뻗어나갈 수 있습니다.주변 강대국에서 살아남고 한민족의 웅비는 오직 통일에 있습니다.대륙이 열리고 해양세력을 막아내고 세계로 웅비하는 길은 통일입니다.통일을 반대하고 각자 살자고 하는 사람은 정말 어리석고 무지하기가 이루 말할 수 없는 사람입니다.청소년들에게 왜 통일 을 해야하는지 가르쳐야 하며 통일은 선택이 아니라 필히 완수해야 할 민족의 책임과 의무입니다.통일이 되는 그날 한민족의 기상은 대륙과 해양을 덮어버릴 것입니다.평화로운 한민족 통일을 기원하며 이영화를 추천합니다.
10,정말 재밌다 태준기 최고
10,너무 재미있게 잘봤어요 배우님들이 연기를 잘하셔서 감동이 더 잘 느껴졌던거 같네요. 한번 더 보고싶네요!!
10,재밌게 봤습니다
10,배우들 연기, 스케일, 스토리가 훌륭해서 자칫 진부해질수 있는 영화를 명작으로 만들었습니다. 러닝타임 내내 몰입해서 봤어요
10,감동.... 오랜만에 영화관에서 보는거라 티켓 오른줄도 몰랐는데... 오른 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화...
9,림용수 대사 카리스마 장난 아님. 첫 등장 씬 완전 포스 간지,, 구교환 얄미운 연기 개잘함.김윤석 선한 연기 굿조인성 빡칠때 베리 굿,남한 대사 부인 연기 굿, 소말리아 연기자들 연기 굿, 마지막 엔딩 몬가 아쉽. 그래도 돈 안 아깝고 재밌게 잘 봤음.
10,잘 봤습니다 재밌네요.
10,....태준기야....
10,카체이싱씬이 실감나구 재밌어요
10,실제 사건을 알고 봤는데도 괜찮네요.실제와 다른 부분이 있긴 하지만 극화를 위한 부분으로 넘길 수준이고 아주 담백하게 그려낸 수작입니다.
10,영화관에서 보지 않는자 유죄!이 스케일은 꼭 영화관에서 봐야함요
10,와 이건 진짜 미친짓이에요 정말 울었고요 너무 재밌어여여영오ㅠ유ㅠㅠㅠㅠ
10,와 진심 너무 실감나는 영화너~~~~무 재밌어요꼭 꼭 보세요
10,진짜 재밌어요 2시간 금방갔고 현장에 있는 듯한 연출가 배우분들 연기도 최고
10,눈물이 왈칵....!
6,중간중간 늘어지고 스토리가(북한관련내용) 억지스럽네요!! ㅠ ㅠ 제 지인들이 보이스가 훨씬 재밌다고 하더니! 이제 알꺼같아요!
2,앞으로 만식이 나오는 영화는 걸러야지 ㅋㅋ
10,가서 꼭 보세요! 최고!
10,연출과 배우들의 연기가 좋았다. 3번이나 본 영화!
10,연기자들 연기도 좋았고 몰입감도 좋았습니다.
10,오.. 생각보다 너무너무 재밌게 보고 나옴. 많은이들의 감상평처럼 신파를 쫙뺀게 신의 한수. 연기와 연출로만 긴박한 상황 그자체에 몰입할 수 있게 판을 너무 잘짜놨음. 해외로케로 이정도 퀄 어케 뽑은거지 천재류승완..
10,상업 블록버스터 영화의 모범적인 모델. 옛날같았으면 천만을 기대해도 좋을 작품
10,가족과 보기 좋은 영화였습니다
10,그냥 짱…완전 짱…연출 연기 스토리 ost까지 다 완벽했어요
10,잘 만들어진 영화 재미있게 봤음
10,그냥 미쳤어요 왜 상을 다 싹쓸이 했는지 알게 해주는 영화 이거 4번 봤는데 하 미첬습니다 ㅠㅠ 주연 조용 다 최고고 구교환 짱!!
1,징하다 이제 좀 그만하고 VOD 좀 나와라 극장 못가는 사람도 생각 해 줘야 할 거 아니냐!!
10,태준기 니가 내 별이다ㅤㅤㅤ
10,모가디슈는 정말 그냥 최고.. 최고.. 최고입니다 여러분.. 아무도 나의 주장을 막을 수 없습니다 고로 반박도 안 받습니다 대진준기가 너무 잘생겼고 귀엽고 사랑스럽고요 슬프기도 슬픈데 또 연출도 좋고 ost도 좋고 그냥 돈만 있으면 하루에 한 번 보고 싶어요 정말로 모가디슈 너는 정말 평생 상영해라 양심적으로 진짜로
10,너~~~무 재밌었어용♥ 저희 지역에는 모가디슈가 영화관에서 내려가서 아쉽네요 한번 더 보고싶은데
10,간만에 몰입도 높은 걸작을 만났다스토리도 연출도 매끄럽고 감동적이고, 우리나라 영화가 정말 세계 어디 내놔도 자랑스러운 문화재가 되겠구나 하는 생각!!!
10,태준기……….. ㅠㅠ…………
10,영화 보면서 계속 우와 우와 했어요짱
7,류승완 감독님의 화려한 복귀작
10,너무 쟘미써용 진짜 흥미로움
10,점점 하나가 되어가는 과정이 자연스럽게 잘 녹아 있었고 배우들 연기력도 최고 ㅠㅠ 3번째 보는중입니다!!
10,
10,
8,간만에 볼만한 한국영화였어요 지루하지않았고요. 유일한 흠이라면 조인성같은 외모와 깡다구의 외교관이 과연 실존할지...가 현실성이 없어서... ㅎㅎ 그것제외하곤 디테일한 부분묘사. 액션신등 좋았습니다.
10,4D상영좀 해주세요ㅜㅜ 진짜 액션짱인데ㅜㅜ
10,세번 봤습니다. 오랜만에 정말 재미있는 영화 봤네요. 아쉬운 부분이 없습니다. 연기도 좋았고 아프리카의 분위기와 색감을 정말 잘 담아낸 것 같아요. 액션은 말할것도 없고요. 꼭 극장에서 보시길 추천합니다. 저는 4DX로 못본게 너무 억울해요...
10,
8,진짜 신파없이 담백하고 스릴만점. 배우들 연기 또한 흠잡을곳 없음
8,진자 재미있게봄.. 또한번다시보고싶음추천함
10,씹명작. 샹치볼까 하다가 중국풍인것도 싫고, 호불호도 엄청 나뉘어서 그냥 이거 봤는데, 평이 높은건 괜히 높은게 아니였음. 한국영화에서 그 흔한 신파 하나가 없고, 딱 깔끔하게 마무리되면서 몰입감이 엄청남. 스토리는 그냥 소말리아 대사관 탈출기. 이걸로 요약인데 명작은 그 결말과 스토리를 알아도 다시 찾아보게 된다는 말이 괜히 있는게 아닌듯. 개재밌음.
8,류승완의 대표작으로 언급되어야 할 영화
10,이보다 더 화려한 영화가 있을까하는 생각이 들정도로 화려하지만 결코 화려하지만은 않은 영화!!! 특히 주연, 조연, 단역배우들 모두 미쳤다는 생각이 들정도로 명연기로 소름이 돋았네요.
9,근래에 본 영화중에 제일 괜찮았어요. 도대체 어디서 촬영한거지 싶을정도로 촬영지도 리얼하구요. 스토리도 지루할 틈이 없었습니다. 스토리 전개도 진부하지 않았구요
10,
10,신파가 없어서 오히려 좋음시간 때우기 좋음
10,너무 재미있었습니다!
10,간만에 본 영환데 재밌음.. 진짜 맘 쫄이면서 봤다ㅜ
1,내 스타일은아님 호불호가 갈리는영화
10,정말 재미있게 봤음 ?두시간이 지루할틈 없는 영화^^
10,시간대에 볼게 없어서 봤는데 영화내내 지루하지 않고 재미있게 봤어요
10,간만에 진짜 시간가는줄 모르고 봤음어거지 신파와 동포 감정 짜내지 않아서 좋았음
10,
8,구교환배우 보러 간거였는데 ...영화 잘봤습니다. 누구 한 배우에게만 치중되지않고 각자의 역할이 다 빛난 영화같아요 .
10,보고싶었던 영화라 코로나발병이후 처음 영화관을 갔다!!! 기대만큼 웰메이드 작품이였다오는내내 엄마랑 영화이야길 할만큼 좋았다예전 같음 천만도 넘을 영화인데 이시국이 아쉬울뿐 ㅠ연기 영상 스토리몰입 최고~!!!
10,나 진짜 기대 안하고 보기도 했지만 재밌음 몰입감 쩔어 처음으로? 영화관에서 2번 봄 나중에도 올라오면 자주 볼꺼임 조인성 연기 다시 봤다 배우들 조합 좋고 소재 새롭고 액션 현장감 오지고 오랜만에 재밌었던 영화~
6,뻔한 민족애 신파. 극초반 인슐린 얘기 나오자마자 예측한 그대로 나와버림
4,소말리아내전으로 인한 남북탈출극  끝.
10,뭔가 해피엔딩인데 새드엔뎅 같은 이 느낌은 뭐지..?? 영상 초반에는 살짝 지루했는데 중반부터는 진짜 재밌었음
10,오랜만에 본 소위 '돈값하는 영화'. 특히 수라장을 헤쳐나오고 다시 이데올로기 대립이라는 현실로 돌아와서 각자의 버스를 탈때 끝끝내 눈인사 한번 눈길한번 줄 수 없었던 현실을 연출하는 부분에선 감탄했음. 마지막 부분만으로도 충분히 돈값 이상했다고 생각함.
2,정만식 덕분에 믿거한 영화
10,조인성밖에 안 보이더라ㄷㄷ대중이 사랑할 수밖에 없는 배우! 연기도 잘하고 차원이 다른 잘생김에 넋 놓고 봄 사람이 아님 게다가 꽃미남인데 터프한 역도 잘 어울림 섹시하면서 귀여움 조인성이 다 한 영화
2,
10,10점도 모자란다.진짜 돈주고 보고 안 아까운 영화 또하나 건짐.조인성 연기력 진짜 짱이다
9,좋은영화라고 들었지만 별 기대없이봤는데 생각보다 훨씬 재밌고 감동적인 영화.이 시국에 350만이 넘었다는건 그 이상이라는거임.
10,기대안하고 봐서 그랬는지 충격이었다.... 연기는 물론이고 연출력도 미쳤고 그냥 꼭 봐야함...
8,모가디슈? 재밌써슈
9,김윤석배우님과 허준호배우님이 조금만 연기를 못했으면 했다는 생각이 들었다.  눈빛 뒷모습 숨소리에 너무 그 캐릭터 그대로 진짜 그사람이라는 생각이들어 계속 긴장을 했다  ㅜㅜㅜ 한번 볼만한 영화.
10,연출이 미침.. 진짜 배우들 중에 연기 빠지는 사람이 아무도 없음 이건 무조건 극장 가서 봐야될듯 두번 봐도 개재밌음
4,나무 막대기 하나가 너무 거슬리네
10,가장 최근에 영화관에서 본 영화인데 실화라고 해서 더 긴장감있게 본 거 같아요 정말 너무 재미있었습니다! 믿고 보는 배우분들이 많이 나오셔서 무조건 봐야지 하고 상영전부터 생각하고있었는ㄷㅔ 역시나 너무 재미있어요
8,With코로나였음 1000만이상 찍었을 영화
6,재미없지는 않으나 남,북 갈등상황에서 제3의세력때문에 뭔가 위기상황이 되었고 북한이 좀 고통받고 남한상황이 비교적 나은 상황이 주어졋을때 그 이후 스토리가 예상이갔음 이러한 스토리를 넣은 의도가 너무 뻔하고 의도가 너무 보여서 재미가 확 감소함
10,코로나이니면 천만각 올해 베스트
10,각 전쟁 영화마다 재미있게 봤는데 이번에도 재밌을 것 같네요
9,재밌음
10,재밌어요 박진감있게 끊기는 부분없이 잘 만들었습니다
1,영화관에서 봤는데 그냥 정치적성향이 보여서 별로였음 솔직히 무슨이유인줄 알겠는데 요즘은 북한과 연결되면 100만은 넘는가보네요
8,그냥 저냥
10,재밌음. 연출, 각본 다 좋음. 남북관계를 다뤄도 담담하게 이끌어서 특히 좋았음. 보는 내내 긴장감 때문에 쫄깃쫄깃
10,만약 지금 이런일이. 일어나면 국적기가 날라가겠죠...ㅎ
10,수작이네요 재밌게 잘 봤습니다
10,실제이런 일이있었다 생각하니 가슴이 뭉클해지는 그런영화...일단 조인성이 너무 멋있게 나옴
10,늘어지는 신파 각오하고 갔는데 진짜 너무 깔끔하게 끝나서 크레딧 올라갈때 순간 당황했다. 군더더기 없이 딱 떨어지는 깔끔 그 자체의 작품.
10,스토리 전개 엄청 깔끔하고, 실화인 소말리아 내전을 바탕으로 한 영화다보니 그 당시 상황이 어땠는지 잘 알 수 있었음. 개인적인 평으로는 김윤석 구교환이랑 조연 배우들도 잘했지만 이번 영화는 조인성이 캐리한 듯함. 연기력 너무 시원하고 구교환과의 케미 등.. 결말도 개인적으로는 좋았음. 그리고, 많은 사람들의 목숨으로 민주화를 이루어낸 우리나라와는 달리 소말리아 내전은 아직까지도 지속되고 있다는 게 정말로 안타까움. 어느 나라든 간에 경제를 발전시키고, 국민에게 피해 보상을 해주고, 좋은 행보를 보인다고 해도 자국민을 죽인 독재 정권은 절대로 용서받을 수 없음. 이건 과거에도 현재에도, 그리고 미래에서도 절대 허용되어서는 안 될 일임.
10,
10,영화관에서 4번이나 봤는데 질리지도 않는 영화
10,오랜만에 볼만한 영화. 마지막까지 최고!
9,재밌고 감동적이예요!!많은 사람이 봤으면 해요. 볼까 말까 망설였는데 보길 잘했어요. 2년만에 본 영화라 더 좋았어요
8,재미있어요. 보다가 울었는데 엄마가 너 우냐고 물어봐가지고 어서 통일이 되었으면 좋겠다고 둘러댔네요 휴
8,연출 연기 모두 짜임새 있게 잘 만든 오락영화~!
10,솔직히 기대 안하고 봤는데, 시간가는줄 모르고 봄. 억지신파 없고 합당한 감동만 있음
10,아래 평대로 군더더기 없이 깔끔했어요
10,
10,그냥 시간 나서 본 영화였는데 이건 뭐 와 ?기대 이상입니다. 연출, 연기, 시나리오등등 ?넘 좋군요.  한국영화 응원합니다.
10,
2,기대하고 봤는데 제작비만 아깝다는 생각을하게끔하는 영화임
9,오랜만에 재밌는 영화봤습니다~
10,액션신도  좋았고 배우들 연기도  다 좋았어요큰 내용은 없었는데  화면에서  눈을 못뗐네요깔끔담백.
10,군더더기없이 깔끔한 영화
8,적당히 힘빼고 잘찍은 영화 충분히 재미있게 즐길만함. 영화 초반 몇몇 장면에서 이건 류승완 영화 라는듯 전작들의 대사를 패러디하는 모습이 특히 재밌었음
10,평범한 시민으로써 이영화 만봤으면 후회할뻔긴장감있고 중간중간 약간의 웃음과 연기 다 좋았어요
10,연기 구멍없이 재미있는 영화
10,오랜만에 볼만한 영화였어요
8,너무 재미있게 봤습니다. 영화끝나고 나오면서도 뭐가 큰게 없는데 왜이렇게 재미있지하고 생각하다 다른 분들 평점 작성한걸 보니, 쓸데없이 억지로 이끌어내려는 감동이라던지 신파가 없어서 인듯합니다. 깔끔하고 담백하지만 전혀 액션이라던지 스토리 자체가 좋아 밍밍하지 않습니다. 외교 이야기가 이렇게 재미있을줄 몰랐어요. 추천합니다
8,쩔음 수작임
10,코로나 아니였으면 1000만인데
10,배우들 연기가 최고. 기대이상 너무 재미있게 봤어요~!! 꼭 보세요~!!
10,와 이건 꼭 봐야 돼요 여러분 안보면 후회합니다~!
10,사운드 넘 생생해서 내가 총 맞는 줄
10,무작정 혼자 나갔다가  보게 되었는데덕분에 휠링이 되었네요.코로나로 힘든 나날이지만건강한 모습으로 살아 있슴이 감사하게 느껴지는 하루였습니다 돈이 아깝지 않는 영화네용
10,카체이싱 장면 최고예요재미+감동 다 잡은 영화 입니다근래에 본 영화중에 가장 재밌게 봤어요
8,이냥 저냥 재밌게 봤습니다 맨 끝에 탈출할 때 아주 긴장되고 스릴있었어요
8,마지막 자동차 추격씬을 조금 줄이고 총알을 조금만 줄였더라면
10,아줌마 혼자 봤는데 넘 잼어요~천만각인데 ㅜ 아숩다~~
1,그 사람이 있다는 것 부터 비호감
8,그럭저럭 볼만한데 두번은 안볼듯
10,
9,재밌어요! 영화 두 시간짜리인데 시간이 빨리 갔어요. 마지막에 좀 감동이었고 자동차 장면에서 총 쏠 때 마다 심장이 엄청 두근거리고 쫄렸어요..
10,긴장하면서 정말 재밌게 봤습니다.이정도면 수작부드럽게 힘뺀 김윤석 뺀질거리지만 카리스마 의리 있게 조인성  역시 명불허전 허준호 그외에 새얼굴 구교환...이쁜 김소진 등등등 정만식은 왜 또 부당거래때가 생각나지 ㅋㅋㄱ 류승완 감독님!  다음 작품도 기다리겠습니다.
10,환상적인 액션과 현실감있는 연출에 감탄했습니다.
10,영화 재미있게봤서요 이 영화추천합니다
7,생각보다 무난한 스토리였어요. 리얼한 배경이 영화의 퀄리티를 훨씬 높였다고 생각합니다.
10,간만에 대작한국영화~~~역쉬 류승완 감독~
8,조인성 넘 멋있다~그냥저냥 볼만하다.조인성때문에 돈아깝지는 않네
8,최근에 본 영화들 중 가장 좋았다 마지막에 두 감정선이 얼마나... 보는 사람의 마음이 저릿하던지
9,배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 탄탄합니다!
4,별로 재밌다는건 못느끼고 봄 기억에 남는게 마지막 자동차신 밖에 없네요
10,영화 보는 내내 시간가는 줄 모르고 너무 재미있게 몰입해서 봤어요. 코로나 집콕 스트레스가 다 풀리네요. 한번 더 봐야겠어요! !
8,간만에 볼만한 한국영화였네요 잘 봤습니다.
4,정만식 때문에 계속 집중이 깨졌다. 이후 정만식이 남혐옹호위해 팬들 싸잡아서 쌍욕협박 사건. 영화본것 개후회
9,잘만든 오락영화였습니다.
10,재밌고 스릴있어서 좋음
10,돈이 안아까움. 코로나만아니면 대박날 영화임. 베를린 다시 찾아보고싶음. 시간순삭. 심장쫄깃
9,재미있었으나, 북한말에 자막을 달았으나 오히려 김윤석 배우의 발음이 잘 알아듣기 어려워서 아쉬웠다..
10,구교환 배우님 보러 갔다가 모든 배우님과 감독님께 반하고 왔어요... 400만 꼭 찍었으면 좋겠습니다 인생에서 한 번은 꼭 보세요
10,모가디슈 잘 봤어요. 섹시한 중년배우로 유명한 김윤석씨 팬이에요~ 추격자때가 역대급이었지만
8,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,
5,사람들이 담배를 피워서 엄청 심하네요.외국인이 한국말을 해서 잘할 수 있네요.소말리아군인들이 사람들을 죽어서 진짜 전쟁 같습니다.소말리아부터케냐까지 탈출을 해서 힘들게 고생을 했네요.
10,관람객이 영화의 수준과 만족감을 보여주네요. 연기를 어쩜 이렇게 다 잘하지... 연출도 감독자신작품중 최고수준인듯 ㅠㅠ 쓸데없는 신파 없애서 더 좋았던거 같아요.
10,진짜 최고의 영화 구교환 연기 천재인거 알게 된 영화
9,마치 현장에 있는 듯한 생생함이 여전히 남아있네요 ㅎㅎ 즐거웠습니다.
10,
10,김윤석과 조인성 조합이 이리도 좋다니
10,아마 북한이나 좌파 통일을 싫어하는 사람이본다면 망작이라 하겠습니다.하지만 영화를 보세요.  정치사상 개입하지마시고요.친일 일베 국짐 태극기부대가보면 쓰레기라고 할 영화인거같긴 합니다만 대한민국의 지성인이 더 많은 나라 아니겠습니까? 통일은 아니더라도 서로가 이젠 잘못된 정보의 세뇌로인한 무조건적인 적대와 욕설 비방은 그만둘때가 된거같습니다. 이영화는 훗날 추석이나 설날때 꼭 TV방영 해줬으면 좋겠습니다. 전국민이 봐야할 영화.
10,현장감 있고 짜임새 있는 연출, 넘 나 재밌게 봤슈
10,지루하지않고2시간 몰입해서 봤습니다.구교환 배우님 존재감있네요 ㅎㅎ
10,2시간이 금방지나갑니다.
10,진짜 괜찮고 재밌음 연기들도 좋고
8,좋은 영화였다.
2,보지마라.친북 좌파 빨갱이 감성 짜내는 영화.보는내내 불쾌햇다
9,어제 영화봤고 솔직하게말씀드리면 올해 영화중 가장 죻았어요
10,군함도의 실패에서 뼈저린 반성. 너무나 인간적이라 신파로 오해받을 수 있었던 실화를 블록버스터급으로 재구성하다.
10,부모님과 함께 보기 좋은 영화
10,한번 더 보고싶을 정도였다
10,마지막에 절제된 장면이 사람 미치게하더라
10,넘넘 재밌었어요. 정말 두번세번 보고싶은 영화!조인성씨 연기 정말 끝내주면서눈을뗄수없던 간만에 시간가는줄 모르고봤네요. 꿀잼
9,코로나 시대 이전에 해외촬영한게 다행인것 같습니다!!!  화려한 영상미 + 배우분들의 훌륭한 연기~~
10,이건 무조건 영화관에서 봐야함.소재가 너무 신선함 ㅠㅠㅠ
10,마지막에 쥐어짜내는 울음이 아닌 그 덤덤한 모습들이 더욱 슬펐다.
10,전쟁은 정말 무섭습니다. 겪어 본 적 없지만, 겪어 보기도 싫어요..이 시대에 살아갈 수 있음에 감사합니다.
10,간만에 두번 본 영화
10,큰 기대안했는데 영화보는내내 손을 뗄수없을만큼 긴박했어요. 재밌고 감동적이였어요^^
10,현실적이고 담백한 영화
10,너무 재밌게 봤어요~^^ 조인성 멋짐!!
10,기대하지 않았던 영화입니다.그런데 너~~~무 재밌고 감동이 있습니다.다시 보고싶은 영화입니다.
10,간만에 영화관가서 잼나게 봤어요~^^
10,역시 류승완감독 영화는 재미있네요~잘 봤습니다!!
7,나쁘지 않아요
10,코로나에 묻혀 버리기엔 정말 아까운 영화. 아프간의 현실이고 분단의 아픔까지 가감없이 있는 그대로를 담아낸 영화. 꼭 보세요.
9,지금의 대한민국이 있기에 한명한명 피땀이 묻어 있구나…
2,역겨운 북한 사랑 영화 지겹다 이젠
10,코로나만 아니였음 최소 800만
1,덧글 알바를 많이 쓰는 것 같네요 블로그 리뷰도 .. 극장에서 그 돈 주고 볼 영화는 아닌 듯 합니다.
10,코시국이라 더 의미있고 재밌는 영화 이제는 저런 큰 스케일 영화 또 나올수있을까 싶고 그리고 구교환 너무 혼자 고생한 영화
10,구교환은 왤케 섹시한거임
10,간간히 웃음 포인트와 감동이 있고 과하지 않게 감초 역활하는 조인성 연기가 멋지다. 크게 자기만 욕심내지 않고 김윤석를 잘 받쳐주면서도 색깔 있는 연기를 보면서 감독이 왜 조인성의 인성을 극찬했는지 다시느껴짐
10,스토리 배우는 말할필요도없이 완벽했고..  남북의 현실을 대비적인 모습들로 더 적나라하게 보여서 뭔가 찡했다.  이때 이후로 최초로 남북 un공동가입 했던거 아닌가? 통일. 시간이 지날수록 더 꺼내기 어려워지고 희미해질수록 더 기억하며 살아야하지 않나 싶다.  요즘 역사관련 얘기만 나오면 국뽕 이라면서 셀프노예사상 가지는 애들 많은데.  스스로에대한 정체성이 없으니 떳떳해야 할부분이 부끄러워 보이는 거다.   이 영화를보고 차 추격씬이나 디테일에 감명깊은것도 좋지만... 역사적인 실화를 바탕으로 만든작품이니만큼 많은 분들이 영화 배경에 대해서 심도 있게 고민해볼수 있었으면 좋겠다.
8,북한말이 자막처리되어 아쉬웠다 서로 돕는 동포임을 전하려는 영화에서 굳이 자막을 썼어야하나? 하지만 cg가 훌륭하고 연기력도 좋다 총소리가 너무 많이나서 귀가 멍멍할 지경,,, 흑인 아역들이 조금 불쌍했다
2,억지스러운 스토리조성으로 보는데 답답했음
7,지루할 시간 없이 스피드한 전개가 좋아요 재미있게 봤어요근데 딱히 기억에 남는건 없어요
8,
10,구교환 연기 짱 구교환 얼굴 짱 구교환 그냥 짱
10,잼나요. 연기파 배우들의 연기도 볼만했구요!
10,ㅜㅜ 그냥 아무생각 말고 보세요
8,그 당시 이태리 공사관 앞에서 백기를 흔들었는데 문이 안열리자 급박한 상황에서 태극기를 꺼내 흔들었고 그 모습을 보고 북측도 뛰쳐나와 함께 태극기를 흔들있다고 들었는데 그건 영화에 안 담겨 있어서 많이 아쉬웠습니다 그래도 지루함없이 재밌게 봤습니다
10,진짜 개오짐 진짜로...
8,괜찮았습니다 이런 슬픈 이야기가 있었다니 ..
10,후회하지 않을 선택. 꼭 영화관에 가서 보셈
10,오늘 영화 보고 왔는데 스토리, 연출, 연기 넘 좋았어요~ 스릴 넘쳤어요~
10,정말 오랜만에 재밌게 본 영화
7,그냥 그랬음..스탭들 고생 정말 많이 했겠다란 생각이 들었음..
10,잘 봤습니다^^ 기대안하고 봤는데 좋았어요~
10,최근 보기 드문 수작이에요김윤석 배우님과 허준호님 연기 정말 휼륭해요조인성씨도 배역 잘 어울리고모두 주연급인데 캐릭터가 잘 어울어져있어요개인적으로 허준호 배우님 연기에 보는내내 빠져들었습니다..연륜이 느껴짐...   1000만 갔으면 좋겠어요
10,많은 것을 생각하게 해준 영화
10,믿고 보는 류승완 감독과 김윤석. 조인성 허준호. 박진감이 대단하며 리얼리티 또한 생생.한국 영화 대단합니다
10,굿 재밋습니다!!! 볼만함
10,말해 뭐 해 당장 보러 가세요 ㅠㅠ
10,1년만에 극장으로아이들과 보았는데정말 재밌게 봤어요강추
10,긴박감과 몰입감이  엄청나네요.근래 한국영화의 위상을 보여주는 영화!  대사도 굉장하고요  강추!!!
10,눈하나 못마주치고 차갑게 행하는 이별이 이렇게 슬픈 여운을 줄줄은 몰랐습니다. 이런 시국만 아니었어도 능히 천만은 갔을 명작입니다.
9,마지막에 비행기에서 내린 직후 질질끄는 남북 억지 신파만 아니면 천만 가깝게 찍어도 이상하지 않을 영화. 코로나시국에 개봉해서 아쉬운 영화. 오랜만에 영화다운 영화봤다.
10,버거형 추천으로 봤습니다. 인성 최고!
10,뻔하지 않은 스토리 몰랐던 역사 사실을 알게 해준 영화 구교환 배우님 연기가 정말 인상 깊었습니다
10,코시국에 오랜만에 영화관에서 영화봤는데 몰입감 최고 였습니다^^샹치 보려다 블랙위도우에 개실망 해서 한국 영화 선택했는데 정말 재밌게 봤습니다!!
9,재밌게 괜찮게 봤습니다
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없게 만드는 영화였네요~ 실화를 바탕으로 했다니 더 놀라웠네요. 한국영화 수준이 많이 높아졌다 생각했네요
10,속이 뻥 뚤리고 지루할 틈도 없고 배우진도 완벽한 모가디슈!!! 400만 돌파 가자 제발!!  또 n차 관람할 예정임ㅠㅠ 극장에서 꼭 봐야되는 영화..
8,너무 재밌었어요 조인성 존잘 ~
10,영화관에서보니까 소리도 크고 긴장감넘치고 재밌었음 지루할틈 없이 잘보고왔음 추천
10,시국이 안타깝네요천만은 거뜬했을 올해의 영화
10,오랜만에 영화관가서 가족들이랑 정말 재미있게 봤네요:)
10,
6,뭔가 끝내다만 느낌이어서 감독을 봤더니...이해됐다. 매번 뭔가 부족한 느낌의 영화들
10,지겨운거 하나도 없이 몰입 최고
10,고등학생이 시험기간에 다 제치고 보러가는거면 말 안해도 찐인거 아시겠죠
10,추석 연휴 마지막날 한 일 중에 가장 잘한 일 = 모가디슈 보러 간 것. 광고나올 때 음료 거의 다 마시고 도입부에서 음료 다 마셔버림. 그러니까 영화 후반부부터 화장실가고 싶어 미칠 지경이었는데(ㅠ0ㅠ) 어떠한 장면도 놓치기 싫어서 화장실 꾹 참고 봤습니다. 모든 배우들의 연기가 좋았고 스케일도 어마어마해요 천만가즈아!! 구교환♡
9,정만식 연기 더럽게 못하네 역시 믿거
10,
10,
9,신파 없이도 눈시울이 뜨거워지는 연출.
10,완벽하다 그냥 감동이 너무 감동이 파도 처럼 밀려와 슬픔을 주체할 수 없어 글로 표현하지 못한다 진짜 그냥 방영 끝나기 전에 빨리 많이 보세요 ..
10,시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤어요. 연기, 연출, 스토리 모두 기대보다 더더 좋았습니다. 간만에 영화관 갔는데 너무 만족해요. 안보신 분들 늦었지만 지금이라도 영화관으로 고고고~!!!
10,몰입도가 엄청 나요!  영화 끝나고서도 계속 머리에.맴도네요 ㅎㅎ 배우들의 연기, 영화 연출 등등 모두가 완벽했습니다! 좋은 영화 잘 보고 갑니다~
10,
10,추석끝날 영화관에서 본 모가디슈 영화관안에는 음료수만가능하고 다른음식은 못먹었지만 영화를 보는내내 긴장감 넘치고 정말 영화 제작비 많이 들었겠다 생각하면서 ... 허준호씨 명품연기 보면서 감탄 배우들연기들 다잘해서 감탄 구교환씨 디피에서 봤지만 이영화에서 연기 잘함 코로나라는 상황이 아쉬울뿐 영화 끝에 감동까지 주시니 대박
10,처음부터 끝까지 긴장감있는 레퍼토리로 두시간이 금새 지나갈 만큼 재미있었요.
8,억지cgv감성 없어서 좋네요 적당해요
10,이시대에 꼭한번 봤으면 합니다스토리 전개가 훌륭하고 여운도 많이 남습니다
10,
10,
10,스토리 맘에들었고 출연진 모두 연기 대박,,,구교환,,,왜 죽이시는거죠ㅜ 연기 대박이였는데ㅠ
10,어머니랑 너무 재밌게 잘 보고왔습니다
10,완전 재밌게 봤어요ㅎㅎ
2,정만식씨 생각하고 말씀좀해주세요
10,영상미를 보러 왔다가 잔잔한 감동과 여운을 안고 갑니다. 억지스러운 부분 없이 자연스럽게 흘러가는 연출과 연기에 박수를
10,
10,
10,지르할틈 없고 억지스럽지 않고 기분 좋게 봤어요 배우님들 짱
10,이런 영화가 정말 제대로 된 영화 아닐까 싶네요보는내내 감정이입이 되는 점과 마무리까지 완벽한 영화였습니다배우들의 절제된 연기 또한 최고였습니다~
8,신파가 배제된 제대로 된 탈출기 간만에 재밌게 봄
10,
10,엄청 재미있어요~~~~
10,
7,류승완 감독작들에 점점 캐릭터가 사라지는것같아 아쉽다-
1,진짜 우리나라영화는 왜이렇게 쓰레기 물을 양상할까.. 북한없이 영화를 못만드나? 억지감동심하구요 스토리도 골다공증 마냥 비어있습니다 주변에서도 억지감동 얘기했구요
10,영화를 보는 내내 눈을 뗄 수 없음
10,한국영화도 어줍잖은 신파극을 빼면 이렇게 재밌습니다
10,영화의 몰입감은 진짜 죽입니다!꼭 보러가세요
10,오랜만에 선택한 영화로 아주 만족. 담담하게 끝나는 엔딩이 오히려 여운을 남긴다. 배우님들 연기력은 말할것도 없고 연출도 좋아서 시간가는지 모르고 몰입해서 봤네요. 구교환 배우님은 더 자주 봤으면 합니다. 코시국 아니었으면 천만 갈 영화. 재밌게봤습니다~
6,UN가입으로 시작했다가 남북얘기로 끝남.. 개연성떨어짐.. 마지막에 억지감동포인트도별로
10,진짜 꼭 보세요...액션도 대박이고 그냥 미쳤어요...구교환 사랑해
1,북한정부 미화방지!! 역시 K무비답다..
6,스케일만 클뿐 어떠한 재미 감동도 없는 스토리 부터 그저 카메라 앵글만 보다
8,명품연기였네요 역시프로들이라서 짱입니다
6,액션이나 배우의 연기등 영화 자체는 재밌었으나, 아직도 이렇게 ‘동포’ ‘한민족’ 이라 생각하게 만르는 류의 영화는 별로 보고싶지가 않다.
10,오래간만에 영화를 깊이 빠져 들었어요..다시금 세상을 보게 됩니다~~~
10,제목이 이상해서 남편의 권유로 억지로 갔지만 재미  액션  감동 최고였네요
9,
10,오랜만에 영화관 가서 본 영환데 잘 골랐다는 생각 했다. 긴장감을 놓지 못해 가져간 음료수 두 모금 마시고 푹 빠져 본 영화였다.배우들 연기, 극중 전개, 그리고 마지막 헤어짐까지..빠지지 않고 여운이 남는 영화다.전쟁은 일어나서는 안된다는 걸 다시 한 번 생각하게 되었고 타지에서 있을 때, 나라가 건강하고 강해야 그 나라 국민들이 어디서든 잘 살 고 살아남을 수 있다는 걸 다시 느꼈다.
10,좋았어요구교환배우님 연기도DP이후 더알게되서인지더눈이갑니다
9,정말 좋았다 연기도 잘하고 연출도 좋았다
10,
10,진짜 잘 만든 영화  보는 내내 감탄
10,UN가입 어려웠네요 정말
10,한 마디로 개 쩐다 라는 말밖에
8,군더더기 없는 깔끔한 스토리에 억지로 눈물즙 짜지 않아서 좋았음. 화려한 액션에 생소하지만 아름다운 배경도 한몫한듯
10,최근 본 영화 중 최고. 보고 나오니 아프간 탈출기 생각 남. 억지 감동이 없고, 긴장하며 영화 그 자체에 빠져들며 볼 수 있어서 좋았음
10,머나먼 아프리카를 빌려 한반도의 과거와 현재, 미래를 그려내는 영화
10,정만식 배우 때문에 봤습니다 존잼^^
10,영화 보는내내 몰입도 최상!~
2,영화를원했지?아프리카 내전 총소리로 시작해서 총소리로만쾅쾅 ?이건뭐 영화끈나고 귀나감
7,깔끔한 마무리
6,인성이형땜에 보긴했지만 스토리는 쏘쏘함
7,배우들의 연기력 좋앟으나남북의 평화를 조장하는 점 역겨움 우리나라의 주적은 북한임을 잊으면 안됨
8,
1,만식이때매 안봐요 만식이효과
10,너무나 기다렸던 영화 추석연휴에 봤는데 기대 이상이라 놀랍네요. 우리나라 영화라는게 자랑스럽습니다. 코로나 시국에 이영화가 개봉되었다는게 안타깝고 많은사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다. 영화보면서 아프간이 많이 떠올랐고 많은 감정들이 올라오더라구요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 오랜만에 영화보고 감탄을 끊을수 없네요.
8,코로나때문에 진짜 오랜만에 극장 갔는데 너무 재미있었어요 오래 오래 상영해서 극장 분위기 마니 업되면 좋겠네요
10,소말리아 내전 배경으로 실감나는 영화였다..전개는 예상가능했지만 외교관들도 구조되지 못했다니 아프칸 상황도 상상이 갔다
8,긴장을 늦추지않고 재미있게 봤어요. 시간가는줄 몰랐어요.
10,꿀잼이에요. 꼭 보세요
10,억지감동도 없고 엄청 잼있게 봤음
10,
10,무조건봐야하는 영화! 안보신분들 꼭 보세요! 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없네요~! 오랫만에 본 영화인데 진짜 돈이 하나도 안아까웠네요~
10,별기대 안하고 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,
10,20대입장에서 개인적으로 시원시원한 재미 굉장히 잘봄 추천함
7,뭔가 5.18 메세지를주려고 했던걸까액션찍느라고생많았을듯  서사가좀아쉽다
10,기대 안하고 봤는데 내가 이 영화를 영화관가서 세번이나 볼 줄이야…. 여운이 남아서 잊혀지질 않았다
4,프로파간다 영화. 제발 영화라면 영화만 했으면. 이러다 관객들 다떠나고 영화판이 제2의 개그콘서트  된다.
10,영화관에서 두 번 봄. 군함도의 단점을 완벽히 보완한 류승완 감독의 노력이 엿보이는 수작. 류승완 감독은 정말 대단하다. 특히 엄청난 사운드와 스케일, 디테일과 깔끔함이 한국 영화의 수준을 완전 업그레이드 시킴. 강추.
10,돌아와줘 준기야...
10,오랜만에 영화관에서 봤는데 되게 만족스러운 영화였어요 잘봤습니다.
4,공인이 아니신 정만식씨 페미에 속아 급발진 오지게 하시던데 계속 이거 생각나서 영화집중 못했네ㅋㅎㅋㅎ
8,올해 재밌게 관람한 영화 중 한 작품
2,정만식배우 때문에 안봄
10,실화를 바탕으로 한것도 놀랍지만 현재 아프간강황과도 절묘히 맞게 개봉해 더욱 더 빛나는 영화
8,볼만해요시간가는줄모르고봤네요
10,믿고 보는 배우 김윤석님 나오셔서 기대하고 봤는데… 역시나 훌륭하내요. 실제 현장에 있는듯한 생동감과 그 현실에 처한 상황을 어떻게 그런 연기로 나타내실수있는건지 영화 스토리 , 연출 모두 한국영화의 그 이상을 보여주었던.. 대단합니다! 두번째봤으나 마지막날 한번더보러갈예정입니다 ㅎㅎ 김윤석배우님 화이팅
10,영화관에서 봐야하는 오랜만의 수작
10,91녀에 이런일이 있었다니
8,아직도 'ing~' 중인 남북 대치 상황. 독재 정권 시절에 아무 죄 없이 간첩으로 몰려 옥고를 치르고 죽어갔을 사람들을 생각하니 냉전시대의 아픔을 생각하게 합니다. 제국주의 시절 민족, 언어, 문화, 종교를 따지지 않고 제국주의국가 편하게 땅 따먹기식으로 국경선을 그어 지금까지 민족, 종교적으로 내전이 끊이지 않는 아프리카를 생각하니 가슴이 아팠습니다. 예수님이 다시 오시기 전까지는 평화의 세상은 없겠지만 조금이나마 전쟁이 없는 평화의 세상이 도래하길 기도합니다
1,걍 강철비2-2 같음 잠수함이 소말리아공사관으로 바뀐느낌 것도 약간 재개발 주택단지 빌린느낌..
10,사실 한국 영화 별로 안 좋아하는데 오랜만에 되게 재밌게 본 한국 영화에요! 배우들이 연기도 되게 잘하고 스토리도 너무 뻔하지 않고 연출도 되게 흥미진진하고 액션 영화 좋아하신다면 정말 추천드립니다ㅎㅎ
10,소말리아 내전의 끔찍한 참상을 영화로서 잘 녹여내며 많은 교훈을 줬던거 같습니다. 특히나 배우들의 세밀한 감정포인트들을 잘 건드려줘서 더 몰입할 수 있게 해줬던거 같고요! 간혹 무서운 장면이 나왔는데 불편하진 않고 오히려 그 상황에대해 더 잘알게해주어서 좋았습니다. 어린아이들이 총을들고 세슴치 않게 사람들을 죽이던 모습.. 충격이였습니다.. 이렇게 실화를 잘녹여낸 영화는 이 영화밖에 없는것 같습니다.. 한번보단 두번 두번보단 세번! 더 많이 볼수록 감독님이 전해주고 싶어하는 내용이 더 잘보였어요!
10,오랜만에 재밌는 대작 영화네요조인성 구교환 때문에 봤는데 둘 케미가 있네요
9,사실적으로 전해져서 감동였어요 재밌었음~
10,
8,담백하다 억지스러운 부분도 없고 자연스럽게 몰입할 수 있는 영화였다.불편한 장면이 없었다는 것 자체만으로도 웰메이드 영화라 평가하고 싶다.코로나 시국이라 흥행이 아쉽다.
10,재밌다고 그래서 뒤늦게 보러갔는데 보는 내내 심장쫄깃쫄깃하게 봤습니다!!!코로나만 아니면 더 많은 사람들이 보러갔을 영화같은데 아쉽네요ㅠㅠ그래도 영화는 정말 재미있게 잘 보고 왔습니다!!ㅎㅎㅎ
10,D.P 에서 구교환 배우를 좋아하게 되어서 영화까지 보게 되었는데 진짜 임팩트 있고 북한군 연기 잘하더라구요 근데 좀 무섭고 총성이 커요 그점 유의하세요
8,드라마와 후반부 카체이싱 장면이 뛰어납니다. 오랜만에 좋은 한국 영화였어요.
10,쓸데없는 개그코드  신파없이 굉장히 담배한데영화적 재미도 충분하고 재밌다 내가 본 남북한 소재 영화중에 탑  영화 끝나고 구교환이 맴돈다
10,기대 안하고 봤는데 재밌어용
10,개꿀잼 배우들 연기가 너무 좋고 스토리 연출 너무 좋습니다
10,코시국이어서 더 많은 사람이 못본게 아쉬울정도로 좋은 영화였습니다.
10,마음의 여운을 주는 영화였어요 코로나때문에 정말 오랫만에 보는 영화인데 이런 영화를 볼수있다는것에 감사해요. 스토리도 배우분들도 너무 다 탄탄하고 보는내내 행복했습니다 허준호님 김윤석님 ㅠ 눈빛연기는 정말... 말잇못...
9,억지 감동이 없어서 더욱 좋았어요
1,10점 평점알바 러쉬 봐라. 7점 8점 9점도 없고 모조리 10점만점 ㅎㅎ 실화냐? 정말 구역질이 나네. 마케팅비의 90%를 네이버평점알바에 쏟아붓는듯. 이영화의 제대로된 평점을 알고 싶으면 개봉끝나고 유료스트리밍서비스까지 어느정도 시간이 흐른뒤에 올라오는 평점을 보면된다. 과연 그때도 지금처럼 10점 만점의 평점러쉬가 이어질까? 진짜 명작은 몇년이 흘러도 평점이 달린다. 참 추하다. 누가 좌파영화아니랄까봐 온라인에서도 선동질이네
10,
9,물 흐르듯한 연출 스토리 억지 신파가 없어 깔끔.
8,가볍게 가서 봤다가 여운 채워서 돌아온. 소재도 재밌고.
9,최근 탈레반 관련 이슈로 인해 더 보고 싶었던 영화.
2,상업영화놈들아 구교환 그렇게 쓸거면 캐스팅하지마라
10,카체이싱씬 진짜 인상이 깊었다....
10,갑자기 바뀐 정권으로 인하여 대사관에서는 다른 나라로 피신을 해야하는데 모든 통신이 다 끊기고 할수없이 각자가 다 해결하려고 하는데, 북한 사람들이 찾아와 도움을 청하여 같이 탈출구를 찾아보기에 이른다.실전 전투경험이 있는 북한 대사는 차에 총알을 피하려고 두꺼운 책으로 차를 감싸 길을 나서고
10,와 올해의 최고의 전쟁영화다.이 보다 완벽한 한국작품이 더 나올리없다.꼭 보러가세요!!
2,정치적 색이 너무강하고  좌파들의 영화임한국을 부정하고 북한을 끌어 안아야 한다는  저질스런영화  돈이 아깝다..
10,역시 소문대로 재미 있습니다  널리 알리고 싶어요~
8,제작비만 충분하면 국산영화들도 액션블록버스터같은 장르 잘 만들지 않을까 생각이 든다
9,배우들 연기가 너무 좋았던 영화!
10,영화 재미있게 잘봤어요 .
10,진짜 재밌어요 구교환 배우님 존나 멋있게나와요 얼굴 존잼
10,연기, 연출 부족한 점이 없는 영화. 박진감 넘쳐서 영화 내내 몰입감이 높았다. 최근 아프간이 떠올라서 맘에 남는 영화이기도 함.
10,남북이 단합해서 소말리아에서 탈출하는게 감동이었음
10,뻔한 한국영화계서 오랜만에 흥미진진한 영화를 찾았네요 배우들 연기력도 훌륭해서 몰입감도 상당했습니다
10,간만에 볼만 국산 수작영화!!
10,We are korean
9,허준호... 연기로는 못까겠다...
10,재밌음 첨엔 약간 지루함
10,기대했던 것 이상이다 웰메이드 영화다.
10,코로나 확산이후 2년간 극장에 발길을 끊었다가 입소문이 너무 좋아서 어제 보고 왔습니다. 또 보러가려구요. 액션, 코믹, 감동 모든 요소에 100점 만점 드립니다. 감독과 배우들, 게다가 몰입감 높은 서사구OO지 최고의 영화입니다. 많이들 보셨으면 좋겠어요. 코로나만 아니라면 천만 관객 거뜬히 넘을 작품입니다.
10,정말 개그요소를 인위적으로 만들지 않은 영화
4,
9,영화가 본래 가진 단 하나의 목적을 위해 쉴새없이 질주해가는 쾌속열차
4,실화에서는 남북 대사들이 같이 태극기를 흔들었다는데 영화에선 백기로 바꾼 이유는? 누구누구가 보시기에 불편하실까봐 임네까? 고거이 알고싶습네다.
10,몰입도 100.눈감빡일 시간도 없었던 듯.
6,여기에 페미묻은 사람 없지???있으면 걸러야지 ㅋㅋ
10,
10,
10,지루하지않게몰입하며 볼수있었어요~배우들연기도압권입니다
10,
10,간만에 좋은 영화 봤습니다.연출, 배우들의 연기력까지 일품이었습니다숨도 잘 못 쉬었어요..
10,짜증나는 신파 없고 좀 주인공 버프 받는게 있지만 잘만들어서 이틀연속으로 봤어영 부모님들이 진짜 조아하심 그리고 깨알 개그포인트도 있어서 뀰잼.... 신파없는게 젤 맘에듦
8,현장감 있고 연기력 뒷받침 되고 두시간 가량 지루할 틈도 없이 잘보고 왔어요.작은것 하나라도 놓치지말고 보세요~ 감정이 숨어 있네요~ 마음짠해집디다… 극한 상황에서의 인간성과 책임에 대한 갈등등. 모처럼 정말 잘 본 영화입니다..
10,볼거리가 많습니다. 재밌었어요
10,구교환보러갔다가 감동받고왔어요 구교환존잘
10,진짜 재밌게 봤어요코로나 시국에 개봉한게 넘 아쉬움 ㅠㅠ
10,어우... 끝날때까지 눈을 뗄수 없었네...
10,구교환 배우님 연기가 너무 좋았어요ㅠㅠ 태준기 운전하지마 대리불러ㅠㅠ
10,영화보고 돈안아깝다  조인성님 연기가 좋았어요♡ 배우분들 고생많이 하셨습니다 영화보는내내 스트레스해소
10,킬링타임 용으로 최고, 배우들 연기에 집중되어지는 영화
10,재밌었네요 기대없이봤는데
10,또 그저 그런 영화인가 했더니, 적절한 연출 긴장감있는 액션 전하고자 하는 메세지까지 간만에 시간이 안 아까운 영화
9,간만에 영화관 갔는데 진짜 겁나 재미있음.자동차 액션도 볼만하고 배우들 연기도 좋음.진짜 코로나만 아니었어도 지금쯤 5~600만명 찍을것 같아서 그게 아쉬울 뿐아 그리고 구교환 죽은것도ㅠㅠ
10,진짜 웰메이드다 감독배우스텝 고맙습니다
10,정말 재미있고 감동적이예요
10,너무 멋있어요 그냥 조인성 체고 ...
8,깊게 생각 안하고 즐기기 좋음
9,조인성팬 되길 정말 잘했다는 생각이 또 드는 오늘!!
9,류승완식 화끈한 액션이 좋았음. 스토리와 연기도 나쁘지 않았음. 다만 평론가 평점 진짜 어이없다. 실화 바탕 영화에서 '돋보이는 여성 캐릭터를 만들어내지 못한 점은 안타깝다' 이게 평론으로 할 말이냐?? 저 사건 벌어졌을때 돋보이는 활약할 여성이 저 장소에 없었겠지. 진짜 이딴걸 평론이라고 써재끼냐? 감독한테 안 미안하냐??
10,존잼이에요 진짜ㅠㅠ몇번 더 보러 가고싶어여!!
10,배우들이 연기를 잘하니 몰입도가 높았다.
9,고3 여름방학 때 본 영화인만큼 영화스토리에 여운이남고 친구랑 함께여서 재밌게 잘봤다ㅎ
10,진짜 재밌게봤습니다 너무 몰입해서 거북목될뻔
10,진짜 살면서 이렇게 재밌는 영화가 두 번째네요
10,우리는 하나국격도 넘어서는서로의 품격을 지키는 인격에 감동
10,실화를 찾아보니, 실화가 더 영화같더라구요. 2시간 안에 다 풀어내기가 어려워서 약간의 각색을 통해 스토리가 전개된 것 같아 약간은 아쉽다는 생각이 들었습니다. 그래도, 조미료 없이 탄탄하게 재미있는 영화로 잘 만들어주신 것 같아 감사합니다.
6,솔직히 끝나니깐 허무하더라영화가  전달하고자하는 의미가 뭔지
10,주연배우들의 연기가 인상적임 강추~!
10,한국 영화 중에서 볼 만 했고 스릴감이 넘쳐 좋았습니다연기 구멍이 없던게 큰 장점 아닌가 싶네요
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요
10,조인성 제발좀 늙어라 나랑 격차가 더 벌어졌다 아니 사람이 어디 부족한게 있어야지 인간미가 없다 ㅠ
10,완전 명작이다!! 두번세번봐도 아깝지 않을 영화입니다
8,제목만보고 충청도영화인줄알았다.
10,
10,재밌어요! 조인성 구교환 너무 멋있다...
10,짜내지 않는, 연기자들도 훌륭하나 덤덤한 연출이 빛을 발한다.
10,한국 영화 오랜만의 수작. 그 흔한 한국식 신파 동포 놀음 없이 힘조절을 잘 했다.
5,친일의 이유.
1,마지막에 추격신 보는데 무슨 게임보는 줄 알았다.  어떻게 수천발의 총알을 피할수가 있지? 그리고 왜 또 북한이 나오냐 감독이 대깨인가?
10,간만에 영화관에서 보고 재밌다고 느낀 영화
8,재밌음. 10점 만점은 못주겠고9점 주고싶은데 왜 안되는거지? 나만 안되나?
4,스토리 딱히 없고촬영 고생한 흔적이 짠한데 눈에 크게 띄지 않고, 그냥 시간 보내기 좋은 편
9,주연, 조연 가릴 것 없이 배우분들의 연기가 너무 실감 나서 좋앗어요
10,올해 영화 중 제일 재밌게 봤다
10,내가 탑으로 생각하는 스타배우들  김윤석 조인성 기타  배우들모두 좋아서 무조건봤다  타국에서 힘들게 연기하는 모습에 감동받았다  영상기술도 뛰어나고 넘 감동이었다  모가디슈보면서 한국에서 태어나 살고있음에 복인거같다
7,
10,재밌어요!
7,역시 배우들이 잘해줘서 캐리한 영화
10,간만에 영화다운 영화를... 제대로 정성스레 간결하게 만들어주신 감독님도 존경스럽고 조인성의 연기성장도 그리고 영화선택의 눈도 높아짐을 칭찬해요~
10,너무너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 최고
10,뒤로 갈수록 점점 재미있어지는 영화였어요!!덕분에 계속 빠져들어서 시간이 금방가는 느낌그리고 재미도 있고 감동적이면서 마음을 울리는너무 재미있게 좋은 영화 봤습니다ㅠㅠ~
9,모가디슈에서 어떤 일이 일어 났는지 생각해 볼 수 있는 계기가 될 수 있었어요
10,영화적 요소가 적게 느껴져서 현실 같이 느껴져서 몰입도 잘되고 좋았어요  억지 웃음 , 로맨스 같은 거 없어서 깔끔했어요. 다시 볼까도 고민중입니다.
10,진짜 오랜만에 영화 봤는데 잘 봤어요ㅎㅎ
10,아우~ 영화 좋아요~*^^*
10,걸작이다. 이 미친 연출력 무엇?
9,실화를 바탕으로 한 이야기라 더 몰입감 있게 보았고 연기, 연출 다 넘 좋았는데 특히 현지인들 연기는 정말 뉴스를 보는것 같았습니다.
10,연출 연기 다 굿굿! 시간 가는 줄 몰랐어요~
10,연기구멍이 1명도 없어서 더욱 몰입이 됐고, 신파 없이 깔끔한 엔딩이라 너무너무 좋았음..!!! 그리고 카체어싱 장면은 최고얐어요. 1번 보고 계속 여운이 남아서 2일 뒤에 또 보러 영화관에 갔어요 그리고 태준기 ㅠㅠ짱입니다
10,너무 재밌었습니다 스토리도 흥미로웠고 무엇보다 억지감동없이 이야기 풀어내서 좋았습니다 코로나 시국 아니었다면 관객수 많이 나왔을텐데 아쉽네요
10,
10,조인성 보러갔다가 구교환한테 감겨서 나옴
9,요즘같은 무기력감이 높아지는 시기에 지루함이 덜하고  필요없는 부분이 별로 없는 연출이 좋아고 존재감자체감 연기인 허준호의 연기가 좋았씀니다.
8,재밌음 연기도좋고 연출도 좋고 어거지 신파도 없음. 잘만든 상업영화. 류승완감독은 앞으로도 잘하는걸하시길.
9,
10,너무 너무 잼있었습니다제 인생영화가 되었습니다~완전 최고 !  조인성 최고!!!!
6,마무리가 너무 김빠지는 듯한 느낌?!
10,연기탄탄연출탄탄 정말재밌게잘봤어요 코로나시대에오픈해서 더많은사람이못본게 아쉽네요 좋은영화인데,,
7,깔끔하게 정돈된 영화. 카체이싱이 비현실적이라 생각했지만 실화는 더 했다.
1,개노잼 핵노잼 재미없어요 속지마세요 진짜 재미없어요
9,지루하지 않고 몰입해서 봤어요.
8,숨이 가빠진다, 제발 탈출하자고
10,ㄹㅇ 인생 영화 꼭 보세요
10,조인성 최고입니다. 보세요
10,추석명절에  한번더 보자.
10,7월에 개봉해서 아직까지 상영되고 있네;;이 영화보다 늦게 개봉한 영화도 이미 상영이 끝났는데..
10,좋은 내용 멋진 연기 좋네요
10,구교환배우님 너무 최고였습니다
8,재밌긴한데 영화에서 담배피는 씬 좀 제발 안넣었으면
7,조인성 좋다 구교환도 좋다 시간이 잘 갔다 생각보다
10,짝짝짝두번봤어요. 너무 재미나서조인성 배우님 사랑해요^^~~
4,개연성이 없어서 후반부로 갈수록 납득이 잘 안가는 감동코드였음 ㅠ 그리고 북한말에 자막 넣어주신거 좋은 아이디어 인거같음 (결론 : 좋은 배우들이지만 개연성이 없는 시나리오로 영화가 많이 아쉽게 만들어진거같다. )
10,간만에 좋은마음으로 영화봤어요배우들 연기력 도 좋았고 하나같이 뒤떨어지는배우없이 배우하나하나 보인 영화였네요
10,오랜만에 영화다운영화 봤어요!출연진들 연기도 굿굿!
10,강추  감동 재밌었습니다
10,주연 조연 모두 실감난 연기에 극찬하고 싶네요. 최근 본 영화 중 최곱니다
10,류승완 감독의 특유의 액션에  긴박함이 더해 시간내내   눈을 띌 수 가 없었다 근데 항상 현 남북국면에  이런 영화 나오더라꿀잼
10,집사람은 재미없으면 조는 타입인데, 끝까지 재미있게 봤다고 하네요
10,재미 있었어요 감동도 여운도~~
10,진짜 오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같아요!! 지금 아프간 상황이랑 완전 똑같아서 더 공감이 잘 갔던것 같아요~ 그리고 배우님들의 연기도 최고!! 보면서 긴장돼서 죽는줄..ㅋㅋ 영화보면서 너무 즐거운 시간 이였습니당ㅎㅎ
10,찢었다.. 코로나 이후로 영화 본 것 중에 최고였다..! 재탕 뛰고 싶은 영화는 처음이다..!
10,김윤석 허준호 조인성 재미 감동 실화 완벽 그자체
10,감동이에요  많은걸 생각하게 하네요
8,무난하게 보기 좋은 영화 재밌음~
10,한번 더 볼 의향이 있을 만큼 괜찮은 영화입니다~
10,스릴있게 아쉬움이없게 끝나서 너무나 좋았습니다ㅎㅎ
10,연기들이 ㅎㄷㄷ 하네요
8,찝찝하지 않은  깔끔한 결말이 좋았음
8,미묘한 긴장을 풀어내는 연출과 연카 일품
8,재밌음. 딱 상업영화. 돈 주고 볼 수 있는 영화.주연배우들 연기는 말하면 입 아프고(아.. 특히 허준호님~!!!)조연들도 나름 선방함.당시 청소년이었던 내가 알고 있는 그 내용을 이렇게 영화적인 상상을 더해 현실감있게 보여주다니.. 감독님 연출력 돋보임.막판 공항에서  내리기 전 비행기 내부 장면은 아.. 눈물 찔끔.
1,도대체 뭐가 재밌다는거지 진짜 최악이었는데
10,진짜 재밌어요!!두번 봐도 재밌을듯
6,뛰어난 연출력의 낭비 사례. 보다 튼튼한 시나리오를 만드는데 집중하시길
2,진짜 배우보고 보러갔는데 노잼 지루합니다
10,영화 아르고가 생각났어요. 둘 다 실화라는 점이 놀랍지만요.. 보는 동안 숨막히는 장면에서는 저도 모르게 발을 동동 구르며 봤어요.
10,간만에 본영화인데...너무 잘봤네요.
10,너무 재밌ㅇㅓ용가리~ 구교환 짱짱맨^^^
4,그럴저럭이였음..맛집쳐서 가보면 별로듯재밌다해서보면 그냥 그럴저럭
9,재미있었어요. 위아 코리아 할때 눈물 팡!
10,심장 쫄깃쫄깃했지만어느새 눈물을 훔치고 있었어요너무 잘 봤습니다.
10,꼭 봐라~~!!!진짜 꼭 영화관에서 생생한 사운드로 봐야함
7,어떤 조건을 떠나서 인간 자체의 이야기
7,간만에 진짜 괜찮은 한국영화였음. 연출도 연출이지만, 대배우들의 호연이 영화의 완성도를 더욱 높여줌.
8,보고나온 뒤에 몸에 힘이 축 빠졌습니다정말 영화에서 겪은 걸 같이 느꼈던 것 같아요그 만큼 재밌어요 꼭 보셨으면 해요
10,사전 정보 없이, 기대도 없이 봤어요.영화 초반에 살짝 웃다가 끝날때까지 숨죽이며 봤어요.영화, 드라마는 한번만 보는 편인데두번 더 보고 싶어요.
9,코로나만 아니었으면 관객 아주 많았을텐데..아쉽네요 저는 허진호씨 연기가 일품이었어요 !!!재미있게 잘 봤습니다. 소말리아는 언제까지 저리 살런지..
10,진짜 개쩔어요 너무너무 재밌게 봤습니다!!
10,오랜만에 볼만한 한국영화 네요~
10,정말 오랜만에 극장간거 후회안하게 만드는 영화!마지막에 하... 드러운 분단국가
10,코로나속에 개봉해서 너무 아쉬운 영화네요.  너무 재밌었습니다 연출. 연기 . 사운드. 다 좋았습니다
9,배우들은 배역을 잘 맡았고, 이야기는 끝까지 놓치 않았다.
10,재미와 감동을 주는  영화였어요 그런데  코로나로 관램객이 너무꼭 보세요  조인성 짱~^^
6,액션도 내용도 감동도 그저그런 영화
2,별로에요.,, 노잼이에요
10,감동스토리 심장이 두근두근 눈물날뻔 ㅠ참느라 힘들었다
10,국적이 아닌 사상이 아닌 오직 아버지로서, 책임자로서의 무게감과 결단에서 오는 큰 감동을 느낄 수 있는 좋은 영화였습니다. 잘 봤습니다.
10,간만에 영화관에서 좋은영화봤네요정만식 배우님 응원합니다♡
10,울면서 봤는데 현실이 더 영화같더라고요 광광
10,연출 연기 영상미 모두 최고의 영화입니다. 모가디슈 추천합니다!!
3,류승완 감독은 이런 색깔적인거 안넣으면 영화를 만들 수 없는 사람? 무슨 영환가 하다가 중간부터 한숨이 더러 나옴.. 액션은 어색하지 않고 볼만했지만 코미디적인 부분을 노린 부분을 볼때 한번도 웃은적 없음. 역시 색깔이 들어간 영화여서인지 서사적인 부분은 기대할 필요도없이 뻔하게 흘러가고 마지막 역시 뻔함. 딴거 보세여들. 곧있으면 스트리밍 앱에 우후죽순으로 나올 수준의 영화이니.
10,민고보는 류승완 감독 작품
10,
10,너무잘만든 영화였어요 이시기에 개봉되서 아깝네요 많이들 보면좋겠어요 모든출연자들이 빛나는연기를 보여주었습니다
10,개꿀잼…꼭봐요..ㅠㅠ
10,재미와 감동을 모두 잡은 영화.. 어떻게 소수의 우리나라 사람들이 외국인을 저만큼 동원해서 연기라는 걸 같이 했는지 정말 궁금합니다!!
10,억지감동 눈물없이 그때의 상황을 리얼하게 보여주는 영화.
10,액션 재난 전쟁 / 세 종류 다 진짜 안 좋아하는데 모가디슈는 너무너무 잘 보고 왔어요 확실히 잘 만든 영화입니다 태준기 사랑해
6,총소리가 크고 박력 있어요~ 아무튼 조인성오빠 진짜 넘 멋있어용!!!!
10,남북간의 이질감,동질감을 한번에 잘 융화시켜 잘 표현한듯... 몰입도가 엄청나서 첨부터 끝까지 준내 재밌게 봤다
10,출산 하루전 봤는데 영화관에서 애기나올뻔..코로나이후 첨영화관갔는데 보길 너무잘했다
7,볼만한 한국 영화
10,너무 너무 재밌습니다. 꼭 보세요!! 추천
10,아아 이것은 통일과 선에 대한 이야기
2,ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 알바한테 농락당했나 이거 본거 개후회했는데;; 갑자기 소말리아에서 북한이랑 억지감동 유발이 진짜 ㅈ같은 종북드라마임;;
10,정말 대단했습니다.오랫만에 멋진 영화봤네요!!
10,실화가 바탕이라 큰 감동은 없어도..억지로 과장된  느낌없어서 재미있게 보았어요
10,스토리도 괜한 동정 구걸도 아니여서 좋았고 큰 화면에 양쪽으로 들리는 서라운드가 영화에 깊게 몰입하게 만들어서 더더 박진감 넘쳤다. 영화관에서 봐야하는 영화인듯.더불어 배우들 연기는 역시  굿
8,감정을 동요시키기에 충분히 설득력있는 영화
10,너무 많은 걸 담으려다 군더더기 넘치는 영화가 아니라서 매우 좋음^^깔끔, 간결하게 끝까지 긴장되는 것이 실제 상황을 겪었을 사람들과 더 공감되게 함
10,간만에 스릴과 가슴 찡함을 느꼈네요. 왜 우리는 한나라인데 따로일까요?
10,또 보고 싶은 영화에요조인성님 최고에요~~~
10,
10,오랜만에 재밌게봤어요
1,정만식이 때문에 1점 드립니다~!ㅋㅋㅋ정만식이 이제 독립영화만 찍을거같네 조연 주제에 투자자들한테 엿을 제대로 먹였으니ㅋㅋㅋ
9,억지 신파가 없어서 좋았고, 마지막에 서로 눈 안 맞추고 버스 들어가는데 너무 먹먹했음.
10,스윗 남페미 한명 꼴보기 싫어서 안보려다가 입소문 때문에 봤는데 아주 재미있게 봤습니다. 북한 젊은 남자가 너무 멋있게 나옵니다.
10,아슬아슬정신없이보다보니끝~~~보고난뒤기분좋아서난생 처을써보는후기스토리에몰입하다보니음악은. 기억이나질않을정도
8,생각보다 훨씬 재밌었습니다!실화 기반이라 그런지특히 마지막 탈출씬은 정말...!
10,재밌어요 그리고 조인성 구교환 너무 멋있어요
10,긴장감도있고 감동도있고
8,오랜만에 잘 봤습니다~~ 화이팅!!
10,최고! 몰입지수100!
10,진짜 너무 재미있었음 친구랑 나오면서 오랜만에 한국에 띵장 나왔다고 서로 와와 거림여러분 샹치보다 한 100배는 재미있어요 진짜입니다
10,겁나 재밌습니다 강추!!
10,
8,박진감 넘치고 좋았습니다.
10,나를 극장으로 부른 영화~
8,억지감동이 없어서 담백하고 좋았습니다
10,난 너무 잘봄 ㅠㅠ 배우들 연기도 짱짱하지만 너무 현실적이고 뭔가.. 말하기엔 애매한 여운들이 좀 깊게 남음... 이걸 왜 이제야 봤으까잉 ㅠㅜ
10,오랜만에 극장 갔는데 넘 재밌게 봤어요 다들 최강연기!!
2,별하나도 아까운영화..중간에 나옴
8,첫장면즈음에 조인성이 담배를 피다가 가까이 다가오는 육지거북의 방향을 돌리는걸 보고 이 영화 꽤나 볼만하겠다는 생각이 들었습니다 사소한 부분에도 신경쓴 연출이 들어간 영화는 스토리가 엉망이 아닌이상 대부분 재밌더라구요 ㅎㅎ 흔한 신파극이지 않을까 싶었는데 재밌었습니다 ㅎㅎ
8,감독님이 영화관에서 보라고 했다 나는 감독님 말을 잘 듣는 관객
10,명작이고 재밌다최고
10,처음부터 끝까지 몰입!!!돈이 아깝지 않은 영화
10,조인성 없었음 무미 건조했을듯~재밌게 봤어요~^^
10,믿고보는 류승완관전포인트-영상미 A++++ 돈 많이쓴 티가남-얼굴아는 연기잘하는 배우 많이나옴-극본,연출이 너무 좋아 무명배우들이 했어도 대작이었을것 같음-억지 신파없고 고구마 없음                                        의문점-조인성 연기력-북한 똘마니는 왜자꾸 급발진을 할까? (구교환 배우님 어제 탈북하신줄 연기력)
10,절대 짧은 영화가 아닌데 사간이 훅훅간다.살짝 찡한 느낌도 있지만 절대 관객의 눈물을 강요하지 않는 잘 만든 액션영화코로나 아니였음 천만 찍었을텐데 너무 아깝...
10,요즘나온 영화중 제일 재미어요,재밌게 잘봤어요
10,
2,북한없으면 영화가 안 만들어지냐?? 하여튼..
10,핫한 구교환 배우님 보러왔어요><!!  그런데 한 분도 빠짐없이 모두 연기를 잘 하셔서 오랜만에 영화속에 빠져들어있다 왔어요 진짜 잘 봤습니다.
10,아주 재밌어요!!! 액션 최고
10,
10,진짜 재밌어요 한 번 더 볼 의향도 있어요
10,올해최고의영화임이 틀리없음
10,화면이 정말 예쁘다 덱스터답다. 연기도 인상적이다.
6,핵노잼 웃기는포인트하나없고 감동도없고 ㅜㅜ지루함
10,통일에 관해 관심도 생각도 없는 제가 봐도 마지막 장면 배우들의 표정연기를 보고 많은 생각을 들게 하네요.
2,스토리도 약하고 뻔한 결말
10,
8,마지막 두 나라의 모습이 기억에 많이 남는 영화였습니다.
10,기대이상 입니다절제미와 담백함이 잘 어울어진 영화
10,구교환 넘 좋아요
10,믿고보는 연기자들!! 특히 구교환 배우ㅜㅜ 얼굴 퉁퉁부은채로 나와서 맴찢입니다..
10,크게 자극적인 요소를 넣지않고도 충분한 무게감을 가진 영화네요. 그렇다고 부담스러울만큼 무게도 아니고, 전쟁속이지만 사실 평범한 사람들, 가족들 이야기가 담겨있어서 더 와닿았습니다
10,
10,재미있습니다 추천합니다
10,진짜 올해 최고의 영화네요. 생존을 위해 남북이 힘을 합쳤지만 결국 돌아갈때는 뒤돌아보지않고 각자의 방향으로 가는 모습이 너무 슬프고 인상깊었습니다. 하나만 알고 둘은 모르는 무식해 빠진 사람들이야 빨갱이영화니 떠들어대겠지만 남과 북 사이에는 말하지 않아도 느낄수있는 무언가가 있잖아요. 항상 소수의 권력자들이 문제죠. 실화라는게 참 놀랍습니다. 류승완 감독도 다시 보게 되었구요
10,몰입해서 잘 봤습니다. 한국 영화의 단점 장 하나는 일부 대사가 잘 안들리는 점인데, 대부분 자막이 달려있어서 보기 편했습니다.ㅡ 내분으로 인해 여기저기 총성이 들리는 현장을 잘 표현했다고 봅니다.ㅡ정치색을 띄고 있다는 의견도 있던데, 저는 잘 모르겠습니다.ㅡ신파도 없습니다.ㅡ편하게 보셔도 될거 같습니다만, 개그부분은 거의 없으니 기대하지 마세요.
9,오랜만에 아주 즐겁게 잘봤습니다~~~좋은영화 탄생했는데 코로나에 개봉되서 그게 좀 안타깝습니다..ㅜ충분히 천만은 볼수있는영화인데...앞으로 입소문타고 더 관람객수가 늘지않을까싶습니다~강력추천합니다~~~
10,지루한 장면없이 연출도 좋고 연기자들 연기도 모두 수준급임.스케일이 엄청 크고 내란의 공포를 그대로 느낄 수 있고 현재 아프간 상황과 오버랩 됨 . 실제는 영화보다 더했다던데.  소름끼친다. 코로나 아니였으면 천만도 가능했을것 같은데  아쉽네
10,무조건 보세요 완전 재밌어요
10,가슴이 웅장하다 스릴 넘쳐요 심장이 엄청 뛰었음 배우들도 연기 개잘해..  현정부 지지니 뭐니 하지만 실화바탕이니 인간대인간으로 봅시다!
10,전 넘 재미있게 봤어요연기야 두말하면 입아프고실화라니 얼마나 무서웠을지
7,시작부터 끝까지 배경이 아프리카를 벗어나지 않는데, 묘사는 잘한거같음. 신파는 거의 없는데 남북화해를 종용하는 정치적인 색깔? 이런건 있다고본다. 재밌을랑 말랑했는데 그냥 볼만했고 한국영화치고 수준이 좀 높아졌다고 본다.
8,최근 혼란의 아프간탈출을 실제로 경험한 듯해너무 좋았습니다~^^
8,우당탕 와당탕하는 액션 영화를 좋아한다면 무조건 영화관에서 봐야 할 영화. 연기는 당연히 믿고 보는 배우들이니 긴 말이 필요 없을 것 같고, 영상미가 시간가는 줄 모르는 스케일이었습니다. 엔딩까지 모두 과하지도 덜하지도 않고 만족스러웠습니다. 보고 나오자마자 친구들에게 추천해서 친구들도 이후에 영화관에서 관람했는데 모두 재미있다고 했습니다.
10,오랜만에 나온 한국영화, 현대사의 비극을 정치병에 휘둘리지 않고 잘 표현해낸 무난한 수작이다.세계 어느 누가봐도 불편하지 않고, 신선하게 관람할 수 있을 것 같은 영화다.
1,이 시기에 개봉한 이유 알겠다. 류승완의 현정부 헌정영화. 액션영화에 정치적 색깔 넣지 않았으면 좋겠다. 좌빠구리 기생충보단 아니지만 운동권 은근 숭배하는 내용. 마지막에 북한과 말도안되는 감동느낌 설정 한거 억지스럽다.
8,이제 우리나라에서도 이런 영화를 만들 수가 있네요
10,짱이에요..!!! 진심 스릴넘치고 박진감 넘쳤어요♡ 연기력도 대박ㄷㄷ
10,기대하지 않고 봤지만 김윤석 , 허준호 배우님 연기 너무 좋았네요.마지막 스크린이 올라가도 눈물이 멈추지 않아서 자리에서 일어날수 없었다.
10,보는 내내 계속 긴장 되고 중간 중간 재밌는 요소도 있고 감동 까지 있었어요 ㅠㅠ
10,배우분들 너무 연기 잘하시고 구교환씨 디피에서 보다가 여기서 또보니 반갑고 액션이나 카메라무빙이 좋습니다 흑인분들도 어째 하나도 어색하지않고 연기 잘하시더라구요 굿입니다 너무 재밌게 잘봤어요:)
10,긴장감이 넘치는 영화.. 오랜만에 재미있는 영화를 본 것 같음!
10,정말 강추해요!!,!,!,!!!
8,이 감독은 자꾸 북한이랑 같이 협동하는걸 보여주려하는데 현실은 주적입니다. 정신 차리시길
10,진짜 재밌었어욥 보다가 구냥 눈물이 났어요ㅠ보고 가족들한테도 추천해줬어요
10,잘 봤습니다.
10,담백함  그이상 그이하도 아님
6,개인적으로는 킬링타임 그이상 그이하도 아니었음.
6,다소 시끄럽고 지루할 수도 있지만 나쁘진 않음
10,너무 재미있게 봤어요! 실화라서 그런지 더욱 몰입해서 볼 수 있었던 것 같아요  배우들의 연기력또한 엄청나요 추천드립니다
10,단시간에 서로 힘을 합치며 정이 들기까지 ..긴장감 넘치는 영상미에 배우분들의 연기까지 좋은 영화였습니다
10,진짜 슬프고 생각이 많아지는 영화였습니다!
10,짠하면서 슬프고 근데 또 재밌고.. 그냥 너무 몰입도 잘되고 재밌었어요!!!!
10,오래간만에 재미있게 봤어요. 지루한 부분없고 코로나 시국 아니었으면 훨씬 더 흥행 했을듯 한데 아쉽네요
8,
9,
8,김윤석 연기가 최고였어요 ...! 실화라고 해서 더 몰입 되었음
10,ㅠㅠ감동폭발 찡했ㄷㅏ
10,너무 재밌었음. 강추합니다.
10,아프칸 현장에 있는기분
8,킬링타임을 넘어서 정말 몰입해서 봤네요 재밌게 봤어요
10,별 기대없이 봤는데 너무 재미있었습니다.
10,오랜만에 돈도 시간도 아깝지 않은 감동적인 영화 봤네요.
7,
8,재밌긴한데9점대 나올만한 영화는 아닌거 같음배우분들 연기가 캐리한듯
10,만원이 아깝지 않은 영화
9,잼있어요 꼭보세요~!!!
10,영화를 보면서 생각되는 게 그 사람들 죽다 살아온 듯 합니다.  오랜만에 불만없는 영화봐서 좋네요.  추천하니 가서 보세요.
10,모가디슈영화 긴장감 지립니다
7,현지 로케이션 재ㅣㅆ당~~
10,재밌었어요~~ 배우들의 연기력이 최고최고~! 시간 가는 줄 몰랐어요
10,재미있었어요 연출이랑 좋았ㅇㅓ요
10,촬영하시느라 고생 많았습니다! 재미있었습니다!
9,김윤석과 조인성의 100%, 그리고 허준호의 120%
8,한민족이라는 안타까움 더해 온다
10,코로나로 요즘 우울했는데,,, 정말 오랜만에            감동적인  영화한편 보고왔습니다 ^^
10,태준기 뚜까 맞는데도 당당함 잃지 않는 모습 멋있디 멋있디..액션 영화 못지않게 실감나는 액션 장면들도 있고 지루하지 않은 시간이었음 무엇보다 구교환 매드무비인듯 조연인듯 주연인듯 계속 눈이 감
10,진짜 후회안 할 영화입니다 ! 울면서 봤어요!!
9,간만에 재밌고 담백한 영화
8,믿고보는 류승완 감독님
9,태준기... 영화 내내 눈에 밟히다가 죽으니까 심장이 덜컹. ... 태준기 돌려내...
9,억지 신파가 없어도 충분히 재밌고 긴장감있는 연출로 러닝타임이 지나가는줄 못느꼈음.
10,
10,친구랑 같이 보러갔는데 친구 울고 ㅠ 내용 엄청 탄탄하고 재밌어요 연기도 대박이고
10,대박 ㅠㅠㅠㅠ 또 봐도 진짜 재밌을듯ㅠㅠ
10,재밌게 봤습니다
10,아주  오랜만에 볼만한 영화.. 배우도 굿 연출도 굿  굿 구 숫
10,
10,두 번 봐도 재밌음 구교환 연기 인상적
10,구교환 쨩 젤 조아 젤 멋있어ㅠㅜㅠ
10,느무나도 재밌었으요
10,예고편 하나도 안 보고 그냥 시간 맞아서 친구랑 본 영화인데 진짜 너무 몰입을 해서 몸이 긴장한 상태로 상영관을 나왔어요 여운이 많이 남네요
10,킬링타임으로 올만에 굿
1,이렇게 지루한 총격전은 처음입니다.배우들의 열연과 제 시간이 아까웠어요...
10,아프가니스탄  몰락의 복선
10,
10,아주 만족스러운 영화
8,간단한 스토리에 감초역할 배우까지시간이 훌쩍 갑니다뭔가 이야기가 더 있을거 같았는데..아쉽계속 구교환 배우가 생각나는건저뿐만이 아니겠죠
10,박진감 넘치는 스토리를 풀어내는 연출, 그걸 표현해내는 배우들의 명연기, 현장의 다채로움과 비참함을 오가는 색감 연출까지 모든게 잘 어우러져 늘어지는 부분없이 끝까지 손에 땀이 마르지 않았음
10,
9,현대사를 조금 알 수 있는 오락영화
10,오랜만에 재밌게 보고 왔어요
10,박진감넘치고 긴장감과 쓰릴에 시간 가는 줄 몰랐습니다. 이게 실제 이야기라니 믿기지가 않네요
10,류승완 감독... 경이로울 정도로 영화 잘 만든다. 벽이 느껴질 정도로..음식으로 비유하자면 어떻게 각 씬들의 간이 딱 맞지? 더하지도, 덜하지도 않게.강약 조절이 예술이다. 시간 가는 줄 모르게 한다,,김윤석 연기는 참 진하다. 진실이 2개일 때가 있더라구요.
8,한국이 세계 유일의 분단 국가라는게 새삼 떠올랐어요
10,최고 ^^bb슬픔도 있고  짠함도 있고
10,아름답고 씁쓸했던... 시간 순삭 영화였습니다 구교환님을 아주 멋있게 찍어낸 영화이지 않았을까.. ㅋㅋㅋ 운전할때 왤케 멋있던지 반했습니다
10,아름답고 씁쓸했던... 시간 순삭 영화였습니다 구교환님을 아주 멋있게 찍어낸 영화이지 않았을까.. ㅋㅋㅋ 운전할때 왤케 멋있던지 반했습니다
10,억지 감동이 아닌 마음이 짠하고 먹먹해지는 그런 이야기여서 더 좋았습니다
9,초반은 지루해서 졸았어요근데 중후반은 긴장하고 잘 봤습니다
10,오랜만에 정말 좋은 영화 한 편 봤네요.. 현재 아프간 상황이랑 비슷해서 인지 더 와닿게 봤던것같습니다.
8,너무나 재미있었어요. 역시 연기파 배우들 굳
10,
7,추천! 신파 없이 감동을 만드는 이야기라 좋았다. 극장에서만 3번 봄
10,출연배우만 보고 인증된 영화라 생각했는데 역시나 재밌었다억지감동 없이 감동적이었다액션신으로만 비중 차지하지도 않았다조인성의 연기력과 구교한의 존재감이 발휘된 영화다
10,
10,오랜만에 즐겁게 본 영화. 출연진들의 연기와 연출 모두 좋았음
10,사실적 묘사가  너무 좋았습니다.
10,광고로 나오는 예고편만 보고는 와 보고싶은데?!라는 느낌은 안 왔었다. 그러나 막상가서 보려고 하면서 찾아보니 이 영화가 실화라는것에서 혹해 보게 되었다. 일단, 연출이 죽여줬다. 차 소리, 총 소리, 발걸음 소리 그리고 카메라가 보여주는 긴장감과 현실감이 좋았다.영화의 결말은 매우 현실적이고 합리적인 스토리라서 더욱 더 감동이 진했고, 여운도 길게 남았다. 배우들의 연기 또한 한몫했다고 본다. 아, 중요한게 빠졌다. 엄청난 카체이싱 장면이 있다.
6,영화 연출도 좋고 연기력도 괜찮음그런데 두가지 맘에 안드는점..차가 방탄차량도 아니고 그렇게 기관총에 총알을 수백발 맞아도 한명도 안죽는다는게 말도 안되고..타이어도 방탄타이어도 아니고..그리고 북한과의 동포애는 조금 억지 감동임..
10,영화본지 일주일 지났는데 ?여전히 실화 검색하고 있어요.  강신성대사님ㅡ실제 소말리아대사ㅡ기사읽고 더 감동받았네요.
8,화면으로 외국 여행한 느낌^^영상미가 끝내줍니다!!지금의 아프간 사태를 직접경험 하는듯하고 총소리가 너무 강렬해서 귀에서 피나는줄^^지루할틈 없이 시간순삭!!
10,실제로 일어날수도있는 일 그리고 실제로 일어날 상황까지 영화지만 정말 현실적인 배경이어서 이입이 잘되네요 지금 현재도 내전중인 나라가 있어 더더욱 영화에 몰입했어요 중간중간 분위기를 부드럽게해주는 장면도 있고 좋았어요 영화너무 잘봤습니다~~~
9,조인성의 연기가 돋보임
10,
10,실화를 바탕으로 한 영화 배우들 연기 탄탄합니다처음부터 끝 까지 흥미진진 .추천
10,정만식 배우님 때문에 봤어요 근데 내용도 연출도 감동적이고 보면서 많은 생각을 하게 되는 ... 정말 잘봤습니다
3,평점이 높길래 봤는데 너무 재미가 없어서 놀람…스토리도 뻔하고 액션도.. 허술하고 (아니 장갑차도 아니고 뭔..ㅋ) 무엇보다 캐릭터들이 전혀 입체적이지 않아서 전체적으로 밋밋했던 영화.영상미 하나는 아름다워서 좋음!
10,내용 1도 모르고 실화라는 이야기만 듣고 보러갔는데 진짜 너무 긴박감 넘쳤고 슬픈 장면은 없는데 긴장감 때문에 눈물이 고였음...
1,액션은 볼만함 but 북한과 우리는 하나다 뭐 이런류의 좌빨 사상이 들어가 있는거 같아서 왠지 모를 불편한 영화
10,현시대상과 너무나 잘 맞아서 더 재미있게 봤네요
10,믿고보는 김윤석과 얼핏봐도 잘생긴 조인성 믿고 보게 될 구교환.. 올해 나의 남우조연상
9,액션보러 갔다가 감동 받고 나왔다.
9,육각형 영화 / 추천함
10,감정과잉을 자제해서 더 진한 여운이 느껴짐. 류승완 감독의 권토중래. 구교환의 발견. 부당거래 이후 류승완 감독 최고의 필모그래피.
10,굿입니당 좋아요!!!!
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.
1,또 북한 미화영화...
10,이 영화는 이 시국 이후 본 영화 중 제일 재미있게 봤다.
10,좀 기대하고 들어갔는데 진심 울뻔했음,, 막 감정 쥐어짜는 그런 내용아니고 진짜 감동
8,시간 가는줄 모르게 몰입해서 봤어요
10,와~~외교의 중요성!!
10,역시 류승완 시간 가는 줄 모르고 봄
4,야이 감독생키야 양심 있으면 리플 달아봐라7.62mm탄이 권총탄 이냐? (알긴아냐?) 라이플, 중기관총 그렇게 쳐맞고딱 하나 빼놓고(양심상?) 전부 멀쩡하냐?80-90년대 벤비아는 전부 기가스틸로 만들었냐? 철판두께가 1000mm냐? 탱크냐? 장갑차냐?벤비아가 좋다는거냐?니가 제임스본드, 미션임빠서블 감독이냐??암생각 없는 울 와이프가 졸다가 웃더라 이게 울나라 영화의 한계냐?그나마 좋았던건 눈물 찔찔 신파는 없어 좋았다.
10,
10,
10,
10,재밌다 히히 구교환 왜 멋있지
10,간만에 진짜 재미있는 영화 봄 ㅠㅠ 얼른 다운받아서 돌려보고싶다
10,다 좋은데 어떻게 총을 한번도 안맞을수가 있음 그 상황에 아무도?
4,감독의 전작을 기대하고 보면 실망하는 영화영화계가 어려워서? 평론가들의 평이 전혀 와닿지 않는다. 딱 킬링타임용 넷플릭스 무비 수준.
10,너무도 잼있는 한편의 역사 영화를 본거같습니다
10,현실감있고 스토리가 짜임있게 몰입할 수 있었고 연기도 과함이 없이 편해서 좋았습니다
1,영화 발로 만들어도 이것보다 낫겠다 어디 쌍팔년도 느낌의 영화를 만드냐 구교환 때문에 봤는데 재미없는영화 탑3 안에 듭니드
10,재밌게 잘 봤어요 진심으로 강력추천합니다
8,재미있게봤습니다. 생각없이 볼 수 있는 킬링타임용영화
7,전체적으로 나쁘지는 않은 영화였지만 그렇다고 그렇게 재미있지도 않은.. 심심하면 한 번은 볼만한 영화. 개인적으로 전쟁 터지기 전 아주 초반엔 지루했음.
10,구교환 잘생김. 본 전쟁 영화 중에 제일 생동감있었고 감정이입하기 좋았음 ㅠㅠ
8,재미있게 봤습니다. 최근 분위기에 더 몰입해서 볼 수 있었던 거 같아요.
10,진짜 너무너무 재미있었어요 ! 이걸 왜 이제봤나 싶기도 하고 스토리, 연기, 연출에 흠뻑 빠져서 완전히 몰입해서 봤습니다. 추천해요 진짜로
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,끝까지 뒤돌아보지 못함
10,오랜만에 볼만한 영화?
9,현상황이랑 너무 잘어울려서 재밌었어요
8,긴장감도 있고 유머코드도 조금씩 있고 어느정도 애틋함도 있고 잘 버무러진 영화임
2,소말리아내전 상황에서 북한과협력하여 탈출하는 영화평이 좋아 봤는데 뻔한 스토리에 긴장감도 없음출연진의 연기내공이 없었다면 망할뻔한 영화공작이라는 영화랑 비슷하게 남북한과의 우정을 그릴려고 한듯한데 소말리아 내전이라는 것이  크게 관심이나 공감대가 없기때문에 어디하나 감정을 끼워 맞출수가 없고 오히려 내가 소말리아내전을 왜 봐야하나 라는 생각만듬
10,완전강추~ 시간가는줄 모르고 재밌게봄
8,
10,기대를 안하고 봐서 그런지 재미있었어요
6,너무 기대를 하고 가지않는게 좋다
10,소말리아 정부, 소말리아 반군, 세계각국, 대한민국, 개인 너 나 할 것 없이 자신들의 이익만을 바라보는 모습이 충격적이지만 현실인 모습을 잘 보여준거같다. 그런 와중에 북한과 남한이 서로 도우며 공동의 목표인 생존을 위해 노력하는 모습은 정말 인상깊은거같다. 깻잎을 때어주는 모습, 외모 말은 안 하지만 같은 민족이라 생각하며 마음을 나누는것 같아  기억에 남았다. 조금 과한 해석 일지도 모르지만 누가 들어도 이해할만한 북한의 말에 자막을 넣은 모습이 분명 다른 나라임에도 오히려 자막이 방해가 되는 모습이 우리가 같은 민족임을 보여주려는게 아닌가? 라는 생각이든다 전체적으로  액션, 연기 뭐하나 빠짐없이 재미있고 생각을 많이하게하는 좋은 영화같다
10,
10,
8,재미있게 잘 봤습니다. 킬타용으로도 좋고,, 생각할 내용도 많고,, 훈훈하기까지,, 추천해용
10,지루하지 않을까 싶었는데 시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요. 마지막 장면! 절제된 모습에서 눈물이 주르르~가슴이 뭉클 해지는 여운이 남는 영화^^
6,스토리는 반전없이 좀 진부했다. 모가디슈 탈출의 긴박한 상황이 현재 아프가니스탄의 정세에 여러모로 와닿긴했지만, 스토리가 흘러가는 짜임새가 연출이 허술해서 집중이 흩어졌음. 류승완감독이라고 해서 액션일줄 알았는데 그런 류는 아님. 김윤석배우와 허준호배우가 언쟁할때 시위가 터져 허둥대는 모습에서 집중이 확 흐려짐. 차라리 전체가 아니라 여러명의 얼굴샷으로 다급한 표정을 살렸으면 어땠을지. 나중에 허준호배우가 '고맙소' 얘기를 했을 때 두 배우의 끌로즈샷에서는 진정성이 느껴짐-마치 이 한마디 들으려고 영화를 본 듯. 실화를 찾아보긴 하겠지만 마지막에 추격신은 뭔가 영화를 위한 설정 같다는 느낌이 강했고 개연성이 너무 떨어짐. 아마도 실화에서는 다른 이유였을듯.
2,북한을 미화하기 위하여 혼신을 다한 감독과 그런 부류를 후원하는 검은세력이 만든 졸작.
9,진짜 오랜만에 재밌게 잘봤습니다. 마지막 장면이 정말 실화스러워서 눈물이 났네요. 이틀지났는데도 여운이 남습니다. 좋은 영화 또 만들어주세요~
10,그냥 겁나 최고임. 잔인한데 좋아 너무 감동적이야
9,볼거리가 있는데 코로나가 아쉽다.
10,박진감 넘치는 재미, 잔잔한 감동.추천합니다
3,감독님 이름보고 일년반만에 극장나들이 했는데 실망입니다. 본인도 정말 이런 작품 찍고싶어셨나 의문이 드네요
10,
1,문재앙시대에 딱 맞는 소재네 북괴뢰에 대한 경계심 허물기 대깨문.조선족알바들 평점테러 굿이구만
10,꼭 영화관에서 보시길 추천드립니다ㅎ 집에서 보기엔  굉장히 아쉬울정도
10,조인성 존잘영화스토리 좋았음
10,배우들 연기와 연출이 좋았어요
9,좋았습니다. 잘 봤어요.
10,몰임감짱 시간이 훅디나갔고 마지막은 조금씁쓸하다
9,어떻게 촬영했는지 진짜 신기하네요 실제 같았습니다. ~~
10,졸지않고 끝날때까지 잼나게 보았어요 마지막엔 감동까지~~ㅠㅠ
7,그때도 지금도 우리는아직 분단국가 실화임
10,와..진짜 코로나만 아니었어도 천만 넘었을 영화다.안타까워...
8,전체적으로 과함이 없어 좋으나 그 많은 총에 한명만 죽은게 놀라움
2,감독 사상검증 필요하다. 영화는 북한이랑 이상한 감정선 쌓는게 대부분임. 특정 성향의 사람들은 좋아하겟네ㅋ 진짜 별로다...
10,
10,첨부터 끝까지 긴장의 연속. 오랜만에 즐거웠어요
10,액션 안좋아하는데도 재밌음
10,오랜만에 극장가서 본 영화 후회 안함. 실제 상황속에 있는듯한 연출에 소리까지 더해지니 심장이 짤깃짤깃 했음. 연기력은 말해 무엇. 너무 잘 봤음.
1,역시 그 잘나고 무서운 분이 나오셔서 그런지.... 밥은 잘 드셔야 할텐데...
10,다들 연기력도 좋고 장면 연출이랑 스토리 구성이 너무 대박이에요 진짜 꼭 보세요 재미 감동 다 챙김..
10,최고의 영화 조인성 완전멋있어
9,우리나라도 아직 전쟁중이라는 걸..새삼 다시한번 전쟁의 잔혹함을 깨닫고 마지막까지 영화의 여운이 남았던 기억이 나네요 .
9,
8,제작비 많이 들였것네.. 어머니랑 재밌게 봤음~
8,평점도 좋아 기대를 하고 봤는데 요즘 볼 영화가 없어서 그래도 시간 가는지 모르고 잘 봤다. 다만 아쉬운점은 실화를 바탕으로 해서 그런지 뻔한 스토리와 예상되는 스토리 전개는 어쩔수 없나보다. 실감나는 액션씬이 좋았고, 카메라 움직임이 예술임.  요즘 탈레반과 비슷 하여 좀 짠하기도 함.
6,아무리 그래도 달리는 차에 쳐박혀서 총쏘고 뜨거워진 총열을 맨손으로 잡는 건 좀 심했다..
10,걍 존나 재미있음 튿히 구교환 연기겁나 잘하고 너무잘생겼어ㅓㅓ
10,코시국을 뚫고 영화관가서 두번이나 봤습니다. 친구랑 한번. 언니랑 한번. 실화라는거에 놀라고 감동이였습니다.
6,평점 높아서 봤는데 그닥... 액션씬은 볼만함
10,간만에 한국영화중 수작이다. 볼만하다
5,제3국 내란 폭동속의 생존 위한 탈출. 이념 갈등을 뛰어넘는 휴머니즘. 그러나 한낮 꿈 같은 씁쓸한 백일몽.
10,영화보고안우는사람도 뭉클하게만듬
8,연기들을 다 너무 잘하고 실화바탕이어서 재밌어욤
10,너무 재밌어요!!!!
8,모가디슈는 꼭 봐야하는 영화이다
9,시간가는 줄 모르고 봤음. 진짜, 30분정도 지났겠지 했는데 이미 2시간 흘러가있음.
9,허준호님 연기 최고. 한국식 신파? 스럽지않아서 좋았어요.
10,인생영화!!!!ㅠㅠ
8,긴장감 있고 볼만해요!! 배우들 연기력은 진짜 최고최고!!!
10,진짜 잘 만들었다. 상황이 흘러가는 대로 군더더기 없이 잘 만들었다.
10,구교환 나온다고해서 봤다가 영화가 너무 재미있어서 좋은 의미로 놀랐어요. 코로나만 아니였으면 분명 1000만 이었을텐데ㅠㅠ 혹시 볼까말까 걱정되신다면 영화관에서 내려가기 전에 꼭 보세요.
6,스토리가 아쉬웠음. 실화가 워낙 영화같다 보니 각본을 좀만 다듬어서 잘 찍었으면  진짜 박진감 넘치고 재미있었을텐데 약간 김빠진느낌. 탈출영화 특유의 긴장감이나 흡입력, 박진감이 전체적으로 부족했음.
10,
10,올해 최고의 영화. 너무 재밌게 봄. 진짜 왕 추천 합니다ㅜ 오랜만에 가슴이 웅장해지는 걸 경험했고 현장에서 바로 구한 모로코 사람들이라는데 연기를 실제처럼 너무 잘 해줘서 놀랐어요! 모가디슈의 실화의 심각성과 더불어 남북문제에 대해 다뤄줘서 감사합니다. 남북이 협력하는 게 감동적이고 마지막에 헬기에서 내리고부턴 서로 모르는 척 할 수 밖에 없는 연출과 반대로 가는 버스 방향 연출이 현실적이라 너무 찡했어요. 이 영화를 통해 잘 몰랐던 실화를 널리 알림과 동시에 남북과의 통일의 바람을 영상에 담아주셔서 감사합니다. 평생 잊지 못할 영화같네요!
10,간만에 볼만했던 한국영화 탄탄한 스토리 라인에 지루할 틈 없던 연출과 연기력
10,아픔과 재미와 슬픔과 안타까움 다 느낄수 있는 영화네여
6,가존의 평점대로 기대없이 봤습니다. 딱 류승완 감독표 영화랄까…
10,조인성 피지컬만봐도티켓아깝지않음
9,재밌게 봤어요~~전쟁의 참혹함을 과한 연출 없이 표현해서 더 안타깝게 다가오는 영화였습니다.
10,간만에 진짜 재미있게 본 영화 입니다.배우들 연기는 이루 말 할 거 없이 너무 좋았습니다.전체적인 스토리도 지루하지 않고 씬 하나 하나가 너무 좋았습니다.긴장감 있고 감동도 있었습니다.재미있기 잘 봤습니다~^^
1,일단 안민석이 나오면 그냥 패스해..
10,리얼했습니다!! 후회없이 잘 봤습니다!
10,코로나 아니였음 천만 찍었겠다이거
8,영화관에서 보길 잘했네요
9,사실 이런류 영화 별로 안좋아하는데 시간 가는줄 모르고 봤어요. 배우들 연기 너무 잘하시고요. 짠한 감동이 오래가네용
10,역사적인 순간에는 극적인 상황들을 수행한 수많은 사람들이 존재한다. 그리고 그들을 우리들에게 호출하는 데에는 잘 만들어진 영화만한 것이 없는 것 같다. 이번 아프카니스탄 미라클 작전을 소재로 한 영화도 만들어지기를 기대해 본다.
8,퀄리티는 좋았지만 요즘같은 분위기에 이런 내용 애매하다.
1,기대 정말 이하였네요.
10,처음부터 끝까지 군더더기없이 깔끔한 영화!구교환연기는짱  압권이였어 D.P에서 보고 왔습니다
8,무난히 보기 좋은 영화였습니다!
10,오늘 봤어요. 정말 다큐라 느껴질정도로 잘 만든것 같아요. 잘 봤습니다.
10,참 재밌엇따
10,우리가 개무시하는 아프가니스탄과 소말리아한국과 북하과도 별다름을 없음을 느끼며우리도 옛날엔 저런 느낌이겠다고 느끼며그래도 총들고 있는 아이들을 보면서 교육이 얼마나 중요한지 느끼며그래도 우린 여기까지 발전했구나 하며 기적을 느끼며미국과 친한게 얼마나 다행인지 느끼며결국 한국 북한도 같은 사람임을 느끼며다시한번 삼부자가 개같음을 느끼며
8,난 관객3명이 봐서 그런지
10,처음부터 끝까지 군더더기없이 깔끔한 영화!
10,오랜만에 재밌게 잘 봤습니다!!물론 기대를 안하고 봐야 더 재밌을것 같습니다!!한번 더 보고 싶네요~
10,간만에  좋은 영화 감상했습니다.  끝날때 까지 연기자분들  연기에  감동,내용에  눈물,  잘봤습니다.
9,신파로 흐르지 않아서 좋았습니다.
8,실화 바탕 영화라서 신파가 될까 걱정했는데 너무 좋았습니다
9,다른건다 떠나서 스릴 하나는 확실하네요.거기다 실화라고 하니 더 감정 이입이 되서 봤습니다^^
10,오랜만에 영화 재밌게 봤습니다!
8,그래서 끝에는 어떻게 됐는지 스토리를 조금더 해줬으면....
10,기도 장면에서 나왔던 음악이 그 장면과 너무 잘어울렸고 긴장감이 굉장했어요 기도 끝나자마자 총을 들고 가던 반군들의 모습에서 느꼈던 잔인함은 쉽게 잊지 못할 것 같습니다.  그냥 영화 전체적인 연출이 정말 좋았습니다 영화 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었구요. 오랜만에 훌륭한 작품 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,구교환짱 구교환 연기 넘 잘함
9,영화관에서 봐야함
10,전쟁은 반드시 사라져야함. 연출 연기 스토리 모두 좋아요. 탈레반 상황과 오버랩 되면서 몰입감 최고... 난민에 대한 다른 시각도 보여줄 수 있어 좋은영화입니다.
10,개봉한지 좀 지났지만 보고왔어요배우들 연기도 좋고 실화를 바탕으로 한 영화라 더 집중해서 보게되었어요! 재밌었어요
10,전쟁은 없어야하고 우리 민족의 아픔도 보여주는 영화인것 같습니다.
10,
8,오랜만에 재밌는 한국영화 봤습니다~~
9,내가 기억이 가물한 어릴때인데 몰입이 너무 잘된다.조인성 특히 잘함.
10,아버지랑 봤는데 재밌어요 진짜로  조인성 잘생겼어요
10,엄마와함께오랜만에찾은영화관.시작부터끝날때까지눈을뗄수없었음.눈빛부터표정하나하나실제처럼완벽한배우들의연기덕에시간가는줄모르고감상함.모두가오랜만에영화다운영화감상하길바람.강추!
7,남북 영화 특유의 신파가 없어서 좋았다. 큰 울림이 있던 영화는 아니고 기억에 크게 남을 영화는 아닌거 같지만 요즘 공장처럼 찍어대는 비슷한 유형의 한국 영화들이랑은 느낌이 달라서 무난하게 잘 본거 같다.
10,이런게 영화지... 또 봐도 좋았던 영화
10,연기 구멍이 하나도 없고, 지나친 신파 없이 타이트하게 진행되어 처음부터 끝까지 몰입해서 재밌게 봤다.
1,영화가 끝나기도 전에 이어진 기립...그리고 퇴장..
8,실화를 바탕으로 해서 그런지 마음에 와닿는게 있음. 기도하던 무슬림들이 예배시간이 끝나자 총을 드는 모습이 아이러니했음. 실화는 찾아보니 영화내용보다 훨씬 신파적인 부분들이 있던데 똑같이 했다면 오히려 신파라고 욕먹었을듯.
9,사실 이런 영화를 좋아하는 편이 아닌데도 재미있게 봤습니다
9,오랜만에 볼만한 한국영화
10,꽤 괜찮은 영화임..조인성은 조인성이다
1,만식이형님때매 불매한 영화
9,오랜만에 재미난 영화
8,단순한 탈출영화라고 생각했지만 보고 나면 생각이 많아지는 영화
10,모가디슈 진짜 쩔어요 엄마가 나중에 집에서 보자했었는데 다 보고나서는 영화관에서 보길 잘했다고 ..ㅋㅋㅋ진짜 영화관에서 봐야 더 재밌는 영화끝나고도 여운이 안가셔서 .. 진짜 최근 영화관에서 본 것중에 젤 재밌어요 !!!! 조인성 연기도 미쳤 .. 진짜 후회안할듯 원래 댓글도 안남기는데 모가디슈 넘 재밌게 봐서 댓 남깁니다 ~~
9,재밌어서 두번관람했어요
8,재밌었어요 ! 정말 간만에 영화보러간거였는데 기대이상으로 재밌게 관람하고 왔습니다.
4,현 정권이라 개봉가능한 영화
10,구교환 진짜 매력 무엇..조인성 아주 기럭지가 기니까 쭉쭉ㅋㅋ늦었지만 영화관 가서 보길 잘한듯
10,오랜만에 웰메이드 영화 잘 봤습니다
1,1점 밑 점수 없나요? 너무 아까운데
10,처음부터 끝까지 긴장하며 잘 봤습니다.소말리아의 내전을 통해 바라본 우리의 슬픈 역사에 대해 다시 한 번 생각해보는 기회가 됐네요;;; 배우들의 연기도 진짜 좋았습니다!
8,코로나시국에 오랜만에 영화관에서 본 영화. 여름과 잘 어울리는 화려한 액션 영화였고 우리가 잘 알지 못했던 역사적 사건에 대해 알 수 있었다. 더불어 아프가니스탄의 문제가 터지며 그 시대와 지금의 대한민국의 힘이 비교 되었던 것 같다.
8,
10,기대를 별로 하지 않고 지인의 추천으로 봤는데… 심금을 울리네요 울면서 나왔습니다
10,너무재밌어요...심장쫄깃한 스토리로 친구랑 손꼭잡으면서 너무 재미있게봤오요 ㅠ배경음악도 아프리카풍으로더욱 영화에 푹빠질 수 있어요
4,20년 전에 만들어진 블랙호크다운 보다 더 오래된 영화 같은 느낌
10,연기자들 연기에홀릭되서 시간가는줄 몰랐음 간만에 잼있는 한국영화
8,볼만했어요~  김윤석 연기 보는 맛에 봄!!! 조인성 호구 아니었네~ㅋㅋㅋ
10,
8,요즘 상황과 요상하게 맞물려서 의미가 있었다.배우들 연기는 말 할 필요없었고 스토리도 실화를 기반으로 한 영화라 괜찮았음.
10,
10,
10,너무 괜찮다..감동이..
10,이렇게 빠져서 본 영화는 정말 오랜만입니다...
6,그냥.. 기대안하고 보시면 될거같습니다
10,스토리전개와 모든 배우들 연기 정말 대단했습니다.
10,연기.. 스토리..몰입감.. 뭐 솔직히 너무 진지하게 재밌게 보고나왔어요. 이런장르 좋아하는것도 아닌데 너무나 기대이상이었어요. 진짜 추천해요. 배우들 연기가 너무 좋았어요.
9,신파없이 담백해서 좋다
10,13000원이라는 돈이 아깝지않아ㅛ엉ㅕ
10,현 상황과 (아프간) 너무 똑같아서 놀랐어요
9,뻔한 스토리 같지만 시간 가는줄 모르고 봤네요.
10,기대안하고보면 10점 기대하고보면 8.5
10,상업 영화가 가져야 할 모든 덕목을 모두 담아냈다. 국뽕까지!!20OOO 이후 다시 정체 국면에 접어든 남북관계에 필요한 민족적 감수성도 담겨있고김정은에게 보여주고 싶은 영화랄까..ㅇㅅㅇ코로나만 아녔으면 1000만 쉽게 찍었을텐데..기존 한국 천만 영화들을 떠올리면 너무나안타까운 일이다. ㅠ마치 어릴 적 받았던 과자 선물셋트 같은 영화 였다.
10,태준기 ㅅr랑했ㄷr..
1,별루 그래요 시간나면 보시든가요
10,구교환 조인성 너무 잘생겼어요
10,간만에 재밌는 한국 영화! 이게 실화라니
7,연기는 볼만한데 마지막 차량씬...책으로 차를 둘러싼게 방탄장갑차 능가하는 성능을... 너무 황당했음...
10,구교환 연기잘햐유  전체적으로 재밋음
10,정말 몇 년 만에 극장에서 본 한국영화인데.. 시간  순삭입니다. 몰입해서 재미있게 잘 봤습니다.
10,오랜만에 극장갔는데 재미있게 봤어요
10,너무 슬펐네요ㅠ아프간 생각도 나고..흥미진진하게 봤어요.
10,몰입감이 최고 입니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,코로나 터지고 봤던 영화중에 제일 재밌어요 .. 연기도 다들 잘하시고 스토리도  좋습니다 꼭 보시는거 추천
9,다들 연기도잘하고 완전 집중해서 볼수있는 영화
10,오랜만에 정말 잼있게 본 영화코로나땜에 이 정도 흥행 밖에 못한 게 정말 아쉽다믿고 보는 류승완 감독작 ㅎㅎ
10,개봉하고 얼마 안됐을때 봤는데 보고 몇일뒤에 아프가니스탄에서 거의 비슷한 상황이 뉴스에 나오길래 당황함... 재밌음
8,당시의 긴박한 상황을 실감나게 보여줬다.
10,영화 보는 내내 1987이 생각나는 영화였다. 영화 자체가 가볍지만은 않은 영화라 처음에 보는걸 많이 밍설였는데 연기를 잘하는 배우들이 많아서그런지 막히는부분은 없었다. 무엇보다 구교환배우님을 이 영화로 알게됐는데 분명히 영화보고 구교환배우님을 찾아보는 사람들이 있을것같다.
9,한국영화 최초로 인생영화 될 듯 ㅠ
10,연기력 걍 미쳤음.. 3가디슈함.. 시의성있는 영화라 더 몰입했던 듯하다.
10,흔한 감성이지만 재미는 있습니다.
10,진짜 대박이에요 무조건 영화관에서 보세요!!!
10,가족들이랑 다같이 봤는데 너무 재밌었어요
10,8월말에 잘 봤습니다~~!!!추천해염
10,
10,간만에 잘 만든 영화를 보니 기분좋게 영화관을 나왔다 2시간 순삭임
10,여자친구랑  갔는데 후회없이 봤습니다 강추!!
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 액션 최고 연기 최고입니다.
10,
7,억지스런 감정을 덜어내고 담담하게 보여주려 노력했다.
10,구교환 배우님 나온다해서 보러간거였는데 출연하시는분 모두 연기를 다 잘하시는 분들이어서 영화를 몰입해서 볼수있었습니다!
10,짱재밌어요 꼭 보시길 츄천
10,1년 만에 영화관에서 모가디슈를 봤는데 탁월한 선택을 한 거 같네요!!!
10,요근래 본 영화중에서 가장 재밌고 좋았습니다!!
7,솔직히 다 좋고 재밌었는데 그 총알바다에서 겨우 1명밖에 안죽는다는건 말이안됨…
10,코시국만 아니었으면 천만관객 돌파할 수 있는 영화... 로그인까지 하게 만드네요 영화관에서 오랜만에 봤는데 보길 잘했다 생각했어요 연기구멍 없고 스토리도 훌륭해요
10,감동적, 또 보고 싶네요
10,개재밌는데 평점 왜리 낮어 9점 대 작품인데 김윤석 존잘 ㅠ ㅠ ㅠ
4,재미 없다. 우리나라 영화에서 신파 없으면 큰일나지...
10,전쟁의 참상, 남북분단의 아픔, 독재의 비극이라는 메세지를 절제함으로써 모두 담았다
10,코로나 이후 처음으로 극장엘 갔네요. 연기, 스토리, 연출 어느 하나 모자람이 없는듯 해요. 너무 재미있게 봤습니다. 이 영화를 만들기까지 엄청나게 공을 들였을거라는 생각이 드네요.
8,재밌음! 연기를 다 잘함!
10,시간이 어떻게 가는 줄 모르고 봤어요. 재미있게 봤습니다. 보는 내내 마음을 졸였네요.최근 아프간 사태가 생각나서 더 감정이입이 됐습니다.
10,
9,남북문제와 같은 민감한 주제의 단골은 신파?인데 신파없이 이렇게 영화를 만들다니 참 좋았습니다
6,그럭저럭 연기는 좋았으나…
1,어후 .... 엄청 띄우는구만
10,연출 및 배우분들 연기 정말 좋았어요.
8,재미는 있어요 .근데 카체이싱 부분에서 남자라면 알거라 생각하는데 .. 뭔 장갑차인가요?일단 권총도 아니고 .. 그 총들을 어떻게 막아냅니까무조건 뚫려서 벌집 되는게 현실일것을.. 엔진은 왜 그대로인지너무 과했어요 ㅜ
10,요즘 상황과 비슷한면이 있어 와닿는 영화였습니다~ 공감되어 마음이 안타까움이있고 생각하게하는 영화였습니다~
10,실화라는 걸 알고보니 더 마음아프게 봤던 영화
10,큰 기대없이 봤다가 크게 만족하고 나온 영화. 당시에 이런 일이 있었다는것도 몰랐는데 .... 관람 이후 아프카니스탄의 현 상황이 도래해 더욱 되짚어보게 되는 영화였다. 잘 만들었는데 시기까지 잘 탄 영화.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요. 정말 재밌게 봤어요!
10,아 걍 보세요 진짜 ㅠㅠㅠ 안 보면 후회함
8,이번 탈레반 사건을 보면서 다시한번 떠오른 영화.
10,최고의 영화
2,또속았다 북한은 한민족이라는 감성팔이를 실화에 섞어 결국 하고싶었던이야기는 북한좀 미화할 소재거리 찾아봐!! 개돼지들이 잘속게 !!
9,추천합니다
10,
10,기대안하고 봤는데 매우 괜찮은 영화에요. 한번 꼭 보세요. 후회는  안할거 같네요.
10,최고의 영화 보길 너무 잘했다
10,. 보는내내 집중되고 재밋고 연기도 전부 너무잘하고 잼썼다. 굿굿 간만에 재밋는영화봤음!! 조인성 정말 멋지다. 내가 고딩때부터 멋있다고 생각했는데 이렇게 멋지게 늙을줄은 몰랏다 조인성씨 항상 승승장구하세요
10,진실은 여러개다!  안봤으면 어쩔뻔 ...아프간에서 목숨건탈출하는분들도 떠오르지않을수 없는 영화. . . .
10,뭐냐 너? 왜 한국영화스럽지 못하게 담백하게 울림을 주니?
10,조인성의재발견~~~
10,이 영화를 까는 사람들은 이 영화를 안 본 사람들뿐이다ㅋㅋㅋㅋ 북한미화는 개뿔 눈씻고 찾아봐도 안보임. 북한이 주적은 맞는데 왜 이영화에서 들먹이냔 말이야
10,짧았지만 1980년 당시의 대한민국 꼬라지에 대해서도 생각해 볼 수 있는 대사도 있고, 광주 혁명이 계속 생각나는 영화였습니다. 전체적으로는 개인적으로 많이 슬펐네요. 구교환 배우님 정말 귀여운 게 매력 같은데 약간 조인성 배우님하고 체급 차이가 심해서 ^^; 격투 하는 신은 좀 무리 같았네요; 그래도 스토리가 매끄러웠습니다. 역시 류승완 배우님 작품이었네요.
8,뻔한 스토리 전개였지만 그래도 현재 한국의 미라클작전을 생각나게 만든 영화다시기에 맞게 감동을 줄 수 있는 영화인듯! 오랜만에 보는 허준호배우님의 모습도 보기 좋았다
10,담백한 한국영화 오랜만에 봅니다. 정말 잘 봤습니다.
10,진짜 간만에 이토록 돈 안 아까운 영호ㅏ 오랜만에 봤어요 ㅠㅠ.. 영상미 연출 연기 음향 스토리 다 조화로웠어용 영화에 흡수돼서 본 기분이었어요ㅠ.. 스토리 상 마음 아픈 부분도 있어서 하루종일 여운 남았어요 ㅠㅠㅠㅠ 배우분들도 한명도 안 빼구 완벽했습니당 완전 10점 만점에 100점이용 ㅎㅎ 진짜 잘 봤습니당 ㅎㅎ
7,담백하고 좋은영화
10,코로나만 아니었음 정말 대박났을 영화ㅜㅜ근래에 본 영화중에 최고였습니다
10,와 진짜 대박이네요 영화도 너무 잘 만들었고 배우들 연기도 좋았어요 소말리아인들 연기도 빈틈없었구요코로나 아니었음 천만 훌쩍 넘었을 영화에요강추합니다 꼭 극장에서 봐야할 영화!
10,모가디슈 보고싶어 1년만에 영화관 갔어요.^^.
1,연기말고 딱히 별 볼게 없네요..
10,영화가 끝나는 순간 진짜 영화 잘만들었다 라는 생각밖에 안들더군요. 보는 내내 지루할틈을 주지않는.. 강추합니다.
10,잘만든 영화다♡코로나라서 아쉬움...
10,재밌어요!!! 추천합니다
7,나름 괜찮게 봤네요. 민족의식 강조하는게 뻔한 스토리지만 그럭저럭 좋습니다.
10,과연 우리는 이렇게 불편한 관계로 남아야될까요?
10,정만식 10몇년전 연신내 술자리에서 모르사람으로 한잔했다 술자리에서 술값안내고 몰래 도망간사람...당신은 알꺼야 대학로에서 품바한다고 했으니...이제 잘나가네요!!!
10,숨을 못쉬고 봤습니다.스케일이 엄청나네요
10,캐스팅이 신의 한수였던 영화.
10,존잼 개존잼 너무재밌음
10,잘만들은 영화. 재밌게  잘봤어어요
8,소말리아 내전에  이런일이 있었다는걸 ...영화를 보면서 알게되었다사람마다 영화보는 견해는 다르겠지만특별나게 재미있지도그렇다고 무조건 재미없기만 했던것도 아닌그냥 그래도 한번쯤은 보아도 될듯
1,노잼인거가타여 진짜루
8,잘한다 구교환 잘한다 !!
10,정말 올만에 영화다운영화 본것같아돈이 아깝지가않음.조인성~^^역시 짱!이영화 대박조짐..류승완 감독 이번영화찢엇다!
10,엄청 긴장하면서 본 영화는 오랜만이였다특히 마지막 장면에는 눈물이 나올뻔 했다..진짜 재미있게 본 재미있는 영화오랜만에 봐서 더 재미있는 영화 강력추천연기자분들 연기 잘 하셔서 더 재미있었어요
10,사실을 근거로 잘만든 작품으로 이번 아프카니스탄 공로자 모시고오는 것과 같지 않았을까 생각 됩니다
10,
10,최고의 시가전 깔끔한 스토리
10,최근 개봉한 영화 중 단연최고였어요
10,류승완 감독이 만든 모든 영화를 극장에서 본 열성팬임에도 리뷰를 남기는 것은 이번이 처음. 이 영화의 전반적인 색감이 정말 최고였음. 모가디슈의 텁텁한 모래 가득한 공기를 흡사 내가 마시고 있는듯한 느낌. 외국인 남편을 극장에 데려가기 전에 그가 영화내내 핸드폰만 확인하면 어쩌나 걱정했는데, 그는 단 한 번도 핸드폰을 확인하지 않음. 구태의연하지 않게 풀어낸 분단의 이야기.
9,
10,메세지도 있고 연기 못하는 배우분들이 한명도 없고 완벽한 영화입니다. 코시국 개봉이 아까울정도네요 ㅠ
10,연기력 연출 스토리가 탄탄했다 매우 재밌게 봤음
9,탄탄한 배우들의 연기와 스토리
8,팩트에 기반해 만들어지다 보니 크게 과장된 것도 새로울것도 없었으나 배우들의 감정선이 영화를 끝까지 끌고 간 원동력이라 느껴질만큼 연기의 호흡은 정말 좋았다고 생각했습니다 그리고 100% 해외 올로케!! 류감독님을 비롯한 전 배우 스탭분들 정말 고생 많으셨습니다~
10,시간 가는지 모르고 봤어요 너무 좋았습니다
10,와~진짜고생해서  촬영하신게 느껴집니다.특히 조인성님 첨부터끝까지넘멋지시구 배우분들 연기땜몰입감최고~내용모르고본건데 재밌게봤어요~~
10,
9,소재, 배경,장소 모두 좋았고 배우들 연기 대박 좋았고 그시대 그장소에 있는 분들 같았습니다 조인성 배우님 너무 멋지고김윤석, 허준호 배우는 진짜 남,북 외교관 인줄~~ 구교환님은 북한사람 이신줄~~너무 재미있게 봤습니다~한국영화 대박입니다~~!!
4,생각보다 그냥 그랬어요...
6,태준기 참사관 매력 있음
10,코시라 증말 오랜만에 딸과 영화 데이트.모가디슈 픽한건 굳.존잘 인성님에 힐링도 하고 평화로운 일상에  감사하게 됨
10,구교환 연기 짱이에요ㅠㅠ
1,친북 정치영화 ㄹㅇ 짜증나네
10,마지막에서 서로 차에 타지 못하는 두 외교관의 감정신이 보는 나도 가슴이 꽉 막히도록 서글펐다
9,근 3년래 9점대 영화 처음인듯. 코로나 아니었음 1,500만 예상한다. 북조선 빠는 이야기는 일단 아님
10,코로나 때문에 2년동안 영화 안보다가 오랜만에 봤는데 후회없고 꿀잼인 영화를 봤음
2,주인공들간의 깊은 유대감을 표현하기에는 이전의 서사가 빈약해서 감동의 개연성이 부족.. 너무 실망했음.
9,친구추천으로 봤는데 감동적이었어요 ??
8,재밌었어요! 다들 연기파 배우라 몰입해서 봤네요 현지인들 캐스팅 어떻게했을까 궁금하더라구요ㅎㅎ
8,신파나 정치 어느쪽으로든 작위적으로 흘러갈 수 있었지만 적절하게 완급조절해서 불편함없이 재밌게봤습니다소말리아 주민역 연기자들 연기력이 인상깊네요
10,재밌게 봤습니다. 굳굳
10,재밌게 봤습니다. 굳굳
9,엔딩씬이 너무 멋졌음구조기에서 내리기 전 “자 여기서 작별인사 합시다” 찡했음
9,현재까지 올해 최고의 한국영화~~ 류승완 군함도의 단점을 다 버리고 제대로 들아왔다
6,제목이 예쁜데 소말리아 수도였군요~
9,한국영화식 억지, 역겨운 신파없이 깔끔하게 볼만했음. 외교관증이고 여권이고 뭐고 안통하는 전시상황에서 비무장 민간인의 탈출이라는거에 꽤 몰입해서 봤고 괜찮았음. 영화와는 별개로 북한말도 이제 자막이 나오는구나 라는 생각이 들었음
9,조온나 재밌네누나네네
10,정말 몇 년만에 한국영화다운 영화가 탄생했네요~!
10,너무 좋았어요! 강추입니다
10,
8,훌륭한영화
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화였어요. 내내 지루하지 않고 시간 가는 줄 몰랐네요.
10,진짜 제가 본 영화 중에 손에 꼽을 정도로 재미있어요!! 꼭 보세요 진짜!!!
10,조인성 이렇게 연기 잘하는줄 올랐네요
1,너무 스토리가 심하게 뻔함..그리고 북한을 도와줬다는데 이게 말이됨??
10,MVP:이탈리아 재미있다 또 보아도 재이있을것같음
5,재미있네요 ^^*
10,재밌게 봤어요 억지감동 싫어하는데 그런 요소들 없어도 마지막엔 눈물났어요ㅠ
10,만들어낸 슬픈장면은 없었는데 마지막에 뭔가 찡해서 슬펐어요ㅜㅜ 배우들 연기다 너무 잘했는데 특히 조인성 캐릭터 연기가 장난아니였습니다 재미있었어요
9,배우들 연기가 다 좋았지만 특히 허준호배우님 카리스마 최고
8,오랜만에 보는영화인데 돈아깝지 않은 소중한 2시간 이었습니다 !
10,기대없이 봤는데 여운 남음. 구교환 각인.
6,별로던데 왜 이렇게 극찬이지? 별 3점
10,오랜만에 보는 영화가 돈 값함^^ 최근 이슈와 너무 비슷
10,오랜만에 재밌는 영화였어요~
10,근 2년 간 본 영화 중 제일 재밌음처음부터 끝까지 몰입도 쩔고 재미 없는 징면이 없음
7,기대했던 액션씬은 예상에 못 미쳤지만 마지막 씬이 좋았어요.
10,긴말이 필요없습니다.꼭 보세요,,ㅜㅜ영화보고 나니 아프간 사태를 더 이해하고 아픔에 공감하게되었어요
1,북한을 다룬 영화는 항상 저런식이다. 비록 적이지만 한민족 으쌰으쌰!  다른 식으로 풀어나가거나 참신한 결말을 내면 국가에서 막냐? 북한만 나오면 똑같은 진행 똑같은 결말이 한국형 신파물보다 더 지겨움
10,기대 없이 보러갔으나 영화 연출도좋고 몰입감도 좋아서 집중하고 봄 무엇보다 지금 아프가니스탄 탈레반이 이런상황이 아닐까 생각하니 더 현실적으로 다가옴 물론 전체적인 면에서 남북이런거 말고
10,간만에 영화 본건데 잘봤습니다~
9,눈물 짤까봐 걱정했는데 생각보다 흥미진진. 조인성은 안시성보다 백배 연기를 잘함. 김윤석은 말할 것도 없고.. 다들 연기가 안정되다 보니 몰입이 잘됨. 다들 영어 잘하는 척이 아니라 진짜 한국 영어를 해서 오히려 현실감 느껴짐
10,
6,구교환님 연기가 가장 임팩트있었어요
10,실제 뉴스 보다가 영화관에 가야겠다고 생각했다. 전체적으로 볼만한 영화다. 외유내강 짱!
8,그냥 재밌다!웃음과 연기 연출 모두 뛰어남
5,뭔가 베를린스런 노잼스멜
9,김윤석의 진지한듯 절제된 연기스타일 좋아한다...긴박하면서도 여유롭고 섬세한 표현들이 감동적이다~ 재밌게봤고 남편도 울뻔했다고~~
10,시간가는줄 모르고 너무나 재밌게 본 영화.많은 생각을 하게해준 영화.최고
10,남과 북의 아픈 면모를 잘 드러낸 것 같습니다 정말 잘 만든 영화 ! 그리고 배우 구교환이 눈에 띄어요 ㅠㅠ
9,괜찮았음!
10,코로나 터지고 영화관에서 랑종 이후로 2년만의 한국영화본건데, 성공적. 보기전에는 ‘2만원 날리겠네’ 하는 생각으로 남자친구랑 데이트 좀 더 할려고 본건데 몰입감최고.
10,댓글알바 아니고 팝콘은 비록 못먹었지만 긴장감에 재미있게 봤어요중간중간 코믹요소도 포함되어있고 추천합니다!
10,오랜만에 영화 잘 봤다 라는 느낌 받았어요. 돈이 하나도 안아까웠고 시간 가는줄 몰랐습니다!!스토리가 루즈 하지 않고 계속 흥미진지해서 집중해서 봤어요ㅎㅎㅎㅎ추천합니다!!
8,영화 보고난 후 뉴스가 터져서 놀랐다.. 과거에나 저랬겠거니 했는데 실시간으로.. 배우들 연기는 두 말 할 것도 없고 자동차 액션도 좋고 구성도 좋고!
10,너무오랜만에 엄마랑 좋은 영화보았습니다
10,구교환 연기 굳 , 마지막 장면 여운이 오래 남네요..
10,
10,하루 빨리 지구촌에 전쟁없는 시대가 오길 바라게 되는 영화...
9,주변에 후기가 호불호가 강해서기대없이봤는데 저는 재미있게봤어요
10,굿굿 오랜만에 재밌게 본 영화
10,저는 좋았고많이 울었어요좋은영화였어요
10,정말 너무 좋았어요! 꼭 보세요!!
8,믿고보는 류승완
9,재밌게 봤다!
10,가슴이 먹먹해졌던 영화
10,와 정말 볼만한 한국영화입디다.
8,허준호의 사투리연기는 조금 아쉬웠다그리고 허준호와 김윤석의 브로맨스를 더 강조했으면  더 재미있었을거 같은데공동경비구역JSA처럼 어쩔수없이 갈라져야하는 분단의 아픔을 그려냈더라면 좋았을거 같다
10,탈출하는 과정이 긴장감 있고 재밌었음
10,
10,현재 아프간과 맞물리는 현실감이 좋았다
8,결국 또 친북 영화냐?!
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화얐습니당
1,만식아 반성해라 부끄러운줄 알아라
10,한국 영화 수준 많이 높아졌네요. 담백한 맛집이라고 소문 듣고 가서 먹고는 왜 맛집이라고 소문이 난 줄 안 느낌과도 같은 그런 영화...
10,배우들 연기도 좋았고 스토리 라인도 좋았음
10,배우들 연기도 좋았고 스토리 라인도 좋았음
9,아프카니스탄 탈출과 오버랩 담백한 실화 괜찮은 영화
10,시간이 어떻게 가는지 모르는 영화
10,한국영화에 이정도 수준이면 높게봄
10,진짜 너무너무 오랜만에 몰입해서 본 영화...다른 나라 전쟁이란 문제 속의 우리 남북간의 갈등이란 문제를 잘 녹여냈다고 생각합니다..ㅠㅠ 전쟁통에 보이는 어린이들의 모습은 진짜 가슴이 너무 아프고 참담했습니다.... 저 사건이 실화라니 더 드라마틱 하네요ㅜㅜ....마지막 갈라지는 장면도 연출 정말 가슴이 먹먹했습니다...신파극이 없어서 너무 담백하게 아팠고 좋았습니다...연출적인 모습에서도 백점..정말 오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같네요
10,실화 바탕이라는게 놀랍고 억지스럽지 않아서 좋았습니다~
10,좋아하는 배우들의 연기력과 감동적인 내용
10,
10,완전재밌어요!재난영화 별로 좋아하지 않는데 담고 있는 내용 의미 다 좋아요
9,역시 감독 배우가 중심이 되니 괜찮은 작품이 나온거 같음.
10,잘 만들었다. 코로나만 아니면 천만 영화였을듯
10,몇년만에 제대로 만든 한국영화!!!멤버쉽혜택으로 공짜로 본게 미안해지는 영화여뜸감독의 연출 능력에 심히 감탄중
10,보는 내내 너무 재미있었다. 매 장면 몰입해서 봤다. 굉장히 드라이하게 전개되는 연출이 정말 좋았다. 아프간 생각이 계속 난다.
10,간만에 높은수준의한국영화를 감상했습니다ㆍ우리나라 감독님 어쩌면 이리영화를 잘찍을까요? 정말대단합니다 ㆍ최고!탄탄한스토리 ㆍ마지막까지 손에 땀을쥐게합니다
10,참...   슬픈영화    눈물흘리면서  본 영화   남과북 이    한민족이라고  느낄수  있었던  영화중에 최고  인거같다     슬펐다
10,최근 이것 저것 봤지만 최고다!기대 그 이상영화다운 영화다.!
7,나름 재밌었으나 무지하게 재밌진 않았다. 끝
9,구교환짱
10,조인성의 어설픈 캐릭터 연기가 연기였음.^^의외로 잘 어울렸던 인성+윤석스토리굿.담백굿. 잘만들었다^^
10,간만에 즐거웠고 생각도 좀 하게됐다~  배우들 연기 진짜!!!!
10,한국영화가 이정도로 발전했다는것에 놀랐습니다 최근 본 영화중 최고 입니다
10,“와 진짜 대박이네” 라는 말밖에 안 나옴
8,
8,올해 영화중 가장 볼만하다. 스파이더맨이나 이터널스가 어떨지 모르겠지만 현재로선 이영화가 9월까지 나온 영화중 가장 좋음
10,생각보다 엄청 재밌음 조인성 연기도 멋지고..특히  소말리아역 하시는 분들 엄청 연기가 자연스러워서  진짜  폭동 같고 독재 정부 관료 같음
10,
8,볼만함
10,와. 한마디로 미쳤네요...연기 연출 액션 감동 다 했음...믿고 보는 류승완 액션!! 몰입감 최고였구요.마치 모가디슈에 있는듯한 세트장도 완벽했디테일한 연출력과 그걸 다 소화해내는 연기자들에 연기력 보는내내 감탄했네요!!여운이 남는 메세지와 감동까지, 생각이 많아지는 영화였습니다. 전 또 볼겁니다!! 최고!!
10,진짜 꼭 보세요~!! 핵꿀잼
6,연기도 좋았고 뭔가 억지도 있었는데 나름 볼 만한 좌파식 감동주기 영화
10,크 명작입니다.다시한번 보고싶네요
1,맥락보다 승부처에 집중하다
10,억지 신파 없음 담백하게 잘 풀어냄 역시 류승완 영화는 bb 정만식 배우 때문에 봤어요
10,각본 연출 연기 다 좋았습니다한순간도 늘어짐없이 재밌었어요
1,노잼입니다… 그냥 졸려요…
8,돌아온 류승완 감독, 군함도 보고 빡쳤다가 모가디슈 보고 다시 팬으로 돌아옴. 신파없이 눈물 나게 하는 감동적인 영화,
7,소재는 다소 참신했고 돈도 팍팍 들어간 티가 나는데 결국 그렇고 그런 대기업의 감성... 스토리 뻔하고 어떤 대사 나올지 어떤 연출 나올지 예상이 빤히 가는 그렇고 그런 영화.
10,전쟁속에서 살아남기위한 긴장감 좋네요조인성 김윤석 연기 좋습니다
10,개재믺음 진짜 인생영화 쌉가능
8,배우들 연기가 좋았다. 실화 바탕으로 한 스토리가 좋았다.
9,
9,볼만함~~제작비가 꽤 들어갔내요
10,실화를 바탕으로 한 영화인 만큼 몰입도가 높았고 지금 세계에서 일어나고 있는 일들과 오버랩되었다! 배우들의 연기도, 액션신도 너무 좋았다!
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 잘봤습니다 최고네요
10,어제 보고 왔습니다. 다들 연기도 좋고 하드라구요
10,구교환 사랑해 연기천재강쥐ㅠㅠ
10,류승완감독, 김윤석 주연...스토리도 그렇고 진짜 기대되네요!
8,류승완이 진화했다. 이제 미쟝센만 갖추면 되겠다.
10,오 진짜 간만에 재미있는 영화를 봤내요
10,영화관가서 본 수고로움이 아깝지 않다
10,얼마전 아프칸은 구출이었고 1991년 소말리아는 탈출이었다.아프칸 구출작전은 오차를 허용치않는 디테일이라면 모가디슈는 아날로그의 감성의 결정판이다
10,과거 우리 나라의 모습도 생각나게 히고 무럿보다 영화를 보며 현재 아프칸사태가 바로 저런 모습이구나를 느끼게 되어서 너무 마음이 아프면서 큰 겅감이 되더라구요... 스토리의 감동 보다는 현재 상황을 보며 갖게 되는 어느 나라라도 비껴갈수 없는 문제이구나 싶더라구요...
10,정말 잘 만든 영화. 추천. 아프가니스탄 현재 상황과 맞물려 더 현실감이 느껴졌다.재미있고 생각할 점도 있는 웰메이드영화. 한 번 더 보고싶다.
7,시국이 시국이라 봤는데 딱 기대한 정도였음
7,평점 7점 정도가 맞다고 본다
10,씽크홀같은 말도 안 되게 잠오는 영화랑 다르게 잼드라 ㅇㅇ
10,돈, 시간 모두 아깝지 않은 영화. 여운이 남아서 계속 검색해서 찾아보게 된다.
10,오랜만에 재미있게 본 한국영화였어요! 배우분들 연기도 다 좋았고 스토리도 감동적이어서 재미있게 보고 왔습니다. 강추!!
2,한남으로서 특정배우 땜에 불편했다.
10,기대안하고 봤는데 진짜 재밌게 본 영화, 기대하고 봐도 재밌었을 것 같다
7,김윤석 형님의 연기가 압권입니다. 괜히 김윤석 김윤석 하는게 아니네요.
10,진짜 개꿀잼 ㅠㅠ간만에 영화다운 영화 ㅜㅜ 추천함니당 ㅜㅜㅜㅜ  꼭보세요  천만영화되길바람
10,
10,오랜만에 영화 보면서 시간 한번 안 보고 봤어요. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 재밌었다고 하시더라고요. 가족끼리도 같이 보면 좋은 영화예요. 우리는 살면서 여러 가지 경계선에 놓일 경우가 많죠. 국가, 사상, 종교, 인종, 성별, 나이, 직장, 학교 등등 여러 종류의 서로 다른 경계선에 놓일 경우가 많은데 그런 것들을 모두 아우르는 가장 근본적인 것은 결국 인간다움이라는 것, 휴머니즘에 대해 다시 한번 깊게 생각하게 되는 영화였어요. 그렇다고 한국 영화 특유의 오글거리는 신파 없고 담백하게 잘 그려냈습니다. 그 부분이 가장 좋았어요. 한국 영화 고질병 억지 신파 요소 넣었으면 국제시장 분위기 났을 텐데 그렇게 풀지 않아 너무 좋았습니다. 류승완 감독 특유의 속도감 있는 액션신과 잔잔한 웃음 요소도 있고 다음엔 친구랑 한 번 더 봐야겠어요. 김윤석 허준호 연기는 언제나 말이 필요 없지만 정말 최고였어요.
10,저만 허준호 배우님 연기에 감동 받은건가요?카리스마 있으시면서, 연기를 너무 잘하시는듯 합니다. 그리고 김윤석 배우님의 눈빛은 순수하시고, 매력적이십니다. 조인성 배우는 이번 영화로 연기력 인정 받으실것 같아요!! 너무 재미있게 잘 봤습니다♡♡♡
2,장황하고 산만하고 지루하다.너무 실망스러움재밌게 만들 수 있는 스토리를 망쳤다
10,이거 못봣음 후회했을 뻔.. 올해본 영화중 최고
8,끝부분이 좀 루즈하긴 했지만 전반적으로 재밌게 봤어요!
8,총만 쏘다가 영화가 끝나네요 ㅠ 킬링타임용으로 볼만함
10,간만에 좋은 영화 봤습니다.
8,류승완감독만이 만들 수 있는 영화다 싶네요스케일 어마하고 배우들 연기구멍없고간간히 적당히 감동적이고 웃기고ㅎ코로나시국에 개봉한게 아쉬운 영화.코로나만아님 천만 갔을수도 있겠다 싶어요~
10,한국 특유의 신파가 없어서 굳.
10,거친 스크린 질감이 좋았다허준호와 참사관 연기가 잡힐듯 생생하다긴박한 상황들이 저절로 드라마를 만들어내는 것 같았다아프간 탈출기도 비슷했을까?
10,
8,내전속의 소말리아 아이들 보는 게 큰 고통이었음. 남북이 또다시 내전을 겪으면 안되는 이유를 타국에서 절감합니다. 북과의 현실이 아는척도 말도 쳐다보는 것도 할 수 없는 가깝지만 너무 먼 나라라는 것도 속이 쓰리네요. 저런 실화가 있었단 사실도 놀라운 역사의 아이러니네요.
6,보는 내내 똥줄타는 영화. 내전 속에 남한과 북한의 관계를 억지스러운 신파 없이 담백하게 보여준다. (+ 구교환 배우님은 정말 크게 될 분이시다.)
8,실화를 기반으로 했지만 영화적 구성이 들어간 만큼 과장스러운 연출감은 어쩔 수 없다. 그러나 엔딩 상황 부분이 현실과는 너무 과하게 연출하지 않았나 싶은 안타까움은 있다.
5,너무 기대를 했는지 너무 재미가 없었다.. 총소리도 시끄럽고.. 하지만 배우들의 연기력은 최고다!
10,오랜만에 제대로 된 영화 한편을 본 느낌입니다코로나 시기에 너무 답답해서 기분 전환 겸 보러 간 영화인데  참.. 많은 생각이 들게 하는 영화였어요 전쟁터 같은 모습을 보며 우리나라 전쟁때도 저랬을텐데라는 생각도 들고 같은 동족으로 같이 탈출 했지만 마지막에 서로 갈라져 바라만 볼 수밖에 없는 그런 현실이 안타깝고 착잡했습니다 하루 빨리 전쟁이 종식되는 대한민국이 되길 바래봅니다 배우님들 모두 고생 많으셨고 배우님들 덕분에 제 마음속에도 모가디슈라는 영화가 뜻깊은 영화로 자리 잡을 거 같아요 이번 영화를 통해 알게 된 배우님들도 많아서 앞으로의 행보도 쭉 화면으로 잘 지켜볼게요 모두들 건강 조심하시고 화이팅입니다!
10,류승완 감독님 영화 별로 좋아하는 편 아닌데, 이 영화는 참 잘 만드신 것 같습니다. 무엇보다 스태프들이나 배우들이 고생한게 너무 보이네요. 최근데 싱크홀로 뒤통수 크게 맞아 그런지 더 대단해 보이네요 ㅜㅜ
9,실제로 발생했던 토대로 스토리를 진행했다면 신파적이였을것 같았는데 그렇지 않아서 더 좋았다
10,와 헐리웃영화인가요 감동 연기 연출 10점만점 왕추천
10,아 구교환 사랑해요 너무 재밌었어요
9,크게 기대안하고 봣는데 역시 류승완 감독님이 만든 영화는  머가 달라도 다르다는걸 한번더 느끼고 갑니다 실제로 잇엇던 사건을 다룬 영화지만  많은여운과 감동을 주는  배우님들의  연기또한  칭찬안할수가 없네요  간만에 조인성배우님도 보고  좋앗네여.. 정말로 강추드립니다 꼭 함  보시기를  후회안할꺼에요  간만에 영화보러 가길 참 잘햇다 싶네요 ~~
10,유승완표 액션영화 역시입니다 스토리 연출 연기 모두 아주 좋은 영화입니다
10,감독연출배우 다 그냥 진짜 천재인듯..
10,이 영화의 포인트는 마지막 장면이라는 생각이 든다. 최선의 해피엔딩인 느낌. 그리고 모든 배우분들의 연기가 탄탄해서 영화에 몰입할 수 있었다. 영화값이 전혀 아깝지 않았고, 또 볼 의향 매우매우 있음.
10,각자의 버스에 오르며 잠시 멈짓하던 북한 림대사의 몸짓이 아직도 생각납니다. 한민족인데 이런 아픔을 겪어야 한다는 것이 너무 슬프고, 급박한 상황이 실제상황처럼 정말 생생했어요.
7,총소리가 매우 시끄러웠음. 연기는 좋았음. 상대가 마음에 들진 않지만 스토리 자체는 감동적이었고 영화화 할만했다고 생각.
8,배우들의 연기력이 좋다.
10,한국영화 정말 스케일이 대단하다는걸 느꼈습니다.모든장면들이 디테일하게 신경을 많이 썼던작품같았습니다^^ 감사합니다 영화 제작에 참여하신 모든분들께~
6,ㅇㅇㅇㅇ
8,그냥 볼 만한 영화 배우도 좋고 내용도 그럭저럭 좋았고..
10,오랜만에 영화관에 가서 본 영화인데 끝까지 눈을 뗄 수 없었고 인상깊은 연출이었던 거 같아용 역시 영화감독 아무나 하는 거 같다는 생각이 들어써유...!
10,생각보다 넘 재밋엇음 조인성이랑 그 북한애로 나온 사람 연기 잘함
10,감동적이면서 재밌기도 하고 멋있기도 하고… 조마조마하면서 봤는데 왜 이렇게 재밌는 건가요… 진짜 여러분 꼭 보십쇼 마지막으로 구교환 사랑해
8,요즘 아프간 상황에 오버랩되며 혼란한 상황이 와닿았고 마지막까지 흠잡을때 없는 영화
10,오랜만에 한국영화 잼나게 봤음 ㅋ 노후회 ㅋㅋ
10,평소에 전쟁 재난 영화는 무서워서 잘 보지 않는편이라 걱정하면서 봤는데 깜짝깜짝 놀라면서도 감탄했어요! 카레이싱 장면, 소름돋는 디테일에 무엇보다 배우님들 연기가 정말 최고였습니다! 올해 본 영화중에 가장 인상깊었던 영화였어요! 그리고 구교환 배우님을 알게되어서 정말 영광이였던 작품이였습니다 !!
8,볼만합니다 액션신이
10,정말 강추하고 싶은 영화~!! 코로나만 아니였으면 천만 돌파
1,
10,전 너무 재밌게 봤네요 추천
10,간만에 영화관 가는 기름값 밥값이 전혀아깝지않았던영화.두번 세번 또보고싶은.
10,간만에 완벽에 가까운 영화를 본 것 같음. 마지막 억지 액션신만 없었으면 더 좋았을텐데. 그걸 감안하고도 매우 훌륭한 영화임. 코로나만 아니었으면 1000만은 충분히 찍었을 영화
8,재밌었음 볼게없어서 봣는데 굉장히만족
10,생존 그 이상의 의미
10,
10,오랜만에 영화다운 영화 재미있게 봤네요
9,같은말 쓰고 같은밥 먹는 유일한 나라가 북한이라는게 안타깝다.
10,며칠 지나서 한번 더 보고 싶은 영화
2,영화는 재밌었지만 말하려는 의도가 무엇? 북한인민 사랑 평화통일 적극권장 영화네
8,의미도 있고 재밌었다ㅎㅎ
10,억지 눈물을 유도하지도 않고 무덤덤하게 그려 더 감동적인 작품. 대사관들의 연기가 특히 돋보였다. 옛날 영화를 보는 것 같이 편안한 색과 헐리우드에서도 극찬한 액션씬.. 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더욱 긴장이 넘친다. 현실고증 오진다는데 너무 재밌다. 극장가서 한번쯤 더 보고 싶은 작품.
7,평작입니다. 무난한 소재, 스토리, 연기
8,넘나 재미나게 본영화 연기들 ㄷ ㅓㄷ ㅓㄷ ㅓㄹ그리고 갈수록 잘생겨지는 조인성...그런데 총알을 그렇게 많이 맞는데 차가 멀쩡히 달린다고??펑크도한번 안나고??살짝 지나쳤음 ㅋㅋ
10,깔끔 담백한 영화다. 억지 감동 같은거 없어서좋다. 오히려 담백해서 미지막에 씁쓸했다
10,연기 스토리 영상 모두 잘 어우러져서 몰입도 최상입니다.진짜 강추입니다!
9,예측가능한 스토리인데도 긴장감 넘치고 감동도 있게 연출이 좋았다. 배우들의 연기도 다 좋았다
6,뭔가 부족하면서도 빠진듯한 느낌..왜? 갑자기? 라는 의문을 계속 갖게하는..배우는 믿고보는 명품연기 선사
8,믿고 볼 조합이죠 추천^^
10,몰입감 최고입니다 한 번 더 보고싶다는 생각이 드는 영화입니다
5,그냥 난 이런 영화 딱 질색인듯 ㅠㅠ감동도 재미도 없고ㅎㅎ 취향에 안맞아서 5점ㅎ추천하라면 절대 안함
10,……….어어ㅓ응누ㅜ누웅
10,솔직히 시간가는줄 모를정도로 몰입감이 넘쳤다. 잔잔한 감동과 교훈이 있었다.대한민국과 각 나라의 역사적으로 얽힌... 그리고 타지에서의 생활하는 동안 나라가 강대국이여야 어떤 어려움이 있을때 어떤방법으로라도 나라가 나를 지켜준다
10,구교환 최고... 20년만 늦게태어날걸
1,전형적인 '한국영화'
8,앞에 20분정도 날리고 봤는데 재밌었어요 돈내고 문화생활 할만하긴해요
10,뻔하지 않은 재밌는 영화! 지루할틈이 없어요~ 주변 사람들에게 다 추천하고 다녔습니다
10,의리있고 역사되살리고역시 명품배우가 영화 다 살렸다김윤석 조인성 최고
7,영화도 감동적이었는데 실화 내용을 찾아보니 더 영화같은 스토리라 놀랐습니다. 보는내내 얼마나 가슴졸였는지 모르겠네요, 아이들이 총들고있는 것도 너무 안타깝고... 영화 잘 봤습니다 정만식 배우님 화이팅! 응원합니다~
10,추천합니다! 영화보고 난 후 이후 이야기가 궁금해서 찾아봤네요! 재미있어요
7,갑자기 북한과 연대하다가 감정선 생기고 헤어질때 씁쓸하고 이런 연출 자체가 불편할 수는 있었으나, 영상미와 배우들의 연기는 괜찮았다고 봄
10,태준기 보려고 아직 모린이지만 4번 봤어요태준기 착장 그대로 함 보고 싶다
10,남북 관계에 관한 뻔한 스토리...하지만 담백하게 담아낸 영화~!!배우들과 그에 맞는 배역이 찰떡궁합!!특히 허준호배우는 모래속의 진주알!!! 조인성배우는 한국의 제임스딘!!
10,
10,구교환만 보인다 진심 놀라운 배우
10,정치에 별 관심 없는 사람인데도 정치외교에 관심이 갔다. 몰입도 ㄹㅇ 최고임.
1,정만식 나와서 보기가 싫음
10,기대를 안하고 받는데 정말 재미있고 감동이다
10,모가디슈2-카불 the miracle을 기다리면서 한번 더 봤습니다김윤석,조인성,허준호,구교환,정만식,김소진,김재화,박경혜,박명신 등등 배우들도 다 잘했고카체이싱 장면 재밌었고, 깔끔한 결말도 좋았음.류승완감독님은 꼭 미라클작전 영화로 만들어 줘야함
8,우리 영화의 제작 스케일과 완성도가 이 정도까지.. 특히 카체이싱 장면 압권입니다! 모든 배우와 연출진에 박수를 보냅니다 짝짝짝~
8,현재 아프가니스탄에서 벌어지는게이런 내용이 아닐까
8,김윤석 연기와 감독의 연출력이 기억에 남는다
9,신파없어서 좋았고 우리나라 518민주화 운동이 오러랩 되기도 해서 마음이 아팠네요
10,
10,배우들 연기 완벽 스토리 완벽 연출완벽조인성님 이런캐릭터 원했었습니다최고 김윤석 구교환님을 비롯해 배우님들 최고
10,감상평을 처음 남기게 해준 영화  다 좋았다
10,최근에 본 영화중 가장 좋았다.한순간도 지루한 장면이 없었음
8,기대많이하면 뭔가 더 있을것 같아서 조금 아쉽게 느껴집니다 그냥 보자!생각하고 보면 재밌습니다
10,재밌어요. 구성 연출 배경 3박자가 좋고 연기가 군더더기없어서 잘 볼 수 있었습니다.
6,자본이 만들어낸 재밌는 오락영호ㅓ
8,흥미 진진하고 재밌었어요~
10,허준호가 악역으로 안나와서 너무좋았다ㅋㅋ구교환에 매력에 빠져서 구교환 살아서 돌아가자!!속으로 응원했는데 구교환만 죽노ㅠ.ㅠ 흐어어엉아이들이 총질하고 조롱할때 참 안타까웠음그만은 인원들 어떻게 통솔하고 연기했는지 너무신기했음 우리나라에도 이런영화가 나오다니.너무 잘봤습니다!!
10,서로의 이념이 아닌서로의 생존을위해여~
9,간만에 재밋는 영화 본듯!
10,연출력, 배우 개개인의 연기력 뭐하나 부족함없이 좋습니다. 추천 추천
8,일단 영화 땟깔이 좋음...실화라서 몰입감도 좋고 카체이싱 극찬하던데 내기준으론 별로..차에 책붙여놓고 기관총피해서 방탄질주하는게 비현실적으로 보임
10,진짜 재미있어요 한국영화라 솔직히 중간에 신파극있을줄알았는데 괜찮았음~
10,실화라서 더 와닿았고!!!! 아프간과 연결되서인지 요즘 더 봐야하는 영화가 아닐까 싶었어요
10,오랜만에 재미있는영화 봤어요!!
10,이런영화가 많이 나와야지
10,진짜 흥미진진 재밌게 봤여욥!!!짱짱짱
10,아프간사태 겪고 보니 더 실감남
9,막판 카체이싱 장면이 너무 짜릿하게 재밌었어요. 주인공들 연기도 스토리 몰입에 한 몫 했고요. 실화 바탕이라고 하니까 마음이 더 찡해지는 것 같아요.
10,다들 연기파배우. 조인성님 자연스럽게 나이 들어가는 모습이 너무 멋짐.
10,
10,여러가지 요소에서 좋네요특히 마지막 씬이..여운을 줍니다
10,김윤석 배우도 정말 연기 잘 하는 걸로 유명하시지만, 허준호 배우님 보고 너무 감명 받았습니다. 실미도 교관으로 나오던 걸 보던게 엊그제 같은데 20년이나 흘러서 모가디슈에서도 뵙네요. 참고로 저 26살 ㅋ
10,스토리, 전개, 연출, 연기, 박진감 넘치는 액션, 메시지까지 좋았습니다. 한국형 블록버스터의 재미를 한껏 느낄 수 있었네요. 마지막에 서로 다른 방향으로 가야 하는 장면에서는 마음이 아팠습니다.
10,재밌었어요:)
10,배우 한명 한명 연기가처음부터 끝까지 심장이ㅎㅎ류승완 감독의 연출력 대단하네요백만년만에 영화관 나들이 후회가 없습니다^^
8,볼만했음. 아쉬운 점은 정보요원인 조인성의 대사가 너무 많고 작전을 은밀하게 진행하거나 하는 모습보다는 약간 촐싹대는(?) 면이 보였다는 것. 연기력 자체는 조인성 네임밸류가 있으니 나쁘지 않은데 이 부분이 조금 아쉬움
10,콧끝찡!!!! 조인성이는 왜이렇게 멋짐??
10,재밌게 봤어요 허준호님 멋있어요
10,연기력이 탄탄한 배우들과 배경은 압권이다.조인성~ 어쩜 갈수록 멋지니
1,승완이형 형은 니들은 삼촌도 없냐 할 때가 좋았어점점 북한 미화로 가는게 좀 많이 안타깝다.
10,간만에 꿀잼입니당ㅋ  남북을 떠나서요ㅎㅎ
10,모든 상황을 너무 극적으로 보여주지 않아서 좋았습니다
10,코로나 이후 상영영화 중 가장 재밌는 듯ㅠㅠ고민할 필요없이 당장 봐야합니다 !! 긴장감 넘치고 마음이 따뜻해지는 부분도 있어서 너무 좋아요 강추 !
7,사건중심적으로 흘러가다보니 등장인물들이 배경처럼 느껴짐 그리고 사건에 심각성 이미 알고있음에도 반복적으로 잔혹한 표현들이 너무 자주 나와서 굳이 이렇게까지 해야하나 라는 장면들이 있음 그래도 칭찬할것도 많고 특히 엔딩이 간결하면서 씁쓸해서 마음에 드네요
10,존잼 ㄹㅇ 배우들 연기가 다 좋아요 억지 감동도 앖고… 전쟁나는 나라들 너무 안타까워요 ㅠㅠ
10,
1,박평식보다 더 느작바리 없는건 유튜버 라이너~~~ ㅠㅠ
10,깜짝 놀랬어요   심장이 쿵닥쿵닥
10,생존 지금의 상황 뭐가 중요한가? 이념 정치 사상도 무너뜨리게 인간이란 기본 생각하게 한다
9,진짜 간만에 재밌게 영화 봤어요 강추해용!
10,정말 재미있어서 댓글 남깁니다 강추
10,오랜만에 스토리 탄탄한 영화 봤네
10,간만에 재밌는 영화. 억지가 없어서 좋았어요
10,
10,국가란, 이념이란 무엇일까..소말리아를 보면서도,한반도를 보면서도 많은 생각이 들었고 슬펐다. 인간이 인간을 믿을수없고 서로를 죽이게 만드는 세상에 살고 있다 우연찮게 현재 아프가니스탄 상황과도 맞물려 더욱 많은 생각이 들었다
10,실감나고 재밌었어요~~
10,
1,예고편이 내용의 전부.. 노잼
9,마지막에 거의 천하무적급 탱크모드 빼고는 모든 부분 완벽, 오랜만에 영화다운 영화보고 옴
10,간만에 본영화 재밌게 봤음
10,김윤석씨 사랑해요..
7,
8,실화를 가장 영화답게. 현실의 스릴 그대로.
10,기대 1도 안하고 뻔한 스토리겠거니 했는데 의외로 긴장감이 돋보였고 너무 재미있음.
1,북괴미화 좌빨들은 존나 환장하니 빨갱이들에게 강추
10,큰 이념 갈등 없이  그냥  한 민족이란 포커스에  자연스레  맞춰지네요흐뭇 하면서도  먹먹 합니다  소말리아 내전도 우리의  분단까지허준호  포스  좋네요
8,추천했는데 극장에서 너무 빨리 내려서 다른 분들은 못 봤대요...상영기간이 좀 더 길었으면 좋았을텐데
8,ㅈㄴ재밌네 리얼ㅇ로다가
2,이제 이런 국뽕영화는 그만 만들때도 되지않았나? 왜자꾸 북조선 공화국 소재를 다루면서 포장하기 바쁘냐? 평화쑈에 놀아나는 북한빨기 국뽕 말고 영화소재가 그리도 없드나? 군함도랑 무슨차이인지....?? 류감독님???
10,외교의 중요성을 깨닫게 해준영화네요
4,개연성도 없고 설득력도 없다 자신들 물건 총질해서 가로채고 대통령 면담 외교 사사건건 방해한 북한 외교관들을 목숨 걸고 돕는다고???. 찾아와서  밥한끼 먹고 재워줬으면 그냥 각가 갈길 가면 되는걸 줄줄이 사탕처럼 다 데리고 탈출 한다는 스토리가 너무 이해불가. 오늘 보고 왔는데 감흥도 없고 억지 스토리가 전혀 이해가 안감. 그냥 신분증 검사하는 정부군에게  한국 외교관이라고 신분 밝히고  에스코드 해달라고 요청해서 당당하게 이탈리아 대사관 가면 되는걸 무슨 차에 책으로 도배해서 방호막을 대고 시간 낭비하고 반군 기도할 시간에 편히 갈수 있는걸 참. 정부군에 오해 당해서 총질 받고 추격신도 이해 불가 .
7,연기는 진짜진짜 잘 한다. 근데 너무 북한 찐따 만들기 프레임 아닌가? 실제로는 남한이 먼저 찾아가서 대사관으로 데려간건데 북한이 도망간 것처럼 연출하고..
10,지금의 아프간이 이 모습이겠지??두시간이 아쉬울 정도로 재밌고구교환형님 매력에 빠져 모가디슈 보고 D.P , 꿈의제인 까지 다 보고 왔습니다.
10,그냥 최고였던 영화였음
8,마지막 5분을 위한 나머지
10,이거 보고 나서 아프간 탈출도 동시에 보고ㄷㄷ
10,왠만하면재밌다 말 안하는 우리 남편이 재밌다고 할 정도로심장 쫄깃!손에 땀이 마르지 않음..
10,좀 많이 잼있어서 당황스럽네요 ㅋㅋ
8,
9,재밌음 아프간 상황과 겹쳐져서 더..
10,최근에 본 한국영화중 가장 좋았다전체적으로 깔끔한 느낌 연출 액션 등
10,여운이 남는 영화네요...재밌었어요 억지 웃음이나 감동이 아닌 오랜만에 좋은영화 감사합니다!
10,진짜 돈하나도 안아깝고 몰입도랑 긴장감 그리고 배우들 연기 등등 .. 너무 잘봤습니다.
10,다들 고생해서 찍었을거 같은 영화~가슴뭉클하게 만드는 영화였어요
10,돈, 시간 안아까움. 나름 수작.
10,
10,그 당시 소말리아의 정치사회가 1960-1980년대의 한국 사회와 유사한 것 같았습니다. 무기를 들고 싸울 수 밖에 없는,  독재 타도를 외칠 수 밖에 없는 소말리아의 시민들을 부정적인 시선으로는 바라볼 수 없었습니다. 북한 세력을  미화하는 장면은 살짝 아쉬웠지만  그래도 영화의 전체적인 스토리나 영상미 등 완성도 높은 작품이라고 생각합니다. 코로나만 아니었으면 벌써 500만이고 700만이고 관객수가 훌쩍 넘었을 것 같네요. 재밌게 잘 봤습니다!
10,코로나만 아니었으면 천만 넘었을 영화. 1년 반만에 본 영화였는데 정말 기대 이상이었다. 신파 없이 담백하지만 요즘 아프가니스탄 상황이 떠오르면서 더 많은걸 생각하게 해준 아주 좋은 영화. 결코 돈이 아깝지 않을 선택이다.
10,남북키워드는 항상 매력적인거같기도..
9,오랜만에 우리가 분단국가란 생각을 떠올리게 한 영화이고 실화라는것에 감동을 느낍니다. 오랜만에 좋은영화 잘 봤습니다.
10,
10,잠시도 지루하지 않고 힘있게 스토리를 끌어가는 영화, 마지막엔 짠한 감동이...
10,신파없이 재밌게봤어요! 올해 영화중에 젤 좋았음
10,오랜만에 매우 재밌는 영화를 봤음 코로나때문에 비교적 덜 흥행하는게 아쉬울정도 ㅠㅠㅠ 천만갈수있을만한 스토리와 연기 연출… 그냥 최고 꼭보세요
8,연기도 좋았습니다
10,재밌게 봤어요코로나시국에 극장다녀온게 얼마만인지ㅠㅠ
10,가슴 저 아래부터 묵직한 그 무엇인가가 서서히 올라오게 하더니 그 먹먹함이 오랫동안 아직까지도 머물고 있다.코로나만 아니었으면 벌써 천만도 달성했을텐데 아쉽기만 하다^^천만 대박나길 응원합니다!!!
8,오랜만에 잘 봤습니다~!
8,남북은 하나의 나라 두개의 통치
2,너무 재미없게 봤어요. 음향도 노이즈 같았고.. 재미도 감동도 없는...
10,맘에 안드는 구석이 없음 ㅠㅠ 오랜만에 본 영화인데 넘 잘봐서 행복함. 감사합니다
9,재밌게 봤어요.마지막에 북한사람들 어떻게 되었을지 궁금
10,몰입도 개쩔었음 그리고 상황자체가 너무 공포스러워서 벌벌 떨면서 봄 ㄹㅇ볼만함
10,재미있게 잘 봤습니다~~~~
7,아프가니스탄 사태가 일어나니 평소보다 몇 배는 실감나게 본 듯.
2,좌파,빨갱이를 위한 영화
1,괜찮은 영화인가했는데 배우가 좀..
10,재밌었어요 정말 아무 정보없이 본건데~ 아주만족스럽게 잘 보고왔습니다. 연기구멍도 없구요 ㅋ
10,재밌게 봤음 엄청 급박하고 심장 쪼는건 없지만 재밌음
10,영화 좋아하는 사람으로 지금 나온 최근 영화들 다 봤는데 제일 스토리가 탄탄합니다.진짜 강추!!!
9,실화 바탕이라서 그런지 적절한 긴장감과 현실적이며 위트있고 코믹스러운 연기 연출이 좋았다
10,최고의 영화 역시는 역시다!!
10,조인성오빠랑뽀뽀하고싶다...
4,ㅋㅋ  짝패2나 만들길 내용은제발
10,영화의 전체적인 이미지는 올로케이션 영화치고는 블랙호크다운이나 13 hours에서 보던 시가전 장면보다는 약간 모자란 느낌이었다. 그러나 연기자들의 좋은 연기와 연출에서 감동을 받았다.모가디슈는 남북이 하나의 민족이지만 민주주의와 공산주의라는 이념의 갈등과 대립속에 처한 현재의 한반도의 현실을 잘 보여주고 있었다. 감동 포인트는 서로가 적대시하는 사이지만 연합하여 탈출을 하는 과정에서 한대사에게 림대사가 감사의 인사를 하는 장면과 강 참사관에게 북 대사관 직원이 고맙다고 하는 장면에서는 왠지모르게 내자신이 한대사와 강 참사관이 되어있었고 이들의 감사의 표현은 단순한 인사치례가 아니라 우리가 북에게 듣고 싶었던 그런 말들이 아니었을까? 라는 생각이 들었다. 연설을 하지말고 솔직한 대화를 하자던 한대사와 그에 응해서 대립보다는 공조와 감사를 택한 림대사의 모습에서 남북이 이들처럼 이념의 갈등과 대립보다는 솔직하게 대화하고 상생의 길을 택하면 좋겠다.강 참사관이 태 참사관과 몸싸움을 하면서 서로 적대시 했었지만 탈출도중 총격으로 사망한 태 참사관을 보면서 아쉬워 하는 장면에서는 진영의 대립은 없었고 같은 민족으로서 상대의 죽음에 아쉬워하는 민족애를 느낄 수 있었다.이 장면보다 더 강한 감동은 남북이 이태리 대사관의 협조를 통해 케냐로 탈출하여 공항에 도착한 장면이었는데 비행기 밖의 상황을 보고 급하게 한대사와 강참사관이 북대사관 식구들과 마지막 인사를 하는 장면에서 서로가 표현하지는 못했지만 헤어짐의 아쉬움을 잘 느낄 수 있었고 한대사와 림대사가 양측을 마중나온 관계자들과 만나서 차량에 오르기 직전 서로가 잠시 머뭇거리며 뒤 돌아보지 못한채 차량에 오르는 장면에서는 아주 강한 울컥함을 느낄 수 있었다.현재는 남북이 이념과 이데올로기의 대립속에서 서로 적대시 하고 있으나 언젠가 통일이 되어 남북이 아닌 하나의 코리아 하나의 민족이 되기를 소망해본다.
9,너무 재밌어요,,,,또 보러가겠습니다,,,,
1,그냥 총소리만...계속 총소리만...
10,코로나 터지고 작년부터 올해까지 본 영화중에 가장 최고였습니다 지루할틈 없이 흥미진진하고 무엇보다 조인성 배우님과 구교환 배우님의 연기는 말로 표현할 수 없을 정도로 끝내줬습니다 개인적으로 구교환 배우님 팬이라 이 영화를 선택하고 본거였는데 제 선택에 후회는 없고 이 기회를 통해 구교환 배우님에게 더 미쳐가기 시작했습니다 이 외의 모든 배우님들 연기도 너무 좋았고 특히 카레이싱 부분 너무 재밌었고 슬픔과 감동까지 2시간 너무 알차게 보냈습니다 꼭 보세요!
10,모든 배우님들 짱짱짱 올해 영화 중 짱짱
8,잘만든 영화 진짜 재밌습니다ㅎㅎ근데 정치적 성향이 드러나서 살짝 속보여서 웃겼어요^^..
8,중후반부에 특히 흥미진진했구요, 조인성님 구교환님 연기가 인상적이었어요
10,이 영화 너어무 담백하다 깔끔 그 자체!
1,노잼노잼노잼노잼노노잼
10,엄마랑 봤는데 둘 다 재밌게 봤어요
10,올해 본 영화중에 최고였다. 진짜 잘 만들었어요..제작비 엄청 들었을 것 같아영..감독님 짱...배우님들도 모두 짱짱..
10,아진짜 너무 재밌어요ㅠㅠ연출,연기,스토리 다 최고좋은작품 만들어주셔서 감사합니다그리고 미얀마 ... 빠른 정상화를 바랍니다
9,최근 본 한국영화중 가장 좋았음
10,지들 안방마냥 수다떠는 빌런 있어서 기분나빴음 재밌는 영화를 그런 사람들이랑 봐서 진짜...
8,재밌어요!! 모든 부분에서 나쁘지 않고 특히 연기가 좋습니다. 사상보단 인간에 초점을 둔 영화이고 억지 눈물 짜내기가 없어서 좋습니다. 자연히 영화 속 배경과 유사한 최근 아프간 상황에 비춰 보게 되서 더 집중하고 이입하며 봤습니다.
10,전쟁, 남과 북...생각이 많아지는 의미있는 영화다.
9,가족감동스토리 이런거 없어서 좋앗음 액션도 좋았음
10,너무 재밌었어요 배우들도 완전 좋았습니다
10,재밌어용 !! 콩닥콩닥 긴장 됩니다
9,강렬한 액션은 없지만 강렬하게 눈을 잡아끄는 영화
10,간만에 간 영화관이었는데 정말 재미있게 잘 봤습니다! 다들 연기 너무 잘하고 한국영화 특유의 신파.. 가 없어서 더 좋았네요 요즘 아프간 생각도 나고.. 보고나서도 생각할거리가 많았던 영화네요
10,조 인성  연기굿~ 간만에  잼있게  잘봤습니다
10,간만에 재밌게 봤어용
10,몰입 대박이었음 연기가..ㄷㄷ
8,잼씀! 두두두두 총소리 개시끄럽 오랜만에 극장에서 잼께 봤네
9,모가디슈 잘만든영화 볼만한영화였습니다!
10,저는 뭔가 영화 초반에 볼때는 광주 민주화운동이 생각났고 점점보다가 현재 난민들이 생각났고 후반에는 씁쓸하고 우리나라가 마주한 남북문제가 떠올랐어요.전혀다른 내용이지만 저는 왜 그 내용들이 생각났는지 모르겠어요
10,연기 굿 영화 좋아요김윤석 허준호 배우님 굿
10,한국 영화보면 중간중간 졸린 구간 있는데 이 영화는 한번도 졸지않고 잘 봤어요 솔직 기대 안했는데 보길 잘 했다했어요 추천합니다
8,담백하다 그리고 구교환 당신 대체 왜 모든역할에 이렇게 찰떡이야...
10,한국판 덩케르크 같아서 좋았다. 신파 없고 딱 생존을 위해 노력한다는점이 비슷한것같다
9,긴장감 넘지는  연출과 연기 좋고.감동도 있내요~~!!
9,기대안했는데재미있었어요조인성님 멋지심 ㅋㅋ
8,좋았잖아 그토록 높은 잣대를 놓지 않아도 충분히
1,사운드,내용,스토리 등등 저렇게 만들고 어찌 관객들에게 돈을받을수있는지...너무 돈,시간,너무나 아까웠음~~~저런 3류영화 안만들었으면 좋겠습니다.평점보니 이해가안가네요 ^^
10,연출 연기가 잘 조화된 듯~~
10,
8,재밌다 봐야뎀추천추천~
10,역시 류승완.살아있네
10,아프칸이 오버랩 되면서 마음이 아프네요.오랜만에 감동적인 영화였습니다.
6,소말리아의 끔찍한 내전을 볼수있었다. 답답하고 절망적인 지옥같은 상황에서 조인성배우의 화보같은 비쥬얼과 멋진 빈티지 의상이 영화의 몰입에 조금 비현실적이었다.잘생김이 방해되었던 아쉬움이 조금 있었다.ㅠㅠ. 별일이야 잘 생겨도 아쉽구나.ㅠ
10,한국신파를 혐오하는데이 영화는 신파없이 깔끔해서 좋았다요근래 최고의 영화였다
8,내란 상황의 폭려과 긴장감이 잘 그려지고 스토리와  배우들의 연기도 좋다. 다만 이태리 대사관 앞에서 사실과 달리 태극기 대신 백기를 든것으로 나오는 데 무슨 이유인지  아쉽다.
2,역시 믿고 거르는 K무비
10,이 시대 대한민국에 있어 다행이다
10,아주 오랜 만에 영화를 봤는데 영화가 보고 싶었던 이유가 있었네요
10,재밌었어요
10,다시 또고싶은 영화 꼭보세요!!
10,기대이상.  정말 추천합니다. 극장가서 보세요.
10,마음이아프다흑흑 ㅠㅠ
10,구교환 배우 너무 좋아해서 봤는데 신파도 없고 참 담백하게 표현해낸것같아요.모든 배우들 연기도 너무 좋았고 오랜만에 좋은 한국영화 잘 본 것 같네요.
10,진짜 최고다.... 이영화 마지막이 진짜 눈물버튼
10,21년대작. 최고.. 스릴액션만점 ㅋ
6,저는 개인적으로 추격씬이 조금 아쉬웠습니다.
10,오랫만에 재미있는 영화봤네요시간 가는 줄 모르고 봤어요!평점이 높은 이유가 있었네요~안보셨다면 강추~~~~!!
10,액션 웃음 영상미 감동 모든것이 담긴 영화
10,허준호의  재발견 ! 잘봤어요 연기
10,그냥보면알아요 최고의영화
10,조인성 김윤석 배우님 연기는 진짜 최고임.스토리는 나쁘지도 좋지도 않았지만 확실한건 북한을 만났을 때 남 북한이 어떤 자세를 취하는지 엿볼 수 있어서 조금 맴찢. 특히 마지막에 인사도 못하고 서로의 나라로 갈라질 때ㅠㅠ혼영 했는데 볼만하고 재밌었요. 추천!
9,오랜만에 정말 재밌게 본 한국 영화 가벼운 마음으로 들어갔는데 끝난 뒤 실화도 열심히 찾아봄 현지 배우들의 생생한 시위 연기와 각 역할에 정말 찰떡같이 잘 어울리는 캐스팅이었습니다
6,차가 뭔 장갑차여? 장갑차도 이정도 총 맞으면 터지겠다
10,최근에 본 영화중 자동차 액션은 제일 잘 한것같아요~갑 오브 갑~!!!
10,오랜만에 정말 재밌는 영화였어요!
9,기대한것보다 더 잼있었어요. 이런 영화만들어줘서 감독 배우들께 고마워요. 코시국이라  많이들 못보시는게 안타깝네요.
9,탈출이라는 긴박한 상황 속에서 국가와 사상보다는 같은 인간이라는 사실을 생각하게 한다.
9,
10,조인성 싸움 졸라 잘함 ㅋㅋㅋ
1,배우한명땜에 ㅈㄴ거슬렸네ㅋㅋㅋ
2,기관총을 그리 맞음 전투기도 추락한다
7,액션은 거의 없다고 봐야함.신파 없고 잔잔하게 흘러가서 초반엔 지루함. 후반부는 박진감넘쳐서 졸리진않음.
10,와 정말 재밌게 잘봤어요 억지 신파도없고 재밌었습니다 코로나만 아님  천만영화도 될  영화인데 ㅜㅜ 제가 다 아쉽네요
9,cj감성 없는 한국 액션영화는 오랜만이다
8,오랜만에 영화다운 영화 봄
10,진짜 코로나최대 피해영화임..조인성 안좋아하는데..이거보고앓이중...ㅋㅋ
10,너무 잘봤습니다 감명깊고 여운있는 영화!
10,오랜만에 잘 만든 한국영화 만나서 너무 반가웠습니다. 앞으로도 극장에서 영화 많이 개봉했으면 좋겠어요
10,영화관에서봐야됨 총소리꽝꽝. 몰입도가 짱입니다~조인성에 또반하고, 정말 다들연기력이짱대박나야될영화인듯합니다~코시국에 힐링됫어요
8,분단국만이 느낄수 있는 감정이 좋았다. 잔재미를 위한 각색이 좀 부족한 듯 하지만 불필요한 신파가 없어서 좋은 면도 있었다.
10,영화가 전반적으로 깔끔한 느낌이다.
1,믿고 거르는 배우 만식이ㅋ
1,스토리는 흔하디 흔한 한국영화.자막은 만화마냥 계속 움직이고, 2021년 영화가 맞나? 라는 생각이들 정도로 디자인적으로 구린요소가 너무 많아 짜증났었다.이것만 좀 어떻게 했으면 참고 볼 수는 있었을 것 같지만 스토리와 연출이 시너지를 발휘해 중간에 일행을 두고 박차고 나왔다.디자인이나 스토리를 신경 쓰지 않고 시간죽이기용으로 영화 보시는 분들에겐 강추.
9,아프간 상황까지 더해지니 이건 뭐 리얼리티 너무 좋다. 거기다 건조한 감정선을 따라가고 있어 과하지 않고 너무 좋았다. 울리려고 작정한 영화들이 좀 보고 배웠으면 좋겠다.
10,
10,물론 영화니까 극대화연출이었겠지만 정말 그 긴박한 상황을 잘 연출했고 연기자들 연기가 진짜 너무 잘함 너무 재미있게 봤어요 마지막이 좀 급하게 끝나는 느낌이지만 억지 감동보단 담백함
10,오랜만에 본 영화였는데, 리얼리티가 장난없네요. 너무 감동이었어요. 많이울면서나옴
10,깻잎장아찌 찢을때 한국사람 이라면 다 공감할듯
10,
10,오랫만에 영화관에서 재밌게 본 영화. 뻔한 신파 없고 담백한 연출 굿
1,그릇에 비해, 너무 많은 힘
8,실제 사건에 대한 칼럼을 읽은 기억이 있어 본 영화. 담백한 연출이 인상적이었습니다.
8,몰입감 있는 연출과 음향 그리고 탄탄한 스토리 덕분에 영화에 몰입해서 볼 수 있었습니다.
10,지렸다ㅋ개꿀잼임무조건보셈
10,
10,볼만했어요 무엇보다 배우들 연기가 좋았습니다
10,배우들의 열연과 영상미가 볼만하네요
8,류승완이 또 해냈다!!
10,오랜만에 본 영화다운 영화.아프간 난민 받는다고 해서 반대했었는데이 영화보고 시야가 조금 바뀜..
10,잔잔해서 좋았다. 억지눈물 없이 보기 좋은 영화. 색감이 정말 좋다
6,원래 폭력은 쌍방보다는 일방일 때가 더 무서운 법
10,오랜만에 진짜 재밌게 봤습니다 ㅠㅠ 몰입도 최상입니다 안보면 후회합니다
8,
10,정말 오랜만에 재밌게 본 한국영화입니다. 천만 관객 수 찍을만한 영화에요 다들 꼭 보시길! 배우분들의 연기도 너무 좋았고, 스토리 전개도 지루함 없이 끝까지 감동요소와 재미요소, 긴장요소를 동시에 주었습니다. 마지막에는 남한과 북한간의 미묘한 감정 전달이 정말 감동적이고 인상깊었습니다.영화관 가서 꼭 보세요!
9,큰 액션 없이도 말 깔~~끔~~ 한 영화였다..
10,캐릭터를 무너뜨리지 않고 끝까지 잘 끌고 깔끔하게 긴장을 유지하면서 끝나는 것 같아서 좋았다. 신파를 위해서 상황이나 캐릭터를 무너뜨리지 않아서 좋았고, 조인성은... 이런 역할이... 잘 맞는듯 ... 약간 발리에서 생긴일이 생각났다.
10,배우들의 연기와 카레이싱 장면이 좋았어요^^
10,러닝타임 동안 2021년에 사는 일반인이 1991년의 대사관이 되어 소말리아에 있었다
10,눈물이 났어요. 위기상황에서는 꼭 싫어하던 사람이나 나라의 도움을 받게 되더군요. 마음 속의 국경을 허물게 만든 훌륭한 작품이었어요♡
10,이렇게 깔끔한 영화 오랜만입니다. 쓸데없는 신파나 눈물짜내는 장면없이 깔끔하고 여운남는 영화라서 더 좋았습니다.
8,
1,음, 영화라 부르는 것이 민망할 정도라는 말 외엔, 달리 할 말이 없습니다. 인류애 넘치는 대사관과 이북동포들 사이의 이권을 넘어선 교감이라니, 그러한 숭고함의 등장에 대하여 이해할만한 배경을 영화상에서 저는 보지 못했습니다. 선, 도의가 모두의 마음속에서 악과 탐욕, 이기심보다 강하다는 거짓된 서사와, 누가봐도 악역인 자가 서투르게 드러나는 추악함의 단순화를 보며, 중간에 나오려는 발걸음을 간신히 눌렀습니다. 인간의 추악함을 감추고 애써 외면하며 좋은면만을 보겠다고 고집피우는 것이 성숙한 태도가 될 수는 없는 법이니, 그 미성숙한 무지에 어떠한 감흥도 받지 못했을 뿐입니다. 중간에 나오지 않은 것 또한, 그저 일행을 위한 배려였을 뿐, 혼자 관람했다면 여지없이 30분을 넘기지 않았을테니 결코 영화에서 볼 가치가 있는 면을 찾았다고 생각하면 곤란합니다.이 한심한 영화를 만들기 위해 낭비된 돈이 현실의 분쟁지역에서 벌어지는 참상을 수습하는데에 쓰일 수 있었다면, 그리하여 눈감고 악쓰듯 희망을 선전하는 게 아니라 실제로 희망을 말할 수 있었다면 좋았을텐데요. 이번의 경험을 계기로, 한국이 제작하는 영화에 대한 최소한의 기대도 놓게 되었으니, 다시 극장에서 한국이 제작한 영화를 볼 일은 없겠습니다. 섬세하고 정교한 이야기를 좋아하는 풍부한 정신을 가진 이라면 부디 이 경험담을 초석삼아 이 상영물을 멀리하시길, 그리하여 값진 두시간을 낭비하게 되는 안타까운 상황에 처하지 않으시길 바랍니다.
6,그냥 실화바탕영화 별내요없음.
10,아프카니스탄 사태가 생각나네요. 참고로 6.25는 내전이 아니라 전쟁입니다.북괴가 대한민국을 남침한 전쟁이며 아직도 진행중인 전쟁입니다.
7,딱히 액션은 없고 잔잔하니 재밌네요
10,타국의 내전속에 우리의 휴전을 바라보게된 착잡미묘한마음.. 최근 아프간사람들의 아픔을 다 헤아릴순없어도 그들의 탈출도 이랬을까 하는 몰입도가 생겼다. 내가 탈출하고 나온느낌~
10,내내 보다 괜찬네아 류승완 감독 ㅋ
10,아프간 현재 상황하고 너무 유사하네요.많은 생각을 하고 나왔어요. 너무 먼 나라의 일이라고 생각되서 아프간 기사를 봐도 별 공감이 안됐었는데, 영화를 보고나서야....난민들의 공포가 와닿네요. 씁쓸했어요. 역시 류승완....감독. 이 시기에 찍느라 얼마나 고생됐을까요..좋은 영화였어요. 잘 봤습니다
9,100점 줄 정도의 명작은 아니지만 마지막 탈출씬이나 배우들 연기가 매우 좋음 수작임
7,이념과 체재보다 사람에 방점을 두고 만든 영화
10,코시국에 개봉한게 아쉽다..너무 잼있게 봤다!
8,만수아부지 모가됐슈?
10,배우들의 연기가 돋보이는 작품
9,재밌었어요^^믿고 보는 김윤석 배우님ㅎㅎ
8,지금의 아프가니스탄을 보며 더 몰입하게되는 영화였다. 우리나라가 이런 영화를 만들고있다는데 자부심이 들었다. 연출, 연기력 모두 박수를 보낸다. 너무 재미있게 봤다.
9,자동차 액션과 스케일 예술b 도움을 청하면서도 묘한 분위기 연출 그리고 마지막 장면 ㅋ ㅑ~ 더 말하면 스포가 될것 같아... 정말 잼있어요. 돈이 하나도 안아까움
10,구교환 보러갔는데 영화 진짜 잘 만듦
10,감동적이고 슬프고 박진감 넘치고 혼자 다하네요 오랜만에 너무 재밌게 봤습니다
10,인생영화중하나! 진짜아무생각없이봤다 2시간순삭했어요
10,
9,연기 구멍이 없음 구교환 너무 멋있음
10,감동도 스릴도 있네요! 좋은 영화!
10,볼까말까 하다가 코시국에 처음으로 본 영화인데 너무너무 만족 대만족. 신파 없다는 얘길 많이 들었는데 스토리 정말 담백하게 그려냈고 연기 믿고 보는것에 공감가는 상황까지! 중간중간 우리의 민주화, 미얀마의 시대상까지 요소요소 반영하면서 정말 생각하게 만드는 영화입니다ㅠ 영상미도 최고! 잘 만들어주셔서 감사합니다!!!
10,너무 재밌었어요 이번주에 또 한번 보러가려고요!! 오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다
10,너무 몰입감 있고 좋았어요
10,오랜만에 본영화인데 기억에남는영화가 될것같아요.억지스러움도없고 흐름도좋아요.배우들연기도 좋았습니다~
8,안타까운 분단 현실을 느낄 수 있었음
10,돈과 시간이 전혀 아깝지 않았다
9,그냥 재밌더라! 다른말은 필요없을듯
2,자다가 끝까지 못보고나온 영화.첨이다.나만  노잼였나?재미없던데.
9,재미있게 잘 봤습니다 ^^전쟁 상황 묘사가 훌륭했습니다 !!
10,마지막에 보면서 울었네요ㅜㅜ 다들 연기도 잘하고 너무 재밌게 봤습니다
10,
7,구출극 장르의 서막을 연 감독님의 노고에 박수를 드립니다
10,친구랑 완전 재미있게 잘 봤어요 !
9,재밌어요
10,그래도 같은 민족이었다
10,
8,재미있게 잘 봤습니다. 한국 영화 화이팅~!!
10,
10,마지막 인사를 하지 않았지만, 인사를 하였음을 느끼게 하는 연기는 단연코 최고.
8,역시 연기로 모든것을 커버하네
8,재밌었어요
10,너무 잘 만든 영화 또 보고 싶다
10,
10,가족이랑 다같이봤는데 가족끼리보기좋아요..추천
10,코로나를 무릎쓰고 영화관에 찾아가게 만든 영화!! 코로나 시국인게 안타까울 정도로 정말 잘 만든 영화입니다
10,재밌어 역시 조인성ㅎ 따귀 손바닥에 침뱉을때 개웃김ㅋㅋ
10,너무 재미있었어요
1,첨으로 영화보다가 나왔습니다. 미리 사전정보를 알고 봤어야했는데 뻔한 스토리에 뻔한 시사점....
8,재미있네요~~~^^
8,코로나 시기 아니면 최소 700만 갈텐데....아...아깝다.재미지네요.
9,좋은 내용이었습니다. 실화라서 더 좋았어요
10,재미있음한번보셔요 나이성별불문
10,오랜만에 재밌게 본 영화! 배우들의 연기가 너무 좋았다.
10,모가디스 재밌게 보았습니다. 출연진분들 연기력에 집중도도 높았고, 연출도 흠이 없었던것 같아요. 감사합니다.
9,믿보 보았고, 그런 믿음에 부합했다. 연출 액션 흠잡을게 없었던.
2,진짜 실망한 영화  기대이하
10,영화 재미있게 보고나와서 실화바탕이라길래 놀람.
10,조인성 , 김윤성 배우님 연기가 너무 멋지십니다.
10,재밌었어요ㅠㅠㅠ우리한국영화도 이제 뒤쳐지지않는다!!
10,기대이상 재미있게 봤습니다~^^
10,와 킬링타임으로 볼까했는데 너무 잼있게 봤어요! 배우들의 연기력도 짱짱합니다. 또 보고싶어여^^
9,실화바탕으로 한 영화 ! 안보신분들 보시길 추천드려요긴장감있게 잘봤습니다~
10,재밌어서 두번이나 봤어요배우들이 연기를 다 잘해서 보는 재미가 있었어요모르는 배우분들 알게 되서 너무 좋습니당
9,좋은 배우들과 좋은 연기, 지루하지 않은 각본까지 다 좋습니다만, 제가 좋아하는 내용은 아니라서 한번 보고 계속 돌려서 다시 볼 것 같진 않아용 ㅠㅠ
10,너무 재밌게 잘봤습니다 또 보고 싶은 영화는 정말 오랜만입니자
10,연기,연출 좋고 재밌었습니다.
10,재밌고 슬프고 감동적입니다
9,코로나 시국에 오랜만에 재밌게본 영화 영화보고 구교환만 생각남ㅋ
8,내용도 그렇고 연기력도 그렇고 몰입할 수 밖에 없는 영화!!
10,
9,간만에 안졸고 본 한국영화
9,근래 본 영화 중 가장 좋지 않았을까?  플롯도 연기도 연출도...긴장감을 잘 끌고갔고, 과하지 않은 유머와 감동코드도 좋았다.. 약간은 현실성이 떨어지는 자동차 추격신과 총격신이었지만, 영화적 재미라고 생각하면 괜찮을 듯...근래는 북한의 인물이 우월하게 그려지는 영화가 많았는데, 북한을 비하하지 않으면서, 모처럼 남한 위주로 전개되는 스토리도 좋았음..
10,코로나만 아니면...천만영화인데 ㅠ.ㅠ
2,다큐멘터리같음 별로임
10,최근 들어 본 영화들 중에서, 긴장감 몰입도 모두 최고. 눈물도 최다. 가슴 아프다 짠하고.
9,영화를 몰입도 있게  잘만든 것 같아요
10,결말이 여운이 많이 남았어요 연출이 너무 좋았어요 좋은 영화 감사합니다
10,끝나고 영화관 나오면서 마지막 장면이 계속 생각남. 쓸쓸한듯 여운 남음~~굳굳
10,재밌어용. 재밌어요 !!
6,액션은 확실히 류승완 감독이라 믿고 봐야합니다. 마무리도 너무 막 한국적이 아니라 다행이고 근데뭐... 딱 거기까지 입니다.생각없이 보기 좋아요
8,카불사태와 함께 생각해볼 거리들을 많이 던져준. 그래도 한국에 태어나서 감사하다.
10,김윤석? 조인성? 허준호?믿고 보는 배우 세명이 한끼 했는데 안 볼 이유가 없다.  감동, 코믹, 전율 모든 걸 다 갖추었다
10,개봉한지 한달된거 내돈주고 넘 재밌게 봤네요.조조라 우리부부 전세내고 봤습니다. 이런 좋은영화 앞으로도 많이 만들어 주세요.뉴스에 나오는 아프간 내전  상황과 비슷한것 같아 한편으론 맘도 아프네요.
10,진짜 너무 재밌었어요! 덕분에 계속 유튜브에서 소말리아 내전 찾아보고 주변에도 다 추천중이에요ㅎㅎ 이런 좋은영화 내주셔서 너무 감사해요:)
10,이 영화를 왜 이제 봤을까ㅠ
10,굿다시 또 봐야죠!최고의 영화
10,조인성 최고..ㅠㅠ 강대진 진짜.. 최고..
10,잘~~~찍었다...그리고 어떻게 찍었지?
8,굉장히 담백한 영화였다. 그리고 남북이 같은 민족인데 결국 헤어지는 장면에선 울컥하기도 했다. 여운을 주는 영화였다...
10,인생영화중 하나였습니다
10,
10,이 시국에 많은생각을 하게만드는 영화네요정말 오랜만에 본 영화인데 참 잘 봤다는 생각이들었어요 강추합니다
10,다들 꼭 보세여 돈 값 합니다
4,뭐 재미 없네요. 포인트가 남북관계의 긴장속에 함께 사지를 헤쳐나온 동료애나 동포애 간의 갈등 같은거에 뭔가 넣으려고 하는거 같은데 공감도 안되고...영화관에서 보기 돈 아까운 영화네요
10,
8,생각보다 재밌고 볼만했어요~
10,처음은 미약 했으나 가면 갈수록 영화의 몰입도가 높아짐
10,코로나 이전의 영화관의 분위기를 느낄 수 있었다.
10,인생영화입니다ㅜㅜ실화를 바탕으로 만들어진 영화라감동을 많이 받았어요
7,마지막 자동차 추격씬 매드맥스 급이라고 해서 기대했는데... 힘 빠졌음ㅋ대신 구교환 배우 눈도장 꾹
9,- 분단국가에서만 나올 수 있는 독특한 상황을 잘 표현한 스토리- 각자의 입장에서 그렇게 했을 수밖에 없는 감정을 잘 묘사- 우리나라에서도 이정도 총소리를 담아 낼수 있다고 생각될정도 사운드에 신경을 많이 쓴느낌 - 이정도 액션이라면 차기작으로 6.25관련 소재로 글로벌 히트작도 가능하다고 생각
9,오랜만에 본 영화, 선택 성공
8,안 본 사람 있음 꼭 보길너무 재밌음ㄹㅇ
10,깻잎장면에서 애국심 터질뻔.김윤석님 허준호님 여전히 멋지심다ㅠㅠ 날가져요ㅠㅠ
10,1. 초등학교 고학년 정도는 같이 봐도 좋을 정도로 쓸데없이 잔인한 장면이 없다. 2. 질질 늘어지는 산파가 없어서 좋다. 3. 남북한이 등장하지만 정치색이나 이념에 이끌리지 않는다.  4. 반드시 극장에서 봐야 하는 개꿀잼 영화이다.
10,오랜만에 영화관가서 재미와 감동을 얻은 영화
6,아오 진짜.. 영화관서 보긴 좀 아깝자네. 오락이면 확실한 유머코드를 넣든가 분단현실을 좀 더 진지하게 다루든가. 아주 어정쩡한 포지션임 이거는.. 군함도2 느낌임. 남북이 힘을 합쳐 일을 해결한다는 유치한 스토리에, 류승완 특유의 깊이없고 고뇌없는 대사들. 연기 배테랑 허준호의 연기가 어색해 보이는 연출하며.. 조인성 연기나 발성은 언제쯤 안 어색해지나 싶음...
8,가족이랑 몇년만에 본 영화 재밌게 봤습니다
1,ㅋㅋ역시 충무로다. 역시 류승완이다.ㅋㅋ맨날 블혹버스터니 명배우 집합이니 하면서 세상 쓰레기 3류 영화를 조합해냄 ㅋㅋ 이쯤이면 재능의 한계를 못느끼나 ㅋㅌ 투자한 사람들은 대체 무슨 생각일까 ㅋㅋ 유치함, 진부함, 즙짜기용 억지 휴머니즘, 오버하는 연기 ㅋㅋ 류승완 진짜 감독하는거 신기함 ㅋㅋ
10,악역없는 영화라좋았음.악역이라기보다 각자의처지와 상황때문에 대립되는상황이라 등장인물 모두에게 공감됐던영화 처음적어보는 평인데 그만큼 인생영화.
10,굿굿멋진영화임 많이보세요
8,정말 지루할 틈 없이 넘 재밌게 본 영화...한 번 더 보고 싶게 만드는....웃음,재미,감동 다 주는 모가디슈!!응원합니다~~^^
8,전쟁통에 제가 놓여있는 듯한 기분을 느꼈습니다. 오히려 보고난 후 조금 안정을 찾은 뒤에야 내가 느껴야할 감정이 이제서야 제대로 올라오네요.
10,깔끔한 영화라고 할까요. 과한 것도 없고 모자란 것도 없는 영화라고 생각됐어요. 영화 촬영지도 배경도 너무 현실스럽고 현지 배우들도 너무 실감나요. 영화 보는 내내 무섭고 긴장돼서 몸에 힘을 주고 보느라 상영 종료 후 몸살날 뻔,,,
10,실화바탕이라 그런지 더 재밌었고, 스릴도 있고 감동도 있고 재밌게 봤네요~! :)
6,재미는 있음 연기도 볼만함그런데 보는 개인적으로 나는 내내 남북한 우리는 하나 이런 느낌을 억지로 주는것 같았음..
8,오랜만에 제대로 된 영화 한편을 보았다
9,재밌었음 감독이 의도한 메세지가 훌륭한 연출로 전달돼서 좋았음
10,영화 너무 잘 만듬 연기도 의심없음..오랜만에 만족합니다
10,올만에 좋은영화였음  짱짱
10,실화바탕이라 더 실감남
9,꿀잼
10,마지막에 남은이들을 지키고 죽은 구교환ㅠ 경적소리에서 진짜 가슴 떨렸다 투덜거리다가도 결국 사람을 지킨거 넘 감동이었어요ㅠ 실제 고증이 많이 담겼다던데 진짜 재밌었고 긴장을 놓지지 않고 봤어요!!!♡♡♡
9,무난하게 잘 만들어진 영화.
10,코로나 시국에 이런 영화가 뽑힌다는 거 자체가 기적...너무너무 재밌었음
10,사람한텐 인격이 있고, 나라에는 국격이 있듯이 외교에도 격조가 있는 거요. 우린 자존심까지 내놓고 오진 않았소"라는 말처럼 원칙은 지키되, 생존을 위해 남한과 함께 길을 나아가게 된다.아들하고 함께 봤는데 코로나땜에 영화관을 얼마만에 간건지.. 영화가 주는 뭉클한 감동이 상당히 있음.추천요~
7,총소리 하난 마이클 만 감독 뺨치게 잘 뽑은것 같네. 진짜 리얼함.
7,식상한 스토리였지만 나쁘진 않았다그리고…김소진배우의 연기가 조금 부담스럽지 않나 싶다
10,최근에 본 영화들중에 제일 재밌었어요특히 구교환님 연기가 너무 좋았어요 ㅠㅠ
9,과하지 않아서 더 울림있는 영화
9,코로나만 아니였다면 천만영화. 더 많은 사람들이 못봐서 아쉽다. 내전상황의 긴박함과 남북 분단을 절제미있게 그려냄. 한국영화의 특유의 억지 감동이없어 좋았고 중간중간 코믹함도 잘 녹여냄.
10,코시국 터지고 2년만에 본 영화가 이거예요. 너무 재미있게 잘 봤고 신파없이 쿨하게 끝나서 좋았어요.
10,
9,오랜만에 영화봤는데ㅡ 제일좋았다 마지막장면이 자꾸 기억이남네ㅡ 연기자들연기 굿ㅡ보면서  어찌 저많은 외국인들을 ~~ 코로나니깐 더대단해보임 ㅡ난매우만족
10,아~~무정보 없이 보러 갓어요대단한 스케일에 놀래고배우들의 완벽한 연기에 놀래고크레딧에 류승완감독을 보고 더 놀래고진짜 짜내지 않은 웰메이드영화라고 생각함간만에 진짜 멋진 작품을 만났어요
10,진짜 오랜만에 재밌게 본 한국 영화네요~ 추천합니다~
10,마지막에는 가슴이뭉클했네요^^
10,너무 생생해서 심장이 벌렁거리고 가슴이 묵직해지네요. 특이한 소재와 이색적인 로케, 절제된 휴머니즘과 박진감 넘치는 스릴이 잘 버무려진 수작입니다.
10,마지막 헤어질 때 악수하며 어색하게 웃음짓는 김윤석의 표정이 가슴속에 남는다. 영화 참 깔끔하다.
10,정말 무조건 보세요. 영화 처음 시작 할 때부터 끝날 때 까지 유치한 부분, 지겨운 부분 하나 없이 정말 집중해서 재밌게 봤어요. 한국 영화중에 전 모가디슈가 1등입니다. 부족한게 없어요
10,코로나 시국에 개봉한 것이 안타까울 정도로 잘 만들었어요. 천만까지 대박 났을 영화인데 ..  최근 아프가니스탄  전쟁 생각 나네요.
10,
10,한번도 영화평점을 남겨본적없는저인데..저 영화시작부터 끝까지 눈한번못떼고봤습니다.이정도면 이건 찐인겁니다.북한과의스토리는픽션일지언정 생사오가는 전쟁통에 남과북이 합세하는 스토리전개는 너무 가슴저리게 슬프면서좋았습니다.
10,담백해서 더 생각 많아지는 영화. 장소, ost 등이 새로워 매력적이었습니다. 간만에 재밌는 한국영화 봤네요. 배우들 연기도 몰입감있고,, 여튼 잘 봤습니다~ 추천이요.
10,당시 모가디슈의 참혹함과 분단의 아픔을 잘 표현함.
10,짱짱짱연기 스토리 액션 삼박자가 아주 굿굿현재 아프간 상황생각나면서 더 몰입했고 실화였다는거 알고나서 더놀랐음...현실이 영화보다 더해 진짜다들 꼭보세요
10,영화 너무 잘 만들었네요. 2시간 넘는 시간이 진짜 금방 갔어요. 울나라의 영화 디테일 최고입니다. 너무 잘 만들었어요
10,최근에 본 영화중에 젤 몰입도가 좋았으며, 재미와 의미가 있는 영화였다.
6,스릴넘치는 추격전
10,오랜만에 잼잇고 감동적인 영화!
9,오랜만에 영화관에서 재밌게 봤음돈값하는 영화
10,너무너무너무 재밌었음 근데 반전이 없는게 쫌 아쉽긴함 그래도 시간가는줄 모르고 봤음
9,담백함 속에 깊은 맛이 있는 연출
10,이런 미친 영화 눈물난다 이건 꼭 봐야함
10,실화를 바탕으로 탄탄한 연출과 배우들의 연기가 돋보이는 영화였습니다이 시국에 개봉해서 많은 사람들이 못보는게 아쉽지만 돈도 시간도 아깝지 않은 영화였습니다!! 역사 실화 바탕내용 좋아하시는 분들이 좋을 것 같아요!
10,와 진짜 잼있어요 보다가 좀 울뻔 ㅠ
10,지금 내가 누리고 있는 이 자유가 당연한 게 아니라는 생각니 문득 든 영화. 전쟁이 이렇게 없던 시절이 불과 몇 OO 되었는가. 스토리 전개도, 배우들의 연기도 그다지 흠잡을 게 없었다. 추천
10,진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 한번 더 보고네요
2,군함도감독다운 B~C급 영화 블랙호크다운 같이 연출하려한 갓 같은데 어립없다 ㅎ김윤석 연기에 조인성 뿌려버리기.,
10,오랜만에 재밌는영화봤네요
10,잼있어요. 배우들 연기도 모두 잘하고 감정선도 과하지 않고 절제된 느낌이라 더 몰입이 잘되었어요. 추격신은 충분히 좋았고요. 배우들중 특히 구교환 배우의 연기가 인상에 남네요. 여자옷을 입어도 북한옷을 입어도 잘 어울리는..꿈의제인 이후 오랜만에 봤는데 역시!
10,총소리가너무크긴했는데 전체적으로 내용이좋았고 끝까지몰입할수있었던영화 .너무몰입했는지 심장이너무쿵쾅쿵쾅 난리였던.
8,영화중간 총격신? 추격신? 이 꽤길어 살짝 지루할뻔 했지만, 꽤 잘만들었네요 코로나시국에 매진인 영화는 첨인듯
1,올해본 영화중에 최악.. 좋은배우진 데려다가 뭐하는건지..에휴
10,총격전이 긴 느낌이 없지않지만 그래도 재밌었어요!!
7,킬링타임용으로 만족
10,
10,오랜만에 재밌게 보고왔어요
10,연출도 멋지고 배우들 연기도 멋졌습니다.지루할 틈이 없어서 러닝타임이 긴줄도 몰랐습니다.
8,재밌있었음
10,내전  상황을 잘 표현했다, 어린아이들이 장난감처럼 총을 너무나도 아무렇지 않게 다루는 모습이 낯설면서도 무서웠다남북한 대사관 사람들의 탈출 후 절제된 모습도 인상적이었다
10,
5,한국영화의 현주소다. 서사도 없고 여운도 없다. 감독이 류승완이라는게 믿기지 않을 정도로 단조롭고 지루했다.
10,배우분들 연기 진짜 너무 잘하십니다!한국배우분들 뿐만 아니라 각국배우분들 다들 너무 실제처럼 연기해주셔서 몰입 잘 할수있었어요. 마지막은 정말 좀 슬펐고 현실이라 씁쓸했습니다.
10,간만에 재밌는 작품 나옴.국뽕 터지는 영화.
10,재미있게봤어요 좋아요
1,오그라드는 장면 많고 차 4대로 액션신 뽕 뽑네요. 허준호 연기가 그나마 기억나고 다른 배우들은 말 그대로 연기하는게 느껴져서 오히려 집중력을 떨어 뜨립니다. 흥미로운 역사적 사건이긴 합니다. 4점 정도 줄 수 있는데 평점 지나치게 높네요.
6,흑인전라도 vs 북쪽전라도 vs 순박한 대한민국인 (감염직전) 이정도로 평가 가능
10,진짜 멋진 영화입니다~~^^
10,아프간과 오버랩되어 더 진지하고 안타깝게 그리고 감동적으로 보게됨 보는내내 연기아니라 진짜같이 느껴져서 공포감이 잘 전달됨!!! 연기 다들 최고!!!애기 낳고 한달만에 본영환데 대존잼이엿음..!!!
10,진짜 존나 잘 만들었네요
10,아주 재밌습니다. 신파없습니다.
9,
8,배우 조인성의 연기가 좋았습니다
10,오랜만에 영화관에서 봤는데 너무 재밌었어요~!
9,오랜만에 재밌게본 영화
10,진짜 ㅈㅐ밌음 ㅠㅠ 연기 스토리 영상미 뭐 하나 빠지는게 없다
10,개봉 타이밍이 정말 좋았던 영화. 액션, 스토리 모두 좋았고 무엇보다 억지감동이 없어서 너무 좋았다. 재밌었다.
10,조인성..대박ㅋㅋ 담배를 뭐이리 섹시하게 피지
10,와~~  간만에 영화다운영화봤습니다. 어디 내놔도 손색이 없는영화! 잘봤습니다..
10,생각없이갔다가 너무 감명받았다배우들 몰입담 너무 쩔었다ㅠ
7,자막이 조금 심란하고 정신없어서 중간중간 몰입이 깨지긴 했지만 전체적으로는 괜찮은 영화였습니다
9,2000년대 후반부터 2010년대 후반까지 지난 10년간 류승완 감독의 영화는 다 쓰레기였다고 생각한다. 그래서 류승완 영화 손절한지 꽤 됐었는데, 최근에 극장가에 하도 볼게 없어서 어쩔 수 없이 이걸 봤는데... 이게 진짜 류승완의 영화가 맞나 싶을 정도였다. 개인적으로 최근 수년 간 극장에서 본영화중에서는 최고라고 생각하며 평점은 10점 만점에 9점 드린다. 최소한, 뭐 볼지 고민하는 사람에게 절대 돈은 아깝지 않은 영화일 것이라 자신한다.
10,멋진 영화 감사합니다.
10,레전드..미쳤다..
9,지인 추천으로 보게 된 영화인데 솔직히 초반에는 돈 아깝다 싶을 정도로 지루하고 재미 없었어요 같이 보러 간 친구한테도 미안할 정도로요.. 근데 초중반 ? 에 전쟁 시작하고부터는 앞에 지루함이 무색할 정도로 너무 재미있었고 앞 내용이 왜 그랬는지도 알았어요 마지막 비행기 안에서 서로 아는 척도 못하고 작별 인사도 서둘러서 제대로 못하고 그 장면 너무 인상깊었어요...ㅠㅠ 또 이건 제 개인적인 생각이지만 이 영화를 보고 해외여행 조심히 다녀야겠고 특히 아프리카 쪽은 안가야겠다.. 이런 생각도 들었고 흑인들에 대한 안좋은 인식도 심어진 것 같아요.. 아이들이 막 웃으면서 총쏘고 한국사람 무시하고 그 장면에서 충격도 많이 받았고요.. 물론 그냥 피해자인 분들도 넘쳐나고 몇몇 사람으로 인해 벌어진 일이지만 그래도 아프리카 쪽에 대한 인식이 좀 더 안좋게 변한 건 있는 것 같아요 다시 말하지만 제 개인적인 생각입니다 같이 본 친구는 안좋다기보다 불쌍하다고 하더라고요 어쨌든 영화 자체는 너무 재밌었고 처음에 조인성님 나올 때 잘생겨서 감탄했어요 남북 관계도 지금 엄청 괜찮아진거구나 싶고요..
10,이 영화 정말 명작입니다.14살,12살 아들과 함께 보며 남북통일에 대해 소망하게 되었습니다. 아이들도 너무좋아했어요
6,멤버쉽 무료라 본 듯딱히 감동도 재미도 없는듯시간 때우기는 좋음
10,시간가는 줄 모후도 봤다. 깊은 여운.
9,내용은 이미 많은분들이 올린 요약 영상으로알고 있었으니 그게 전부(?)였고,오직 허준호의 연기를 보러 갔네요.기대를 저버리지 않은 허준호 연기.아직도 생생하게...
10,오랜만에 진짜 재밌게 봤어요 연기도 좋고 연출 도 좋아서 몰입하면서 봤네요
2,와 후기조작 쉽네 ㅎㅎ스토리는 단순한 남북화합 빨갱이영화에다가 배경은 카불사태와 동시에 개봉한 영화임
10,말이 필요 없습니다!! 최고 (엄지척)
8,부모님이랑 봤어요재밌었어요 ~~조인성씨 멋있어요!
10,
10,조인성님때문에 봤다가 스토리도 좋고 어이없는 계기 하나 빼곤 다 만족합니다!! 너무 잘 봤어요!!좋은작품 감사합니다 ^^*
10,시기가 시기인지라 엄청 집중되고 마음아팠어요 또보고싶네요
10,완전재밌음추천추천
10,간만에 재밌는영화 보고 갑니다. 억지신파 가득한 흔한 한국영화가 아니었네요
10,지금 나온 영화 중에서는 정말 실감나고 담백함
10,이건 영화 찐이다 꼭 보자
10,너무 재밌던데 나는...?
10,오랜만에 영화다운 영화봣습니다
10,너무 재밌게 봤습니다. 좀 과장된 부분이 있는거 아닌가 했더니 현실이 더 대단했더군요.. 참 내전이라는게 무서운거구나 또 깨달았습니다. 등장하는 배우들 중 연기 구멍 하나 없고 조연이신 분들도 너무 잘 연기해주셔서 몰입도 잘 되었어요. 요즘 시국이 이래서 영화보러 간지 좀 됐었는데 재미있게 보고 왔습니다.
10,생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요 예고보고 재미없을 것 같아서 계속 안보고 미루다가 할인티켓이 생겨서 딱히 볼것도 없고 킬링타임으로 뭐볼까 하다가 평이 좋길래 속는셈 치고 봤는데 생각보다 너무 재밌어가지고 놀랐네요 연출도 진짜같이 너무 잘되있고 두시간 동안 정말 지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤습니다. 최고
7,완전 기대하고봤는데.. 그저 그런 한국영화였습니다! 그래도 중간중간 신경쓴 듯한 연출장면은 신선했네요ㅎㅎ
10,
10,중간중간에 차이를 극대화시켜주는 연출 등이 돋보이고 스토리도 손에 땀을 쥐면서 몰입해서 봤습니다 많은 분들이 보시면 좋겠네요
9,몰입도와 현실성이2개를 동시에 보여준 영화네요
10,코로나때문에 즐겨가던 극장을 오랜만에 찾았는데...좋은영화 보내요.긴장감 넘치는 스토리에 후반부 차량이동씬 정말 압권이었습니다. 신파나 억지 감동이 아닌...나도모르게 뚝! 눈물이 흘렀네요.ㅠㅠ
9,너무 감동...한국과 북한의 보이지 않는 동포애로 먹먹하네요 액션도 그렇구 스토리도 탄탄하고 대단한 작품 입니다!
10,너무 재밌었어요. 코막, 액션, 감동을 주는 영화랍니다.
10,재미있게 잘 보고 왔어요
10,올해 한국영화 딱 하나 건졌다...
10,진짜로 모처럼 영화관에서 너무 재미지게 봤다. 몰임감도 좋고 연기 감칠나고 영화표값제대로 하니. 일단 믿고보는 김윤식 연기 매번 봐도 똑같은데 똑같이 기대에 부흥하고 조인성 캐릭터 너무 색다르게 매력적으로 소화.. 허준호는 마음에 끄는 연기 너무 잘해서 북한측으로 나오면 위험해 ㅋㅋㅋ 근데 가장 치열했던 건 좀비영화의 좀비들처럼 반군들과 정부군 너무 실제 현실 속 사람들처럼 연출되어서 몰입감이 높았다. 지루하지도 않았고 신파도 없고 적당히 촌스럽게 시대 스타일 반영하고 이게 한국영화 보는 맛이지.. 어디까지가 실화인지 궁금하지만 남북한만 만나도 드라마틱한데 각국 대사관 총출동 하니 감독이나 연출이 영리해 영리해.. 그나저나 그 먼나라 가서 우째 이렇게 잘 찍어왔는지 촬영 아주 베리 굿.
10,실제 상황처럼 몰입도가 정말 좋았고, 개인적으로 배우분들의 선굵은 연기 정말 좋았습니다.
10,내전국가의 안타까운 현실, 외교관이라는 직업의 어려움, 분단국가의 현실을 알 수 있었다. 이 영화는 꼭 봐야하는 영화다
10,웰메이드 영화네요. 재밌게 봤습니다.
10,기대 많이 않했는데 정말 재미있었다.  김윤석 조인성 허준호 구교환 배우의 멋진 연기도 좋았고 조연 배우분들의 연기도 감칠맛. 모로코 올로케이션이라니. 제작사의 엄청난 투자와 노력이 보이는 영화. 코로나 아니었으면 흥행이 더 성공했을 영화라고 생각된다.  한국영화발전을위해 더 많은 관객이 봐주면 좋겠다.
10,보는내내 몰입되고 재밌었어요 ㅎ
10,관심도없다가 주변의 극찬으로 보게됐습니다.초반에는 영상미로 감탄하며 보기 시작했고 그후 배우들 연기력과, 스토리 때문에 2시간동안 한순간도 지루함을 느낄수 없었어요.. 류승완 감독님 작품인라는걸 영화 본 후 알게됐는데 정말 박수쳐드리고 싶어요..영상미, 연출, 스토리, 감동, 긴장 다 있네요.
7,그저 그랬습니다.. 하지만 이국적인 풍경을 잘 담아내서 지루하진 않았어요~
10,부족함이 눈에 띄지 않는 영화
10,오랜만에 영화관에서 마음에 드는 영화 봤습니다. 보통 영화 끝나면 허무한 느낌이 많았는데 모가디슈는 끝까지 감동적이었어요. 부모님과 함께 봤는데 추천드립니다! 액션씬도 너무 멋졌습니다.
10,와 진짜 대박이란 말밖에는…..배우들 연기 미쳤고 억지스러움 전혀 없고 감동까지 얹고
10,여운이 오래 남는 영화였어요.모든점이 다좋았습니다.최고네요..
10,
10,연기도너무잘하고 슬프기도하고ㅠㅠ꼭보세요 추천!??!
10,스토리 굿.연기굿...
10,
10,손에 땀이 날 정도로 봤습니다
9,올해 본 국내 영화 중 최고였어요! 감동도 있고, 영상미도 괜찮고요 ㅎㅎ
7,올 로케 촬영으로 사실성이 돋보였던 영화
10,너무 재밌었어요
10,구교환 화이팅...아~~또 보고싶다
9,근래 한국영화치고 깔끔하게 잘만든것 같다일단 한국영화 고질병인 신파와 정치적이념색을 빼고 담담하게 풀어냈다는게 큰 장점이다.마지막 거리액션신은 정말 잘만든것 같다.추천!
10,
4,이게 왜 평점이 높은지 모르겠음
8,
1,감상평에스포일러는없어요
10,최근의 아프가니스탄 미군 철수가 생각났다 류승완 감독의 연출은 대단하다! 마지막에 구조기에서 내릴때 아는척도 못하는 북한과 남한의 현실이 슬펐다 우리도 휴전중이구나 싶었다 소말리아에게도 봄이 다시 찾아오길...
10,아프칸 탈출 미라클 때 이 영화를 보니 더욱 실감 남.
9,이 시국에 개봉한게 아까우면서도 고마운 영화
10,실화라 좋고 연기력도 좋고 연출도 좋고 개봉타이밍도 어쩜 이런가요 더 흥하길요!!!^^
10,역시 이런 영화를 봐야죠
1,만식아~~~~정신 차리자잉~~~
10,눈물 쥐어짜내는 신파없고 담백하고 지루하지않게재밌어요 역시 연기파배우들은 믿고봅니다
10,아주좋았음런닝타임도 좋았고 감동도 있멌음
10,오랜만에 너무 재밌게 봤어요 !!! 꼭 손익분기점 넘었으면..  코로나 시국아니엇으면 최소 500만음 넘겻겟다
10,우리나라 영화도 이런 블록버스터를 만들 수 있다는 감동이 있어 좋았음
8,조인성씨 나오는 영화는 보기전에 재미없을까봐 불안했는데 출연한 영화중 제일 잘 만든영화 같아요 지금 시기와 맞물려 더욱 공감이 되었습니다
10,재밌고 감동있게 봤습니다
10,인생영화였어요 진짜 최고
10,와 기대안하고 봤는데 재밌네요.. 남북간의 관계가 이 영화의 포인트인데 이 부분을 더 광고했다면 좋았을거 같아요
10,신파 없는 게 너무 좋았음 카체이싱도 볼 만 하고 한번쯤은 꼭 봤으면 좋을 것 같은 영화
10,진짜 너무 재밌고 몰입감 장난아니에요 그리고 일단 다들 연기가 미쳤습니다,, 특히 조인성의 연기가 돋보였어요
1,남페미. 꼴페미 정만식 때문에 작품에 출연한 다른 배우들까지 피해입네요.
4,류승완 감독 영화중에 제일 재미없었음.. 열연 한 배우들이 아까울정도...
4,헐리우드액션에 익숙해져서인지 그닥 자동차씬이 박진감있는지 잘 모르겠고 현실이 더 영화같아서인지 몰라도 스토리도 긴장감있는지 잘 모르겠더이다. 공감도 안되고 재미도 없고.. 그냥 딱 보통
8,초반에 약간 진부한 느낌이었는데 평범하게 재밌는정도 인 듯 그냥 다른 한국영화들이랑 비슷함
8,배우들의 연기력 짱임!!
2,1. 필요없는 장면, 캐릭터 너무많음 2. 모든 캐릭터가 계속 소리지르고 쌍욕하고 화내는데 개연성이 없음 이해가 안됨 3. 인종차별언어(깜둥이 등) 아무렇지않게 나옴 4. 100프로 이해되는 한국말에 자막다는 감독의 이상한 사상. 한민족을 부정하는 느낌 완전 최악5. 정신없는 타이포 그래피. 자막이 화면 이곳저곳에 여러가지 종류의 폰트로 나옴. 마치 유튜브 동영상이나 짤방같은 싼티나는 영상으로 집중력 저해. 최악 6. 쓸데없는 신파 7. 어노잉 최강 조인성 캐릭터. 국뽕에 다혈질 쌍욕하고 엘리트 공무원인 설정에 비해 동네깡패같음 8. 다이하드임 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는 상황 절대 아무도 안죽음. 현실성 제로여서 집중력 떨어짐 돈아깝다 다 못보고 욕하고 나옴. 올해 돈내고 본 영화중에 최악의 영화. 보지마세요 그냥 vod로 공짜로 풀리면 배달음식먹으면서 집중 안하고 그냥 싼마이로 볼만한 영화입니다. 여러분의 시간은 소중합니다.
4,굉장히 지루해요..ㅠ
9,영화관에서 잘 봤습니다
10,너무 잼있고 탄탄한 영화다~안보면 후회할듯…   기대이상의 영화
10,
9,
10,배우분들 믿고 보는 영화 ! 추천드립이다~
10,근래 한국영화중 수작.
10,아프가니스탄의 현상황을 간접적 체험할수 있을 것 같습니다
10,현장감과 박진감 넘쳐서 몰입도가 높았음. 영화로 안나왔으면 넘 아쉬웠을 감동적인 실화.근래본 영화중 가장 만족스럽다
10,현 탈레반 사태 때문이지 더 몰입하여 보게 되었습니다. 큰 기대감 없이 보시면 만족도가 높으실거에요!! 추천드립니다!!
10,긴장감 넘치고 슬프고 다양한 감정을 느낄수있어요
1,연기 연출은 좋았으나억지스러운 좌파영화라서 1점류승완 감독님 재능낭비 하셨네요..
10,너무너무 재밌고 뜻깊은 영화입니다!!
10,색다른 스토리 개봉 조금만 늦게하셨으면 x레반 구출작전에 맞물려 더 홍보효과 컸을듯요
10,마지막 헤어질때 연출이 너무 좋았다ㅜㅜ그리고 총 든 아이들이 너무 충격적이고 마음아픈ㅠㅠㅠ…..
10,너무  재밌어요  꼭  보세요강추요
10,네이버 평점 8.7 낮게 주신거 아닌가여??이정도면 9점대 나올만하다고 봅니다~두시간 내내 너무 재밌게 봤어요^^꼭 보세요
10,배우 연기들 넘좋아요
9,공교롭게 이번 아프가니스탄 탈출상황이랑 너무 비슷한 영화
10,
10,
5,기대한만큼은 아니었지만
10,스토리가 지루하지 않았음
10,오랜만에 볼만한 한국영화였습니다. 개봉한지 조금 됐지만 평점보고 간걸 후회 안했어요 굿
10,최고! 너무 재밌게 봤어여
10,정말 2년만에.. 조심하며  선택한 영화!스토리탄탄, 국민 배우들! 정말 간만에 멋진 한국영화 탄생~!!
9,담백한 이야기에 적당한 액션으로 오랜만에 극장에서 보기 좋은 오락영화였다. 카체이싱 시퀀스와 배우들의 훌륭한 연기까지 완벽했음
10,생생하게 재밌다 군더더기가 없어서 아주 좋다
10,영상미 이야기전개 흥미진진  남북상황을 균형적으로 풀어내는 감독의 의식수준 ㅡ누가 감독인지 모르고 보다가 감독이 궁금해진 영화 ㅡ 카불탈출이 이루어진 이때 기가막히게 개봉된 영화임 강추합니다. 마지막까지 감동과 재미가 있습니다.
9,연기력 연출 스토리 모두 좋습니다
4,우리의 소원은 통일이가? 액션은 "배달의기수"수준이다. 마지막에 말도 안되게 감동 강요하는거 깜짝 놀랬다~~
10,류승완 감독!! 영화 좋아요. 기본은 해주니까 믿고 보세요.
10,실화를바탕으로잘각색함 + 주연배우들의연기가최고
10,재밌었어요
4,배우들의 연기와 실감나는 영상은 볼만함. 하지만 광주폭동을 연상시키는 영상, 소말리아의 독재정권을 묘사하며 우리의 독재정권을 떠올리게 하는 흐름, 북괴를 친근하게 표현하고 그들을 빨갱이로 모는걸 진부한듯 표현하는걸 보고...역시 좌쪽으로 치우친 우리나라 영화판의 한계를 보았음. 그리고 차량 액션신에서 그리 총알세례를 받고도 고작 1명 사망하는 비현실적인 내용, 카레이서 수준의 운전실력 등 부족한 부분들이 많이 보임. 블랙호크다운 정도를 기대했는데...너무 기대가 컸음.
10,기대를 너무 안 했했게 미안할 정도로 재밌었던 영화
10,잼나요처음부터 끝까지
10,역대급존잼 어벤저스급으로 재밌어용 짱짱
10,진짜 조인성 김윤식 배우분들 모든 연가자분들 연기가 너무 좋아요
10,신파없어 좋아요잔잔하게 감동도 있고
8,연기도 다 좋았고, 쓸데없는 내용없이 딱 들어갈 내용만 들어가서 너무 좋았어요. 근데 북한말이 생각보다 억양이 안심하더라구요? 뭔가 설정상의 이유가 있는 거겠죠..? 북한말 나올 때 자막 나오는 것도 뭔가 신선했어요.
10,마지막장면은 가슴 한켠이 찡했어요~여운이 오래 남는 영화예요~
10,정말 재밌어요 굿굿 오랜만에 볼만한 영화 본 느낌 신파 없지만 배우 연기력이 좋아서 자연스럽게 이입되고 눈물 흐름
10,빗발치는 총탄 소리가 너무나 리얼한 영화. 집에서는 절대 느낄 수 없는 사운드. 담백한 다큐멘터리 같은데 한국에서 만든 영화였다니? 신파도 없고..
10,다시한번더 보고싶은영화
10,김윤석 연기에 치이고 스토리에 치이고 결정적으로 조인성 얼굴에 치이는 영화
10,재밌다는 추천을 받아서 즉흥적으로 보러 갔습니다. 무슨 내용인지 전혀 모른 채로 봤는데 흥미로운 이야기였고 실화라고 하여 더 놀랐어요. 영화 보고 나서 실화와 영화가 어떻게 다른지 찾아보는 것도 흥미로웠어요. 배우들의 연기가 너무 좋아서 몰입하면서 볼 수 있었어요. 북한어에 왜 자막을 달았나 했더니 이전 작품들에서 북한어 연기를 하는 배우들의 발음을 알아듣기 힘들어서 그랬다던데.. 이 영화에 나오는 북한어 구사하는 허준호, 구교환 배우님의 딕션이 좋아서 자막은 필요없을 것 같네요. 감동적이기도 하고 억지스러운 느낌이 없어 좋았어요. 특히나 요즘 아프간 관련 기사를 보니 더 느낌이 새롭네요..
1,북한미화영화  졸라 노잼  돈아까움
7,연출이 너무 좋네요 재밌습니다
8,외국인 배우들의 연기가 가장 인상깊다 정말 소말리아 내전 한 가운데서 찍은 것 같은 연출과 연기력
6,슬로우모션 식겁~ 지켜줘서 고마워!
10,진짜 지루할 틈 하나도 없이 긴장감 몰입도 최고 처음 시작부터 웅장하고 끝나고 나서는 말이 필요없을정도로 완벽한 영화였다
10,최근에본영화중 최고 많은걸느끼게해준영화 배우도좋고스토리도좋음
8,깔끔하고 재미있었어요
10,솔직히 중간 중간 유머 요소가 그렇게 재밌지 않았지만 개그영화도 아니고 좋은영화로 봅니다.친북성향이고 소말리아 내전에 대해 관심없다가 이번에 실감나게 겪고 정말 저기에 있는 듯한 공포도 느꼈어요.. 얼마나 무서웠을지 감히 상상이 안되네요 재밌었어요
6,중간이 좀 늘어져요  연기력은 완전좋습니다
10,오랜만에 재밌는 영화 잘 봤습니다
10,아 재미없을줄 알고 기대 1도 안하고 봤는데 혼자 어떡해 어떡해 난리치면서 봤네 개꿀잼이네요 뭔가 현재 아프가니스탄이 저러지는 않을까 생각하면서 보게 됐습니다
10,너무재미있고 연기도 굳 ! 너무 볼만해요
9,그냥 마음이 짠한 영화입니다.
10,전국에 진로를 고민하고 계시는 청소년 여러분 꼭 보세요. 외교관의 꿈을 갖게 될 것입니다.
9,재밌습니다. 담백해서 좋네요. 새삼 우리나라가 수중하게 느껴졌습니다.
9,심장이 빠운스빠운스 한게 재밌었습니다연기력도 장난아니네요
10,연기가 기가 막힙니다 시간 가는줄 몰랐어요
10,
10,
10,오랜만에 돈이 정말로 하나도 아깝지 않았던 영화. 관객들 즙 짤려고 루즈하게 진행되는 부분 하나 없고, 액션씬들도 좋았음!!
10,보고나서도 여운이 남는 영화입니다 꼭 보세요^^
10,지인의 재밌다는 말을 듣고 갔지만, 큰 기대가 없었다. 근데 이게 왠걸. 완전 재밌다. 심장이 쫄깃해지고 루즈함이 전혀 없었다. 안보신분들 추천입니다!!
10,진짜 오랫만에 몰입했음..진짜 류승완 감독 믿고본다 너무 재밌게 봤음 진즉에 씽크홀 안보고 이거볼걸
10,그냥 제발 보세요.. 진짜 제발 한번만 봐주세요.. 저 외교관 할거에요 여러분...
10,ㅋㄹㄴ가 없으면 천만을 찍을 영화입니다
10,재밌고 슬펐어요 많은 생각이 나는 영화. 지금 내전중인 나라가 있어서 그런지 감정이입이 잘됐어요 한번쯤 볼만한 가치있는 영화!
2,영화의 주제가 뭔가? 소말리아 나쁜놈?? 막판엔 너무 지루해서 빨리 나가고 싶었다.
10,감동잇고 유쾌하고 울림잇는 영화입니다!!!배우들 연기도 굿굿!!!몰입감 대박 영화입니다><한국영화에 대한 자부심이 생긴 영화!!!감사합니다!!
10,믿고보는 배우들~♡역쉬 실망시키지 않네요  코로나때메 영화도 못봤는데간만에 너무좋았어요~~
10,간만에 재미있게 봤습니다~
9,
10,이 영화는 집에서 보면 재미없을... 극장에서 봐야 잼 있을...  총쏘는 영화가 이렇게 잼있어 보긴 처음...10시에 영화끝나고 극장 비상구통해 빠져나오는데 영화 속 전시상황에 내가 있는 듯한 착각... 옆에서 조배우님 튀어나오시려나요? 김윤석님 팬이라 무조건봤는데 탁월한 선택이었습니다. 꼭 보세요.후회없어요.^^
10,류승완 천재!무엇 하나 깔 게 없는 영화!
10,극단적 상황속 극한의 감정이 진심인지 착각인지는 당사자들만이 알 수 있을듯합니다. 잘만든 영화 재밌게 봤습니다.
10,최근 아프칸 사태를 떠 오르게 한 영화최근 본 영화 중 가장 훌륭하다.절제 된 감정과 감동
10,요즘 시국과도 어우러지는 영화였고 간만에 영화관 갔는데 넘 잘보고 왔어요~~
8,가끔 상업 영화임에도 억지된 스토리로 진행되어 거부감이 심할때가 있는데 스토리(+개연성), 연기, 연출들이 모자라지도, 과하지도 않게 적절히 잘 배합되어 부담없이 볼 수 있어서 좋았어요~
10,끝나고 마음이 아팠아 지금의 상황도 내가 본 것과 다를바 없음을 알기에 하루빨리 평화와 민주주의가 찾아오길 인권이 지켜지길
10,보면서 이럴때는 참 북한이든 남한이든한민족의 줄기구나 라는 생각이 들었다 감동적이게 본 영화
10,근래 본 한국영화중 최고였음류승환감독의 연출력이 물이오를대로 올랐음배우들의 연기도 좋았음
10,
10,지금 상황과 맞물리는..현실감있는 영화ㅋ
10,저 영화 후기 진짜 안쓰는데 이건 쓰게 됨... 너무 재밌게 봐서 오늘 가족이랑 또 보러가요 ㅋㅋㅋ꼭 보세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,코로나는명작 을 누를순없다한반도의 대작
10,잘 몰랐던 남의 나라, 우리국민의 얘기와 인간의 이야기를 잘 보여준 영화. 그리고 배우들의 연기 모두 좋았습니다. 간만에 좋은 영화 봤습니다
10,잘봤습니다 연출, 연기 다 좋았습니다
10,그냥 말로 표현할수 없는 영화
10,너무 재밌게 봤습니다. 아무 정보 없이 갔다가 허걱~했습니다. 실화를 바탕으로 했대서 더 좋았고, 지금의 카불 사태와 맞불려 더 몰입되었네요. 정말 잘 만든 영화고 재밌게 잘 보았습니다. 중간에 아주 사알짝 지루한 감도 있지만 전체적으로 굿굿굿. 볼만한 가치 아주 많이 있음!코로나만 아니었음, 6~7백만은 기본으로 찍을만한 영화인데, 아쉽네요.
9,더 흥행했으면 하는 영화잔잔한 여운이 있는 영화
10,실화를 바탕으로한 내용이라 그런지~~ 감정이입도되고 좋았습니다. 출연진 연기력이야 두말하면 잔소리고~~ 내용도 연출도 잘했습니다. 전 넘 재밌게 봤습니다.
10,생각이 많아지는 영화였습니다
10,싱크홀보고 바로 이거봤는데 정말 인터스텔라 뺨치는 영화로 느껴짐
10,진심 재밌어요 꼭 보길 ㅠㅠ
10,생각보다 재밌다.. 인질보다 훨 낫더라
10,오랜만에 본 한국 영화인데 억지 신파도 없고 다시 생각하게 만드는 스토리와 배우들의 연기력까지 너무 재밌게 잘 봤습니다
10,인질과 샹 중에 고민하다가 류승완으로 낙찰 베뤼굿초이스 꼭 보세요 이런 게 영화지
8,현재까지도 시위가 일어나는 시점에 보면 좋은 영화입니다. 보면서 시위가 평화적으로 일어나야하는 이유를 알 수 있습니다
10,간만에 돈 안아까운 영화
10,영화 끝내준다.마치 그 현장에 있었던 기분. 시기도 대박인게 아프간에서 특별 기여자들 데려온 이 시점에 상영해서 몰입감 장난아님. 그 당시에 동포라고 남북이 같이 탈출한 우리나라도 정말 대단했고, 그리고 어느새 특별 기여자들까지 몇백명 구출하는 나라가 됐구나
10,진짜 가족,친구 상관없이 다같이 보기 좋은 영화.보다보면 쫌 무서운 장면 몇번있는데 그렇게 무섭진 않음.계속 심장 쫄리면서 보기 좋음!
6,피신할 때 실제로 들었던 태극기 아닌 백기로 연출한 이유는? 북괴의 한소리가 나올까 두려웠나
10,정말 실제 남북관계 상황인 듯 하다.중요한건 체제의 차이, 체제가 나쁘지 북한사람들은 나쁘지 않다는 걸 잘 보여주네요.이 영화는 북에 들어가도 무리없이 관람할 수 있을듯요.
10,
10,와 류승완 감독 작품중에 가장 역작이다 진짜 최고 김윤석 조인성 허준호 모두 연기 너무너무 잘하고 진짜 와... 감탄밖에 안나옴
10,진짜 재밌고.. 구교환이라는 배우 존재감 개쩔고 영화 한번 더 보고싶다
10,
10,영화는 객관적인 상황만 그려낼 뿐, 거기서 어떤 감정을 느끼든 그건 관객의 몫. 그래서 정말 매력적인 영화!!!그깟 이념이 뭐길래 허구한 날 서로 물고 뜯고 난리인지, 아무것도 이해하지 못하는 아이들의 눈을 가려야 하는 그 상황들이 참 안타까울 뿐.허준호는 역시 너무 매력적이고, 조인성은 외모 연기 작품보는눈 다 완벽하고, 김윤석은 뭐 믿보배고, 구교환은 참 캐릭터마다 고유의 당위성을 잘 부여하는 것 같다. 그 외 다른 출연진들도, 영화의 배경도, 내전 상황에 보였던 모든 사람들 그냥 다 기억에 남는닷
10,마지막에 좀 먹먹했습니다. 재밌게 잘 봤습니다~
6,이 배우들과 이 감독의 퀄리티로는 매우 아쉬운 영화 흥미진진함이 덜했고 뭔가 좀 아쉽다
8,중반까지는 스릴있고 재밌었는데 마무리가 조금 별로..?
10,소말리아내전을  우리의 스토리로  녹여낸 감동적인 영화였어요.스케일  또한 예상하지 못했는데  대단하네요
10,국가란...여러가지 생각을 하게 만드는...감동였어요! 몰랐던 사실를 이제 알게 되었네요.
10,배우들의 연기도 좋았고..재밌게 봄.전쟁의 아픔...여러가지 생각을..
8,연출 좋고 배우 좋으나 남북 관련 이야기 자체가 식상하다 이젠
10,코로나시기아니였으면 천만도 가능한영화~잼있게 잘봤습니다~~^^
10,재미있었구 조인성 구교환 잘생겼어요><
10,30분간의 탈출기가 이렇게 긴장감있고 스릴 넘치다니 마지막 절제된 감동까지 좋았어요
10,
10,
10,재밌고 스릴있고 감동잇어요
10,너무너무너무너무너무너무너무너무 잼있게 봤습니다!!
10,지금 아프가니스탄 상황과 묘하게 겹쳐 더 흥미로웠음
10,이건 대박이에요... 리뷰중에 별로였다는 것도 있어서 걱정을 하긴 했었는데 영화끝나고도 한동안 의자에 축 늘어져있었어요ㅋㅋ 배경지식 없이 갔음에도 이해가 잘 될 정도로 스토리 탄탄했고, 조인성씨 연기를 다시 봤달까요?? 너무 잘생기셨는데 어찌 그리 맛깔나게 연기를 하시는지... 아무튼 계속 여운이 남아서 친구랑 영화 이야기로만 몇시간을 수다 떨었어요!! 정말 강력 추천합니다!!!
10,이시대에 필요한 영화, 스릴넘쳐서 두시간이 어떻게 지나간지 모르는 영화!
10,전쟁, 신념, 이데올로기, 국가 ... 인간들이 만든 기준이 아니라 우리가 진짜 사람으로서 나눠야 할 마음을 생각하게 만드는 영화. 깊은 울림이 있고 철학이 있는 영화였고 거기에 연출과 연기까지 삼박자가 딱 떨어지는, 오랜만에 완성도가 높은 영화였다
10,지난 역사를 되돌아보게 되었고 연기력은 말할 필요 없습니다!!!너무 재미있고 지루한 부분도 하나도 없어어욥
10,연기 최고 내용 최고 연출 최고
10,최고 말이 필요없다 국뽕타령하는 평점 테러 애들 걍 무시하고 봐야합니다 숨은곳에서 희생하신분들의 이야기를 들을 수 있어서 좋았습니다
2,빨갱이들 미화 영화이고 대깨문새키들이 좋아할 영화
10,간만에 본 영환데 긴박감 넘치고 완전 재밌었음
10,최고다그냥 최고다추천
10,재밌지만, 북한사람이랑 남한사람 정이 드는 시간 할애를 더해주셨으면 감동이 더클뻔했습니다.
10,재밌어요!!!꼭 보세요
10,현 탈레반 사태를보면서 너무 똑같아서 몰입하면서 봤네요.. 꼭 한번 보시면 정말 지금 아프카니스탄에 상황이 피부로 이해가 됩니다..거기  여성 노약자 어린애들 불쌍해서 어쩐대여..ㅠㅠ
10,담담하면서도 후벼파네요. 여운이 많이 남아요.
2,원래 있었던 이야기랑 다르고 배우연기는 좋지만 스토리 텔링이 정치색이 너무 심함
8,깔끔하고 묵직해서 든든하다. 이야기를 풀어내는 부분에서 단점이 많이 보였지만, 신파 없이도 이야기를 풀어낸 것만으로도 극도의 만족중이다. 올해 한국영화 1위라고 확신한다.
10,재미있게 봤습니다 간만에 완성도있는 작품이네요
10,카체이싱 대박!!!조인성 까리한건 말할것두 없구 허준호님 연기는 압살이신듯... ㅠㅠ 김윤석님은 전체적으로 잡아주시면서 하는 연기가 기본적으로 몰입감이 생기게 해주고 후.. ㅠㅠ 태참사관 앓다죽을 태준기 신념강하고 쌈 잘하는데 맞기만 하는거같아 맘아프지만 태준기한테 치여서 벌써 2회차 달렷네요 구배우님 넘 연기 잘하세요
7,2시간짜리 벤츠광고..특히 인성오빠 옆자리에 앉으면 절대 죽지않아요
10,
8,전쟁의 아픔이 너무 잘 드러난 영화아이들이 무기를 들고 있는 모습을 볼 때 너무 가슴이 아팠다.
10,영화값이 14000원이었는데 그게 안 아까운 영화였어요ㅠ 뒤로 가면서 뭉클하기도 하고 되게 느낀 게 많은 영화였습니다ㅠㅜ
10,믿고보는 감독과 배우들
9,퍼펙트한 완급조절. 오랜만에 시계를 한 번도 보지 않은 영화.
8,군함도때처럼 염병 안해서 1점 더 줬습니다
10,코로나 시국 아니면 천만갈 영환데 ...시국이 안타까비 ㅜㅜ 70넘은 엄마랑 17살 조카랑 다같이 봤어요 모든 나잇대에서 재밌다고 만족 ~!  꼭 보세요~
7,
8,재미있는 한국 영화 억지 감동 포인트 거의 없다싶이 해서 좋았음
10,오랜만의 영화관 나들이였는데 재밌게 봤습니다.
10,조인서 김윤석 허준호 연기 넘 잘 하십니다
10,너무 잘봤어요 오랫만에 연기력미침
9,와 겁나 재밌다는 아니고 재밌네 정도?ㅎㅎ
10,
10,코로나만 아니면 천만 가능오랜만에 집중하고 봤어요
4,잼없음한국영화  특징 신파극
10,재미나게 봤네요. 당시 역사를 알고보면 좀더 볼만합니다.
10,방금 보고 나왔어요진짜 간만에 좋은영화 봤네요~~!! 몰입도 최고!!
10,장난 아니게 재밌네연기구멍도 없고 억지 결말 억지 감동 이런거 없이깔끔
10,지금의 아프카니스탄을 연상케 하네요.영화 정말 좋았습니다.
10,2시간이 어떻게 지나가는지 모르겠었던 영화
10,너무 재밌어요 배우들 연기도 너무 좋았습니다
10,진짜너무잘만들었다!짱
10,억지신파만 빼도 이렇게 영화 잘 만들수 있잖아.. 보면서 티켓값 아깝지 않다고 생각한 작품은 진짜 오랜만이네요 배우 스탭분들 좋은 작품 만드느라 애쓰셨습니다.
1,OCN에서 해줘도 안볼영화.진짜 재미없습니다.진짜 네이버평점 알바 정리가 시급함.넷플릭스처럼 좋은평이던 나쁜평이던 없애야 함.
1,이런 신파 영화좀 그만 만들었으면 좋겠다그놈의 국뽕이 뭔지
10,코시국만 아니였다면 천만은 가뿐히 넘겼을 명작 ㅠㅠ 지루할 틈 없이 집중해서 봤습니다.
10,간만에 좋은 영화 봤네요. 역시  배우들 연기가 누구 하나 빠지지 않네요. 연출도 정말 좋았어요!
10,몇년만에 본 영화인데 돈이 안 아까웠다
10,짱잼 무조건 영화관 가서 보세요~~
4,내용이 속도감 긴장감 고립감을 줘야하는데 좀 느러진듯합니다 한마디로 몰입이 안돼요
10,
10,다큐와 드라마 간간한 웃음 모두 섞여있는 강추영화
10,간만에 아주 좋은 한국영화가 만들어진것 같네요. 전형적으로 짜증나게하고 창피해지는 억지신파도 없고, 어색한 오버 연기도 없어서 영화에 집중할 수 있었습니다.
2,기승까지는 있는데전결이 부족함 똥 싸다가 나온 느낌
10,오랜만에 볼만한 영화를 보고와서 굉장히 만족스럽습니다!
10,
10,소말리아와우리나라북한 얘기는 영화를통해서 알게되었네요.감동적이고 배우들의 연기기돋보였어요
10,2번,3번 더 보고싶다
10,
10,조인성의 참사관 캐릭터가 참 맘에 든다
8,그냥 볼만해 그냥..무난해
10,
9,내용은 물론이고 억지 감동 스토리 없어서 너무 좋았습니다!  또한 항상 북한요원들은 잘생기고 강하게 표현되는 반면 한국은 늘 푸근하고 비교적 약한 모습으로 나타났는데(ex 공조, 강철비 등등) 이번 영화에서는 그렇지 않아 그 또한 좋았습니다.
10,
10,와 진짜 방금 심야로 보고왔는데 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ 특히 구교환배우의 연기가 정말 인상적이였습니다. 안보신분들 있으면 고민하지마시고 바로 예매하세여...진짜 이건 찐임...
10,재밌음 평점 처음 남기는데 존잼
10,진짜 꼭 보세요 내용이 알차고 너무 감동이에요
8,생각보다 재밌게봤다 자동차씬은 정말 굿. 실화였다는것도 놀라웠고 소말리아란 나라 참 안됬다는 생각이...
10,정말 오랜만에 영화 한편 재밌게 봤습니다. 뻔한 양산형 영화가 아니어서 결말은 커녕 바로 앞도 어떻게 될 지 예측할 수 없었네요. 추천해요!
4,내전영화라긴 보단 남북한 억지감동을 만들어내는 뻔한 스토리에 영화였음.  짝패, 사생결단 감독시절 정말 좋아했는데 상업적 성공을 맛본탓인지  배테랑 때부터 선과악 구도 아님 억지감동스토리 영화를 점점 만들어낸다 .
5,영화 찍는다고 돈은 돈대로 쓴거 같은데 재미는 없음신파 아니라고 하는데 한국영화만의 특유 신파 남아있음조인성님 더킹부터 노선 정하신 듯
8,연기잘해요 재밌어요
9,기대이상으로 재미있게 보고 왔다. 결말이 참신해서 특히 좋았다
10,2시간이 어떻게 지나갔는지 모르게 박진감 넘치게 잘 만들어진 영화입니다. 정말 잘 봤고 실화라는게 충격적입니다.
10,기대 안하고 봤는데 완전 재밌었어요
7,딱 볼만한 한국영화
9,
10,
8,이 영화를 보고난 후 아프칸 상황에 안타까움이 더욱 컸어요.
10,
10,국가라는 의미를 새로운 시대적 관점에서 생각해볼 수 있었던 영화!배우들의 연기가 다했습니다.
8,허준호 캐스팅 굿굿 인듯요~기대를 많이 해서인지 기대에는 못미쳤습니다.
10,좋은 영화에요. 강추합니다
10,진짜 올 해 본 영화 중에 젤 좋았음
10,진짜 역대급 영화입니다 원래 영화관에서 피곤하면 자는데 이건 너무 실제같아서 놀랐습니다 인생 역대급영화임.. 평점알바 그런거 아니고 와.. 진짜 역대급 영화
2,옛날 미국 영화 보는듯함
10,코로나시기만 아니었어도 천만은 갔을거같은데극한직업,엑시트 같은것도 천만찍었는데 개인적으론 돈값 충분히 한 영화 재밌었음
10,기대 안 했는데 개잼,,,
10,간만에  긴장감 넘치는 영화였슴 잼있네요ㅎ
8,배우분들 연기가 좋았네요. 영화 내용 전체적으로 다 만족합니다!
10,오랫만에  몰입력 있게 본 영화, 근데 예매율이 왜 3위지 -_-;;;
10,스토리 라인 탄탄함연기력도 양호
10,돈안아까운 영화
10,진짜 오랫만에 재밌는영화
10,
10,잘만든 영화. 현 시국과 많이 오버랩됨. 스토리 좋고 연기좋고 메세지 좋고
10,양념 조금 쳐서 관람하며 제가 영상 안에 들어가있는 줄 알았어요.몰입감이 장난 아니고 깊이 있는 영화네요.많은 교훈을 얻었고 얼른 세계의 평화가 왔으면 좋겠습니다
8,구성 좋고 새로운 시도 좋고 연기 좋으나 캐릭터 설정의 아쉬움과 장면의 리얼리티가 떨어짐
9,이만한 영화가 없다
10,대체... 답글중에 연출 연기 나무랄데 없이 좋았다면서 7점.8점 주는 애들은 뭐여? 평론가여? 저멀리 타지에서 영화 찍으며 고생했겠거니.. 지루하지않고 그냥 재미없지 않고 재미있게 봤으면 10점인거지.. -2점, -3점은 뭐여.. 설명이라도 해
10,
1,문재인이 좋아할 그놈의 남북화합ㅋㅋㅋ 모르고봤다가 중간부터 백두산생각나면서 기분잡쳤다
8,스토리는 흥미롭고, 지금 아프간 사태와 맞물려 보는 흥미는 있음.다만, 생각보다 액션신 등이 별로 없고, 차량 탈출 때도 좀 과할정도로 과장되다보니팩트가 픽션이 되어버럼. 팩션이라고는 해도 좀 과한 연출.그래도 보는 재미로 추천은 합니다.
10,감동적이었고 잘만들어진 영화입니다.
10,기대 이상으로 좋았습니다!^^
8,배우들 연기 디테일이 좋았고, 최근 국제적 상황과 시기가 겹쳐 더 몰입됐던 영화
10,생각없이 봤는데 너무 재미있게봤네요~실화바탕이라고하니 손애 땀을쥐고 봤네요~연기자분들도 연기 넘 좋고 감동포인트도있고 암튼 강추입니다~짱짱짱~!!!
10,난생 처음으로 영화관 두 번 가서 관람한 영화. 신파 없이 깔끔한 연출 덕분에 영화에 제대로 몰입할 수 있어서 좋았음. 믿고보는 류승완이라는 말이 괜히 있는게 아니라는걸 느꼈고 역사 영화라 보면서 이해 안되는 부분이 많을 줄 알았는데 그런거 없이 기대 이상으로 너무 재밌게 봤음. 코로나 시국에 개봉한게 참 안타까울 정도로 완성도 높은 영화.
9,억지 감동이 없어 좋았습니다
8,아프카니스탄 사태로 급 관심있어서 봤는데  재밌네요. 대사관 사모님 연기잘하시네 ^^
7,
1,중간정도 보니  이게 북한영화인줄  착각할 정도이며 너무 허무맹랑한 총격신에 억지 신파로 최악의 영화임
10,굿 기대없었는데 넘 잼게봄
10,꿀잼쓰 재밋엇어요!!!
10,스토리, 연출, 심지어 배우들의 연기 하나하나까지 계속 생각나게 만드는 영화
5,빨갱이 미화영화. 염치도없이 한국대사관에 쳐왔으면서 자존심부리고 주인행세하는건 김정은 정부랑 다를게없음. 북한 외교관 죽었을때 통쾌했다. 이 영화 돈주고 볼건 없음.
8,믿거보는 류승완! 깔끔하고 군더더기 없는 연출 스토리
10,기대 이상~! 재밌었어요. 억지 감동 주지 않아서 더 좋았구요. 영화 시작하고 시간이 순삭되었다며 ㅎㅎ 추천해요.
9,다 좋고 재밌었지만, 뭔가 임펙트가 부족했음 그래도 잘 쓰여진 각본과 좋은 연출, 명배우가 함께해서 재밌게 본 영호ㅏ
10,재미 감동 교훈 모두 얻는 영화 라고 생각됩니다
8,기대보다 재밌었음.억지로 남북 감동 모드로 안가서 더 좋았음
10,재미있어요 추천합니다
8,코시국에 단비같이 느껴졌던 영화!영상미, 꽤 감동적었던 스토리, 연기까지 뭐 하나 부족한 게 없었네요.
10,신파 하나도 없고 전쟁영화 극혐하는 사람으로서 진심 너무 재밋음 아예 킬링타임용도 아니고 적당히 여운도 남고 지식도 남음 꼭보세용
9,벤츠와 BMW는 튼튼하다.빠른전개와 탄탄한 연출로 몰입감이 높습니다.탈출해야만 하는 상황해서 마지막의 여운까지.코로나만 아니면 천만영화네요.후일담으로 모가디슈 탈출이후 남북단일팀이 구성되었다고 하네요.
7,재밌어용
10,북한말 자막은 어떤 의미?어떤 의도일까? 외국이 맞긴한데,,ㅋㅋ 넌센스 같은건가?? 넘궁금~~신선한 연출이긴함ㅎㅎ
4,한국판 블랙호크다운을 기대했는데 뜬금없는 남북합작 신파극으로 바뀜. 명절에 tv에서 틀어주면 딱.
9,스토리가 알차고 뭔가 우리에게 주는 메세지가있네요~~
10,이런 영화는 꼭 봐야 됩니다 진심...마스크 잘 끼고 다녀들 오세요~~코로나 땜에 천만영화 등극 못하는 것 같아 넘 아쉽네요 꼭꼭 보세요!
6,구교환님 진짜 최고...영화관 가서 보세요 사운드 들어야 후회 안 해요 진짜..코로나 터지고 최고의 영화 라고 생각하고 내전에 대해 다시 생각할 수 있는 기회를 심어준 영화였어요
10,조인성 수염자국 멋지다
10,류승완 역시 액션 너무 잘함....추천합니다 영화관가서 보세요
10,색깔론에 찌든 무지성들에게 평가저하될까 걱정됩니다, 올해 최고의 영화
9,오랜만에 극장에서 제대로된 영화 하나 봤네요. 현재 아프카니스탄 상황이랑 연관되면서 더 찹잡했지만, 영화 자체는 너무 좋았습니다. 현실적인 결말도 마음에 듦
8,나쁘지않은 선택인듯10자
10,몰입도 최강! 올해 본 영화 중에 제일 재밌었어요
7,오잉 왜케 평점이 높지…
10,내전상황을 다큐멘터리인가 싶을 정도로 리얼하게 잘 만들었음. 배우들 연기는 말 할 것도 없고.내전이 중점이 아니라 갈등이 있는 남북한이 타국의 내전으로 인해 협력해서 같이 탈출하는 이야기가 영화의 중점스토리임. 힘든 시기를 함께 겪으면서 서로의 상황을 이해해주고, 마지막엔 서로를 위해 모르는 척 하는 게 감동적이었음. 추천함!
10,왜 안보세용? 꼭 보세유. ㅠㅠ????
6,
10,섬세한 연출에서 잔잔한 감동을 느꼈습니다여러 방면에서 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다
10,재밌어요 간만에 재밌는 영화봤어요
10,정말 잘 봤어요_!!!많은 생각도 드네요
10,쌍팔년도 감성과 아프칸 현안문제를 동시에 느끼는 재미짱
10,연출, 연기, 아프리카 연기자들 모두 완벽했다.  오랜만에 돈 아깝지 않은 영화를 봤다
7,재밌었어요 :) 특히 김윤석 배우님의 연기는 정말 들었다 놨다 너무 재밌었습니다.
10,코로나시국 아니였음 더 대박쳤을 영환데...시기가 아깝다ㅠㅠ 오랜만에 진짜 볼만한 한국영화...!
10,
10,최근 아프가니스탄 분들 구출한 내용과 맞물려 감동이 더 크게 느껴지는 영화.
10,너무 재밌음 ...구교환 최고 ...
10,내용도 연기도 좋았어요
1,그럭저럭 평범한 한국영화. 벤 애플랙 주연의 영화 <아르고> 페러디한 그낌.
10,진짜 뻥안치고 존잼이에요 올해 본 영화 중 귀날제외하고 제일재밌음
9,공동경비구역jsa부터 모가디슈까지 시대가 바뀌어도 우리는 어쩌면 북한과 그저 속깊은 대화를 원하고 있는 지도 모르겠습니다
10,신파없고깔끔 재밌다
10,최근에 아프간이나 외교관련 뉴스를 접하며 호기심이 생겨 보게되었습니다. 류승완 감독님의 스릴감넘치는 액션 멋있었고배우분들의 연기도 좋았습니다.전쟁이란것은 아이들에게 가장 큰 상처를 남길것같다는 생각과 우리나라도 격은 전쟁이라는 아픔이 남의 일같지 않고 아직도 끝나지 않았음이 슬펐습니다.잘만든 영화이고 지인들에게 추천하고 싶습니다.
10,
1,류승완의 북한사랑ㅋㅋ
4,글쎄? 그냥 글쎄? 평이왜좋은거지?
1,연출이랑 연기는 좋아요 근데.. 스토리 ㅋㅋㅋ 참 억지스럽고 누가봐도 그분들이 좋아할만한 왜 이딴 스토리로 억지스럽게 이런 영화를 만드는건지.. 누가 밀어줍니까?
8,배우님들 연기 너무 좋았어요
10,새삼 영화보고 나오는데 평화로운 세상이 어색하고 감사하게 느껴지더라 전쟁의 참상과 남북한의 마음으론 도와주고 싶을 때도 있지만 서로 다른 길 가야하고 아는 척도 못하는 정치로 묶여있는 남북한의 상황이 잘 드러났고 전쟁이 나면 사람은 진짜 인권이고 뭐고 아무것도 없다는 게 느껴졌다 대한민국에 사는 게 감사하고 전쟁 겪으신 선조들 독재정권 타도 했던 지난 날들 전부 다 울컥하더라 아직도 전쟁 중이고 아직도 독재 정권 속에 사는 나라들 힘내시길 바랍니다
10,모가디슈 꼭보길 바래요후호안함
10,올해 영화관에서 본ㅊ영화 중 제일 괜찮았음주연 및 조연 다 연기 끝내줌
8,배우들이 연기를 굉장히 잘해주었고 엄청 재밌고 유쾌한 영화라는 느낌보다는 일정 시간 동안 이입해서 볼 수 있는 영화. 지루하지 않았고 몰입감이 좋다.
4,후반부 좀 볼만하고 그 전까지는 좀 많이 지루합니다....
10,최고연기꾼들이만나   그런데  재밌다  류승완감독  복귀작만큼  기대된다
9,요즘 아프칸 사태와 흡사한 내용인거 같아서 너무 너무 흥미 진진하게 봤습니다!
8,영화가 현실이 되어버렸네 아프간 난민;;; 에휴....
10,교환씨가 나오는줄 모르고 인성씨 보러 갔다가 포스터에 나오길래 헐헐??내최애! 이러면서 봤는데 역시 저는 처음부터 끝까지 태준기였다...라는점을... 정말 재밌구요 코로나라 사람들이 많이 안보는거같아서 아쉽습니다ㅠㅠ 정말 꼭 보세요 상영기간 끝나기전에 잘봤다고 생각합니다ㅠ 저 이번에 태준기 참사관한테 빠져서 참사관님 이름으로 각인 새긴 폰케이스사러가요~ 반도 서대위님도 엄청났지만 이번에 결말때문에 정말 놀랐어요(←아주살짝 스포) 영화보기전에 이 평 보셨음 해서 더이상 스포를 담진 않겠습니다... 아 그리고 또 저는 영화를 보고난 뒤로부터 1일 1교환을 실천중입니다..! 모두 제발 이 영화 봐주세요!!
10,오랜만에 가본 영화관이였는데 정말 재미있게 봤습니다. 긴장감과 스토리 연기 다 좋았습니다.
9,내전 안에서 지금 우리나라에 처해진 상황에 큰 울림을 주는 영화입니다 강력추천!!
10,30년전 이 이야기가 지금 카불에서도 벌어지고 있음https://news.v.daum.net/v/20210826174113528
10,코로나만 아니었다면 정말 대박났을 영화!
10,아프가니스탄 구출작전 보면서더 진지하게 다가온 영화
10,이영화는 코시국만 아니면 1000만 ...
10,억지 신파없이 재미있습니다.
8,공항까지 탈출하는신이  정말 박진감 넘쳤네요  볼만햇어요
10,잘밨습니다. 감동 눈물한방울조인성의 재발견
6,평타작. 다만... 시기를 잘 타고난듯? 몇주뒤에 아프간 개판될줄이야
10,영화에서 소품으로 쓰이던 총기가 진짜 총 같이 리얼해서 놀랐다. 총소리도, 총솔떄 개머리판을 겨드랑이에 안착하고 쏘는 사격자세도 그렇고 엄청 리얼했다. 군대 다녀온 군필자들은 공감할 것이다. 그리고 소말리아의 내부의 상황을 너무 자세하고 디테일하게 표현해서 연기라고 생각하지 못할만큼 너무 완벽한 영화였다. 마치 한편의 진짜 다큐를 본것 같은 리얼한 디테일이 살아 있는 영화였다.
8,한국영화라서 보기 싫었고 기대도 안했지만 막상 보고 나니 왜 진작 보지 않고 이제 봤을까 싶은 영화. 특히 제3세계와 외교에 관심있는 사람이라면 재밌게 볼 수 있다.
10,올해 본 영화 중에서 젤 재밌음
9,연출 굉장히 디테일하고 이해하는 순간 놀랍게 느껴지고 연기도 굉장히 몰입감 있게하셔서 영화의 질을 up 영상미는 후반부에 굉장히 감탄하게 되고 영화 보면서 내가 소말리아에 있다는 느낌이 든다 스토리는 굉장히 깔끔하고 이런 영화는 2년만인 것 같다
10,왜300만을못가고있을까요 ㅠㅠ 너무재밌는데
10,진짜 재밌습니다 ! 또 보고싶네요
10,코시국 아니었다면 좋았을텐데 덜 흥행해서 너무 아쉽다 진짜 긴ㅈㅏㅇ감 넘치고 재밌음
10,최근 몇년간 영화관에서 본것중 최고
1,재미없었습니다. 별로 였습니다. 돈 아까웠습니다.
10,오랜만에 영화관갔는데, 실패않고 집중되는영화였습니다
5,구교환멋있네요내용이좀뻔해요
8,지루하지않다. 배우들의 연기가 돋보이는 작품
10,난 모가다슈가 뭔지 모르고 봤지만 소말라아 수도라해서 소말리아 내전인걸 알았는데 우리나라뿐 아니라 다른 나라 외교관들도 긴박함을 느낄수 있어 지금 280만 관객수보단 500~700정도가 더 영화의 위상과 좀 명작인걸 느끼게 해주고 싶은 영화다.
7,긴장감 넘치는 탈출 이었습니다
10,처음 리뷰 써봅니다. 두번보세요 인생영화
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다! 다들 연기너무 잘하셔서 몰입감이....진짜 잘 만든 영화
9,마지막 각자의 버스에 올라탈 때 머뭇거리는 그 뒷모습...그 감정은 아마도 한국인 밖에 이해하지 못하지 않을까요...그 어떤 통곡보다도 격렬한 뒷모습이었습니다.
10,2021년 봤던 영화중 가장 괜찮은 영화
9,적절한 긴장감 스토리 라인 탄탄 괜찮게 봤습니다 .
10,
2,k영화,다들 신파 그렇게 많지는 않다하는데 신파 있음. 결말 예상 됌. 억지 감동짜내기는 없지만 나올듯 말듯해서 불안불안 하면서 봄. 정치성향 너무 뚜렷히 보임. 더 드러낼까봐 조마조마 하면서 봄. 왜 흥행했는지 모르겠음 바이럴같음
10,인질보고 실망해서 모가디슈 봤는데 최고네요!!
10,인성오빠 얼굴만 보고 나와도 됨
10,신파도 없고 너무 재밌었음..ㅋㅋ이런 류의 영화도, 국내영화도 잘 안보는편인데 만족해서 본듯!!! 돈아깝지 않은 영화. 배우들 연기도 너무 좋았음
8,Gooood ? 안봤으면 어쩔 뻔 했어요 ㅠㅠ
10,좋아요! :) 한번 보셔도 후회 없으실거에요 .!
10,간만에 영화에 몰입했습니다. 시절을 잘만났으면 능히 천만관객을 넘었을텐데 아쉽네요.
10,코로나가 너무 심해져서 영화관에 갈까 말까 고민하다가 평이 대체적으로 좋아서 결국 오늘 보고 왔습니다. 스토리 자체를 아예 모른채로 보러 가서 그런지 더 감동적이고 스릴있었습니다. 다들 연기도 잘 하고 억지 감동이 없이 담백해서 좋았습니다. 시간 날 때 한번쯤 보시는 것 추천드립니다.
10,류승완감독 작품을 늘즐겁게 보던 사람 중 하나인데소재가 정말 대박인거 같다 한국영화에서 나오는 늘 뻔한 스토리 뻔한 내용 뻔한감동이 아닌 정말 담백하고 신선했다!!! 정말 돈과 시간이 하나도 아깝지않았고 여러번 봐도 또다른 즐거움과 감상이 느껴질 것 같다.
10,이것이 영화다~최고최고
10,영화가 끝나고도 여운이 많이 남아요.후반에 카체이싱은 아주 독창적에요~
1,
10,2021년도 한국최고영화 꼭 보세요.
6,그냥 총쏘고 긴장감 있고 민족뽕 좋아하면 보시고 아니면 비추
10,지금 아프칸 상황과 너무  닮았네요. 적극추천.
10,진짜 재밌음... 배우들 연기력부터 영상미 연출 극본까지 정말 대박~~!
7,모로코 올로케의 연출이 빛난다. 2시간 안에 감정선의 변화를 보여주자니 시간이 부족.그때 이후 30년, 해외에서 만나는 남북한 외교관은 이제 우리말로 어떤 대화를 할까. 긴박한 불신의 언어들이 아니라 풍요와 평화를 여는 한 마음의 대화가 되길.
10,1.실화 바탕이라서 개 재미씀2.김윤석아조씨 좋아하지만 이 영화는 허준아조씨가 개 머시씀3. 배우들 연기력 개쩌내쉬4. 신파는 머임? 신성한 파괴자인가5. 류승완 감독님 영화 아닌줄 앎
10,인상깊었던 영화,연기,연출 모두 좋았습니다.허준호님은 그냥 등장만으로도 모든 캐릭 카리스마 쩌시는듯.
10,꼭 보세요^^ 요즘 아프간 사태와 비슷하네요~*
10,심장 쫄깃함 장난 아니네
9,긴박감있고 깔끔해요. 초반에 한15분정도 지겨웠어요. 허준호 연기진짜 최고네요조인성의 발견이고 김윤석은 말할것도 없고요^^
8,올해 본 영화(싱크홀,블랙위도우,발신제한)중 가장 괜찬았음(알바아님,참고로 마블빠임)
2,한마디로 정리하면 페미+대깨문배우출현 영화
10,저 한국 영화 특유의 신파가 너무 싫어서 추석의 영화로도 안 보는 사람입니다. 근데 이 영화는 진짜 꼭 보세요. 영화가 참 담백하면서 큰 감동을 줘요.. 마음이 울려요.. 잔인한 장면이 몇몇 있지만 저한테 있어서 정말 잔인한 건 소말리아 어린 남자아이들이 총질을 하면서 인질들을 향해 웃는 모습 너무 소름 돋았어요.. 진짜 극단세력들은 없어져야 해
8,내전과 분단
9,재밌는데요 굿굿~~~
10,오랜만에 나온 볼만한 한국영화
10,오랜만에 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 또 보고싶어요 ㅋㅋㅋ
10,최근에 본 영화중 최고. 가슴 먹먹하기도 하고... 북한에서 신으로 받들고 있는 것만 없었다면 우리는 바로 하나가 될 수 있었을텐데...
1,재미가 너무 없다.. 최소한의 극적장치라도 좀..
10,줄거리를 자세히모르고 봣는데 와 진짜 배우들 연기에 감명받앗습니다.... 너무 감동받아ㅛ어요ㅠㅠ 실화라는 얘기에 연기도 너무잘하시고 진짜 생동감넘치고 짜릿했습니다 영화보는내내 긴장감과 아찔함 느끼면서 봤어요! 영화진짜 흥행햇지만 더 대박나길..!
10,그냥 미쳤어요 제발 보세요 모가디슈 한번 보고 여운 그 다음날까지 감..
10,지루할 새가 없어요. 연기력 탄탄한 배우들 덕에 구멍없는 영화!
10,과몰입 잘하는 편이라 진짜 집중해서 재밌게 봤음 ㅜㅜ
10,잘봤습니다절제된 엔딩이 좋았습니다
1,
10,
10,8.71 이라고? 말도 안돼!! 10점 줘도 모자람연출 연기 스토리 감동 등 다 잡음!  무조건 보시길!!
10,실화라니.. 최근 본 국내작중에 최고였어요.     조인성 나온다고 봤다가 구교환을 한번 더검색하게 만든 ㅋㅋ 사실 내전이라는걸뉴스로만 접해서 잘 실감하지 못했는데 영화를 통해 보니 정말 생생하고 무서웠습니다.
5,우리가 몰랐던 소말리아라는 소재에 실화 기반이라는 점이 흥미로웠는데긴장 상황에 인물들의 답답한 의사소통, 긴박한 와중에 어이없게 웃음을 유발시킨다든지 영화를 B급으로 만드는 연출들이 몰입감을 산산조각낸다
10,기름기 쫙 빼고 팩트를 보여주는 데 집중한다. 어느새 모가디슈에서 그들에 섞여있는 나를 발견하게 된다.
9,외교관 딸을 둔 가장으로서 관심을 가지고 보았지만 실감나는 배우들의 연기에 감명과 울컥함을. 느낄 수 있었다.오랜만에 시간 가는줄 모르고. 감상 할 수 있는 좋은 영화입니다. 시간 되시면 가슴 뭉클한 인간의 감동을 느낄수 있는 좋은 영화입니다  저극 추천합니다^^~~~~
8,재밌게 봤어요
10,기가 막히고 코가 막히고 쫄깃쫄깃
10,스토리도 좋고 액션이나 영상미도 좋았습니다
2,
10,오랜만에 여운이 남는 영화를 본 것 같아요.배우들 연기가 훌륭해 몰입도 잘되었습니다.남편과 아들도 보라고 표 예매해 줄 예정이에요.
1,2021년 영화맞음?
1,정만식씨 나와서 믿고 걸렀읍니다 ^^
1,이 영화를 보고 마르크스주의적인 페미니즘을 배웠습니다.
10,코로나 이후 첨 본 영화 정말 재밌었다 극장을 오랜만에 가서 신나서 그런지..ㅎ추천받아 간 보람은 확실히 있음 극장 한가하니 마스크 꼭꼭 쓰시고 개인위생 챙기셔서 잼난 영화 마니 보셔요~~ 모가디슈~ 짱쨍맨!!!
9,오랫만에 본 감동영화!돈 아깝지않음!
9,2년만에 영화관에서 본 영화입니다. 몰입해서 즐겁게 볼 수 있었고, 배우들의 연기도 최고였습니다!
10,코로나 아니였으면 800만 , 1.000만 갈 영화라 생각합니다 !!보는순간, 한순간도 눈을 뗄수가 없었습니다, 오랫만에 보는 명작이었습니다,
10,조인성 찐팬임을 떠나 영화자체는 잘 만들었어요 코로나시국만 아니면 최소 500만각인데 아쉽네요 적절한 감동도 있고 현장감이 생생히 살아있어요  반드시 스크린을 통해 보시길
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
8,남북간의 보이지않는 끈끈한 민족애를 보여주는 영화
10,재미있게 봤습니다. 특히 카 체이싱 장면에서 차량 내부 외부 돌고 나가는 장면이 백미. 내가 귀신이 된 느낌.
1,보려했는데 만식배우덕에 토렌트로 볼랍니다
10,스토리 뿐만 아니라 카체이싱 장면 연출이 진짜 미쳤네요 다른 영화 안 보고 이거 보길 잘했어요 진짜 오랜만에 볼만한 한국 영화였습니다 명품 배우들의 감명 깊은 연기도 정말 좋았습니다
10,군함도가 류승완 감독에게 약이 된걸까. 힘을 좀 뺴고. 다시 전진하기를 바란다.
10,긴장감 있고 재밌어요  ㅋㅋ
10,시간에 치여사는 사람이라 몇번을 고민고민하다 짬이나서 보고왔어요 시간을 내서 볼 작품이에요. 꼭 보고 오시길
1,정만식 배우가 정말 인상적이었습니다 ^^
2,북한은 주적이다 간첩영화 안본다
10,재미도 있고 감동도 있고 현실적인 공포감도 상당했습니다.
9,실화임에 놀랐고 스토리에 신파가 없어서 부담없이 잘봤다.
10,
1,1점도아깝네요 ㅠㅠㅠ
1,억지 감동을 쥐어짜내려고 하는 스토라가 아쉬웠습니다...그리고 자꾸 분단된 상황과 북한은 우리주적인데 미화시킬려고해서 손이다 오그라들 정도임~자꾸 영화나 드라마 통해서 주적북한 미화좀 시키지 마세요...현실을 외면해서 6.25가 터진겁니다...
10,잘생김,연기력,코믹,감동 까지 다잡았다~
1,남페미 출연해서 1점드림
9,이런 영화는 돈주고 봐야합니다!!
9,자동차씬에서 연출이랑 액션이 돋보였어요~ 내용은 살짝아쉽긴하지만 재밌엇네요
10,
1,진짜 개노잼이었음 ㄹㅇ 클리셰 덩어리 시간때우기도 못하는 영화
10,너무 재밌게 봤어요..시국이 또 이래서 감정이입이 되네요. 억지 감동 없고, 담백하게 술술 풀어내는데 왜 난 감동적이지?ㅠ 한번 더 보고싶은 영화예요
1,클리셰 범벅 예상 가능한 스토리 전개. 한국영화는 언제부턴가 창작의 고통은 어디가고 고도의 숙련된 장사꾼들만 모여있는거같음 견적 잘 뽑으셨네요
1,너무 흔하디흔한 넷플릭스에서 공짜로 뿌리는 영화보다 퀄리티가 낮아요
1,요즘 흥행하는거 같길래 기대하면서 봤는데...도대체 내용이 뭐냐? 알맹이가 없어.남북한 외교관끼리 좀 갈등하는거같다가 갑자기 둘이 합류해서 구조기타고 탈출??? 영화가 뭔가 주는 메세지가 있어야되는데 그런게 전혀 안느껴졌음.뜬금없이 반군 내란일어났다 하고 여기저기 총만 쏴댔지 개연성이 전혀없고막판 백기내민다고 나무토막 내밀고 그걸 총으로 오인해서 공격받고 그중에 북한사람 한명 죽은건... 그냥 뭔가 싶더라 3류영화 그자체 느낌. 보고나서 너무 허무하고 이게 뭔 메세지를 주는지 교훈을 주는지 아니면 그냥 재미나 유쾌함이라도 실컷주면 모르겠는데 그런것도 없고... 오리무중
8,간만에 잘봤다
10,
1,주말에 가족들이랑 보러 갔는데 예상보다 재미가 없었다.
1,주말에 가족들이랑 보러 갔는데 예상보다 재미가 없었다.
1,주말에 가족들이랑 보러 갔는데 예상보다 재미가 없었다.
1,생각보다 별로..  돈아깝네요
1,생각보다 별로..  돈아깝네요
1,생각보다 별로..  돈아깝네요
1,ㅈㅁㅅ 배우님.. 그렇게 살지 마세요
1,ㅈㅁㅅ 배우님.. 그렇게 살지 마세요
1,ㅈㅁㅅ 배우님.. 그렇게 살지 마세요
1,그놈의 한국식 신파극 어휴
2,페미 배우님의 연기력에서 감동했습니다!
2,페미 배우님의 연기력에서 감동했습니다!
1,그래서 마지막에 아리랑 불렀어 안 불렀어?아리랑 알러지 있는데...일단 이런 류의 영화 신파에 하도 많이 당해서 1점 주고 영화 본 뒤에 제대로 평가람
1,그래서 마지막에 아리랑 불렀어 안 불렀어?아리랑 알러지 있는데...일단 이런 류의 영화 신파에 하도 많이 당해서 1점 주고 영화 본 뒤에 제대로 평가람
10,탈출은 지능순! 재밌습니다
9,류승완 간독은 참 영화를 잘 만든다. 관객이 무엇을 원하는 지 알고 있는 느낌. 한국영화의 고질적 문제인 신파가 없어서 너무 좋았다. 후반 카체이싱 액션 연출도 훌륭
10,추천받아서 봤는데 간만에 본 영화 중에 제일 재미있었습니다!
10,아프카니스탄의 현실과도 오버랩되는 정말 평화로운 현실이 감사할 따름이다.위기상황에서도 함께 실천한 감동은 오래 여운이 남았다. 현지 아이들의  연기도 오래기억에 남는다.
2,별다섯?여기도 알바
9,다소 밋밋할 것 같은 주제를 런닝타임 내내 재미있게 풀어줬습니다.약간의 과장된 면도 있기는 하지만, 영화니까 이해할 수 있는 부분입니다. 아주 재미있게 봤습니다.
8,30년뒤 오늘 뉴스에서 아프가니스탄과 한국의 미라클작전이 다시금 반복되는 상황 속에서 우리는 그저 운이 좋게, 좋은 때에, 좋은 나라에서 태어났음을 깊히 감사할수밖에 없다. 이건 신파가 아니라 인류애로 눈물이 나올밖에
10,배우들 연기가 너무좋고몰입도도 최고였우요!
10,스토리와 연기가 일품이다.  자동차 추격신도 멋짐!
10,간만에 너무 재밌는 영화 잘 봤어요:-)
1,북한관련 영화라 평점 뻥튀기 된 듯 하네요 7.1~7.2점정도가 적당해보입니다
10,
6,볼만하다 스토리 오랜만에 스폑타클햐영화
9,연기자들 감독 정말  좋았습니다 한번더보고싶어요
10,그냥 말이 필요없는 영화
8,별생각 없이 봤는데 생각보다 재밌었네요. 초반은 좀 루즈한 느낌인데 중반 넘어가면서 흥미진진 하더군요.
9,영화 먼저 보고 나서 접한 아프가니스탄 사태는 참 남다르게 다가온다. 피난민들이 어떤 심정으로 공항으로 달려갔을지... .
2,만식이 때문에 패쓰~~
10,반전없는게 반전인 영화. 기대 안했는데 감명깊게 봤어요
4,영화 내내 남북합작 떡칠을 해놓고 끝에 아리랑만 안나오면남북신파영화 안되는거임?ㅋㅋ그럴거면 엔딩을 완성도있게 만들던가 영화가 갑자기 끝나서 뭔가했네걍 아리랑 넣고 눈물즙 짠다음에 옛날사진 나와주면 국뽕으로 500만 가겠네요
10,진짜 스토리,연출,연기 정말 너무 좋네요^^
10,주변 사람들에게 추천하고 싶은 영화
10,Full 몰입해서 봤습니다
10,몰입감 최고 역시 류승완 신파없는 깔끔한 마무리
8,내용만 알고 관람했는데 연출이 기대이상이었어요
9,지루해 질틈 없이 내 심장을 쥐어짜주다가 마지막에 한번 더 짜주는 명작
9,조인성님 연기 넘잘해용!!! 짱짱짱!!! 넘멋져용ㅎㅎㅎ
9,
10,맨 뒷부분이 뭐라고 펑펑 울었네요...
10,몰입이 정말 잘 됐던 영화. 기대 이상이었음. 주변에도 추천하고 다님.
6,모르겠어요. 다같이 마지막에 아리랑은 안불렀을지라도, 우리는 한민족 신파같아요 ㅠ
8,스토리짱  연출  다좋아쓰  믿고보는배우들  연기찐
8,스토리짱  연출  다좋아쓰  믿고보는배우들  연기찐
10,담백한 전개와 화려한 액션
10,많은 생각이 드는 영화 평화로운 일상에 감사하게 하는 영화 세계에 관심갖게 하는 영화
10,다른 분들보다 허준호 배우님을 좋아하는 관객입니다. 허준호님의 연기가 기대돼서 보았지만 꽤나 재밌게 봤습니다. 적당하게 킬링타임 용으로 볼 생각이었는데 너무 재밌어서 좋았습니다.
10,간만에 잼난영화네요~~^^
10,몰입감 최고, 구교환 최고,,
9,보는 내내 같이 탈출하는 거 같아서 힘들었어요.. 이게 현실에서도 일어나는 일이라는게 너무 슬픕니다
10,과장되지 않고 딱 몰입감 드는 연출, 스토리, 연기, 템포였어요. 특히 쥐어짜는 신파나 과하게 잔인하지 않아서 좋았네요. 새삼 올림픽 시절의 한국과 겨우 33년 지난 지금의 우리나라 국력 발전 모습이 참 기적같구나 싶었음. 간만에 영화간 간 보람이 있었습니다.
9,신파없이 메시지를 주며 몰입감을 주는 간만에 좋은 한국영화
10,오랜만에 재밌는 한국영화
10,왠만해서는 별점 안쓰는데 이건 진짜 볼만합니다. 와이프랑 집에오는 길에 내내 칭찬만했네요 우리나라에서 이젠 이런 영화도 만드는군요. 차량 추격신이 정말 끝내줬어요. 마지막 마무리도 좋았구요. 군더더기 없이 끝나서 오랜만에 돈주고 좋은영화 본것 같습니다. 코로나 아니었다면 크게 흥행했을듯..
10,영화 너무 잘 만들었습니다 벌써 두번째보고 있네요 구교환 배우님 너무 연기 잘하시고 숨은 보석을 발견한 기분입니다 코로나 시국 지금까지 봐왔던 영화들 중 가장 베스트입니다 꼭 보세요 두번 보세요 세번 보세요 코로나만 아니였으면 천만 넘고도 남습니다
10,간만에 잘 만든 한국영화
9,영화볼 때는 몰랐는데 요즘 뉴스에 나오는 아프가니스탄 상황을 보니 너무 마음이 아팠습니다.
10,진짜 모가디슈가 1위 해야함감동도 있고 연기는 말할것도 없고 진짜 다 최고!!흥했으면 좋겠다???
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화입니다!
10,구교환 배우 때문에 2차 찍었어요.
4,남북한이 함께 소말리아를 탈출했다. 한문장을 가지고 픽션을 만들었는데80년대 수준의 액션이다. 현지인들 연기도 수준이하고건물들 고증도 영 아니올시다
10,모처럼 보기 힘든 신파 없이 깔끔한 스토리, 그럼에도 관객들의 마음을 충분히 사로잡는 감동과 여운. 중간중간 등장하는 롱테이크 액션신까지. 오랜만에 몰입해서 본 한국 영화였습니다. 관람 후 여러 가지 생각이 들게 만듭니다. 기회가 되신다면 꼭 보실 것을 추천드립니다.
9,생각해보게 만들어주는 영화
10,류승완 감독의 장점을 잘 살린 작품
10,코로나만 아니었으면 1000만 찍을 영화..
1,
10,이런영화 잘 안보는데 진짜 집중해서 봄.. 추천해준 친구에게 뽀뽀해주고 싶을 정도
9,류승완 감독님의 장점이 적확한 곳에서 빛난다.
10,진짜로 재미있습니다 구라안치고
7,기대를 안하고도 봤는데 전 별루였어요 하지만 남편은 괜찮다고 해서 전6점 남편은8점 주고싶데서 7점 살포시 눌러봅니다~ 참고로 남편은 50대인데 이런영화 좋아하는 사람이라 취저인가봐욤 영화만드시느라 수고하셨습니다!!!
10,연기좋아요 ㅎㅎ 재밌어요~
10,어마어마한 스케일의 블록버스터 영화입니다. 보면서 어떻게 찍었을까? 놀라면서 봤습니다. 카메라 음직임도 엄청나고 그래픽없이 실사로 찍은 느낌이어서 허트로커가 생각났네요.
10,너무 감동적이고 재밌다
10,조인성 구교환 두 배우 진짜 연기 끝판왕이에요
10,정말 최고였습니다. 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음인 것 같아요. 저는 개인적으로 정말 인상깊게 봤습니다.
10,1년5개월 만에 영화관람조심스런 와중에 눈물 훔쳤어요실화라고 하니 더 감동입니다꼭 봐야됩니다ㅠ
10,간만에 재밌는 영화 봄. 억지감동도 없고
10,주변 반응들 만큼 재밌었어요
10,올만에 영화관가서 봤는데 끝까지 핵집중해서 봄잼께봤어요
8,류승완식 괜찮은 영화?
10,역시 믿고보는 배우님들 이었습니다
7,남북한의 현실을 적시해주는 영화
8,내란과 분단의 아픔과 슬픔은 비단 다른 나라에만 국한되어있는 것이 아닌, 그것만으로도 의미있는 영화. 현재 내란으로 혼란 가운데 있는 아프가니스탄에 하루 빨리 평화가 임하길.
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 스토리도 연출도 배우들의 연기도 너무 좋았어요.
10,코로나때문에 한동안 극장에 못가다가 간만에가서 본영화입니다. 스케일이 장난아닌데요~ 연기도 다들좋으시구요 잘보고왔습니다
7,후반부에 자동차 총격씬에서 한명 밖에 안 죽은 점이 개연성이 떨어졌지만 대체로 긴장감 있고 재밌었습니다.
10,신선한 영화 재밌게 봤습니다!!!!
10,시간 가는 줄 모르고 보게됩니다. 근데 마지막 장면은 다시봐도 너무 씁쓸해집니다
10,우어어어엉 너무 스릴있고 재미있었어요 ㅠㅠ오랜만에 한번 더 보고 싶은 영화였어요 !!
10,잼나용..살짝  공동경비구역 생각이. .
6,배우들의 연기는 나쁘지 않았지만 후반부에 어설프게 남과북을 동포애로 묶어 감동을 강제시키려는 부분이 시청하는데 굉장히 불편했음.. 이런 영화인줄 알았으면 안봤을텐데 그래도 배우들의 연기때문에 6점 드립니다
10,실화를 바탕으로 해서 생동감있고 재밌었습니다
7,
10,액션이 제대로였던 영화
10,아프간 사태가 생각나는 영화
10,모가디슈, 뭐라고 표현할 수 없는 그저 명작..
10,참 잘만든 영화입니다~단순한 오락영화와는 비교 불가입니다~
10,
10,이런 영화가 손익분기점을 넘기고 흥행해야죠. 잘 만들었습니다.
10,기대안하고 봤는데 처음부터 끝까지 집중해서 봄북한 참사관 역 인상 깊음~  두번 보재도 또 볼것같음지금 아프간 상황이 저럴거 같아 ㅠㅠ
10,올해의 대작입니다  연기 잘하는 배우만 있어서 몰입감 최고.   그리고 그 현장 속에 있는 기분이 들면서 진짜 조마조마했어요
10,출연 배우들이 각각의 인물을 잘 소화한 것으로 생각 됨 걍 재밌게 봤음
10,출연 배우들이 각각의 인물을 잘 소화한 것으로 생각 됨 걍 재밌게 봤음
7,액션은 류승완 실화 바탕에 볼만한 영화입니다
10,
10,
10,
10,올해 본 영화중에 최고 코로나 시국에 개봉된게 안타까울뿐…!
1,진짜 시간아까워 죽는줄 .. 길기는 더럽게 길어서 시계를 몇번을 봤는지 모름
10,실감나고 존잼이었어요나름 현실적이고
10,현 아프간 상황과 대비되면서 굉장히 감명깊게 보았습니다. 또한 남북의 민족성과 분단의 아픔이 잘 드러나는 것 같아서 안타까운 마음이 많이 들었던 것 같습니다.
10,30년이 지났어도 남북은 여전히....소말리아 내전을 보니 광주항쟁, 우리의 현실도 오버랩된다.
9,현재의 아프간이 생각나는 영화였음. 나는 개인적으로 재밌게 봤다만 옆에 언니는 그저 그랬다함. 나는 킬링타임용으로 좋다고 생각함.
10,기대없이 봤는데, 예상치못한 관계성과 전개, 그리고 무지했던 갈등문제 등에 대하여 깊이 느끼고 생각해볼만했습니다. 엔딩까지 여운이 있는, 잘 만든 영화같아요!
10,정말 단백하게 감동시키네요. 국내영화 중 Top 3입니다.
10,
10,오랜만에 재밌는 한국영화 봤네요
8,그래도 볼만하네요 값어치 합니다
6,해외에서 고생 했겠다 우리도 아프리카에서 영화를 만드는 나라가 됐구나 잘만들었네 하고 보다가 대사관 철수 하면서 차로 탈출하는데 대사관에 휘날리는 태극기!! 내가 뭘 본거지? 실화에도 태극기 버리고 와서 고증을 한건지 아니면 수백 스탭이 태극기 회수장면 까지는 안찍는다 쳐도 앵글도 일부러 보이게 찍은듯이 태극기가 대사관에 덩그러니 휘날리는 장면을 찍도록 아무도 지적을 안했다고? 폭도가 불태우는 장면 안 찍은거 만으로도 다행이라 여겨야 하는건지?
4,한국영화의 수준이 어디까지 침몰했는가를 여실히 드러내는 영화. 신파극이 없으면 영화를 못만든다는게 드러남.
6,북한은 우리의 주적입니다. 북한을 미화하는 영화입니다. 러닝 타임이 너무 길어요. 스토리가 없어요.
10,아 굳굳 아 굳굳 아 굳굳 아 굳굳 아굳굳
9,영화 몰입도 좋고 잘만들었어요 연기력도 좋고 실화라니 더욱 집중하게 되네여
8,볼만했다.
10,연기력연출력 게다가 자동차씬까지 모두  좋았어요 코로나만 아님 천만영화네요
10,지루했던 부분없이 처음부터 끝까지재미있었어요 조금만 지루해도 몰입을 못하는데 너무 재미있어서 집중해서 봤습니다굿굿
10,재밌어요! 각 측의 참사관 둘이 너무 매력넘침
10,감동 … 세계평화 평화를 위한 작품이네요 정치적이라고 할 수 도 있지만 작은의미에서 평화큰의미의 세계 평화를 말하는거 같아서 좋았어요배우들 카리스마 짱
8,
8,
10,코로나 이후로 영화관에 가서 보고싶을만큼 기대했던 영화이고, 또한 기대에 부흥했던 영화이다.
4,총격전 시작되는 부분도 웃기고 차에 그렇게 총쏘는데 타이어 한번  안터지고 사람하나 죽는걸로 ...차 전체가 올방탄인건지조인성 액션씬은 멋졌음
1,위아더월드
10,코로나 아니었으면 천만이상 관객영화
1,아프간 난민 입국시키려고 깐 밑밥
10,마지막에 울었어요 어깨에 실은 감정이 느껴졌어요 다들 연기 대박..
8,돈값한다 고로 볼만하다
10,스토리 연출 연기자  그리고 긴박감  있고  잼잇어네요
8,
10,억지 감동 없어서 좋고 영화본지 한달만에 감독이 류승완이란 사실에 놀람ㅋ 어색함이 전혀 없는 연기와 스토리에 개봉 시기까지 완벽했음
10,잼있게 잘 봤습니다시간가는줄 몰랐네요
6,국평오 한국인들의 정서에 맞는 한국 영화. 예상되는 결말.차가 장갑차야..? 너무 현실성이 없어..영화 공장에서 찍어내는듯한 한국적 클리셰그래도 액션신을 좋아졌다.
10,신파가 없어서 좋았음
10,모가디슈 영화 검색도 안 해보고 그냥 보러 간 건데 2시간동안 내내 떨면서 봐서 한 번 더 보러가려고 합니다. 카체이싱 장면이야 워낙 호평을 받고 있고 정말 실감나서 짜증날 정도로(피해서 나가야 하니까) 내전을 잘 표현했는데, 우리나라에도 아픈 역사가 있고 또 국제적으로도 내전 이슈가 계속되고 있는 상황에서 참 무섭기도 하고 마음이 아프더라구요. 이 영화보고 구교환 배우님한테 빠져서 필모 훑는 중.. 손익분기점이 300만이라던데 꼭 넘겼으면 좋겠네요. 최근 본 한국영화 중 제일 재밌게 봤어요.
10,돈주고 볼만한 영화 역시 전쟁은..
10,그냥 모든 면에서 완성도가 높음.
10,마지막 장면을 보면서 좀 찡했다
1,대단하고 대단한  영화아
9,
10,오랜만에 돈 안아까웠던 한국영화억지 감동과 신파없이 담백한 영화라 좋았어요
10,가족들과 보기 좋음배우분들 다 연기력이 좋았다
2,영화는 재밌다.웰메이드 좌파영화ㅋㅋ 깜빡 속을뻔했쟈나
10,너무 과하지 않게 담백하이 보기 괜찮았다 배우들 연기도 좋았고
8,소년 교환이, 성질 더러운 교환이, 운전 실력 죽이는 교환이, 쳐맞는 교환이 보는 것만으로도 만족스럽다.
10,적당한 신파, 좋은 연출, 영화보다 더 영화같은 역사, 기대한만큼의 훌륭한 연기
10,어제 신랑이랑 봤는데 아직도 생생하게 다 생각나요ㅜㅜ첨부터 끝까지 긴장 하고 봤구요,배우들 모두 누구 할것 없이 진짜 연기 잘했어요!!!외국인들두요마지막에 진짜 눙물을 꾹꾹 참으면서 봤습니다!진심 애기 낳고 5년 만에 처음 보는 영화 였는고 또,이 힘든 시국에 이렇게나 훌륭한 감동실화 이야기를 보게 되서 가슴도 뭉클 해지고 가족들과의 애!내 주변 지인들과도 혹은 좋지 않은 사이라도 적을 두지 말아야 겠단 생각을 많이 하게 되네요^^류승완감독님~~~이런 위주의 실화 이야기가 앞으로도 쭉쭉쭉 나왔음 하는 바램입니다^^정말 ㅇ~~~랜만에 최고의 영화였어요
10,와~ 진짜 이걸 어떻게 연출하셨는지. 정말 잘 만드신듯! 재미있게 잘 봤습니다. 마지막 잔잔한 여운까지. 좋은 영화 정말 잘 봤습니다 ^^  감사합니다.
1,이산가족 정도 되야 공감될듯한 스토리. 지원금 나와서 숙제처럼 만든영화같음.
8,모르던사실에 더재미났
10,긴장감 넘쳤음진짜 볼만한 한국영화신파없고 럽라인없고인성오빠 아름답고
7,훌룡한 영상미, 좋은 연기력, 나쁘지 않은 연출, 별로인 전개
10,인생 영화중 하나일 정도로 너무 만족한 영화였어요 코로나 시국에 상영한게 너무 아쉬워요
10,재밌네요, 연기력들도좋고 소재도좋고 연출도괜찮았습니다.
10,간만에 재밌게 본 영화네요.
10,신파 없이 깔끔해서 좋았음 액션신 도라버렸음정만식 배우님 때문에 보고옴!
10,꿀잼 ㅠㅠㅠ감동까지 신선하다ㅜㅜ
10,영화 보면서 지금 아프간과 탈레반을 많이 생각 나게 하네요.. 현재도 이런 일들이 있을수 있다고 생각 하니 마음이 아픕니다. 코로나 때문에 나 자신만 생각 하기 바쁜 시기였는데 다시 관점을 바꾸게 한 영화 있습니다.
10,담담하지만 임팩트 강한 영화오랜만에 돈 아깝지 않은 한국 영화 본 것 같다
10,
10,두 배우의 장점만 골라서 영화에 녹여내셨더군요, 개인적으로 마지막 부분에 신파를 가미했으면 500만원 넘었을거라 생각합니다. 실화를 바탕으로 한 외국영화를 볼때 느꼈던 다큐적인 감성보다는 덜했지만 현재 아프간 사태와 너무나 비슷한 영화의 배경이 몰입하게 되는 이유로 충분헸습니다.오늘 아프간에서 우리나라를 도왔던 현지인들을 구조하러 군수송기 3대를 급파했다는 기사를 보았습니다. 당시에 나라의 직접적인 지원없이 무사히 탈출해 한국으로 돌아온 이들이 대단하다는 생각이 듭니다.
6,타임킬링용으로 나쁘지 않았음!
10,정말 매순간 긴장하면서 봤어요! 진짜 지루할틈이 없는 최고의 영화 ㅜㅜㅜㅜ 곳곳에 개그 포인트도 너무 재밌어요 ㅎㅎ 웃다가도 긴장되는 상황이 오면 덜덜덜 떨었어요! 그만큼 너무 몰입되고 배우분들 연기력도 진짜 굉장했어요!! 근데 단순한 액션영화가 아닌 왠지모를 감정이 북받쳐오르는 .. 그런 대단한 영화입니다 꼭 꼭 다시 보고싶어요
10,아니미쳣음짱잼몰입도최고모가디슈에서보는줄지루할틈이없음조인성장면에서 뒤에 사람 박수침코로나시국에 간만에 힐링함
2,우리 일베 펨코는 이병헌만 지지한다.정만식  아웃!!
10,오랜만에 재밌는 영화봐서 좋았습니다
10,돈 아깝지않다~~~굿
10,
7,스케일이 참 크고 멋졌다. 북한 참사관역 배우의 연기가 조금 부족해 몇몇 씬들에서 집중력이 흐트러진게 아쉬웠다.
10,구교환,,,이란 남자한테 반하고 갑니다 ㅜㅜ구교환밖에 안보여
1,박평식 평론가의 평이 딱 맞네
10,실화라서 더 흥미진진하게 봤고 마지막 부분에는 약간 뭉클하기도 했어요. 무엇보다 배우 분들 연기가 너무나도 좋았습니다!
9,류승완 감독의 전작에서 잠깐 아쉬웠지만 꾸준히 발전하는 감독이라는걸 증명해준 영화!!
10,모가디슈 에서 이런일이 생길줄은 상상도 몼했는데 너무 무서운 내용이나와서 당황스러웠다
10,
10,짜임새 있게 잘 만들어진 영화. 감독과 연출, 배우들의 노련함이 돋보인다. 특히 조인성 연기 인생에서 큰 전환점이 될 수 있을 것 같음
10,재밌게 봤어요. 잘 만든 영화를 더 많은 사람들이 못보는 현 시국이 안타까워요.
10,사전지식이 부족한 상태로 봤었는데 정말 감명 깊게 봣습니다.현재 더 발전한 대한민국이 자랑스럽네요.
10,생각보다 너무 재밌게 봤다. 액션씬은 말할 것도 없이 너무 좋았고 스토리도 내 기준으로는 정말 재밌다.
10,잘 만든 영화다.2시간이 금방 지나갔다.
10,저 영화리뷰 처음 써보는데…. 진심 너무 재밌으니까 제발 보세요 제발제발제발 ㅠ ㅠ 진심 너무 재밌어요….. 감동과 긴장과 재미가 끝나지 않는 영화…. 감동적인 요소가 너무 많아서 진짜 인생 영화 괬어요… 영화 리뷰같은 거 절대 안 쓰는데 이 영화는 제발 흥행해서 배우분들 제작진분들 모두모두 행복하셨으면 좋겠어서 남갸봐요….. 진심 후회 안 해요 한번만 봐보세요….모가디슈 흥해라
10,잘 봤습니다 영화가 아주 감동적이었습니다
10,흔한 신파 없어서 너무 좋았음 배우들 연기도 말모....
8,과하지도 않고 군더더기 없이 깔끔함
10,오랜만에 영화 보며 재밌었습니다
10,어쩌다보니 태준기만 생각하는 인생이 되어버렸어요
1,'형제'인 북한과 떨어질 수 밖에 없는 아쉬움을 강조한 영화. 탈레반이 아프간 점령한게 더 재밌음
9,카 체이싱 액션이 좋구 배우들의 연기가 매우 좋음
9,개봉날 가서 봤는데..간만에 극장가서 만족하고 왔다..ㅋ 평점을 잘못 눌러서 다시 적네..쩝..암튼 후회하지 않을 선택이였다.
10,코미디,액션,드라마가 한편에 다 녹아들어있으몀서 현재의 국제상황과 묘하게 맞아 떨어지는 영화. 김윤석, 조인성, 허준호, 구교환 네 사람의 연기가 잘 어우러져서 거슬리는 부분 없이 좋았다. 그리고 감독 류승완. 큰 기대 없이 보라고 해도 기대가 되는 그런 영화.
10,감동입니다 남북 분단 전 우리는 모두 같은 사람이자 이웃이었던 걸 잠시 잊고있었습니다
8,내 기준 완성도가 엄청 높진 않았지만 기대 이상으로 재밌게 보고 나온 영화!
10,꿀잼이었어용 간만에 잼께봤어요
10,영화 잘 만들었네요.여운을 주네요
8,많은 생각을 하게 해준 영화. 그 시절을 잘 모름에도 불구하고 괜히 공감갔던 영화입니다.
10,곡성, 엑시트 이후로 정말 재미있게 본 영화!! 실화바탕으로 만들어 진 영화라는거에 한번 놀랐고, 스릴있고 박진감 넘치며 후반에는 감동까지 주는 스토리에 두번 놀랐습니다. 뻔한 신파극도 아니며 전쟁이 주는 아픔, 남북 분단의 현실을 소위 '국뽕' 과 '친북' 코드 없이 불편하지 않게 관객들에게 시사하는 바가 크게 느껴지네요
6,다들 너무 재밌다길래 기대하고 봤는데 그냥 전형적인 한국영화인듯 같이 본 친구들 다들 지루해ㅆㅇㅓㅆ다고 함 뻔한결말..
9,신파같은 요소없이 나름 담백했음
10,조인성  연기에  몰입해  빠져  잼있게 봤음 ....조인성  연기 돋보임  짱
10,시간가는줄 모르고 본 영화!! 만식배우 화이팅~~!!
10,한국사람이라면 한 번쯤 보고 생각해볼만한 내용
8,제임스 뽄드 : 저 차... 얼마나 하냐?
10,군더더기 없는 영화! 초반부터 몰입 쫙….
10,
10,전체적으로 다좋음..특히 조인성 연기 베리굿!!!!
8,가족들과 보기 좋은 영화
10,아프간 사태를 뉴스로 접하고 보면 더 충격적인 영화
10,군함도가 욕먹고 망하는 거 보고 반성을 했나? 군함도에서 지적받은 문제점들 다 고쳤네. 롱테이크로 찍은 장면이 있는데 진짜 명장면이었다.
10,
10,한번 더 보고 싶어요!
8,아프리카 현지 상황을 너무 잘 그렸다. 낯선 곳에서 코로나 시국에 대단하고 류승완감독의 리더쉽이 느껴진다.
2,이게 재밌냐…? 북한 나오나했더니 뻔한 스토리 그대로임  억지감동에 친북하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 재밌게 봤어요 꼭 보세요 다들!!
9,오랜만에 재밌게 본 한국영화, 90년대 의복 보는 재미도 있었습니다.
10,지금까지 본 영화 중 제일 재밌었음
9,재미있고  개운하고  깔끔함  우리  민족어쩌고하는 신파가  없어서  더 좋은 영화
10,
10,굿 좋은영화감사합니다
10,아무 기대없이 봤다가 엉엉울고나왔어요. 코로나가 아니었다면 극장이 꽉꽉 찻을텐데 텅비어 많이 아쉬웠어요. 조용히 혼자 보는걸 추천드립니다. 끝까지 여윤이 남아 한참 자리에서 일어나지 못했습니다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. 소말리아 내전하고 우리나라하고 무슨 상관인지 역사적 배경도 모르고 관심도 없던 나같은 사람도 마음 한구석이 아프고 찡해짐을 느낍니다.
10,생존영화 현실은 그렇지만 앞으로의 세상이 더 기대되는 영화
10,정말 정말 오랜만에 재밌는 영화 ^^
10,오랜만에 돈주고 볼만한 한국영화였습니다.
10,재밌었음최고추천합니당 감동이예요
10,
10,오랜만에 너어어어어무우우 재미있는 영화를 봐서 좋았습니다!! 배우분들 연기가 정말 장난아니네요ㅠㅠ 믿고보는 김윤석배우님 연기 정말로 최고입니다!! 좋은배우 좋은연기 좋은연출 좋은영화 모가디슈 화이팅
9,영상미와 스토리가 좋았어요 !추천합니다 !
10,탈한국영화
9,
10,최근 본 한국영화 중에 제일 재밌게 본 것 같네요
1,한민족 북한과 우리는 하나, 역시 한핏줄, 이딴소리좀 그만하자. 김씨일가의 왕놀이독재놀음 공산국가는 경계하고 타도해야할 적국이딛
8,좋았습니다. 허준호님 존재감이 진짜 장난이 아니네요. 현장감 있어서 재밌게 봤습니다.
10,몰입도 최고!!!정만식 배우님의 백기가 부른 총격전에 분노가 치밀었지만 ㅋㅋㅋㅋ 넘 잼났어요
9,오랜만에 영화관에서 재밌는 영화 봐서 좋았어요
8,기대대로 재미있었어요~ 진짜 2년만에 극장가서 그것도 좋았고요 ㅎㅎ 스토리가 실화라는데 너무 영화같음 ㅎㅎ
9,올로케에 이정도 스케일의 영화를 이정도로 깔끔하게 만들어낸 프로덕션과 감독의 역량이 대단하다. 신파가 없는 것만 해도 한포인트 추가.
10,진짜 요거는 꼭 보세요!!
10,지금 아프간상황과 맞물려서 너무 현실감있었다.  필름 색감이나 시대고증같은것들이 픽션이 아닌 넌픽션 다큐멘터리 보는 느낌이었다.  너무 감동적이었고… 세상에 이런일이 동시대에 또 발생하고있단게 맘.아프다…
10,몰입감 연기력 연출 오랜만에 재밌는 한국영화봤어요
8,개봉시기가 정말 소름돋네요 영화 자체도 볼만했어요
6,분단의 아픔을 떠올리게하는 영화
10,오랜만에 신파없이 재밌는 한국영화
8,스릴 있고, 스토리도 짜임새 있게 잘 만들어진 영화.
8,재미있어요. 류승완 굳굳
10,시간 가는줄 모르고 봤어요♡♡♡
10,모든지 다 적당해서 재밌어요
10,진짜 재밌어요..! 시간 가는줄 모르고 봤어요..김윤석, 허준호 배우 연기 쩔고..스토리도 되게 탄탄한 느낌이에요!!!
10,깻잎 한 장도 긴장감을 더한다.
2,정만식배우 논란 때문에 슬픈영화
10,현실이 더 소설같다ㅠㅠㅠ
4,정치적 영화 지긋지긋하다
10,good awesome
8,볼만했어요
10,실화를 바탕으로 한 영화로 현재 아프가니스탄 의 내전상황을 유추할 수 있는 영화. 어떤 평은 북한 미화영화라고 하는데…어떤 장면을 말하는지 모르겠고, 이탈리아와 조인성이 멋있게 그려진 영화입니다. 우리나라에서 태어남을 행복하게 만드는 영화로 추천합니다.
10,우연히 시간이 맞아 보게된 영화인데..완전 기대이상!오랜만에 눈물 흘리면서 밨네요 ㅠㅠ 배우님들 연기도 너무 좋았고 영화를 통해 전달하려는 메세지도 깊은 생각을 해보게 만드는 힘이 있는 영화에요! 감사합니다!
10,처음부터  끝까지 지루한순간이 없고  스릴  재미  두가지를 만족시킴이념을  떠난 감동의순간들뭉클햇다  강추
10,소말리아.  내전.-남북. 실화. 진짜다!!
10,남과 북 통일에 관한 문제와 이번에 탈레반 사건을 잘 표현한거같아 재밌게 봤음 10점만점에 9.5점
1,역OO갱이정권영화답다
10,너무재밌게봥써용~~
6,난 별로 재미없던데 다 재밌었다고 하네ㅜㅜ
10,너무 재밌어서 3차 뜀ㅎㅎㅎ 큭히 조인성 얼굴이 제일 재밌더
10,최근의 아프카니스탄 사태를 보면서 그렇게 위험한 지역에서 근무하는 대사관직원들이 참 대단하다는 생각을 하게 되었습니다. 세계 곳곳에 대한민국을 알리고 그러면서 불편한 생활을 감내해가는 그들에게 감사한 마음도 듬니다. 세게에서 가장 치안이 훌륭한 나라중 한 곳인 대한민국에 태어나서 살아가는 것이 얼마나 행복한지 생각하게 되고 동포애와 인간애를 보여주는 따뜻한 영화였습니다. 개인적으로는 아주 조금의 임팩트가 아쉬웠던 점은 있지만 이런 코로나 시국에 해외에서 촬영한다고 너무 힘들었을 배우와 영화인들을 위해 응원합니다. 예전부터 응원해 온 류감독님 이번 영화 대박나시기를 바랍니다.모두모두 화이팅~~
10,간만에 시간가는줄모르고 봤네요
2,별로별로 만식이별로롤로
10,
10,재밌습니다 굿굿
10,너무 재미있게 봄불쾌한 포인트 없이 재밌는 영화
10,최근에 본 영화중에 제일 실감나게 봤습니다.10점 만점에 10점
10,배우님들 최고 예요 !!!!@ㅎㅎ
8,배우들의 연기와 깔끔한 연출이 매력적이었음.영화관에서 보길 정말 잘 했음. 코로나아니었으면 진짜 잘 됐을 듯.
8,지구 저편 한번쯤 볼만한 스토리.내가 살고 있는 이곳이 그래도  좋은곳 이라는걸 느끼게 해주는영화.
7,기생충 이후 처음으로 극장에서 영화 봤는데 괜찮았음. 아르고가 생각났는데 아르고처럼 조금 더 긴장감 있는 연출이였으면 더 좋았을 듯.
10,어떤 내용인지 모르고 봤는데 진짜 시간 가는줄 모르고 봄 완전 재밌음
10,보면서 지루한 기분도 안들고,다 본후 은근 미련이 많이 남은 작품입니다.주제가 너무 어려울수있었지만 잘풀어 나가 전달하고 싶었던 의미를 잘 전달한것같습니다.기대 이상이라 좋았습니다.
10,실화에 기반하여 긴박한 현장감, 지루하지 않은 전개가 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.
10,역사를 알고 보고 모르고 보고 상관없이 아이가 총을 들고 있는건 너무 슬프다
1,딱히.별로재미없었음.
10,결국 외교도 정치도 사람이 하는 거였네요3일이 지났는데도 강한 여운이 남아있어요소총으로 장난치는 소년병들이 등장하는 장면에서 어찌나 눈물이 나던지 ㅠ물론 통일은 감상적으로 접근할 문제가 아니지만통일이 되면... 이념이 아니라 사람을 만날 수 있겠지요 더불어 내전이 일어나고 있는 나라들을 보면 민주주의를 일궈낸 한국이 얼마나 대단한지 새삼느낍니다
9,쥐어짜낸 신파없어도 씁쓸하던 그시대의 대한민국을 잘 풀어냈음.
9,카 체이싱 씬이 너무 재밌던데염!
7,군함도에 대한 오답노트
8,한국에서도 총소리가 제대로 들리는 영화가 나왔다.. 배우들 연기는 말할 것 없고..
10,처음에는 걍 흔한 한국영화일줄알았는데 아니였음! 북한이요?? 갑자기 내전이요??? 그냥 아무것도 모르고 본거라 이런 내용일거라고 상상도못했는데 진짜 오랜만에 너무 재밌었음 ㅠㅠ 마지막에 액션 개재미있고 초반에 웃음코드도 나랑 잘맞았음 또 북한인들 말할때 자막쓴것도 신선했음  그리고 무엇보다 태준기 당신.. 휴.. 내가 원래 같은 영화 다시 안보는데 태준기 얼굴이 아른거려서 내일 또 보러감 준기야 애미나이 간다우
6,연출은 블랙호크다운, 스토리는 아직도 동막골
6,연기는 좋습니다. 액션신도 괜찮습니다아쉬운점은 류승완감독님의 전작베테랑 짝패 부당거래 에 비해 스토리가 좀 빈약합니다
10,
8,배우들의 연기력이 돋보이는 영화였네요
9,오랜만에 본 재밌던 영화
10,
10,굿굿 오랜만에 재밌게 봄
1,연기는당연좋다.스토리재미없고 마지막 보면 친북영화임어이가없어짐
10,잘  만들었다  연출  리얼함 ㄷ ㄷㄷ
9,단순 오락영화 정도로 가볍게 생각헀는데, 생각보다 마음 깊이 자극하고 생각하게 하는 부분들이 많아서 좋았습니다. 안 보셨다면 꼭 보시는 걸 추천 드리고 싶어요.
9,호불호 갈린다해서 별 기대없이 본 영화. 근데 너무 재밌어서 놀랐음... 모든 배우들의 연기가 영화에 몰입하기에 충분했고 영화에 나오는 배우들의 캐미들도 너무 웃김. 왜 호불호 갈린다고 하는지는 조금은 이해가지만 그래도 개인적으로 너무 재밌었던 영화.
10,구교환 사랑해 교환아 사랑해 태준기라는 이름까지도 잘 어울려 그냥 꼭 보세요 여러분 시간이고 뭐고 두 시간이 후딱 지나가서 무한으로 예매해서 보고 싶은 정도임 ;; 다른 배우들도 멋있고 김윤석 배우님 연기력 진짜 믿고봄
6,진지한 주제로 오락영화를 만들려다보니 늘 어딘가 밸런스가 안맞는 류 감독님 영화
10,오랜만에 정말 잘 만든 영화 봤습니다!!
10,너무 재미있게 잘 봤어요! 믿고 보는 배우들이라서 몰입감도 좋았어요~
9,단점과 진부한 면이 있음에도 박수칠수 밖에 없다. 이걸 어떻게 찍었나 하는 생각이 계속 든다. 특히 카체이싱씬은 흔한 액션영화에서 볼 수 있는 카체이싱과는 결이 완전 다르다. 이크에크 택견같은 카체이싱인데 쾌감이 미쳤다. 전체적인 무드가 좀 더 건조했더라면 류승완은 거장이 되었을거란 생각에 약간은 아쉽지만 정말 잘 만든 영화다.
10,
9,90년대 소말리아 내전을 속에 있는기분가슴아픈 실화.. ㅜ연출 스토리 연기 모두 굳굳 ^____^
10,재밌어요!! 러닝타임 긴 편인데 시간 후딱!! 조인성 연기 너무 좋았어요!!
8,억지감동이나 늘어지는 부분 없이 꽉찬느낌
10,코로나 아니였으면 관객수 1000만 찍었있을지 궁금해지는 영화임 재밌음.
10,주변에 추천하고 싶은 영화입니다. 배우들의 연기도 좋고 역시 류승완 감독님 작품이라서 재밌고 액션씬도 훌륭하네요!!
6,딱 60점짜리 류승완표 영화! 깊이부족, 오락성으로 매꿔가지만, 거기까지,,딱 그만큼
10,스토리 액션 연기까지 완벽했습니다.. 오랜만에 한국영화 명작 같아요.. 코로나 없으면 훨씬 흥행했을 법한. 현재 아프간 상황과도 맞아떨어져서 더 실감나고 억지 신파극도 아니여서 너무 좋네요. 특히 이 정도 퀄리티 액션은 정말 오랜만 같아요.
10,재밋고 의미도 잇고 다들 보세요~
8,군함도서 신파 국뽕으로 욕 먹고 정신차린 좋은 예
2,정만식 때매 망함...
10,재밌어요 시간 가는줄 모르고 봤어요
8,추천합니다
10,
9,구교환 짱! 조인성 나날이 괜찮아짐, 더이상 그의 연기 불안하지 않음, 허준호는 주름도 연기 가능한 사람인듯! 어릴때 해모수아저씨 였는데! 오랜만에 연출, 연기 깔끔한 영화를 잘 봤음, 팬데믹에도 괜찮은 영화는 보러나가고 싶음! OST는 딱히 생각 안남(인상적인 음악이 없음) 소년병사들을 보며 뭔가 마음 한구석이 져릿함.
7,
10,요근래 보기드문 한국영화! 너무 재밌게 잘봤습니다
10,담백하게 이야기를 풀어내서 더 와닿았던것 같습니다. 그 시절 겪었던 비극이 잘 드러남과 동시에 어려울 때 서로 협력하는 모습이 감동이었어요. 모가디슈 보기 잘한것 같아요 계속 긴장하며 봤네요ㅎㅎ
10,짜임새 있는 스토리와 전개 방식 good
10,최근 본 영화 중 탑진짜 재밌음
10,재미있게 잘봤어요볼만합니디ㅣ
10,아 재밌고 난 눈물도 나던데 ㅠ 오랜만에 가슴뛰는 영화 보고왔습니다 또 보고싶다ㅠㅠ
10,오랜만에 눈물 나는 감동적인 영화 였습니다.동족의 아픔이 너무나 잘 표현 되었다는 생각을 하며,  허준호님의 연기 카리스마는 대단하십니다.
10,재밌어요. 여훈있어 좋아요
10,재밌게 봤어요.글자
7,뭔가 부족해 ㅠ
10,진짜 몰입하며 봤습니다...제가 저 상황이었다면 과연 살 수 있을지 ㅠㅠ 너무 현실적으로 다가온 영화에요...실화라는 걸 몰랐다면 에이 소설이네 했을탠데, 실화라는 것을 아니깐 더 대단해보여요 ㅠㅠ
8,지루할 틈이 없어요.
10,젤 재밌었던 영화 !!!
8,킬링타임 용이라고 하기엔 너무 재밌음, 그러나 오래오래 추억할 영화는 아님
10,실화임을 알고 내용을 더 들여다보고싶은 영화였습니다. 그리고 두 대사관님들의 연기에 관객으로서 완전히 몰입할 수 있었습니다
1,
10,재밌다.배우들연기  최고다...스토리좋고.지금.아프가니스탄 생각나더라..조인성 어째.나이들어가며 더 멋있어지고  연기도잘하는지..조인성 팬클럽가입할수있나 해야겄다 진심 재밌게봤다
10,또 한번 무력은 아닌것같다. 많은 생각을 나게하는 영화
9,이 정도면 한국영화 장족의 발전임.
8,류승완 감독의 다른 면을 보게된 영화네요 요즘시기와 묘하게 몰려 몰입해서 봤어요 그다지 무겁지도 가볍지도 조금 어중간한 영화 분위기가  다소 아쉽네요
10,기대 없이 봤는데 정말 재미있었어요. 연출, 연기 모두 훌륭했으며 스토리도 가슴 찡하고 벅차오르는 감이 있었습니다. 소말리아의 총 든 꼬마들과 전쟁하는 것 보면서 공포와 안타까움을 동시에 느꼈어요.
9,오우..극장에서 보길 잘했지...극장 사운드로 영상을 보니 실제 현장을 보는 듯 사실감이 있었다
5,이거 방탄이야! 이 강아지야!
9,억지로 쥐어짜는 재미가 아니여서 좋았어요 연기도 훌륭
10,신파도 없고 몰입감도 좋습니다.
10,
2,보다 잠듬 지루하고 재미없음
10,배우들 모두 잘 녹아들어 연기 굿!
10,배우들의 연기 정말 멋있었어요!!
10,정만식 배우님 때문에 봤는데 많이 안 나와서 조금 아쉽지만 그래도 영화는 재밌어요 총소리 리얼해서 무서웠음
10,영화를 아주 좋아하는편이 아닌데 아주 재미잇게 잘봤습니다. 실화를바탕으로  한게  실감나서봣구요제작비 진짜 많이 들엇을거같은데흥행하기를 바래요
10,영화보면서 지금 난리중인 아프카니스탄 상황과 그리고 결말을 보면서 아직까지도 대치중인 남북간의 상황이 떠오르게 했어요 생각보다 그 때 당시의 모습을 잘 고증해서 촬영을 잘해서 지루할 틈이 없이 긴장감 을 즐기면서 영화를 잘 봤네요  특히 카체이싱 장면은 진짜 굿입니다 굿!!!!
10,
10,
8,기대 안하고 봤는데 스릴 넘치고 재밌었어요
10,기대안하고 봤는데 상상이상 ㅠㅠ 너무 잘봤습니다!
10,현재 아프간의 상황과 비슷하여  대사관의 가족과 직원들의 탈출기가 얼마나 극박하고 힘들었을지 공감할수 있었습니다 코로나시국에 간만에 본 영화였는데 감동도 있고 눈물이 그렁그렁 할 정도로 따뜻한 마음이 느껴지는 영화였습니다  꼭 한번 보시길 추천합니다
6,기대했던것보다 아쉬움이 많았네요.
8,개봉타이밍이 기가막힌 영화, 연출 굉장히 좋았고 북한 나오기는 하는데 노골적이지는 않았습니다. 딱 영화관에서 볼만 한 영화 같아요!
10,최근에 개봉한 영화중에 최고임돈이아깝지않은 영화였음
10,좋아요매우매우매우ㅋㅋ
3,스토리가 없음이거볼시간에 분노의질주 집에서 결제하고볼걸 싶었음분노의질주 하위호환에 억지스러운국뽕 뻔한클리셰 이런게 들어갔으니 재미가 더 없지진짜 영화가 부릉부릉 투다다다 뿌슝빠슝 끝 떡밥 풀어논건 도대체 왜 안줍는거임?
7,실화가주는힘. 역동적인 연출. 이정도면 합격
8,
9,이정재.황정민 나오는 영화.. 제목이 생각안남ㅜㅜ 이후 제일 재미났었음.
6,그닦...6.5정도가 딱 맞음
9,지루한줄 모르고잘 봤네요
10,
10,흥미진진 너무 재미있습니다. 무엇보다 대배우 분들 연기력이 너무 뛰어나서 표정만으로도  마지막 장면에 대한 여운이 진하게 남네요. 시간 가는줄 모르고 봤습니다!
10,와...정말 현실감쩔었습니다....고생하신 모든배우들에게 박수를~!!
10,잘 만든 영화라고 생각합니다
10,이거 진짜 꼭 보세요 넘 재밌음 코로나 아니었음 천만각
10,5년만에 영화로 최고였음. 눈물샘 자극...와 진짜 재밌어ㅠㅠㅠ반복...
10,ㅋㅋ밑에 inhi는 뭐냐 북한과의 동포애를 주작해서 감동 짜낸것도 아니고 91년에 실제로 같이 탈출했던 사건인데 ;; 그리고 서로 딱히 친해보이지도 않음. 억지로 감동 신파 짜내지 않고 딱 담백하게 연출해서 좋았음
1,이게 재밌음?? 진짜??  김윤석 때문에 봤다가 진짜 김윤석때문에 버티고나옴
10,와 이게 실화라니 너무대단해요 완전 몰입해서 제가 거기 같이 있는 느낌이였어요. 그리고 북한사람들이랑 함께할땐 뭉클함에 가슴이 찡하고 먹먹하더라구요....마지막엔  왜이렇게도 묘하던지...추천합니다 정말로 !
9,적당한 액션과 담백한 내용으로 최근에 본 영화중에 제일 최고였습니다. 코로나 시국만아니면 더 많은 사람들이 즐길 수 있었을 것 같아요.
10,구교환 배우님 덕분에 봤는데 좋은 선택이었던 것 같아요
4,이렇게 지루하고 답답한 액션 영화는 처음이다
10,국가 무정부 상태.전쟁을 겪은 세대는 아니지만별걸 다 보고 자란 세대라서그들의 상황이 몸서리치게아팠습니다.배우들 연기 훌륭했구요.망설이다가 보러갔는데망설인것이 미안할정도로멋진 영화입니다.엔딩이 먹먹한 좋은 영화입니다.
10,한국영화인데 이 정도 액션 퀄리티 못 참아버리지~
7,카체이싱 액션이 흥미로웠고, 스토리 라인이 물흐르듯 흘러가 불편함없이 볼 수 있었습니다. 지금의 국제 상황과도 맞닿아있어서 더욱 흥미롭게 볼 수 있을 듯 합니다.
10,상영시간 몇분이었나요? 지루함은 없었고 식상한 스토리 전개도 없어서 오랫만에 만족했습니다
8,재미있게 봤습니다
7,중간에 살짝 지루하지만 액션씬도 괜찮았고...신파극 치고는 볼만 합니다.
10,너무 재밌었어요ㅠㅠ이건 극장에서 봐야하는 퀄 ..
9,개인적으로 가장 인상 깊었던 장면을 꼽는다면? 식사하는 장면.
10,
10,아프간 사태때문에 그런지 더 감정이입하고 볼 수 있는듯
10,억지스런 설정없고 자연스러운연기.그리고 내전에서 어린아이와 여자들의삶.많은걸 생각하게 한다.
10,오랜만에 돈 아깝지 않은 영화.연기와 연출 모두 완벽했고 여러가지 의미를 담은 영화였다.
2,아 좀 북한 미화 좀 하지마. 차라리 프리가이를 봐라 ㄴㅣㅁㅣ
10,걸작이에요 너무 재밌게 봤습니다
10,한번도 안지루하고 재밌게 봤어요 ㅋㅋ스케일이 큼
10,
10,잘 만들어진 영화였어요. 그냥 봐야 할 영화 그런 느낌이었어요
7,기대를 너무 했는지 모르겠지만 딱히 재미는 없네요. 배우들의 연기와 연출은 좋습니다.
7,막 재밌지는 않았는데 별로이지도 않은,,
10,현재 아프가니스탄 탈레반에 관심 갖다가 영화를 예고도 안보고 봤는데 정말 잘 봤다고 생각한다. 느낀점도 많고 이건 영화관에서 봐야할 영화임 잘만들었음
10,올해 봤던 영화 중 가장 재미있는 영화였습니다! 남북 관계를 풀어내는 방식도 너무 신파적이지 않고 담백해서 좋았습니다. 추천합니다!!
1,
2,코로나 때문에 1년여만에 큰맘 먹고 왔는데 영화 진심 별로
8,류승완의 귀환. 배우들이 고생 많았을 듯. 연출과 연기가 기대 이상. 개인적으론 허준호가 가장 인상적. 보시면 후회 없을 듯.
10,어릴때 잘 몰랐던 소말리아 이야기와 생존이야기!너무 재미있었어요.강추!!
10,간만에 재밌게 본 한국영화! 배우들 연기도 너무 좋았습니다~
10,오랜만에 간떨리는 영화
9,재밌다. 독립영화의 영상미와 상업영화의 액션이 담겨있는 듯한 영화다
10,재밌어요~!오랜만에 시간가는줄몰랐어요!!
2,감성팔이에 속을뻔했다. 결국 예나 지금이나 북한에겐 우리가 호구다가 결론이잖아요.
7,별 기대없이 봤는데 집중해서 보았다
4,모가디슈는 뭐가 됐슈? 영화가 하나도 안 됐구만. 차라리 그 시대 한국 이야기를 하지 그랬나 싶다. 생뚱맞게 소말리아에 남북 단합기라니...
10,ㅠㅠ 코로나 시국 넘 재밌어요 진짜 .. 첨으로 후기 남겨요 너무 재밌어서 .. 꼭 보세유
10,시간순삭 유머와 심장쫄깃한 긴박함까지!모든 배우들의 연기력도 놀랍네요
10,기생충 이후 코로나 시국 오랫만에 한국영화가 최고를 봣네….. 정말 100이면 100 다 연기잘하고 내용도 지루함없이 깔끔했다… 모두 수고하셨어요 긴장하셧을텐데.. ㅠㅠ 승승장구하세요
10,그 상황 전쟁터에 나도 같이 있는 느낌..류승완 감독은 연출 천재가되었다
10,올해 영화중 제일 재밌네요
10,현실감 있는 스토리 선을넘지않는 이데아
10,너무 너무 잘 만들어진 영화입니다 올여름 꼭 봐야 할 영화입니다
1,< 대선시즌 다가오면 항상 빠지지않고 등장하는 북한과의 동포애 >소말리아 유엔 한국 북한등 국제적인 이슈나 관계등 스토리에 집중한게 아니고 그저 북한과 어려운 상황을 헤쳐나가는 단순한 상황의 연속에 정말 어이없고 이것에 감동해하는 국민들의 수준이 안쓰럽다..
10,
7,킬링타임용으로 괜찮은 영화, 지루하지 않고 담백하니 재밌었다.
9,중간부터는 몰입하며 보게됨.
10,
8,실제 있었던 일이라고 하니 더 몰입이 되서 봤던것같습니다. 막! 스펙타클한 내용은 아니였지만, 그래도 볼만한 영화였습니다. 탈출하는 장면이 양극화가 느껴지고...생각해보면, 지금 아랍사태를 떠오르게하네요.ㅜㅜ
10,간만에 제대로 만든 한국영화.. 넘재밌게 잘봤습니다.
10,뻔하지 않아 좋았어요!
10,
7,영화계를 관통하는 주입적인 친북 이데올로기만 없었더라면...
7,남북의 아픔과 더불어 영화의 배경과 자연스레 오버랩되던 아프가니스탄의 현실.
1,연기는 좋으나..ㅋㅋㅋ..억지스럽네요...스토리도 뭔가 낚인 기분ㅠㅠ
10,
8,올해 첨본 영화인데 너무 재미있게 잘 봤습니다~!
10,모가디슈 알바들 좋겠다. 할 일 없어서. 영화가 진짜 좋으면 댓글 알바비가 줄어듦. 즐겁게 봤슴돠 (그래서 UN 가입은 어떻게 된거야... 하는 궁금증이 남지만.. )
7,이정도면 자동차 장갑차 아니냐? 그리고 바퀴에다가 총쏘면 끝인데 ㅋㅋ
10,굿 재밌는 영화 잘봤습니다
10,이만하면 수작..  120분 넘는 긴장감 최고
9,가슴이 먹먹해지는 영화
8,실화를 바탕으로 만든영화라 긴장감이 더 컸다~보는 내내 배우들을 응원하게 만든영화 잘 보았습니다~
10,스토리도 탄탄하고 최근 아프가니스탄 사태와 겹쳐보이면서 이 또한 실화를 기반으로 한 영화라니 놀랐습니다. 감동과 해학이 있는 영화이네요. 쉼없는 긴장감 속에서 쫄깃하게 잘 봤습니다.
10,당시 상황의 긴박성과 지루 수도 있는  이야기를 스피디하게 잘 제작된 영화입니다.  오랫만에 스릴있고 재미있게 봤습니다.
6,그 세대 스윗한남의 영화인가 무지는 죄가 아니다만...
10,오랜만에 깊은 영화본듯 죵잼 ㅠㅠ
10,재미있게본영화입니다
4,단순한 스토리를 영화로 만드려다보니 조금은 지루한 면이 없잖아 있습니다.자동차 신 제외하고는 극장에서 돈주고 볼정도의 영화일까? 라는 생각이 드네요.
9,류감독이 전작에서 신파로 털리고나서 정신차림억지 감동 및 신파가 없어서 맘에듬조인성의 깐죽대는 연기가 일품이며구교환이가 참으로 연기를 잘한다는 생각이 듭니다 쫄깃하게 볼수 있는 오락 영화
4,억지감동은 이제그만 한국영화 퇴보
10,정말 재밌게 봤다 스토리전개 액션 연기한국영화 기대안하고 봤는데 개꿀잼
2,매드맥스 보는 줄막대기 때문에 양쪽의 적으로
9,웃픈 그때 그 시절 현실을 다시 한번 떠올립니다.
9,9점대 영화라고 본다.한국영화중에서 이렇게 시간가는줄 모르고 쫄깃하게 본 거도 참 오랜만
10,대단하다. 오랜만에수준높은영화가나옴평점이너무낮아서10점줍니다.이게어째서 싱크홀과몇점차이가안나는건가
10,안지루하고 재밌어요 연출도 안어색
10,계속 긴장하면서봤어요 강추
10,오랜만에 웰 메이드 영화 잘 보고 왔습니다 ㅎㅎ
10,
10,억지 감동 없고, 보면서 계속 긴장된다 해야하나 연출력도 좋아요 재밌었음!
8,엄마랑 같이 효도영화로 보러감
10,부모님이 갑자기 보러가자고 하셔서 어떤 영화인지 전혀 모르고 갔습니다. 구교환님이 나오시는줄도 몰랐는데, 존재감이 정말 장난이 아니시더군요..ㅎㅎ 너무 재미있었습니다. 한국영화에서 소말리에를 배경으로 이렇게 현실감 있게 외국배우들을 사용한 것도 너무 신기했고, 액션이 주인공들 봐주면서 느릿느릿하게 총쏘고 이런게 아니라 정말 현실감 있게 바로바로 쏴버리는거 (그러니까.. 뭐 '오늘은 니 제삿날이야~~~!!' 거리는 말하면서 뜸들이다가 총쏘는게 아니라.. 바로 보자마자 다다다다) 이런 부분이 리얼해서 몰입도를 깨지 않아 좋았습니다. 물론 완벽하다고는 할 수 없겠지만, 오늘 오랜만에 부모님들과 중요한 일 후에 같이 정말 좋은 시간 보낼 수 있어서 행복했습니다. 그리고.. 구교환 배우님.. 너무 좋습니다 ㅎㅎ
10,오랜만에 영화같은 영화봤음 크읏....
10,완전 강추 영화 올해 본 영화중 최고!!!!
3,제발 한국영화에 북한얘기좀 그만나와ㅡㅡ
10,이걸 보고 평점을 낮게 준다는 것은 말이 안된다진짜 근 몇달만에 본 영화 중 단연 최고다김윤석 조인성 연기 미쳤고 스토리가 실화였다는게 가슴아프다
1,250억 제작비에 250만 관객 이 적자는 누가 책임질지 모가디슈?
8,긴장감 가지고 끝까지 영화 볼 수 있어서 좋아요:)시간순삭! 조연 주연 연기다들 잘 하셔서 현장감 넘쳐요!
7,알바가 많았네요 어설픈 어거지 감동 짜내는듯 전 킬링타임용.
10,마지막 장면이 너무 슬펐음... 허준호배우님 짱...♡
9,연출이 리얼하고 몰입도 있네요.
10,스케일 내용 잘 짜여진 구성이다조인성이 진짜 허당인줄 알았는데 아님
10,간만에 진짜 재밌는 한국영화 탄생
10,연기 액션 영상미까지 머 하나 빠지지않고 재미있음분단의 아픔까지...아주 잘만든 영화임간만에 좋은영화 잘보고옴
10,
10,진짜 개잼 꼭보세요ㅠㅠ 오랜만에 재밌는 영화봐서 넘 좋았어요
10,기대없이 갔다가 처음부터 끝까지 계속 긴장하면서 너무 재밌게 봄 뭐하나 빠지는게 없음  우는장면 하나없이 묵직한 감동도있고 지루할틈도 없고 모든요소들이 탄탄함   진짜 간만에 제대로된 영화가 나온듯  코로나만 아니였다면 천만가까이 갔을 영화. 재관람 예정임.   강추합니다
9,친북 이야기로 오해할순 있으나..음……네한국 영화치고 영상미나 연출이 좋았어요~실감나고 집중이 잘됐습니다. 스토리라인빼곤 100점이요~
10,구교환 ???영화 더 많이 찍어주세요
9,신파 없고, 억지 반전 없고 담백 그 자체인 영화
8,오랜만에 극장에서 본 만족스럽고도 탄탄한 영화.
10,감동적으로  너무 잘봤습니다.   모로코에 찍었다는 영상미 ,  생생한 현지 모습등 미술팀등 모두모두 고생한 대작인듯합니다. 이런영화는 정말 잘 되어서 또다른 대작들을 만들수있는 기회를 줘야할것같습니다. ^^ 아이들과 보면서 지금 아프칸도 떠올리고 모든면에  마음도 아파하면서 본 영화입니다. 정말 강추하는영화입니다~
10,두번 봐도 좋은 영화시간만 허락한다면 더 보고싶네요~
9,나 훈련받은 사람이야 ~~ 알럽 조인성♡
9,반드시 탈출해야 하는 작전, 배우연기 훌륭하네요.
10,기대하고 보러갔고 만족했습니다 아프간 생각이 많이 났어요 ㅠㅠ
10,숨막힘 그자체 이태리짱!!!
10,와 진짜 우리나라 영화 별 기대안하고봤는데 대박이다. 특히 지금 아프가니스탄 일이랑 맞물리는디.... 미군이 우리나라에 있다는게 감사하고 30년만에 잘살게되어 정말 감사함을 느꼈어요. 이 나라 발전 이바지한 이승만 박정희 대통령 감사합니다.
10,연출과 연기의 두 가지 무기로 못 뚫을 곳이 없다. 코로나 시대인게 아쉬울 뿐.
10,간만에 좋은영화 보네요.우리나라 영화가 미국 못지않은 퀄러티에 스토리까지 너무 볼거리에요
9,보는내내 긴장해서 본 영화 실화기반이라고 해서 놀람
10,현 탈레반 정권의 아프카니스탄 사태가 생각나네요 안타깝고 감동입니다
10,방금 보고 나왔는데 진짜 꼭 보세요 처음부터 끝까지 재밌는 영화 오랜만이에요 ㅠㅅㅠ연기도 좋고 긴장감이 대박이에요눈물 많으신 분은 폭풍오열도 가능
10,최근봣던 영화중 최고네요. 이런작품 만들어주셔서 감사합니다.
10,정말 너무너무 재밌어서 영화가 좀더 길었으면 했어요!! 배우들 연기도 최고고 영상미며 스토리며 남북의 협력도 감동적이었습니다.
10,생각보다 더 흠잡을 곳 없는 영화.. 네번 봤는데 지루해지지가 않네요
10,
10,간만에 영화다운 영화봤네요 너무 재미있었습니다
10,재밌었어요!! 배우님들 연기가 정말 너무 좋아요ㅠㅠ 정말 오랜만에 재밌게 본 영화에요!
10,억지감동 로맨스 없고불가능한 상황이지만 인간적인 캐릭터 설정스케익 연기 다 좋았어요 최근에 본 영화중 강추!
10,간만에 보는 좋은 영화입니다.이번 아프칸사태를 보며 나라가 얼마나 중요하다는걸 다시 생각하게 해주는 영화이기도 합니다
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화입니다
10,코로나 시국에 개봉한게 너무 아쉬움 ㅠ 긴장감 스토리 연출 의미 다 놓치지 않음
10,
10,재밌어요...천만이상 가야할 영화입니다!
10,전체적으로는 가볍고 재밌게 봤는데 마지막엔 생각이 많아지네요 감동적이긴한데 한국영화 특유의 억지울음 질질 짜내는 신파 아니니까 안심하셔도 돼요... 배우들은 안 우는데 나는 울고싶은? 그런 깔끔한 감동... 재밌었습니다 한국영화라 기대안했는데 생각보다 너무 괜찮았어요ㅋㅋ
10,연출과 음악, 배우들의 연기 넘 좋았어요
10,사실 아쉬운점도 있긴 하지만 .. 정말 좋은 작품이네요 .. 배우님들 눈빛연기에 여운이 많이 남습니다 ..ㅠㅠ 감동적이고 슬픈현실에 마음이아파서 울었네요 ..
10,실화를 바탕으로 해서 기대했는데 역사도 알게 되고 액션씬도 좋고 신파 장면 없어서 좋고 러닝타임 내내 흥미진진했음 코로나만 없어도 완전 대박 났읈
8,실화예요?리얼해서....긴가민가..가슴 졸이며 봤어요
10,진짜 명작이다...박수쳣다
10,마지막에 많은 생각이 들게하는 영화네요 재밌었어요 !
10,류승완 감독님 존경합니다
10,시간 가는 줄 모르고 가족이랑 재밌게 봤어요
9,
10,재밌어요 !!!!
10,재밌게 봤어요~
10,오랜만에 진짜 재밌게 본 영화지루할틈 없이 탄탄하고 감동도 있었고 현상황과 대입해 느끼는 것도 많았던...코로나 아니였으면 완전 흥행했을듯 !
8,
9,연기도 좋고, 내용도 좋고, 연출도 훌륭했습니다
10,실화를 바탕으로 하여 생동감있게 잘그려낸것같습니다. 시간가는줄 모르고봤네요!
10,
9,재밌는데 무서워요ㅠㅠ
1,억지 감동. 억지 위아더월드. 제가 본 최악의 영화중 하나입니다.
10,보는내내 심장이 쿵쾅쿵쾅배우들 연기도 미쳣고 연출도 미쳣고ㅠㅠ간만에 영화관갔는데 다들 이영화는 영화관에서 보세요
10,오랜만에 한국영화를 봤는데 영화시작부터 끝날때까지 시간 가는줄 모르고 봤습니다스트리, 연기, 연출 뭐 하나 빠지는거 없이 훌륭한 영화라고 느꼈습니다.마지막 순간에 서로의 얼굴을 제대로 못 보고 헤어져야만 하는 상황이 마음 아파서 울컥 했습니다.정말 좋은 영화 한 편 봤네요
10,좋은 영화~~ 민주화운동과 나라의 힘, 생존을 생각한 영화
9,보는내내 긴장감있던 연출 시간가는줄몰랐습니다.
10,연기 구멍없고 스토리 괜찮고 구성까지!간만에 괜찮은 영화.
10,그냥 봐야돼요….꼭….
10,마음이 너무너무 아팠어요마지막에 죽운 태준기 참사관땜에 엄청 울었어요분단국가이지만 서로 인간적으로 챙기는 장면에 가슴이 아프더군요 최고인듯 박혜경 김재화 김윤석 조인성 짱인듯마지막 조인성배우님 눈빛에...
10,매우 재밌게 봤어요. 다들 연기도 잘하고 스토리도 몰입감있고 좋았습니다.
10,
10,아덜들 하고 봤는데 이거네요 한시간 넘게 대화했어요
10,실화였다는게 놀랍다. 코로나 시국에 재밌는 영화 개봉해주셔서 감사합니다.
10,박진감 넘치고 재밌었어요 ㅎㅎ시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠어요!
10,너무재밌게봤어요 이런게영화지하면서 내가저시대에살지않았지만 그대로감정이느껴지고뭉클하고 연기다들너무잘하구ㅠ 조인성보러갔다가영화에 푹빠져서나왔어요ㅠ친구는2번보고또보고싶대요ㅋㅋ
2,솔직히 그져 그래요 지루하고 내용도 그닥 신선하지 않아요..
8,실화였다는게 정말 대박이에요
10,재미있어요. 깔끔하게 감동을 전하고, 맘 졸이게 액션씬도 잘 담고. 재미 있어서 관람 후 이것저것 검색하게 되네요~
10,내전의 아픔과 생존..류승완 감독과 모든 연기자들에게 박수를~~
7,전달하고자하는 내용이 뭔지 모르겠음....
10,너무 재밌게 봤어요.  강추!!!
10,감독님 너무너무 감사하네요너무나 감동적이고마지막에 연기는 정말 묘했네요..다들 감사합니다!꼭 보세요!
10,진심 너무 재밌어요.. 오랜만에 스트레스 풀리는 기분!! 진짜 꼭보세요 꼭
9,
10,재밌게 봤어요 진짜 긴장감이 넘쳐요  실화라는게 놀랍네요
10,말할수 없지만 말하지 않아도 알 수 있습니다 우리는.... 언젠가는 말할수 있겠죠? 언젠가는 그런날이 오기를
10,모가디슈 만세! 긴장의 끈을 늦출 수 없습니다 유머가 슬쩍 녹아들지만 스토리도 탄탄하고 몰입도현실감 최고였어요 잔잔한 감동에 울컥...극장에서 꼭봐야하는 베스트영화. 올해의 영화는 무조건 모가디슈 내가 영화속에 있는듯한 몰입도 덕분에 집에 오는길에 총맞을것 같은 여운과 배우들 연기력에 감탄을 연발했습니다
10,감동과 해학이 있음,아프간 사태가 오버랩되는 영화임, 연기력 최강, 특히 김윤석과 허준호 연기 너무 좋았습니다. 다른배우들도 모두 연기력 출중함
10,조인성씨가 너무 잘생겨서 기절하는 줄 알았어요 그리고 스릴감 쩔어요 제가 운전하는 줄 알았어요
8,탈레반 상황이랑 겹치네요. 보면서 무서웠어요
10,연기 너무 좋고 배경도 좋고 재미써요 뭉클하기도 하고 ㅠㅠㅠㅠ
10,제작비가  엄청많이 들었을것 같아요~~~영화 꼭 흥행하시길 바랍니다^^배우님들 연기도 좋았습니다^^
7,사실 아쉬운 점이 더 많았지만.. 전체적으로보면 꽤괜찮은 영화였다고 느껴졌다.
1,굳이 영화에 북한은 왜 넣은건지 이해할 수 없는 영화. 북한 나오자마자 인상이 찌푸려짐. 억지로 끼워넣어 같은 민족이라는 선동, 세뇌 하고싶은 건지. 심각하다. 상당히 돈 아까운 영화였다.
8,모가디슈로 코로나 우울증 날림~~
10,정말 잘 만든영화라고 생각해요 연출부터 각본, 연기력 모두 이정도로 퀄리티가 높은 영화는 진짜 오랜만인것 같은데 두시간이 후다닥 지나갔어요. 마지막 장면의 여운이 아직도 가시지 않네요.. 코로나만 아니었어도 1000만 관객은 훌쩍 넘지 않았을까 생각할만큼 최고의 영화라고 생각합니다.
10,분단된 현실도 슬프네요..이영화를 통해 진실을 알게되었어요.진실과 비교해서 각색이 많이 된것같지만 전 너무 재미있게 봤습니다
5,너무 지루해서 처음으로 극장에서 잠들었다 디테일이 허접한영화
10,울 초딩 중딩도 넘 재밌었다고 하네요..특히 영어 알아 들을수 있어서 좋았다고^^;;조인성님 오래간만에 봤는데 역시 멋지시고,위험 무릎쓰고 영화관 간 보람 느끼고 왔네요
10,실제같아서 너무몰입하구봤습니다
10,너무재밌어요 연출력도 굿 만식아저씨때문에봤는데 빠져들어서 오줌참으면서 봄 ㅠㅠ
10,배우들의 열정과 미친 연출이 잘 보이는 영화.
10,후기 처음 써보는데완전 재밌어요
10,와 진짜 대박이네요..제가 그현장에 있는듯한 느낌이었어요 다보고나니 온몸에 힘을 너무줘서 몸이 저립니다 ㅋㅋㅋ
10,너무 잘봤어요~~ 마지막에 참 씁쓸하고 뭉클한 마음이었네요, 배우분들 연기도 진짜 대단하시구 푹빠져봤어요
8,재밌게 봤어요.
8,엄마랑 무난하게 잘 봣어요. 빅재미는 없음용ㅋ 킬링타임으로 추천ㅋ
10,오랜만에 재미있게 본 영화임
10,간만에 돈값하는 영화네요~~~
10,아주 재밌게봤습니다모두의 입장이 이해가 가서 더 집중이 잘되고 재밌게볼수있었어요
10,
10,진짜 재밌었어요 또 보고싶네요
10,간만에 본 영화.  적당한 긴장감과  적당한 쉬어가는 웃음. 너무 좋았음 .  등장인물들의   연기도 뛰어남 ㅡ  재밌었음 . 꼭 보세요! 시간가는줄 모르고 보실거예요.. 조인성TT 흑 . 내 청춘이 간것 처럼 슬픈네요...  그래도 조인성때문에 몇번 웃었어요..
10,영화 보는 동안 긴장감을 놓을 수 없었다. 정말 오랜만에 한국영화의 틀을 깬 재미있는 영화 입니다.
2,문재인이 만든 영화  저가 희생하고 왔습니다 보지마세요 스토리 진짜 최악
10,2021년 최고의 영화 라고해도 과언이 아님.
10,재밌게 봤어요...연기를 못하는 사람이 하나도 없네요..짱!
10,쫄깃하고 넘 잼나요~꼭 보셈요 강추!!!
8,그래도 어려울땐 서로 도울수 있는 존재
10,보는 내내 긴장하면서 봤음 배우들 연기력이 그저 대단한 .. 마지막 비행기에서 내리기 전 남북 인사하는 장면은 너무 감동적이었다
7,한국 프로덕션의 진화.특출난 부분이 보인다기 보다는 밸런스가 좋은 작품이었다.
9,최근 본영화들중 볼만했고 내가 모르는한국의 역사를 조금더 알게되었다
10,전 재밌게봤네용 한국영화 파이팅
4,또 북한이랑 엮는 영화배우들 연기는 좋음
10,지루하지도 않고 계속 집중되는 영화 같습니다실감나는 영화고 극장에서 볼 가치가 있습니다중간중간 울컥하는 장면도 있었네요정만식 배우님 덕에 좋은 영화 알게되어 감상했습니다
10,오랜만에 긴장감 있게 잘 봤어요~뒤로갈수록 집중됨 ㅋ
10,
9,이런 실화?에 근거한 이야기 좋아.그런데 조인성의 대사전달력이 떨어짐.무슨 말하는지 안들림
8,평타 이상
10,보는 내내 긴장.. 최고
10,무슨말이 필요합니까! 보세요
10,상영시간 내내 너무나도 긴박하게 흘러가는 스토리에 계속 긴장했습니다! 내전국에서 펼쳐지는 외교와 탈출... 특히나 아프간 사태가 터진 지금 시점에 딱 봐줘야하는 영화죠. 아주 재밌었어요. 꼭 보세요
10,코로나가 아쉬순 영화 잘만들었네요
10,정말 혼영을 할 만큼 보고싶었던 영화고 여러모로 많은게 느껴졌습니다 작품성 연기력 어느거 하나 빠지지 않네요
8,
1,ㅈㅁㅅ이 주둥이만 안털었어도 오백까진 갔을 듯
8,우선 실화 바탕이래서 놀랐습니다. 이렇게나마 간접적으로 내전을 경험해보니 우리나라에서 태어난게 다행이란 생각이 들었고.. 실제 내전을 겪는 사람들은 저게 일상이라는게 맘이 아팠습니다. 특히 아이들이 해맑게 웃으면서 총을 들고 쏘는 장면은 소년병 다큐를 본 게 생각이 나더군요.  긴 러닝타임에 비해서 지루함없이 스토리와 액션이 꽉 차 있는 느낌이었고 좋았습니다.
10,생각 이상으로 잼있네요 우리나라에 현실 안탑갑다
10,이렇게 재밌는 영화는 처음보네요
1,북한은 적이 아닌 협력 관계라고 설명하는 전형적인 대깨영화
10,영화 추천해줘서 보고왔는데 돈아깝지않았어요 저는 시간가는 줄 모르게봤습니다조인성 님? 멋있습니다?
10,허준호  조인성등  배우들 연기며쵤영장등 ...다시 보고싶은 영화입니다
10,심장 쫄긧  재밌음 볼만함
6,괜찮긴 한데 영화관에서 돈내고 볼만한 영화는 아닌것 같음 킬링타임용으로는 추천, 기대하고 본다면 비추천중후반부는 괜찮은데 초반부가 지루해요
8,재밌었어어요요오요요
10,외국에서 어떻게 사람들 동원해서 저렇게 찍었을까싶다 영화관에서 꼭 봐야함 다들 연기를 너무 잘함. 조인성은 괜사 때도 굉장히 자연스럽다 생각했는데 지금은 연기가 물이 오른듯 2시간이 맞나싶게 시간이 순삭함 한 민족이 결국 일본땜에 갈라져 70년동안 왜이러고 있나 라는 생각이 계속 듦 좋은 영화였다
10,정말 굿굿 2시간 순삭입니다.
10,간만에 영화관에서 보길 잘한 영화였어요~ 오랜만에 극장와서 실망안하고 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
1,감독님 죄송한데 진짜 재미없어요
10,저는상남자라팬티만갈아입고나왓어요...
10,쫄깃하니 재밋음~추천요~
5,최근에 이런 북한 홍보영화들이 늘어나는이유가 멀까? 이런영화 볼때마다 그돈이 다 어디로 갈까? 그것이 알고싶다....
10,연기는말할것도없이! 너무재밋었어요
10,긴장감 있고 잼있어요잘 만들었네요~
10,1년8개월만에 간 영화관서 넘 만족했어요
10,재밌어서 두번 봤습니다.외교의 중요성을 알게 되었네요!
10,내전이 얼마나 고통스러운건지, 아이들이 어떤 환경에서 자라는게 얼마나 중요한지 다시금 깨닫게 하는 여운이 많이 남는 영화였어요.
10,한국영화가 이정도까지 나올수있다니
10,와..라는 말밖에 안 나왔음.
9,카체이싱 진짜 대박이었음 .. 조인성 얼굴값 + 구교환 닉값
10,오랜만에 재밌는 영화 잘봤네요
10,최근 본 영화 중에 젤 재밋음 ㅠㅠ 지루할 틈이 없음
10,정말 돈이 아깝지않은 완성도 높은 영화입니다. 배우 제작진분들께 박수를!!!!
10,몰입도 장난아니에요 스토리도 좋고 연기력도 좋아서 진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봣어요
10,처음부터 지루함 없이 재밌게 볼수 있었습니다.
10,지루할틈이 잆네요. 시가전 장면 연출이 실감납니다.
10,간만에 대작나왔다는 생각이 들게 한 영화
10,스토리탄탄하고 몰입감과 지루함 없이 재미있었어요.
10,연출이며 연기며 스토리며 너무 재밌어서 한번다 보고싶네여 굿
10,재미나게잘봤어용~~~조인성님굿~~말이필요없음~^^
10,간만에 영화관에서 영화다운 영화 봤어요.
10,최고입니다 연기도 내용도 !
8,카메라촬영이 긴박한 상황을 느낄수있게 해줬다
10,재밌어요! 기대이상이요:)
10,카 체이싱 장면 및 시위 총격 장면 정말 스펙타클 했고 영화보면서 깜짝 깜짝 소리를 몇번 질렀네요. ㅎㅎㅎ 진짜 그 총격전에 제가 있는거 같아서 ㅋ 그리고 남북대사관 가족들 연기도 담담하고 인도적인 영화였어요.
10,재밌네요.   잘 봤습니다.
10,
3,난 액션영화를 그다지 좋아하는 편이 아닌데 보다보니 남한과 북한이 서로 협력하는 모습을 보이는 부분이 감동적이다.그리고 사실감 있는 배우들의 연기도 영화에 큰 공을 세운것같다.그치만 난 모가디슈를 지인들에게 권할 마음은 없다.왜냐하면 액션영화를 폄하하려는게 아니라 내전이 일어난 장소에서 싸우고 서로 죽이는것은 누구에게도 이롭지 못한행위이다.그래서 나는 액션영화를 보는것은 별로 추천하지않는다
10,너무너무너무 재밌어요
10,정말 영화같은 실화로 만든 영화.우리가 잊지말아야할 인류애란 기본 감성을 깨우쳐준다. 요즘같은 시기에 모두가 봐야할 것 같다.Ps. 정만식배우님 넘 연기 잘하시고 시원시원!
10,마침 아프간의 상황과 같아서생각이 많이지는 영화였습니다.
10,깔끔하고 꽉찬 영화. 류승완 명장이구나. 늘 느끼지만 허준호 주름가득한 얼굴이 참좋다. 감동까지 주는 영화 . 코로나 아니었음 천만자격 있는 영화
1,조인성나와서 봤는데 엄복동수준임
10,긴장감 ㆍ스릴 넘치구 스케일이 큽니다 ㆍ화면이 꽉 채워지구 배우들두 연기 다들 잘하셔서 구멍이 없어요
10,연기도 완벽하고 캐스팅 완벽 스토리 진부한 부분 없어서 좋다
10,
10,최근 본 영화중 제일 재미있음
10,코로나 아니였으면 1000만 했을듯 진짜 재미있었음
9,액션신이 좋음 그리고 한국영화 특유의 신파가 없어서 재밌게 봤다 코로나 아니었으면 최소 800만은 넘었을듯
10,굿 이번년도중에 제일 재밌고 손에 꼽아요
9,소말리아 내전이 배경이라 볼까 말까 고민했는데 평이 좋아서 관람함. 전체적으로 연기 구멍 없고 조인성 배우님 능청스러운 연기가 하드캐리했음. 코로나 이후로 제일 재밌게 본 영화!
9,코로나만 아니었어도 500만은 진작 넘겼다.
10,오랜만에 자연스럽게 2시간 후딱 간 영화~
10,분단국가라는걸 다시한번 기억나게 해준 영화
10,
10,이영화보고 탈레반보니까 머릿속에 여러생각이 들면서 오지, 전쟁지역에서 고생하시는 대사관님들께 감사하다는 말씀전하고 싶었습니다
10,
8,재밌어요 갑자기 분위기 모가디슈에서 남북정
2,빨갱이 미화, 억지 감동 영화
10,코로나 아니었음 1000만..ㅠㅜ기억에 남는 장면1. 깻잎2. 살 수 있으면 다 같이 살아야지3. 태준 죽음에 조인성 표정...ㅠㅜ
10,시간가는줄 모르고 봤네요. 마음도 아프고 간절하게 봤습니다
10,제가 원래 몰입을 잘하는편이라 몸에 힘을 빡! 주고봐서 중간쯤에 좀 지쳤어요 계속 쫓기고 그래서.. 후반으로 갈수록 재밌어지고 감동도있네요 보면서 울었어요  재밌습니다 추천해요 !
10,지금 델레반 사태와 아주 유사 한듯 합니다. 정말 이런일이 있었둔요.  정말 잘 봤네요. 1991 당시 소말리아 대사관분 대단하십니다.
10,
10,긴장의 끈을 놓을 수가 없다.... 끝까지...
9,잡다한거 안붙이고 스토리로...현재 국제 상황과 딱~!
10,다시한번 또보고싶을 정도로 생각나는 영화조인성배우에 대해 다시보게됐다~요즘 시국하고 약간비슷하기도. 한데..난 이와중에 해외여행한거같아 힐링도 됨 ㅎ
10,싱크홀 보다 100배 재밌어요~ 추천^^
10,역사에 관심을 갖게 해준 영화였다. 추천~^
10,남북한이 한 민족이구나 라는 걸 다시 한 번 깨닫게 되었고 실화 바탕 이라는 것에 감동을 느꼈다
10,요즘 나온 세편중에는 최고탈출장면이 요즘뉴스와 맞아떨어짐
10,
10,
8,어머니랑 같이보고왔는데 재밌었어요.
10,영화 보고 여운이 남더라고요..또 한번 보고 싶습니다!
10,이건 진짜 천만 봐도 될 영화 예요~!!!!
10,한국영화의 스펙트럼을 더 넓힌 명작!!
10,억지연출이 별로 없고 요즘 아프가니스탄보면서 감정이입이 더 되더라구요 추천합니다
10,아니 재미없을 줄 알았는데 존잼 왜 감동적인건데 .. ㅠㅠ 너무 재밌었어요 아프간이랑 비슷한거같아서 더 공감가고 약간 이슬람풍 노래가 시끄러웠던거 말고 완벽
10,
2,북한영화 아..아직도
10,주변에 재미없다는 사람들이 꽤 있었는데 도무지 이해가 안가네요 ... 이영화가 재미없으면 한국영화가 다 재미없을듯 .... 진짜로 택시운전사와 비슷한 내용에 분위기는 다만 악에서 구하소서 느낌이고 정말 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ꼭 영화관가서 보세요 영화관에서 봐야 그 긴장감이 더해질거같아요 손 꽉쥐고 봤습니다 ㅎㅎ 마지막에 감동도 있고 여운도 엄청 남고 정말 꼭보세유 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 잼있는 영화봤네요
8,잘 연출된 다큐 느낌? 그냥 우리나라 총질 하는 영화 중에 가장 현실적인 느낌의 영화임 아 물론 ...볼만은 한데....호불호 있을듯
8,진짜 아쉽다 이런 수작이 예매율 3위따리라니 2위는 어쩡쩡한 신파 영화고 1위는 황정민 원툴인데
9,김윤석님은 진짜 연기를 잘하는게 현실에서 보는 공무원같음. 리얼. 조인성님 존잘인데 연기도 존잘…
10,어느 하나 빠진데 없이 너무 좋아요 몰입감도 최고였어요
2,아니..차가 몇십분 동안 총을 맞았는데 아무렇지도 않아..??!!!!앞으로 전쟁날 때는 방탄복이 아닌 책을 온몸에 감고 다녀야함.
10,이게 왜 1위가 아닐까요??? 엄청 잘만듦60세 엄마가 먼저 보고왔는데 엄청 추천하셨어요진짜재밌음 다걸고
10,
10,오랜만에 볼 만한 영화였어요~!
10,모두 애쓰셨내요 과하지 않고 재미있고 가슴아픈 이야기내요~~
8,자동차는 무조건 90년대차
9,믿고 보는 배우진에 믿고 보는 감독님!!
10,연출이 정말 대단합니다 연기 구멍도 없구요
10,현 아프가니스탄 상황을 미리 들여다 보고 제작된 영화처럼 지금 카불의 보도 장면과 오버랩되는 상황이 많고, 특히 남과 북 대사관 관계자들의 도입부분 편치않은 상황들..탈출과정에서 인도적인 협력 등..그럼에도 어쩔수 없는 불신..그러한 요소들을 극복하고 희생을 최소화하고 탈출에 성공하는 과정들.. 감동적 이었습니다.
10,탈출과 생존의 의지. 인간애.
10,정만식 배우님 보려고 봤는데 연출이 기가막히네요~스토리도 탄탄하고 연기구멍도 없고 쫄깃하게 잘봤습니다다보고나서 여운도 남더라구요한번 더 볼 예정입니다
8,묘하게 재밌습니다
9,연출,연기,스토리,메세지 다 좋았습니다. 지금도 세계 곳곳에서 내전의 고통에 살아가는 나라들을  생각하니 안타까운 마음이 들고, 평화의 소중함, 일상의 소중함을 느끼며 감사하게 되네요.
10,영화 보는 내내 궁금했습니다. 정말 재미있게 봤는데 왜 북한사람들 말은 자막으로 나오는 건가요? ㅎㅎㅎㅎ 나만 궁금한가요 ㅎㅎ
10,
10,말해 뭐합니까. 류승완에 조인성, 김윤석인데! 안 보면 유죄인 수준. 꼭 보세요. 강추입니다.
8,배우들의 연기는 찐찐~~  조인성 비쥬얼을 저렇게 쓸 일인가 싶지만~  암튼  잘생겼음~아프카니스탄 상황이라  오버랩되면서무섭기도 하고  어린아이들이 웃으면서 총쏘는거 보면 속상함 ㅠㅠ
6,볼 만 함
9,액션과 스토리만으로도 보는 눈이 즐거운 영화
10,오랜만에 영화다운 영화봐서 넘좋았습니다 코로나만 아니였어도 더흥행했을텐데 ㅜㅜ 넘 잘봤습니다
10,2년만에 영화봤는데 보길 잘했다라는 생각이 들 정도로 재밌게 봤다.
10,배우님들 연기 너무 잘하시고 재밌어요!
10,진짜 오랜만에 재밌는 영화를 봤어요 ㅠ진짜 재밌었어요 !! 강추
10,
10,토론토에서 봤씁니당! 배우분들 연기가 진짜.. 대박이었어요... 긴장되고 스릴있으면서 감동도있고, 배우분들 대사에 피식하는 재미도있으면서, 너무 현실적인 순간의 씁쓸함... 김윤석배우님의 표정하나하나가 그냥 실화같아요..! 완전 추천합니다~
10,
8,오랜만에 괜찮은 한국영화인거같아요!마지막장면에서는 뭉클뭉클햇어요!!
10,간만에 너무 재미있었습니다
5,실화 바탕이 아니었다면  터무니 없었을 영화. 그리고 폭력성에 대한 정도가 너무 지나쳐 15세 관람가가 맞는지에 대한 의문이 있는 영화.
2,ㅋㅋㅋㅋ칭찬할만한곳이 없음 역대급 노잼 루피이상 주인공버프 총알이 다 피해감  코로나시국 수혜영화
10,
10,
9,전체적으로 연출 캐스팅 좋음 구교환은 앞으로 10년이상 한국영화를 이끌 재목
10,공수사관 참 대단하시네~ 모가디슈까지 가셨네ㅎㅎㅎ
4,참.. 지루했고 또 북한과의 한민족애냐 싶었음;; 연기는 다들 잘했음..
10,담백하고 빠른 진행이 좋아요
10,코로나 때문에 많은 관객들이 볼 수 없다는게 아쉬운 작품
10,모가디슈 볼만해요 실제로 있었다는데진짜 추천영화 현실판 지금 아프간 영화...
8,생각보다 연출을 잘했고, 리얼한 장면도 있고, 배우들 고생좀 했겠는데...구교환씨 연기 잘함.
10,웃음 감동 스릴 연기력도 최고!!
10,너무너무 재밌게 봤습니다
10,너무 재밌었어요 진짜 최고!!!! 모두 연기 잘 보았습니다
9,기대이상으로 재밌었던 것 같습니다!!
10,별기대없이 본 영화인데 좋았어요!
10,이 영화를 보고 난뒤엔 무서움과 쓸쓸한 여운을 남겨주는 영화 인것같았다.  실제로 있었던 실화 라 그런지 더 여운이 남는것같았다.마지막에 남과 북이 서로 를 도와 탈출을하고비행기에서 작별인사후  정부가 모르게 따로따로 가는장면이 조금은 슬펐다.처음엔 그둘은 대립했지만 도움을 주는마음이 너무 따뜻했다.
10,억지신파가 없이 감동을 주는 영화네요
10,좋은영화 감사합니다 감동했고, 다시 생각해보게 되었어요 여러모로
8,실화를 기반으로 만든 영화라서 감정이입이 잘됐고,진심이 느껴지는 영화. 그 흔한 신파가 없어서 더욱 좋았음
10,주먹꽉쥐고 본 영화입니다. 총격전 넘 무서웠네요. 그리고 마음이 참 먹먹해지는 영화였습니다
7,뭔가애매아쉽.하지만 보고나서 아프가니스탄사건터져서  감정이입은잘되는
10,
10,사실을 기반으로 한 영화..신파나 허구없이 잘 구성하고 배우들의 연기가 일품오래간만에 잘 만든 한국영화
9,진짜 오랜만에 추천하는 영화 ! 연기력 스토리까지 다 맘에 들었다 .. 중간중간 재밌는 장면도 나오고 배우들 연기덕분에 몰입하면서 본 영화
10,추천받고 보러갔는데 재미있게봤습니다
10,와..진짜 여운이 엄청 남음
10,
10,배우들 연기력 연출력 모두 좋았습니다! 현재 아프간 상황이 떠올라서 안타깝고 더 몰입했던 것 같아요.
9,처음에는 몰랐는데 몰입감이 장난 아니더군요
10,실화를 바탕으로 해서 더 현실감있고 배우들 연기좋고 감독의 연출력이 돋보였고 무엇보다 해외로케 현지인들섭외 장소 소품 모든게 너무나 완벽한 프로모션 칭찬합니다.
10,존잼 허준호 머시따아ㅋㅋㅋ
10,감동적으로 연출한 장면이 없음에도 감동적인 영화. 결말마저 깔끔하고 전체적으로 군더더기가 하나도 없어서 체감 러닝타임보다 보다 짧은듯한 느낌.영화를 보고나면 많은 감상이 드나, 그러한 감상을 자연스럽게 유도해내는 연출덕에 계속해서 곱씹고 생각하게 된다. 억지로 주입되는 감정 없이 자연스럽게 여러 생각을 이끌어낸다는 점이 좋다
9,아주 세련된 영화였음...
10,두시간 이렇게 빨리가다니ㅜㅜ 간만에 너무 잼께봤어여ㅜㅜㅠ
10,마지막까지 지루하지 않게 재밌게 봤어요! 추천해요!
10,처음부터 마지막까지  긴장하고 봤어요 보고나서 힘이 쫘악 빠졌는데 그게 모가디슈에서 탈출한  사람들도 그러지 않았을까  싶었습니다.
10,소말리아 내전에 녹여낸 6.25 전쟁
10,마지막 감동적이었어요.스토리도 재밌고요
10,무거울까 싶은 영화였는데 넘 재미있게 보고 왔어요 간만에 긴장감 스릴 느꼈구요 초5 아들도 잼나게 봤다고 해요! 마스크에 모자 방역 철저히 지키고 봤어요~
10,최근에 본 영화 중에 가장 마음을 울렸던거 같아요....최근 아프칸 뉴스를 보며 마음이 아팠는데 이거보니 감정이입되서 울었네요 ㅠㅠ
10,아 진짜 너무 재밌고 연기는 진짜 말 할 것도 없이 좋앟다,,,0
10,연출과 스토리가 지루하지 않고 술술 이어져나가서 보는데 너무 편하고 이해도 잘됐습니다배우들의 연기도 어색하다는 생각 하나도 들지 않았고, 분량이 적은 대사관 직원들 하나하나도 캐릭터가 강하고 매력적이었어요개인적으로 영화에서 대놓고 감동 포인트 잡아서 눈물 짜내는 거 별로 안좋아하는데, 모가디슈는 그런 거 없이 자연스럽게 감동을 끌어내는 게 있어서 좋았습니다. 억지 자극으로 눈물이 나오는게 아니라 그냥 내가 등장인물들의 상황에 공감하고 안타까워 하다보면 눈물이 나더라구요. 어휘력이 높지 않아서 이렇게밖에 표현하지 못하는게 아쉽습니다 !! 꼭 보세요 !!!
10,감동도있고 스토리도긴장감있고좋았어요
10,정말 오랜만에 재미있는 영화를 본 것 같아요.눈도 즐겁고 마음도 즐거운 밤이예요
8,누가 출연했어도 같은 느낌의 괜찮은 영화. 그래도 김윤석, 조인성, 허준호, 구교환...그들이였기에 두배의 감동 충만!  구교환 좋아.
10,오랜만에 재밌는 영화봐서 기분이좋네요
10,무조건 보세요강추입니다
10,우리나라도 이제 신파없는 감동의 영화 해외의 이야기를 디테일하게 담을수있는 영화 차량액션이 외화에 전혀 밀리지않는 영화를 만드는 나라가 되었다. 코로나가 아쉬운 영화
10,이건 천삼백만 이상 가는 영화인데 너무 아쉽네요? ㅜㅠ
10,오랜만에 집중해서 긴장감 있게 본영화
10,
4,글쎄.. 총소리만 긴박한..
10,오랜만에 재밌는 영화 봤습니다. 상황과 배경이 커서 배우들의 연기가 묻히는 거 아닌가 걱정했지만 배우분들이 잘 이끌어주신 것 같습니다. 잘봤습니다.
10,재미있게 잘 봤어요. 오랜만에 본 영화였는데 지루하지않은 시간 보냈습니다!
10,류승완 오락영화의 진화
10,오랜만에 잘만든 한국영화를 봤네요. 배우들 연기도 미술도 전체적으로 좋았어요. 내용은 아르고랑 약간 비슷ㅎㅎ 신파가 없어서 좋았지만 삭제장면이 좀 있는 것 같았어요ㅠㅠ 확장판 나오면 바로 달려갑니당
10,역시 류승완!! 오랫만에 극장나들이♡ 재미나게 잘봤습니다!
10,실화를 바탕으로해서 그런지몰라도 저는 개인적으로 보는 내내 정말 감동받고 움찔한 기분이 들었습니다.. 물론 영화에서 영상미를 위해 추가적으로 각본된 부분들이 있겠지만..그마저도 너무나도 저릿했습니다.. 남북이 갈라지고 다른 이념으로 지낼 수 밖에 없는 현실이 참 아프네요..
10,예매는했지만..줄거리를 모른채 보기시작했네요.. 기대를하지않은터라~ 너무 재밌게봤네요 아슬아슬 손에땀이나도록~ 다들 운전실력이 짱입니다   감동도 있으면서 재미도있고 스팩타클~코로나 시기에 이렇게 좋은 한국영화 보여주셔서 넘 감사하네요~~역쉬 나라가 힘이있어야한다는 점..  새삼..  다시한번 깨닭았네요..
10,간만에 재밌는 영화봤네요 ㅎㅎ
10,해소할 수 없는 뭔지모를 묵직한 감정이 들게하는 영화였습니다!
10,이 영화 홍보때 부터 되게 보고 싶었는데  역시나..2시간이라는 시간이 훅 지나갔네요~  다들 ㅡ연기도 잘하시고 지루할 틈이 없었어요~
10,보고싶었는데 기대이상이에요간만에 재미있게 봤어요
10,올해들어 본 영화 중에 최고인거 같다. 배경 자체가 완전 리얼하고  어떻게 촬영했는지 신기할 정도다. 코로나 시국인게 안타깝다.천만 관객 달성할수 있는 영화인데....
9,재밌어용.. 오랜만에
10,잘 만든 영화에요 재밌고 의미있는 영화였습니다
3,탈출액션을 기다리는 시간이 너무도 길고 지루하다. 하마터면 극장에서 코 골고 잘 뻔했다. 더군다나 탈출신은 잘 만들었을지언정 재미는 없다. 탈출신만 놓고 보아도 그 재미없다는 반도의 액션이 더 나은것 같다.
2,메시지는 북한은 원래 착한데. 세계가 한반도의 평화를 원치 않는다, 북한은 진정한 친구이다? 이런걸 어필하고 싶은듯. 또 북한 미화 그리고 m60이든, ak47이든 모래주머니 조금씩 과 책만있으면 다막음 무적임. 장갑차 필요없음.
10,너무 잘 만들었다..진심 최고의 영화다
10,코로나만 아니었으면 700-800만은 갔다고 봄
10,차 4대 나오는 씬은 정말 숨도 못 쉬면서 봤습니다.. 짱짱
10,코로나로 영화못보다가 간만에 선택한영화!남북한이 이념을 넘어 같은민족이라는? 생존의 공동목표로  풀어가는 주먹에 힘을  주게하는 스토리전개와 연기력,재미있게봤습니다
10,재밌게 봤어요. 잔잔하게 감동적임
10,평점 알바생 아님. 애는 친정에 맡기고 남편과 심야영화데이트 즐기러 갔음. 볼 수있는 가장 빠른 시간대를 고려해서 큰 기대없이 선택한 영화.그런데 정말 재미있게 봤음. 몰입도 짱
10,별기대없이봤다가 정말재밌게봤어요~차량액션씬은 우리나라영화중 손꼽힐정도로 좋았고 지루할틈없이 스토리전개도아주좋았고 무엇보다 연기력과 시대배경,상황이 어설픈게 1도없어 몰입이훨씬 잘됐습니다 킬링타임은로봤다가 작은감동과 약간의 먹먹함을 안고영화관을 나왔어요 개인적으로 vod보다 영화관에서 보는걸추천드려요 몰입감의 차이가 크게느껴지실겁니다
10,지루할틈 없이 몰입해서 봤어요 재밌습니다.
10,시간가는지 모르고 봤습니다영화 잘 만드셨네요!
10,무조건 추천합니다111
10,
10,정말 오랜만에 영화 제대로 봤습니다!!긴장감때문에 벌벌 떨면서 봤어요 b
9,일단 연기구멍이 없습니다!! 배우분들이 연기를 다 잘하셔서 편하게봤어요~ 허준호 정만식 김윤석 구교환 전부 좋아하는 배우분들이라서요 ㅎㅎ 그리고 지금 아프간사태가 생각나는 영화여서 타이밍이 참 기가막혔던것같아요. 스토리도 너무 좋습니다... 추천해요!
10,
10,연출,연기력, 스릴, 감동 까지  모두 갖춘  오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
10,우리나라 영화인데도 외국 할리우드 영화처럼 스케일과 연기, 구성, 연출이 뛰어남
10,진짜 재밌게 봤어요! 굿굿
7,억지 한 동포 감동만 빼면...
10,지루함없이재밌음꼭보세요
10,깔께 없었던 영화...무슨 내용인지 전혀 모르고 갔는데 너무 재밌어서 몰입해서 봤음...지금의 국제 정서랑 너무 맞아 떨어져서 깜놀함...연출,스토리,연기 모두 훌륭함...코로나만 아니면 천만갔을 영환데 너무 안타까움ㅜㅜ
10,
10,사운드 스토리 연기 너무 좋아요 !
10,코로나  전에 찍었으니 대규모 인원동원,해외 로케가 가능한거지 지금은 어렵게다 생각하니 뭔가 서글프다...화려한 연출과 배우들의 탄탄한 연기력이 돋보인다...코로나탓에 흥행이 저조한게 아쉬울 뿐...
10,정말 너무 재밌어요. 이렇게 재밌는 영화 정말 오랜만에 봅니다. 솔직히 싱크홀이랑 고민 너무 많이 했는데 거기 CG가 똥이라고 해서 별 기대없이 모가디슈 봤거든요?? 근데 진짜 완전 재밌습니다. 싱크홀, 인질, 모가디슈 중에 고민하고 있으시다면 이거 꼭 보세요. 와 진짜 스토리, 연출, 연기 빠짐없이 다 좋았어요. 류승완 감독님이랑 배우님들 다 팬이 되어버렸습니다. 정말 좋은 영화 감사합니다.
9,남과북의 관계에 대해 생각해보게 하는 영화. 재난 탈출의 긴박함과 마지막 카체이싱 장면은 하이라이트!
10,모가디슈 인질 둘다봄감독..연출이 중요한가봐요 섬세하고 꼼꼼하고인질은 돈이까워요 황정민은 왜했을까요..? 이런 각본으로 ..영화만들지마세요….
10,와 진짜 재밌어요! 몰입도 짱이고 배경과 어울리는 음악도 그렇고... 감동적인데 억지 신파도 아니었고 재밌게 봤습니다
10,
1,정만식 이름 보고 믿고 거릅니다 ^^
10,꼭 영화관에서 봐야한데서 봤는데 재밌었어요 요증 아프간사태라 겹쳐서 더 실감이 나는데코시국 개봉이라 아쉽네요
6,블랙호크다운만치는 리얼리티가 떨어지지만 다른 주제를 다뤄서 볼만하다. 상상인게 문제지.
8,재밌어요! 배우분들 연기도 좋았고. 몰입감 최고!!
7,캐릭터 설정은 조금 진부했지만 전체적으로 볼만하고 자동차 씬이 좋았다
2,영화가 흥행하고 재미있었다는 사람은 이해함(개취)저는 조카하고 봤는데 돈많이 아까웠다 3만원 돌리도
10,탄탄한 스토리와 연출  영상미  최고였습니다.  이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,오케이저축은행 광고가 재미있었습니다 강추
10,지금 아프간 기사가 계속 나오는데겹쳐서 보이는거 같아요동생이 보자고해서 내키지않지만봤는데 보길 잘했어요아휴 얼마나 무서웠을까요..
10,코미디를 잘보고 전쟁영화는 잘 안봐서 걱정했는데 긴장감 쫄깃쫄깃 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다 코로나라 사람이 많이 못 본 게 아쉬울 정도 코로나 아니었으면 더 흥행했을 거 같네요 정말 재밌었어요 슬픈 내용도 있고 감동도 있고 추천합니다
9,:)
10,잘만들어진영화  ♡♡♡
10,너무 재밌고 꼭 보세요!
10,간만에 정말 재밌었네요
10,진짜 개같이 재밌었다 추천한다
7,연기력과 연출력이 훌륭한 작품이네요.
10,너무 너무너무 재밌었어요 !!! 결말까지 완벽 !
10,요즘 영화관에서 봤던 영화들이 너무 재미없어서 다른 사람들이 재밌다고 하길래 봤습니다. 정말 기대이상이었습니다. 특히 구교환 배우님 반도 이후로 스크린으로 다시 봤는데 역시 멋있네요 연기도 잘하시고...
10,오랜만에 너무 재밌었습니다
10,따듯한영화를 보았네요.
8,지루하지는 않았지만 요즘 왜이리 북한과의 미화된 영화가 많이 나오는지 모르겠네요
10,재밌어요
5,전염병때문에 볼 게 없어 보는데 역시는 역시네요 저는 만족도 하락
10,놀라운 몰입도의 카체이싱 장면
10,너무 감동적이었어요!
1,하 돈아까워...돌려줘 내돈
10,깊은 여운 주는 작품 .오랜만에 좋은 영화 감상했습니다 ~ 감사합니다
10,씽크홀 보려다가 재미있게 감사했어요
10,존잼....말할게없다 존잼...
10,"살다보니 진실이 두 가지일때도 있습디다." 오늘날 대두되는 아프간 내전이 상영 내내 자연스레 떠오를만큼 연출과 몰입도가 확실하다고 느꼈습니다. 생생한 음향이 너무 좋아서 특히 놀랬어요. 실화 배경인데다가 작위적이지도 않고, 신파나 감동 짜내기가 없어서 좋았습니다. 영화 흐름을 망치는 웃음유발 억지유머, 정치 풍자가 없었던 것도 개인적으로 너무 좋았습니다. 재난 상황에서의 인도주의적 포용, 남북관계 서사, 외교갈등을 더불어 90년대 초반 한국/국제사회의 모순. 모두 포인트를 잘 집어냈다는 생각이 듭니다. 탈출이라는 포커싱은 중추를 유지하는 선에서요. 액션과 후반부 카체이싱 부분도 엄청 스릴 있었습니다. 오랜만에 무척이나 만족스러운 영화감상이었습니다. 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다 :)
10,재밌더라 이시국 영화임
9,
5,참... 북측사람들과 아름답게 엮었네.에라이....
2,현실감 없고 스릴도 없고 감동도 없고 블랙호크다운에서의 험비 질주 장면과 아르고를 흉내만 낸 맹탕
10,
9,질질짜는 신파없는 부분이 가장 마음에 드네요. 깔끔하게 잘 만든 영화인것 같아요
10,이건..전쟁영화가 아니라 가슴울리는 남북한 영화다. 꼭 봐야한다.. 이렇게 돈값하는 영화는 처음이다
10,오랜만에 잼있고 감동있는 영화였어요~~
10,
10,스토리탄탄 연기탄탄 오랜만에 괜찮은 영화 재미있습니다
10,아프간 상황과 잘맞아떨어지는영화라 더욱긴장감있게 봤습니다
7,훗날 한국영화의 전성기를 꼽는 예제가 될지도
10,정치를 떠나서 인류애를 옅볼 수 있는 영화
10,조인성님 연기 최고네욤 배우들 호흡 조쿠용ㅎㅎ매우리얼!!! 올해 처음 보는 영화인데 돈이 안아까워요!!
1,아 진짜 재미없어요 중간에 뛰쳐 나갈뻔 심지어 포디로 봐서 의자가 쿵쾅쿵쾅 하는데도 졸거 같았어요;; 계속 속으로 언제 끝나나 생각함….
10,신파없이 담백해서 오히려 내전의 참혹함과 필사적인 생존과정이 더 돋보임
10,꼭보세요 두번 세번보세요
5,최루탄만 뺀 전형적인 한국영화. 베테랑 재밌게 봤는데 실망스러웠음. 올해 재밌는 영화 하나도 안 나오려나 보네.
10,이걸 어떻게 외국에서 찍었는지 대단. 영화 전반적으로 군더더기없이 훌륭함. 상황에서오는 긴장감 + 음악이 강약조절 잘해줌, 결말까지 깔끔함. 꼭 극장에서 보길 추천.
10,올해 본영화 중에 제일 좋다
2,빨갱이 감성영화 조심해야함
10,
10,배우분들 연기너무 좋고 감동있고 좋았습니다 !!꼭 보세요
10,처음 조금 어색한 느낌?이 있었지만 초중반부터 흥미진진해지는 영화 역사 배경 알고 보면 더 재밌고 진짜 장난 아니게 재밌음 … 배우들 연기도 역시..
10,한국영화로서 이정도면 매우훌륭.. 남국의풍광도 새로워서 멋잇고 평점이 너무 낮아 10점 박습니닷
10,다른말 필요 없이 지루함이 안느껴질정도로 몰입도 굉장했음.
10,오랜만에 영화다운 영화
10,진짜 꿀잼임 심장 부여잡으며 본 영화..
10,2시간이 아깝지않았다
9,신파 없이 액션은 충분했고 생각해 볼 것도 많은 영화였습니다
10,스토리 연기 이국적인 풍경까지 재밌게봤어용
10,간만에 정말 재미있게 봤음 실화 기반의 영화를 좋아하는 편인데 긴장감도 있고 지루한지 모르고 봤음.
10,말이 필요없어요. 너무 재미있게 잘봤습니다.
10,진짜 보면서 너무 쟈밌었음
10,믿고보는 류승완
9,잘만듬.추천함상급영화
10,존잼존잼존잼존잼존잼
6,아무리 실화를 바탕으로 한다지만 서사 쌓는 것도 부족하고 서로 연대감을 가지는 장면도 몇 안나왔는데 엔딩 가서는 뭔 이산가족 헤어지는 것 마냥 표현한게 .. 뭘 말하려는건지는 알겠는데 영화 내용이 부실하여 와닿지는 않더라구요. 돈 쓴 티는 납디다. 차량 씬은 진짜 말도 안되는거 아시죠?
10,류승완 감독 한건했네요 ㅎㅎ
10,코로나만 아니었어도 관람객 휠씬 많았을 영화
9,오랜만에 단비처럼 만난 재밌는 한국영화. 영화 첨부터 끝까지 긴장감있게 봤네요~ㅎ
8,오랜만에 보는 제대로 된 영화!시간이 어떻게 갔는지 모름!허준호 배우님은 뒷통수까지 연기를 함!!감동!!
8,오랜만에 보는 제대로 된 영화!시간이 어떻게 갔는지 모름!허준호 배우님은 뒷통수까지 연기를 함!!감동!!
10,보는 내내.. '저걸 어떻게 찍었지?'
2,조인성 볼려고 봤져~ 역시나 조인성만 보다가 나왔어요,,
10,개꿀잼.. 현재 일어나고있는 아프간 상황을 간접적으로  느낄수있음
10,느므 재밌네요
10,꼭보세요 또보세요 두번보세요영화보고나서 찾아보니까 역시 류승완감독님… 팬입니다
8,기대했던 방향의 스토리전개는아니었지만 전반적인몰입감은 좋았다
10,코로나 시대만 아니었다면 충분히 1000만 넘었을 같은데 ㅜㅜ 아쉽네요.정말 잘 만든 영화 입니다.
7,애매하게 그럭저럭 잘 만든 영화. 초반부는 남북화합 국책영화인가 싶었고, 클라이막스 카레이싱 총격씬에서는 어떻게 쏟아지는 총탄에도 애나 여자가 하나도 안죽는지 의심스러웠지만, 결말은 질질 짜지않고 깔끔해서 외려 그래서 희미한 잔상이 남는다.
10,호불호가 있겠으나 심플하게 재밌었다. 장갑차보다 더 튼실한 밴츠가 기억에 남긴하지만 ㅎㅎ
8,실제일이라 더 실감난듯.. 긴장감넘치게 감상.. 더군다나 요즘 탈레반....
10,오랜만에 가슴 찡하게 울린 한국영화
6,
10,최고의 영화다 스릴넘친다
6,총기액션은 번잡했고 국내 배우 캐스팅에 돈을 많이 썼는지 외국인 배우들의 연기력은 못봐줄정도였다 여기에 최악은 덱스터의 CG멍멍이들인데 몰입도를 개판으로 만들었다 마지막 10분의 권태스러운 드라마 씬은 그나마 배우들의 아까운 연기력을 잘 녹여낸 봐 앞으론 드라마 영화를 한번 해보는 것도 나쁘지 않다 생각한다
10,구교환 오졌다ㅔ
10,요즘 다른 국제 이슈들도 떠올리게 되는 긴박함이 껴지는 영화였음. 현실적인 느낌의 말미.
10,신파 느낌 없이 깔끔하네요. 이런저런 생각도 하게 만드는 영화. 몰입이 잘됐습니다. 볼까말까 망설였는데 보길 잘했네요
1,북한하고 엮는게 개떡같음처음부터 끝까지 재미없음
8,기대만큼까지는 아니었지만 그래도 재밌게 봤어요
10,최고예요~^^* 솔직히 우리나라 영화아닌줄~~
10,코로나 이니었음 천만 찍었음. 남북한 클리셰보다 그동안 한국 밖 상황에 무관심 했던 내가 부끄러워졌다…
10,완전 재밌고 감동적이다
10,/오랜만에 영화관에서 몰입하고 봤어용 ㅎㅎ
10,씨티홀보고 눈,돈버리고 이건 대박 잼났음,,짱!!!
10,재미와 감동 둘 다 잡았네ㅎ
10,주연 조연 상관없이 연기력 최고!
10,스릴 넘치고 감동적 이었습니다 남과 북이 따로 갈 수 밖에 없는 상황에서 눈물이 났습니다 동족끼리 서로 적대 관계가 아닌 언제든지 우리는 하나가 될 수 있다는 마음!! 하루 빨리 평화통일이 되어 자유롭게 서로 왕래하는 날이 오길 기원합니다. 감독 배우 스텝들 모두 수고하셨습니다 한 순간도 눈을 뗄수 없었습니다 잘봤습니다 특히 허준호 연기 쵝오에요!!!
10,최근 1년 본 영화중에 최고다 정말
10,최고. 극장에서 꼭 보세요. 별 기대 안 했는데 완전 잘 보고 나왔어요.
10,오랜만에 영화관 갔는데 좋은 영화만나서 좋았어요 ㅎㅎ
10,시간 넘 잘 가고 재밌어요 잔인한 장면도 있었지만 현실도 그러하기에...ㅡㅜ 조인성 배우님 멋져서 눈이 즐거워요ㅎ같이 가신 어머니도 좋아하셨어요^^
10,꼭 보세요 지루할틈없이 재밌어요...추천!!
10,코로나 아니였음 1,000 만 찍을영화일행이 좀비영화보다 무섭다 라고 읊조리는소리에너무 긴장한 탓에 이를 악물고 있던내 자신에 놀랐다현실성 짱 이다탁월한 연출덕에 총소리가 나의 쌓여있던스트레스를 저 멀리 날려줬다
10,최고의 영화~ 신파없어요지구 반대편에서는 이런일이 실제아직도 이어지고 있다는 점이 슬펐고대한민국 태어나서 다행이라 생각했어요조인성 허준호 정만식씨가 기억에 남네요
6,술에 물탄느낌... 먼가 부족해 ㅠ
9,시국을 잘못타고난 명작.코로나전이었으면 천만.
9,담백하고 좋긴한데... 억지웃음유도랑 너무 의도한 북한관련 연출은 어색했음
10,올 여름 필관람 영화는 싱크홀이 아니라 모가디슈군요
10,진짜 기대 없이 갔는데 너무너무 재밌었음 . 또 보고싶음 흥해랏ㅅ~!!
10,꿀잼. 꼭 영화관가서 보시길.
10,과하지 않은 현실적인 감정선도 좋았고 정말 재미있었어요!!
10,내가 커오며 막연히 알고 있던 시대의 아픔을 느낍니다.
10,예상보다 더 감동깊게 관람했어요
10,아 보는내내 가슴이 먹먹하고 다양한 감정을 느낀 영화에요 ㅜㅜ 이 영화보고나니 공무원들께 감사하네요 ♥ 우리나라를 위해 힘내주세용 !!
10,올해 개봉한 영화중 최고다
9,
10,실화라고 하니 더 몰입해서 재미있게 봤습니다 외교관 분들 고생이 많으십니다!
10,코로나 아니였으면 천만 찍고도 남았음. 진짜 한국영화 격을 높인 영화였습니다. 최고
9,기대하고 가서 봤는데도 재미있었어요
10,저 진짜로 평점 잘안쓰는데 꼭 영화관에서 보세요  너무 재밌네요... 보는내내 오만가지 감정이 다 드네요 꼭 추천드려요
10,오랫만에재밌게본영화
10,재밌어요
10,시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요. 실화라고 하니 더 와닿네요.
7,
10,이렇게 재밌는 한국영화는 오랜만인듯 자본의 힘이 느껴짐 한번더 보고싶음 조인성 개잘생김
8,전작 군함도에서의 과오를 잘 씻어내린 영화. 연출 연기 스토리의 적절한 조화가 포인트. 2시간동안 지루하지 않았음!!
8,류승완이 '외교'를 다루면 이렇구나.. 뻔한 신파에서 살짝 벗어나 좋았고 조인성, 허준호의 연기가 좋았다.
10,오랜만에 몰입도 있는 영화를 봤습니다.
10,억지 감동이 없어 더 좋았어요
10,연기 탄탄하고 영화 좋습니다
10,조인성이다한영화ㅋ다시보고프다
10,코시국에 진짜 볼만한 영화가 제대로 나왔네 꼭보셈
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화.엔딩까지 여운 있지만 담백해서 더 좋았다 ㅠ
10,몇년만에 한국영화나들이 만족스럽네요 연기구멍없고 분단국가의 슬픔이 마음아프네요 개인적으로 잔잔한영화를 좋아해서 총소리가 좀 견디기 힘들었어요 ㅎ 하지만 추천드립니다
4,아프가니스탄 현재 상황이 맞물려서 호기심에 관람했는데 너무 생생했다. 개봉시기가 기가막힘 ㅎㅎ 그리고 다 좋은데 북한은 왜넣은거야???? 다된밥에 북괴코드 뿌리기 극혐
10,정말정말잘만든영화다!
10,내전 이후 장면부터 보는 내내 심장 부여잡고 봤다,, 오랜만에 이렇게 흡입력있고 집중해서 볼 수 있는 영화를 봐서 너무 기분이 좋고, 무엇보다 억지신파나 엉성하게 짜여진 내용이 없고 카체이싱 장면은 단연 압권!! 카체이싱은 무조건 영화관에서 봐야한다
9,이거보고 차타고 집에오는데 흑인들이 쫓아오면서 총 쏘는줄...
10,오랜만에 순수하고 감동있었습니다
10,자동차 신이 재밌었어요. 총 맞을까 봐 내가 다 떨렸음. 또 구교환 배우의 연기가 돋보였어요.
10,오랜만에 영화다운 영화를 본것같았습니다. 신파 없어서 더욱 좋았던것 같습니다~
10,정말 잘 만든 영화!!류감독 재평가
10,영화가  최근에 아프간사태와도 대비되서 특히 감동적인 듯
8,자동차 액션이 좋아요
6,기대하고 보긴했지만 그냥 평타
10,
10,영화보는내내 딴짓할 수 없는 영화 ㅋㅋ
10,핵잼!!! 2년만에 못참고 극장 왔다가 그동안의 스트레스 다 날리고 감동받고 감
10,너무 재밌어요 ㅜ ㅜ 3번이나 봤어요
10,아무것도 모르고 봤는데 재미있네요.
9,괜찮네.
7,실화라니 더 인상깊은 스토리… 몇몇 장면에서는 눈물이 날정도로 안타까웠네요 하루빨리 아프간도 안정을 되찾길 바랍니다
4,배우들 연기 빼고 볼게 없는 영화 이게 뭔 빨갱이영화야
10,구성이 탄탄하고 이유있는 총격전 씬이 아는 내용임에도 긴장감있게 잘 그려졌음
10,억지감동 없어 좋았고, 어느하나 지루한 순간은 없었다. 정만식배우님 덕분에 여운이 오래가는 영화를 오랜만에 보았다.
10,너무 재밌었습니다. 류승완은 이제 믿고 보는 감독이 된듯. 김윤석님은 원래 믿고 보는 배우였지만 허준호님 앞으로 더 많은 연기 해주셨음 좋겠어요. 되게 마음이 가는 배우셨고 연기 정말 최고였습니다. 눈빛과 표정에 모든 감정이 나오고 진짜 제일 기억에 남아요.
10,인질 싱크홀 모가디슈 세편다봤는데모가디슈가 10만배는 낫다류승완감독클라스
10,근래 본영화중 세손가락안에 드네요!연출 연기 영상미 음악 다 최고였어요
10,
8,딱 돈값하는영화 그이상그이하도아님
10,'한국영화스러움'에서 별로인 점은 빼거나 다듬고 챙겨갈 부분은 잘 녹여서 너무 좋았다.
10,신파없어서 굿 스토리도 잘 짜여져있고 배우님들 연기도 좋아요
9,다시 한번 남북관계를 생각하게 되는 영화어쩌다 이렇게 갈라져 사는가, 살아야만하는가..디테일한 감동부분까진 실화가 아니겠지만 어찌됐든 함께 무사히 귀향하자는 목적이 모두 같다는 점에서 다 똑같은 인간이라는 걸 느꼈다
10,일부러 줄거리도 안 보고 기대없이 봤는데 연출에 한 번 놀라고 배우들 연기에 또 놀랐어요ㅠㅠㅠ 이 영화같은 일들이 실제 일어났던 일이고 또 지금 2021년 현재에도 벌어지고 있다는 게 참 많은 생각을 들게 하는 영화인 것 같아요!! 추천합니다
10,오랜만에 몰입도 큰 한국영화였어요진짜 재밌어요ㅜㅜ 강추강추
4,내가 이걸 왜보고 있지 라는 생각이듬. 억지감동과 남북화해 코드. 오글거림 그자체
10,너무 재밌어요 또 보러 갑니다
10,
10,류승완 감독 연출력이 이렇게 좋았다고요? 심장 쫄깃 했네요. 해외에서 찍었는데 하나도 어색하지 않고 몰입감 최고였습니다.
8,이시국 아니면 천만 기대해볼만한데 금요일 조조 나포함 6명 앉아보는데 내가 다 속상하드만요. 평소 총 쏘는 영화 안좋아하는데 너무 재미지게봤음. 잔인한거 없고. 짜내는 신파없고. 2시간 순삭. 코로나 진정되고 재개봉해도 성공할듯 .다시한번 이땅에 태어난걸 다행이라 느끼며.
10,재밌었어요!!
1,뭐? 웰메이드 한국 영화 같은 소리 하네 ㅋㅋㅋ이딴 북한 미화 bbal갱이 영화는 왜 자꾸 만드는 거냐? 내가 꽃다운 20대에 1년 6개월을 노예 생활 하는 것은 도대체 무얼 위한 것? 북한 좀 작작 빨아라 제발 그리고 안기부 요원이 북한과 협력? ㅋㅋㅋㅋ이거 무슨 SF영화냐? 영화 보는 내내 역겨웠고 모가디슈가 아니라 영화관을 탈출하고 싶었다 돈만 더럽게 아깝네
10,40대의 조인성님은 너무 멋있다.. 류감독님의 연출도 항상 멋있다. 아프가니스탄의 상황이 생각나서 더 몰입되었던거 같다. 아직도 전쟁이 일어나는 세계라니 슬프다.
9,올해 본 영화 중 쵝오!
10,역사가 스포지만 전반적으로 다 좋았음.^^
10,영화내내 지루할틈이 없어요 최근에 코로나로 방콕만 했는데 평일이라 사람도 없고 너무 좋았어요..영화를 보는 내내 저 많은 외국배우들은 어찌 다 섭외했는지 ㅋㅋㅋ
10,곳곳에 감동도 있고 긴박감도있고 현지느낌도 잘살려서 실감도나고 .. 잘봤어요
10,마지막에 눈물 조금 나는게 이 영화의 미덕 같다. 절제 된 감정이 좋다.
10,한국과 북한이 함께 등장하는 영화는 항상 불편함을 느꼈는데.. 영화 말미에 그둘 사이가 애틋하게 느껴지는건 처음이네요.! 배우들 연기도 너무 좋았고! 간만에 잘 봤습니다!
10,좋은 영화 였다...!!!
10,너무좋았다!요즘시대와 광주사건을 보는듯한ㅠ
10,북한사람들 대사관 들어온 순간부터 긴장 놓을 수 가 없었다... 손에 땀을 쥐는 영화 마지막에 이탈리아 대사관을 가기 위한 차에서 총격전 연출 진짜 현장에 있는 듯했다!!
10,북한을 좋아하는건 아니지만.. 같은 민족끼리 싸운다는게 좀 마음에 걸리긴 했어요
6,신파 없다는 것에 동의하기 어려움 그냥 평범한 한국 영화
6,이게 왜 재밌다는지 잘 모르겠...영화의 대부분이 액션이다보니 보는내내 정신없고 무슨말을 하고 싶은건지 잘 모르겠다.
10,몰입감 개오짐 진짜;;
8,간만에 괜찮은 한국영화를 본 느낌. 로케와 영상미, 건조한 감정선과 군더더기 없는 스토리 진행 맘에 들었음.
8,담백하고 깔끔하다. 보는 사람에 따라선 마르고 심심할 수도. 그래도 재밌는 영화라곤 누구나 얘기할 듯
7,처음엔 잔잔하면서 외교적 갈등요소에 따른 재미가 있음
6,소문난잔치엔 먹을게없음전혀적인 감성팔이 영화북한과 우린 하나야 이런 느낌으로 감성팔이함
10,실화라니 믿기지않네요배우들 연기도 다들 잘하셔서 몰입해서 봤습니다
8,볼만 합니다…모가디슈 보고 블랙호크 까지 보면 재날꺼 같네요
10,별 100개도 부족해요 너무 잘 만들었네요
4,솔직히 뻔한 스토리에 지루했음
10,정만식 배우님 덕분에 잘 봤습니다
10,와 멋지다 기립박수를 보냅니다처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없음조인성 인생작 나왔음
1,네이버 영화평 낮음 평점순으로 검색하는 기능 왜 없앴냐? 내 시간 내 돈 평점알바한테 낚인기분이다.초반 2-30분은 몰입할수있었는데 그 후부터는 개연성도 없고 심리적긴장감도 없고 감동도 없음.소재는 좋았는데 극장가서 볼작품은 아님.영화끝나고 크레딧 올라가자마자 사람들 다 일어남.
10,류승완 해냈다!!!정말 재밌게 봤어요 감사하모니카!
10,최근에 본영화중 최고!
10,끝까지 손에 땀을 쥐고 봤습니다,,, 특히 구교환님 연기가 정말 좋았습니다!
10,현재 아프간 상황이랑 비슷하네요…정말 총격씬은 보는 제가 다 깜짝놀라고 긴장감이 높았어요..
10,안본사람 없으면 좋겠어요. 이시국에 딱인 영화에요. 오랜만에 몰입해서 본스토리 연출 연기 세박자 모두 훌륭한 영화네요
10,잘봤습니다.  그당시 시대상황이 잘전달 되었습니다.
10,
10,심장쫄깃했고, 지금 탈레반이 점령한 아프간이 떠올라 더 이입된것 같다. 흑인배우들도 연기를 잘하더라. 재밌었음.
1,북한 미화는 둘째치고 군인들이 사방에서 기관총을 쏴대는데 왜 한명밖에 안죽는데..?
10,오랜만에 재밌있는 한국영화 한편봤네요
8,마지막 장면의 한국 대사와 북한 대사의 서로를 생각하면서도 쳐다보지않는 그 감정신이 어직도 여운이 남네요.. 배우들의 뛰어난 연기력이 좋아요.
10,
10,재미있었어요!!!스릴있구감동도있고...생각이 많아지고 마음도 아픈 영화였엉ㅎ
10,소재도 신선하고 배우분들 연기도 좋았고 너무 흥미롭게 잘 봤어요
10,오히려 담담한 결말이 더 감동이었고, 조인성과 김윤석, 허준호 배우님을 기대했지만 구교환에 눈이 쏠렸다. 추천!!
10,스토리?는 살짝 뻔했지만 (k영화스탈)전체적으로 아주 대만족 추격씬, 배우들 연기력 등 몰입감 쩐다첨에 조인성 배우 얼굴보고 황홀하다가다른 요소들도 매력적이어서딴 생각 안하고 몰입해서 봄.영화보고 나왔는데 길에서 들리는 오토바이, 차 소리에 순간 여기가 모가디슈인줄지난 달 개봉한 헐리웃 영화보다훨~~~씬 좋았음 추천!!!!
10,이시국에 맞는영화과거와 현재 달라진게 없다는게 슬픔
10,연기력은 물론이고 진짜 재밌네요또 영화관 가서 보고 싶어지네요!!
10,연기력은 물론이고 진짜 재밌네요또 영화관 가서 보고 싶어지네요!!
10,연기력은 물론이고 진짜 재밌네요또 영화관 가서 보고 싶어지네요!!
10,연기력은 물론이고 진짜 재밌네요또 영화관 가서 보고 싶어지네요!!
10,간만에 본 최고의 한국영화
7,무난하게 볼만해요^^
10,재밌다!!!
10,진짜 오랜만에 본 웰메이드 한국영화다. 정치색 전혀없고 몰입도 최강에 현장감을 매우 잘 구현했다. 소말리아 군인들 연기한 사람들도 연기력 매우 뛰어남. 영화 진짜 기똥차게 잘만듬.
10,조인성 연기에 입을 막았다...
10,영화 재미 있었어요 난 이런 리얼리틱 영화가 좋습니다. 더불어 남북한이 빨리 통일 됬으면 좋겠어요
10,잼있고 무섭고 슬프기까지
10,
10,시간가는줄모르고 본영화 넘잼나게봤습니다^^
10,기대 이상의 영화였어요. 친구랑 보고 왔는데 둘다 감동 먹고 여운이 엄청 남은 상태로 나왔어요.. 마지막에 잘 녹여낸 남북관계가.. 좀 찡하더군요 잘 만들었어요 오랜만에 잘 만든 영화 보고왔네요
1,네이버 알바의 열일에 다시한번 박수를 침.평점보고 알바는 아니겠지하며 봤는데, 알바임.기승전개에 기와 개만 있는... 정말 누가 이 영화를보고 3점 이상줬는지 의문인 영화.. 북한군이 포스를 내려다 만것, 조인성이 연기를 하다 만것, 슬프려다 만 것, 마지막으로 억지로 죽이려다 한명만 죽인것 등등 모든게 참... 이걸 13000원 주고 보다니.. 류승완영화 저번 전쟁영화에 이어서 정말.. 할말이 없네요 다신 안볼거에요... (조인성은 연기를 한건지 멋있는 척 담배 OOO만 찍다온건지 헷갈림.)여러분 프리가이보세요. 존잼에 눈물까지 납니다...
10,올해 본 영화중에서 손에 꼽을만 합니다
10,지루함이 없다... 남한 북한 울고불고 이런거 없다. 담백하다.
10,
10,슬펐다 ㅜㅜㅜ 그리고 너무 감동적이었다 지금 아프간 사람들도 이런고통을 겪을 것 같아서 더 실감났던 영화 ..
10,직장동생이 보자고해서 봤는데 내 나름대로 네이버평점도 확인하고했다.  출연 배우들의 뛰어난 연기력과 특히나 흑인 엑스트라들의 연기력이 정말 일품임 놀랬음!   초반에는 다소지루하게 시작하는데  중반으로 갈수록 몰입도 최고임....짱!  이정도면 영화 정말 잘 만들었음. 10점줘도 아깝지않다고 생각합니다.
10,
10,
10,역시 류승완. 러닝 타임 내내 눈을 뗄 수 없게 만드는 재능.
10,굿굿 정말 만족합니다 :)
9,신파가 아니라고 들었는데 나는 중반부터 계속 울었다. 아프간 현실과 너무 맞닿아 있어서 보는데 힘겨울 정도였다. 죽어있는 사람들 시신 위로 지나가는 자동차나 총을 난사하는 어린아이들 모습은 특히 전쟁의 비극을 적나라하게 비추는 것 같아 소름이 돋았다. 2시간동안 전쟁 한복판에 있다 나온 기분이었다. 나와서 평화로운 동네 거리를 걷는데 그 이질감과 울적함이란...
7,배우들의 연기가 하드캐리한 영화
10,억지스러운 신파 없음최고의 한국영화
9,오늘 봤는데 상당히 잘만들어진데다가 마지막까지 박진감이 넘쳤습니다. 쿠키하나쯤 있었으면 좋았을텐데 살짝아쉽네요
8,몰입해서 보다가 과몰입하게 됨.. 비행기에서 내리기 전 작별인사하는 장면은 정말.. 남북이 같이 식사하는 장면도 인상 깊었다. 서로 반찬을 양보하고 깻잎을 떼어주는 장면.. 감동적이었습니다.
8,시원시원한 차량액션이 게임 메탈슬러그 느낌나고 좋네요, 음향효과가 좋아서 몰입감이 있었어요
6,지루하지는 않았으나, 별다른 반전이 없었고. . . 마지막 자동차 총격 신에서 그렇게 많이 총을 쐈는데 죽은 사람이 단 한명, 그것도 죽어도 덜 아쉬운 한명이란게 조금 아쉬움.
10,특별하게 와! 하는 장면은 없지만 영화가 끝나고 난 후 돌이켜보면 참으로 여운이 남는 영화입니다. 조인성 배우님의 연기력이 돋보이는 영화에요. 마지막 신은 정말 잊지 못할 것 같은 감정일것같습니다
10,감독의 연출, 배우들의 연기, 스토리 다 좋았습니다. 굿굿~
10,시간이 순삭지나가네요진지함 코믹함 고르썪여재밌게봤습니다 액션도 션션하네요^^  조인성최고♡
10,잘만든 영화, 아마도 감독의 정치성향에 대한 우려로 탈출극으로 홍보하고 있는것 같은데,분명 탈출극을 잘 만듬, 그리고 남북관계에 대한 서사도 잘 녹임.이 영화의 핵심은 남보다 못한 남북관계에 대한 인간적인접근.
9,꽤 긴 러닝타임이지만 내내 몰입할 수 밖에 없었다. 마지막부분은 신파가 약간 느껴졌지만 의자에서 일어나기 아쉬웠을 정도. 웰메이드라고 생각한다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.  영화값이 아깝지 않네요..ㅎㅎ
10,배우들의 연기가 매우 좋았습니다^^기대 이상으로 좋아서 보지 않았으면 후회할뻔 했ㅈ습니다.영화 속에 자그만한 감동적인 메시지가 들어가있어서 더욱 인상깊었습니다!
10,남과 북의 애매한 관계를 참 잘 활용한 영화인 것 같다
8,누가 그랬던가 땅에서 땅따먹기 하듯이 손가락으로 살짝 그어놓은것이라고 류승완 감독이 내마음을 살짝 긁어놓은것처럼 다른 남북영화처럼 과장스럽게 다가오지 않아 좋았다.
9,그래도 올해 나온 한국 영화 중엔 이만한 영화가 없네
1,만식이 믿고 거른다!
10,볼만함 역시 영화볼때 평점보고 가야 맞음
10,모가디슈 재미 어디가슈 ;;
9,지금 나오는 뉴스와 굉장히 닮아있어서 놀랬다..
9,진짜 잘 만들었네요 코로나 시즌이라 넘 아숩다 ㅜㅜ 넘 재미있어요 ??
10,한줄요약: 억지감동× 액션, 연기, 스토리, 연출 모두 good평일 날, 개봉한지 몇주나 지난 뒤에 보러 갔는데도 사람이 바글바글 했어요. 유독 고등학생으로 보이던 남학생들이 많더라고요. 요새 학생들 사이에서 입소문을 타나 봅니다.실화를 바탕으로 한 영화다 보니 불편할 정도로 외곡된 점이 있나를 가장 신경써서 봤는데, 전개상 필요한 부분을 적당히 추가하고 빼면서 스토리를 잘 짰네요.초반에는 스토리, 중반~중후반에는 액션, 후반부는 감정선에 집중하면서 봤던 것 같아요. 액션신을 참 잘 찍었다고 생각하는데, 일단 보면서 시야가 어지럽다거나 난잡하다는 느낌이 없었어요. 질질 끄는 것 없이 길이도 적당했고요.배우분들 연기도 참 좋았습니다. 다들 연기를 정말 잘 하시더라고요. 캐릭터도 잘 짠 것 같아요.연출도 좋습니다. 특히 후반부, 거의 엔딩 끝자락 부분이 인상 깊었어요. 스포가 되는 내용이기도 하고, 제 부족한 글로는 도저히 설명하지 못하겠어서.. 영화로 직접 느끼셨으면 좋겠습니다.오랜만에 잘 만든 영화를 봐서 신난 나머지, 관련 기사나 인터뷰를 찾아보고 있는데요, 알면 알수록 새롭게 보이네요. 조만간 또 보러 갈 예정입니다 :)
5,인질, 싱크홀 중에 고민했었는데, 재미없었음!
6,남북영화는 뻔하다. 한민족의 감동실화는 감동을 불러일으키지 않는다.초반부의 소재는 후반의 클라이막스를 위해 태워졌고암전으로 그것을 대신해 상황을 이어나아갔을 뿐이였다.OST는 영상에 이목을 더해주지 못했다.
9,보는 도중에 우리나라에도 이런영화가? 라는 생각이 몇 번 정도 들었음. 기존에 보기힘든 타입의 영화였고 재미있었습니다. 오랜만에 영화봤는데 만족합니다.
10,재밌었음 웰 메이드영화
10,류승완 감독님이 또 해내셨다. 액션 영화를 좋아하지 않았는데 액션 영화의 매력을 이해하게 되었다. 영화관의 대형 스크린과 빵빵한 스피커로 들으니 더욱 실감났던... 처음에는 주인공과 함께 의심하다 점점 모두를 응원하게 되었다.
1,북한을 왜 이렇게 미화했는지 의문,정치성향의 영화는 어떻게 제제가 안되나 ??
10,최고의 영화였어요! 대학생 딸이 보고 와서 적극 추천하며 예매까지 해주어 보게 되었는데 2시간이 짧게 느껴진 대작입니다. 배우들의 연기도 빈틈이 없었지만 어느 한쪽에 치우치지 않게 다룬 내용에 감탄했습니다. 감동까지 선사받은 최고의 영화입니다!
8,지금 시기에 딱좋았다
2,조인성 연기는 어떻게 세월이 흘러도 발전이 없냐?비열한 거리랑 뭐가 틀리냐고?
10,볼 영화가 딱히 없길래 가볍게 선택한 영화였지만, 기대 이상에 이상의 작품이었습니다. 소말리아 내전 기반의 스토리 자체도 한국 영화에 흔하지 않지만, 그 안에 담긴 감독님의 뜻은 더 깊었던 듯 합니다. 영화를 감상한 후 '북한 사람도 같은 민족이구나'하는 생각이 떠나지 않았습니다. 비록 비극적인 분단과 적대감이 아직 굳게 자리하고 있지만, 서로 정을 나누며 정들어가는 같은 사람들이라는 메세지를 전달받은, 그래서 더욱 슬픈 여운을 남기는 좋은 작품이었습니다.
10,조인성 잘생겼드라... 클라스는 영원하다. 재밌게 봄
6,전체적인 내용은 좋았으나 재미는 없었음... 꾸벅꾸벅...
10,실화 기반에다가 연출도 잘해서 몰입감 높았음 배우들 연기도 좋았고 무엇보다 지루하지 않고 신파가 없었던 게 가장 높은 점수 주고 싶은 부분
10,몰입도 좋아요. 시간 가는줄 모르고 재미있고 감동적으로 잘 봤네요.
10,실화라는것에 놀라고 배우연기에서 두번놀라고
10,이게 영화지 망설인다면 보시길
10,근래 본 영화중 가장 재밌었습니다 ㅠㅠ ! 마지막 부분은 스릴이 너무 넘치고 눈물 한방울 질끔 짰네요 스토리도 완벽 하지만 배우들이 전부 다 연기를 너무 잘해줘서 몰입도 정말 잘 됐던 거 같아요 ㅠ 진짜 안 보면 후회함 ㅅㄱ 이거 안 보면 사람 아님
7,그냥 저냥.. 스토리가 너무 뻔하다고 할까 조인성 연기력이 발전한 듯함!
9,오랜만에 웰메이드 영화 봤네요. 배우들의 연기, 스토리 영상미 모두 좋았어요. 두번 봐도 괜찮을 영화.
10,조인성 캐릭찰떡 개머싯음
8,굿입니다.
10,누가 죽나 안죽나 하는게 정말 조마조마 합니다~
8,예상되는 신파 없이 재밌게 즐길 수 있는 영화입니다
10,영화가 진행될수록 흥미진진해지는 스토리
9,스토리와 연출이 좋았습니다
10,감독님이 스토리도 그렇고 어떠한 갈등상황을 잘 풀어내주셔서 좋았어요ㅎㅎ
10,내전상황도 잘그렸고 넘 잘만들었습니다 박진감 넘치고
8,한국영화를 보다보면 억지눈물이 있어서 별루였는데 이 영화는 이런게 없어서 참재밌게 봤어요
10,아프가니스탄 상황이랑 똑같아서 더 실감나요.너무 잘 만든영화. 심플하고 담백하고 재밋어요
10,모든 배우들의 연기가 훌륭합니다. 오랜만에 볼 만한 한국 영화 봐서 좋았어요! '전향' 관련해 이야기가 더 전개될 줄 알았는데 그냥 끝이 나서 좀 읭 하긴 했습니다. 구교환 배우 길지 않은 출연 시간임에도 너무 매력 있어서 팬 됐습니다.
10,마지막 끝나갈때쯤 남 북 서로 갈길가는 버스 차타고 가는데 남은 남쪽방향으로 가고 북은 북쪽으로가는 디테일까지 완벽했다
10,간만에 본 웰메이드 한국영화. 모든것이 과하지도 모자라지도 않은 웰밸런스에 박수를 보냅니다.
10,
10,배우들이 연기를 잘한다현재 아프가니스탄 상황과 비슷
10,재밌어요♡ 북한 나온다길래 아...뻔한 스토리겠구나했는데 아님 ㅋㅋ 조인성도ㅠ 더 멋있어짐♡
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 영화 봤습니다.보고나서 소말리아 라는 국가에 대해 찾아보게되었습니다.한번 더 봐도 재밌을꺼같네요.
9,너무 신파로 흐르지 않고 담백하게 표현해서 좋았다. 총성소리나 멀리서 들리는 폭동소리 등 음향에 신경을 많이 쓴 듯. 음향 때문에라도 극장 관람이 필요한 영화.
7,조인성이 저시대에 외모며 연기가 안맞는다는 느낌,  자동차가 천하무적 도입이 시급^^
8,작위적이 않고 스토리가 잘 흘러가네요. 현 아프칸 사태가 생각나게 하네요.
9,담백한 맛이 있다차량추격신이 멋있었다
10,1. 구교환발견~!!2. 아프간사태 실감나게 연상됨 폭력과 공포, 총질하는 어린이들 ㅠㅠ 가장 슬픔.3. 언어는 통하나 사상이 대립되어 갈등을 빚어내지만 한민족이라는 정서적 밴딩으로 감동을 받음
10,자극적이지 않고 억지스러운 신파나 웃음이 없다
10,현실적인 묘사. 군더더기없고 신파도 좀 뺀 듯
8,억지신파 없고 액션은 그럭저럭 볼만했음 꼭 보길 추천함
10,심장쫄깃 재밌고 감동이네요ㅠㅠ
6,그럭저럭 ㅋㅋ 할거 없으면 보세요
8,연기력이 좋았고 볼만한 영화였습니다.
9,코로나 시기라는게 아쉽다.... 아니었으면 최소 700만간다....올해 영화중엔 최고
10,모가디슈 최고네요^^코로나만 아님 500만은 그냥 넘었을것같아요
10,감동적 이었읍니다!!폭군을  피해 남,대사관이 북대사과측 사람과 함께 탈출 하는 것과 마직막비행기에서 내릴때도  전향 하지 않은 북측사람들이 북에 두고온 기족에게 무사히 보내기 위해 나중에 외국인들과 함께  나오도록  유도한  말도 배려의  마음이 있는것 같아 가슴 찡 했읍니다
4,기대가 큰만큼 실망도 크네요..
10,배우들 연기나 연출까지,,,, 간만에 돈이 아깝지 않은 영화였습니다.
10,태준기 때문에 세 번 봤습니다
10,
9,배우의 연기, 감동, 시나리오, 액션 모두 요즘 보기 드문 수작이었습니다~ 80대 엄마, 50대, 20대가 함께 즐겼습니다~ 강추합니다. ^^전쟁의 잔인함에 몸서리처졌고.' 죽음의 고비를 함께 넘긴 남북한이 현실로 돌아와 이념으로 갈라져 모른체 외면하며 각자의 길을 가는 마지막 모습이 씁쓸하네요...
10,진짜 오랜만에 영화관에서 영화 봤는데ㅠ.,ㅠ 진짜진짜 넘나 재밌네요!!!!영화 크레딧 보면서 감상평 남길 정도로 짱입니다!!
10,기대이상이였습니다 피곤해서 졸면 어쩌나 걱정했는데 넘 잼나게 봤어요
9,요즘 나온 영화들 중 제일 괜찮았음
10,조인성님.. 연기 잘하시네요..재밌게 잘 봤습니당!!
8,요츰 아프칸 사태를 보면서 이영화가 더욱더 현실감 있게 다가오네요정말 지도자를 잘 뽑아야 겠다는 그런 현실적인 생각 무정부 사태는 일어나서는안되는 비극이구나 이런 생각을 새삼 하게되는 그런 영화였던거 같습니다배우님들 영화찍느라 고생많으셨겠네요 정말 잘 봤습니다.앞으로도 좋은 영화 부탁드립니다
10,완전 재밌게 봤어요!!! 다들 꼭 보시길!!!
8,연기 좋았어요. 보면서 한국에서 태어나 다행이라고 생각함.
10,교환오빠 하트뿅뿅 ~ 믿고봅니당 !!교환오빠 그렇다고 사람을 죽이면 어떡해요ㅠㅠ
10,추천하는데는 이유가 있다!
8,너무 담담하게 억지로 짜지 않아서 좋았어요. 생각도 많이 하게되는 영화에요.  오랜만에 영화 재밌게 보고왔네요~~ 적극 추천합니다!
10,개봉 타이밍이 안타까웠는데 알고 보니 신의 한 수였음.
8,스토리는 탄탄하네요 ㅎ
2,평점 억지로 높게주시길래, 낮추기위해 1점줍니다ㅋㅋ내용도없는데 뭐이리 질질끄는지 ...  영화 개지루함 보는내내 언제끝나지생각이들고 엉덩이 들썩거려 죽을뻔
5,탈출보다는 이데올로기에 중점을 뒀다. 후반부 차량 추격에 힘 잔뜩 실었다
10,2021년 본 영화 중 제일 재밌었다. 긴박감 넘치는 스토리에, 액션 그리고 감동까지. 억지로 짜낸 신파 없이 뒷 맛 깔끔하면서도 먹먹한 .. 추천!
6,소재는 좋은데 한국영화 특유의 유치함과 억지스러운 충동적인 감정유발 장면들이 꽤 있음. 그럴때마다 정색하게 되서 몰입이 어려웠음. 시대가 바뀌었으면 연출도 좀 바뀌어야 되지 않으려나
9,소말리아 안의 한국 소재는 흥미로웠다
10,굳이 때려부시지 않아도 손에 땀을 쥐게 만드는 감독의 영량 명불허전
10,
5,최근에 아프가니스탄 미군철수와 탈레반 테러세력 사태가 생각나서 보긴 봤습니다.  근데 교묘하게 남북관계를 엮고 북한을 우호적으로 생각하게끔 마무리가 되는데, 어디까지나 인도주의적인 측면으로만 생각하고 현실은 냉정하게 직시해야 한다고 생각합니다.   영화 작품성은 좋은데 북한정권이 주적이라는 사실을 잊지 말아야 합니다!  연평해전/연평도 포격 / 천안함 사건 벌써 잊은 것은 아니겠죠? 국민여러분들! 대한민국은 5.18과 세월호만을 위한 나라가 아닙니다!
10,어떤 사상을 떠나서 인간대 인간으로서의 감정을 과하지 않게 사실적으로 잘 표현한 것 같습니다  모로코 촬영이라는데 한번도 가보지 않은 소말리아가 자연스럽게 그려지네요   몇년동안 기다린 대작인데 만족합니다!
1,대통령이 메가폰잡고 만든영환가? 싶었음
8,평이 좋아 아주 오랜만에 극장에서 관람한 한국영화였는데 마스크쓰고 보는 어려움이 느껴지지 않을 만큼 집중해서 볼 수 있었던 영화였다
10,감동입니다…보는 내내 한국영화의 발전을 느꼈을 뿐만 아니라…다 보고 난 후에는 깊은 여운을 남기는 영화네요!   많은 분들이 보시면 좋겠습니다
10,솔직히 내생에 최고의영화 아버지세대때의짠한울림 류승완감독님과 프로덕션감사합니다 ♡
9,생각없이 본 영화인데 돈아깝지 않은 스토리,구성,배우들 연기까지 아쉬운곳없는 연출 모두 잘 어우러져서 좋았어요
10,코로나만 아니면 천만인데 아쉽
10,진짜 말이필요없습니다
10,손익을 떠나 따듯한 마음을 가진 사람들
8,역시 류승완 마지막 카체이싱을 보면서 반도가 떠올랐다 류승완이 만들었으면 반도도 볼만 했을텐데 다음작품도 기다려진다 생각난김에 좀비영화 안되겠니?
4,남북 신파극;;ㅎㅇㅅ
10,기대안하고 정보 하나도 없이 구교환 배우 나온다고 해서 봤는데 너무 잘봤습니당 마지막에 울컥하고 담담하게 끝나 좋았습니다 배우들 누구하나 빠질것 없이 다 연기 너무 잘해서 몰입하고 봤습니다 다보고 감독 이름 올라오고 역시는 역시라고 느끼고 왔습니다
8,"모처럼 단백하게 본 신파없는 깔끔한 영화"축구하며 뛰어놀던 아이들이 이후 총을 들고 나와 장난치는 장면이 매우 인상적이었습니다.
10,요즘 아프카니스탄 사태를그대로 재현한듯합니다.너무 잘봤습니다. 스토리가 감동입니다~♡
9,가슴 졸이며 막바지 더위 날릴 수 있는 영화였다.
10,오랜만에 보는 대작냄새
10,아프가니스탄 현재 반군 점령으로 대사관과 교민 탈출함. 실화인지 영화인지. @@@ 보시고 실제와 달랐던 점, 같았던 점 찾는 재미가 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,연기자들  연기력도 좋고  스토리랑  연출장면이 너무  좋았다  추천!  스릴과 감동이  있는 영화 , 지금 탈레반이랑 비슷한거 같다   ㅠㅠ
10,탈레반이 카불점령했다?아프카니스탄에서 외교관 탈출했다?는 뉴스보니모가디슈가 더 생생했음. 꼭 볼만한 영화.
8,재밌었어요 돈아깝지 않았던 영화
10,코로나시기에 진짜 영화다운 영화봐서 ㄴㅓ무 좋았다 ㅠㅜ오랜만이야 이런 기분,,,몽글몽글
10,개인적으로 조인성 배우님을 다시보게한 영화였습니다.항상 잘생긴 조인성 여자들이 좋아하는? 그런데 이번 영화를보고 배우구나  하는?지극히 개인적인 생각입니다.긴장감 재미 안타까움 애잔함 먹먹함..  심장이 쫄깃하고 손에 땀을쥐게한 두번이나 보게한 영화입니다.
10,
10,
10,
10,지금 아프간사태를 실감할수 있었다. 보는내내 긴장하면서 재미있게 봤다. 옛날 화질 느낌 그대로를 연출했고 조인성 너무 잘생겼다… 실화란거에 놀라고 대한민국이 휴전국이란거에 한번더 놀람. 전쟁 제발 안났으면 좋겠다
10,모든 장면이 긴장감 가득했고그저그런 감동이 아닌 진짜 울컥거리는게 있었음..
10,진짜너무재밌고여운이오래가는영화입니다실화라서슬프네요
10,최고다 그냥 2년만에 영화관 보람 있다. 류승완은 또 해냈고 조인성 심윤석 허준호는 그냥 믿고 보는 배우니깐 생략한다
10,오랜만에 생각할 점 많은 영화를 봐서 기분이 정말 좋았어요 :)
2,뭐가 재밌다는거지 그냥 뻔한 결말, 감동
10,진짜 졸라 재밌다 ... ♡♡♡♡안본 사람들 제발 보세요... 후회없어요...
10,근래 본 영화중 최고의 영화..
10,재미있었어요!! 이건 아무정보 없이봤는데 지루한거 하나없이 긴장감있고 재밌었음. 최근영화 다봤는데  모가디1등 인질2등 싱크홀 진짜욕나옴ㅡㅡ...
10,처음부터 끝까지 박진감 넘쳤고 감동이었고 연기에 놀랐습니다.
10,담백한데 울컥함. 잘만든 영화
10,으하ㅠㅠㅠㅠ 너무 잘만들었다... 배우들 짱..
10,올해 본 영화 중에 최고예요ㅎㅎ 엄청 몰입하면서 봤네요
10,정말 볼만한 영화~!! 강추에여. 내내긴장백배. 글고 이리 전쟁없이 사는거에 감사를..
10,오랜만에 흥미있게 본 영화
10,
10,처음부터끝까지 지루한 부분이 없고 너무너무너무너무너무너무너무 잼나게 봤음 ㅎㅎ 인성이형 쌈잘하는거보고 다시한번 반했습니다
9,처음부터 끝까지 몰입을 방해하는 요소가 하나도 없었다 오랜만에 보는 완성도 높은 한국영화
8,신파가 없어 좋았습니다
10,
10,휴머니즘과 리얼리티긴장감과 스릴 ㆍ그리고 감동이 있는 영화추천합니다!
10,아니 이거 웨 다들 안보세요 지금 상영하는 영화중 젤 재밌고 오랜만에 영화비 안아까운 영화입니다 ㅠㅠ 조인성 존잘이고 ,, 허준호 배우님이 전 왤케 멋있쥬 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠ 다들 보세요 ㄹㅇㄹㅇ
10,너무 재밌게 봤어요..!
10,오랜만에 영화 봤는데 몰입해서 봤어요 꼭 보세요!
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요.후회없는 선택이었습니다!
8,실화 기반이라 흥미는 있었지만 기대이하
10,오는내내 심장이 두근두근 ~~긴장감 최고였네요 ㅋㅋ배우님들 연기야 워낙 믿고 보는 배우분들이라 걱정안했지만요~~정말 억지로 웃게 만드는 연출이나 장면없이 ..순간순간이 진실되게 느껴졌구요 정말 빨려들어간듯 아들 손 꼭 붙잡고 보게 되었네요~요즘 코로나 때문에 극장도 잘 안갔었는데..아들 추천으로 가게 되서 정말 좋은 영화보게 되어서 감사하네요..전쟁은 정말 있어선 안되겠구나 싶었고..뛰고 놀아야 할 어린애들이 총들고 있는 모습보고도 그리 될수밖에 없었던 상황이 가슴아팠구요...같은 동포인데도 마지막엔 서로 모른척할수밖에 없었던 남과북 현실에서도 가슴아팠네요..진솔하고 감동있게 잘 봤습니다~
10,사실 구교환 배우님 보러 갔는데 거의 2시간동안 하는 영화임에도 불구하고 지루하지 않고 너무 재밌었어요!! 영화가 끝날 때까지 긴장을 놓칠 수 없었던 것 같아요 연출도 너무 좋았고, 영화보러 갔던 이유인 구교환 배우님!! 대배우분들 사이에서도 뒤쳐지지 않는 연기!! 너무 좋았습니다
10,박평식의 6점이면 안심하고 볼 수 있다
8,아무정보없이 봤는데 재미있었음. 타지에서 벌어지는 흔하지 않은 남북관계 스토리도 그렇고 배우들 연기도 좋았음.! 추천!
6,나쁘지 않아여-! 총 액션 좋아하시면 볼 만 하실듯..!
10,정만식배우님 덕분에 오랜만에 좋은 한국 영화 봤습니다. 연기력이 다들 출중해서 감탄하면서 봤네요.
10,최고입니다 또보고싶어요
6,
10,
10,재밌다,재밌어부모님 모시고 또 보러가야지
10,모가디슈 너무 잼있게봤어요, 같이본 지인도 너무 재밌다고, 저는 좋았습니다.내용도 재미있었고, 배우분들의 연기도 너무 좋았습니다.
8,김윤석 배우와 허준호 배우 이야기 나누는 장면이 현재 국제정치에서 한반도를 보는 느낌이 들었습니다. 재밌습니다.
9,실화바탕이라니.. 여러가지 생각이 드는 영화였어요!감동도 재미도 있고 연출도 굿!
8,조인성의 영어 발음이 굉장히 거슬림;어떤 효과를 주기 위해서 더욱 그리한 것 같지만나에겐 너무 한국스러운 신파 느낌이 나 거부감이 들었음.
8,최고입니다 주변에 소문내고 다님
8,처음 초반엔 좀 지루했으나 후반에 감동이 밀려오면서 액션도 더해져 볼맛이 났어요~~연기들도 잘하셔서 실감이나고 실화라는점이 마음이 아프네요ㅠ  마지막에 남북이 서로 협력해서 나아가는모습에 감동받았고 마지막장면에 케냐공항에 도착해서 서로 마지막인사나누고 헤어지는장면에서 마음이 짠하고 슬펐어요... 현실이 너무 안타까운 마음이 컸고 여운이 남는 영화! 잘봤습니다~~
10,컬러나 촬영 개인적으로 제가 보기엔 대한민국에서 최고라고 생각될 정도로 좋았습니다.꼭 저도 정상에 닿고싶습니다.
10,오랜만에 잘만든 한국 영화보고 기분 좋았다. 다시 또 여러번 보고 싶은 영화였다. 재밌게 잘 만들어서 대만족
6,지루해요. 평점 알바들인가
2,아침에 봐서 잤다 ㅠㅠ 북한은 살짝 스치드 지나갔음 좋았을듯
10,스토리가 탄탄하고 조인성 김윤석 허준호 연기도 정말 좋았습니다
10,
10,조인성 여전히 멋있어 ㅎㅎ
7,생각보다 훨씬 괜찮았음
10,
1,솔직히 감동도 재미도 없는 그저 빨간 아니 이제는 파랑 영화에 왜 자꾸 좋은 배우들이 출연할까 했는데 얼마전에 정만식 안산 페미 해명안하는거 쉴드치면서 욕 처하는거 보고 느낌^^ 아아..
1,하 북한또 미화하냐 진짜 ㅋㅋ 무슨 또 북한애들이랑 신파찍냐 ㅋㅋ 빨갱이영화 낙였다 개노잼 ㅉㅉ
8,
9,또한번 높아진 촬영의 힘을 보고가는 기회였던것 같아요 더할나위 없었습니다. 너무 재밌게 봤어요
10,몰입도 대박이고 너무 재밌어요
10,중간에 시계 안봤음..긴장하며 재밌게 봤어요 .추천합니다
8,류승완감독 김윤석 허준호배우 믿고봅니다! 영화 내용도 실화긴 하지만 너무 사실적으로 그려져서 집중해서 봤습니다.올해의 영화!!!
9,내용이 빵빵하진 않지만 나름 재미있었어욤
8,올 로케에 연출까지 신선했다
4,대깨식 선동 영화.... 선동이 이렇게 자연스럽게 파고드는 거다.
10,연출이 진짜 끝내줍니다. 마지막에 CG를 섞은 롱테이크씬은 ㄹㅇ 할리우드 영화를 보는듯 했어요.
10,오랜만에 영화 한장면 한장면이 모두 다 좋습니다.
10,어휴, 전 무척 잘 만든 영화라고 생각해서 주변에 권했어요.
10,어른 아이들이 총을 들고 사람을 쏘는 시늉을 하는 장면에서 큰 충격을 받았습니다. 사회의 미래가 되는 아이들이 내전에 참여해 총으로 사람을 쏘고 폭력에 쉽게 노출되는 모습들,,,,영화보면서 여러모로 마음이 아팠습니다.
10,여운이 안가시네요 연기도 연출도 대박이었습니다. 볼까말까하시는분들 보세요
10,정말 오랜만에 재미잇게영화 한편봣네요보고나서는 모가디슈 실화를 바탕으로 역사공부까지햇어요 연기자분들 정말 고생하셧을것같구요긴장감잇게 감동잇게봣습니다감사합니다
8,긴장감이 있는 편. 볼만함
10,마지막 장면에서 울컥했어요.분단국가라는 걸 다시금 느껴서 슬펐어요ㅠ
10,공포영화보다 섬찟하다 개인과 국가는 불가분의 관계라는 것을 느낀다
9,배우들 연기. 연출 상황 모두 몰입감 있다. 정말 긴장하며 봤다. 특히 허준호배우님 킹덤 안현대감으로도 인상깊었는데 여기서도 굉장하다
10,울아들과 둘이서 보러 갔는데..아들이 "간만에 좋은 영화네"라고 말한다. 아들은 영상쪽 전공이라 영화평이 박하고 툭하면 스토리가 어떻구 좋은얘기를 들어본적이 없는데..이 영화는 가족이 무난히 같이 볼수 있어서도 좋구. 꾸미지 않는 과한 액션이 없구 서부활극처럼 총을 마구 쏘아대는 장면도 없구, 그냥 도망다니는데도 쫄깃하다. 현 아프카니스탄 과 겹치면서 소말리아 해적이 왜 생겼을까? 하는 의문도 풀리리라.
4,연기자분들은 오케이..다만 조인성씨와 대사부인역할하시는분 약간 오버하시는 경향이 있어요..저렇게 소재가 좋은데..우리 영화 연출의 한계겠지요. 그냥 남의 대사관으로 차몰고가는게 영화의 시작과 끝...어이없음.. 차라리 중국국뽕영화 처럼 특공대가 와서 구출해가는 식으로 했으면... 조인성과 북한참사관이 특수부대출신으로 직접 총을들고 북한쪽에서 마련해둔 통통배를 탈수있는 해변항구까지 200키로정도 가는 여정이었으면 어땠을까? 아직 우리 수준이 그정도까지는 커버를 못하겠지요? 좋은 배우 좋은 소재 갖고.. 아쉽습니다..
8,얼마나 신파일까~하고기대없이 영화관 들어갔다가 생각보다 담백했고, 재밋었음. 나오는길에 소말리아 검색해봄.
10,실화를 바탕으로 만든 이야기에서 1차로 먹먹함이 들었고, 조인성 등 배우들의 연기가 너무 좋았어요 스토리도 탄탄하고 긴장감을 놓을 수가 없었다! 가족 영화로 추천!
10,처음 영상부터 끝날때까지 긴장감 지속.  영상톤이 시대에 맞게 실감있음. 남북이 나오는 일상적이지 않은 스토리. 출연자들의 적절한 감정선 연기. 함께하지만 외로운 그런 영화.
10,블랙호크다운 프리퀄. 블랙호크다운에 대한 오마주. 이 정도면 훌륭하다.
10,영상미와 연출 출연자의 연기 모두가 훌륭한영화지만 극중 배경음악이 영화를 더 몰입하게 만든다 마치 이게 헐리웃영화인가?하고 의심케만드는  영화다 개인적으로는 기생충 미나리보다 더 좋았다고 느낀 영화
8,개인적으로 자동차 추격전에서 긴박감 있고 재미있었는데안타까웠어요ㅠㅠ 소말리아인들의 내전이 어린 아이들과 청년들의 그 총 쏘는 모습이 너무 안타깝더라구요 한신성 대사 너무 멋졌어요
10,이렇게 담백한 영화는 오랜만이에요 역시 믿고 보는 류감독님
10,최근 아프가니스탄 사태와 관련하여 더욱 관심이 가서 보게된 영화인데, 긴장감에 손달달떨면서 봤어요. 다음날 계속 생각나면서 여운이 남을 정도로 재밌었습니다. 특히 태준기 역할을 맡았던 구교환 배우가 인상깊습니다.
10,????????????????
4,메가박스 왜 군인할인 안해주지..
10,애플워치 경고음이 두번 울렸다 아무런 활동도 없는데 심장박동수가 너무 높다고
10,요 근래 본 한국 영화중 가장 재미있게 본듯
10,대박이라 할 만한 한국영화가 나오지 않아서 심심했었는데, 한국영화의 잠재력을 보여준 영화였다고 생각함. 아직 저평가된 한국영화 응원한다. 현재 이슈가 되고 있는 소재를 갖고 연출했다는 것에 박수를 보내고 싶고, 영상미가 상당했다. 아직은 저평가이지만 제대로 된 가치를 인정 받을 날이 올 때까지 응원한다. 굿굿
9,감독이 훌륭하네요.우리나라 영화수준을 한층 올리심.담백한 연기들이 오히려  깊은 잔상을 남깁니다.
10,지루하지않고 재미있었음
10,영화는 그래도 극장에서 보아야 제대로 본 것 같은 1인으로서 코로나가 시작되고 이제껏 극장을 찾지 못했는데 오늘에서야 드디어 극장을 가게 한 영화 모가디슈지금의 아프카니스탄 사태와 함께 여러가지 감정과 생각들을 갖게 하는 영화이다
10,이번에 본 영화들 중에 가장 재미있었습니다.꼭 보셨으면 하는 마음에 스포 하고싶지도 않네요
10,정말 재밌게 봤습니다. 긴박한 장면에서의 연출도 , 배우들의 연기도 훌륭했습니다. 모든 배우들 다 훌륭하지만 구교환님의 연기가 기억에 남습니다. 쓸데 없이 시간 끄는 장면이나 신파 장면 나올까봐 걱정했는데 별10개 입니다!
9,진부하지도 않고 배우들의 연기력이 너무 좋았습니다.
10,얼떨결에 시간 맞춰보려다 보니, 모가디슈! 복불복으로 봐야했던 영화인데, 정말 재미있게 봄. 은근 감동. 생각을 하고 보면, 신파가 없어도 짠한 기분 들었던 영화. 물론, 배우님들 주, 조연 이외의 외국인분들까지 연기 좀 쩔었슴. 요고요고 강추해 봅니다.
10,정말짱짱한 스토리에 그래픽도 굳!
10,너무 억지스럽지도 않고, 배우들 모두 훌륭하네요...다만... 스토리는.... 현정부가 좋아할 만한 스토리...ㅎ그냥 영화로만 받아들이고, 눈호강 하기 좋아요!
7,억지 신파 없고 억지 감동도 없고 억지스러움 없이 현 아프간 같은 상황을 소말리아로 빗대어 볼 수 있는 상황을 볼 수 있었다.
9,
10,아프간 사태 일어난 후 이영화를 보니 더 와닿았다. 꼭 보기를.
10,몇년만에 극장갔는데 정말 최고의 선택이었습니다
10,최고웃다가 울다가 맘 졸이다가그렇게 봤습니다연기력들 어느 누구하나 흠잡을수 없는녹아낸 영화였어요한국영화 최고
10,헐리웃 영화에 견주어도 손색없는 카체이싱씬
7,블랙호크다운 많이 참고한듯
9,조잡한 신파는 없는 감동 드라마. 현재까지 내전중인 여러 나라에게 기도를.
7,요즘 아프칸 뉴스를 보면서 딱 이런 상황이겠구나하는 생각이 듬. 감동적인 내용이지만 극한 클라이막스 같은게 없음. 나올것 같으면서도 나오지 않고 그냥 예상되로 끝남.
8,내가 혼자 영화관가서 보게 만든 영화!스토리 좋았지만  각 케릭터별 역활이 돋보이게 내용이 좀 더 있었더라면..욕심이었겠지?(외교판 JSA같은 느낌~! ) 강추!
10,
1,너무 재미가 없는데;;
10,오랜만에 '진짜' 영화 봤다
8,나쁘지 않아요~~!
9,최근 본 한국 영화 중 단연 최고. 애국심을 강요한다거나 정치적 의견을 삽입해서 관객을 가르치려는 게 없어서 좋았다. 남북 관계를 불가피하게 다룰 수밖에 없었음에도 불구하고 동포라는 이유로 억지 전개하는 부분이 없어서 깔끔했음. 액션신도 만족.
10,배우들 연기가 다 안정적이었음. 역시 자유는 공짜가 아님. 대한민국 자유가 있기까지 고생하신 모든 분들께 감사합니다.
8,재미로 볼만한 영화는 아니었음..여러가지 이념문제와 현실적인 부분을 떠올리게 하는 영화
10,시간가는줄 몰랐고군더더기없었음조인성은 연기로 깔수없음얼굴만잘생긴게 아님
10,한 번 더 보고싶다. 절제된 감정이 인상 깊었고 카체이싱 장면이 멋지다
10,억지로 웃기려는 대사들 빼고 액션은 좋았어요
10,내용이 이해가 잘 안되긴했는데도 재밌어요!! 완전 액션이네요 꼭보셈 ㅜㅜ
8,앞으로 북한 사람들이 나오는 영화를 만들 때는 이 영화를 참고하고 영화를 만들면 좋을 듯
10,지루함 없이 내용전개가 이루어져서 재미있었다
10,이 정도 한국 영화라면 돈주고 볼만하다!역시 류승완!스크린잣터제 없어도 흥행할 영화7광구 같은 쓰레구영화 돈주고 보는 흑우 없제?
10,코시국에 개봉한게 넘 안타깝단 생각이 ..
10,다른말 필요없고 재미있음!!!!  후회없는 선택
10,재밋습니다싱크홀하고 너무비교됨...
10,오랜만에 볼만한 한국영화입니다
1,다이아몬드를 가져다놓고 똥으로 만들어놨네요.
6,액션의 활기는 줄었으나 공포를 극대화했다. 어쩌면 감독에게도 새로운 도전일 것이다 이런 방향전환은 자극이 된다. 그러나 마지막 씬들이 주는 이미지의 감흥은 영화의 전체적인 것과 호응이 잘 안 되는 느낌이다.
9,
9,오랜만에 긴장하며 재밌게 봤어용
7,개봉하는 날 봤는데 연기가 자연스럽고 일단 스케일이 장난 아님. 우리나라가 아닌 수단이 배경이지만 몰입이 되었고 다음에는 우리나라 배경으로 찍어줬으면 함.
7,신파로 늘어지는 부분 없이 오랜만에 장르적 쾌감을 느낄 수 있었던 한국 영화 구교환은 이번에도 임팩트 짱짱
10,한국영화의 질과 수준을 업그레이드 시켰다 ! 이건 봐야해 !
10,오랜만에 본 영화였지만 후회없는 풍부한 영상미와 연기력 탄탄한 내용 좋은영화 감사합니다
10,정말 연기력 연출 영상미 모두 최고였습니다
8,실화라 그런지 스토리도 탄탄하고 조인성, 김윤석 연기도 역시 좋네요. 마짐가 자동차 추격신으로 액션까지 있어 보는 재미가 많은 작품입니다.
10,
10,여운이 많이 남는 영화였습니다. 전쟁이 우리에게 주는 의미를 다시한번 생각해보게되는! 띵작이에요ㅠ 너무 디테일해서 진짜 전쟁현장을 보는 것 같은느낌!!배우들 연기는 명품..그냥 말할필요도없음 ㅎ코믹요소도 중간중간있어서 넘 재밌게 봤습니당ㅎㅎ
8,조인성   짱   ㅎㅎ 볼만햇어여
10,손에 땀을 쥐고 봐야했습니다...
10,돈 안아까웠음. 최근나온 영화들 중 가장 볼만 함.
1,정만식이 나온영화네 ~만식아 생각좀하고 살자~지가 지스스로 뭔줄은 알고살아야지 니공인이야 ~~ 나이 먹고 상황파악 제대로안하고 일단 욕짓거리하면서 그렇게 무지한거 티내면서 글올리면 못써~~ ㅎㅎ 내가 다 쪽팔리니께~~~~
10,긴말 안 한다 모든게 완벽이였다
7,초반부터 스피디한 전개가 너무 재밌음. 진부한 소재지만 다른 방식으로 접근한 것도 좋다. 중간중간에 신파가 있을법한 부분도 커트하고 우리민족뿐아니라 아프리카의 내전상황도 잘보여줌. 마지막에 차 한대 폭발하고 10분간 질질짤거 같았는데 정말 아무것도 안하누.
9,쳐쥑인다 ㅎ 재미남^^
10,일단 보면 후회 안합니다
8,좋았습니다
10,감동  받았어요..헌재 텔레반 이슈랑 똑같네
9,인성이형 드디어 괜찮은 작품만났어요
10,신파 없다는게 이런거구나를 느꼈습니다! 정말 재미있는 영화였습니다. 그리고 남북한의 관계에 대해 생각 해 보게 되었습니다.
10,최근 본 한국 영화 중 제일 재밌게 봤어요
10,진짜 볼만한 영화 나온듯..가서 봐도 ㄹㅇ후회 안함. 마지막에 짠해서 눈물나올뻔
10,진짜 세상재밌더라 코로나 아니였음 1000만
10,김윤석님의 물흐르는듯 한 연기를 보고왔습니다 정말 상황 그 당시 대사님인줄;;;;
10,
6,순간순간 긴장감, 순간의 액션, 인물들의 대립각의 보는 재미가 흥미로움. 아쉬운건  서로 정치적 대립각을 내세우던 인물들이 갑자기 서로를 생각해주며 배려해주며 걱정해주며 아군의 동질감을 느껴하는 장면의 의아함.
10,캐스팅 연기력 쏘오오오오름
10,재미있음
10,조인성은 이렇게 명배우로 탄탄히 성큼성큼
10,
9,같은 한국영화인 인질과 비교하면 진짜 완성도 갑
9,외국인 배우분들 연기에 감탄했습니다. 깔끔한 영화 그 자체.
10,코로나 아니었으면 천만 돌파했을 영화
8,코로나 시국에 재미있게 봤습니다!!
4,오웬 윌슨이 출연한 '이스케이프'가 떠오르건 왜 일까? ....그냥 싱거운 역할하는 거라면 비싼 출연료 주고 조인성 쓸 필요가 있었을까? 이시언 갖다놔도 무방한 조인성의 역할
10,조인성은 별 기대감없이 모든역활을 다 소화해내는듯하네요~~참 아이러니 하지만 이래서 조인성 조인성하는건가요~~작성자y
10,간만에 수작 나왔다.코로나아니었으면 700,800만 관객은 찍었을듯
8,극한상황 속에서 피어나는 인간미를 잊지 말아야 하는데 현실은...
10,시간가는줄 모르고 봤네요.몰입도 짱~자동차씬은 땀나는줄 ~ㅋ
10,오랜만에 극장가서 봤는데~후회없는 선택이었어요~너무 재밌고 최고였어요 !!
6,영화 보고 있으면서도 다음 스토리가 눈에 훤히 보였다.. 긴장감, 긴박함 어느 하나 없었음.. 조인성 연기는 몇번 보진 않았지만 볼때마다 새롭게 다가옴. 조인성 연기가 제일 인상적이였음.. 아! 차량 창문으로 백기 꺼내려다 막대기만 보이게 되어 총으로 비춰진 장면! 그게 최고의 장면이었음
2,진짜로 이게 재밌음? 난 중간에 나갈까고민했는데..
8,긴장감에 계속 쫄깃함. 현 아프가니스탄의 상황을 영화로 보는 느낌
10,신파없이 깔끔하게 딱!
10,진짜 존잼 총격씬도 너무 인상깊었고 시간가는줄 모르고 봤어요
10,연출이 대박이라고 느꼈다... 역시 연기의 완성은 기술!
10,연기자들의 연기가  돋보이며감동짜내기가  없고  담백해서  몰입이잘되네용!재미있습니다
7,살짝 밋밋 나쁘지는 않음
10,해외판 택시운전사! 현실적인 연출과 절제된 신파로 한층 더 몰입되는 영화였습니다무엇보다 분단국가인 남북한을 소재를 활용한 덕분에 영화에 더욱 공감할 수 있었습니다
10,별 생각 없이 봤는데 재밌어서 깜짝 놀램 연기도 스토리도 정말 최고였다!
9,
10,오랜만에 정말 재밋게본 영화입니다 강추
2,해외로케인데 240만이면 적자겠네..조인성 앉혀놓고 적자보면쓰나..정신나간게지..시국이 어느땐데 해외로케야
8,기대없이 봤는데 재밌네요 억지 웃음,슬픔 없어서 굿
10,한상에 둘러앉아 밥을 먹고 깻잎을 젓가락으로 떼어주는 장면은 북한 남한은 결국 하나이고 찐한국인만이 느낄수있는 감성과 감동이랄까...
10,엄청잼있어요. 코로나만 아니여도 천만찍을영화입니다
10,
10,
8,재밌게 보고옴!
8,배우분들이 연기를 무척 자연스럽게 하셔서 이야기에 집중할 수 있었어요. 개인적으로 조인성 배우님도 진짜 멋있고 연기 잘한다 생각하지만 허준호 배우님도 진짜 하드캐리 하십니다. 너무 멋짐 ㅠ ㅠ 단순 영화가 아니라 전하고자 하는 이야기들도 연출에 잘 담겨져 있었어요.
10,분단에 관해 다시한번 생각해보게 된 영화 순간순간 나오는 총들고 있는 아이들 전쟁모습이 남일같지않게 느껴지는 미묘한 기분에 둘러싸인다
10,
10,손에 땀을 쥐는 영화입니다 ! 몰입도도 좋고 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요 !
10,긴 여운 오랜만에 수작을 만나 반가움
10,재밌어요 믿고보는 김윤석님 조인성님 :)
10,오랜만에 재밌는 한국 영화였어요
10,그냥너랑봐서좋았다 그냥
7,우리 공수사관 대단하시네
10,
4,중간중간 쓸데없이 들어오는 개그씬이며 인물에 집중시켜야 할 씬에 굉음내며 지나가는 비행기 cg며몰입할수가 없는영화임 기대를 너무많이했는지 후반에는 재미있겠지 하고봤는데 역시나 뭘말하려는지도 모르겠고... 자동차 모델이 궁굼함  기관총세례도 버티는 내구성.
10,감동과 재미를 모두 보여준 진정한 연기파 배우들의 영화네요
8,워 재밌네 그리고 개봉타이밍 기가막히네 아프간 카불상황이랑 매칭 실화냐?
9,네이버에 평점 처음 써보네요 최근 본 영화중에 제일 흥미진진하고 긴장감있게 본 영화!! 영화 시작전초반에는 좀 지루하겠지 하고 감안하고 봤는대  초반부터 엔딩까지 지루한 장면이 없었어요!! 저처럼 액션이나 스릴있는? 장르 좋아하시면 정말벙말정말전말로 재미있게 보실거같아요!! 아 평점이 9점인 이유는 내용중에 영화이지만서도 너무 현실성없는 부분이 뭔가... 조금 아쉬웠어요ㅜ..!*+ 조인성 액션씬에서 콧쿠녕 벌렁거리면서 봄ㅎㅎ후욱후욱
9,코로나만 아니면 천만인데 아쉽네요!영화 너무 좋았습니다
9,명배우들 명불허전. 좋은 내용 잘 봤어요.
9,잼있어서요 연기자들 연기가 대박이었어요 ㅎ
5,제발 북한 좀 빼라 신파 너무 심함 그 깻잎장면 너무 오글거리고 연기는 좋았음
8,캐릭터 하나하나 잘 살린 영화입니다!
10,아프간은 2021 모가디슈...
8,연기쩔고 초반보다 갈수록 몰입. 끝나고 여운남아요~~^^
10,재밌게 봤습니다~~ 지루하지 않았어요
10,재밌어요  연기력 우수합니다
1,이걸 볼 바에야 지금 실시간 현실속의 카불을 보고 있는게 훨씬 재밌다.
10,담담하게 스토리가 좋았다!
9,예상되는 스토리와 감성,결말이지만느슨하지는않았던 영화아무래도 남북관계영화다보니 어쩔수없는 클리셰는있지만 지루하진않았음보는내내 나도모르게 긴장하고 입막고봤음뻔한얘기 뻔한감동을 안좋아하는 사람들은 재미없다할수있고 결말에서 이게끝이야? 라고할수있지만 그결말때문에 너무뻔하진않았음  그래도 나름 스케일과 긴장감을 주는영화로 재미있게봤당
7,믿고보는 류승완 감독님 연출
8,넘지 않은 감정선에 끝까지 어떻게 될지 모르고 봤다
2,질린다 질려ㅎㄷㄷ조금있음 정상회담할듯
10,영화관에서 너무 재밌게 잘 봤어요b 배우분들의 연기력에 빠져서 시간이 빨리 간거 같아요 구교환씨가 죽어서 슬펐지만... (공작인듯 아닌듯) 공작해서 살아 돌아온게 다행이고 내려서 아는체 하면 안된다는거에 좀..슬펐던거 같아요 북한과 마음이 맞아서 통일되길 바라요^^
10,아무생각말고 그냥 보세요 코로나에 개봉한게 내가 다 아쉽다 제발 봐요
6,콜라에 물탄거 같은영화
8,뭔가가 부족....아쉬움...
10,너무 재밌게봤습니다..배우들 연기가 정말 대단하네요 스토리도 탄탄하고 감동과 슬픔 기쁨 다 들어있던거 같습니다 ㅠㅠ마지막에 좋아하는 배우분이 그렇게 돼서 너무 안타깝지만 다음 역에선 밝은 역으로 만나뵙고 싶네요 너무 잘봤습니다 !
9,괜찮았다!
10,
10,영화 보고 나서 두고두고 여운이 남음간만에 잘 만든 한국영화 good
8,직원들마다 극찬해서  끝물에 보고왔는데재밌게 봤네요오랫만에 한국영화 재미난게 나왔네요극장가서 보셔도 후회없어요
10,와 온세상사람 다봤움 좋겠네 류감독님 영화 기게맥히게 만드시네
10,
10,간만에 감동과 재미가 있는 영화,,,하필4단계 거리두기라  너무 아쉽당,,,많이들 보았으면 하는 영화,,, 현재 아프간이 생각나네여
10,너무 잼있게 보고왔어요 배우님들 연기도 너무 좋았네요
10,오랜만에 재밌는 영화 봤어요! 감동도 있고 재미도
10,다소 과장된 장면이 포함되어 있지만 긴장감과 현장감을  잘 살려서 헐리우드영화 못지않았다고 생각합니다.
10,음악뿐만 아니라 음향도 좋았음, 연기보단 연출이 돋보이는 영화
10,중간중간 울컥하는 감정을 추스리느라 힘들었어요, 시간가는줄 몰랐습니다. 너무 감동적이예요
9,쫀득쫀득했다..마지막엔 좀 마음이 아팠다..조국이힘이없으니 국민들도 힘이없다..
9,솔직히 첨엔 약간 겉도는 느낌이 있었는데허준호 등장씬.. 눈빛 보는 순간부터 영화에 몰입되기 시작함
10,
2,1986식 짜임새와 전개를 기대했지만 해운대식 한국 영화 ost도 너무 별로 배우 김윤석 연기말곤 다 별로인 영화
10,허준호님 연기 너무 좋았습니다.마지막엔 분단 현실에 감정이 복받쳤네요ㅠㅠ
10,재미도 있고 스릴감도 있고 다른 분들 평처럼 절제시키고 신파가 없어서 좋았음
7,액션씬이 긴장감 있고 스토리가 깔끔합니다근데 약간 부분부분 허전한 느낌이 있네요
10,보다가 마지막에 울었고 조인성 얼굴보면서 행복했습니다 인생영화중 하나입니다??
10,간만에 너무 재밌는 영화를 보고나와서 기분이 좋았어여배우들 연기도 그렇고 스토리도 탄탄해서 정말 재밌게 봤습니당,, 꼭 보세요 꼭!!!!
10,이번에 탈레반 반군 쿠데타 재집권이랑 모가디슈영화내용 및 개봉일이 겹쳐서 너무 소름끼침
10,이 시국에 대배우 얼굴보며 힐링하고 영화내용이고 뭐고 조인성님 바라보며 마냥 행복한 시간이을 보낼 수 있어서 무조건 별5개. 조인성 팬이 아니었는데 팬되었어요
10,리뷰 안남기는데 오랜만에 제대로된 한국영화 진짜 가슴이 웅장해짐
10,내두번째인생영화 그리고 첫 리부
10,허준호 구교환 배우 너무 좋았다. 3ㅠ3
10,안보면 후회할영화 꼭들보세요
8,한번쯤 볼만한 영화. 찐한 감동이 있거나하진않았고 약간의 지루함이 있어요.
9,깔끔한 연출이 돋보이는 영화. 탄탄한 연기력. 잘 봤습니다.
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요!! 조인성 배우한테 빠졌어요 ㅠ 영화 진짜 짱 재밌어요 꼭 보세여
8,사랑하는 나의 국가 나의 조국 나의 가족
10,전쟁중 생존을 위한 몸부림이 처절하게 느껴진다
9,한국 영화 원래 안보는데..선택지가 없어서 봤다가 재밌게 보고 나옴
9,최근래에 본 영화중에 제일 신선하고 재밌었음 안보시ㄴ분들 이건 꼭 영화관에서 보길 추천드림 ..!
10,
10,
10,처음부터 끝까지 심장이 쫄깃했다
10,몰랐던내용을 알게되어서 좋았고 영화 돈갑함 영화표비싸서 거의안보는데 돈아깝지않아요. 배우분들연기도 대박이에요 추천함진짜
4,실화인점 배우들 연기 좋은데요 무엇보다재미는 없었어요
10,다른 나라지만, 내전의 참혹함을 느낄 수 있는 영화였다.
10,넘 재밌었어요 마지막엔 정말 뭉클했어요
10,억지로 짜내는 감동은 안좋아하는데 담백하게 스토리를 이어가는게 오히려 더 감동으로 다가와 좋았다. 모두 연기를 잘해서 그런지 영화속 인물로 몰입해서 보게 됐다. 개인적으로 오랜만에 집중해서 본 영화였다.
10,조인성이 조인성했다...
10,긴박하고 쫄깃하고 연기력 구멍없음
10,실화라는 얘기만 듣고 봤는데 괜찮았음, 픽션을 얼마나 섞었길래 이렇게 스토리가 나왔나하고 실화 이야기를 찾아봄. 근데 실화가 더 영화 같음;;; 실제 이야기는 더 방대하고 더 영화 같음, 이걸 압축해서 영화로 만든거였음ㄷㄷ 영화가 끝나고 당시 이야기를 찾아보면서 이런저런 생각을 더 하게 만드는 좋은 영화였음.
10,말이  필요없다   그냥  봐라  돈이  아깝지않다
1,이제 네이버 평점은 믿을 수가 없다.
10,배우분들 연기 최고 최근 본 한국영화 중에 제일 좋았어용
10,2차 뛰고 별점남겨요ㅠㅠ연기도 다들 잘하고 존잼...특히 구교환 겁나 매력있어,,
10,한국식 신파 없이 깔끔했던 블록버스터
9,재미는 모르겠고  계속 봐진다연기 잘했고 스토릴 탄탄했다올해 영화중 제일 낫다
9,재밌게 잘봤습니다. 특히 자동차 탈출씬이 인상깊었습니다.  요즘 아프가니스탄 상황과 맞물려 실감나네요
7,억지 북한 감동 영화 액션은 볼만함
9,뻔한 한국영화 일거라 생각하고 크게 기대 안하고 봤는데 아주 긴장하면서 재밌게 봤습니다.
10,유명 배우 앞세워서 대충 만든 영화 아닙니다그동안 본적 없던 한국영화라 신선하네요갠적으로 연기 연출 스토리 다 훌륭하다고 생각합니다!
10,굿 꼭 보세요 두번보세요 잼있어요~~~
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤네요 추천할만한 영화
8,엄청까진 아니여도 그럭저럭 볼만했어요
10,와 진짜 이거 꼭 보세요. 몰입감 개쩜
10,긴장감을 늦출 수 없는 스토리...재밌게 봤습니다!
8,다 좋은데 북한미화하는부분들이보여서 아쉽습니다
6,재미 5점 / 남북소재 1점현지올로케 영상 제외하면 그닥 볼게 없던...
10,담백한 엔딩이 특히 마음에 들었습니다. 쉬리 이후 한국영화 참 많이 발전했다는 생각이 들더군요.
10,류승완 감독의 masterpiece! 그간에 축적된 액션씬이 절제된 스토리안에서 포텐 터진 보기드문 국내수작. 외국영화와 비교해도 손색이 없을정도에 스토리와 연출력에 존경을 표합니다!
10,구교환 너무 정가는 캐릭터
9,신파에 호되게 당한후 오히려 실제보다 더 신파를 없앴네요 ㅎㅎ
7,류승완 감독 특유의 살벌하던 독기가 빠진 느낌.하지만 그덕에 좀 더 편하고 재밌게 '즐길 수 있는' 영화가 되었다.
10,가슴의 여운이 깊게 나는 작품입니다
10,
10,이 시국에 정말 재밌는 영화 오랫만에 봤네요
9,깔끔한 전개와 마무리. 100프로 완벽하다고 할 수 없겠지만 잘 만들었다고 말 할 수 있는 영화.모든 배우들의 연기도 적절하게 좋았다.
10,진짜 인생영화라 할만큼 잘만들었다. 재미 감동 영상 뭐 하나 빠지는게 없다. 진짜 진짜 잘만들었다. 모가디슈 최고네!!!
10,근래 본 한국영화 중 연출면에서나 스토리면에서나 좋음 ㅎㅎ 스피디한 연출과 담백한 감정라인이 오히려 감동
6,음...실화보다 과장도 있겠지만 불필요한 장면도 꽤나 많고 유머를 꼭 집어 넣어야했는지...마지막 탈출장면은 긴장감은 좀 있었으나 실제가 아니고 그렇게 총을 싸대는데 멀쩡하다는게 억지 과장 설정같아서 좀 그랬어요. 물론 이런 장면없었으면 재미가 반감되고 다큐 느낌만 났을터니...
7,스토리 신선, 중간중간 살짝 지루, 연기력 굿, 연출 소품 굿, 결말 뻔함
10,그냥 한마디만 할게요. 보세요!
10,아프간 사태와 맞물려서보니 현실과 맞아 떨어져보이네요.  모가디슈는 소말리아지만.
10,재밌고 감동적이당 연기두 잘한당
10,올해 괜찮은 영화 봤다.
7,중간에 늘어지는 스토리는 아쉽지만 류승완 감독 특유의 액션연출과 실화에 바탕한 이야기를 본 것만 해도 만족!
10,신파적인 요소가 없어서 너무 좋았다.스토리도 뻔하지 않고 흥미진진.남북간의 상황도 잘 녹여낸 연출이 인상적.
10,억지 신파없어서 괜찮았음
9,스케일이나 연기 등에서 어색한 부분없이 괜찮았음
10,실화 기반 영화인데 적당한 극적 긴장감, 감동요소, 볼거리 하나도 놓치지 않았다! 요새 아프간 상황까지 겹쳐보여서 더 시기 적절한듯
9,여운은 없지만 재밌었음
10,영화시작부터 끝까지 시간가는줄 모르고 봤어요
10,와 오랜만에 마음에 드는 한국영화본듯 어느정도 무게있고 어느정도 재밌고 꽤나많이 여운남고
10,다들 연기 미쳤어요 ㅠㅠ 그리고 우리 인성오빠 너무너무 잘생기셨어요 흑흑 사랑해요
6,신파 조금 있음. 체감 러닝타임 조금 길고. 캐릭터 매력 아쉬움. 그래도 전반적으로  아쉬운정도지 나쁘지 않음.
1,뒤에 사람들 웃기다고 웃는데 뭐가 웃긴지도 잘 모르겠고 네이버평점은 다 알바 풀어났나? 하품만 하다 나옴기억나는건 총알소리만 엄청나온거
10,오랫만에 영화 잘봣읍니다
10,실화기반으로 사건을 알게되고, 배우들의 연기 덕분에 몰입감이 좋았음.마지막에 남과북에 대한 아쉬움과 여운까지 남게되는 영화였음. 최근에 봤던 영화중에 재밌었음
9,대체 자동차 액션씬은 어떻게 찍은건지 믿기지 않을 정도로 사실적이고 생동감있음.@!
10,오랜만에 후회없는 영화
9,
10,돈값한다는 말이 맞을정도로 후회없은 영화시간을 내서 보는걸 추천담배를 너무 맞있게 펴서 담배말리게하는 영화
10,욕이 난무하는 조폭영화 보다 훌륭함
9,스케일이 컸고 갈등요소를 잘 풀어내서 스트레스 받지않고 보게 되었다
1,인스타에 공개적으로 욕이나 써대는 스윗남 정만식 때문에 몰입도 확 떨어짐. 정만식의 공로 -100만 예상.
10,저희 부모님이 재미있다고 좋아하셨어요^^
10,재미있었어요 감동도 있고 나름 괜춘
1,이거 볼 시간에 싱크홀 보세요뭐 논란의 그 배우님이 나오는 장면마다 눈살 찌푸려지는 것 때문도 있지만평점 이렇게 잘 나올 이유가 없는 영화인 것 같네요
10,굉장히 슬프면서도 많은 생각이 들게하는 영화였어요. 이런게 우리민족의 결말인가 싶기도 하고ㅎ. 끝에 갈수록 더욱 여운남는 명작임에 많은 사람들에게 추천합니다.
10,짝패의 싸움씬이 생각났던 추격씬!역시 류승완감독님! 최고!
8,살아야 한다는 생존 본능에 이기심이 아닌 이타심이 얹어졌던 시간
1,정만식배우때문에 보기싫음 자기 언행에 무게좀 실었으면
10,그냥 최고 진짜 코시국에 개봉한게 너무 아쉽습니다우ㅡㅜ
2,기대하고봤는데 지루했어요ㅜㅜ 배우님들 연기는 최고입니다!
1,그닥ㅋ 별로였네요 재밌지도않고 역사도왜곡됐을것같고
10,
10,어떤 영화인지, 모가디슈가 어떤뜻인지 아무것도 모른채로 봤지만 처음부터 끝까지 의문없이 이해가 완벽하게 된 영화. 배우들의 연기력도 너무 좋았고 지금의 현실 분위기와도 연결이 되서 영화를 보고 난 후에도 감정이입을 하게되는 영화. 30년정도가 지난 상황에도 국제적으로 이런 문제가 있는게 아쉬울 뿐이다.
10,최근 아프간 교민 탈출 이야기를 듣고 다시 왔습니다. 그때나 지금이나 별 차이 없네요.
7,심플한 느낌의 영화입니다. 남북 참사관들의 다툼과 후반부 카체이싱을 제외하면 액션이 생각보다 많진 않아요. 최근 아프칸 사태 보면서 이 영화 생각 많이 났어요.
10,재미 그자체임강추합니다.
1,보다가 잤다 누가 볼만하다고 글쳐썼냐?뒤죽박죽 스토리 흐름이 좀이어갈만하면 깨지고 자다가 나왔다 에휴!!
10,실화를 바탕으로 한 흥미진진한 스토리, 억지로 쥐어짜내는 유머나 신파가 없어 좋음. 이국의 풍경이 흥미로움. 메시지까지 던져줘 여운 남아.
6,나쁘지 않았지만 너무 기대는 안 하시길 바랍니다
7,2시간동안 집중해서 볼수 있는 영화였지만볼만한 정도 이다
10,간만에 재밌는 영화봤당 …알라딘 이후로 첨보는영화 ㅋㅋㅋ 기대안했는데 성공적 !!!!
10,고딩 딸아이가 싱크홀 보자했다가 갑자기 모가디슈 보자해서 초딩6 작은딸에겐 좀 무거운 영화 같아 걱정을 했는데 전혀… 정말 오랜만에 극장에서 잘 봤다란 생각이 드는 영화였음 한순간도 지루하단 생각이 들지 않는 역시 김윤석배우님의 연기력 게다가 조인성 배우의 연기까지 모든 배우들의 연기부터 액션 스토리 연출 정말 뭐 하나 빠지지않는 카드 할인 못 받고 돈 다주고 봤지만 전혀 아깝지 않는 보고 나서 정말 잘 봤다란 생각이 드는 영화 였습니다. 등본 갖고 우리 네식구 40대 저랑 여보님 고딩1 초딩6 모두 재밌게 봤습니다. 꼭 보기를 추천 드립니다. 단 큰 기대는 하지 마시고, 재미가 없다는건 절대 아니고 저희도 큰 기대없이 봤기에…. 이런게 극장영화가 아닌가 싶네요 ^^ 아무튼 감사합니다. 좋은 영화 만들어주셔서..
9,일단 배우들 연기력은 말할 필요도 없이 좋았습니다. 그리고 전쟁상황을 실감나게 표현한 것 같아요 몰입도가 높은 영화라 손을 못펴고 봤네요 땀도 엄청 찼어요! 다만 북한 대사관 스토리가 추가되면서 재미는 있었으나 다른 일반 영화들과 스토리가 비슷하게 전게되어 그 부분은 조금 지겨웠습니다 그래도 전반적으로 너무 재밌게 봐서 주변지인들한테 추천해줄 것 같아요!
10,흔한 신파도 없고 진짜 그 상황 그대로를 보여준 영화라 더 여운이 긴 것 같다
10,뭔내용인지도 모르고 봤는데 너무 재밌고 실화바탕이라는 사실에 두번감동
8,두근두근 깔리던 음향? 순간 내 심장소리인가했던 의문?보고나니 갑갑했지만보고나니 또 많은 의미를 닮고있던 영화돈이 아깝지않음특히 냉소적이던 조인성 역할의 인간미 넘치던 모습이 매력적 추천추천
10,마지막 서로를 위한.. 돌아보지 않음.. 울림을 준 영화였다. 감독 배우 스토리 모두가 굿굿
10,완존 대박~~~!!2시간 시간가는줄 몰랐어요~영화자체가 간만이지만 이렇게 스릴있게 본적도 없는거 같아요실화라 더 실감나고 특히 마지막 엔딩은 코끝이 찡해지네요한국인이라면 누구나 여운이 남는공감되는 씬 입니다~ 초5아들도 보여주고 싶네요~
10,진짜 재밌어요 연기들도 너무 좋아요!
10,오랜만에영화다운영화
10,최근 본 한국 영화 중 최고였어요정만식 배우님 캐릭터 변신도 신선했고모든 배우분들 연기...코로나 아니었으면 많이들 보셨을 듯강력추천합니다
10,코시국 개봉영화 다 노잼이었는데와 간만에 존잼 감동영화 강추입니다
1,승완아! 베를린보면서 니가 토니스콧을 좋아하는지 알았지만 오마주를 하려면 제대로해라. 니가 3류라 짝패같은 3류영화가 딱이다. 헐리우드 블록버스터급 영화 따라할거면 제대로하고 여기저기 영화 짜집기해서 만드는건 동네 꼬마도 하겠다. 마지막으로 조인성이야 연기파는 아니라 그냥 강동원 정우성 캐스팅안되서 한거같은데 김윤석을 데려다 졸작을 만들고 허준호나 김소진 김재화같은 명배우를 조연으로 쓰고 발로 만든거같은 영화를 뽑아냈구나. 보다가 토할뻔했다. 너도 그냥 와이프랑 제작이나해라 감독은 그만하길
6,요시국에 타이밍 오졌다
10,아 이거 천만인데 아쉬운 부분 하나 없엇음
10,진짜 긴말필요없이 몰입해서 봤습니다 정말 재밌어요
10,무조건보세여ㅎㅎㅎㅎ안보면후회함
10,올해 본 영화중에 제일 재밌게 봤어요!!
10,영화를 보니 최근 아프가니스탄의 상황이 떠오르네요.. 연출, 배우들의 연기 모두 뛰어난 영화 오랜만에 봅니다!! 특히 총을 들고 사람들을 위협하는 어린 아이들의 모습이 참 슬펐어요ㅠㅠ
8,정보와 기대가 전혀 없이 관람했는데 지루하지 않게 봤습니다. 추천할만 합니다.
8,오랜만에 진짜 재밌었던 영화시기를 잘 못 탄 영화코로나 시국이라..
8,극한의 상황에서 사람을 움직이는 것은 결국 감정인 것 같다.
10,남북한을 소재로 신선하고 담백하게 담아낸 신파극.
10,오랜만에 긴장감 넘치게 본 영화입니다 너무 재밌습니다 추천!!!
10,굿!!! 정말 재밌게 봤습니다!!
9,근래 본 한국 영화중에 제일 재밌었고,  주변인한테 강추했음
10,꼭 보세요 간만에 영화다운 영화를 봄
10,근래 본 영화 중 단연 원탑...휴가동안 이 영화를 볼 수있어 행복했어요. 그 와중에 조인성은 여전히 hansome and nice 네요....
10,와ㅏ 근데 진짜 짱재밌어요!!
10,이런 한국영화 더 나왔음 좋겠음
10,말이필요없음. 최고.
7,코로나 시대에 극장가서 봤습니다.광활한 해외 로케 ...좋았습니다.볼만해요~
4,류승완 감독 작품 좋아하는데 재미, 감동 모두 놓쳐버린 듯하여 굉장히 아쉽습니다. 초반부터 아슬아슬했는데 깻잎부터 무너져버렸습니다. 기억에 남는 건 몇몇 CG....
8,지금 아프가니스탄 상황이랑 정말 비슷합니다. 다른 분들도 이 영화를 보고 그 긴박함과 절박함을 간접적으로 나마 아셨으면 좋겠습니다. 남북 관계에 대해 시사점을 주려고 했던 부분 보다는 전쟁 국가의 처참함이 더 눈에 들어왔습니다.
9,오랜만에 한국영화 재밌게봤다. 강추다
10,재밌게봄 ㅎㅎ
2,개노잼; 다 댓글알바인지 모르겠는데 그냥 지루한 액션영화 느낌이었음 친구랑 보러갔는데 잘뻔..
10,코로나 아니였음 초대박 났을것 같아요!
5,몰입감 있어서 재미있게 봤습니다 배우들도 너무 좋고 연기도 좋았습니다. 하지만 북한과의 억지감동 .. 이 시기에 보기 불편했습니다.
9,코로나로 오래간만에 가족과 관람했어요  잼나게  지루하지 않고 몰입하면서 보게되네요   마지막부분에서 감동이  박수 박수 ~~
10,개꿀잼 무조건 봐라 ㅅㅂ
10,버거형 추천으로 빠꾸없이 인성이형 최고~~~~
8,우리 아이도 같이 탈출했어요
8,돈 아깝지 않늠
10,아프카니스탄 2최고의 걸작 모가디슈코로나 시대 그나마 영화같은 영화
10,아프가니스탄 사태 이후, 현지에 남은 사람들의 기분을 이토록 생생하게 느낄 수 있게 될 줄은…
10,오랜만에 잘 만든 영화 본 것 같습니다. 연기. 스토리. 등등 괜찮았숩니다. 류승완 감독인 줄 모르고 봤는데 굳굳 ㅎㅎ
10,작은 팩트에서 출발해 깊은 울림을 줍니다.감사하게 잘 봤습니다.
1,세상이 나를 속이는 것 같다 다들 어느 포인트에서 감동을 받았는진 모르겠지만 확실히 말할 수 있는 건 진짜 재미없다.
10,ㅠㅠ오랜만에 런닝타임내내 지루하지않고 집중해서 본 영화입니다. 웃음과 감동 모두다있고 진짜 추천합니다.
10,아프간 사태랑 비슷한듯..
10,
10,요즘에 볼만한영화가 너무없었는데 잘봤어요
10,기대 없이 타임킬링용으로 봤다가, 너무 고퀄이어서 놀람. 스토리도 쫀쫀하고 영상도 화려하고 소재도 신선해서 전체적으로 매우 만족했음. 거기에 약간의 의미와 여운까지 한스푼!
6,인상 깊은 점 : 감독의 연출력, 역량. 구교환 배우의 가능성. 촬영 아쉬운 점 : 시나리오의 단조로움, 단조로운 캐릭터들. 카체이싱의 설득력 부족. 급박한 환경 속에 익숙한 신파. 이건 아닌데...제목은 첩보 액션물인데 카체이싱 빼고는 잔잔함. 소말리아 올로케까지 갔으면 뭔가 더 큰게 있을 줄 알았다. 내용은 기대 보다 아쉽지만 수 많은 보조출연자와 낯선 현장을 통제하느라 고생이 많으셨다고 말씀드리고 싶습니다.
7,잘 구현한 그 시절 모가디슈, 다만 무언가 찝찝한 마무리
10,갠적으로 엔딩과 깻잎씬이 좋았음.         특별한 대사는 없지만 그냥 그 장면 만으로 뭔가 찡함이 느껴짐.
10,인간의 존엄성이 상실된 처참해보이는 상황이 다큐멘터리처럼 생생해서 영화보는 내내 조마조마 심장이 뛰더라구요...
10,영화를 보는 내내 민주화 운동과 현 아프간의 상황이 계속 떠올라서 몰입이 더욱 잘됐다. 모가디슈는 k-영화식 일부러 눈물 짜내는 씬이 없이 좋았고 그냥 눈물이 나왔다. 오랜만에 정말 좋은 영화가 나온 것 같아서 좋고 또 보러갈 생각!
10,나름 긴장감 있고 던져주는 메세지도 있음.
9,요즘처럼 영화 비수기에 킬링타임으로 딱.재미난 탈출기 영화에요~
10,영화비가 아깝지 않았습니다.스토리.연출.연기.구성.대사 .엔딩까지  고생들 하셨다싶네요
10,연기.미쳣어요진짜 대박입니다
10,슬퍼요.. 하지만 덕분에 소말리아 내전에 대해 알 수 있었어요
10,
10,본지 좀 됬지만 ㅋㅋ뉴스 보고  재평가
9,꼭 영화관에서 봐야하는 영화.아! 이래서 극장에 돈주고 오는거였지..! 하고 코시국이전 오프라인 활동 감각을 다시 깨워주는 연출,영상미! 사운드!!! 꼭 극장가서보시길..!!
8,와 몇일전에 싱크홀보고 오늘 모가디슈 봤는데이게 훨씬 재밌음...
10,오랜만에 멋진영화!! 배우님들 너무 멋있어요
6,한국 영화는 스토리,출연진,연출이 뻔하고 거기서거기라 잘안보다가 평점이 좋길래 굉장히 오랜만에 기대감을 가지고 봤는데 역시..개인적으로는 그저그랬습니다.
10,지금 아프간이 저런 상황이 아닐까...
10,
10,왠만하면 글 안쓰는데 재밌게봤어요 진짜 추천추천
2,안봤는데 정만식 나오네 ㅋㅋㅋ
10,진짜 너무재미있어요 처음부터 집중하면서봤던영화는 모가디슈가 처음...♥
10,오랜만에 영화다운 영화!꼭 보세요
10,아 오랜만에 정말 재밌었습니다 강추
10,두시간 내내 긴장해서 영화끝나면 두통와요
2,진짜 간만에 극장갔는데...이런 망작일 줄이야 ㅠㅠ 재미없어요
7,괜찮다길래 봤는데 그냥 평범한 수준, 남녀 만족도 차이가 왜 많이 나는지 알 것 같다. 조인성 연기력에 실망했다. 유튜브보다 조금 더 볼만한 수준으로 만드는데 고생했겠지만, 별다른 감흥이 없다. 남북관계 진부한 소재도 정말 문제다. 인기 위주의 캐스팅도 그만하고, 참신하고 새로운 소재의 영화가 나왔으면 좋겠다. 타짜가 그랬던 것처럼. 이 영화를 보니 한국 영화는 한참 멀었다.
10,시간 가는 줄 모르고 봤음 정말 역대급…그냥 연기는 말도 할 수 없고 스토리와 연출까지 장난 아니였음ㅜㅜ!.. 믿고 보는 류승완 감독님과 김윤석 조인성 허준호
8,저스트킬링타임용입니다. 저는 잼있게 봤습니다.
8,스토리 최고였습니다 총소리가 좀 많이 들려서 귀가 아프지만 마지막 부분이 좀 여운이 남았습니다
10,전 너무 재밌게 봤어요! 내용도 너무 좋았고 나오시는 배우들의 연기도 너무 좋았어요 지인들에게 추천할 만한 영화입니다 ??????????
9,실화를 바탕으로 했다니 더 마음이 가는 영화네요.지금보다 더 했을 시절의 남과 북의 사람들이 극한의 상황에서 한 무리가 된다는 설정이 흥미로웠네요. 연기 고수들이 그 생생함을 더해주었습니다. 코로나 뚫고 극장 갈 만 했어요~^^
8,정말 시간가는 줄  모르게  잘 봤습니다.
10,아르고와는 다른 매력이 있네요 한국적인 한국사람만이 느낄수 있는 긴장감이 잘 느껴졌습니다
1,영화의 제작 의도가 너무 빤하잖아 이건. 뭐 어쩌라고. 그러니까 북한이랑 잘 지내자고?? 북한 김일성이가 전쟁을 일으켜서 죽은 사람만 삼백만이야. 전쟁 이후에도 틈만 나면 대한민국에 테러와 도발을 일삼던 놈들이다. 일본에 하는거 백분의 일만 북한과 중공에 해봐. 교묘하게 정치색 처발라 북한과 잘 지내자고 말하고 싶은거 알겠는데 이런거 보면서 백날 감상에 젖어봤자 공산당은 변하지 않는다. 세계최악의 깡패국가 중공과 그 하수인 북한은 절대 변하지 않아. 그렇게 당하고도 정신을 못차리니...
9,진짜 전쟁이 리얼 묘사 돼서 손에 땀을쥐게 만들었어요.근데 영화를 보고 나서 남는게 별로 없더군요.. 그럭저럭 볼만 했어요.
4,모르겠다... 20분 부터 긴장감 고조가 끝까지 가서 졸아버림
10,스릴과 감동있었어요~~~
10,누가 지루하다고했는데... 처음부터 끝까지 몰입해서 봤네 연기고 연기지만 아 너무 재밌어요!!
10,실화를 바탕으로 한 영화에다 실력파 배우님들까지 정말 볼 만한 영화 였습니다. 인성님 연기는 정말  박진감 넘치는 액션에 잔잔한 감동까지 방금 보고 왔는데 또 보러 가고 싶네요.
10,생각 없이 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤습니다.다들 연기력도 최고이고, 감동도 있고 최고
8,가능하면 극장에서 봐야하는 영화. 곁가지없이 뚝심있게 밀어붙이는 연출이 아주 좋았다.
10,재밌고 아프게 잘 봤습니다ㅠㅜ
9,북한말 나올 때 자막 따로 나오는게 현실인거 같아 씁쓸하다.. 우리나라에 태어나서 다행임. 지금 아프간 사태랑 비슷해서 더 공감되었고 예전 필름 카메라처럼 찍은 영상미도 좋았음
8,과한 연출이나 액션이 없이 평범한 진행이 더 잘어울린 영화
10,사전정보없이 봤는데 억지 웃음, 억지 감동 없이 담담히 그러나 간간히 나오는 유머코드와 그와중에 마지막 스펙타클 씬은 진심 손에 땀났음~~류승완이 류승완 한 영화~~코로나 시국에 간만에 영화로 스트레스 풀었네요ㅎㅎ김윤석 배우님의 너무나 자연스런 연기도 좋았지만 조인성 배우 완전 연기 물오른 듯~~조인성 배우님 완전 연기 좋았습니다~엄지척!!!
8,어렵게 잘 찍은 영화네요 재미는 그다지,,,
10,
10,원래 마블영화 팬입니다. 하지만 근래 본 마블여와보다 훨씬 재미있게 봤습니다. 스토리 전개, 영상, 연기, 연출~모두 만족! 보는내내 이걸 어떻게 찍었지? 하며 봤습니다. 아쉬운부분 없이 꽉찬 영화였습니다.
10,너무 오랜만에 영화관을 방문했는데 너무 재밌는 영화를봤네요..무슨 내용인지도 모르고 김윤석 조인성 나온다길래 본건데 와우...기가맥힘니다인성오빠는 나이를 먹는데 왜이렇게 더 멋있는지... 스토리 구성 탄탄하고배우들의 연기력 또한 훌륭해요 영상미는 말할것도 없구요감동까지 완벽합니다.코로나 시국에 어떻게 이런 영화가 탄생했을까 의문도 들고요리뷰 웬만해서 안쓰는데 쓰고있네요 한번 더 보려고요 지금 1위가 아닌게 신기할정도 곧 1위가 되겠지만요 정말 돈안아까운영화!!!!극찬합니다.
10,어쩔 수 없는 현실을 한탄하게 되는 영화.
10,그냥 공짜표가 있어서 봤는데...와!!!!  후회하지는 않을겁니다!^^많은것을 생각하게 하네요!
10,단 1분 1초도 지루할 틈이 없는 영화
8,출연진 연기는 손색이 없었지만 탈출극에 비하여 다소 지루함이 느껴지고, 추격신에서는 다소 억지스러움이 느껴졌습니다. 조금 아쉽네요.
10,시작과 끝 긴장의 연속 절대 방심할 수 없는 순간들인물간의 갈등, 이념간의 갈등, 가족간의 갈등사회와의 갈등줄거리 및 후기글 썼습니다https://blog.naver.com/dlfrnaos/222473550515
10,재밌음
10,난장판의 상황을 쓸데없는 신파없이 깔끔하게 만든 영화
10,재밌었어요 다시 봐도 재밌을
1,극좌 스럽다
10,조인성 배우의 뜻밖의 유머와 배우들의 앙상블이 뛰어난 장면들이 많습니다. 올여름 가을에 가족들과 함께 꼭 보세요 ~
9,코로나시대에 개봉한 게 아깝다.연출과 연기, 스토리 모두 만족스러운 영화인데...
10,신파없어서 너무 좋았던 영화!! 배우들도 다 멋찜!
9,감동깊었던 영화. 재미있었고 무언가 내면의 심금을 울리는 이야기
10,간만에.심장 두근거렸네요넘잼났어요^ ^
10,주변에 추천하고 싶은 영화 였습니다
10,김윤석,  허준호 연기좋고조인성,  구교환 감초케미 좋았음.남북과의 미묘한 갈등중에 타지에서 동포애를 자극하기도 했음.근데 이게 작금 분위기와 결부되는거 같아서 약간 싫었음
8,스케일 짱!!돈이 안아까움기대없이 봤는데 배우들 연기력도 최고!!
10,진심 너므너무 재밋네요ㅜㅜㅜ 심장이 쫄깃쫄깃 와~~ 오랜만에 진짜 재밋는영화 봣어요!!!
10,영화는 올해 이걸 로 다 했다
10,
10,
10,오랜만에 재미있게 본 영화
9,실화에 기반한 외교관이란 신선한 소재로 인해 즐겁게 봤습니다.
10,실제로 영화관에서 봤구요 일요일 조조인데도 사람 많았어요.영화는 기대이상으로 재밌었습니다!끝나기 전까지 긴장감이 장난아니라서 간만에 초집중하고 봤네요!실화라는게 대단할 지경이였음
10,현장에 있는 듯한 경험이였어요. 아주 좋았습니다. 특히 마지막에는 양측대사관 사람들이 헤어지는 장면은  뭉쿨했었어요.
10,
10,지금의 대한민국에 이르기까지 이런일들을 이겨내며 왔다는게 너무 감격스럽네요.
8,아프간이 생각나는 영화입니다
10,보는 내내 살 떨리는 긴장감을 느끼면서 다시한번 베를린 봤을 때와 같은 감탄을 했습니다. 배우들 연기는 물론이고, 사실감이 너무 느껴져서 완전 집중해서 봤습니다. 코로나로 어려운 상황이지만 대박나시길 기원합니다.
10,강추합니다!!! 정말 웰메이드가 뭔지 보여주는 상업영화!!!!
10,왜 평점이 8점인지 잘 모르겠습니다. 최소 9점 이상은 되야합니다.영화 보는 내내 박진감 넘치는 진행으로 손에 땀을 쥐면서 봄.한국영화가 점점 발전하고 있다고 생각함. 배우들의 연기 또한 훌륭했음.
10,영상 연기  스토리 너무좋고 정말재밌게봤어요 담담하게 감정잘이끌어가서 배우들에게도 너무감동했어요 억지연출 감동짜내기없습니다 ㅎㅎ 그럼에도불구하고 감동되고 재밌어요 보는내내 극장이 너무텅비어있어 안타깝고미안해졌네요 거리두기로 극장 자리배치도 넉넉하고넉넉하다못해 썰렁해요 1/10도 없어요 사람없는  평일관람추천해요 집에서보긴 아쉬운영화예요 사운드중요해요ㅎㅎ
10,실제같은상황...  시간가는줄 모름... 잼있음
8,돈 아깝다는 생각 안들게끔 잘 봤음~
10,
10,재밌게 잘 보았습니다~
10,아프리카를 통해 우리의 모습도 비춰보이고담담한 서사 위에 그려지는 휴머니즘도 좋았음연기 연출 풍광 최고!
8,코로나 아니었으면 천만까지는 아니더라도 근접했을듯
1,쓰레기 빨갱이 영화 역겹다 역겨워
6,문정권에서는 자꾸 정치색이 드러나는 영화들이 제작되어 안타깝네요. 그것만 아니면 괜찮았을텐데.. 그 느낌을 지울수가 없어요
10,군더더기기 일도 없는 영화는 진짜 오랜만이다
10,너무 현실감 쩌는 내용에 그때의 상황을 간접적으로 나마 느낄수 있었고 배우분들의 연기또한 훌륭했음꼭 우리나라 전쟁시절 보는듯한 느낌에 안타까움도 배가 됬음 조인성 연기 찰졌다 ㅎ
10,한국인이면 꼭 봐야하는 영화입니다. 연기파 배우들의 연기, 영화소재가 너무 유익합니다. 한번더 볼 예정입니다. 이 영화의 역사적 난황을 보고나면 코로나시국 불평하던 마음이 사라집니다~♡
10,재밌었음 연기 연출 액션 스토리 다 괜찮은 수작
8,액션씬으로 보는재미는 있었음다만 조금 뻔한 전개분단국가의 슬픔을 억지로 짜내는 모습은 굳이..? 별점 하나 뺌지금 탈레반이 아프간 대통령실을 장악한 상황에서 반군이 소말리아를 점령하는 영화내용이 시국적으로 공감이되었음
10,기대안하고봤는데 재미써용
8,특유의 무거운 분위기를 잘 살린 것 같다. 전쟁영화 싫어하는 여자는 은근 싫어할듯 하다
8,서대위 진짜 한번 줘패고 싶었는데, 훈련 받은 조인성한테 쳐맞는거 속시원!
10,
10,진짜 최근에 본 영화중 가장 재밌는 영화!
10,스토리, 연출, 연기, 셋트와 적당한 긴장감있는 음악까지 너무 완벽한 가운데 위트도 있고 보는 내내 감동이 밀려와서 마지막까지 지루할틈도 없고 다시 한번 그 감동을 느껴보고 싶어서 극장에 한번 더 갈까싶습니다.전혀 슬프거나 잔인한 장면 없고  감동적이었어요.
10,이 영화 9점은 넘어야겠는데. 간만에 진짜 재미있는 한국 영화봤다
10,작품의 처음, 중간, 끝이 모두 완벽함. 모가디슈에서 필사적으로 탈출해야하는 현장에 직접 들어간 느낌. 마무리를 깔끔하게 처리한 부분도 굉장히 좋았다.
10,중간에 화장실 갔다오는 동안에 재밌는 내용 나올까봐 한참을 뜨지 못하고 몰입하게 만든 영화였어요. 카레이싱도 어지간한 외화보다 잘 만들었고 시대적인 모습을 잘 반영한 영화라고 생각합니다.참 실제 있었던 일인지 궁금한데 찾아보질 않았네. 재미있었습니다.
10,조인성 보러갔다가 구교환에 감겨서 3차 찍고옴. 이게 말이 돼….?
10,끝내 서로를 바라보지 못하던, 두 명배우의 열연과 비극적인 분단의 현실을 너무 잘 표현된 가슴 뭉클했던 영화. 강추!
1,돈아까움ㅠ 너무 졸림...실화라지만 사실과 다른게 너무많구 말도않되는 총격 추격씬...한마디로 좌빨영화ㅋㅋ 한국영화는 요즘 좌빨영화가 많네...그런데 한결같이 너무 억지 과장...재미는 없어
10,연출 스토리 다 마음에 듦!
1,정만식 배우님 최고!!!영화 잘 봤습니다!!
10,재미있고 멋진 영화다!!
10,지금 아프간과 상황 비슷하네요~ 감동도 있고 재미도있도 쫄깃하네요.. 코로나 아니면 천만도 가능했을듯..
8,재미보다는 생각하게 만드는 영화. 최근 탈레반 샂대를 보면서 더욱...
10,진짜 오랜만에 재밌게본 영화. 연기, 연출 다 좋았어요~
9,아프가니스탄 상황과 더불어 꽤 현실감있게 다가오는 영화!
9,킬링타임용으로 좋음, 생각없이 보러갔다가 만족
8,후반부로 갈 수록 몰입도가 높아지고 좋았어요
10,좋은영화 였습니다시간가는 줄 모르고 봤습니다
10,재밌게 봤어요. 억지 설정도 없고 다들 연기도 잘하셔서 집중해서봤네용
10,간만에 잘 만들어진 영화 한 편 본거같아요
6,후반부로 갈수록 스토리에 결말보다는 너무 북한과의 관계에 나타나는 감정,분위기가 더 중요시하게 반영되는 느낌! 연기는 말해 뭐해요~ 굿임!!
10,재미있어요. 좋은 영화 잘 보았습니다
9,영화 너무 재미있음..연기 연출 세트 전부 훌륭함..울나라 영화. 인제는 어디 내놔도 손색 없을것 같음...
10,굉장히 재밌게 봤어요.코로나만 아니면 천만관객 스케일인데ㅠ 안타깝다능
10,재미있게  잘 봤습니다.
10,갑자기 와이프가 라코스테 카라티 사오더라사이즈도 잘 맞고 오랜만에 받은 선물이라기분 좋았는데 와이프 표정은 안좋네
10,우리나라 영화의 수준이 점점 더 높아지는거 같습니다. 두시간 내내 손에 땀을 쥐게 했습니다. 감동도 있고요. 우리나라 특유의 어줍잖은 유머같은거 없어서 더 젛았습니다.
10,
10,우리나라에 이런영화가? 수준높은 촬영기술과 연출력에 감탄을 금할수가 없습니다.
9,요 근래 영화 중에 제일 재밌게 보았습니다. 전쟁의 참혹감과 인간의 무력함, 그리고 우리에게 주어진 현실에 대한 감사를 동시에 느낄 수 있는 영화였습니다.
10,꼭 봐요 두번 봐요 너무 재밌게 봤어요
10,배우들 연기야 말할것도 없고 연출력도 좋고 다 좋았네요 마지막 장면 뭉클했어요
10,
10,조인성이 살렸네요 다시봤어요 조인성님
10,한마디.. 최고....
10,2시간 가량 되는 시간동안 단 한순간도 다른 생각을 할수 없었던 영화입니다
10,허준호님 연기가 대단했습니다.
10,정말 간만에 돈 아깝지않은 영화봣네요 스토리도 좋고 지루함도 없고 배우들도 좋고 만족합니다 잘봣어요 ^^
10,정말정말 재밌었어요!!! 원래 한국영화 그닥 즐겨보지 않는데 이 영화만큼은 강추요 후회하지 않습니다 올해 가장 재밌게 본 영화입니다
10,간만에 너무재미있게 보았습니다스릴있고 내용도있어서 강력추천입니다
8,재밌더 재밌더 근데 약간결말이 구려
10,재밌음 진짜루. 연기는 뭐 김윤석 허준호 구교환이면 말 다 했다 생각함. 조인성도 기대 이상이었음 엄청 늘은듯. 정만식 등 조연들도 1인분 이상씩 톡톡히 함아프리카의 이국적인 풍경과 음악이 영상미를 더해주고 마지막 카체이싱이 정말 압권코시국으로 극장가가 어려운데 자극적인 조미료 없이 2백만이나 끌고올만 한 저력이 있음
10,이번년도 본 영화 중에 당연 최고!! 믿고 보는 류승완 감독에 배우들 고생하면서 찍은 영화라는게 눈에 보이고 진짜 잘 만들었다.
10,정말 오랫만에 좋은 영화를 보고와서 좋았습니다.배우님들 연기 너무 좋았고, 재밌었고, 슬펐고, 감동적이였고, 무서웠고 온갖 감정을 다 느낄 수 있었어요.북한하고 남한하고의 관계를 다시 한 번 생각할 수 있었어요.실화를 바탕으로 한다고 하니 더 몰입감 있었고, 제가 태어나기 전에 일이여서 전혀 몰랐었는데 한국이 UN가입하기 전에 어떤 사건들이 있었는지 알 수 있어서 좋았습니다.
9,스토리와 구성, 연기 및 액션 좋습니다. 전쟁에 대해 생각해볼 수 있는 영화입니다. 다만, 대사 등 디테일이 아쉽습니다. 필요 없는 장면도 좀 많음.
10,액션도 볼 만 했고 무엇보다 배우들 연기가 대박이라 재밌게 보고 나옴
10,오랜만에 볼만한 영화! 연출 연기 스토리 다 좋았음^^
10,한반도의 당시 상황과 긴급 사태를 억지 감동 쥐어짜는 일 없이 담담하게 표현. 그래도 스토리와 상황연출이 흥미진진.
10,한국에서 이런 영화가 나올 수 있다는 게 놀라웠어요. 스케일만 보면 외국영화인줄
10,8점후반이라니9점이상은된다재밋다
8,영화 박진감 넘치고 재밌습니다 모가디슈 개봉 후 카불에서 이런 일이 다시 현실이 되어버리네요
10,2021년에 제일 재미있었던 영화!
8,영화 배경 모르고 봤는데 실화인게 놀라웠음연출 연기도 다 좋았고!
8,지루하지 않고 끝날때까지 재미있었음.
10,깔끔한 스토리와 연출 그리고 배우들의 보증된 연기, 특히 허준호 배우님의 연기... 극장에서 볼가치는 그걸로 충분하다
8,
10,아니 저렇게 총을 쏴도 안 맞을수가 있나?역시 주인공은 주인공
1,평점알바조절용 1점드림
9,연기력이 뛰어났어요
9,
10,주조연할것없이 모두 임팩트가강함..그나라 현지인? 분들 연기 또한 감탄을..
1,왠만해선 댓글 달지도 않고 영화보기 전후로 네이버 평점 관심도 없고 쓴적도 없습니다. 다만 진짜 별로라고 생각되는 영화여서 들어와봤더니 댓글들이 제 생각과 달라서 신기하네요. 연기는 좋았으나 연출 및 스토리 구성이 너무 별로 였습니다. 화려한 영상미는 있으나 뭘 말하고 싶은건지 모르겠는 영화였습니다. 이런장면이 들어가야 화려하지 않겠나라는데 집중해서 정작 중요한 영화 스토리의 각색이 미흡하다 느꼈습니다. 영상미와 디테일로 커버될 수 있는 수준이 아닙니다. 없는 스토리 내에서 애를 썼다는 느낌이 듭니다.
8,어디선가 본 거 같은 블록버스터. 화려하지만 감동은 없는.
10,진짜 코로나 이후로 영화관 한달에 한번 갔는데 계속 노잼 영화만 골랐거덩요 ??? 근데 이번에 드디어 성공했아요 근 2년동안 영화관에서 본 것중에 젤 재밌음
10,실화 바탕이고 지금 아프간 사태 때문에 묘한 느낌 받았어요.~허준호 씨 존재감 갑이네용
10,대박 영화! 너무 재미있고 끝에는 진한 감동이에요. 영화 보는 내내 화면을 보는게 아니라 내가 거기 있는 것 같았어요. 코로나 이후로 처음 극장 갔는데 가치가 있었어요. 강력 추천합니다. 요즘 처럼 할거 없는 시절 이렇게 좋은 영화 만들고 개봉해 주어서 감사합니다.
10,너무 오랜만에 계획없이 내용 모르고 본 영화!아프가니스탄 탈레반이 정권을 잡고 모든 외교관과 민간인들이 대피하는 모습이 영화와 오버랩 되면서 참 슬프고 안타까웠다. 그래서 더 영화였는지 현실이었는지 구분이 안되었던것 같다. 모가디슈도 실화를 바탕으로 한것이라고 하는데 어떻게 30년전의 내용과 30년이 흐른뒤에도 같은 상황이 벌어진건지.... 다시한번 생각하게 만든 영화인것 같다.총격전등을 어떻게 영화로 만들었는지 정말 대단하다싶다.
9,스토리 부터 연기까지 스릴이 넘쳤네요
6,큰 스케일에 비해 내용물이 부실하다... 특히 탈출씬의 액션보다 남북간의 휴머니즘에 더 초점을 맞춘 영화
10,배우들 연기력이 좋네요
10,개잼존잼 근데 끝에이해햇음ㅋ
10,영화 잘~~~만들었습니다~~  잘 봤네요~~
9,코로나 시국에 볼거 없었는데 괜찮네요.
10,너무 특별하지는 않지만 탄탄한 연출과 연기력으로 간만에 즐기면서 영화봤습니다! ^^ 모든것이 안정되어 있어서.. 잘 짜여진 그물같았어요!
10,
10,간만에 진짜 재밌게 봤음 ㅜㅜ 한국 영화는 뻔해서 싫어했는데 아니구나를 느낌
8,감독이 예언자인가??영화 나오고 아프칸에서 모가디슈와 비슷한 일이 일어난거 우연인가??
7,그냥 저냥 지루하지않게 무난하게 봤는데 아프칸 사태 터지고나서 생각하니 확~공감되었다
10,
7,무난한 영화, 대부분의 연기자들이 튀지 않고 잘 녹아있어 좋았음. 아쉽다면 조인성 배우의 특유의 말투와 연기가 전작들과 차이가 없었음. 그래서 배역이 아닌 조인성이 그 안에 들어가 있는 느낌임. 그런 점은 이번 영화의 허준호 배우와 많이 대비되었음.
9,재미있었어요. 믿고보는 배우들 !
10,모 하나 부족함없이 정말 재밌습니다
10,
10,진짜 구교환 연기 대박 ..
5,왜 평점 높은지 모르겠음
10,깔끔담백  군더더기 없는 영화 최고입니다
10,간만에 재밌게봤네요 재미와 감동이 다들어있어요조인성 최고♡ 주연배우들 조연배우들 연기도 최고예요!!
1,북한을 칭찬하고 싶었던 좌파삼류감독의 수면제 영상
6,재미는 그닥 긴장도 그닥마무리도 그닥
10,너무 재밌게 봤어요.꼭 보세요
10,너무재밌게봤어요실화라 더 재밌는듯요
10,돈주고 영화관에서 다시보라해도 또볼수있어요ㅋㅋㅋ2시간이 후쩍가븜...짱
9,자막이 약간 몰입감 깨는거빼고는 재밌었어요 메세지도 억지대사로 전달되지 않고 상징적으로 표현되어서 정말 좋았습니다
10,꾸르잼. 긴박감 넘치고 재밌었어요
8,미개한 이슬람 검둥이들
10,정만식 배우님 연기 최고네요~! 코로나 이후로 첫영화인데 너무 재밌었어요. 응원하겠습니다
10,눈물나요ㅠ 볼만합니다!!
6,???사람들 다 그냥 시간때우기용으로 영화보는거   아니죠?? 평점이.. 이렇게 높은건 이해가안댑니다;;;솔직히 연기랑 연출은 괜찮아서 나름 긴장감있게    볼만하긴한데 스토리가 없음 하나의 큰 줄기 그 중심에 있는 스토리가 아니고 그 주변을 빙빙 겉도는 느낌이라 영화가 끝날때쯤엔 결국 이게다야? 라는 물음표가 생김..
10,핵꾸르잼 여친도 너무 재밌어했고 ! 여운에서 못빠져나와서 둘이 집가는길에 버스안타고 걸어서 스토리 곱씹으면서감ㅋㅋ
9,억지스럽지 않고 자연스런 연출과 전개가 보는 내내 짜임새 있게 이어졌습니다. 연기자들의 출중한 연기와 차량 추격장면도 좋습니다. 생사고락을 함께 했던 사람들이 이념이 다르고 국가보안법이라는  괴물이 존재한다는 이유로 갑자기 전혀 모르는 사람처럼 행동하는 모습에 진한 여운이 있는 영화입니다.
10,
10,태준기 참사관 너무 잘 보았습니다.
9,실재를 뼈대로 한 말도 안 되게 뻥이 심한 오락성 액션 SF 영화다. 그러나 아랍 (맞나?) 이라는  오지 해외에 나가서 스케일 큰 현지 촬영을 감행한 제작진에 큰 박수를 보낸다.  한국 영화가 국내에 머무르지 않고 해외 시장을 겨냥한 상업성을 갖춘 영화로 성장하기 위해선 모가디슈처럼 스케일 크게 놀아야 한다. 아카데미상, 칸 영화제상 받는 것보다 큰 돈을 벌어 들이는 영화가 진정 성공한 영화다. 영화 한 편으로  수조 원을 벌어들이는  헐리우드 영화를 보라!
10,영화관에서 꼭봐야해오
10,우리나라도 올로케로 이런영화를 할 수 있구나. 화면에 몰입할 수 있었고 감정선을 잘 지켜서 너무 좋았어요.
10,모가디슈는 10점 만점에 10점
8,최근 본 영화 중 제일 괜찮았음
9,
8,볼만했습니다. 시간잘가용
10,
6,리뷰가 너무좋아 신랑이랑 이 시국에  정말 오랜만에 다녀왔음. 솔직히 말하면  막 진짜재밌다 주변사람한테 추천할정도는 아님. 초반에는 좀 지루하고 마지막에 감동이있는정도. 배우들 연기력은 너무 좋았는데 아무튼 진~~~~짜 재밌다  오 괜찮네 이정도 느낌까지는없음.ㅠ
2,스토리 연결구성이 엉성해서 무슨영화인지.. 연결이안됨
10,눈빛으로 보여주는 역사극
10,여친을 쫄라서 귀한시간내서 봤는데, 역시 좋네요. 2일후인 현재 벌어진 아프카니스탄 사태가 어쩌 영화내용과 그렇게 같은지 신기할 따름입니다.
10,멋진영화였습니다~^^♡
10,꼭.... 극장가서 봐야 할 영화!
10,아 정말 재밌었어요 연출도 좋고 조인성 너무 잘생겨서 한 번 더 봐야할 듯
10,오랜만에 유익한 영화 관람 이였습니다 출연진 빵빵
10,명배우들. 명연기. 특히 좋아하는 허준호님 연기.  간만에 정말 재밌는 영화
10,감명깊게 봤어요! 많은 것을 생각하게 해주는 영화네요.
10,오랜만에 영화다운 영화! 굿
10,오랜만에 보는 대작 영화였습니다. 무엇보다 우리나라 남북간의 교루와 최빈국 중 하나인 소말리아에 현실을 궁금하게 만들어서 더욱 정보를 찾게 만드는 재미있는 영화인것 같습니다.시국이 이러해서 아쉽지만 이번년도 들어서 가장 맘에 드는 영화입니다
7,코시국에 이국적인 영상미가 좋았습니다.
10,정만식 배우님 덕분에 보게 된 영화예요! 신파없이 오랜만에 깔끔하게 만들어진 영화 잘 봤습니다 액션영화 큰 기대없이 보러 갔다가 손에 땀을 쥐고 봤고 영화다운 비현실적인 면도 있었지만 재밌었어요ㅋㅋㅋ 무엇보다 대사가 찰지고 그걸 소화한 배우분들 연기와 연출에 박수 보냅니다 다음번엔 여성배우 활용도 더 많길 바랍니다 :)
10,영화 같지가 않은 영화.. 현실같은 영화 구교환이란 배우를 여기서 처음 알게 되었는데 영화보면서 계속 눈이 가더라
10,너무너무 재미있게 봤어요 해외여행 다녀온 기분이랄까 실감나게 느껴졌어요 ..
10,내가 그 상황이었다면.. 매 순간 이런 생각을 하면서 봤던 영화 입니다.외국에서 외교관들이 어렵게 일하는 모습도 잘 보았고, 무엇보다 남한과 북한 이야기가 보는 내내 긴장 됐습니다 이야기를 정말 잘 풀어냈습니다. 올 여름 최고의 영화! 추천 드립니다.
10,진짜 오랜만에 돈값한다. 코로나 시국이라 흥행이 아쉬울뿐
9,잘봤어요. 조인성 배우님 점점 더 멋짐
10,동포, 한 민족이란 정체성, 화해하고 소통할 수 있음을 보여주는 영화가 많아졌으면 해요
7,배우들 연기도 좋았고 상황에 맞는 긴장감 넘치는 배경음도 너무 좋았으나, 과정이 생략된듯한 감동스토리가 걸린다.유대관계를 조금더 잘 풀어줬더라면 하는 아쉬움이 남았음
10,마지막에 자동차에 온갖 잡동사니를 달고 달릴때 웃기면서도 맘이 먹먹함이 살아야한다는 절박함 너무 잘 봤습니다
10,코시국만 아니였으면 천만은 찍었을 거 같을 느낌이 들 만큼의 명작탄생. 영화보고 아프간 탈레반 사태 뉴스를 보다보니 더욱 여운이 남네요
10,넘 잼나요 꼭 보세요 짱짜ㅇ
10,아프간 상황이랑 판박이
9,오랜만에 본 기억에 남을 영화였어요
10,실화인데,  스토리가 별로라는 애들보고 무릎을 탁 치게됨
10,
10,후회없는선택 믿고 봐도 되는 영화
10,뭔가 여운 남는 영화잘만들었네
1,누가 죽을지 뻔히 보이는 영화, 그만큼 예상가는 스토리..
10,진짜 재밌게 봤어요 스토리 전개도 빠르고 액션신도 정말 볼만합니다.특히 개인적으로 구교환 배우님 한번 더 반했습니다... 킹덤에서 진짜 제일 좋아하는 배우셨는데 볼때마다 역할에 아예 녹아드셔서 그런지 다 다른 배우인줄 알았을 정도에요 이번에도 모가디슈에서 북한 참사관 최애다 ㅠㅠ 이러고 있었는데 내가 알던 구교환 배우님..사랑합니다 눈빛 진짜 최고에요
10,아이디어는 누구나 낼 수 있다. 현실화 시키는게 어려울 뿐. 이런 내용을 아프리카 어딘가에서 올로케이션으로 만들어 우리 눈 앞에 내놓았다는 것에 일단 박수! 게다가 완성도까지 높다는 것에 더욱 박수!!그리고 남과 북. 이 고전적인 스토리면 분명 관객의 감성을 왕창 자극하고 싶을텐데 그 욕심을 꾹꾹 참아낸 것에 왕창 박수!!!
10,
10,코로나 터지고 나서 영화관 오랜만에 갔는데 스토리도 연기도 연출도 다 좋았음 한 번 더 볼 의향 있음
10,신파 없는 유일한 영화 라고 생각 됨.조인성 하드 캐리함. 조인성이 연기를 이렇게 잘 하는지 몰랐음..중간 중간 나오는 배경 음악 때문에 더 몰입 됐던 것 같음. 완전 추천.
8,억지감동 없고 재밌어요
10,전쟁의 참상을 이렇게나 현실감 있도록 표현한 영화. 이미 의식 없는 이의 다리를 질질 끌고 가던 장면은 518이 연상되었으며, 총을 갖고 낄낄 대던 아이들을 보면서는 탈레반이 생각났다.  신파나 러브라인 있을까 걱정한 것은 기우였고, 훌륭한 연출과 연기 덕분에 끝까지 몰입할 수 있었다. 오랜만에 한국 영화에 만족스러웠음. 이 영화는 무조건, 영화관에서 봐야한다.
10,
10,몰입감 대박..연출 연기 스토리 액션 OST 뭐하나 빼놓을게 없었던, 시간가는줄 몰랐고 보는 내내 몸에 힘주고 긴장하면서 봤습니다ㅠ 결말까지 정말 깔끔했고 퍼펙트 ! 베스트 국내 액션영화 됐어요 최고
10,때마침 아프간에서 난리나네 ㅋㅋㅋ
8,
8,현재 아프가니스탄 상황  탈출하기바쁨ㅋㅋ
8,액션도 있고 신파도 없고 다 좋은데 뭔가가 아쉽 아프가니스탄 사태 때문에 뭔가 더 몰입되는게 있어요
10,신파 없는 담백하고 깔끔한
10,
10,러닝타임 85% 지났을 때 쯤의 예상밖의 그 감동 포인트 하나만으로라도 볼만하다고 할 수 있는 영화
8,보는 재미, 몰입감 있음
1,2021년최악의영호ㅏ
10,한국영화 잘 안보는데 진짜 수작!! 재밌었고 고증 잘된 듯
10,오랜만에 몰입해서 영화 봤어요.. 영화를 어떻게 찍었을까 궁금해지던데요? 메이킹도 좀 풀어주세요... 소말리아에서 고군분투하던 남과 북이 만났다는데 감동이 있네요 재밌게 봤습니다
10,시간가는줄 모르고 본 영호ㅏ
10,정말 잘 만들었어요 뻔한 신파가 아니고 마지막 부분에선 한국인이라면 여러 생각을 할 수밖에 없는 장면, 가슴이 먹먹해지더라구요 오슷도 좋았습니다! 배우들도 다 완벽했어요
9,1/5 제작비로 만들어낸 블랙호크다운 이전의 모가디슈. 실감나는 액션
8,한국에서도 이런 씬을 찍을 수 잇다는 것에 감동
10,오랜만 넘 감동적이고 재미난 영화.스펙터클한 장면들 인상적.
10,스케일이 크고,  보는 내내 나무 긴장함.  진짜 내전 속에 있는 듯 잘 만듦.
10,굿구ㅅ굿구수구수수수
10,개꿀잼입니다 증말로다가
8,북한 대사관 사람들이 도피하는 장면의 연출이 멋졌다.
9,배우 연기력이 한 분도 빠짐없이 대단했습니다.
10,
10,방금 보고옴 군더더기가 없이 잘 만든영화강추
10,영화 진짜 잘만들었네요. 인성씨 연기가 정말 물이 올랐고  모든 연기자들 힘들게 찍었을꺼같아요.아쉽다. 코로라만 아님 7~8백은 충분히 들었을걸
10,오랜만에 감동적인 영화 잘봤어요
10,당시 소말리아의 상황, 북한과 남한의 관계를 연출을 통해 제대로 전달함, 무엇보다 독보이는 카메라 기법으로 몰입감을 높임
9,크으으응 오랜만에 찡 하며 봤음다 추석 영화로도 굿일듯
10,재미있어요 해피엔딩이었으면 좋앗을텐데 현실적으로 마무리되니 조금 아쉬워요 ㅠㅠ빨리 통일이됬으면 ㅠ
10,
6,심장이 쫄깃해지는 순간이 몇번 있긴 했으나....뻔한 남북스토리... 실화라서 별3개까진 드립니다.
8,내전의 끔찍함을 간접적으로나마 경험할 수 있었다. 위기 앞에서 서로 돕는 남북한의 이야기라니 누가봐도 신파적인 내용이 들어갈 느낌의 주제이건만 의외로 매우 깔끔 담백해서 도리어 정없게 느껴질 지경
10,재미있씀당 코로나로 침체되어있던 우리 모두 삶에서 오랜만에 좀 재밌는 영화도 보고 감동도 보고 연기력에도 감탄하고 그랬네욤 더 흥했으면 좋겠는데 코시국이라는게 안타까울따름
10,웰메이드 영화였습니다! 잘 관람했습니다. 감사합니다.
10,N차 찍고 싶은 영화 2시간이 홀린듯이 지나감
8,아주 깔끔하고 볼만한 영화다 그렇지만 액션 코미디 감동은 없다 택시없는 택시운전사 느낌
10,배우들 전부 연기가 끝내줘요연기가 아니라 그냥 실제 그 사람들인 듯^^김윤석, 정만석, 조인성, 구교환 와~~진짜 넘 연기 잘 하시고비중 적은 조연분들 조차도 구멍이 없는 영화였어요천만까지도 기대할 만한 영화 인것 같은데 코로나땜에 너무 아쉬워요ㅠㅠ
10,감동과 재미,둘 다 잡았습니다.중간중간 담긴 개그 굿 샷~!!잘봤습니다^^
10,담백합니다! 연기는 뭐 말할 것도 없었고요. 근데 그 밤에 조인성과 허준호 대화하는 장면에서 카메라 연출이… 개인적으로 자연스럽지 않고 눈에 거슬렸던 거 같습니다….!! 구교환 핵존잘
10,오랜만에 정말 초몰입, 대박 집중하면서 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 내용 좋고 연기 좋고 극적인 효과도 좋고 등등...간만에 대만족 하면서 본 영화!! 강추합니다!!
10,오랜만에 영화관에서 재미있는 영화 봤습니다. 감사합니다
10,진짜 천만 갔으면 좋겠어요 러닝타임내내 박진감 넘치는 영화입니다
10,재밌게잘봤어요 심장이 쫄귓하거 몰입력 갑
10,
9,감독도 배우도 무르익었네 무르익었어
1,북한과 친하게 하는 억지 감동의 영화. 중간에 좀비물처럼 긴장감이 있기는 하나,  저 배우들로 이정도 밖에 영화가 안나온다니 안타깝다.
10,진짜오랜만에 엄청난 여운을 주는 영화입니다
5,네이버 평점 정말 믿을수 없는건가요?? ㅜㅜ이 배우들을 가지고 이렇게 만들다니
10,최근 본 영화중 가장 재밌고 스토리 탄탄했음억지로 쥐어짜내지 않은 감동이 가장 매력적시간 순삭!
10,완벽합니다!! 짝짝짝
10,억지로 눈물짜내는 포인트 없이도 눈물이 나더군요.실감나고 현실성있는 연출로 더 몰입할수있었습니다. 영화다운 영화를 본것같아요. 특히 마지막 장면... 영화를 보고나서도 많이 기억에남습니다
4,이게 이정도로 잼있다고? 아니 솔까 배우들 연기야 나무랄때가 없고 좋은 스토리지만 연출이 허접하고 어설픈 코미디는 이제 좀 그만해야할듯. 책을 그렇게.. 무튼  러닝타임이 늘어나도 개연성이 있어야 하는데 다 편집해서 이어붙은 느낌은 나만 느끼는건가? 그시절 영어발음 좋고 북한말 허준호님 연기는 그냥 그거에 녹아 있어서 너무 감동. 구배우는 뭔지모르겠음ㅋㅋㅋ 일부러 그러는건지 뭔지.. 1980년대에 2021년의 배우와 연출의 어색함? 뭐지 왜 자꾸 거슬리는 느낌인지 모르겠음
8,재미있음 최소 돈은 안아까움신파 없어서 좋았음 ㅎㅎ연기자들 연기또한  무난함구멍 없이...  조인성은  이런캐릭터가 잘맞는것 같음
10,압도적 스케일에 엄지 척!
10,코로나 시국에도 불구하고 꼭 봐야 할 명작영화
7,신파를 자제한 한국영화.액션보다는 드라마에 집중했음.
10,긴장감을 늦추지 않고 볼 수 있어 좋았어요!!
10,완전 재밌어여 !!! 추천
10,완전 재밌어여 !!! 추천
10,오랜만에 본 A급 영화. 기대안하고 봤는데 연출이 굉장히 좋습니다.
10,ㄹㅇ대존잼 입니다.. 항상 영화볼때 주무시는 아버지도 안주무시고 봤네요 ㅎ 돈이 안아까워요
10,재밌어요 추천합니다 억지 신파없다는게 딱
10,어휴 재밌다... 짱짱한 배우들이 그려내는 영화...!! 진짜 오랜만에 즐겁게 본 한국영화 강추합니당!! 마지막에 넘 아련... 괜히 마음이 아련해..ㅠㅠ
10,너무 기대를 안한 게 미안할 정도였어요..코로나때문에 극장에 떨면서 갔는데가서 보기로 결정한 제 자신을 칭찬합니다~배우들 연기도 좋고 정말 좋은 영화에요. 보고 나오면서 지인들에게 이 영화 보러 간만에 극장 가보라고 추천했네요.
10,올해 본 영화 중 최고 연출 진짜 잘함
8,
10,현실고증 대박.아프간사태를 예상이라도 하셨나요
10,만원 내고 보기엔 미안한 영화!!
10,감상평 안남기는데, 영상미도 좋고, 오버스럽지않은 스토리가 훨씬 담담하고 재밌게 다가왔어요 재밌어요
8,억지스러운면이 있지만볼만함!
10,
10,진짜 잘만들었다 ㅜㅜ배우들연기도 최고
10,아내 중 3아들하고 같이 봤는데, 다들 재밌다고 하네요. 류 감독님 역시 대단..
10,꿀잼입니다!!~~~
10,억지로 울어라하는 연출이 없어서 좋았어요
2,시2348 알바개새gi드라 역대급 노잼 스토리에다가 액션은 무슨 보는 내내 졸다가 보는중인데 열받아서 남긴다 아놔 개열받네 노잼을 떠나서 뭔 내용인지… 하…
10,너무 재미있는 한국영화! 꼭 보세요. 이영화를 보기전과 본 후로 코로나19  시대를 말하고 싶어요. 감동과 재미, 웃음과 눈물이 있어요.
7,
10,오랜만에 재밌게 본 영화였음. 쓸데없는 서사없이 스토리 전개가 깔끔하고 초반에 인물들간 티키타카도 재밌었다.
10,올해 가장 재밌게 본 영화
1,만식이 일침충 흉내 그만내고 정신 차리고~
2,처음에만 집중됨 중간부터 갑자기 남북 신파극으로가더니 끝남 ㅎ
10,오랜만에 좋은 영화를 봤습니다.
10,우선 실화를 영상화했다는 점에서 높은 평점을 드립니다. 가장 인상적인 장면은 초반부 남한 대사관에서 나오는 방송 "~우리는 친구이며 기쁨을 함께 할것이고~" 과 그 방송내용과 전혀 무관하게 대사관 밖에서는 반군세력의 기관총질에 사람들이 무참히 살해되어 죽어나가고 돈이 휴지조각이 되어 길에 흩뿌려지는 장면이었슥니다.당시 소말리아 내전으로 인한 기아는 세계적으로 이슈였고 인류에게 큰 슬픔으로 기록된 역사입니다.그 상황에서 남북간의 대립과 연민은 지금 우리 한반도의 상황을 돌아보게합니다.이념의 대립이 앞으로 우리를 어떤 상황으로 몰고 갈지 염려됩니다.대사관부인이 경건하게 들고 있던 성경책과 북한 참사관이 사신이 쫓아오는걸 따돌리듯 비처럼 퍼붓는 총알을 뚫고 달리는 장면이 묘하게 얽힙니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
4,
9,
10,실화를 바탕으로 만들어지는 영화는 잘 안보는 편인데 배우들의 연기력과 현장 환경이 어우러져 좋은 영화가 만들어졌다고 생각합니다. 좋은영화예요
6,그냥저냥 쏘쏘인 영화 보고나서도 기억에 남지않더라
10,너무잘봤어요 연기 연출 좋았어요 코로나이후 가장 좋은 영화를 본듯해요:)
5,배우님들 고생 많으셨습니다
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요~
8,
10,담백한 영화 오버스럽지 않았고 긴박한 상황이 잘 느껴진 웰메이드 영화
9,생각보다 리얼하고 큰 스케일에 놀랬습니다. 배우님들의 연기도 좋았지만 이런 배경을 만들고 작업한 감독님과 제작자에게 박수를 보냅니다.
10,믿고보는 김윤석ㅠㅠ 볼만합니당!
10,불안한 싱크홀 볼 빠 에는 검증된  모가디슈 보는게 더 이득
10,군더더기없고 재밌네요 2시간 너무 길까봐 걱정햇는데 딴생각 하나도 안하고 몰입해서 봣어요 연출도 연기도 다 좋았네요ㅠㅠ
10,담백하고 한국도 이런 영화가 나올수 있구나 싶음
10,영화 시작전에 콜라를 많이 먹어서 ㅠㅠ 오줌이 마려웠지만 참으면서 봤던 영화는 첨이네요 ~~~^^ 돈값하는 영화 !!
8,역시 류승완감독님 굿~
10,김윤석배우의 그특유의 힘뺀연기, 생활속 연기같은 그 편안함과 넉살스러움이 다소이런부류의 영화가 지닌 무거움을 상쇄시켜서 부담없이 관객입장에서 본것같아 완전좋았습니다 김윤석배우 자주 출연하길 응원해요~^^*
1,정만식 배우 때문에 안보련다!
10,전쟁앞에서의 무력감과 죽음앞에서 영원한 적은 없다
10,배우들 연기가 갑 오브 더 갑
10,승리호처럼 되지 않고 영화관에서 관람할수 있어서 마음의백신을 투여받은 느낌입니다. 소말리아 내전을 사실적으로 묘사한 부분에 영화관계자들의 노고를 엿볼수 있었습니다
10,
8,마지막까지 긴장감 느껴졌어요~형용 할 수 없는 감정이 생기네요..동포애, 아쉬움 등등
10,이런 초화화영화에 어울리는 연출력과 연기까지.현장감이 가득하고 몰입도가 높은 영화였습니다.간만에 보는 천만영화느낌인데 코로나로 부진한거같아 아쉽네요
10,연기자들의 연기 내공이 느껴집니다
10,꼭 보라고 말하고 다님... 어우야..ㅠㅠ
10,간만에 영화다운 영화 봤습니다
10,
10,외교적으로 형성된 각국간의 긴장감이 느껴지는 점도 좋았고 전시상황속 양국간의 인간적인 정이 느껴지는 연출도 너무 좋았다.
10,한국 영화의 발전은 대단하구나 느꼈네요~해외 올 로케이션이고 대작으로서 손색이 없는듯탈레반 사태  현재와 거의 흡사해서 더 소오름~~*
8,깻잎 잡아주는 건 국룰이지! 캐릭터들 찰떡에다 몰입감이 좋았다
9,잘 봤어요. 억지가 아닌 긴장감, 당시 현장 긴박함 잘 그려냈어요.
10,키야.지리네요.연기,연출,구성력,깨알재미까지.간만에좋은영화본듯요.흥해랏.
4,억지 통일 신파극임...
10,'벤츠의 바이럴마케팅' 차량의 내구성과 파워에 감탄하며 보게된다
8,조잡한 스토리 없이 깔끔하고 박진감 넘치고 약간의 감동도 있음 돈이 안 아까웠다
10,
10,
9,코로나19 팬데믹이 아니었다면 천만은 우습게 갔을 영화. 연출, 스토리 모두 좋았고 배우들의 연기까지 완벽했다.
10,재밌다는 이야기를 듣고 갔지만 감정이입하고 보냐고 2시간이 어떻게 지나갔는지 몰랏던 영화 ....ㅠ 코로나 터진 이후로 마블 이외엔 볼 만한 영화도 없고 봐도 재미없엇는데 오랜만에 진짜로 재밌게봣다!!!실화 바탕이라 그런가 어색한 전개 없이 흥미진진했다ㅜ 흥해라!!
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요.연기.스토리 다 너무 훌륭하네요.한국영화 정말 최고입니다!
10,역시 류승완 감독! 넷플릭스에 중독된 나 자신의 영화 감상 행태를 반성하게됨
10,
10,기대없이봤는데 재밌었어요 꼭 한번보세요
10,근래 쵝오의 한국 영화입니다
2,스토리 없고 감동 없고총소리 듣는 거 좋아하는 분 강추알바생 소탕작전 하러 가야 할듯핵노우잼
2,개노잼 한국 영화 평점알바들 역겹다
10,괜히 돈낭비하지말고. 모가디슈봐라. 씽크홀보다 백배낫다 꼭. 똥 찍어먹어봐야 똥인줄아나?
4,깻잎 꼭 떼어줬어야 했니..
7,너무 기대치가 높은 상태로 봤다남북분단의 상황을 담백하게 풀어내려는 노력이 보이지만 그것 또한 작위적인 느낌이 들었음 내용이 복잡하지 않고 많은 생각을 할 수 있는 영화는 아니었음그래도 명배우들 많이 봐서 좋았음
1,영화 잘 보았습니다. 천안함 잊지 않겠습니다.
7,몰입도 떨어지는 영화~~제작비에 비해 아쉽~
10,문재인씨가 봐야할영화
10,무엇보다 류승완 감독의 성장과 발전이 돋보이는 작품이었다. 남북의  상황을 시선처리 연출만으로 많은 것을 담아내었다. 그의 차기작이 더욱 기대된다.
10,배우, 스탭 고생 많이 하셨을꺼 같아요. 잘봤어요.
10,코로나때문에 오랫만에 본 영화인데, 잘 만들어진 영화를 보게되서 이래저래 만족스럽습니다
10,이념때문에 아직도 이러고 있는 남과 북의 현실 씁쓸하지만 너무 잘 봤습니다몰랐던 역사의 구석구석이  많을 건데 알게 해 준 영화여서 더 의미있게 관람했네요
9,돈 슛 돈 슛 아이 엠 엠버서더 오브 코리아
8,총을 OOO 맞는데 다친 사람 거의 없던게 그냥 개인적으로 거슬렸지만 영화적 허용이라 생각하고, 그거 빼고는 딱히 결점은 없었습니다. 보고 하루 지났는데 탈레반이 아프간 점령하고, 비슷하게 흘러가는거 보고 소름돋았습니다... 아직도 일어나고 있는 스토리구나...
10,재미있네요긴장감도 있도 웃음도 있고재미와 감동 다잡았음
10,코로나 시국 첫 극장관람  너무 재밌게 잘 봤어요  마지막엔 옛날 공동경비구역JSA 보면서 느꼈던 먹먹함을 느꼈어요ㅠㅠ  배우들 모두 훌륭한 연기도 감동   강추합니다정말! 근데 구교환 배우님은 반도에 이어서 여기서도 차에서 최후를 맞이하시네요ㅠ ㅋㅋ
10,손 꼭 쥐고 봤다 은근 웃음 포인트도 있고^^ 아프리카풍 음악도 잘 어울렸어요
10,진짜 존나 잘만듬 액션영화 찾아서 보는사람이 아니라서 안볼 생각이였는데 오랜만에 영화보고싶어서 그냥 봤다가 너무 재밌어서 여운 오래감 모든 배역이 입체적이고 한 장면 빠짐없이 다 레전드임 배우들도 너무 연기잘해서 몰입감 오짐ㅠㅠㅠ 보기전에 영화 배경만 조금 보고난 후 보면 더 재밌어할듯
9,스포없는 리얼후기총소리 개큼 총소리로 시작해서 총소리로 끝남영화 내내 총소리 나오니까 청각 예민하면 고민해보슈진심 귀 터질것 같았음 ㅠㅠㅠ
10,영화 소개 프로그램에서 보고 갔는데 생각 보다 더 재밌었습니다. 연출, 스토리, 연기 다 좋았지만 무엇보다 한국 영화 특유의 신파가 없어서 더 좋았네요
8,방금 메가박스에서 보고 왔다. 2시간 동안 정신없이 봤네. 돈 아깝지는 않더라. 잘 만든 영화다. 굿~
10,조인성 연기 잘하네요..
10,실화 바탕으로 신파 없이 휼륭하게 잘 만든 영화, 시각효과도 퀄리티 너무 좋고, 구교환 배우의 연기는 정말.. 역시 믿고 봅니다..  배우들의 역활과 연기가 다들 너무 좋았어요!
10,
10,스릴+코미디+감동이 잘 어울어진 영화많은 생각이 들게하는 영화였어요오랜만에 가족들이랑 재밌게 봤어요!!
2,오늘봤는데 스토리 뻔하고 내용도 부실 재미없네요
10,정만식 배우님 감초연기 넘 좋았음
9,고마워요 이탈리아...
6,쏘쏘입니다 낫 배드입니다
10,허준호,김윤석,조인성 그냥 답 나온 거 아님...?그냥 보는 내내 장난이 읍었다....
4,뭐지 10점 짜리는 알바인가… 억지감동 없어 좋지만… 암튼 뭔가하나 부족한 시나리오… 총만쏘다 끝나고… 고구마 전개도….
10,재밌음!!!!ㅎㅎㅎ
10,이 영화 만들어주셔서 감사합니다.  현실이아니었으면 스릴있게보았을텐데  ㅠㅠ 영화속내용이 아님을알기에 먹먹한 시간이었습니다
10,코로나만 아니면 800만은 갔을텐데 씁쓸하다..
9,영화는  신파가  아닌데  나 혼자 신파. 코끝이 찡 하더라
10,넘넘 재밌어요 강추!!
10,
3,영화 간만에 밧더니 별루
10,몰입도가 좋았고 적당히 유머가 있고 적당히 여운이 남았다. 순수한 악의 연출은 그중 으뜸!!
6,특별한 반전없이 예상대로 흘러감
9,이것은 다큐인가 영화인가역시 한번도 실망시킨적 없는 류승완감독님!연출, 배우, 스토리, 시대성 모두 최고였습니다.
6,연출 연기 완벽했습니다소말리아 내전 상황을 보여준거도 좋았지만 설명이 조금 부족했던거같습니다
10,시원한 액션, 이건 여름 영화다
9,힘 뺀 류승완? 담담하다 감동받다.자연스럽게 이어지는 개연성, 오버스러움 없는 연기와 스토리.인데도 감동이!정말 빠져들었습니다
10,조인성이 캐리한다. 단순히 유쾌하지만은 않고 미얀마를 비롯한 내전중인 나라들이 생각나면서 우리나라는 그나마 총성전쟁나지 않음에 안도? 하며 봄
1,불면증있으신분들 추천드립니다 꿀잠잤어요
10,진짜 재밌는 영화다..
10,진짜 마지막 장면 너무 멋있는거 같네요 !!영화 잘만든거같내요
10,실화를 바탕으로 해서 기승전결 완벽하게 구성되어 있습니다. 두 번 정도까진 볼 만한 영화입니다.
10,진짜 너무 좋았어요오랜만에 제대로 된 영화보니까 진짜 기분이 좋을 지경이네요..이건 꼭 보세요 정말 재밌어요
10,재미만점이네요~~~~
10,와 진짜 너무 재밌더라 특히 마지막 카체이싱이그리고 연기도 너무 좋았고, 진짜 실제에서 찍은 것같다. 너무 긴장되는게 감상포인트다
10,조인성의 재발견. 구교환의 발견. 신파 없어 담백하고 마음에 듦
10,너무 잘 만든 영화네요~지루할 틈 없고 생각도 하게 만드는... 억지로 감동코드를 넣지도 않아서 좋았고 해외로케라 코로나 시국에 여행하고 온 느낌까지 드네요^^ 연출력과 연기력과 기술 모든 게 결합된 잘 만들어진 영화입니다.
10,보길잘햇구요 잼잇어요
10,깻잎 나눠 먹는 scene 왠지 짠한게 눈물 나드라구요. 올 여름 볼만한 영화 베스트 였어요.
10,스토리 흐름도 너무 좋았고 심장 쫄깃하고 연출도 너무 좋았는대 같은 한국 사람끼리 뭐하는 짓인가 샆기도 하고 먹먹핬음… 어쨌든 내가 본 영상 중에 최고
10,정말 많은 생각을 하게 만들어 주는 영화넹ㅅ
10,올해 꼭 보셨으면 하는 영화 많은 생각이 들게 만들었습니다 배우님들 연기도 대단하고요
8,재미있고 한 장면도 빠짐없이 보게되는 내용입니다.
10,간만에 재미나게봤어요.
10,저기 소말리아 반군 이야기 인데.... 우리 민주화 운동 미얀마도 떠오르고, 마지막 남과 북이 갈라져 나올수 밖에 없을때  왈칵 쏟아짐
10,간만에 제데로 된 영화 보고와서 기분이 좋아요배우님들 고생많으셨어요!!!!
10,별 기대없이 봤는데 감동적이고 재밌어요
9,아는 지인이 휴가를 이용해서 이런 시국에 영화를 보러 간다고 해서 나도 보았습니다. 공휴일이라고 해도 상영관에 관객이 많이 없었는데 이 영화는 좀 있더군요. 남과 북이 첨예하게 대립했던 시기.. 그러고 보니 내가 갓 전역했을때더군요. 내가 몰랐던 일이 소말리아에서 일어났더군요.  모가디슈를 배경으로 한 미국영화 블랙호크다운이 아마도 같은 사건을 배경으로 찍은 것으로 알고 있습니다. 이념을 떠나 일단 살고 봐야하는 긴박한 상황.. 말이 통하는 민족끼리의 에피소드라 더 극적이었던것 같네요. 그런데 요즘 북한넘들 하는 꼴을 보면 영 상종 못할 인간이란 생각이 드네요.. 아무틈 재밌게 보았습니다. 감독이 신파적으로 기울지 않게 잘 만들었네요.
2,제목부터 바꿔라 우당탕 남북한탈출대소동으로
6,인성씨.. 천연덕스러운 연기는 넘나 별로인듯요.. 오그라들음박경혜 배우는 역할이 뭔지 잘 모르겠구요. 개연성도 별로였어요
8,줄거리 안보고 그냥 바로 보러갔는데 생각보다 재밌네요?!!재밌다고 생각한 영화는 별로 없는데 볼만합니다. 추천
10,시작부터 끝까지 지루하지 않고 내용이 만죅스러움. 요 근래에 본 영화중 최고마블 영화도 중간에 살짝 지루한 것도 있었는데
1,네이버평점 남자는 낮은데 여자평점만 오지게높다 = OO노잼 무조건임ㅋㅋ
8,와 대박 ㅠ ㅠ 진짜 재밌고 시의적절했다
10,재미있었어요~꼭 보세요
10,재밌었어요~~감동도 있네요!!강추!!
10,재밌었어요~~감동도 있네요!!강츚!!
10,재밌었어요~~감동도 있네요!!강츚!!
7,연기좋고 촬영좋고 딱히 흠잡을 건 없지만 긴장감이나 몰입감은 떨어짐.
8,영화가 명료하고 재밌었습니다. 그런데 보고나니 아프가니스탄이 떠오르더라구요 소말리아도 여전히...이게 괴담인 것 같습니다. 남북한도 여전히 갈라져있다는 것도요..여러모로 현실을 생각하면 씁쓸하기도 합니다
10,간만에 너무 재밌게 봤어요!
10,기대 이상으로 재밌었어요! 긴장감 넘치고 배우분들 연기도 대박입니다 ??
8,전체적으로 수작임약간 비현실적인 점은정부군 기관총이 끝까지  따라올 필요없음  딸랑 2명이
8,현장감 느껴지는 한편이었습니다.마음졸이면서 봤어요.그리고..광고후 2부시작인것같은데 끝났어요그치만 추천하고싶어요
10,이게 실화라니 오랜만에 숨죽이고 가슴 콩닥이고 손에 땀을쥐며 봤습니다. 이건 OTT말고 극장서 보길 잘했다고 생각합니다.
8,간만에 잘만든 한국영화! 지루할 틈 없이 2시간이 지나갔다.
10,그냥 한번 더 보고 싶다 ㅜㅜ 진짜 최고
7,긴장감 스릴 있는 연출, 신선한 소재, 기대 안했는데 내전을 담담하게 잘 묘사함, 일직선의 스토리로 킬링타임에 최적화된 좋은 영화. 캐릭터가 정말 생긴대로 놀아서 뻔한 감이 있고 연기가 돋보이진 않는다. 유머가 다소 아재같다.
10,정말 한순간도 지루함 없이 재밌게 봤습니다 최고 점수 드립니다
10,모가디슈 재미있었다. 소말리아… 모가디슈… 남과 북… 생존… 체제… 생각해 볼게 많은 영화였다.
10,아프가니스탄 상황 대충 알고 싶으면 ㄱㄱ지옥도 펼쳐짐
10,믿고보는 류승완감독작품 베테랑 군함도 뭔말이 더 필요하겠는가
9,
1,한 배우에게 굉장히 더 실망하게 해준 영화
10,보는 내내 흥미진진....몰입도최강!!! 코로나  터진 이후 가장 역대급영화!!!
10,진짜 너무 재밌음 댓글알바 아니고 진짜 몇일간 이 영화에서 나오질 못햇으
10,이런 영화 안보는데 안뻔하고 너무 재밌었음
10,사람이 사람을 죽이고사람이 사람을 살린다.이념은 인류애 앞에서, 그리고 동포애 앞에서 힘을 잃는다
10,10점 만점밖에 주지 못해 아쉽다
10,옛날 우리나라 영화들은 뭐만하면 다 어디서 커플이어지는 스토리였는데 전혀 그런 내용없이 흥미진진한 스토리로 가득찬 영화였어요배우분들도 연기 다 잘해서 낯선분들 영화보고 이름 한분한분 찾아봤습니다
10,진짜 역대급 한국영화.. 코시국 아니었으면 1000만 걍 찍겠는데..
10,리뷰는 귀찮아서 잘 쓰지 않는 편이지만, 이 영화는 꼭 남겨주고 싶다. 감독의 연출력, 누구 하나 부족한 모습이 없는 연기자들의 열연. 모든것이 완벽했다. 마지막 장면이 이 영화의 메시지를 보여주는것 같았다.  이후를 생각해보게 되는  영화였다.
10,마지막 장면은 참 인상깊고 기슴 뭉클한 명장면입니다
10,
10,조인성 진짜 개잘생겼다 ㄹㅇ
10,너무잼나게 보고왓네요 배우들 연기 짱짱짱!!아직 못보셨다면 서둘러보세요 후회안하실거예요~^^
10,재미나게 봤습니다 강추
9,굉장히 처음부터 끝까지 깔끔 그자체였다고 느껴졌고, 뒷이야기가 좀 더 있었으면 좋았겠다 생각이 들면서도 실화다보니 ''실화이기에 이렇게 마무리될수밖에 없겠구나'' 싶은 그런 기분이다.
9,외국에서 이런 스케일 영화를 어떻게 찍었을까. 졸린 아침 조조로 봤다가 내내 집중하고 봤네요. 연기들 배우도 훌륭하고. 모처럼 괜찮은 한국영화, 남북 문제도 짚어보게 되는 감동적 영화.
10,인물을 선악으로 양분하고 단편적인 인물로 묘사하는 것을 탈피해 인간으로서의 다양한 모습, 입체적인 모습으로 현실감 있는 무게와 울림을 선사했으며 남북 간의 복잡미묘한 경쟁관계와 소말리아를 둘러싼 혼잡한 국내외 정세를 섬세하고 훌륭하게 묘사함으로써 봉준호 감독 이후 거의 최초로 신파극을 벗어난 웰메이드 한국영화를 탄생시켰다. 군함도라는 최악의 망작을 딛고 가히 최고수준의 명작을 탄생시킨 류승완 감독 다시 봤다.
6,평점이 높길래 아들하고 봤는데 조인성 김윤석 빼고는 볼게 없는 영화였음비추..!,!
2,이제 정만식 나오는 영화는 안볼란다
10,꼭 보세요 후회 없는 영화
10,이건 그냥 꼭 보는거 추천 두 말할 필요도 없음 한국인이라면 봐야됨.. 여운이 너무 남아
10,벤츠의 위대함을 느끼게되는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요~^^
9,멋진 영화 한 편 잘 봤습니다.눈을 뗄 수 없는 질주 액션 멋졌습니다.팩트와는 많이 다르지만 영화적 촬영에 충실했던 부분으로 보여집니다.
10,와 ㄹㅇ 전쟁인거같아서 그냥 ㅠ 보는내내 넘무서웠음 ㅠㅠㅠ
10,집가면서도 계속 울었던 영화.. 아직도 가슴이 아프고 저릿저릿해요
10,극장에서 봐야 더 생생하게 느낄수 있을듯. 이 시국에 더 느껴지는 바가 큼.
3,솔직하게 뭐가 재미있는지모르겠어요중간에 졸았네요..
10,감독이 군함도에서 신파로 욕먹더니 정신을 차린 모양. 배우들 연기가 좋았다 특히 구교환의 발견
10,정말 완성도 높은 영화입니다. 신파 없는 마무리도 마음에 드네요. 배우들의 연기도 훌륭하구요.
6,완전 좌파영화였네? 액션인줄알고 봤는데. 인터넷댓글은 알바였다는거.
9,소말리아의 내전상황에 대한 긴장감과 몰입도를 잘 표현했으며 남북관계의 미묘한 대치상황에 대한 연출도 아주 좋았음. 스토리도 좋았으며, 사실상 10점에 아주 근접한 영화라고 생각함.
10,정만식 배우님 페북보고 관심 가서 봤는데 역시 믿고 볼만 하네요 ^^7
10,먼가 생각이깊어짐ㆍ  조인성배우 연기파배우로 등록해야 할듯
10,재밌어요.. 특히 조인성 얼굴
10,류승완감독이 그간의 영화들을 찍어오면서 현재의 모가디슈를 연출하기까지 경지에 오르고 있음을 느낄수 있음
10,모든 출연진들의 연기와 연출이 돋보였던 영화. 여러가지 생각이 들었네요.
10,다들 연기 잘하셔서 좋았어요
10,다시보는 허준호배우의 연기,그리고.. 북한은 우리와 애증의 관계다. 그래서 더 보고싶다.
10,너무 재밌게보았습니다. 재미와 스릴까지!
10,볼말한 영화네요 추천해요
10,스케일이 엄청 커서 놀랐습니다! 이정도는 돼야 액션영화죠~! 이제 할리우드 영화보다 한국영화가 더 재밌습니다!
8,구교환 배우 연기잘해서 진짜 북한사람 같았다 ㅋㅋ
10,액션 대박 !! 배우들 연기 말할것도 없고 !! 조인성 뒤돌려차기 대박 !!!! ㅋㅋㅋㅋ 결말은 가슴 막막 ㅠ 빨리 통일이 되길 바래봅니다
10,요근래 본 영화 중 최고였네요^^
10,월메이드 영화. 오랫만에 빈틈없이 잘 짜여진 좋은 작품. 억지 감동,  눈물없이 참 잘 만들었다. 각본, 연기 완벽. 코로나 상황 아니었음 천만영화였을듯.
7,재밌게 잘봤어요. 무리하게  신파, 개그를 집어넜지도 않고 적당함. 당시 남북대치상황이 적절히 그려져서 가볍지많은 않네요~
2,그냥 할말이 없네 이런것도 영화라고,,
9,간만에 시~~~원하게 본 영화.
10,오랜만에 재미있는 영화 찾았네요
10,인성오빠 보는맛 감동연기
6,마음에 이상하구 먹먹ㅎㅐ지긴 했지만 영화 자체가 제 스타일은 아닌 것 같아요...ㅠㅠ 총쏘고 이런걸 별로 안 좋아해서 그런가 근데 주변 사람들은 전부 재밌다고 그랬어요
10,정말 너무 재밌다 스토리도 정말 좋고 배우들 연기들도 하나하나 다 좋다 영화관 간지 1년 반만에 진짜 좋은 영화 발굴한 것 같다
10,무슨 내용인지도 모르고 봤는데 눈물까지 흘리고 나왔네
10,요즘 아프가니스탄 내전 상태인데 모가디슈보면서 더 현실적으로 느껴졌네요
10,
10,
8,한국영화 해외로케이션의 새로운 기준!
8,우리는 생존이라는 숙명 앞에서 이념의 대립, 세계에서 일어나는 갈등의 대립도 이겨낼 수 있다는 희망을 보여준다.
10,정신을 놓고 시간이 가는줄 몰랐네요.
8,국기를 내리고 태극기를 지참하고 철수해야되는데 . 대사님과 직원들만 대피
10,너무 멋있고 감동적이였어요. 배우들의 명연기로 인해서 더욱 몰입할 수 있었어요 ㅎㅎ
10,코시국이라 너무 아쉽다…더 흥행했으면 하는 영화
10,한국영화 진짜 오랜만에 영화관에서 재밌게 본 거 같아요 신파가 없는데도 전 왜 이렇게 먹먹하고 눈물날거 같은지... 끝나고 나서도 한동안 못 일어났어요...
10,별 생각없이 봤는데 너무 좋았어요
10,소재도 참신하고 재밌었어요. 총소리 너무 많이 나서 그건 힘듦
9,아프가니스탄 사태를 봐라. 이것이 현실이다.
10,복합적인 스토리를 심플하게 녹여낸 것 같습니다. 배우들의 연기력도 좋았습니다.
10,시간과 돈이 아깝지 않고감동과 재미생각할거리까지 주는 영화
10,간만에 한국영화 대작이네요 두시간 시간가는줄 모르고 봤습니다..!!
10,아이들과 봤는데 재미있게봤어요가슴 뭉클한부분도있고요ㅜㅜ청소년 자녀와 함께보기에 좋은 영화같아요
10,오랜만에 영화다운 영화 본듯
10,너무너무 재미?라기보다는 감동이었어요. 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 주위 사람들에게 계속 추천하고 있어요. 연기자들이 정말 고생도 많이했겠다 생각도 들더라구요. 너무 멋지십니다~♡
10,담백해서 좋음ㅋㅋ 흥미진진하다
10,
8,알바 아니구요 1년반만에 영화관에 가서 영화를 봤어요 정말 오랜만에 여운이 굉장히 많이 남는 영화를 봤네요조인성님 팬이지만 구교환님에게 반하고 왔네요
8,재밌게 봤습니다.싱크홀 오늘 봤는데 모가디슈가 훨 재밌
10,배우들도연기짱이지만  남의나라인데도 마음이찡하고 우리나라 광주사건이떠올랐어요
10,뭔지 모르고 친구따라 갔는데 너무 재미있었습니다~
10,간만에 재밌게 이런 영화 자주나왔으면 연기도 갑!
10,코로나 아니였음 천만인데... 정말 오랜만에 볼만한 한국영화가 나왔다! 지금까지 이런데 글 처음 남겨봄.
10,최고ㅠㅠ 특히 정만식 배우님 연기가 일품이었습니다
8,모처럼 볼만 한 한국영화였네요 ㅎㅎ 추천!! 무거울줄 알았는데 담백한 것도 좋았어요
10,나름 잘 이해가고 재밌었네요~ 80년대말 90년대 도와준 국가처럼 우리도 힘이있어졌나 싶네요.. 선진국 떠들면서 그때나 지금이나
10,
6,4.5세대전차 필요없네. 반응형 장갑 다 필요없다. 책만 붙이면 총이 절대 못뚫네
10,꼭보세요 간만에 재밋는영화봤습니다
10,정말 전혀 지루하지않고 재미있게 봤습니다! 추천!!!
8,괜찮은 연출과 배우들의 열연, 억지 유머코드와 신파가 없어서 좋아요.
10,
10,재밌었어요 그냥 소재도 참신하네요
10,배우들 연기는 당연하고 재미있게 잘봤음
1,평점 안믿지만  솔직히 진짜 재미없었다. 끝까지 안보고 나왔다
6,전반적으로 실화 바탕영화라 괜찮았지만 개인적으로 탈출장면들이 답답하고 머리가 아프다ㅋㅋㅋ
10,재밌어요재밌어요굿굿
10,잘 만든 영화고 삼백만 이상은 봤으면 좋겠다!
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 주연배우 김윤석님과 조인성님 허준호님 구교환님정만식님 김소진님 김재화님 김경혜님 모두 모두 연기를 너무 잘하셔서 몰입도 짱.. 촬영지 어디임? 외국인들 연기도 엄청 잘하시네요... 그냥 전쟁터 같았어요... 엄청 재밌게 봤습니다. 빠지는거 없는 구성있어요... 다음 영화기대합니다...
10,배우들의 합이 좋았습니다
10,슬프고 안타까운 현실을 반영
10,
2,
10,단한단어로 설명할 수 있음 존잼
10,어제 보고왔는데 마지막 장면이 계속 떠오르네요여운이 의외로 긴 영화
10,신파는 없지만 여운은 오래가서 한번 더 볼거임 ㅠㅠㅠㅠ 난 한국영화에 편견이 있어서 재밌다해도 잘 안보는 편인데 모가디슈는 할인쿠폰이 있어서 무슨 내용인지도 모르고 봤는데 이게뭐람 너무 명작 나중에 스트리밍 서비스에 나온다해도 영화관에서 보는거랑은 또 다를것같아서 여운이 좀 진정될때까진 영화관가서 볼거임!!
10,류승완감독다운 액션 멋졌고 라스트장면에선 남ㆍ북의 처해진 상황이 그때나 지금이나 달라진게 없어서 맘이 짠하고 좀 슬펐음~ 나라를 선택해서 태어날순 없지만 소말리아  상황도 안타까웠음 영화는 만족!
10,마지막에 눈물나게 안타까웠음~
10,그냥 최고, 별말 필요없음
10,올해 본 영화중 최고이고 실화를 바탕으로 만든 영화라서 정말 실감났던 영화입니다 생사 앞에서는 실타래처럼 엉킨 남북관계도 풀어가는 모습 보며 전쟁이 없는 평화통일을 기원합니다 실감나는 연출감독님, 몸 사리지 않고 연기하신 출연배우님들 존경하고 감사합니다 다시 또 보고싶은 영화네요^^
10,코로나만 아니였음 천만영화인데..
8,담백한 감정선과 구멍없는 연기, 아프리카를 영상에 잘 담은 점들이 너무 좋은 영화였습니다.
2,좃노잼이니 속지마라. 피를 토하며 외친다.
10,블랙호크다운이.생각나네
10,와....대한인국에서 이런 수준의 영화를 만들수 있다는게 너무 감동이었습니다 실화여서 그런지 더 몰입됬던거같았습니다 배우들 스텝진들 고생많았을듯 류승완감독님은 나날이 발전하는 모습입니다 다만 천만영화를 찍을수도있는데 코로나라 너무 아쉽내요ㅠ
10,
6,연출과 연기만 좋았는데, 스토리는 잘 모르겠네요
8,실화를 바탕으로 만들었다는게놀라웠고 허준호 배우님 연기에 한번 더 감탄하고 갑니다
10,큰 기대 안하고 봤는데 배우들간의 케미도 좋았고 내용도 재미있었고 연출도 좋았습니다^^
10,엄청기대하면 실망한다는 말을 깨부수는 영화진짜 재밋음 알바 아님
1,다 좋은데 선민의식가진 586한명때문에 재수가 없네요^^
10,조인성의 연기는 멋졌고..내용이 정말로  좋았어요
10,오랜만에 너무 재밌고 긴장감 짱인 영화!!!정말 잘봤습니다
10,자동차 극장에서 봤는데....너무좋았어요 ㅎㅎ
10,몰입감 대박!! 너무 완벽한 배우 조합과 탄탄한 액션의 조화!! 그런데 실화라는 것이 더욱 감동을 배로 만들어준다!
10,이 영화는 10점이 아깝다. 1000점줘야한다
10,믿고 볼수 있는  영화, 감동적  입니다.
10,줄거리만 보면 지극히 단순하다. 다만 자세히 들여다보면 무척이나 단단하고 깔끔하고 역동적이고 콤팩트하다.
10,
10,보는 내내 심장 뛰어서 손깍지 끼고 봤네요. 재밌어요!
10,김윤석 사랑합니다♡재밌어요
10,인간미, 긴장감 ,선택의 포인트등 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,재밌어요 영화사운드가 좋아요
10,전쟁의 무서움을 제대로 알려주는 영화몰입감 엄청났음
8,뭐 재미없다고 느낄 수도 있는데 확실한건 얼마전에 개봉한 한국 영화보다는 훨씬 선녀라는거
2,뻔한스토리에 지루하기만 하고 감동도 재미도 없다.
10,코로나 시국에 이렇게 재밌는 영화는 처음본다..몰입감 좋고 무엇보다 시대적 배경에 맞는 배우들의연기나 그림들이 스토리를 이해하는데 크게 기여한 거 같다…싱크홀 안보고 모가디슈 본 게 신의 한수
10,잼잇음 그냥 보셈 두번봐도 잼잇음
2,그냥 내 감상평 적어 봅니다.1. 초반 정부군의 반군 진압장면 : 광주사태 오마주2. 숨은 의미 : 남북은 하나고 북한은 불쌍하니 우리가 많이 도와주자.3.  알게 모르게 한국 비하하고 북한 치켜 세우는 부분들 때문에 보는 중간 중간 찜찜한 느낌 있음4. 결론 : 비추, 잘 포장된 공산주의 선전 영화
10,너무 현실적인 감정 억지 스러운게 하나도 없다.
10,좋았다 좋았다 연출 좋았고 스토리 좋았고 속도감 좋았고 연기 좋았고!아쉬운건 코로나시국이라 조명을 못받는거 정도모가디슈에 없는거 신파없이 뻔한거 없고 주제의식과잉없고
9,예고 보고강철비 같은북한 관련 뻔한 영화일까봐안보고싱크홀보려다 지루하다는사람 있어서이거로봤는데와.. 코로나 터지고 그래도신랑이랑 영화 많이봤는데오늘처럼 보는내내 박진감넘치고지루하지않은영화넘 오랜만이예요ㅎ어제심야노보고넘 재미있어서소말리아내전 한참 찾아보고 잤어요김윤석 나오는거 치고재미없는영화 못봄ㅎㅎ
2,평점 뭐이리 높냐? 기승전결 만들다보니까 억지 위기도 끼워넣고. 억지 위기와 해결을 집어 넣다보니 영화수준이 상당히 낮음ㅉ평점보정위해서 2점줌(개인적으로는 7점정도 영화)
10,너무 재미있게 봤어요 강추!
1,알바들한테 또 낚였네ㅠㅠ 재미없어서 보는내내 졸았음..진짜 돈 아깝다 아...
10,어제 보고왔는데오랜만에 잘만든 한국영화보고와서 너무 좋았어요시간가는줄 모르게봤습니다.더 흥해라!!!!♡
8,다 좋은데 차량신에서 저렇게 기관총을 맞고도 차가 무사하다는 사실이 몰입방해
10,120분이 왜이래 짧아 ㅠㅠ
10,자유에 대한 소중함을 절실히 느낌, 또 남과 북이 왜이리 먼가가 너무 안타깝게 느껴짐^^
10,연출 연기 스토리 3박자가 모두 완벽! 볼까 말까한다면 꼭 보세요 극장에서 보세요
10,카체이싱 장면이 재미있었다. 배우 분들 표정연기가 좋았다.
10,재미와 감동  두가지  다  있네
8,참 잘만들었다는 느낌. 감동이거나, 대단한 기술, 인생작  뭐 이정도는 아님
10,최고로 몰입해서 본 영화
8,난 북한대사들의 말에 왜 자막을 넣는지 모르겠음. 다 알아들을 수 있잖아. 어려운 딘어를 사용하는것도 아닌데. 그거 빼고는 다 괜찮음
10,기대이상... 코시국에 잘 본 영화 1위. 신파없이 덤덤히 그렸음에도 감동도 스토리도 잘 잡은 웰메이드 영화!
10,같잖은 이유로 하는 평점 테러는 무시하세요! 이 재밌는 영화 안 보면 다 자기들 손해죠 뭐 ㅋㅋ 오랜만에 본 최고의 영화였습니다
10,솔직히 말해서 국내영화로 따지면 연출이랑 스토리가 너무 괜찮아서 강추입니다
10,감정을 폭발적으로 발산하지 않아도 고스란히 관객에게 전해지는 메세지
10,
10,하… 진짜 킹정하는 영화두 번이나 봤는데도 또 보고싶고 진짜 중독성있는 영화다. 액션씬에서 보이는 카메라 연출과 정말정말 디테일한 배경과 소품들도 완벽했다.연기는 말 할 것도 없다 다들 캐릭터의 색깔이 명확하고 겹치는 성격의 캐릭터가 없기때문에 더 볼만한게 많았다. ost는 진짜 긴장감을 주게 만든다 그 시대 그 나라에서 들릴법한 ost들과 긴장감이 장난아닌 부분에서 ost가 나오면 진짜 그 영화 속 사람이 된것같았다. 정말정말 오랜만에 마음에 드는 영화가 나온 것 같다.시간을 만들어서라도 또 보러가야징^0^
10,너무 재밋ㅇ습니다정말로 잘봤어요 ㅎㅎ
10,존잼. 조인성 존멋. 쥐어짜내는 억지스러움없고 담백한게 좋았음
10,재밌음 댓글들 말대로 억지로 짜낸 신파극이 아니여서 좋았고 중간중간 웃음 코드도 좋았음 오랜만에 재밌고 생각하게 되는 영화 본듯
6,막 그렇게까지 와 이 영화는 미쳤다;; 하진 않지만 그래도 어느정도의 개연성과 연출, 감동은 갖춰져 있는 영화였습니다. 5000원 내고 봤는데 만족합니다
10,역사적 사실을 모티브로 한...억지스럽지 않은 스토리전개...신파적일 뻔 했는데 신파적이지 않은 담백함...촌스러운데 이국적인...애국심이 몽글몽글한... 그런 영화~~~♡
10,간만에 너무 재밋게 본 한국영화엿어요전날 블랙위도위봣는데전 모가디슈가 훨씬잼낫어요짱짱
2,페미 옹호하는 스윗남 정만식그냥 조용히 살어꼴보기 싫응께
10,마지막 20분을 위해서라도 볼 가치가 있는 영화입니다
10,구교환,정만식 배우 보려고가벼운 마음으로 봤는데 너무 재밌었습니다..ㅋㅋㅋ연기구멍 한명도 없고, 연출도 긴장감 넘치고최고였어요!!
10,역사를 알고보니 재미가 두배... 추천합니다!
10,진짜 오랜만에 "영화" 봤다.안보셨다면 꼭 보시기 바랍니다나오면서 주변에 추천 많이 함..지금 아프간에서 같은일이 벌어지고 있음..ㄷㄷㄷㄷ
10,기대했는데도 재밌었습니둥
8,연출이 긴박감 넘쳐 지루하지않게 봤습니다
10,봐라. 그냥 봐라 . 재미있다
10,모자라지도 넘치지도 않는, 버릴것없는 깔끔한 영화였다.
10,
10,영화 감상평은 처음 써보는데요! 오랜만에 정말 잘 만든 영화를 본 것 같아요 120분이 시간 가는 줄 모르고 봤어요! 긴장감 넘치고, 감동까지 .. ㅠㅠ 상실의 시대와 환경 가운데에서도 생명과 인류애에 대한 숭고한 마음이 잘 연출되고 나타난 이야기이자 영화였습니다!
9,과하지 않고 담백하게 잘 담아낸 영화실화 바탕으로 만들어졌다고 해서 집중하고 봤네요.배우들 연기력, 스토리, 연출 모두 다 훌륭했습니다.오랜만에 재밌는 한국영화 봐서 기분 좋았어요.
10,연기 연출 영상미 까지 완벽한 영화 코로나 시국만 아니면 더 흥행할 영화 마지막에 울컥했습니다
6,진짜 솔직하게 킬링타임용입니다제일 볼만했던건 추격전부분인데마무리가 굉장히 엉성했어요솔직히 긴장감도 별로없었습니다
10,진짜진짜진짜 제발보세요!
10,너무 재미있게 잘 보고 왔습니다.재미있고, 감동적인 영화입니다.생일 겸 남편이랑 같이 보고 왔습니다.우리 사랑하는 배우님들도 너무 고생하셨어요.
10,정말 잘봤습니다 오랜만에 스릴넘치는 영화 봤네요
10,기승전결이 완벽하고 모든 배우들의 연기가 완벽했음 그시대에 다녀온것같은 진한 여운이 계속 남아있다 공들여제작한 영화라는것이 장면장면마다 느껴져서 정말 기분좋게 감상했다
8,스케일이 어마하다이태리로 도망칠때총알세례맞아도 딸랑 1명죽은건개에바
10,오랜만에 아주 훌륭한 한국영화 볼수있어서 좋았습니다. 조인성배우님 역시 젤멋져요 ㅠㅠ 정만식 배우님도 넘 재밌었어용 ㅋㅋㅋ 모가디슈 화이팅??
10,당시상황을 너무 잘 담고 연기력도 멋있었습니다. 다같이 첫 식사를 하던 긴장감있던 씬이 정말 감명깊었습니다
10,
10,오랜만에 만난 반가운 웰메이드 한국영화. 역시 류승완 감독님. 연기파 배우 김윤석, 허준호 언제나 굿~
2,연기력도 그냥저냥 코믹도 그냥저냥 액션도 그냥저냥 전체적으로 그냥저냥   돈 아까움
8,질질끄는 장면도 없었고 담백하고 재밌게 잘 그려낸 작품
10,다시 또 보게 되는,항상 앞으로 나아가는 류감독님!신파없는 깔끔한 감동.튀지않고 빛을 발하는 조연배우들.액션, 카체이싱은 말할것도 없고
4,오랜만에 조인성 나와서 보러갔는데 스토리 진행과 몰입도가 조금 떨어지고 웃음포인트도 애매한것 같네요 기대하고 봤는데 그냥저냥
10,스릴만점 연기만점 다시보고싶은 영화임
10,와 진짜 개재밌는데요…? 예고편도 안봤는데 역시 류승완 감독 믿고 보길 잘했음 재미와 감동만큼 홍보가 잘 되진 않은 듯 진짜 재밌는데..ㅠ 코로나 아니었으면 진짜 천만 찍었을 듯 한가지 아쉬운 점은 마지막에 너무 친북 장면이라..그것만 빼면 완벽함
10,연기와 영상미가 좋았어요
10,처음으로 영화평 남겨요. 감독님 코시국에 좋은영화 개봉감사합니다! 조인성때문에봤다가 영상미와 스토리에,  기가막힌 사운드에 정말 이렇게 현장감 넘치는 영화는 처음이었습니다! 심지어 여운이 남아 소말리아내전을 다룬 영화도 찾아봤습니다
10,재밌습니다!!! 연기도 좋고 재밌고 감동
10,
10,결말에 대해 호불호가 갈리는데 연기력 말할것도 없고 진짜 깔끔한 스토리라 오랜만에 너무 재밌게 본 영화였다 실화라 억지 설정이고 자시고도 없이 최고의 연출인듯
9,내전 이라는 혼란속에 이데올로기를 넘어선 남과북의 살아남기위한 생존! 현실감있는공포 긴장감을 담백하게 표현 한것같다 연출 연기 모두좋다~ 조인성 땜에 봤어요  멋짐!!^^
10,요새들어본영호중가장잼나ㅓ
8,전체적으로 담백한 느낌 좋긴 한데 친북 느낌이 드는 건 어쩔 수 없는 듯..
10,진짜 지린다..코로나만 아니었어도 1000만 영화
10,완전 강추 ..꼭 보세요
10,통일을 원하게 됩니다. 여운이 깊게 남고 영화가 끝났는데 일어나지 못하고 나를 돌아보게 되는 최고의 영화
10,연출이 신선했습니다.. 점심먹고 영화본건데 소화가 너무 안되더라구요 그만큼 긴장하고 집중해서 영화보느라ㅠㅜ얼마나 박진감 넘쳤으면.. 꼭보세요!!! 두번보세요ㅠㅜ!!!
10,너무 재밌게 잘봣어요 만점
10,올만에 재밌는 한국영화 나와서 좋네요  ㅠ 코로나만 아니였으면 더 높은 인기 였을텐데 .. 흥행하길 바랍니다!!
10,평점 처음으로 작성하는데 너무 재미있게 잘봤습니다 ~~ 실화라서 더 몰입하고 봤네요
9,재미도 있고 메시지도 있고
10,
10,간만에 영화재미나게 봄
10,출연진들 전부 어쩜이래♡♡  조인성봐서 넘 좋고 김윤석 허준호 진짜 멋진분들♡♡ 구교환 말해모해♡♡
10,:):):):):):):):):):):)
10,진짜진짜 재밌어요. 영화가 끝나고 여운이 엄청 오래 갑니다.
2,배우들의 연기는 매우 훌륭하다. 특히 조인성이 홀로 경찰과 대면하던 씬은 소름이 돋았다. 하지만 모두가 기대하던 언플해서 광고하던 정만식 배우 분량은 얼마되지도 않으며 평가하기에 딱히 비중있는 역이 아니다.솔직히 영화평 올려치기가 있는 것 같다. 모가디슈라는 아프리카 도시에서 도망쳐야한다는 메인 플룻이 있음에도 북한과 어떻게든 엮음으로 관객에게 황당함을 준다. 영화 외 다른 이슈를 생각하지 않으려했으나, 스토리가 진행되면서 어쩔 수 없이 현 정치와 엮어 생각할 수 밖에 없었다.당장에 자국민 생존권도 보장되어 있지않고 선택지가 없음에도 당당하게 동맹국에 북한인도 도와달라며 떼를 쓰고, 남향을 그저 구두식으로 처리한 후 없는 일이 되는 등, 외교 행정상으로 말이 되지 않는 부분도 많다.물론 이 영화를 즐기신 분도 많을 것이다. 하지만 내 머리로는 도저히 이해할 수 없다.
10,상영시간 내내 딴생각 나지 않는 영화입니다. 몰입감, 긴장감 높으며 김윤석배우의 연기력 최곱니다.
10,아주 잼있읍니다 연기도 미쳤구요
10,짱짱짱!!! 현지분들 연기 지림!!
10,전쟁에 더해서 더 생각하게되는 영화..마지막에 두 나라가 각자의 길로 돌아가는게 너무 가슴아팠다..
9,한여름 더위를 날려버릴만 했다. 실화라는 게 참으로 놀랍다.
10,이야 거장 류승완 감독님. 대형사고 치셨네요~ 잘 봤습니다^^
10,생존에 대한 목표엔 적이었던 사람도 아군이 될 수 있는 법. 그러나, 무기한 만남이 아닌 이상 헤어짐은 필연일텐데, 이 때는 서로 뒤도 돌아보지 않고 제 갈길 가는게 아름다운 법.
10,
10,좀비 영화를 능가할만한 고립 액션 스릴러를 선보인다
10,정치가 아닌 사람으로  존중하는 모습이 감동적이였습니다.[아이들 밥은 먹였습니까?]라는 대사가 인상 깊었습니다
10,절제된 안타까움... 끝부분 감동의 여운이 좀 남는 영화 볼만한 영화였음
10,무조건 보세요 꼭보세요 오랜만에 재밌는 영화봐서 기분이 좋다 돈 안아깝고  배우들 연기력짱짱 마지막 장면도 잘 맺은거같아서 재밌었어요
10,배우들 연기에 집중하여 시간 가는 줄 모르고 봤네요~ㅎㅎ
10,신파없고 담백하면서도 스릴넘치고 너무 괜찮은 영화였음
9,담백하고 감동도 있고 좋아요~
6,빨갱이 감싸는 내용은 별로였음
8,뻔하지 않은 연출에 유승완 감독 특유의 매력, 배우들의 탁월한 연기가 인상적 개인적으로 허준호 배우님 연기 대단하고, 분단의현실 안타깝고 빨리 통일이 되었음
10,가슴이 뜨거워지네요. 웰메이드 영화입니다
10,마지막에 생사를 넘나 들며 우정과 의리를 나눴지만 서로 모른척  비행기에서 내려 각자의 길을 걸어갈때 분단국의 설움에 복받혀  살짝 눈물이 나기도 ~ 간만에 좋은 영화 봤네요 ^^
10,오랜만에 극장 지나가다 그냥 시간 맞는거 봤는데, 와 진짜 재밌게 봤어요! 이 시국에 개봉한게 정말 아까울뿐입니다. 천만은 그냥 찍을 영화인데..
6,검증된 연출력. 배우들의 연기력 그리고 당시의 모가디슈를 묘사한 배경은 훌륭했다. 다만 서사는 좀 밋밋했고, 마지막 자동차 추격씬은 너무 과했다.
10,시간가는줄 모르고 봤어요~
10,와우..감독이 이번에 이갈고 만들었나봐요 강추합니다
10,오랫만에 보는  좋은 작품!!!
10,영화 2시간 내내 한시도 지루할 틈이 없다 바로 이런게 영화다 몰입감 긴장감 최고 마지막엔 감동에 눈시울까지 ㅠ 현재 탈레반에 의해 수도 카불만 남기고 전국토를 반군에 빼앗긴 아프칸 상황과 너무 닮았다 공항엔 탈출러쉬 아비귀환 ㅜ
10,
10,영화 잘봤어요 연출 연기 스토리 모두 좋았어요
10,영화 잘봤어요 연출 연기 스토리 모두 좋았어요
8,비슷한종류 호텔 뭄바이 보단 재미없음걍 볼만함
10,오랜만에 본 영화인데 시간 가는줄 모르고 정말 재밌게 봤습니다 몰입감 최고예요
10,
10,류승완은 왔다갔다 하는데 이번 류승완은 왔다다.
10,지인찐 오랜만에 영화다운 영화 본 듯!
10,보기 전 조금 지루 할거라 생각했지만, 몰입감 있게 잘구성 되었고, 감정선까지 잘 엮어져  재밌게 볼수 있었네요. 정치적 현실을 다시 생각 하게 됩니다.
10,개인적으론 코로나 발생 이후 본 영화 중 가장 재밌었음
10,모두들 훌륭한 연기력이 돋보이는 작품이었습니다 응원합니다
10,2021년 본 영화중 최고, 코로나만 아니었으면 재밌다고 입소문타서 오백만은 당연하고 천만관객도 노릴만한 작품
10,무슨 내용인지도 모르고 출연자만 보고 봤는데 영화 마지막에 감독..역시!감독&출연자 믿고보는 영화!
10,1년만에 극장에서 본 영화였는데 정말 흥미진진하게 재밌게 잘봤어요! 심장이 쫄깃해지네요
10,
10,김윤석ㆍ허준호 배우님이야 두말하면 입아프고 조인성ㆍ구교환 배우님의 연기에 몰입해서 봤네요. 우리나라 국민인게 다행스러우면서 또 분단된 우리나라 현실이 너무 가슴아프게 다가오는 영화였습니다. 정말 간만에 끝까지 긴장하면서 본 좋은 영화였습니다.
1,다른건 다 좋다연출도 좋고 개연성도 나쁘지않음다만 빨갱이 영화라는 점이 마음이 아프다민주화를 위한 반정부군이 참혹하게 표현되고남북은 역시나 한배를 탄 형제하지만 이념으로 인해 다른길을 가는 민족으로 묘사된다지금 시국을 감안했을때, 맞나싶다좌빨들의 문화선동은 정말 대단하다고 느낀다.
10,여운이 조금 남는 간만에 재밌는 영화였습니다
8,
9,깔끔하고 몰입되고 좋았음
10,2시간인줄도 모르게 봤어요. 좀 더 긴장감이 넘칠 수도 있었던 소재라 생각되지만 좋았습니다. 외국인 연기자 분들의 연기도 훌륭했어요. 마지막장면은 감동적이네요. 서로 모른척 해야만했던 분단국가 현실이 안타까웠습니다.
10,와…… ㅠㅠ너무 감동 연기..
10,작년,올해들어 가장 완성도 높은영화!~ 대작입니다~~!
10,초반에 좀 지루하길래 이게 머가 잼있다는거지 했는데 오 중반부부터는 볼만함b  마지막엔 좀 찡하기도~ 조인성은 여전히 넘 멋있네! +_+
10,진짜 존잼 !!! 연기구멍도 없고 시나리오도 탄탄하고 억지신파도 없어서 더 좋았음 !!!! 근데 내전이 있는 배경이라 그런지 조금 놀라는 부분이 있음. (소리때문에)진짜 심장 쫄깃거리면서 봄. 그래도 너무 재밌어요ㅎㅎ 추천!
8,깔끔한 연출이 독보이네요 신파없고 적절한 유머와 감동도 있고 시사하는 바도 있어 좋았습니다
10,나름 감동도 있고 재미도 있어요 시간 금방 갑니다
10,전체적인 밸런스 좋고 깔끔한 맛집같은 영화
8,내용을 모르는 상태에서 첨엔 코미디인줄알았는데 끝으로 갈수록 눈물샘을 자극한다. 새삼 대한민국이 군사 정권에서 벋어난것을 감사하고 현재를 있게한 모든이들에게 감사한다. 그리고 조인성은 할배 정장바지 스탈을 입어도 귀티가 절절하다. 알럽조인성♡
10,와…..이건 꼭 봐야돼…….ㄹㅇ
8,신파 없이 담백 깔끔. 시간 가는줄 모르고 봄.
10,아주 집중해서 잘 보았습니다! 배우, 감독, 연출분들 다 고생하셨어요!!
10,
10,진짜 아프리카 내전에 온듯한… 인생영화중하나
10,야 유영수 다음주 월요일까지 영화값 갚아라
9,비주류 역사라는 신선한 소재, 생각보다 큰 스케일, 꼼꼼한 디테일 등 여러 재미 요소 덕분에 시간가는줄 모르고 봤네요! 북한을 그리 좋아하진 않지만 실화라는 점을 생각해봤을 때 신파도 크게 없고 그리 불편한 영화는 아닌듯?
10,아카데미상 받았으면 좋갰네요~시나리오 연출 연기 모두 짱 입나다~보는 내내 긴장감을 내려 놓울수 없네요~~~
1,류승완 감독은 전작 군함도부터 왜 이렇게 관객들을 가르치려 드는지 모르겠다. 뻔한 메시지에 공감 안되는 상황을 억지로 집어넣고 싶어하는 의도가 보이는 영화. 봉준호 감독은 메시지를 위한 영화를 만들지 않겠다고 했는데 이런 부분에서 차이가 많이 나는 거 같다. 난 앞으로 류승완 감독 영화를 보지 않을 것 같다. 예비군 정신교육자료나 모가디슈나 내게는 의미 없는 주입식 교육 같은 영화였다.
10,너무 재밌다 꼭보세요 올해본 영화중 최고입니다
10,재미 있어었요현장감이 있네요 CG없어요 좋네요
10,시간 가는줄 모르고 봤어요!! 존잼
10,영화다운 영화본듯 오랜만에너무나도 꿀잼두번볼듯요무조건보세요 영화에 관대한편은 아닌ㄷ 후기좋은데는 이유가있는듯 사운드빵빵 보는 내내 소름돋음연기력도 짱
10,미쳤다! 내 인생영화 top순위 바뀜 뭔가 긴장감을 줬다 풀어줬다 완급 조절 완벽해서 그런지 지루할 틈이 없었던 영화
10,좋았어요ㅇㅇ...뭐 돈값하는느낌
10,코로나 시국이 아니였으면 천만관객 무조건 찍었을거같아요 !! 오랜만에 영화보러 갔는데 이 영화를 고른걸 후회하지않네요 다들 무조건 보세요 마지막 장면도 너무 감동적이고 찡하기도해요
10,현장감이 좋아 내전의 한복판에 있는 느낌
8,오랜만에 재미있는 영화를 봤어요 감동도 있는 영화 돈이 아깝지가 않았어요
10,이야 진짜 조인성 멋있다같은 남자가봐도 카라티 멋이 넘치네
10,너무재미그이상입니다 와
10,추격전은 정말 쫄깃했고 소말리아나 우리나라나 아직까지 ing라서 내용이 더 와닿음.
10,깔끔하게 보기 좋은 영화
1,최악 중간에 나가고 싶은것  간신히 참았다 알바들  평점  너무한다
5,잘 가다가 깃발 빌런 ... 덕분에 손에 땀을 쥐고 봤어요
1,빵점짜리 영화 별재미없는 영화 입니다. 아프리카까지 가서 찍엇는데
10,걍 인정. 두번세번열번 봐도 아깝지 않음
10,기대보다 재밌어요~~
7,나름 재미있게 봤습니다
10,이건 ㄹㅇ 꿀잼....기승전결 완벽하고 영화보는 내내 하나도 안지루했음
4,이게 8점이 넘는다고?? 이상하다..영화보고 나올 때 다른 관람객들도 별로라고 하면서 나왔는데..그냥 지루했음. 호텔뭄바이나 이스케이프에 비하면 쫄깃함이 전혀 없었다. 이런 탈출영화에 쫄깃한 긴장감은 없고 위기상황에 북한과 잘지내야 된다는걸 이야기 하고 싶었던거냐. 뭐냐
10,코로나 시국이 아니였으면  천만도 가능한 영화다  2시간 동안 몰입이  흐트러지지 않았다
10,무거울수있는 주제를 이렇게 담백하게 풀어갈수있다는게...감독님과 연기자분들께 박수를...
10,너무 긴장감 넘치게 봤어요ㅠ 실화바탕이라서 더 스토리가 와닿았어요
10,기대이상 너무 잘 봤습니다 재밌어요 : )
10,
8,조인성 연기가 미쳤고 영화 짜임새?가 좋은 것 같음
6,그저. 평범. 딱 킬링타임 이념속에서의 민족애억지신파 없이 무던히 볼수있으나큰 울림은 없었음
2,돈이 너무나 아까움영화의 핵심이 무얼까?쿠엔틴 타란티노의 말처럼 한마디로 재미인데 어디에도 찾아볼수없다남북의 실정도 아주 이쁘게 묘사하기 바쁘고 감동주기위한 노력만 보일뿐
10,완전 재밌는디...싱크홀도 봤는데 둘 중에 고르자면 완전 모가디슈...같이 본 친구들도 모가디슈 ㄹㅈㄷ라고 함
10,
10,아무 정보도 없이   봤는데 기대이상으로돈, 시간 전혀 아깝지 않은  영화입니다실화라고 하기에 너무 영화같은  스토리인데 군더더기없이 탄탄하게 연출하셨고  배우분들 연기도  몰입감 최고였습니다신파없는 담백한 마무리도 좋았습니다
10,오랜만에 진짜 긴박감넘치고 흥미진진한 영화봤어요. 연기도 너무 좋았음
10,잘 만들었네요 코로나가아니라면 천만 들었을것 같은데 ..
10,신파없이 담백하다. 본질에 충실한 오랜만에 보는 국내영화였다!
10,재미있어요재미있어요
10,짱 재밌어요??  글구 조인성배우님 잘생겼음
10,
10,최고다..코로나라 아쉽다...
10,배우들 연기가 너무 좋았고, 시위대들이랑 정부군 연기와 연출도 너무 좋았네요. 허준호, 구교관, 조인성, 박경혜 배우님 연기 너무너무 좋았습니다. 정만식 배우님 땀흘리시는 연기 실감나요. 2시간이 짧게 느껴졌습니다.
8,생존을 위해 맺는 동맹. 그 나라의 모습이 거짓이 아니라는 점이 마음이 아팠다. 버스를 타기 전 망설임은 서로에게 다시는 만나지 못할 작별인사를 하는것이겠지. 차를 타고가며 탈출하는 장면은 정말 흥미진진했다.
7,굿
10,지루할 틈 없이 몰입도 굿이에요!! 3학년 아이와 같이 봤는데, 아이도 재밌다네요.
10,스토리, 연기 모두 좋았어요
10,캐릭터들이 확실하고 약간의 코믹한 부분도 잘 살리고 액션도 너무 좋고 스토리도 너무 좋았음
10,진짜 안봤으면 후회할뻔 너무 재밌었어요..!!
10,억지스러운 감동이 아니어서 좋았고 마지막에 한대사랑 림대사 서로 돌아볼듯 돌아보지않는 장면 정말 인상깊었습니다 오랜만에 즐겁게 영화봤습니다
10,재미와 감동이  모두있는 영화
9,시간가는 줄 모르게 빠르게 집중되어 너무재밌었는데 마지막 쯤 뭔가 좀 아쉬운 느낌이 들어요
10,재밌어요 다들 연ㄱㅣ 좋아요
10,나이가 들면 들수록 눈빛이 깊어져서 더 멋진 배우들. 특히 조인성 , 허준호...마지막 장면에서 참 많은 생각이 들었습니다.간만에 괜찮은 한국 영화를 한편 본 듯해서 기분이 좋네요! 또 보러 갈 의향도 있습니다~
10,오랜만에 영화 볼맛 나네
10,잘 만들었습니다 기대 안 하고 봤는데 추천이요!!
10,류승완은 상업영화 천재다!
10,
10,재밌게 봤어요~~!!
10,딴말 필요없고 꼭 영화관 플랙스니 포디니 좋은데가서 봐라! 이건 영화관 가서 봐야된다!
10,오랫만에 잼난 영화봤어요! 추천!
10,넘나 재미납니다. 보세요! 돈 안 아까워요
10,너무 재밌어요 기회만 된다면 다시 보고 싶을 정도로..ㅠㅠㅠㅠ
10,신파없고깔끔하고5.18 민주화운동 생각도 나고
9,마지막에 구교환님 죽으셨ㅇㄹ르 때가 넘 슬펐음ㅠㅡㅠ
10,
4,그냥 액션신도 그닥 없고 무난하고 그저그래요
9,이곳도 저곳도 이념의 벽, 그 틈 사이로 끈질기게 피어난 화합의 새싹
10,영화 너무 집중해서 잘 봤네요! 깻잎 이벤트 아이디어 좋네요 잘먹을게요 ㅋㅋ
10,
10,올해 나온 한국영화중 가장 재미있어요
10,지루하지 않고 긴장감과 스릴이 있어요
10,끝까지 긴장감을 놓칠 수 없는 영화
10,역대 미친 영화 매드맥스와 비교됐으면 그걸로 성공. 쇼생크탈출과 함께 오래 기억될 영화
10,개인적으로 두번이상 더 보고싶을 정도로명작이라생각듭니다  최고 ????????
10,조인성씨가 나와서 보러갔는데. 뛰어난 연출과 가슴 뭉클한 인류애를 보고 왔음. 적극추천. 자동차 추격씬. 정말 으뜸!!!   감독님의 다음 영화 기대합니다.
6,그닥... 잘만들었다 길래 봤는데 재미는...
6,대선앞두고 정치적인 이유로 좌파코인이 많이 투입되었을 거 같은 느낌의 신파 영화. 허준호가 북한대사관의로 나와서 품격있는 모습을 보인게 진짜 짜증남.
10,재밌다 배우도 멋있다 좋다
10,와 오랜만에 영화 집중하고봤네요 ㅋㅋ다들 한번씩 보세요!!
10,영화 마칠때까지 긴장을 늦추지ㅈ못했네요.
10,재밌게 잘봤어요!!!
9,간만에 영화다운 영화!!그 사이 분단의 아픔도 살짝 느끼고 전쟁은 정말 넘 싫다!
10,엄청난 연출.  빈틈없는 연기
10,최근 몇년간 본 한국영화중 제일 스토리 탄탄하게 스릴있게 잘만든 영화이다. 한국영화보고 돈 전혀아깝지 않은적 실미도 이후 처음이다..
8,전체적으로 몰입된 영화. 공항 전날밤 남북간의 정을 좀더 표현했으면 하는 아쉬움이 있네요
10,오랜만에 영화관에 가서 본 영화, 류승완 감독의 재치도 묻어있고 억지로 감동을 뽑으려 하지 않지만 실화에 입각한 영화가 가진 힘이 있었다.
10,배우들 연기도 좋고 간만에 괜찮은 영화
10,끝까지 짜릿하고 재미있었다. 볼만한 영화.
10,너무 감동적이었어요 영화끝나고 눈물이 나더라구요ㅜㅜ
10,갇혀있다는 공포와 불안이 잘 전달됬고 특히 조인성연기가 대박! 장난아님한번은 봐야할 영화재미도 있고 스릴도 있고 여러 감정이 드는 영화임
3,별로입니다 그래도 같이본사람은 만족했네요
6,모든점이 무난하지만 액션장면이 뛰어나며 남북정서에 무관심한 지금세대는 공감하지못할영화
10,간만에 볼만한 한국 영화
10,영화 베를린보다 몇배나 업그레이드된 작품이었습니다.우리나라도 이런 영화를 만들수 있다니 대단합니다.총격전은 미국영화를 본듯하고 휴머니티가 있는 영화였습니다.
10,
10,보는내내 시간가는줄 모르고봤습니다. 차 타고 총피해서 도망가는 액션신 너무 생생합니다. 마지막 장면에서 가슴이 먹먹해집니다. 분단국가를 다시 한번 되새기게 됩니다. 통일이 되는게 어렵겠지만 그 어려운걸 한걸음 한걸음 해나가야된다 생각듭니다.
10,영화관에서 보길 잘 한 영화입니다. 사운드와 연출 좋았어요 배우들 연기합도 최고입니다
10,마지막 5분이..가슴깊은 곳에서 우러나는 뭉클 짠함 슬픔...영화가 말하고자 하는 주제이며 우리에게  던져주는 숙제인듯하다.정말 잘 만든 영화라 생각한다.한국인들이여 꼭 보삼,꼭!
6,흥미도는 그냥저냥 무난한 킬림타임용사운드가 약한 곳에서 봤으면 졸았을지도김윤석과 다른 조연배우들의 연기가 좋았으나조인성은 얼굴이랑 피지컬도 괜찮으니 담백하게 연기하는게 훨씬 매력적일것 같은데 기름기랑 겉멋좀 뺐으면... 남자들은 좋아할만한 캐릭터일지도?
8,쓸데없이 김. 볼만은 합니다.
10,연기는 두말할 것 없지만 배우분들과 제작자분들 정말 고생많으셨을 것 같네요 자연스럽게 흘러가는 스토리로 어린 친구들도 이해하기 쉬울 것같아요 제가 태어나기 전 이야기들을 문화로 통해 알게해주셔서 감사합니다 그저 감동입니다
8,나름 기대안하고 보면 볼만합니다.
10,
10,일단 신파 없어서 좋음 !!   재미있게 봤음!
10,진짜 대박입니다 재미도 있고 온갖 유명한 연기자들이 나와서 보는 재미도 있고 연기도 너무 잘하고 스릴이 있고 박진감 넘치고 걔다가 감동까지 여러 생각을 하는 최고의 영화 입니다 꼭 보세요
10,
10,강력 추천.. 보는내내 긴장감을 늦출수가 없었어요신파는 없고 액션과 긴장감이 ㄷㄷㄷㄷ추천!
10,어떤 영화처럼 개성이 넘친다거나 어떤 영화처럼 포인트가 있는 영화는 아니지만어느 하나 놓친 것 없이 모든 것들이 잘 어우러진 영화.
4,음~자동차에 책붙이고 총맞고~~~~끝~~
10,영화 괜찮다는 말만 듣고 아무 정보도 없이 봤는데, 아무것도 모르고 보니까 오히려 몰입이 더 잘됐습니다. 잘 보고 나왔어요!
10,진짜기대이상이었던영화입니다! 특히마지막에 김윤석 ,허준호 배우  표정연기가정말압권이었습니다 아직안잊혀져요! 이영화는 배우들 연기가다했다고봅니당 꼭보세요추천합니다!!
10,후기안보고 봤던 영화볼만한가치있는영화입니다!
8,이제는 말 할 수있다~ 의 영화버전~그러나 실화라면 양쪽얘기 들어봐야 ~~^^^
9,감동적인 부분이 약간 미약했으나 괜찮은 영화였어요
1,인간간의 감동을 빨갱이에 너무 억지로 적용시키려 한듯 이것도 정부 개입인가
9,코로나 아니었으면 관객수 적어도 700만이상 찍고 흥행 했음 1000만은 글쎄
10,오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌. 전쟁의 참상과 분단국가의 아픔을 동시에 느낄 수 있었던 영화
10,정말 인상깊게 보고 왔습니다… 감동적이기도 하고 특히 마지막 부분이 정말 가슴이 먹먹해지더라고요 진심 다들 꼭 한번 보시길 추천합니다
10,코로나 사태만 아니면 천만 영화가 될 것 같습시다.
1,대한민국의 주적은 북한입니다.
10,보세요 감동과 액션까지 모두 잡은 영화입니다
10,
1,평이 좋아서 오랜만에 극장갔는데, 너무 재미없음. 감동도 재미도 아무것도 없는것 같은 영화임. 소재는 실화겠지만 안의 내용과 구성이 얼마나 실화와 가까운지 의문임. 총만 무진장 쏘아 됨. 귀아프다..ㅡㅡ
10,근래 봤던 한국 영화중에서 탑이네요. 기대 안하고 봤는데, 정말 잘 만든 영화입니다. 액션 장난 아니구요, 연기 말할 필요도 없습니다. 근데 실화 바탕이라고 하는데... 좀 논리? 개연성은 떨어지는 것 같습니다. 그리구 설정이 참 잔인하네요.. 어쩔 수 없는 상황이지만 사람들 다 죽어가는 내전중에 탈출해서 살아남아야하고, 북한 사람들과도... 억지 감동 아닌 씁슬한 현실을 잘 비춰준것 같아 좋았습니다.
10,아 최고다. 요즘 세 편 중 최고 싱크홀 제작비 140억모가디슈 300억돈 값 한다....
9,뭔가 군더더기없이 우리는 이러니까 하나다 이런 말도안되는 메시지가 없어서 더 좋았음
10,싱크보다 훨씬나음 추천욜
10,오랜만에 찐 영화를 봤네요 소말리아의 내전이 가슴 아프고 남북의 관계가 먹먹해집니다 명배우들의  명연기에 박수를 보냅니다
1,그놈에 북한 못잃어..
8,입소문 난 모가디슈 오늘에서야 보았네요.연기면 연기 연출이면 연출 뭐하나 아쉬운 점 없었어요. 제가 모가디슈에 갇힌것 같은..
2,북한 미화 영화. 연출과 연기는 훌륭합니다
10,허준호 연기 죽입니다 ^^너무 잘봤어요
10,너무 재밌게봤습니다.그 당시 그 나라의 답답한 상황에 숨이막혔고끝에는 눈물살짝ㅜ
10,ㅠㅠ꼭 보세요  근데 조인성 왜케 멋있게 나옴
10,
10,영화재밋게 잘밧어요 ㅎㅎ
10,너무 재밌게 봐서 부모님도 예매해드렸어요
10,시개 안하고 봤는데 너무 재미있었어요 ㅠ
10,뭔가 화려한 영상미나 액션미가있는건아니지만 오랫만에 군더더기없고 깔끔한 지루하지않고 감동적인영화를 본것같다모든 영화 출연진들의 조화로움이 묻어나는 영화인거같다
1,언제까지 이런 오글거리는 국뽕 초딩영화 봐야하나
10,일간 보세요. 와… 진짜 너무 오래간만에 재밌는 영화를 봐서 그런지 흥분이 가시지를 않네… 스토리, 연출, 연기, 모두 최고였음!
2,연기파 배우들이라 연기는 말할필요없슴. 근데 스토리가 잼이없슴...보고온사람한테 물어보고 갈것.
9,등장인문 모두 연기력 감동 짱
9,조인성 연기 참 잘하는듯 ㅋㅋ몰랐었던일을 알게되서 좋았고 사운드가 좋았어요
10,코로나 이후 개봉한 영화중 단연 원탑. 자칫하면 질리고 뻔한 신파극으로 끌기 좋은 소재를 담백하게 잘 풀어냈습니다. 이념을 벗어난 인정이라는게 뭔지 많을 생각을 하게 만듦. 연출도 아주 좋음. 한 번 더 관람할 생각입니다.
10,올해 봤던 영화 중 베스트
10,명작이라곤 못하지만 코롱롱 이후로 본 영화 중에 제일 재밌게 봤어요!
10,최고  잘만든 영화 너무 잘봤습니다
10,
10,다 인상깊었지만 최!고!로 교전하는 장면이 너무 무서웠지만 재밌었다ㅠㅠ!! 영화관 사운드가 너무 영화랑 어울려서 한번 더 보고싶은…
10,재밌고 짠함 즐거운시간 보냈슴니다
8,분단국가라서 북한이랑 관련된건 항상 짠하네요. 많은 여운이 남습니다.
9,간만에 재미있게 봤네여. 영상미도 있고 연기도 탄탄 ㅋㅋㅋㅋ 만족했어요~
10,끝내 마지막 가는 모습을 바라보지 못하는 마지막 장면이 마음이 아리네요..오랫만에 극장에서 한국영화 재미있게 보았습니다..조인성은 역시 김윤석 허준호는 말 할 것 없고 여배우들 대사 분량 적어 아쉽고 구교환 배우는 앞으로가 기대됩니다~
1,초반부터 중반까지 어두운 장면의 연속이라 눈도 아프고 집중도 안되고 졸았습니다. 근데 안봐도 전혀 무관하더라구요. 감독님 때문에 봤는데 하.. 남북한 신파극 언제까지 할꺼에요. 실망입니다
1,시간과 돈만 버림요괜히 봤네요
2,한국영화는 늘 정치적.
8,근래 본 한국영화 중 단연 최고였다.
2,영화평 보면서 재미없어 나왔다는 말..댓글알바인줄 알았더만내가 쓰게될줄이야..한국영화 진짜 잘 안보는편인데역시 ...
10,너무 재밌게 잘 봤습니다 ~~ 흥미진진 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅎㅎ 연기들도 다들 어찌나 잘하시는지!! 추천추천 최고 ~~
10,좋은 영화 잘만든영화 스케일이 장난아닌영화
9,실화바탕이라 더 이입해서 보게 되었고. 소말리아내전 당시 뉴스통해 연일 듣고 알았지.혹은소말리아 해적등 뉴스외에는 관심무였는데 그곳 대사관의 고충은 생각도 못했음.숨은 사실을 알게 된 기분. 실감나게 잘 만들었고 좋은 작품. 조인성 와우~~!! 역시^^
10,모가디슈의  처음과  마지막이  그야말로대박이네요!  영화의 박진감에 푹빠졌다나온기분  좋네요!
10,내용, 연기, 의미까지 다 좋은 영화!
10,모로코에서 찍었다는데 어떻게 그렇게 리얼한 소말리아 내전상황이 그려졌는지 내내 감탄이 나왔음 신파도 없고 정말 다 좋았는데 앞줄에서 전화열어보면서 눈이 부시고 뒤에 커플은 웰케 의자를 발로차는건지 짜증나 미치는줄
10,평점이 8.6점이라니요 ㅜ처음부터끝까지 몰입하면서 본 영화요배우들의 연기력 넘 좋구요담백한 짠내나는 최근들어 본 영화중최고입니다!!
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다 찜찜한기분없이 결말까지 완벽한 영화는 처음본듯한 기분이 드네요 내돈주고 볼만한영화
10,너무재미있어요~인성이형님 윤석형님~조연분들까지 어우야~?♂??♀?
10,재밌어요 코시국에 손익분기점은 넘었으면 좋겠는 마음
10,남북을 떠나서 누구를  막논하곶 사람은 존귀한 하다..
10,진짜..배우들 연기최고..너무 재밌게봤어요 조인성아저씨 최고..
10,영화 보는 내내 긴장하면서 봤어요 너무 재밌었습니다!
10,최근 본 영화중에 가장 재밌었음. 무엇보다 억지로 짜내는 감동적인 장면이 없어서 좋았음.
10,연기자들이 연기를 너무 잘하고 웃음과 감동이 있습니다
10,꼭보세요 보고 나오면서 먹먹해진 자신의모습을 확인할수있어요
10,모든 연기자분들 연기 최고허준호님 드라마나 영화 작품 많이 해주세요!
10,코로나만 아니었어도 천만 찍었을텐데.
10,
6,재미는 있음그러나 정부 눈치보기인지 몰라도.. 실화에 없는 남북한과의 절절함을 자아내기 위한 각색이 황당하기도 함적당히 했어야지
9,영화 초중반 긴장감을 영화 끝까지 잘 이어나가서 좋았던 영화입니다.
10,기대 조금 했다 봤는데 넘 잼있었음. 두시간동안 몰입도 최고!!  연기도 좋고 스토리도 좋고!
10,
9,코로나라도 영화관 가야하는 이유
10,강추하고 싶은 영화 오랜만에 좋은 영화보고 기분 좋았습니다
10,재밌었어요~소말리아 내전안에서 남한과 북한의 이러한 역사가 있는지 몰랐네요 영화 끝나고 나올때는 가슴을 먹먹하게 하는 뭔가가 있네요..아무래도 반정부시위등 우리나라도 다 겪어왔던 아픈 역사가 있어서 그런가봐요 무튼 재밌게 잘봤습니당~
10,재밌었음. 시간잘감 추천함
8,엑시트 이후 오랜만에 보는 괜찮은 대작. 배우들 연기가 좋았어요. 다만 총을 너무 많이 쏴서 보기 힘든 (듣기힘든) 장면도 있었어요.
10,5점줘도되는영화다.스토리 연기 좋다.우선봅시다.
10,
10,실화를 바탕으로 했다니 ~요즘 젊은 사람들이 많이 봐야할것 같다감동적이고 눈물도 나고 먹먹했다만점 주고 싶다
10,아주 재미있게봤어요. 가족들과 보기 좋은 영화
2,북한미화영화아닌가요
9,90년대 소말리아 상황과 외교 상황을 엿볼수 있던 영화. 배우들 연기도 좋았어요
2,감동 하나도 안되노...
10,오랜만에 재밌었어요연기도 굿
8,오랜만에 재밌었던 한국영화~!
10,실화를 바탕으로 한 이야기가 인상적임
10,볼만한 영화였습니다 연시조 감정선도 그시대에 멈쳐서 전혀발전하지못한 소말리아가 답답했습니다 어린아이들이 총을 든사실이 너무 무섭게 다가왔습니다
10,오랜만에 정말 잘만든 한국영화 본 느낌음향 정말 괜찮았다 실제 아프리카 로케이다 보니 CG 떡칠하지 않은게 정말 최고다현장감이 넘치고 러닝타임내내 들리는 총소리는 시원하다스토리는 짧은 시간에 벌어진 사건을 영화에 나타내니오히려 몰입감이 올라가는 효과가 있었다연기는 두말할것 없이 검증된 배우들이니 믿고 봐도 좋다 주, 조연 가릴것없이 연기 진짜 잘한다맘에 들었던점은 남, 북이 나오면서 감동포인트나 눈물포인트가 없던것 너무 만족스러웠다가족들이랑 봐도 애정신, 키스신이 안나오고 불편할것 없는 스토리이다다시볼 의향까진 없는 스토리이다. 1회성으로 보기 정말 좋다. 해석이 필요하고 여러본 봐야할 필요는 없는 영화이다. 한국인 취향저격 이다.류승완 감독 앞으로 믿고볼만하다
10,아들이랑 같이밨어요 재밌네요^^
10,너무 재미있어고 너무슬퍼했어요
10,오랜만에 영화관에서 감동적이고 재밌는 영화를 볼수있었네요 감사합니다!
10,간만에 재밌게 본 한국 영화!!
10,그냥... 그냥 대존잼 감동도 있고 재미도 있음 완전 추천
10,
10,간만에 영화다운 영화를 본 것 같아서 기분이 좋았음. 그리고 어느 누구 모자란 사람 한명없이 배우님들의 연기가 하나하나 다 꽉 채워졌고, 특히 조인성님 왜 이때까지 영화를 오래 쉬셨나 생각이 들정도로 몰입감이 너무 좋았습니다ㅠㅠ이영화를 계기로 코로나때문에 침체되었던 영화가 다시 활력을 얻었으면 좋겠습니다.
10,너무 재밌지만 너무 슬펐던 영화입니다.한민족인 남북이 헤어지며 다른 길로 갈라지는 마지막 장면이 슬프더라고요.   같은 민족끼리 외교경쟁을 하고, 서로를 경계하는 모습이 분단국가인 우리나라의 현실이라는게 마음이 좋지 않았습니다.    언제쯤 서로가 경계하지않고 같은 방향으로 같이 걸음할 수 있을까요?     화려한 액션에 재밌고 박진감 넘치는 스토리와 연출 그리고 우리의 아픈 현실..     초등학생때 이후로 꺼내지 않았던 통일이라는 단어를 이 영화를 보고 다시 꺼내보게 되었습니다.      아직 현실적인 벽이 너무 높고 두껍지만, 서로가 통일을 염원하는 마음을 갖고있었으면 하는 바람입니다
10,너무 집중해서 시원한 영화관에서 땀이 났어요
9,
10,재밌어요 꼭 보셔야합니다
10,재미 없다고 하는 사람들이 있을까요? 볼까 말까 고민했지만 안 봤으면 후회했을 영화예요 진짜 재밌었어요!!!
10,너무 재밌었는데 또 보고싶어요
10,너무 재밌음 긴장감 오지고 웅장해..
7,
10,돈이 아깝지 않은 극장가서 봐야하는 영화
10,재밌었어요~
10,간만에 영화다운 영화봄..강추!!
8,한국 상업 영화의 방향을 제시했다. 뛰어난 배우들의 연기가 훌륭한 연출력을 만났을때 보여줄 수 있는 베스트.
10,아깝네요. 시대만 잘 만났어도 천만각인데… 아직 안 보신 분이라면 꼭 영화관에서 보세요. kf94마스크 끼고 보면 답답하겠지만, 충분히 그만한 가치가 있는 영화입니다.
8,한국영화 잘 안보는데 이건 재밌었습니다 뻔한듯 뻔하지 않고 스토리도 나름 탄탄해서 보는맛이 났습니다
10,광복절에 보고 왔습니다. 연기 스토리 연출 음악 뭐 하나 빠짐 없이 완벽했습니다. 영화 마지막까지 긴장의 끈을 놓지 못하고 봤네요! 꼭 추천합니다ㅠㅠ 마지막 너무 슬퍼요 신파 없이 감동 대명작 ㅠㅠ
10,정말 재밋게 봣습니다!
9,간만에 영화관에서 볼만한 영화였습니다. 코로나 시국에 개봉해서 아쉽네요.
10,광복절에 의미있는 영화한편 보았네요잊고있던 걸 꺼내 다시 들여다보게 하는 영화였어요~보시면 후회없을듯!
8,신파 있을 줄 알았는데 꽤 담백하게 풀어내서 재미있게 잘 봤다
10,오랜만에 몰입이 잘되는 한국영화
10,진짜 너무 재미있었어요 이걸 왜 안보는지 이해가 안도ㅑ네요
10,내용이 너무이해가 잘되고그냥재밌네요가슴이먹먹해지네요
10,진짜 재미있어요 꼭꼭 보세여
10,정말재밌게 봤어요^^
10,일단봐야됨 리뷰는필요없음
10,정말 재밌게봤어요 조인성 최고
10,좋아요ㅠㅠ 그냥 좋아요ㅠㅠ
10,조인성 잘생겼다자동차 개 튼튼허준호 좋다소말리아 싫다
10,평점올린적 거의 없는데. 이영화는 꼭,올리고 싶다.이런 스케일의 영화가 우리도 생겼다는게 넘 좋다.일단,재밌다.최고!!!!
10,연기 잘하고.. 주제가 남북관계인 듯 보임..ㅎㅎ
1,북한 미화 영화 느낌 ..
10,영화란 영화는 거의 다 보는 스타일인데 모가디슈 정말 잘 만들었고 스토리도 탄탄함 그리고 배우들 연기력이 정말 미쳤고 몰입해서 봤음 정말 꼭 한번씩 봤으면 좋겠음 스케일이 미쳤어요 그리고 조인성 얼굴만 봐도 만족하고 나올듯
9,탄탄한 스토리 라인과 연기력시간 가는줄 모르고 몰입 가능
10,평점이 사기아냐? 의심하다 우선 보고나 평가하자며 찾아간 영화관 모가디슈... 얼마나 쫄면서 보고 안타깝고 뭉클해져 먹먹하던지... 잘 만들어진 영화 진짜 재밌었음! 완전 추천!!! 돈 하나도 안아까웠다
10,웰메이드 입니당. 극장에서 꼭 보세요 !!시가전 정말 제대로 전쟁 현장에 있는 듯한 공포를 느낄수 있어요
10,여러 생각이 드는 영화였습니다. 올해 본 국내영화 중 가장 좋았던 영화네요
10,명작 중에 명작입니다. 신파를 최대한 절제 했는데도 너무 마음이 뭉클해 졌습니다. 개인적으로 모든 면에서 만점입니다!
10,짱이다~천만간다 봅니닥류승완감독은 천재다!
10,그럭저럭 괜찮음재미도있고조인성진심존잘생스크린보다 옆에보니울신랑 오징어
10,차량추격씬도 볼만했고 연출하신분들 연기자분들 모두 고생하셨습니다 좋은영화 잘 봤습니다^^
8,오랜만에 극장에서 영화 본 보람이 있었음
9,good good good
9,간만에 극장가서 봐서 그런지 더 재밌겠 봤습니다!
10,기대없이 봤는데 좋았습니다꼭 킹덤을 처음봤을때의 긴장감 같은게 요영화에서도 같이느껴졌습니다^^애들도 같이봤었는데 잼있었다네요^^
10,너무너무재밋게봣어요ㅠ
9,연기는 기가맥힌영화
10,와 진짜 기대 이상 이였어요 영화관에 갔는데 그냥 포스터만 보고 봤는데 와 너무 재밌어서 깜놀 긴장감 넘치고 배우들 연기 짱이였어요 또 다시 보고싶은 영화!
6,그럭저럭 볼만함. 배우들 대사가 자꾸 부당거래 류승범 애드립을 연상시킴
2,의도한것이 너무 보이는 영화....
10,남북의 과거 모습이 그랬고 어쩌면 현재 남북의 현실이 더 아프다는 마지막 연출이 감명 깊었고 아이들 까지 무너진 사회 속에서 야만화된 모습이 적나라 했다.
10,코로나 터진후. 처음 간 극장.재미와 감동^^ 엄지 척!!!
10,생각보다 괜찮았어요. 긴장감도 있고
10,
10,영화 자체는 매우 재밌었어요~~~하지만 마지막에 한명이 죽어서 아쉬웠어요
10,너무 좋았습니다 류승완 연출력, 배우들의 연기, 진지하면서도 코믹스러운 ㅎㅎ 강추에요!!
10,믿고보는 유승완!!~~
10,구교환 배우님 계속 생각남ㅠㅠ
10,극장가서 보세요~ 후회안합니다ㅎ모가디슈 보고싶어서 정말 1년반만에 극장갔는데 긴장감, 감동, 재미에 조인성 배우는 역시 잘생겼고~잘 봤습니다.
10,다들 어쩜 연기를 이리 잘하시는 여성캐스트 연기에 반했습니다 누가 봐도 재미있을 영화에요
10,실화바탕 영화라서 더욱 뭉클했어요
8,스토리 좋았고 재밌게 보았다
10,간만에 재밌는 영화를 봤습니다. 화려한 액션이나 cg는 없었지만 그 시절 현장감 전달이 매우 훌륭했고 배우들의 연기 또한 너무 좋았습니다. 한국영화의 특징이라고 할수 있는 억지감동 또는 억지 개그 또한 없어서 담백하게 영화 잘 봤습니다. 사전 정보도 없이 영화를 봤었는데 인상깊게 보고 약간 가슴한켠이 슬프고 먹먹한 감정도 느낄수 있었습니다. 우리가 처한 현재의 모습과 크게 차이 없다고 느껴졌었고 감정이입을 제대로 많이 하면서 봤네요 . 코로나 시국민 아니면 많은 관람객이 볼수도 있었을텐데 아쉽습니다. 극장에서 부득이 못보시는 분들은 나중에 vod로라도 보시는걸 추천드립니다. 실화를 배경으로 한 영화 라는 것도 보기전까지 몰랐었습니다 강추!!
6,팩트정도 구성및 진행 속도가 좋았음
10,실화를 바탕으로 해서인지 감동 찐 마지막 정말 울컥했네요ㅠㅠ
10,코로나때문에 영화관 안가다가 광고때문에 오랜만에 가게됐는데 생각보다 처음과 끝다 재밌고 스릴넘쳐서 좋았어요
8,남북 다 나오는데 정치 없음 o연기력이 괜찮은가 o억지 신파가 있는가? X꽤나 수작이라고 생각합니다
10,아주 볼만했던 영화. 강력추천!!
10,재이있습니다 전투씬도 좋구요 연기도 너무좋아요
10,배우들 연기좋고 이야기 구성이 좋아 몰입이 너무 잘돼 시간 가는줄 몰랐읍니다
10,기대 이상이었음실감나는 연출이 굿
9,다시 보러가고싶은영화에요
1,교묘하게 북한을 친근하게 만들려는 좌파영화. 굳이 중요하지도 않은 이사건을 영화화한 의도가 뭐냐?
10,긴장감 백배 간만에 볼만한 한국영화임
10,실화였다니 모입감 최고! 고딩 아들이 먼저 보자고 해서 오랏만에 극장에서 봤어요~ 영화 끝나고 '세계는 지금'에서 아프가니스탄 내란 영상이 나오던데 뉴스 상황이 현실감있게 다가왔습니다. 잘 만들어 주셔서 감사합니다.
10,존잼 꿀잼 개잼 꼭잼 찐잼
10,간만에 좋았다~~~기대하던 블랙위도우는 너무 기대를 많이 했던거 같고 그래서 올해는 영화 망했구나 했는데 모기디슈 재미지네
7,러닝타임이 좀 길다~~ 볼거없다면 후회까지는 안할정도..배우들 고생많이했을거 같다~딱 볼만한 정도..
10,구교환. . 연기 참.잘한다
10,완전 재미있어요 배우들 연기도 좋고 보는내내 흥분되는 영화 ㅜㅜ
10,8/4부모님CGV왕십리모가디슈 오랜만에 부모님과 극장에 갔다. 영화를 처음 좋아하게 된 이유도 아마 부모님 덕분이라고 생각하고 있다. 엄마가 나 혼자 데리고 극장에서 보여준 M.I.B1탄과 무간도1탄은 잊을수가 없다^-^o 내용을 잘 몰랐는데 소말리아 수도가 모가디슈라고 한다. 91년 내전이 일어난 모가디슈에서 북한 대사관의 일행 전원이 남한대사관에 도움을 청해 고민하다 손을 잡고 함께 탈출한다는 영화같은 실화?를 그린 작품이란 소리에 혹여나 정치적으로 너무 한쪽으로 치우쳤을까 걱정했는데, 역시 류승완 감독이었을까? 막이 내린 후에 아, 영화 정말 잘 만들었구나란 생각만 들었다. 옆에 부모님께서도 연신 영화 정말 좋네~ 그래도 마지막 차 타고 총알 뚫고 나오는 장면은 좀 과장이 섞였겠지^-^? 라는 농담도 섞으시며~ㅋ 남측은 일단 김윤석,조인성,정망식?ㅋ 배우가 팀을 꾸렸고, 북측은 허준호,구교환이 팀을 이뤘다. 아니 인성이형 하도 쎈척 하길래 웃으면서 봤는데 정말 왕 쎄잖아?ㅋ 구교환이 누군가 봤더니 꿈의 제인의 주인공~ 아! 아직 제인을 보진 못했다! 나중에 꼭 관람해야지~ 이젠 남과 북이 너무 오래 분단되어 있던터라 다른 나라 같은 느낌으로 살고 있긴 하다. 나 어릴 때 만큼 남북통일이란 단어도 점차 찾아보기 힘들고, 하긴 분단된지 70년이 넘어가는 시점이다. 영화 마지막에 서로를 쳐다보지 못하고 헤어지는 그들의 뒷모습에 여러가지 감정이 교차했다..아마 서로 많이 고마웠겠지? 또 보고 싶었을거고..ㅠ_ㅠ 우리가 서로 잘 해결했음 정말 좋았겠지만, 30년이 지난 지금 우리는 서로 더 멀어져가는 것만 같다. 영화 보기 전, 부모님과 몇 년만에 아웃백을 갔다. 폭립+투움바+쉬림프샐러드+스프+주스 너무 만족하셔서 다행이었다♬ 8/9원햐네 사무실에 NBA 마이커리어로 내가 이기적이게 득점&어시로 LA를 승리로 이끌었다ㅋ 8/11손지우점심투입한돌링별다방잠봉햄요시고코피티암 8/13골드3엘리제리그첫15승4패 8/14골드3엘리제리그2nd15승1패 해냈다^-^v 크하하~
1,자동차 씬은 그래도 볼 만했다만, 이것저것 냉정히 보면 5점 정도의 영화라고 생각한다. 하지만 알바들이 좀 많아보이므로 균형을 맞추기 위해 1점을 매긴다.
1,고생해서 만든영화라고는 생각되나 너무 재미가 없네요 지루해서 계속 시계본영화는 오랜만인듯
6,연기력들이야 두말할것도없이 최고였어요. 단지 자동차추격신에서 준비하는 설정은 참신했지만 그렇게 많이 쏘는데도 바퀴하나가 맞지않는다는게 이해가 안됐습니다. 같이 보시던 엄마는 저에게 방탄차인가보다 그러면서 좋아라하시는 모습에 저는 그냥 대꾸하지않았고 계속 엄마는 방탄차라고 알고 계실거네요ㅠ. 여러장면에서, 울컥하는 분단의 아픔들이 진한 여운을 남겼습니다.
2,노잼완전 ㅠㅠ시간아까워
4,차라리 심파라도 나오지...졸았음 ㅜㅜ
10,영화 보는 내내 시선을 뗄 수 없으며 완전 몰입해서 본 영화는 오랜만인 거 같네요. 배우들의 연기력도 영화를 몰입하게 만드는 데 한 몫 합니다. 영화 자체가 질질 끌고 가는 부분이 없고 스토리가 빠르게 진행됩니다.
10,간만에 진짜 재밌는 한국영화
9,까아아알끔한 한국 영화였다. 오랜만에 괜찮게 본 국내영화, 바로 옆에서 총격이 벌어지는 듯한 리얼한 사운드가 긴장감을 주며 화면에 담아낸 아프리카 특유의 텁텁하고 쨍쨍한 느낌이 마음에 들었다
10,엄지 척!! 장난아닌 스토리, 쫄깃 긴장감, 연기력 짱!! 한번 더 보고싶은 영화임다~~
7,전반적으로 스케일도 크고, 연출이나 연기, 액션성 등 수준이 높은 영화 느낌이 든다. 단점은, 1) 긴장을 극대화 시키기 위해 개연성 포기하고 과하게 연출된 장면들,  2) 남북간 서로 느끼는 감정이 저렇게 드라마틱하게 바뀔까하는 공감이 안되는 부분, 3) 주연될 외 훌륭한 조연들이 별로 역할을 못한 거 정도?좀 더 담백하게 만들었으면 좋았을거 같다.
9,
10,최고입니다 정말 꼭 보세요
9,소말리아내전 속에서  남북 갈등 참신한 발상! 배우캐스팅 굿~감독의 노련미 넘치는 연출 찐이다.마지막 짠한 여운까지...
8,갓인성 완벽해요 최고에요 짜릿해요
10,허준호씨가 연기젤 잘한다고 느낌.
10,
9,극장에서 봐야할 영화
10,이젠 다른 한국 영화들도 코메디액션신파 쥐어짜는 지긋지긋한 연출 좀 버리고 모가디슈처럼 담백하게 갔으면.
6,재밌긴 한데 좌파 영화는 맞습니다.원래 이탈리아 대사관 앞에서 태극기 날렸다는데 백색기로 바꾼 이유라도 있나요?결론은 북한과의 애틋한 러브라인이었습니다..
8,한국판 아르고!!!~
10,카체이싱 부터 곳곳에 웃음포인트 까지 센스 있었던 영화
10,태준기 캐릭터 넘 좋네요
8,맛없는 재료로 어떻게 이런 맛있는 요리를 하냐.. 감독님 천재당
8,팝콘도 못먹게 하네요 영화관;; 그나저나 몰입도는 초반 유치 그냥 저냥 볼만했네요~
7,킬링타임용으로 괜찮은 영화...마지막 차량 액션신은 좀 오버했다. 설정이 좀 과한 느낌이다.
10,그 시간 모가디슈에 내가 있는듯 했다....모든 배우가 결점없이 녹아들었다.간만에 영화다운 영화를 본 느낌
10,ㅇ재밋졍너무나도 재밍ㅣㅅ엉
10,
1,한국영화는 북한아니면 영화 못 만드냐?대체 영화가 말하고자 하는게 뭐임? 북한이랑 잘지내자?
10,와 원래 이런거 안남기는데 정말 ,, 꼭 보세요숨막히는 총격전 , 탄탄한 스토리 , 배우들 연기력까지 진짜 시간가는 줄 모르고 봤어요 오랜만에 영화관에서 재밌는 영화봤습니다!
10,코로나 때문인지 재밌는 영화가 없었는데 오랜만에 영화다운 영화봐서 좋았어요
10,아주 좋습니다 연기 연출 훌륭합니다.
10,지루하지않고, 긴장감있게 봤어요 후반부에는 잔잔하게 뭉클함도 느꼈던 . .잘봤어요  모가디슈 추천합니다아 : )
10,
10,억지 신파 없고 재밌습니다
10,감동과 스토리, 액션까지~~~
9,배우들의 연기 넘 좋았어요 :) 뭔가 생각하게 되는 영화이기도하고
10,
10,시간가는줄 모르고 재밌고 감명깊게 봄
10,코메디 요소가 적긴 하지만 재미있네요 2시간 금방 갔어요
10,방금 보고나왔는데 스릴감 쩌네요 ㅎㅎㅎ배우분들 다들 연기력도 넘 좋고~
10,천만영화가 되길 바란다. 보는 내내 한번도 지루하지 않은 영화였다.
10,역시.. 조인성은 조인성 김윤석은 김윤석 연기력 구멍 하나없이 배우님들 연기에 감탄 또 감탄했어요. 시간가는줄 모르고 본 영화입니다! 강추!!
10,오랜만에 재미있는 영화 봄
9,긴장감과 위트가 섞여 지루할 틈이 없었네요. 길지 않은 라스트씬이었는데도 한반도의 기구한 근대역사와 여러 복잡한 현실이 슬픔으로 훅 다가와 코끝이 찡하고 가슴이 뭉클했습니다. 과하거나 억지스럽지 않고 담백한 앤딩이 오히려 정말 많은 생각과 감동을 주네요. 코로나만 아니었어도 천만은 넘기고도 남을 수작이라고 생각합니다.
10,영화평 처음 쓰는데 이런 한국 영화는 봐 줘야죠. 역시 류승완 감독이고, 김윤석의 연기/캐릭터 너무 좋고, 오랜만에 영화에서 조인성 봐서 반가웠고.. 추격/탈출씬은 여름이라 시원한 느낌을 주고, 사실적인 현실 묘사 속에 여러가지 메세지 해석을 열어놓은 좋은 영화라는 생각입니다.  여운이 많이 남네요~
10,연기는 말할 필요도 없이 뛰어나고긴장감 몰입감 대박이였어요ㅎㅎ 랑종 보고 나서 다음영화가 이거니 정화가되는 기분....
10,진짜 대작이다 꼭 보셈 굿굿굿
10,기대안하고봣는데 너무재밌엇음
10,
10,박진감 넘치게 잘 보구왔어요!!ㅎㅎ
10,흑흑  마음이 너무 아프고  너무 연기도 연출도 잘해서 현실적으로 느껴져서 심장이 쫄깃해요 내전에 희생되는 국민들이 너무 처참해서 가슴이 아파요ㅠ 정말 극장에 오랜만에 앞줄까지 차 있더라고요 코로나 아니었음 천만각입니다
10,재미ㅆ어요 ㅎㅠㅠ시간가는줄 몰랏어요
10,너무 재밌어요안본 사람 없게 해주세욜
10,재미도 있지만 이영화를 보면 5.18 과 미얀마 생각이 많이 나네요
10,마지막에 헤어질 때 장면이 분단국가의 아픔을 보여주는거 같음...그치만 헤어질 때의 슬픔을 전달하기에는 남북의 정이 쌓이는 장면이 별로 없어서 조금 아쉬웠음...그래도 너무 재밌었음
10,
8,돈과 시간이 아깝지 않은 영화.
10,기대안하고봤는데 긴러닝타임에더 불구하고 단한순간도 지루하지않았습니다 재미와 긴장감 감동꺼지 다갖춘 영화
1,마지막 이상하게 끝나네 ㅋㅋㅋㄱ더불어가 여당이라 나올수 있는 영화 ㄱㅋㄱㅋ남 북에 나누어짐을 안타까움으로 승화 시키네 재밋게 보다가 재미로만 바야하는데세뇌 당한느낌 마지막에 듬
10,올만에 괜찮은 한국영화. 다들 연기도 잘하고 재밌음.
10,한국영화치고 진짜 잘만들었다. 아역배우 질질 짜는 억지감동. 발연기 이런거 없이 연출만으로 상황을 보여줘서 좋았음. 지나친 감동 연출 이런것도 없어서 좋았다. 몰입도 높음
4,참신하고 흥미로운 소재를 갖다가 이렇게 만들어 버리네요. 억지 감동을 자아내려 하는 게 역겨웠고 수많은 나라 중에 왜 하필 북한이랑 엮어서 개연성까지 망쳤는지 모르겠고요. 아, 한국 영화에게 또 당해버렸다.
6,아니, 이 영화 왜 이렇게 평점이 높은거야? 바이럴 풀었나? 대체 영화가 뭘 말하려는 건지 모르겠음.차에 총을 그렇게 갈겼는데 왜 아무도 다치지 않는거야? 그리고 뜬금없는 남, 북한 동포애 끌어 들여서 확실한 남, 북 영화 컨셉도 아니고 액션 영화인지 신파인지, 스토리가 이상하게 흘러감.애초에 블랙호크 다운 같은 모가디슈에서 벌어진 참혹한 인간 군상들의 모습과 반군과의 대결을 기대했던 나로서는 이도저도 아닌 컨셉에 영화 끝나기 30분 전부터 헛웃음만 짓고 있었다.
10,소말리아에서 시민들이 무력진압 당하는 장면과 한국의 과거가 오버랩되었음. 스토리도 좋았고 배경도 신선했고, 연기 잘하는 배우들만 등장해서 집중해서 보기에도 좋았다. 추천추천추천
9,영화 진짜 잘만들었네요 ㅋㅋ 그 시절 상황을 잘표현하고 잘 만든거 같아요
10,영화 진짜 잘 만들었다. 돈 아깝지 않은 영화임
10,기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요 실화인것도 충격..
10,오랜만에 풀집중해서 재밌게 본 영화!내전의 끔찍함을 잘 드러냈고 안전하게 살 수 있음에 감사함을 느꼈다.
10,짱잼ㅠㅠㅠㅠ 꼭보세여
10,긴장감에 몸이 쭈뻣쭈뻣 곤두섰네요.!!!전쟁의 무서움이 잘 표현되었고 카메라 영상미, 배우들 연기 뭐하나 빠지는게 없습니다ㅠ 최공!조인성 연기 대박
10,오랜만에 볼만한 영화ㅠ 재밌었어요~|
8,
10,흠잡을 곳 없는 연기력과 탄탄한 스토리, 영상미까지 완벽한 영화!
10,완전 몰입도최고 예요 강추예요
10,개인적으로 올해 나온 영화중 최고
10,오랜만에 사실을 기반으로 한 영화라 좋았던 것 같습니다. 이렇게 몰입도 높은 영화는 올해 처음이네요 ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤음
10,재밌어요.  웃음과 감동이 있네요..ㅃ
10,여운이 많이 남아요 ㅠㅜ 어느하나 빠지지 않습니다 배우분들 연기력, 연출력 계속 찾아보게 되는 영홥니다!! 두번 보고싶은 작품 입니다!! 으앙 더 많이 흥했음 하는 맴이에유!!
10,너무 재밌다... 오랜만에 2번 극장가서 보는 영화가 생겨서 좋았어요! 연기를 다들 너무 잘해서 긴장하면서 봤습니다!
1,종북이지 역쉬 북한 미화
9,구교환은 반도때랑 똑같이 결말을 맞이하네
10,10점이 아니면 갈 곳이 없소
10,와ㅡ오랜만에 너무재밌게봤네요꼭영화관에서.보시길 시간.가는줄모르고 집중해서 봤어요
10,
10,모가디슈 정말 잘 만든 완성도 높은 영화입니다.실화를 바탕으로 한 영화적 재미와영화화한 실화가 주는 재미를 함께 가진88~92년 사이의 추억이나 기억이 있다면더 많은 감정들이 느껴질만한 영화 입니다.그 시대적 현실과 거기서 오는 웃지못할 촌극도 영화는 잘 담고 있습니다.류감독님 다음 영화도 이렇게 더 완성도 높게잘 만들어주기길…
10,보고왔는데 다시 또 보고싶어지는 영화  많은 여운을 남겨주는 영화로 마지막까지 찡했어요.연기력 연출 스토리까지 집중력 흐트러짐 없이 끝까지 집중해서 봤어요.  상영중일때 꼭 영화관에서 보길 추천할게요!!!!카체이싱 사운드까지 빵빵하게 즐겨야되요!!!
10,만식 배우님 덕에 보게 됐어요 감명깊게 잘 봤습니다^^ 영화가 참 많은것을 생각하게 해주네요감사합니다
10,ㅠㅠ 그냥 기대 안 하고 갔는데 진짜 공들인 영화라는 게 느껴지고 좋았습니다! 꼭 보시길 추천해요
8,생각보다 스릴감 있네요 ㅎㅎ
10,말이필요없음최고~
9,훌륭한 연출과 음악이 시나리오를 더욱 빛나게 해주는 영화. 엑스트라들의 연기도 인상깊었는데, 개인적으로 영화 중반부 반군에게 끌려나와 죽은 이 하나 없던 소말리아 군인의 연기가 인상 깊었다. 다양한 디테일들도 빠트리지 않고 신경쓴 느낌을 받았고, 소년군의 모습을 바라보며 여러 감정과 생각을 느낄 수 있었다. 코로나만 아니었다면 천만 관객은 넘었을 영화.
9,추천드려용 소말리아내전때 상황을 가감없이 그려냈고 그때 한국의 국력도 알수잇었어요깔끔하고 재미잇는 영화
10,전혀 기대안하고 들어갔는데.. 와.... 그냥 보세요 여러분 !! 보는내내 정말 많은 생각을 하게됩니다 연출도 너무 담백하고 배우들도 제옷입은듯 완벽한 연기
10,모가디슈 너무 재밌네요 소말리아 배경으로 실화바탕 캐릭터들이 다 살아있음. 음악도 너무 좋음
10,최고... 다들 꼭 보세요
10,영화 잘 만들었음가슴 뭉클....
10,억지로 짜내는 눈물이나 감동없이 깔끔해서 너무 좋았어요 총격신은 손을 떨게 할 정도로 긴장감 있었구요 우리나라 사람들만 알 수 있는 그런 소소한 감동이 있어 정말 재밌었습니다!
10,조인성 존잘 .. S2 연기도 잘하고 살앙해요반하고갑니다…
10,그냥봐라...무조껀.
10,이건 제가 본 어떤한국영화보다 재미있었어요. 코로나만아니면 1000만관객 돌파했습니다 ㅋㅋㅋ
9,부담스럽지 않은 스토리와 억지스럽지 않아서 좋았습니다!
10,Well made Movie. ㅌ
4,연기들은 좋았지만.. 이제 북한 미화좀 그만해라. 이젠 민간인이 아니라 노동당 간부급도 이렇게 찬양하나?
10,연기와 연출 최고, 실화라는 것이 감동
10,
10,
10,너무 재밌았어요 ㅠ마음 찡하기도하고 여러모로 사람 감성 다건드리네 ㅋ수어사이드보다 더 나은듯마음이참 아쉽고 섭섭하고  그러네요
10,오랜만에 재밌게 본 영화ㅎㅎ
10,깔끔, 잘 만들었네... 이 시국이 아니었으면 600만은 넘었을 거 같은데
9,재밌게 보다가 막판에 울컥했네 ㅜ
10,시대적 고증, 스토리, 연출, 연기 뭐하나 모자람이 없다.
10,
8,간만에 영화 값 한 것 같다
2,평범하고 무난하고 재미는 없는 영화.. 등장하는 자동차들은 장갑차이상인듯.. 연기력  쩌는 김소진배우 역할은 흡사 컵라면 끓이는데 호텔메인쉐프 쓴 느낌이었음 아 근데 배우들 연기는 좋았어요..
8,서든어택+카트라이더
6,마지막 검 둥이 군인은 혼자 왜래 ㅋ 말이 않되는듯
10,말뭐말뭐 개쩝니다 꼭보세여
10,한국영화의 Next Level의 가능성을 제시한 영화. OTT가 아닌 극장에서 상영하기에 더더욱 고마운 영화!!
8,간만에 볼만한 영화였네요 별루 기대 없이 본건데 기대 이상으로 재밌게 봤네요
10,오랜만에 긴장감 엄치게 시간가는 줄 모르며 봄
10,재미있음 간만에 잘봤음
10,어제도봤고 내일도 보러갑니다♡
1,어익후..아직 상영중이라니...
8,배우분들의 연기력은 완전 대박! 하지만 북한과 남한 간의 긴장감 표현이 생각보다 조금 아쉬웠던거 같아요 하지만 올해 한국영화 중에 볼만했슴다! 90년대 스타일의 영상미 너무 좋았어요!ㅎㅎ 마지막엔 코끝이 찡- 영화 다 보시고 이동진평론가님과 김윤석배우님의 무비토크 보시면 한층 더 깊게 영화를 이해할수 있을거같아요!
8,대작이 될 뻔한 영화 연기력은 좋고 뭐가 조금 부족한듯
10,재미있게 봤습니다. 많이들 봤으면 합니다.
10,진짜 최근에본영화중에 최고다 마음이. 아프더라
10,오랜만에 본 영화인데 시간순삭 ㅋㅋ
9,진짜 생각보다 너무 재미있었음. 근데 큰 소리 못 들으시는 분들, 총 못 보시는 분들 절대 보지 마요. 영화 너무 잘 만드셨지만 처음부터 끝까지 총소리 견디셔야 해요. 영화관 나오면서 귀에서 피나오는 줄. 스토리상 어쩔 수 없다는 거 알지만 쨌든 그런 분들은 안보시길 추천해요.
8,패건들지마!
7,
10,기대 그 이상. 속에서 뜨거운것이 울컥 차오르는 느낌.자칫하면 신파적인 요소들이 자연스러운 감동으로 다가옴..최고
1,OO 욕나옴 빨갱이 영화임.
10,힘빼니 고수가 되었구나!
10,여자친구가 뽀뽀함 부럽지 ㅋㅋ
9,그 시대의 느낌을 아는 부모님과함께보기좋아요  추천이요
10,연출, 연기, 영상 어느 것 하나 부족함이 없다 현장에 함께 한 느낌!
2,정말 최악의 영화임.' '평점2점도 아까운데 겨우 줍니다. ..
1,빨갱이들 나온순간 또 역겹게 감동시나리오 나올줄알았다ㅋㅋ문재앙 이후부터 빨갱이들 미화 오지네ㅋㅋㅋ
10,네이버 영화 평점 처음 써봅니다. 꼭 보세요.
10,최고ㅠ 올해 본 영화중에 가장 재밌었어요!!
10,처음부터 끝까지 긴장을 늦출수 없이 재밋음. 지루할 틈을 안주는 영화. 감동도 잇음.
2,댓글 알바들 총 출동이네 이게 재밋다고?? 억지 신파가 없어?? 대통령이 종북이다보니 영화에 북한이 나오면 어렵고 힘든 곤경 속에 남북이 힘을 합쳐 위기를 극복 하는 내용 꼭 들어가드라
10,정말 몰입감최고입니다~보셔요~후회안함!!!
2,개인적으로감동도앖고진짜별로임
10,진짜 꼭 보세요!오랜만에 재밌는 영화 봤네요얼른 영화관에서 보세요!
10,
9,김윤석 조인성이면 안 볼 이유가 없자나??
10,보는데 너무 속상했습니다. 실화를 배경으로 만들어서 어떤내용인지 알고 봤는데도 관사앞에서 대치하는 상황에 너무 속상하더라구요 ㅜㅜ 그래도 같은 민족이라고 같이 탈출하고 그이후에 제대로 인사도 못하고 헤어지는데 참 그게 또 현실적이어서 씁쓸했습니다. 너무 잘봤어요. 추천합니다.
10,리얼하게 그려졌고 담백한데 사실적이어서 더 감동
5,총을 그렇게 쏴대는데 한명 밖에 안맞은거 실화냐
10,연기  연출  스토리  다 좋아요스케일도 크고  완성도도  높습니다
8,억지로 감동을 짜내지 않는 현실성 있는 스토리!배우들의 연기도 좋았습니다.
10,시간가는줄 모르고 재미나게 보았습니다
8,재밌었음영화자체가 깔끔하게 완성도 높다고 느껴졌던 영화. 연기력 부족한 배우도 없었고 반군들에 의해 긴장되는 상황도 상당히 잘표현됨아쉬운 건 큰 임팩트는 없던부분
10,실화를 뜻 있게 잘 전달하고 배우들의 감정 표현이 울컥하게 하였습니다. 현장에서 습격 당하는 느낌이 생생하였습니다.살사람은 살린 그  절박함 ,민족분단의 현실의 안타까움도 함께 느껴집니다.모가디슈!!잊지않겠습니다! !
10,오랜만에 영화관 가는거여서 기대 없이 보러갔는데 액션, 스토리, 연출, 연기 등 뭐 하나 빠진거 없는 영화였습니다. 코로나만 아니였어도 꽤 많은 관객들을 불러 모았을거 같은 아쉬움이 있지만, 아직 보지 않은 사람들은 오랜만에 영화관에서 영화 관람하는 것도 좋을 것 같습니다!!
10,이런 영화가 1000만 가야지
8,몰입감도 있었고, 적당한 스릴감도 괜찬았으나, 마지막 수없이 많은 총격을 받았는데,  부상자는 하나도 없고, 희생자만 한명 억지로 끼워넣은것 같아서 넘 오버한것 같아 아쉬움이 든다.하지만 오랜만에 볼만한 잘 만든 영화이다.
9,코로나만 아니더라도 더 많은 사람들이 보러 갔을텐데 아쉽다… 우리나라에서도 이제 이런 영화를 본다는게 대단함!
10,코로나만 아니었으면 천만찍었을 영화!연기구멍 하나없이 몰입하게 만드는 스토리 김윤석,조인성,허준호,구교환 배우님들 모두모두 훌륭합니다.그...런...데... 정만식배우님 재발견이네요~~제일 인상깊었습니다~~~나중에 코로나 끝나면재상영해주세요
10,졸라재밌습니다  혼영했는데 집중잘되네요.중간에 오줌통 터질뻔했는데도 너무재밌어서 참고봤습니다
8,간만에 본 영화인데 재미있게봤어요~~
10,영화 끝나자마자 또 예매해서 봐야지 라는 생각이 든 영화
9,김윤석 허준호 연기가 보는내내 긴장감 있게 몰입력을 유지 시켜 줘서 시간가는줄 모르고 봤음
9,신파가 없이 담담하게 남북의 현상황을 말해주는거 같아서 뭔가 생각하게 만드는 영화였습니다.
10,
9,자칫 신파로 갈뻔한 소재였는데 잘마무리하신거같아요.
10,연기가 장난이 아니네요!!2시간 영화가 30분 본것처럼 지나갔어요.  중간중간 엄청 웃긴 장면도 많고 감동적이고...보기 싫다는 초등 아들  데려 갔는데 재밌다고 눈을 못뗐어요♡♡♡♡
10,기대 없이 봤다가 코피터진 채로  나오는 영화
10,생각보다 스케일이 크데요. 오늘 아침에 롯데 시네마에서 봤는데. 진짜 재작년에 보고 영화관을 첨가봄.  코로나만 아님 이 영화 천만명 짜린데. 아까움
10,정말너무재밌게봤어요조인성님팬이라본건데진짜기대보다이상꼭영화관에서보시길추천해요감동도있고슬픔도있고액션도있고재미도있고모든게완벽했습니다
10,재밌으면서도 울림이 있는 영화~~
8,ㅈㅐ미짐 긴박감쩔볼만합니다 꼭 보세요!!!
10,재밌다 꼭 보삼요 ㅋ 아빠랑 재밌게 봄
9,잼있다. 믿고보는 류승완. 쫄깃함. 액션? 다 좋았음.
8,내용은 별 내용 없어요 남북한 외교관 식구들이 이탈리아 대사관 가서 탈출하는 조토 아닌 내용을 명배우들의 연기와 연출로 영화화한 그런 내용 보고 나면 역시 북한 빨갱이 보단 남한 자유민주주의가 짱이야 쌔빨간 북한 군인놈이 나중에 죽어서 해피엔딩 ㅋㅋ
9,엄마랑 재미지게 보고왔습니다 ~ 진짜 실감났어요 구교환배우님 좋아요~
1,완전 북한 미화 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ기분좋게 보러가서 더럽게 나왓어용
4,개연성 부족한 스토리. 예상가능한 정도의 액션신. 아쉬운 결말. 주말 오후를 투자하기에는 여러모로 아쉬운 영화
2,참나... 어이 없는 스토리.. 망작...
10,오랜만에 좋은 영화를 본것 같네요
10,요근래 봤던 한국영화 중 가장 여운깊고 인상적인 영화 ㅠㅠㅠ 하나같이 명연기에 몰입을 안할래야 안할 수가 없었던.. 시간이 어떻게 가는 지 모를 정도로 너무 좋은 영화 ! 돈 하나도 안아까워요 !! 꼭 보세요ㅠㅠ
1,존나재미없다… 북한남한 제발 무슨 이런 스토리 그만나왔으면 좋겠다
10,진짜 좋았음 강추!!!
10,집중하다가 끝나는영화 그만큼 몰입하면서 보게된 오랜만에 반가운영화
2,하아 그냥 그랬다알바가 많네
10,진짜 오랜만에 영화 잘 봤다는 기분이 든다.뻔한 캐릭터도 없고 신파도 없고 억지 감동도 없고.그리고 호돌이 인형 가지고 싶었다.
10,진짜 재밌어요ㅠㅠ.. 감동적이고 몰랐던 일인데 이런 스토리가 실제로 있었다는것도 새롭고  놀랍네용... 진짜 영화 잘 찍었네요!! 최고입니다ㅋㅋㅋㅋ
10,총을 정말 많이 쏘는 소말리아 어린이
9,신파 별로 없고 북한미화 그나마 덜한느낌이라 볼만 했음
8,재밌었음 한번 쯤 볼만한 영화
10,재미와 감동 함께 느낄수 있어여.
10,이 시기에 개봉한게 안타까울뿐 오랜만에 답답함을 견뎌서라도 볼 만했던 영화!
10,류승완 감독의 연출과 물오른 허준호의 깊이 있는 연기첨으로 잘생김이 걸리적 거리지 않았던 조인성의 연기.모둔것들이 완벽하면서도 나도 모르게 흐르던 눈물 …백점만점에 만점
9,재밌우다@@@@?&??&&&
10,영화 다운 영화를 보았다.
10,손에 땀을쥐게하네요..ㅜ 실화기반에 얼마 되지 않았던 이야기라 더 기분이 싱숭생숭해요..
6,평점은7점 정도전체평점 너무 높아서 6점 줬구요. 너무 옛날 스타일의 연출과 스토리좀 아쉬움이 있는 영화입니다. 류승완감독님 이제는 제작만 추천드려요.
10,
10,
10,
1,흥하는것같은데 정만식때문에 안보기로 함.몇년 있다 집계가 큰 의미없어질 때 보는걸로.스포: 정만식 나옴.
1,너무 북한에 대한 영화 같음
8,배우들 연기력은 나무랄 데 없으나 길거리 개떼는 백내장 환자도 알 정도로 CG가 티난다.
10,몰랐던  역사를 알게되었고.유감독  연출 조인성연기 좋았어요.
5,너무뻔한내용이였습니다
8,
10,정말 재미있습니다.  추천합니다
10,다들 연기도 잘하고 재밌었어요
1,개억지 신파 좌편향된 정치색 깊은영화 재미라도 있었음 시간은 아깝지 않았을텐데
2,스토리가 밋밋함...
10,조인성 초반 허당인가 했더니 제대로네요~외모가 내전 중에도 반짝반짝 합니다.영화 쫄깃하네요.해외여행 가기 무서워졌어요ㅋ
10,구교환도 연기 잘하고 특히 조인성 연기가 좋았어요
10,끝까지 긴장감을 주면서 감동까지 있는 영화!조인성 배우 멋있어요!!
6,스케일은 방대하다ㅡ그러나..결말이..8090년도 남북이데올로기는..이미..다른 영화서 많이 다룬거라..
6,첨부터 중간 폭탄터지기전까진 좀웃기고요 뒤로는 따분합니다 그리고  반도나왓던 남자 여기도나오던데 마지막에 큰차  핸들에서죽은거처럼 모가디슈에서도 똑같이죽습니다 ㅡㅡ 여기서도  게만 죽네요
10,와 정말 연출과 배우들 연기 모두 놀라웠어요 저는 원래 전쟁 영화 안 좋아하는데도 너무 재밌었고 그래서 처음으로 리뷰 남겨보네요 강추드려요 꼭 보세요 생각보다 평점이 낮은 게 이해가 잘 안 되네요
10,박진감 넘치고 굉장히 재밌게 봤어요
10,정말 재밌는 영화!!!
10,오랜만에 좋은영화 잘봤습니다.
8,액션연기 좋았습니다. 무엇보다 스토리가 새지 않고 담백해서 좋았어요
10,동생은 연기를 잘 하고 형은 영화를 잘 만드는 듯좆크홀보다 훨씬 낫다
9,요새 들어서  가장 볼만한 영화         나름 의   감동까지
8,잘만들었어요. 연출이 특히 더 좋았어요.
8,잘만들었어요. 연출이 특히 더 좋았어요.
8,억지가 없고 스토리 진행이 좋았어요 초반에는 쪼금 지루했는데 완벽할수야 있겠습니까 충분히 볼만했습니다
10,어느하나 구멍이 없네요 실제 내전에 참여한 느낌을 받았습니다 극장에서 꼭 봐야할듯
10,긴장감에 시간가는 줄 모르고 봤습니다~~ 재밌게 봤어요!
10,가슴 먹먹해지는 메세지와  감동이 있는 영화예요 배우님들 연기도 너무 좋구요 그저 킬링타임용 영화와는 다릅니다
10,최고네요 ㅠㅠ부모님도 재밌으시대요 강추♡연기 연출 ㅠㅠ짱
8,웃으며 사람에게 총을 겨누는 아이들을 보며 생각에 잠겼다.
1,처음에 장황하게 설명하는 UN 가입내용은 온데간데없고 총질만 하다 갑자기 끝남... 심지어 총격씬도 너무 비현실적임 무슨 자동차가아니라 장갑차를 타고다니는듯? 북한이랑도 급 친해지는 억지전개;;
10,영화끝나고 나오는데 너무 기분이 더럽더라....영화자체는 훌륭했고 그냥 남북의 현실때문에 기분더럽고 찝찝했다  그만큼 잘만들었다는 거겠지
10,최근 5년동안 본영화중에  이렇게 감명받은거 첨이네요  마지막에 한대사가 케냐에 도착해서 마지막 말을 했을때 가슴이 얼마나 먹먹 하고 답답해서 눈물이 나도 모르게 흘러내리더군요
10,오랜만에 조인성 연기가 좋았어요 안시성에선 별루였는뎋ㅎ  믿고보는 김윤석과 류승완!말해머합니까~~ 끝나고 얼마나 오열했는지.. 마음 한구석이 시렸어요..
10,너무 재밌어요 구교환이 넘 매력적
10,몇 년만에 제대로 된 영화 본 것 같음. 긴말 필요없이 최고
10,재밌어요ㅎㅎ깔끔하고 스릴감 있어요
10,연출력 연기력 감동포인트 모두 다 갖췄다고 생각합니다! 아주 재밌게 잘봤습니다!! 코로나만 아니었으면 더 흥행했을텐데 아쉬워요 ㅠ
10,흥미진진하게 잘 보았어요. 스토리랑 세밀한 연출이 돋보였어요.
10,
10,감동적이고 재밌다 여운이 남음
10,
10,
1,뭐 이제 모든 한국 영화는 거의 좌익 사상을 프로파간다로 드러내는 영화라고 밖에 생각할수가 없다.무슨 영화나 드라마에서 북한은 다 착한놈들, 평화주의자들, 아름다운 자들이냐! 이게 뭔 참네..
9,베를린 이후 류승완 감독의 쫄깃쫄깃한 연출력을 볼 수 있습니다.
7,마지막 탈출신은 특히 몰입감이 높았다 크게 기대하진 않았었는데 보는 내내 긴장감을 잘 조성 한 것 같음
10,담백한 엔딩과 긴장감 있는 추격신.코로나만 아니었으면 더 흥행했을듯.
8,살짝살짝 풋하고 웃기기도하고 ㅋ 한국정서 묻어나서 가족과 보기에 좋은영화
10,최고다. 오랜만에 신선한 영화.
1,ㅋㅋㅋㅋ 개폐급 영화 ㅋㅋㅋ
1,하..김윤석. 조인성만보고 예매한건데 생각보다별로..7점대영화! 조인성..참잘생기긴한데 역시나연기어색함ㅠ
10,생애 최고 영화감동의 감동을 넘어섰습니다
10,
10,류감독님은 그냥 천재가 아니라 인간미 있는 천재라서 좋다 그래서 류감독님 영화에는 사람이기에 지켜야할,  전해야할 메세지가 늘 존재한다
8,담백하니 좋았다. 카체이싱 장면이 특히 좋음.
8,아..북한 억지 감동은 언제쯤이면 빠질까 . 액션은 좋았는데 북한얘기로 좀 실망했네요ㅋ
10,마무리가 좀.... 그렇죠?
10,오랜만에 정말 재밌는 영화를 봐서 눈이 즐거웠습니다~남북이 등장해서 정치적인 색깔이 진할까봐 우려됐는데, 그런것보다는 사람에게 초점이 맞춰서 있어서 좋았고,오글거리는 신파가 거의 없어서 맘에 들었고, 배우들 연기도 너무 좋았고, 무엇보다 연출이 진짜 최고였습니다!
2,음.. 딱히 뭔가 뻔할줄 알았지만 뻔한영화
9,무슨 영화인지 머르고 1등이길래 봤는데 추격전 액션 좋아하시는 분들 꼭 보시구요 긴장해서 봤어요 ㅎ 재밌어요
10,사전정보없이 보게됐는데 짜임새, 연기, 내용 다 만족. 픽션인줄알았는데 논픽션이란 것에 놀람.
10,와.. 류승완 대단하다. 시간개념이 한국보다 부족한 아프리카 촬영장에서 저렇게 1초도 지루하지않게 촬영, 편집을 해내다니..반란군과 정부군이 대사관을 공격할 때 배경으로 나오는 "우리는 소말리아의 발전을 위해 왔고... 여러분의 친구입니다.." 하는 오디오가 너무 슬펐다..전쟁, 독재, 이데올로기, 원조의 사업성 등을 생각해보게 된다.
10,천만영화각입니다요, 굿 무비!
10,이영화 보고나면 길~게 여운이남는 영화 ..조인성 연기도
10,아이들이랑 보기 넘 좋아요.유치하지않고 배우연기도 넘 멋지구요이야기. 의미도 굿입니다
10,정만식 배우님 연기 너무 좋아해서 봤습니다 팬입니다!!
10,재밌게 봤음 ! 누구라도 좋아할 것 같음
7,자동차 방탄성능이 너무 비현실적이어서 몰입감이 확 깨지긴했지만 꽤 잘 만든 수작.
10,재밌게 잘봤어요 강추합니다
10,기대 이상 잼남남북한 소재도 감동있구
9,모가디슈 위기탈출이 코로나 위기탈출보다 더 긴급! 따라서 볼 수밖에 없는!
10,
10,
10,Uyvivyitvvttyviuyvt
10,주연 조연 연출 모두 만 점
10,너무 재미있었다~뭉쿨하면서 진한 감동이였다.역시 김윤석, 허준호 연기신들이다.
10,오랜만에 고퀄영화~긋굿
10,알몀서도 모른척해야한다니..ㅜㅜ
10,개재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 소리도 실감남
10,신파없어서 좋았음. 진행도 지루하지않고 끝맺음도 간결
10,허준호배우 버스타기 직전의 뒷모습에 폭풍오열...ㅠㅠ 자리에서 일어서지 못할 그 먹먹함..
8,
9,정말 재밌어요
10,돈 주고봐도 안아까운영화! 간만에 액션 반갑다!
9,잔잔하지만 현장감 넘치는
8,신파 없이 담백한 한국영화 얼마만인지.. 그것만으로 가치 있는 영화이고, 훌륭한 배경 고증과 긴박한 탈출 스토리도 좋았음
10,잘짜여진  구성으로 재미있게 봤습니다~지인들에게 추천해 주고 싶은 영화입니다 꼭 보셔요
10,류승완이 만든 영화중 제일 잘 만든 영화.
10,좋았다. 류승완 감독. 전에 아라한 장풍 대작전 보고 놀랬었다. 진짜 실력있는 감독인데, 뭐 하나 터뜨릴 때 되지 않았나.
10,실감났고 감동 포인트 있고요. 이탈리아 고마워~
10,오랜만에 시간가는줄모르고봄
8,역시 영상미가 있어서 흥미진진 했당ㅎㅎ
10,정말 잘만든 영화 , 카리스마 넘치는 연기 강추합니다
10,구멍하나 없는 완벽한 영화. 연출,스토리,배우들의연기가 모두완벽해요. 오랜만에 영화관에서 긴장감넘치게 쫄깃한영화 보고왔네요. 강추!
10,솔직히 마블 팬인데 가장 최근에 본 영화가 블랙위도우라서 하는 말인데 정말..블랙위도우 보다 낫다...일단 군함도 때 실망이었던 감성팔이같은 신파..가 없다는게 우수하고..게다가 이정도의 영상미는 정말...2021년 가장 최고의 한국영화이다...!!! 류승완 감독님..또 해내셨군요... 고민하시는 분들에게는 정말 매우 추천합니다♡
10,좋은영화에요  많은것을 생각하게 하는허준호님은 점점 독보적으로 멋있어지시네요
10,큰 화면으로 꼭 보고싶어서 코로나시대지만, 94마스크 쓰고 다녀왔어요. 재밌게 잘 봤습니다~^-^
10,
10,정말 감명깊게 본 영화 생활연기 짱입니다 ㅋㅋ
10,몰입감  최고.절제된 감정 연기 최고임난 혼자 보고 왔는데, 같이 왔어야 하는데,개인적으로는 허준호 배우 연기 최고임
10,개봉 첫날 보러 갔다왔는데 아직도 여운이 가시지 않네요. 시간이 지나 두고두고 다시 꺼내 볼 영화가 하나 더 생겨 즐겁습니다.
10,스토리는 예상되는 스토리지만, 쪼는 맛과 긴장감이 너무 대단했다. 그 현장 속에 있는 것 같고. 결말도 깔끔하게 끝나서 좋았다
10,오랫만에 극장에서 영화보니까 너무 좋네요 팝콘도 음료도 없이 마스크 쓰고 그야말로 영화만 보고 왔는데 영화가 재미있어서 간만에 즐기다 왔습니다~ 류승완감독 영화다워요~~강추!!!
6,기대를 너무 해서 그런지 그냥 그랬네요전반적으로 보통?
9,심장 쫄리면서 봐서 너무 재밌게 봤어요시간 가는줄 모르고 봄!간만에 볼만한 영화인 듯ㅎㅎ
10,크게 기대는 안하고 봤는데 웰메이드 영화다! 노실망 강추함!!
9,영화보고 나서 느낀점.. 그래 조인성이 연기를 꽤 잘했었지.. 쫄깃쫄깃하고 볼만함.소말리아 너무 끔찍하네
10,액션 스토리 다 너무 좋았습니다 ~~
10,부부싸움하고 혼자 극장가서너무 재미있게 보고나왔어요~
8,남과 북이 하나가 되어야 하는 서사시
10,간만에 영화다운 영화를 봤다!!!!심장 이렇게 쫄깃한 한국영화는 처음이다??
2,감동도 없고 재미도 없고..영화보는 내내 온몸이 뒤틀렸음
2,너무 좌파영화네요 10자
1,히어로물도 아닌데 기관총 난사에도 1명만 죽는 비현실...
10,올해 최고의 영화!!!
10,오랜만에 본 최고의 영화였습니다. 기대보다 100배 더 좋았습니다.
10,오랜만에 진짜 몰입하며 봤네요  ㅋㅋ
10,현장감 대단하고 전체적인 영화의 톤이 너무 좋았다. 한국영화가 이런 장르까지 다룰줄이야 국뽕차오르네
10,진짜 너무 흥미진진 감동 ㅠㅠㅠ 꽉 채운 2시간 ㅠㅠㅠ
10,코로나 이후로 한국영화중 제대로 된 영화라고 생각해요 기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재밋었어용
9,간만에 나온 재미 감동 모두를 잡은 영화
9,액션도 좋고 스토리도 좋은 것 같습니다. 몰입도 높았어요
10,감독 연출 영상미 배우 연기 모두 만족 합니다. 오랜만에 멋진 한국영화 반갑습니다
10,완전 정말 재밌고조인성씨 연기 엄청 잘하셨어요...
4,깻잎에서 무릎을 탁 치고 말았다.
10,28000원 둘이서 영화봤는데돈 하나도안아까움 재밌음  ㄷㄷ
4,배우들 연기는 좋지만 스토리가 영..
10,긴장감의 연속이었습니다. 훌륭한 연출과 연기!
10,연출 연기 스토리 영상미 OST
10,초반에 조금 느슨한 감은 있습니다. 전체적으로 잘 만들었고 하이라이트인 탈출신과 영화가 전달하고자 하는 메세지가 좋습니다.
8,흑형들 연출력, 화면배치는 수준급
10,별  기대 안하고  시간때우러 극장가서 봤는데재미있네요
7,그냥 그랬어요,,,,
9,류승완 감독님 영화는 항상 재미있었어요^^중간중간에 가벼운 개그도 있고..내전상황도 너무 리얼하게 잘 표현했고..마지막 씬에서 절제된..하지만 마음 아픈 배우들 연기가 좋았습니다
10,마치 내가 전쟁터 한복판에서 사투를 벌이다 온 것 처럼 몰입감이 좋았고 정말 간만에 잘 만든 한국 영화… 굳굳
9,
1,페미들이 평점 조작한다는 화력지원으로 점수 올린다고해서 정상점수 만들기 운동에서 와슴
9,정만식이 차밖으로 백기 내미는 장면에서의 치명적인 실수가 스토리를 흥미롭게 이끌어 감. 그리고 김윤석과 허준호 연기 참 잘하네
10,너무너무 기대한만큼 좋았던 영화 !! 배우분들 아프라카에서 찍고오시느라 수고하셨어요
10,남북이야기가 나오는데 너무 신파가 아니라 좋았아요ㅎ 배우들 연기력과 감독의 연출이 몰입도를 높이고 시간가는줄모르고 봤네요~~
10,전 괜찮았어요 추천배우님들 연기도 굿
10,볼까 말까 고민중이라면 꼭 보세요!! 시간 가는줄 모르고 봤어용
1,재미도 없고 감동도 없고 웃음도 없고 의미도 없고 공감도 안되고 옆에 일행은 어느새 졸고 있고 .. 잠은 안오고 언제 끝나나 시간만보는데 시간은 너무너무 안가고 내가 이럴려고 돈주고 극장왔나 깊은 빡침이 들었습니다 ㅜㅜ 명절 때 티비 돌리면서도 다시 보고 싶지 않네요 . 만약 2번 본다면 엄청난 고문일 겁니다 ㅜㅜ
9,모가디슈 실화바탕 영화라 영화 관람후 실제사건에 대해 알아봤는데 카레이싱씬이  사실을 바탕으로 연출했다는게 놀랍고 정말 잘 찍고 배우 감독 스탭 다 고생하셨습니다. 신파로 안끝나서 엄지척!!
10,조인성만 있어도 짱!짱!짱!
9,진짜 재밌게 봤어요 전쟁에 대해서도 많은 생각을 하게되었고요
5,기대가 컸는지, 생각보다 감동이나 반전이 앖었서 아쉬웠어요. 총소리는 컸지만 잔잔한 영화
10,외국이 더 난리남 지금 ㅋㅋ
10,오랜만에 보는 명작임돠~~
10,실화를 바탕으로 재구성한 영화! 아프리카 올로케로 볼거리도 쏠쏠하고 김윤석,허준호 배우들의 연기+조인성의 재발견으로 간만에 재밌게 본 영화였습니다~^^
6,상황이 만드는 유대감
8,출산 후 3년만에 처음 영화를 보는거라 고심끝에 골랐어요. 시국이 시국인지라 영화관은 이번이 마지막이다 라는 생각으로..ㅜㅜ  워우  진짜 군더더기 없이 모든것이 조화로운 영화였습니다. 엄청 집중해서 재미있게봤어요. 최고! 절대 후회안할 영화 입니다.★ 남자 고등학생 단체 관람 왔던데. 영화관에서 음료수 먹지 말랬는데 왜 다들 먹고 마스크 안쓰고 그러니!!!! ★
10,조인성..그저 갓.. 하드웨어 소프트웨어 다 완벽 그 자체.. 반도 서대위 구교환 여기서도 미친 연기력 .. 여기 배우 라인업이 진짜 ㅠㅠ 연기 빵꾸가 없네요 진짜 ㅠㅠ 감덩 .. 스토리 탄탄 연기력 탄탄 좋은 영화 개봉해주셔서 감사합니당
10,담백하고 과하지 않은 연기와 스토리. 모처럼 재밌는 한국영화.
9,처음 후기쓰게 만든 영화였음. 현장감있고 생존이라는 상황이 몰입감을높여 주었음. 엔딩이 조금아쉬웠는데 시간이 지날수록 엔딩이 좋았다고 느끼게해줌. 억지없이 자연스런 감동이라 좋았음!!
10,정말 오랜만에 본 가슴떨리는 한국영화에요. 이 시국에 개봉해주셔서 정말 정말 정말 정말 감사합니다. 역시 류승완 감독님은 류승완 감독님이다……….
10,조인성 진짜 개멋있음진짜로
10,와 진짜!! 찐 감동 !!! 연기 대박 흠잡을때가없어요 또보고싶다요 오래만에 영화같은영화!!!
10,2시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로 한시도 눈을 뗄 수 없었던 영화. 믿고 보는 배우들의 연기는 물론, 최고의 연출, 영상미, 스토리 라인, 결말 모든 것이 완벽했다bb
10,연기 대박입니다 ㅠㅠㅠ
10,너무 재밌어요 지루한 순간이 없었어요…그리고 조인성 너무 잘생김..
10,진짜 오래간만에 한국영화 제대로 본느낌 극장에서 보는것을 추천함
10,
10,도대체 소말리아애들은 어떻게 섭외해서 저렇게 현지인 것 처럼 연출한건지 감탄
10,나에겐 역대 최고 영화네요. 코로나때문에 고민도 많았지만 보길 잘 했네요. 다시 부활한 감독님의 연출부터  멋진 열연해준 배우   최고 입니다. 영화를 보면서 지금의 삶에 감사하면서 살아야겠네요.
10,아주 그냥 찢었네 찢었어
10,멍청한남자들은 반성하길바라고 영화 존잼 ^^
10,랑종보고 이거보니 확실히 임팩트가 전해지던 영화
9,긴장감이 끊기지 않아 좋았고, 영화 상영시간이 후딱 지나간 느낌~! 배우들 연기도 좋고 의미도 있는 오랜만에 추천하고픈 영화
9,오랜만에 심장 쫄리는 영화봤어요!억지신파도 없고 부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화입니다~!! 코로나 아니었으면 대박났을것같네요!!
10,최근 본 한국 영화중에 제일 몰입감 있고 재미도 감동도 있었다정말 그냥 최고…
10,
8,오랜만에 재미있게봤습니다..시간가는줄모르고 끝났네요.
10,일단 지루할틈 없이 너무재밌게봤고 배우들연기 넘잘해요..!!
10,정말 재미있게 봤어요 강력추천해요
7,영화의 주제와 결말이 뻔하기는 하나 근래 본 한국 영화 중에서는 제일 괜찮았음
10,개꿀잼 배우분들 연기도 좋았음
2,배우들 연기력 말고는 정말 참혹… 크루엘라 한번 더볼껄 그랬네요..
10,
10,외교부 가족이라 기대 많이 했는데 정말 재미있게 잘 봤습니다 어딘가에 정말 존재하는 분들 같았어요 리얼해서 살짝 무섭긴했네요ㅋㅋ
7,쓸모없는 곁가지들을 걷어내고 탈출 과정과 전쟁터 한복판을 연출하는 데에 모든걸 쏟았다.
10,정말 잘짜여진 영화같습니다지루할틈 없이 잘봤습니다!!
10,오랜만에 재밌게 본 한국영화
10,오랜만에 극장에서 본 재밌는 영화!
10,탈출끝까지 긴장하게만드는 영화였습니다. 실화여서 놀랐어요.추천합니다~~~
10,코로나이후 간만에 영화관 나들이한영화. 후회없는영화.
2,재미도 감동도 없고아 너무 지루했어요….명 배우들을 가지고ㅜㅜ
10,재밋음 생각안하고봤는데 갠찬네
10,조인성님 역할찰떡소화
10,모가디슈 덕분에 휴가를 알차게 보낸듯요
8,재밌음~~~~!!!!
10,
10,지루할 틈이 없었어요 억지 신파 하나없이 깔끔하게봤습니다. 배우분들 모두 연기 최고ㅠ
10,김윤석 배우님 최고네요~~연기 찐ㅜㅜㅜㅜ
10,김윤석 배우님 최고네요~~연기 찐ㅜㅜㅜㅜ
10,최근 나온 영화중에 제일 볼만하다
10,돈 하나도 안 아까움 제발 보세여
10,정말 담백하고 좋았다. 이건 한국영화의 한 성취.
10,아니 진짜 재밌어요 올해 인생영화 됐어요 ㅜㅜ 연기도 너무 잘하고 내용이 지루하지 않았어요 이 영화 보고 다른 영화 보니까 재미도 없더라구요.. 꼭 보세요 진짜로!.! 기대 이상이였음
10,재밌어요. 연기도 다들 잘하고.
10,
10,생각없이 본 영화추천합니다 연출, 배우들의 연기력, 영상흠잡을때 없이몰입해서 재미있게 보았습니다 오랜만에 잘만든 행복한 한국영화!!!
10,뜨거우면서 찬 영화! 감독의 다른 영화를 찾아보았다
10,와 진짜 재밌어요. 추천해요!! 극장가서 꼭 몰입해서보세요
10,배우들 연기, 연출, 영상으로 표현할 수 있는 전쟁의 비극, 사운드 트랙. 특히 마지막에 서로 등지고 떠날 때 돌아설 것만 같은 절묘한 앵글을 포함한 여러 절제된 연출ㅠㅠ 개인적으로 허준호배우님 표정연기가 너무 좋았어요.
10,뭐 말할 필요 없는 배우님들, 연기력에 엄청 몰입하고 봤습니다. 와,,,조인성 구교환 찐!! 진짜 찐이에요 두 분 다 대박 멋있어요..액션 쫄깃하고 스릴있고 재미짐 추천추천
10,끝까지 간다 이후로 본  한국영화중 탑급
9,재밌다. 중간에 전향에 관해서 갈등하는 장면이 있을 것이라 예상했는대... 영화 시간 때문에 그 부분이 생략된 것 같다.
2,카체이싱 말한사람 분노의 질주 안봤니
10,오 진짜 몰입 제대로 하게 하네요
10,재밌었어요. 외국에서 저런 스케일로 한국영화를 찍다니... 감격이었네요.대박..!
10,존잼 완전잼 짱잼 스릴 짱
6,볼만은한데 남북분단의 비애를 건드리기엔 뭔가 2프로 부족하다.
10,진짜 재미따...알바아님
9,이 영화 극장에서 안 보면 땅을 치고 후회합니다.
9,상당히 재밌어요. 조인성 연기 좋아요 ㅎ 강추강추
10,근래본 영화중 가장 으뜸
10,재밌었어요!! 추천추천
10,감동~~ 그리고 배우들의 연기
10,
10,잘 만든 영화!꼭 보세요
10,믿고보는 배우 정만식!! 정말 재밌게 봤어요~~~
10,진짜 최고 코로나 때문에 천만 못하겠지만.... 진짜 너무 재밌음 ㄹㅇ
6,결론은 기승전 남과북은 하나다...ㅉㅉ
10,보는내내 긴박감, 감동이..너무 잘 만든 영화
10,와 간만에 볼만한 영화였다...!
10,배우들 연기 다들 넘 잘하시고 내용도 알차고 잼나게 보고 왔습니다
10,연기 구멍이 없음. 역시는역시
9,기대만큼은 아니었지만 재미있긴 했다 볼만함
10,깔끔하고 재밌음 그리고 신파로 질질 끌지않아서 진짜 좋음
10,진짜 스릴넘쳐요!! 배우분들 연기 대박
10,우리나라에서 이런 할리우드급 액션영화가 나올수있다니;;;; 대박
10,나만당할순없다 ㅎㅎ영화스케일이 이렇게크면서 이렇게 지루하게 만들수있다니 감독의 역량이 대단한듯
10,망작인줄 알았는데 완전 재밌음ㅋㅋ
10,
9,졸리지 않을 만큼 끝까지 집중했어요
10,간만에 잘 만든 한국 영화라 재밌게 봤음. 전쟁통 한가운데 떨어진 느낌을 생생하게 전달받을 수 있었다 신파가 좀 있을만 하면 알아서 캐릭터들이 절제함 이런 한국 영화가 많아졌으면 좋겠다 주연들 연기야 말할 필요 없이 좋았고 카체이싱도 잘 찍음b
10,생각했던거보다 더 재밌었네요 평보고도 재밌겠다고 생각했었는데 더 재밌었음
10,엄청재밌어요 좌익 우익 정치적으로 미화하는 공작물이 아니라 , 생존앞에서 같은 인간으로서 살기위해 잠시 붙었으나 귀국후엔 분단의 현실에 무덤덤히 작별인사하는  부분이 정말 현실적이고 인상 깊었습니다
10,지루할 틈 없이 봤어요~~~보고나서도 기억에 많이 남네요!잘봤어요
9,킬링타임으로 적절.
8,좋은 영화였어요.점점 멀어지는 연대감에 가슴아프네요
10,요근래 본 영화중에서 가장 스릴있고 재밌었음.. 연기는 두 말할 필요없고 발암캐 없이  재밌게 봐서 좋았음.
9,전체적으로 영화 스토리도 너무 재미있었고 배우님들 연기도 다 너무 뛰어나시고 좋았습니다.그 중에서도 조인성배우님 연기는 다시 한 번 조인성은 믿고 보는 배우라는 것을 각인시켜주는 연기 였던 것 같고구교환배우님은 모가디슈에서 처음 봤는데 첫 등장씬부터 너무 자연스럽고 연기를 잘하셔서 저분은 누구지하고 여화끝나고 찾아봤네요!!ㅎㅎ 그리고 카액션이나 총성이 많아서 진짜 집에서 보시는것 보다 영화관에서 사운드 즐기면서 보시는게 훨씬 몰입해서 볼 수 있을 것 같아요!!다만 남북이야기가 들어있는 영화들이 워낙 많았어서 그 부분에서 오히려 아쉬웠던 것 같습니다.
10,한국영화 비슷하겠지 생각하고 봤는데, 연출도 스토리도 연기도 탄탄하네요. 전혀 몰랐던 모가디슈에서의 이야기도 알 수 있었고, 덕분에 현재 청해부대가 하는 일들과 노고에도 감사한 마음을 갖게 되었습니다. 소말리아의 내전이 하루 빨리 정리됐으면 하네요. 소말리아는 과거나 현재나 매우 공포스러운 상황인 건 확실한 것 같습니다.
10,빨갱이소리 아직도 나오는 요즘도 해당되는 이야기.. 그건 그렇고 허준호님 뒷통수 왤케 연기 잘함?ㅎㅎ
10,이거랑 싱크홀 중에 고민했는데 역시 믿고 봅니다. 이 영화보고 왜 전쟁 후에 ptsd 생기는 지 알게됐음 ,,
10,영화에 찐감동도 있네요.보기정말 잘한듯
10,진짜 또 보고싶은 영화 너무 재밌었다
10,완전 재밌어여^^  절대후회안함
10,멜로 정치적인거 없고 팩트와 액션 연기로 승부해서 좋았다
10,
2,싱크홀 볼껄..아아아이아아아ㅏㅏ아아노잼
10,재미있습니다 시간 들여서 봐도 좋을것같네요
2,자기들은 죽음의 문턱을 함께 넘다왔으니 가슴에 찡한게 있을지 모르지만 보는 우리는 왜 감흥이 없죠???
1,액션 예고편이 전부임 어딘가 엉성한 스토리 남북 눈물 감수성 자극 하려 노력하나 많이부족함 300억은 총알값으로 사라진것 같음
8,한국판 제임슨본 블러드다이아몬드 부산행 아프리카버전
10,
9,신파없이 담담하게 풀어가서 좋았음.
9,재밌었어요 신파없고 깔끔하고 또 긴장되는 내용~~~ 그리고 남북문제에서 오는 뭔가 모르는 먹먹한것도 있었습니다
10,오랜만에  한국영화 잼있게  봤어요.^^ 충분히 볼만한 것 같아요.
10,오늘 조조로 보고 왔어요. 코로나 시국에 너무나 답답해 보고 왔는데 조금이나마 힐링이 되었어요. 김윤석님, 허준호님 연기 너무 좋았고, 조인성님 얼굴 보는것만으로 좋았고. 마지막 부분엔 조금 가슴이 먹먹해 눈물이 나더군요. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,일단 재미있고, 신파 없이 마무리한 게 너무 마음에 들었다.
10,오랜만에 제대로 된 영화 봤네요 ㅜㅠ
10,여운이 남는 영화 최근들어 본 영화중에 잠이 오지 않은 영화
9,간만에 영화를 보았는데 재미있게 보았네요!!
10,아오.. 재미 없길 바랬는데.. 엄청 재미있네.. 젠장.. 류감독님은 왜 망작 안만드시지?? 이제 망작 하나 나올법한데..진짜 명감독이긴 하시네.. 휴~~ 코로나 무시하고 봤는데 진짜 재미있네.. 젠장.. ㅋ
10,간만에 재밌는영화를 보았습니다.
10,뻔하디 뻔한 드라마틱 다 걷어내고 현실만을 보여준 영화
2,정부 주도하에 만든 영화네요
10,
8,벌써 끝나하고 시계 봤더니두시간이 지났다... 와우!!
8,간만에 제대로 영화같은 영화가 나와서 좋네요
1,국가보안법 이야기 나올때부터 알아봤음ㅋㅋ 그쪽 영화 어디안가네
10,정말 현실이 더 영화 같고 영화가 또 현실같이 생생했습니다. 놀라움. 억지 연출 없이 담담한 모습들에 괜히 눈물이 나네요 감동적이고 재미있었습니다
10,간만에 몰입해서 봄 굳 !
8,별 기대 안 하고 봤는데, 구구절절 사족없이 깔끔한 곰국같은 러닝타임이라 좋았다.다만, 영화 보기전에 평점 구경왔다가 마지막 장면 스포를 한 감상평을 보는 바람에 느낄 감동이 50%로 줄어들어 아쉬었음. 스포 포함이면 감상평을 좀 가려줘라....
8,영화관에서 봤는데 킬링타임용으로 재밌었어요. 역시 믿고 보는 류승완 감독 영화 인거 같습니다.
10,올해최고의 작품이다 정말
10,오랜만에 제대로 된 한국영화 본 느낌이에요 ㅠㅜ 감동도 있고 스토리도 탄탄하고 한번쯤 보기 추천드리고 싶어요
6,영화 세트가 제일 볼만함. 위기 상황도 디테일있게 표현 했구. 다만, 조인성이 요즘 애들 말투로 징징대는거 좀 짜증남. 남북 협력 감동도 지겹구. 이태리 대사관 없었음 어쩔뻔했냐. 국력의 차이를 느끼게 해주는 영화.
10,근래에 본 영화중 최고임! 조인성도 캐릭터를 제대로 찾았고, 특히 허준호 연기가 압도적임! 두번이상 봐도 절대 아깝지 않을 영화!
10,연기 최고!! 몰입할 수 있는 담백한 영화
1,요즘엔 진짜 볼만한 게 없다
10,생각보다 재미있었습니다! 한국영화 짱
10,너무 재밌었어요...
1,노잼임 ㄹㅇ 근디 평점 높네
10,
8,코로나로 영화관거의 1만에 찾았는데 13000원이 아깝지않았다. 내가 최루탄캠퍼스를 다니고 있을때 지구반대편에서 저런일이 있었을줄이야.연출 연기모두 거의 흠잡을곳 없고 특히 흑인엑스트라들 멋짐
10,올해 본 영화중에 최고였습니다
5,감독작품의 베를린 액션수준이라는 주위평을 보고 봤는데 많이 실망스러웠다. 넌픽션을 기초했지만, 사건전개방법은 남북 긴장완화를 유도하려는 의도가 곳곳에 비춰져 부담스러웠다.
1,보는 내내 사상교육 즉 세뇌교육을 시키는 것 같은 느낌을 받았다.
10,재미와 잔잔한 감동이 있네요
10,처음 영화 평점 써봄. 연출이 왜 중요한지, 연기가 얼마나 관객 몰입도에 중요한지 제대로 느낌.
8,화려한 액션을 보고싶다면~
9,이역만리 아프리카에서 만든 영화고생 많았고 재밌게 봤습니다
10,실화를 이렇게 탄탄하게 짜임새있게 그려내시다니 대단해요  한번더 보고싶어요
10,깻잎 2장 젓가락으로 갈라주는 협동심.  작은 군데군데에서 깨알 감동. 큰 스케일.  아픈 세계사
10,간만에 대작이 나온거 같네요 억지 신파도 하나도 없이 그저 관객스스로 느끼고 생각할 수 있었던거 같고 실화를 바탕으로 구현력이나 연출력이 엄청나네요,, 정말 그 상황에 내가 있는 것처럼 몰입력이 엄청났어요 한번 더 보고 싶네요
10,재미있음. 그 시대의 제품들 고증이 참 좋음.
10,군더더기 없이 잘만들었고 심파가 없어서 좋았습니다.
10,너무 재밌었음.. 허준호 진짜
8,재밌게 봤습니다. ^^ 해외에 산 경험이 있어서 조금은 공감했어요~
10,솔직히 이 영화 코로나만 아니었음 진작에 천만관객이상 찍고도 남았다 현지 로케촬영에 미친 캐스팅, 뭐 하나 빠짐없는 구성, 배우들의 미친 연기력, 그 당시 상황의 긴박감과 압박감, 외교관들의 갈등, 내전 상황속에서의 살아남기위한 처절한 사투, 그리고 마지막부분인 카체이싱은 한국영화 역사상 위대한 작품으로 남을 명작이다
10,코로나만 아니였으면 1000만 갔을 영화.. 역시 류감독영화관이 추운것도 있었지만... 사운드 긴박감 모두 잘 어울려 소름돋게 한다.
10,시작부터 긴장감 있게 봤어요 마지막엔 찡함이 오네요
8,배우들이 좋아서 본 영화인데, 가족들과 볼만했다.
10,오랜만에 너무 좋은 영화봤습니다! 꼭 보세요
9,한 장면도 의미없이 날리지 않는다. 감독의 액션연출이 절정에 올랐다.
10,정만식 배우님 때문에 보게됐는데 재밌게 잘봤습니다!!!!
10,혼자보고 왔는데 너무 재밌었어요~^^코로나시대 아님 천만도 넘었을 영화네요~감독이며 연기자 모두 넘 수고하셨고고생하셨습니다^^♥간만에 쫄깃하면서 감동도 있는 기분좋은 영화였네요~  강추합니다^^
10,오랜만에 재미난 영화 꼭 한번 보세요
10,별기대없이 갔다가 완전만족하며 나왔습니다~재밌어요!!!!^^
10,믿고보는 김윤석배우
9,살짝 지루해질만하면 바로바로 사건 터져서 시간가는줄 모르고 재미있게 봄
8,오랜만에 영화봤다! 느낌을 주는 영화였습니다
8,장점 : 소말리아 분위기& 실감나는 총격씬 연출, 배우들의 명품 연기, 신파요소 싹 거둠 //// 단점 : 총소리가 너무 많이들려서 나중엔 귀아픈 정도...
9,흥미진진한 전개와 스릴넘치는 영상미 코시국에 나온 모처럼 긴장감을 갖게 한 영화!
10,실화를 바탕으로 만들어졌다니 엔딩이 더 감동으로 다가왔습니다.액션씬은 정말 자리에 가만히 앉아있기 힘들정도로 긴박감 넘쳤어요배우들의 연기가 무엇보다 좋았습니다 다시한번 더 보러가려고합니다.
10,영화보는 내내 내전으로 인한 무정부 상태에 대한 충격과 공포로 시간가는 줄 모르고 관람했어요 영화가 끝나고 나서야 김윤석님, 허준호님, 조인성님 연기가 아주 인상적이었고 그 외 배우님들 또한 군더더기 없는 연기가 아주 좋았습니다 특히 박경혜 배우님의 존재감!! 대배우들 사이에서도 빛이 났어요 항상 응원합니다^^
8,감독이 전작의 실패를 완전히 극복한 모든면에서 뛰어난 영화
10,이정도면 10점 준다...간만에 잘만들었다..마지막 차 레이싱만 빼고..
10,오랜만에 너무 좋은 영화였습니다 강추에요!
10,카레이싱 장면 굿 좋고조인성 배우 연기 좋고 배우들의 케미도 굿 추천합니다.
10,한국에서 나올 영화가 맞나 싶었다
10,감독 연출이 잘된영화  억지로 질질짜는 신파 같은 장면이 주가 아니여서  재미있게 봤음
1,스토리가 너무 단순하고! 외국인들 연기어색! 급조한듯한 액션씬! 내생애 보다가 중간에 나온 두번째영화ㅠ
10,불과 30년전일.,생 앞에 좌 우 는 없다.좌 우 모두 정치 쇼일뿐..,
10,굿~ 기대이상임...구구절절 설명안하고 영상으로 보여주는 영화
2,쪽바리회사가 만든 빨갱이 영화
6,배우들, 연기 다 좋은데 마지막에 실제로는 태극기 흔들었는데 영화에서 왜 백기로바꿨죠? 감독 군함도 때부터 역사인식 정말 그렇네요. 실화 사건 철저하게 고증 못 할 것 같으면 그냥 하질 마세요.
6,그냥 되게 무난하게 흘러갔던 영화
10,자동차 추격신 대박인성님 대박
10,스토리가 담백하고 액션신 너무 좋아요 시간되면 보러가세요!
9,기대 이상였음. 액션씬은 기대도 안했는데 한국 영화보면서 목에 힘주고 본건 오랜만인듯. 신파없어서 더더욱 좋았음.
10,생각보다 현실적이고 재밌습니다
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다
10,코로나를 무릅쓰고 신랑이랑 정말 간만에 보러갔는데 대박 그냥 너무 재밌음 일단 재밌고 집에 와서도 계속 생각남 주말에 신랑이 한번 더 보러가자고 함  강추함 얘는 집에서 볼 스케일이 아니니 내려오기 전에 극장가서 보는걸 추천함
10,가슴 먹먹했어요.2시간이 순삭~입니다.
9,실화를 바탕으로해서 그런지 더 실감나게 봤던것 같습니다 추천드려요~
9,코로나만 아니면 500만은 갈 영화
6,실존의 문제에서 맞닥뜨리는 휴머니즘 뒤에, 돌아서야할 수 밖에 없었던 이유들을 황급히 소화시킨다.
10,류승완 감독 군함도 이후에 칼을 갈았다!
10,진짜 재밌다 두번 세번 보고싶을 정도로 2시간이 너무 짧았던 영화
10,인생영화입니다,,, 꼭보세여 여러분...돈값해여..
10,두시간 순삭이네요… 억지신파없이 현실적인 부분이 더욱 감동적입니다
9,기대없이 봤는데 기대이상입니다. 배우연기, 스토리, 영상 모두 훌륭합니다
10,짜임새있는 스토리는 물론 배우들의 팀워크가 돋보이며 연기의 최고치를 보여준 영화라고 생각한다. 후반부 카체이싱은 감독의 노력이 돋보이고 스크린을 압도하는 스케일이었다.
10,재밋게봣음조인성은 여전히 멋잇엇음
10,재밋게봣음조인성은 여전히 멋잇엇음
10,재밋게봣음조인성은 여전히 멋잇엇음
10,재밋게봣음조인성은 여전히 멋잇엇음
10,재밋게봣음조인성은 여전히 멋잇엇음
10,재밋게봣음조인성은 여전히 멋잇엇음
7,마지막 절제된 연출 만큼은 정말 한국 산업영화의 진화라고 느껴질 정도로 좋았다.
10,오랜만에 잼난영화 봤습니다
10,싱크홀 보고 모가디슈를 평가하려니 10점을 줄 수밖에 없다.
8,디테일이나 배경은 블랙호크다운 생각나네요. 저렇게 많은 총알세례를 맞고도 사상자가 거의 없다는게 약간 좀 비현실적~ 다큐가 아니니 그러려니~ 오락영화로 추천해요!
9,올해 들어 볼만한 영화가 씨가 말랐었는데 드디어 볼만한 한국영화 하나 건졌네요.
10,
10,연기도 연기지만 액션도, 스토리도 다 좋았어요
10,
7,실화랑 많이 비슷하고 배우들이 좋았다
10,감동..눈물...진짜너무 감동..
10,지인한테 돈안아까우니 보라고 추천할 수 있는 영화임
4,연출은 좋았는데 스토리는 글쎄
9,군함도로 명성에 먹칠했는데..  류승환 다시돌아왔네요..   코로나시국만 아니면 700만명이상도 가능했을듯
10,감독님의 연출 능력도 좋았지만, 주/조연으로 나온 배우분들 너무 잘 캐스팅하신 것 같아요..!!!! 존재감 넘치는 분들의 조화가 영화의 퀄리티를 떨어트리지 않을까 싶었는데, 괜한 걱정을 한 것 같습니다!!오랜만에 제 돈 주고 보는게 아쉽지 않은 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다!!
4,솔직히, 많이 지루함...
10,너무 과하지 않은  휴머니즘 . 엔딩장면 좋아요
10,구교환아… 짱 사랑해 ㅠ_ㅠ
10,시간 순삭 배우들 연기 너무 멋있고마음 한켠이 아련해지는 영화 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
9,액션씬이 하루의 스트레스가 확 날아갈만큼 시원하니~~~ 좋았습니다.잼 있어요~
8,조인성, 구교환의 연기가 인상적이다. 특히 구교환은.. 장차 충무로를 이끌어갈 차세대 스타임에 틀림없다.
10,ㅎㅎ기대안하고 봤는데 재밌어요~~긴장감 있구요^다반 영화 특성상 끝나고난뒤 후유증이 있어서  머리가 계속 아프더라구요ㅜ^
10,소재를 잘 찾았어요. 현실 속 웃픈 이벤트를 이렇게 잘 찾아내서 과도하지 않게 잘 연출했어요. 영화계에서 이런 근대사 속 이벤트에서 스토리를 찾는다면 한국 영화 더 발전할듯요. 재밌고, 먼가 얻어가는 내용도 좋았습니다.
1,아르고 보고 영감받았나 보네. 상영관은 여전히 독점.
10,연출 잘했어요 실화바탕임에도 늘어지는게 없습니다.
10,액션이 스릴넘치고 멋있어요 조인성 넘 잘생겼움...
10,와진짜 너무재밌게 봤습니다 내용도 너무좋고 영상미도좋고 웃음 감동 스릴 액션 다 좋았어요 진짜오랜만에 재밌게본영화 추천합니다
10,이빨 빠진 경찰 역할로 나온 흑인 배우분의 연기가 인상적이었음
10,오래만에 영화관에 가서 보았는데 진짜 너무 재미있게 잘 봤어요마지막에 비행기에서 내릴때 서로 아는척을 하면 않된다는 부분은 저도 모르게눈물이 나오네요 대단한 영화에요 꼭 극장가서 한번 보세요
10,허준호, 김윤석, 조인성, 모두 좋아하는 배우들이라서!! 개봉전부터 달력 체크하고 봤는데 역시나 좋았고!! 코시국에 올로케 촬영으로 여행간 느낌드는 영상미 ♥ ost들도 한 몫했댜. 즐거운 혼영이었어
8,너무 짠했어요 실제있었던일이라니 난그런일 겪은적 없어 다행
7,시작부터 끝까지 좀 뻔하게 흘러감 그래도 연기와 연출덕에 돈이 아깝다는 생각은 안함.
1,남북은 같은편? 역시 좌빨감독의 좌빨영화ㅋㅋ
9,너무 잘봤어요 지루할틈없는 연출이라 더 없이 좋았어요 실화를 바탕으로 했으나 시작부분에 진실은 두가지라고 한  부분이 너무 좋네요
10,이런 영화는 극장에서 봐줘야합니다.코로나만 아니었다면..참 아쉬운 대작영상부터 액션신 모두 고퀄CG도 티가 안남
8,다큐 영화. 생각보다 괜찮음.. 정말 재미없을것같았는데 괜찮았음.
8,신파 러버 윤제균과의 확실한 차이
10,진짜 오랜만에 재밌는영화봤네  러닝타임2시간 가는줄도 모르고봤어요 좋은영화만들어주셔서 감사합니다
8,재밌어요!
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,음... 나쁘지않은 볼만한 영화
10,
10,간만에 잘 만든 영화같았습니다. 배우분들 연기력이 좋아서 몰입이 잘됐습니다.
7,총성때문에 가볍게 보긴 어렵지만 킬링타임용으론 괜찮은 듯.
10,너와 함께봐서 좋았어.
8,야
10,내가 그곳에 있었던것 같은 생생한 느낌
10,배우들 연기 믿고 보셔도 돼요 전 처음부터 지루한거 없이 잘 봤고결말이 조금 아쉽고 허전한 감이 있는데그거 말고는 보는 내내 숨죽이고 봤어요재밌습니다 !
10,오랜만에 의미있고 재밌는 영화 봐서 좋았음 ㅎㅎ
10,오랜만에 재밌게 봤어요 남편도 너무 좋아하네요2시간 동안 시간을 안 봤어요 지루한 틈이 없어요 구교환이라는 보석이 나왔어요 배우들의 연기가 훌륭 합니다  강추
8,시원한 한국판 카액션씬, 전개도 뒤처지는 장면 없이 임팩트있게 휘몰아친다
6,배우들의 연기가 정말 정말 최고... 외교관 여권등 디테일이 아쉽고...제일 큰 문제는 유튜브등에 올라온 소개영상과 실제 영화랑 모가 다른지 모르겠네요.
8,박진감넘치는 액션이 가끔씩 톡톡튀는 대사들과 함께 재미있게 전개된다.좀 칙칙한 화면은 오히려 현실감, 긴장감을 더해준다.김윤석, 조인성, 허준호 세 배우들의 연기력으로 극중 캐릭터가 잘 구현되고 있고 같이 고난을 헤쳐오는 동안 이데올로기를 넘어 남과 북 사람들간에 스며드는 인간적인 정과 헤어짐의 아쉬움은 후반부에 가슴을 울리고 울컥한 감동을 준다.
10,처음부터 마지막까지 긴장감 가득! 정말 재밌게 잘봤어요.1년만의 영화관나들이 대성공!
10,너무 재미있게 잘 봤습니다. 코로나만 아니면 4 천만 관객!!!
10,와..오랜만에 안졸고 봤네요ㅠㅠ진짜 마지막...짠하고 잔잔한 감동..ㅠㅠ
10,슬프고 감동적이고. 귀엽고 사랑스러운 어린이 배우님들 인터뷰 영상도 공개해주세요.
10,류승완 감독님 + 김윤석 배우님 + 조인성 배우님 = 말 다했다 .스토리도 최고였고 오랜만에 두 손 꼬옥 모으면서 처음부터 끝까지 집중했던 영화였습니다 .다들 보세요 꼭 한번은 보세요 !!
8,
10,보고나서 실화 뭔지 찾아보게 하고 너무 재밌었음
10,
10,생각지도 않은 장면에서 눈물이 또로록…(한국인이라면…)
10,실화 바탕이라 막 자극적인 스토리는 없지만 굉장히 긴장감 넘치고 잘 만든거 같아요 마지막 자동차 추격씬은 근데 재미를 위해 많이 오바하신거 같아요 ㅎ 그렇게 총맞고 다친사람도 없고 겨우 1명 사망.. 그정도 총격이면 도착전에 차가 퍼졌을거 같은데..
1,정만식ㅋㅋㅋ극혐
10,아무생각없이 보게됐는데 나도 모르게 영화에 빠져들어서 봤다. 배우들 연기 멋찜~ 시작부터 끝날때까지 재미있게 봄.
10,지금 이 나라에서 이렇게 행복하게 살고있는거에 감사해지네요 ㅠㅠ 진짜 너무너무 재밌고 감동적이었어요 !완전 강추 ㅜㅠ연기자 한분 한분  진짜 다들 연기가 대박이었어요 너무 몰입해서 시간 가는 줄 몰랐네요 ㅎㅎ
10,조인성이나와요ㅎㅎㅎㅎ생각보다 기대보다 그이상인 스토리와 연출 연기력.시간가는줄 모르고 푹빠져 봤어요!꼭 보세요.
10,별생각없이 봤다가 넘 잼썼어유 ~~~
10,너무 재미있고 담백하고 감동적인 영화에요배우들의 연기력과 캐릭터들의 입체감이 좋았고 여운이 길게 남은 영화입니다벌써 2번이나 보고왔어요 내일 3회차 찍기로 했습니다!!!
10,기대없이 우연히 보러갔다가 정말 재밌게 보고왔어요. 연기 다들 너무 잘하고 몰입감 넘쳐요. 또 보고싶은 영화네요.
10,짜릿하고 재밌었어요. 그 흔한 한국형 즙짜내기 신파 장면 없이 사람의 가슴을 울릴 줄 아는 훌륭한 영화입니다. 김윤석 구교환 정만식 배우님들이 나온다고 해서 믿고 봤는데 와... 정말 어디 하나 흠 잡을 데 없는 담백하고 깔끔한 영화였습니다. 느끼하지도 너무 짜지도 않은 딱 적당한 감칠맛의 영화네요. 카레이싱 장면도 긴장감 있었고 서로 주고 받는 대사 하나하나가 다 케미가 있고 은근한 교류, 신경전, 인간미가 한데 섞여서 시선을 뗄 수 없는 묘한 흡입력을 자랑하기도 해요. 심심한 영화들에 질리셨다면 담백하고 진한 모가디슈 한 편 보고 가세요! 왕 추천!!!
1,평범합니다. 코로나 시기를 탓할만큼 재밌진 않네요
10,담백하면서 거기에 감동까지. 한 번 더 생각해볼 수 있는 좋은 영화.
9,여운을 주는...우리 현실에 대해 생각해보게하는 영화네요...^^
10,강추 재밌네요 억지 감동도 없구
10,설명이 불가능합니다. 정말 재밌습니다. 첫번째 관람은 물론 두번째 볼 때도 시간가는 줄 모르고 손에 땀을 쥐고 봤습니다. 방역수칙 준수하면서 꼭 보세요!!!! 안 보면 후회합니다. 이건 무조건 영화관에서 봐야함 ㅜㅜ
10,배우들 연기는 물론이거니와 영화의 연출이 정말 인상 깊었습니다!! 영화가 전개되는 내내 지루한 틈이 없었고 생존 앞에 놓인 남북한의 관계가 앞으로 어떻게 펼쳐지는지 기대하며 흥미진진하게 보았습니다. 어떻게 보면 뻔한 신파일 수 있었지만 적당한 선에서 연출과 연기의 합이 최고였다고 말씀드리고 싶습니다. 두번 세번 또 보고 싶은 영화예요 ^___^
10,류승완감독 군함도 다음으로 실화를 바탕으로 한영화인데 군함도가 너무 최악이여서 이번영화도 망작이거니하고 봤는데 반성 많이 한거같음 모든면에서 완벽했음 다만 코로나 시국에 개봉되서 쫌  아쉬움
10,크레딧을 마지막까지 못보고 온게 아쉽다. 담번엔 끝까지 봐야지. 허준호의 등을보고 눈물이 좌르르.. 자막 아이디어는 최고
10,코로나라 우울한 시국에 너무 즐겁게 시간가는줄 몰랐어요. 감사합니다.
10,실제로 소말리아에 있는 느낌 몰입감이 압도적
10,근래 본 영화중에 가장 재미있음
10,재미있어요 전쟁 무서워요
10,평점 안 쓸 수가 없음!!시간 순삭!! 너무 재미있음!!개인적으로 얼마전 봤던 블랙위도우보다 만배는 잼있음 ㅎㅎ한국 영화에 이렇게 긍정적이어 보긴 얼마만인지 ㅎㅎ감독님 연기자 분들!! 다 멋지셔유!~
10,코로나 이후 처음으로 극장 가서 본 영화인데 정말 하나도 지루한 부분이 없었어요. 한국영화 고질병이자 개인적으로 극혐하는 부분인 “신파”병이 없는 것만으로도 볼 이유가 충분한 영화. 배우와 제작진들의 노고와 정성이 고스란히 담긴 영화. 마지막 15-20분 장면은 정말 몰입이 최고였어요.
10,여운이 많이 남는 영화였습니다. 추천해요!!
10,적당히 유머도 있고 울림도 있고 재밌네요ㅋㅋ
9,울림이 있는 영화임에는 틀림 없었다. 억지스러운 신파도 없고.... 굳이 남북한 화합을 왜 넣었는지는 잘 모르겠는게 좀 아쉬울 뿐
8,재밋게 잘 봤습니다!
10,간만에 본 흥미진진한 영화..믿고보는 배우들과 긴장감.  영화 중간부터 가슴졸이며 잘봤습니다. 추천합니다
10,재밌어요. 연기도 스토리도 좋아요!
8,내내 총만 쏘다가 끝난느낌 볼만했음
10,딱 깔끔한 오락영화 플러스 통일생각!
10,오랜만에 본 한국영화 수작. 호텔 뭄바이가 생각나네요. 느낀 바도 그와 유사...
6,남북얘길 하고싶은 건지 소말리아 내전 얘길 하고싶은건지
9,싱크홀 보려고 중학생 아이와 생각중이였는데계속 신랑이  보고싶다고  노래불러 코로나 이후 첫영화 모가디슈로 보았다  셋이 정말 만족하면서 극장을 나왔다 이런영화는  극장에서 봐야 제맛이지  싶고  깜짝 깜짝 놀라는 장면 나올때마다 소리 나올것 같은거 꾹 참고 재미있게 보았다  시간이 금방지나갔다
10,기대 안 하고 봤는데 짱잼. 조인성 여전히 잘생겼...
10,진짜 연기 구멍이 없는 제대로 만든 영화
10,
8,자동차 추격씬을 위한 초중반부의 뜀박질
10,시간이 어떻게 갔는지 모르게 홀려서 봄연기 + 연출 + 영상 + 스토리 굳!!
10,와 이영화 찐이다 !!!!
10,너무 재밌어요.. 진짜 코로나라 너무 아쉽고 배우분들 다 너무 멋있어요 특히 교환씨 그리고 인성오빠야 그리고 준호님과 윤석님 ㅠㅠㅠㅠ 연출도 너무 리얼하고 진짜 오랜만에 재밌는 영화 봤어요 !!!!
10,잘 만들고 연기 잘하고 잘봤어요~
10,진짜 돈 안 아까움 꼭 보세요 강추
10,재밌고 조인성 멋있음 짱짱
8,그냥저냥 볼만함 지루하진않았슴
10,존잼입니다 꺄 긴장감도 개쩔어요 진짜
10,와 오랜만에 진짜 진한여운이다. 지금도 변하지않은 ..결말 ㅠㅠ 많은 생각이 드네요
10,기대 하나도 안 하고 봤는데 너무 너무 재밌게 봤어요!실화 라는 것과 생각 보다 그리 오래된 일이 아니라는게 안 믿겨지네요 ㅠ구교환 배우 연기 보고 완전 감탄 했어요
6,부칸얘기이제 그만좀 ..
10,2년만에 영화관에서 영화를 봤는데 배우님들 연기 스토리 다 너무 좋았어요 잘 봤습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요
8,정말 빈틈없이 꽉 채운 좋은 영화다.우리나라 연기는 이미 탑클래스인거 누구나 인정하는 만큼 배우들의 오버없는 자연스러운 연기는 말할것도 없이 좋았다.이 영화의 연출과 기획력의 클래스는 월드급.
10,진짜 절대절대 재미없을수 없고요조인성배우님 사랑해요 결혼해요 저랑 ㅠㅠ??????????????????????????????????????????????????????
9,억지감동 없이 사실만 담백하게 풀어내서 좋았습니다. 배우들 연기는 말하면 입아프고 최근 본 영화중에 제일 좋았어요. 남자친구가 영화관에서 처음으로 안졸고 재밌게 보네요ㅎㅎ
8,좌PA 영화인가.. 흠
10,
9,한국영화에 이런 감정을 느껴본적이 얼마만인지..배우들 연기, 연출, 음악 등..감독이 참 신경을 많이 썼구나..하는게 느껴짐. 조만간 한 번 더 보고싶다는 생각이 들었다 굿굿
9,허준호연기력+조인성 얼굴이랑 연기력
10,오랜만에 웰메이드 ~ 돈 아깝지 않았어요.  연기력도 좋고 스토리도 억지 없어요. 굿굿굿
10,진짜 추천 오랜만에 한국 영화 넘 재밌게봤어요
10,지나치게 현실적이고 담백해서 더 와 닿는 영화
10,재밌게 잘 봤어요 추천합니다
10,코로나만 아니었으면 무조건 천만 들어갈 영화인데 정말 아쉽네요!
10,코로나만 아니었으면 무조건 천만 들어갈 영화인데 정말 아쉽네요!
4,몰입이 힘들었습니다. 제가 영화 본 날 피곤했는지 졸면서 봤네요 ㅠㅠ 액션은 그럭저럭 괜찮있으나 내용에서 특별한 요소는 없었네요. 물론 배우들 연기는 좋았어요.
10,딱깔끔하고 담백한, 오랜만에  영화다운영화 봤음  여운이 남아요
10,감상평 처음 써보네요 사실적 묘사와 간결한 스토리 하지만 긴장감은 끝까지!! 너무 잼있게 봤습니다.
10,참 재밌던데 8점은 너무 낫당
10,음향이 완전 몰입감을 높혀줬어요 소말리아 분들 연기도 좋고 배우분들 연기 다들 너무 좋았습니다!
10,코로나 시작되고 본 영화 중에서 가장 재밌습니다.재미 감동 몰입도 연기 연출 다 잡았습니다.꼭 보세요!!!
10,코로나 시작되고 본 영화 중에서 가장 재밌습니다.재미 감동 몰입도 연기 연출 다 잡았습니다.꼭 보세요!!!
10,코로나 시작되고 본 영화 중에서 가장 재밌습니다.재미 감동 몰입도 연기 연출 다 잡았습니다.꼭 보세요!!!
10,코로나 시작되고 본 영화 중에서 가장 재밌습니다.재미 감동 몰입도 연기 연출 다 잡았습니다.꼭 보세요!!!
10,코로나 시작되고 본 영화 중에서 가장 재밌습니다.재미 감동 몰입도 연기 연출 다 잡았습니다.꼭 보세요!!!
10,코로나 시작되고 본 영화 중에서 가장 재밌습니다.재미 감동 몰입도 연기 연출 다 잡았습니다.꼭 보세요!!!
10,재밌어요 ㅠ 감동 ㅠㅠ ㅠ
4,액션이 아닌 다큐.류감독님 초심을 찾아주세요.베테랑 만큼만요.
10,
10,재밌게 잘 봤습니다~ 엔딩도 좋네요
10,류승완 감독의 자기발전이 어디까지인지 기대하게 만들어주는 영화.배우들 연기도 넘좋았고 조인성의 연기에 놀람. 꽉찬영화 .무조건보라고 추천하게되는영화.
10,
10,코로나시기에 개봉한게 아까운 작품이네요 잼있어요 !!!
10,와 진짜 오랜만에 긴장감 넘치고 감동적인 영화였네요. ㅜ반드시 극장에서 꼭 봐야할 영화임.ㅜ 출연진 연기 다들 미쳤고 특히 조인성!!! 당신 원래 이렇게 연기 신들렸었던 배우였나요??? 진짜 다시봄!!!카체이싱에서의 전투씬은 영원히 못잊을듯  한국영화 어디까지발전할지...ㄷㄷ마지막 씬이 계속 머릿속에 남네요 ㅜㅜ 슬프다ㅜㅜ
1,완전 빨갱이 영화네ㅋㅋㅋ북한찬양하라!!
10,저는 이런 영화가 좋더라고요.
10,한국 영화를 거의 안 보는 사람이라 진짜 오랜만에 본 한국 영화인데 진짜 너무 재밌게 봤어요 .. 볼까 말까 고민 하고 계시다면 강추 합니다 ..!
10,오랜만에 재미있는 영화 봤습니다. 연기 잘하는 배우들 데려놓고 망치는 영화가 있는가하면 모가디슈는 연기며 연출이며 합이 다 잘 맞네요.
10,김재화 배우님, 박경혜 배우님, 김소진 배우님 케미 넘 좋습니다~ 자주 뭉쳐주세요!
10,간만에 재밌게 본 영화입니다.
10,존잼 간만에 재밌는 한국영화
10,오랜만에 시간 가는 줄 모르고 본 한국영화
10,정만식배우님을 통해 알았는데영화 정말 좋네요...
10,
9,
10,보는내내 심장이 두근거리고 온몸이 덜덜 떨리며 긴장감있게보았다. 마지막 그 비행기 장면에서의 복받침은 아직도 잊혀지지않는다.남과 북,, 동지와 적,, 아군과 적군
10,간만에 몰입되고 재미있는 한국영화를보았습니다.
7,온전히 집중할 수 있었던 2시간
10,오랜만에 영화보는데 볼만했어요
10,기대 없이 봤는데 보길 잘했습니다
10,믿고보는배우  김윤석님의  새영화라서  기대하고 봤는데 김윤석님은 물론  출연배우들누구하나  구멍없이  영화에 몰입할수 있게  명연기를 펼쳤다고 생각한다  특히 조인성배우는  내가 가진  선입견을  깨고  연기를  꽤  잘하는 배우구나 생각이 들었다   시기가  그래서  관객동원이  좀 덜하겠지만  차후에라도  재개봉이든  tv에서  다시 보여주면  좋겠다
10,오랜만에 한국 영화 봤는데 몰입감이 대박이어서 같이 심장 쫄리며 봤어요 다들 꼭 보세요!
10,실화를 바탕으로 한 영화..두근두근하게 잘 봤네요..
9,초반에 나온 조인성모습이 외국배우 같음.진짜 잘 생겼다 싶더라.보고 난 후에 가슴이 뻐근해지는 영화. 배우들 연기가 좋았고, 스케일도 좋음
10,이정도면 류 이번엔 좋았어음...볼만함~
7,돈아깝지는 않네요
10,영화관가서 봐야하는 영화,,, 간만에 너무 재밌게봤어요
10,배우들 연기 최고!!! 나름 전쟁영화를 액션으로 정말 박진감 넘치게 보는 내내 긴장감과 함께 오랫만에 재밌게 본 영화에요^^
6,신파 없는게 최고 장점. 재미는 그닥
9,따봉 따봉 따봉 간만에 꿀잼 영화 굿굿
1,좌파영화인지몰랐네요억지감동… 저 배우들 기억할께요
10,
10,정만식님 덕분에 보게되었네요 아무것도 모르고 보러갔는데 생각보다 내용이 담백하고 결말도 담백하니 모난부분 없이 흥미롭게 보았습니다. 재밌었어요!
10,꼭 보라고 백번말하고 다님!!
2,별반개안되나?....
8,담백해서 킬링타임으로 보기 좋았어요
10,생존의 위협 앞에 이념의 대립보다 인도주의적 차원에서나마 진정한 협력이 무엇인지 알려준 잘만든 영화. 분명 소말리아 배경인데 미얀마와 광주가 떠오른 건 왜일까?
10,진짜 기대 안 하고 봤는데 재밌었어요!
9,백기 어떻하노ㅋ 이게 좀 어이없었네요그럭저럭 긴장감있게 봤습니다
4,이맘때쯤 나오는 그저그런 북한미화영화
9,담백하고 쌈박함 질질 끌지 않고 캐릭터 선명함
10,실화라 더 여운이 많은 남았던 영화같은 하늘 아래에서 벌어지는 다양한 세상을 보았고~새삼 평범한 오늘 하루가 감사히 느껴졌다.많은 분들이 봤으면 하는 영화수고하신 배우님들 스텝분들 감사합니다.
10,엄마랑 같이 재밌게 봤습니다.
10,훌륭한 영화를 제대로 바라보지 못하는 지능낮은 사람들이 참으로 안타깝다
10,총기액션 대박이넹 굿굿 멋져
10,코로나 때문에 영화관 가서 영화 본지가 1년이 넘었는데 오랜만에 진짜 재밌는 영화를 봐서 좋았어요. 소소한 웃음을 주는 장면과 더불어 긴박감 넘치는 카체이싱 장면이 훌륭했습니다.
6,미술, 촬영, 조명, 훌륭한 프러덕션의 조합, 배우들 연기 다 좋았지만, 평이한 스토리가 아쉽다.
10,존잼 연기도 존잼 두시간동안 시간가는줄 모르고 화장실참고 봄
10,캐릭터 하나하나 매력있고 한국영화중에 손에꼽을만큼 최고였습니다!
10,
1,ak소총에 발칸포까지 쏴대는데 책이랑 철판때기로 처막아?대한민국 군발이, 예비군, 민방위 개무시하네?딱싫어하는요소 다들어있음.  현실성없음, 남북심파극
10,보는내내 두근거리네여
6,킬링타임 굳. 연기 굳. 연출 굳. 삼굳.
10,완벽하네요.적극추천합니다.
10,
9,재밌고 즐겁게 봤습니다. 21년도 원탑임
10,또가디슈 할거에요오~
10,배우들 연기에 감탄했어요~ 특히 정만식배우, 허준호배우 최고입니다.
10,오랜만에 극장가에 한국영화로 관객들이 많아져서 좋네요! 너무 잼나요
10,오랜만에 집중하면서 영화봤네요~
10,배우들 보는 재미가 있음
10,잘 만들었어요..감동짱..
7,수 많은 전쟁의 참혹함을 겪고 겨우 얻어낸 평화그 참혹함이 한국에서 다시 일어 날 거 같아 무섭기도 하다.
10,뻔할줄 알았지만 뻔하지 않은 영화
1,노잼 돈아까움ㅜㅜ..
10,생각보다 너무 재밌게 봄 액션씬도 스릴 넘치고 배우들 연기는 뭐 말할 것도 없이 다 좋았습니다! 영화 다 보면 구교환의 매력에 빠지게 될 것,,!
10,오랜만에 재미있게 본 한국영화에요류승완 감독 작품은 믿고보면되는듯ㅎ
10,기대안하고 봤는데 재밌었습니다ㅎㅎ
7,막 재미있는 건 아니고, 그냥 오랜만에 볼만한 극장판 한국영화! 배경이 신선해서 다함. 역할별 비중이 크게 두드러지지 않음. 남북공조얘기는 빼지 전반적으로 기대보다는 아쉬움
10,지금 이런 시국만 아니면 1000만 영화감이다.정말 재미있게 잘 봤다.
8,간만에 영화관 가서 볼만한 영화였다고 생각합니다.
10,믿고 보세요 진짜 굿굿!
10,정말 재밌었고 액션신이 흥미진진했어요 간만에 잘 보고 갑니다.
8,흥미가 높지 않은 스토리인데 보는 내내 몰입감있게 보았습니다. 특히, 배우들의 연기와 미소가 나오는 상황들의 전개가 좋았습니다.
10,간만에 영화관 갔는데 시간이 아깝지 않았어요. 모가디슈 재밌었슈
9,백기에서 하얀 천이 떨어지자 총으로 변하는 연출 좋았음. 그깟 천쪼가리 하나가 뭐라고 유무에 따라 평화가 찾아올지 참사가 일어날지 결정된다는 게 참 묘하다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,
8,신파없는 한국영화라 만점은 아니더라도 높은점수줌ㅋㅋ
9,탄탄한 스토리 좋은 연기 굳!
10,걍 보셈 재밌음 최근영화 중
10,코로나시국에 안나왔다면더욱 더 흥행할 수 있는 영화이지 않을까오랜만에 괜찮은 영화구교환 너무좋아~
10,구웃
9,태준기 눈빛이 기억에 많이 남는다
10,존잼 돈안아까움ㅎㅎ추천해요
10,재밌었어요! 연기나 연출 모두 좋았습니다
10,영화 너무 잘 만들었네요! 배우들 연기도 좋아요
10,맘이 아픈 영화그와중에 뭉클함
9,
10,민족에 얽힌 슬픔을 부담스럽지 않게 풀어냈다
10,구교환 배우님 연기가 너무 인상깊었고 카체이싱 장면이  멋있었다. 감동적이고  정치의 색이 강하지 않아서 좋았다.
10,진짜 재밌게 봤어요 흔한내용도 아니고 스토리라인도 좋고 진짜 오랜만에 재밌는 한국영화봣네요
10,예고편보니 기대가 많이 되네요.
10,오랜만에 볼 만한 영화가 나왓네요 지인들에게도 추천하렵니당??
9,연기 스토리 영상미까지 골고루 갖춘 영화입니다. 어느쪽도 편향되지 않은 내용이여서 보기 편하고 재밌었습니다. 추천 드립니다 ㅎㅎ
10,잘 봤습니다
10,오랜만에 좋은 한국영화 봤습니다 존잼
10,정만식 배우님 덕분에 영화가 즐거웠어요
9,재밌어요일단 배우들 연기가 되니까보기 어색하고 불편하지 않은데연출이나 흐름이 너무 몰입됐어요
10,재밌었어요 굉장히 몰입해서 봤구요 배우분들 연기가 너무 훌륭하셔서 감탄하고 갑니다
10,신파없는 휴머니즘..ㄹㅇ... 강만식배우로 이름이 알려져서 보러갔는데 2시간내내 물도 안마시고 집중해서 잘봤습니다 너무너무 재밌었음
10,
10,신파없는 휴머니즘..ㄹㅇ... 강만식배우로 이름이 알려져서 보러갔는데 2시간내내 물도 안마시고 집중해서 잘봤습니다 너무너무 재밌었음
10,신파없는 휴머니즘..ㄹㅇ... 강만식배우로 이름이 알려져서 보러갔는데 2시간내내 물도 안마시고 집중해서 잘봤습니다 너무너무 재밌었음
10,
10,믿고보는 정만식배우님을 응원할겸 보고왔는데 정말 너무너무 재밌었어요! 대박날거라고 확신합니다!
10,연기 잘하시네요.. 재밌었어요
2,억지 억지 억지... 억지 연속
7,무난하고 재밌게 봤습니다.
10,믿고보는 배우분들이라 의심하지 않았어요
10,정말 재미있어요. 다들 마스크 꼭 쓰고 보세욥
10,정만식 배우 화이팅입니다
10,진짜 오랫만에 보는 재밌는 한국영화!! 연기자 분들도 다들 넘 굿
10,
10,정만식 배우님 연기최고입니다^^
10,지이이이인짜 오랜만에 영화봤는데 재밌었습니다 ㅎㅎ 정만식 배우님 파이팅!
10,재밌어요나중에 Vod로 풀리면 가족들과 한번 더 봐야겠네요
10,정만식 배우님 덕에 알게되어 보게된 영화인데 진짜 재미있네요!
10,재밌게 봤습니다 최근 개봉한 영화중 가장 재밌게 본것 같네요. 영화 리뷰는 잘 안남기는데 일부남성들이 정만식 배우 발언 관련 별점 테러를 남긴걸 보고 그냥 지나칠수 없었습니다 영화와 관련된 이야기들만 하시지 참 …
10,대단한 영화!!! 스토리 영상연기액션 음악 감동 무엇보다 이 모든 것을 압도하며 아우르는 연출력!!!
10,상영일수 더 늘려봐요 천만 될거 같은데..이 코로나 시국에... 단비 같은 제대로된 영화네요코로나에도 천만 찍을 수 있다는거 보여주세요
10,1년만에 본 영화 모가디슈 너무 재미나게 봤습니다대박나세용
10,정만식 배우님때문에 봤지만 생각보다 괜찮은 영화였음
10,생각보다 더 재밌어요 추천합니다
10,너무 재미있어요!! 스토리 연기력 최고입니다!!!! N차 갑니다~~!!!
10,정만식 배우님때문에 본 영화지만 스토리 계속 흥미진진하고 앞으로도 정만식 배우님이 선택한 영화는 믿고 볼 예정입니다^^!
10,두말하면 잔소리죠~ 최고
10,오랜만에 볼만한 한국영화였음
10,김윤석 배우님 너무 좋아해서 봤는데 생각보다 더 재밌었어요^^ 정만식 배우님도 팬이에요 ㅎㅎ 늘 좋은 연기 보여주셔서 감사합니다
10,재밌었어요~ 배우님들 모두 응원합니다
10,기대 이상이었어요 연기도 너무 좋고 재밌게 보고왔습니다
10,정말 좋은 영화였어요 배우들 연기, 연출, 스토리 모두 좋았거든요 간만에 몰입해서 재미나게 봤습니다 또 보고싶어요!
10,
10,좋은 배우들 덕에 너무 감동적인 영화 잘 봤습니다!
10,실화라는게 놀라워요 잘 봤습니다!
10,
10,오랜만에 아주 재밌는한국영화였습니다 과한 감동포인트도 없고 적절한 웃음요소에 액션신까지!!!!2번보러가려고요
10,정만식배우님 믿고보는 배우님!!!강추강추연기구멍하나없고 연출이며 다 좋네요간만에 좋은 한국영화였습니다
10,신파없고 연기구멍없고 오랜만에 볼만한 한국영화였음
10,
10,
8,초반에 졸릴 수 있으나 재미있음~
10,오랜만에 재미있게 본 한국영화
10,완전 굿 배우님들 연기도 최고에요
10,정만식 배우님 연기가 일품??
10,너무 좋았음! 뻔하지도 않고
10,배우들 연기가 인상적
10,한국영화중에 오랜만에 재밌게 봤어요! 구교환허준호김윤석조인성,,,,그중에 최고는,,,,정만식,,,!!!
10,평점을 좋게 안줄수 없는 영화네요..ㅜㅜ 평소 같았음 천만영화됐을텐데 안타깝습니다.. 김윤석배우..와… 조인성의 연기를 오징어로 만드는 이 배우의연기를 보는것만으로도 넘 좋았네요~ 강추합니다~
8,여름에 어울리는 영상미와 사운드
10,정말 오랜만에 재밌고 박진감 넘치는 영화였습니다.재미와 잔잔한 감동 배우들의 연기력까지 코로나시국에 개봉한게 아쉬운 영화에요ㅜ코로나 아니었음 백퍼 1000만입니다ㅠ
10,마치 모가디슈 내전 현장에 와 있는 느낌
10,긴장감 최고!!! 버스탈때까지 긴장감 쩔었음
10,최고였어요대박!!!다음에도 이런 내용 만들어주세요
10,재밌게 봤어요 배우분을도 좋구요. 정만식배우님 ㅊㄱ!
10,
10,와 진!!짜 재미있어요 돌비애트모스 관에서 봤는데 진짜 땀 삐질삐질 흘리면서 2시간 내내 집중하면서 봤네요.. 신파도 없고 진짜 깔끔하고 스릴넘쳐요.. 넘재밌음 꼭보세요 극장에서 봤을때 최고일듯
10,미나리로 실망하고 모가디슈로아직 볼만한 영화들이 나오구나 위로받고 갑니다.수송기 탑승을 위한 여정부터 마지막 헤어짐까지.. 왜 우린 이래야만 하는가 하는 깊은 생각을 하게 만드는 울림이 있는 영홥니다.무더운 여름 올림픽과 함께 모가디슈 덕분에 잘 보내고잇는 중입니다. 감사합니다.
10,넘모넘모 재밋사욘~!!
10,다들 연기 너무 잘하고 재밌어요
10,실화 바탕이라 더 몰입되고 재밌었습니다!
10,
10,
10,
10,
10,
10,
10,실화라는게 정말 신기하네여
10,굉장히 재미있습니다 억지신파도 없고 요즘 트렌드에 맞게 잘만든거 같아요
10,좋은 배우님들 덕분에 좋은 영화 볼 수 있었어요. 정말 재밌게 잘 봤습니다. 시간이 된다면 한 번 더 보러 갈게요~
10,너무 너무 재밌어요 감동적이고
10,넷플로 예전 영화만 보다가 정만식씨 때문에 오랜만에 영화관에서 봤는데 재밌네요 류승완 감독 영화인줄은 몰랐는데 그 감독에 그 배우~~ Good ^^
10,너무 재미있게봤어요.
10,올해 본 영화중에 가장 재밌어요 ㅎㅎ 부모님이랑 또 보러갈거에요
10,재밌습니다! 연기도 최고
10,신파없고 너무너무재밌었어요~~~~
10,주변에서 다 재밌다길래 봤는데 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ
10,이게 실화라니 내용 자체는 무서웠지만 배우들의 연기가 상당해서 재미있게 본 영화 진지한 분위기에 중간중간 재미나게 치는 대사가 포인트였다
10,생각보다 재밌게봤어요!!
10,스케일 역사고증 감동 다잡은 천만영화 스릴넘쳐 재밌음
10,감동적이고 재밌었어요 부모님이랑 보기 좋은 영화입니다
10,정만식 좋아요~~~~^^~~~~
10,
10,재밌었음ㅋㅋ 킬링타임용
10,엔딩까지 잘만든 영화!!! 또 보러갈거에요~~~
10,
10,재미있어요! 조인성이 존나 멋있게 나오고,,, 연경언니,,, 보지마,,,
10,너무 재밌게 봤습니다!
10,기대보다 재밌게 보았어요
10,
10,긴장감있고 쫄리는 영화 좋아하면 무조건 재밌어요
10,모처럼 볼 영화가 생겼네요
10,따봉추b 류승완이 돌아왔다~~
10,재밌어요. 부모님이랑 보기 좋아요.
10,정만식 배우님 덕분에 알게된 영화! 재밌게 잘봤습니다!!
10,억지감동이 없어서 더 감동적인 영화
10,보면서 저도 모가디슈에 있는 기분이었어요깔끔하고 재미있는 영화!!
10,좋은 영화 잘 봤습니다!
10,감동이 깊은 영화입니다…. 재밌어요!
10,코로나시국이라 고민했지만안 봤으면 후회할뻔!존잼!!!
10,재밌어서 n차관람 하고 싶어요
10,깔끔하고 재밌는 영화 잘 봤습니다.
10,오랜만에 볼 만한 영화였네요
10,만식 배우님 화이팅
10,재밌게 봤어요 추천합니다
10,전참시랑 예고편보고 재밌겠다싶어서 가볍게봤는데 진짜 재밌게잘봣어요!!!
10,실화라는 게 믿기지 않는 스토리, 구멍 하나 없는 배우분들 연기, 억지 감동없이 지극히 현실적인 엔딩까지 완벽했습니다.박경혜 배우님, 그 상황 속으로 관객을 끌고 들어가는 몰입감 넘치는 연기 정말 인상적이었어요.
10,기대이상입니다. 재밌게 봤어요.
10,명품배우, 명품영화! 오랜만에 시간 가는줄 모르고 본 영화
10,스토리는 물론이고 억지감동도 없고 연기력 구멍도 없어서 좋았습니다
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 실화라니 더 놀라웠다
10,재미있어요 잘만든 영화입니다
10,다들 연기 잘해서 너무 재밌었어용!
8,재밌음!! 억지신파나 성희롱 등등 눈쌀 찌푸리는 장면 없이 편안하게 봤습니다~ 캐릭터가 다 입체적이라 다 매력적이였어요! 아무튼 오랜만에 좋은 한국영화 봐서 기분 좋았습니다~ 아무튼 정만식 배우님 화이팅!!!
6,자막 집중 저하 앵글 중간에 토할뻔 함 모로코 여행을 위한 촬영인건가..
10,오랜만에 재미있게 잘 보고왓어요 ㅎㅎㅎ
10,
10,너무 재밌어서 두번봤어요올해본 영화중 최고에염
10,오랜만에 잘 만든 영화.감독의 디테일에  좀 놀람.볼만한 영화.재미있는 영화.
2,스윗한 만식이형 떄매 불편하네요
10,
10,재밌어용 올만에 영화관가서 봤는데 흡족합니당
10,
10,원래 한국영화 안보는데 정만식 배우님때문에 봤네요. 신파도 없고 볼만해요 4d로 봤음 더 재밌었을거같아서 아쉬워요
10,좋아하는 배우들이 이런 영화를 찍어줘서 너무 좋네요. 근데 그럼에도 불구하고 영화의 존재도 모르다가 정만식 배우님의 홍보로 보고왔어요 영화값 안아까워요
10,오랜만에 재밌게본 한국영화입니다 굿
10,부모님과 같이 봤는데 재미있어하시고 내용도 좋았어요
10,최고입니다. 강추!!!
10,재밋어요ㅠ 웃음포인트도 있구 추천
10,
10,
10,간만에 가슴이 따수워지는 영화 잘봤습네다
10,만식배우님덕분에 좋은작품봤습니다
10,영화를 다 보고 나서도 기억 속에 계속 남는다.
1,재미없는데? 평점이 왜이리 높은거지?
10,재미있어요 한민족임을 또 느끼고 마지막에 눈물났습니다모두 연기력 너무 좋고 비흡연자도 담배 땡기게 만드는 영화
10,코로롱 때문에 영화관 안간지 좀 오래됐는데 간만에 재밌게 봤습니다~ 실화바탕이라 그런지 원작 미리 찾아보고 가면 자동 스포된다는 점이 스포(?)ㅠㅠㅋㅋ
10,시국이 좋지않아 영화산업이 주춤하고 있는데 이런 좋은 성적 내는데는 이유가 있겠죠??? 모가디슈 응원합니다~ 정만식 배우님도 화이팅!!^^
10,오랜만에 재밌는 영화 보고 왔습니다
10,오랜만에 이렇게 재밋는영화 봣네요 영화보는내내 몰입감 장난ㅇㅏ니였어요ㅋㅋㅋ
10,한국 영화 싫어해서 (뻔한 스토리.. 억지 감동.. 공감 불가한 소재 등 ㅠㅠ) 볼 생각도 없었는데 우연히 영화표 얻어서 보게 됐어요. 근데 너무 재밌게 봤어요 다들 연기도 너무 잘하시고 특히 구교환 배우님! 조연급인데도 굉장히 인상깊었습니다
10,영화관에서 보면 좋을 영화
10,간만에 잘 만들어진 영화 한 편 봤습니다
10,재미 감동 다 잡은 영화였습니다
10,포스터는 별로 재미있어 보이지 않아 기대없이 봤는데 너무 좋았어요. 신파도 없고 또 그러다보니 중정이나 북한에 대한 미화도 전혀 없더라구요. 그리고 오히려 감정이 절제되게 표현돼서 더 감동, 여운이 깊게 남음 배우들 연기도 다 좋았어요
10,이 영화가 그 돈주고 리뷰 쓸수 있는곳에선 평 좋고 공짜 리뷰 쓸 수 있는 곳에선 평점 낮다는 그 영화인가요?ㅋㅋㅋ 일베 펨코가 백날 별점 낮춰도 이 영화 명작인 건 감출수가 없음ㅋㅋㅋ
10,영화 오랜만에 재미있게 봤네요
10,훌륭한 배우들과 탄탄한 스토리
10,재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요
10,정만식배우 덕분에 알게됐는데 재밌어요
10,긴장감 넘치고 배우분들 연기 진짜 잘하세요
10,
10,
10,배우들 연기, 스토리 어디하나 빼놓을게 없음^^
10,신파없고 신선한 배경실화라니 더 감동간만에 재밌게 본 한국영화
10,정만식 배우님 때문에 보게됐는데 너무 재밌었어요~
10,잘 보고왔습니다~ 오랜만에 좋은영화 즐기고 왔습니다
10,
10,웰메이드 영화였어요
10,오랜만의 류승완 감독. 뻔하겠지 생각했는데 생각보다 좋았습니다. 영화관 가서 보는 영화의 맛...
10,
10,존잼!! 엄빠도 다 엄청 재밌다고하셨어요!!!
10,간만에 볼만한 영화가 생겼다.
8,오락성 높은 영화. 후반부 차량씬이 볼만함. 너무 인간애 넘치는 게 현실과는 좀 거리가 있는듯
10,배우님들 라인업 빵빵하고 내용도 굳이었어요! 오랜만에 여운 잔잔하게 남았네요ㅎㅎ
10,신파로 이어지지 않은 담백한 스토리가 좋았어요 배우들 라인업 보고 믿고 봤는데 역시 재밌네요
10,최근 개봉 영화들이 다 그저 그런 듯해서 영화관 갈 일이 잘 없었는데, 오랜만에 본 재미있는 영화라 좋네요. 최근에 본 한국 영화 중에 가장 재미있었습니다. 스토리도 괜찮고요.
10,재미있게 봤어요! 연기 실감나서 더 쫄렸음
10,정만식 배우님 덕분에 봤어요! 너무 재밌었고 다시 한 번 더 보고싶은 영화입니다 ㅎㅎ 가족끼리 보기도 괜찮네용
10,이런게 재미구나..!
10,코로나시기인 올해 영화관의 빛!
10,재밌었어요~~ 정만식씨 연기가 좋았습니다.
10,넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ 조인성, 정만식 배우님짱!
10,재밌어요 스릴넘칩니다
10,정만식 배우님 때문에 봤다가 재밌어서 친구들한테도 추천했네여
10,오랜만에 국내 영화 봤어요 잘 봤습니다^^
10,오랜만에 재미있는 액션영화인것 같아여연기구멍 하나 없이 존잼이네여
10,
10,화려한 액션신과 연출도 좋았고 특히 모든걸 조화롭게 풀어내는 배우 분들의 연기가 정말 돋보였습니다 정말 재밌었어요!
10,진짜 코로나만 아니었음 더 흥했을듯!!
10,별다른 정보없이 갔는데 너무 재밌게 봤어요실화기반이라 그런지 흔하게들 나오는 지독한 악역 없는 편안한 스토리에 긴박감넘치는 추격씬까지손에 땀을 쥐고 봤습니다다들 정말 추천합니다!!
10,내전 시뮬레이션인줄 ㄷ
10,이번년도 영화 중 제일 재밌게 봤습니다
10,좋았음 재밌게잘봄 방구석에서 도태돼서 고작평점테러나하는사람들 정말한심하다
10,간만에 극장에서 재밌게봤습니다 그리고 구교환??
10,재밌습니다. 더 흥행하세요!
10,기대안하고 갔는데 재밌어요!!
10,오랜만에 재미있게 봤네요
10,배우분들 연기도 훌륭했지만 장면 배경 하나하나 연출을 잘했어요 진짜 현실같았고 흔한 신파없이 사실 그대로 보여주는 전개 방식이라 더 좋았습니다.
10,최고 꼭보세요 필수영화
10,오랜만에 가족들과 즐겁게 관람했습니다..
10,오랜만에 재밌는 영화가 나왔네요!
10,최근 본 영화들중에 젤 좋았어요~~
10,오랜만에 영화관에서 즐겁게 영화 봤습니다 ㅎㅎ 구교환 배우 연기가 제일 인상 깊었고 정만식 배우님 너무 멋있어요 ㅎㅎ
10,영화 너무 좋았어요~~ 흥행 되길 바랍니다~
10,진짜 너무 재미있었어요.
10,재미는 한국 영화 오랫만 ㅠㅠ
10,실화였다니 대박입니다 대박나셔서 꽃길만 걸으세요
10,추천합니다정만식 배우님 응원합니다
9,상당히 흥미로운 스토리와 연출. 특히 후반부의 액션은 최고.
10,오랜만에 정말 재미있는 영화 본 것 같네요. 억지로 짜내는 신파 없었고 시간 가는 줄 모르고 봤어요. 소말리아 측 배우들 선택이 조금 아쉬웠지만 한국 배우들은 흠 잡을 데 없이 훌륭했습니다. 특히 정만식 배우님, 주연 자리에 가셨어도 아쉽지 않았으리라 싶네요.
10,억지로 울고불고 하는 영화도 아니고,, 매순간 어떻게 감정연기를 잘하는지~ 그리고 소말리아 내전은 마치 우리의과도기를 보는것 같아서 너무 마음 아팠어요
9,오랜만에 연출,연기 볼만한 한국영화가 나온것 같음.
10,진짜 간만에 집중해서 본 한국영화
6,살짝 빨갱이 영화라고 느껴질수도..예상가능한 뻔한 스토리로 내용은 전개는 되지만 그래도 배우님들 연기력은 굿 !
10,
6,7천원 주고 보면 아깝진않다
10,진짜 재밌음 .. 두번 봄
10,진짜 재밌음 .. 두번 봄
8,나름 재미남 돈아까울 수준은 아녀~~ㅋ
10,감동과 스릴... 남북한간 동족애... 묘한 아쉬움...진짜 잼나게 봤어요...적극 추천 쾅~~~~
10,처음으로 영화 포스터 집에 모셔놨어요
10,남북한의 관계에 대해 다시 볼수잇엇고 내용이 감동이엿어요 배우 출연진들 모두 연기를 잘하셔서 몰입도가 높앗고 김윤식 배우님 특히 멋잇어요 조인성두요ㅎㅎ
10,울게 될 줄 몰랐습니다 다들 연기를 잘하셔서 정말 그 상황에 있는 것 같았습니다 최고
10,코로나 터지고 본 영화중에 1위라고 생각듭니다. 코로나터지고 영화관에서 영화보면 억지가 많다고 생각 들었는데. 이영화는 그런게 없어서 좋았습니다. 스토리도 약간 찾아보지 않는 주제라서 볼까말까 했는데 김윤석 최고네요
10,액션씬 넘 쫄깃하고 재밌게 잘 봤습니다. 모가디슈 탈출씬 넘 긴장감있고 재밌음!!
10,재밌었습니다 원래 후기 잘 안쓰는데 오랜만에 억지로 짜내는 신파없는 깔끔한 영화 본것 같아요 코로나 때문에 영화 잘 안보시겠지만 영화관에서 보는게 더 영화의 느낌이 잘 살것 같아서 영화관에서 보는걸 추천드립니당
1,만식아....만식아
1,만식이..ㅉ 영화 다망치네
8,배우들 연기도 자연스럽고 과하지않아서 좋았어요  그당시 시대상황도 잘표현됐고요
9,전혀 몰랐던 역사였는데 상당히 흥미롭고 영화끝나고 모가디슈에서 일어난 일에 대해 찾아볼 정도로 재밌었습니다.
10,보는내내 스릴잇고 재밌었어요ㅋㅋ
10,국가란 무엇인가...
10,몰입감 대박이다.연기들도 좋고 무엇보다 억지 신파가 없어서 좋았다.
9,코시국에 간만에 정말 재미있게 봄~ 평점 높길래 알바들일줄 알고 기대 안하고 봤는데 영화 잘만들었네요
10,잘 만들었음. 쓸데 없는 신파 없어서 더 좋았음. 배우들 다 대단함. 구교환 멋짐.
10,재밌었다. 총소리 때문에 끝나는 내내 쫄아있었다
10,기대안하고 봤는데 진짜진짜 재밌어요?? 올해 최고 영화인듯
4,배우들의 연기는 좋았고 영상미나 연출 또한훌륭합니다. 하지만 제가 느끼기에 정치색이들어가있는 영화같아서 마지막 감동은 깨졌습니다. 아쉽네요
10,연기 구멍없어 불편함도 없었고 재밌었음 조인성 존잘,,,
8,재밌어용 슬프고,, 억지 감동은 없음
8,재밌어용 슬프고,, 억지 감동은 없음
8,
8,
10,기대안하고 봤는데 볼만함
8,발암캐릭터 없이 긴장감을 주고 신파 없이 담백해서 좋았다
10,말이 필요없습니다. 극장가서 꼭 보세요!!! ㅠㅠ
6,일단 영화는 보통입니다큰기대갖고 보시면 안됩니다~
10,정말 재밌게 봤습니다ㅠㅠ실화라는게 소름이네여
10,자동차씬 너무 좋았음 모로코까지 가서 찍었다는데 진짜 그럴만 한 가치가 있었다
10,
8,신파 없는 깔끔 담백함. 총격씬과 카체이스 씬은 상당히 재밌다.
10,쓸데없눈 신파는 들어가지 않은, 아주 흐름이 자연스러운 영화.소말리아에 대한 납작했던 인식이 달라졌다. 무정부의 질서없는 혼돈이 굉장히 공포로 다가왔다. 어린아이들이 총을들고 웃는 모습또한 인상깊었다. 그리고 남과 북. 항상 생각하지만 이 소재는 많은 생각을 하게된다. 그리고 배우들의 연기덕에 더 높은 몰입도를 느낄수 있었다. 잘만들어진 영화라고 생각된다. 친구와 보고왔는데 가족들과도 한번 더 보고싶어졌다.
10,조인성을 다시 봄. 영화자체가 묵직함도 있는데 좀 뻔한 것도 있고 그래도 2시간 안에 다 담아내는 것이 대단. 현지 섭외랑 단역들 연기력까지 좋았다
7,실화를 배경으로 한만큼 확실히 현실적이면서도 나름에 감동적인 장면도 있음.
8,재미있었습니다.
10,스토리랑 연기 모두 좋았다
1,아무리 좋은 배우, 이번엔 감독까지 갖다놔도 롯데가 배급하는 영화는 전부 허술, 어설프고, 재미는 당연히 없고, 스토리도 중구난방에 강철비2부터 왜 또 북한 북한 하는거야? 대기업 오너 입김이 영화에 들어가니 안그래도 연출력 떨어지는 배급사영화인데 영화가 이 모양인거야. 진짜 코로나 때문에 경쟁영화가 개봉안해서 그나마 이정도 입장객 든지 알고, 제발 시국 탓 하지 말고 실력 탓 좀해. 영화투자하는데 이렇게 대충해서 회사 버티겠어?
1,박진감 넘치는게 없음~~
10,
8,실화를 바탕으로 만들어진 영화라는거에 놀랐고 거친 삶속에서 살아가고 있는 아이들의 모습에 놀랐습니다
2,스토리 전개가 엉성함. 억지 영화
10,ㅠㅠ정말 재밌게봤는데.. 많이들 보셨음 좋겠어요
10,별로 기대 안 해서 그런지 개재밌어요!!
10,기대 안하고 봤는데 너무 잼잇윰
10,굿 담백ㅋㅋ 잼나요 배우들 연기 잘하고
10,억지 눈물 우정 짜내지 않고 담백하게 풀어냈지만 그 안에 휴머니즘을 가득 담았다. 다만 그 담백함으로 인해 조금 단순해 보일 수 있을듯! 정말 오랜만에 멋진 한국영화가 나온거같아 기뻐요
2,이름값 못하는최초영화 김윤석 조인성 캐미 기대하신분은 절대보지마세요~정말 돈아깝습니다.유투브 짤이 전부 마지막에는 너무너무 싱겁고 어이없습요 총알을 100발이상 맞았는데 차가 이상없이 달린다..어이상실 조인성 소리만 지르다맘김윤석 속삭이다맘
10,좋았어요 믿고보는 정만식배우입니다!!
10,오랜만에 재밌게 봤습니다
10,진짜 재밌어요 시간가는줄 모르게 담백하게 재밌는 영화 오랜만에 봐요
10,제 취향의 영화라 재밌게 잘 봤는데 배우들 연기가 도랐슴돠~ 표정 하나하나 쩔탱 존잼존잼
10,정말 미친듯이 재밌고 감동적인 영화다! 실화를모티브로 연출미가 엄청나다!!
8,류승완이 류승완 했네! (인성이 만세)
10,주연들 연기가 다 좋았지만 조인성의 재발견... 부모님 모시고 보기에 무리없고 가족 다같이 볼 수 있을만큼 퀄리티 대중성 뭐하나 안빠진다. 한마디로 잘만들었다.
10,난 이 영화 너무 좋았다. 볼 거 없어서 이거나 볼까하고 봤는데 완전 기대이상으로 재밌었음. 액션, 코미디, 감동, 휴머니즘까지 가지고 있음. 캐스팅, 배우들 연기력, 스토리 등 뭐하나 빠지는 거 없는, 다 있는 영화임! 강주임!
10,첨으로 남북통일 바랫다.한신성 사랑함
10,오래간만에 극장에서 재미있는영화 나왔네여~!정말 재미있게 봤습니당 :)
10,
10,액션 영화 보면서 운건 진짜 태어나서 첨이에요 너무 재밌게 잘 봤어요
10,도입부터 몰입하게 만드는 연출력이 압권스토리를 끌고 가는 주연들의 연기력도 빛을 보여주는 영화
2,재미도감동도긴장감도없다제2의군함도
8,조인성은 뭘해도 멋잇다코로나 시국이라 정말 간만에 영화관에서 본 영화, 그려 이맛이지 넷플릭스는 쨉도 안되는 ㅋㅋ
10,너무너무 재밌었어요!!!!
8,무난하게 사려깊게 잘 만든 여름 액션영화
10,배우들 연기도 너무 좋고 영화도 재밌어요 ㅠㅅㅠ 그리고 무엇보다 .... 구교환 배우님 매력 철철 ... 연기도 최고 .... 사랑해요 ♡
10,처음부터 끝까지 눈도 안 깜박이고 스크린만 봤다
10,스토리부터 액션씬까지 너무 재밌게 봤어요
10,전체적으로 깔끔하고 좋았다. 연기력, 연출, 시나리오 다 너무 좋아서 퀄리티가 굉장히 높다고 생각함… 그리고 영화 보고 나오면 이상하게 구교환 배우만 자꾸 생각남. 태준기 그 자체… ㅠㅠ 그냥 다들 한번씩 보셨으면!!
10,너무 재밌게 봤습니다.영화다운 영화를 오랜만에 봐서 좋았고다음 스토리가 어떻게 될지 모르는 상황이라 재밌어요
9,여태껏 해외 로케로 찍은 한국영화중 제일 잘 만들었다...한국영화가 해외 로케로 찍으면 많든 적든 위화감과 어색함이 항상 있어왔는데...모가디슈는 그런게 없다 상당히 자연스러우면서도 신파나 군더더기 없이 깔끔하다
4,누가 주인공 인지 모르겠음
10,믿고 보는 류승완 감독, 웅장하고 사실적인 스케일과 묘사, 모든 배우들의 케미, 액스트라까지 대단, 심파는 없는데 눈물
10,진짜 재밌었어요 별10점으로는 부족하는듯
10,연기부터 스토리 ..뭐 하나 빠짐 없네
10,정말 잘 만든 영화인것 같아요!  억지로 감동장면을 만들지도 않고 내전에 대해 한번 더 생각해보게 하는 스토리도 좋았어요.그리고 무엇보다도 배우분들이 연기를 너무 잘하셔서 몰입이 잘 되었어요
10,소말리아의 내전과남과 북까지의 이야기를 담은 이야기! 조인성 넘 매력있게 연기함!연기를 이렇게 잘하는지 여태껏 몰랐습니다. 이런 영화 만들어주시고 출연해주셔서 감사합니다:)
10,졸잼이었다 오랜만에 재밌는 한국영화
10,인사 한 번 제대로 할 수 없는 슬픈현실
8,중간에 루즈해도 볼만함
10,신파극 없고 깔끔함. 추천박고갑니다
10,정말 잘 만든 영화정말 간만에 좋은 영화봤어요
10,최고.. 너무 재밌어요 구교환 사랑해
9,너무재미있어요.
10,소말리아 내전에 현장 속으로. 실감나고
9,오랜만에 재밌는 영화 봤네욤
10,너무나 완벽했던 영화였어요
9,우리 공 수사관님 정말 대단하시네~!!
10,
2,제발 북한좀 그만 팔아먹었으면.... 지겹고 역겹다....  억지 상황 연출  또한  개탄스러울뿐이다
10,배우들 각자가 다 제몫을 톡톡히 해줬고, 군더더기 너무 없는 전개, 첨부터 긴장감 있어 좋았지만 마지막 씬에서 가슴 묵직한 한방~ 여운이 오래 갑니다.
9,연기도좋고 마지막에 너무짠함 ㅜ
10,한 편의 다큐멘터리를 본다고 해도 믿을만한 연출과 영상미와 구현. 내가 직접 전쟁통에 있는 것 같았고 그 혼란 속에서 덜덜 떨다 나옴. 소말리아의 참상이 눈 앞에 펼쳐짐.
6,배우들 연기가 정말정말 좋았고 액션신이 멋있었음. 초중반 스토리가 조금 지루한 느낌. 예고편을 보고 너무 기대했나봄.
10,한 번은 봐야 할 영상인 것 같습니다.
10,아 진짜 한번더 보고싶음
10,한번 더 보고싶습니다 ㅜㅜ
10,조인서 팬이라서 보게되었는데 다른 분들도 연기 하나 빠짐없이 다 좋았어요~ 진짜 영화지만 실제마냥 너무 몰입감 대박 코로나 터지고 처음영화관갔는데 아깝지 않아요 꼭 보세요!
7,깔끔해서 좋았습니다.
7,
10,아...재밌네  조인성 존멋인데 허준호도 존멋이다
10,배우분들 연기도 너무 좋고 재밌게 봤습니다
10,아직 내전이 끝나지 않았다는 게 너무 슬픈 영화인 것을 제외하곤 여러 방면에서 훌륭한 영화라고 생각합니다.
4,개인적으로는 별로였습니다ㅠㅜ
9,연기자들 모두 연기잘하고 간만에 영화몰입감있게 봄~
8,재밌게 잘봤어요 한번쯤 볼만해요 굿굿
8,시간가는줄 모르고 봤어요~^^   조인성님이 정말잘생겼네요~ ㅎ
10,재밌는데 조인성 너무 잘생겨서 대사 따위 안 들릴 때가 몇 번 있었음
10,와우~~ 말이 필요없습니다. 걍 가서 보세요. 광주가 생각나서, 분단이 가슴 아파서 통쾌하면서도 먹먹한 묘한 영화였습니다.
10,재미습니다     재밌음  재미
9,배우들의 연기는 편안한데 상황은 급박하다.
10,오 요즘 본 영화들 다 노잼이었는데이거 진짜 재밌었음! 한번더보러갈 의향있음근데 난 저거보고 왜 아프리카가 가고싶지..배경도 너무 색다르고 볼거리많음조인성 얼굴은 변하지도 않더라
10,마지막 차량 액션 압권....매드맥스 분노의 질주...아니 분노의 탈출 같았음
10,마지막 차량 액션 압권....매드맥스 분노의 질주...아니 분노의 탈출 같았음
10,마지막 차량 액션 압권....매드맥스 분노의 질주...아니 분노의 탈출 같았음
10,마지막 차량 액션 압권....매드맥스 분노의 질주...아니 분노의 탈출 같았음
10,마지막 차량 액션 압권....매드맥스 분노의 질주...아니 분노의 탈출 같았음
10,마지막 차량 액션 압권....매드맥스 분노의 질주...아니 분노의 탈출 같았음
10,하나도 안지루하고 오랜만에 한국영화 넘 재밌게봤어요
10,엑스트라 배우까지 모든 배우들의 연기가 좋았다
10,벤츠가 쎄긴 쎄더만 ㄷㄷㄷ
10,가슴이 웅장해지고 쫄깃해지는 영화 미친추천
10,연출, 연기 완벽~ 올해 최고 영화  몰입도 짱
10,와ㅡ 미쳤다 현장 컨트롤을 어떻게 한 거지
10,
4,모가디슈, 모가없슈.
10,완전 재밌게 봤어요 또 보고싶네요 강추합니다
8,조인성 때문에 봤는데 생각보다 기대이하 - 신파 없어서 그건 좋았음
10,재밌어요 때려 부수는 여름 맛
10,존잼존잼존잼 꼭 보세요 제발 올만에 신경 곤두세우고 봄 존잼존잼
10,다시 볼 만 하다ㅏㄹㅇ 재밋음음
10,오랜만에 꽉찬영화 본듯합니다.몇번  더 보고픈 영화.최고!!!
10,기대이상...별거없는데 중간에 분노의질주보는듯ㅎ 잔잔한 웃음과 감동  조인성멋짐그리고 만식님재화님 연기멋짐 다 연기잘하시더라  마지막 빨갱이말한 배우님도 짧지만 겁나웃김..연기잘하시고 다들 연기파 배우들 다만.. 총소리 넘시끄러웠음
10,
10,출연배우들 연기력은 말할 필요 없이 좋았고,연출이 가장 좋았음.북한사람들 대사에도 자막을 깔았는데,그렇게 연출한 정확한 이유가 가장 궁금함.(나는 크게 와닿았음)
2,역대 최악의 영화. 지루하고 뻔한내용. 다큐보다 지루함
10,완성도란 이런 것 이름값한다
8,
5,16부작 드라마였으면 좋았을거 같은데..ㅎ2시간 속에 남북의 긴장,불신,갈등 + 대한민국 최고를 표현한다는 시도가 강철비,베테랑이랑 별반 차이가 없는거 같아 아쉬웠어요..지극히 개인적인 감상평입니다
1,AK소총이 무슨 비비탄이냐? 현실감, 개연성 모두 추락. 당연 평점도 추락.
8,첨엔 지루한데 후반부는 재밌어요
7,현재까지 올해 개봉한 한국영화 중에 젤 나은건 맞음 (딴 영화들이 너무 별로기도 했지만) 특히 요즘같은 시기엔 이만한 한국영화 보기 힘들지 ㅠ
10,깔끔하게 딱 재밌었습니다. 연출이 좋고 다들 연기를 너무 잘하셔서 엄청 몰입해서 봤어요!
5,
10,
10,
10,
9,
2,
10,와 돈 안아까움 연기가 다 후덜덜
10,다 좋았어요 ㅋㅋㅋ연출도 너무 좋고 연기도 좋고 극장에서 봐야할 영화입니다!
10,
10,오랜만에 볼만한 영화였습니다 집중해서 봤음
10,추천해요 재밌어요..
9,전참시 재화언니편 보다가 궁금해서 보고왔네요역시 믿고보는 김윤석님~~그리고 조인성님 간만에 멋져부러 만원이 아깝지 않았습니다사운드좋구요
10,엄마가 보러 가자고 아침부터 준비하시길래 저도 따라가서 아무 내용인지도 모른 채 봤다가 눈물로 세수하고 왔어요. 연기는 말할 것도 없네요 극 중 나오는 등장인물 모두가 연기를 너무 잘해서 몰입도가 깨지는 부분이 몇 시간이 될 때 동안 단 한 번도 없었고 그 태준기 맡으신 배우분은 처음 본 줄 알았는데 아니더라고요 연기 스펙트럼이 정말 넓으신 분 같아요 처음엔 누군지도 몰랐는데 끝나고 알아보고서 이분이 그분이었구나 싶었거든요.또 스토리, 연출, 영상미도 깨진 적 없이 너무 좋았어요 연출은 정말 어떻게 이 시기에 이런 완성도의 영화가 나올 수 있나 싶을 정도였습니다. ost는 극에서 몰입도를 높여주었어요. 그리고 남북 분단의 슬픔도 잘 그려냈을 뿐만 아니라 소말리아의 독재정권 그리고 화난 민중, 총을 들고 웃고 있는 아이들과 눈을 마주치는 북한의 아이들의 눈을 가리는 모습 등 기억에 남은 장면이 너무 많을 정도였어요. 게다가 너무 진지했다면 기가 쏙 빨렸을 텐데 중간중간에 개그 요소까지 완벽했어요.정말 기억에 남는 장면을 추려보자면 세 가지 있었는데 첫 번째 경찰을 데려다 옷을 벗기고 "저들이 ㅇㅇ이를 죽음으로 내몰았어!" 라며 죽이고 기뻐하는 장면입니다 제가 좋아하는 책에 이런 구절이 나와요 "누군가가 저지를 멍청한 일" 이 구절이 그 장면을 보며 딱 떠오르더라고요. 군중의 분노에 빌빌 길던 경찰은 결국 죽었고.두 번째 기억 남는 장면은 아이들이 총을 쏘며 웃는 장면입니다 그 나라에 태어났다는 이유만으로 아이들은 태어나자마자 어린 나이에 본 것이 소중한 이들의 죽음, 사체인 게 너무 슬펐어서 그때부터 눈물이 계속 나더라고요 멈추는 법을 모른 채로 계속요 또 마지막 남북 사람들이 제대로 눈도 마주치지 못하고 작별하는 장면은 남북 분단의 아픔을 잘 나타낸 장면이라고 생각해요.처음 써본 거라 너무 흐지부지 끝낸 것 같긴한데 정말 너무 좋은 영화였어요. 짱
10,영화가 너무 좋았습니다내용도 재밌고 배우들 연기도 열일하네요 차량신도 대박이에요 ㅠㅠ
10,너무너무너무 재밌습니다,, 오랜만에 감동+액션이 엄청난 영화네요ㅠ 실화라니까 더 감동이네요 진짜 두번 세번 다시 보고 싶은 영화!! 조인성 연기 미쳤습니다, 모든 연기자들 다 연기가 한몫하네요
8,억지로 쥐어짜지 않아서 좋았다. 아무래도 군인이 아닌 사람들이 나오다보니 액션씩은 많이 없지만 잘 만든 한국영화였다. 코로나 때 개봉해서 흥행이 잘 됐음 한다.
10,외국인들 연기가 어색하지 않고 자연스러움... 내용도 깔끔.. 조조로 한번보고 당일 저녁 와이프하고 또 보게 됨.. - 질리지 않았음
10,간만에 즐거운 일탈이었네요..잘봤어요
8,확실히 자본이 들어가다 보니까 돈 쓴 티가 난다. 근데 주연이라 등록되어있는 분들 분량 실종...
4,약간 재미없는데 끝에 가니 볼만했습니다조인성씨때문에 봤는데 돈 아깝더군요
9,너무 잘 봤어여 ㅋㅋ 근래 나온 영화중 제일 나은거 같아여 ㅎㅎ
10,
6,평보고 갔는뎅..난 그냥 그랬음ㅜㅜ
10,영화좋아요 볼만합니다
9,신파도 없고 내용도 괜찮아서 볼만합니다.
10,오랜만에 재밌게 본 한국영화스토리,배우연기 모두 좋았어요 강추강추입니다^^
10,2번 봤는데 2번 다 넘 재밌게봤어요 후반부 카체이싱 장면은 4d로 보면 제가 그 차에 타고 있는거 같은 느낌이에요 ~^^ㅎㅎ 넘 스릴 넘친다는~~~ 어쨌든 내용도 좋구요 연기도 당연히 좋아요 같은 영화 두번은 안 보는 제가 2번 봤다는 것에서 이미 결론 났죠 하하 돈만 있었으면 screenX로도 보는 건데…
10,정만식 쬐~~~~에끔 발암
10,
10,재화씨랑 경혜씨 때문에 봤어요 어쩌다 사장에서 고생하며 찍은 얘기 듣구요 음...보지마세요...심장 약하신분들이요~저 마지막에 심장 부여잡고 봤어요~빨리 빨리 빨리~이러면서ㅜㅜ
10,억지 신파 없는 영화. 깊게 몰입하면서 잘 봤어요~ 굿~^_^
1,영화가 좀 지루하고 먼가 어색함
10,
10,
6,김윤석님 연기를 평소 모든 배역에 잘 어울려서 믿고 봤고, 의외로 허준호님의 연기가 좋았던 것 같아요. 스토리는 진부했지만, 살아남기 위해 몸부림 친 그런 연기들은 긴박감을 느끼게 해 주었어요. 마지막에 서로 헤어지는 장면에서 나름...왜 이럴 수 밖에 없는것인가에 대한 의문도 새삼 갖게 했고요. 잘 봤습니다. 코로나인데, 극복하시고 흥행하길!!!
9,구교환!
9,모가디슈 300만 돌파 기원      코시국만 아님 1000만 바라볼..
9,우선 모든 배우분들 연기가 너무 좋고 마지막 카레이싱의 카메라 연출은 정말 잘 찍었다 라는 생각을 하게 만듬 이 영화를 정치적인 부분에서 비평하는 경우가 보였지만 단순 영화의 재미도만 따지면 깔게없음
2,감독 군대갔다왔냐? 수십명이 기관총과 소총을 차량 4대에 난사하는데 사망자가 꼴랑1명 ? 장냔하냐. 10초도 안되서 전원 몰살이다.
10,20년간 가보지 않았던 영화관모가디슈 덕분에즐기고 왔어요멋진 드라마였네요
10,신파를 걱정했는데 진부하지 않고 담담하게 잘 풀어낸 영화였다.
6,재미없지는 않지만 그렇다고 엄청 재밌지는 않은 시간떼우는 영화
10,완전 재밌어요 ㅎㅎ 연출도 굳
10,2021 최고의 영화 !!
10,모가디슈 300만 가즈아
10,꿀잼입니다 연기 좋았고
10,우어어 감독님 과 제작진분들 감사합니다!!! 조인성참사관 한명이면  어디서든 천하무적!!허세인줄 알았는데 찐이었던 조인성참사관!!!♡진짜 우리나라 외교부장관 해주셨으면!!! 하는 포용력을 가진 목소리까지 쓰러지는 김윤석대사님!!!!♡무표정도 사연있어보이고, 눈빛하나로  백가지 말을 하는 카리스마 허준호대사님!!!!♡첫걸음걸이부터 제눈을 사로잡더니, 끝까지 멋진 패기의 구교환님!!!!♡감독님 그많은 외국인배우들 , 장소 , 카레이스장면?, 총격신어떻게 찍으신겁니까   방금보고왔는데  또 보고 싶어요코멘터리 꼭  보고싶어요!!!!♡♡모가디슈 추천합니다♡♡♡
10,보는 내내 긴장을 늦을 추 없었음. 오랜만에 재미있게 본 영화임.
6,조인성이 생각보다 싸움을 잘함
10,재밌어요! 오랜만에 영화관에서 웃으면서 나왔어요
7,생각보다 괜찮ㅋㅋ 근데 뭔가 허전...
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 몰입하고 보았네요재미있어요  추천합니다
1,휴 중간에 나오고싶은영화.
10,유승완 정말 영화 잘 만든다는 생각 들었습니다 .. 솔직 10점까진 그렇지만 9.5점 정도 생가합니다만 거의 만점에 가까운 훌륭한 영화였어요 굳이 흠을 찾자면 너무나 총소리가 커서 지겨울 정도 라는것 긴장된 상황에서도 배우들의 대사에 유머가 있고 여유가 느껴진것 지금가지 류승완 영화에 없는 부분인데 이번에는 재미까지 더해졌습니다 ,,당연히 한번더 보고싶은 영화이고 위기상황에 봉착했을때의 인간의 생존본능 같은것을 느끼게 해주는 영화였습니다 ,,촬영지가 어느나라 였는지 매우 궁금하네요 1990년대의 차량고증도 잘되있고 소말리아 군대의 모습 반란군들 모습 ,생생한 약탈모습 고증도 매우 잘되있었습니다2001년에 제작된 미국영화 "블랙호크다운"을 영화보기전에 먼저 보시는것도 좋을듯 싶습니다 블랙호크는 모가디슈의 사건이 있었던 이후 1992년아디아드 반란군 정권을 괴멸시키러 소말리아에 투입된 미군 레인져 부대의 uh60 헬리콥터가 반란군의 RPG7로켓에 맞아 피격되면서 미군 특수부대원들이 생사의갈림길에서 온갖 고생을 하게되는 이야기인데현대전을 다룬 전쟁영화 로서는   최고의 명작중의 '하나로 평가되고 있습니다 ,아직 안보신 분이 계시면모가디슈는 추천해 드리고 싶습니다
6,돈이 아깝다. 영화 본 돈이 아니라, 영화 속에 총알값과 엑스트라비 기타 등등...뭔지 알겠는데...이런 헐리우드 영화 많지 않은가? 여기에 200억이나 퍼 부어서 찍어야 하는가? 북한과의 침밀한 뭔가는 알겠는데...그 시대 얘기를 왜 꼭 해야만 하는가? 200억까지 들인다면 좀 더 뭔가를 주기라도 하던지...천만관객 영화 허술한 영화들도있었지만  감동은 있었다. 왜 이리 감동도 약한가? 200억의 영화라기에는 연출도 약하고 연기도 약하고 이야기도 약하고 , 돈이 아깝다. 저 돈이면...좋은 영화 20편은 만들 수 있지 않을까? 그리고 두 사람 이름을 꼭 기억하겠다. 9점을 준 두 평론가 이름을...그들은 뭘까? 아무리 개인적인 취향이 있다지만 그들도 정말 약하다, 평론가라는 이름을 붙이기에는...
2,
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화였다...
8,탈출씬 대박 ㅋㅋ 잼났어요 스토리는 빈약
10,꿀잼입니다...
10,연기부터 연출까지 탄탄하다.
8,억지스러운게 없어서 보기 편했어요 류승완감독 영화들 보면 참 자연스럽게 잘만든다는 생각이드네요 김윤석배우와 조인성배우 연기가 좋아서 몰입도가 더 높았어요 흥행하세요~
2,모르코촬영 초반 조인성 연기 들뜬 느낌과 김윤성의 서울말쓰다가 고향부산말 터져나오는 것과 노인 당뇨 북한대사관 허준호의 배역과 안어울리는 어께 근육이 라인과 어설픈 CG들개들이 극의 집중을 떨어뜨림. 디테일봉준호의 휴유증인지 한국영화의 수준이 올랐기에 좀 더 다듬고 세밀할 필요가 있을듯.
10,연기력 쵝오
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,영화를보는데재미없어서 잤다
1,솔직히 자다가 나온기억뿐이네요
9,간만에 너무 재미있는 영화를 봤다.
10,스토리  연기 감동아주 재밌게 봤어요5명 일행들 모두 평점 100점. ^,^앞으로도 좋은영화 많이 부탁드립니다~♡
8,북한 관련 영화 안 만들었으면...근데 영화는 재밌었음. 무엇보다 신파 없어서 ㅋㅋㅋ
9,다른방식의 재난영화 내전이란 불가항력적인 재난이 결국 사람과 국가 인종의 사이에서 만들어진 재난이라는점이 슬프기도 하고 재난영화에 가까운 스릴도 담고 있씀
1,내내 시간 아깝다는 생각이 좀 들었습니다...신파가 없다고들 하시는데 깻잎에서 엉? 했네요
10,
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본것같아 정말 좋았네요 특히 영상색감이나 사운드가 너무 좋았습니다아이들이 인상깊네요
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본것같아 정말 좋았네요 특히 영상색감이나 사운드가 너무 좋았습니다아이들이 인상깊네요
10,재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,와 영화 진짜 잘만들었네요
10,신랑이 잼있다고 해서 봤는데 진짜 잼있었음
10,보고 나오면 여운이 남아! 한번 더  보고파지는 모가디슈!!
2,정만식 때문에 밥맛 떨어져서 안볼란다.페미나 빠는 더러운 넘 ㅉㅉ
10,
5,혹시 북한 바라기? 맨날 북한사람을 상식적인 사람으로 묘사하면 어떡해
10,마지막에 울컥 오랜만에 극장갔는데 만족합니다
2,
7,한국영화에 으레 기대하게 되는 신파가 없어 당황하게 한, 정말 오랜만에 나온 담백한 영화.
10,씁쓸하고 슬픈 영화였어요
9,신파없고 단백하게 보기 재밌는 영화
4,근데 북한대사에 자막친건 무슨의도인지 다알아듣겠구만.
9,꼭 극장에서 보세요. 너무 몰입해서 재미있게 봤네요. ㅎ
4,조인성 발리 연기이후 줄곧 하락세, 영화는 호텔뭄바이/아르고 짜집기
8,가볍게 보기 좋은 영화입니다.
9,웃음 포인트와 상황을 해결하는 모습! 그리고 결말의 사실성! 적극 추천합니다. 극장에 사람이 진짜 없어서 편안하게 봄.
8,큰 내용이 담긴 영화는 아님하지만 가볍게 재밌게 보기 좋은 영화
10,재밌네요 좀 지루할수도있는데 전 재밌게봤어용!!
10,실감나는 연출로 몰입감장난아닙니다.
10,코로나 펜데믹 이후 처음으로 영화관을 갔다
10,배우님들 연기 진짜 최고 ,, 음 스토리는 그냥 무난 ? 별 기대 없이 보면 딱 좋을 듯 가족들이랑 보기도 좋고 집중해서 잘 봤어요 조인성 잘생김 ,, 연기 오ㅑㄹ케 잟ㅁ ㅠ
10,일단 한국 영화에서는 구현할 수 없는 스케일을 완성했다. 영화 규모만 봐도 돈 아깝지 않다. 소말리아 내란이 얼마나 심각한지 정말 그대로 구현했다. 영화보면서 내가 내란 가운데 있는 느낌이어서 너무나 생생했음. 몰입도 최고고 너무 재미있게 봤는데 보고 나니까 이런 저런 이유로 이 영화 까는 사람들 정말 어이가 없다.
1,공짜표 초대권 남발하고 있냐? 뭔 좌빨영화가 관심도 없는데 관객수홍보는 오지게 날리냐???
7,굳이 2시간 영화를 만들 스토리인가 싶었지만 전하려는 바는 알겠음나쁘진 않았지만 좋지도 않았음
10,안 봤으면 후회할 뻔...재미와 스릴도 있고 마지막에 뭔가 짠하기도 하네요
10,군더더기 없고 억지 감동 없고 카체이싱, 카메라 무빙, 배우들의 연기, 스토리, 노래 다 완벽.
10,배우분들 연기랑 스토리가 뛰어나서 시간 가는줄 모르고 너무 재밌게 봤어요
10,거리두기 하며 정말 간만에 재미있기 봤어요!
1,위기 상황에서 수교국이라 도와주는 이탈리아에 한민족이라는 이유로 튀통수를 날리는 장면을 감동적이라고? 베테랑 이후 류승완은 죽었다.
10,아이맥스로 보았고 이건 영화관에서 봐야하는 영화입니다 티비나 컴퓨터 폰으로 보면 약해요생각보다 흥행 파워가 떨어져 이렇게 리뷰 남깁니다 강추에요
10,간만에 재밌는 영화 봐서 너무 좋았습니다.
1,정만식때문에 1점드려요~
8,액션영화 장인 류승완 감독의 세계가 조금씩 확장되는 느낌.  오락영화의 기조를 잃지 않으면서도 남북관계와 스릴 넘치는 카체이싱까지 매끈하게 버무리는 훌륭한 연출. 또한 가벼운 듯 하면서도 중요한 순간에 놀라운 몰입감으로  씬 전체를 압도하는 조인성의 연기도 칭찬하고 싶다. 거리두기 4단계 악재속에도 개봉을 결정한 제작사와 관계자들에게 감사를 표한다. 많은 관객들이 극장을 찾아 잠시나마 코로나를 잊고 영화에 빠져드는 시간이 되길 바란다. 진심.
9,엔딩은 너무 아쉬웠네요. 실화라는 점이 조금 시시한 결말이긴 하지만...모가디슈를 탈출하는 극적인 신들은 정말 긴장감이 극에 달했습니다. 코로나 이전에 모로코가서 촬영했다고 들었는데 정말 다행이네요. 코로나가 빨리 끝나서 다양한 영화들이 많이 나왔으면 좋겠습니다. 그때가 정말 그립네요....
10,극장에서 본 나 자신 칭찬해
10,연출 연기력 다 좋았고 남북관계를 신파나 과장없이 담담하게 그려낸것도 좋았고 또 탈출에 관련된 영화이다보니 쫄깃한 부분들도 있어서 오랜만에 정말 재밌게 봤습니다.
10,재밌네요 긴장감있고
10,재밌었어요. 아..  조인성 참 잘생겼다
8,만식이가 sns로 트롤짓한 이유가 이 영화에서도 트롤이라서 그렇구만 ㅋㅋㅋ 백기가 총이되는 마법
10,김윤석 배우의 눈빛이 여운이 길게 남는 영화
10,극장에서 나와서 많은 생각을 하게 해준 그런 영화였어요..ㅠ 조인성 너무 멋있고.. 북한군 연기한분 마지막에 너무 감동이였어요ㅠㅠ 여러분 꼭 보세요!!!! 존잼입니다ㅠㅠ♥?♥?
10,
10,지루하지 않고  리얼하게  잘만들었어요.
10,시간가는줄 모르고 잘봤습니다! 김윤석님 허준호님그리고 멋진 조인성님 배우님들의 눈빛연기에 감동과 긴 여운이 있었습니다~~~
10,배우들 연기력은 말해 뭐해요. 재밌어요.
10,너무 재미있게 본 영화 !! 코로나만 아니였으면 누적 관객수 500~700만 갈 수 있을 정도로 인상 깊은 영화임 ~~!!
10,기대이상으로 재밌었어요!~외국에서 찍은 영화라 여행도 가고 싶고 그러네요ㅎ
6,인물 연기나 캐릭터는 좋았는데 강렬한 임팩트가 없어서 조금 아쉬웠어요 단순 탈출이 목적이라 그랗게 느껴지는 건지 모르겠네요 ~ 전반적으로 잼있게 봤어요 ~
6,볼만한 한국영화...
4,마지막에 억지로 감동 유발이 조금 있어서 어색한 느낌이 들었습니다...
10,인생작 진짜 개재밌음 태준기랑 사랑에빠짐
10,진짜 이렇게 펑펑운거 오랜만이거 같다 돈주고 보길 제일 잘한 영화 탑이다
8,조인성 연기가 참 안느네..좀만 자연스러웠으면 좋았을텐데내용 자체는 재미짐
1,송강호 짭과 정우성 짭 연기 개못하는 조인성 내용은 그저 그럼 그냥 신파적임 또북한임 공조는 재밌었는데 이건 걍 총소리만 오짐 오랜만에 한국영화라 기대했는데 노잼에 대실망
10,번개로 본 영화인데, 생각보다 재밌었어요. 제가 몰랐던 역사적인 이슈도 알 수 있는 영화라서 더 더 더 좋았어요.
10,꿀잼이라 다시보고 싶다 진심 신파 없움
8,총알이 어찌나 많이 날아오는지 관객석의 내가 다 엎드리게 되더라...
7,
10,요즘 재밌는 영화 거의 안나오던데 모가디슈는 솔직히 개재밌었음 진짜 오랜만에 재밌는거 나왔다
10,정말 극장가서 꼭 보세요~역시 류승완 감독! 아프리카에서 쵤영했는데 모두가 혼연일체 된 듯한 느낌을 받아 놀라면서 봤습니다.내전 장면을 너무나 실감나게 촬영했어요
10,손에땀을쥐고봤다말로만듣던소말리아에대해공부하게된영화
8,기대했던것보다는 재미없고 약간 지루했지만 결말도 완벽하고 딱히 흠잡을만한곳은 없어요 이정도면 그래도 재밌게 봤습니다
5,영화 이스케이프를 베끼고 거기에 되도않는 남북 코드 넣으면서 짜증 유발하는 영화. 사운드나 영상미 이런건 괜찮았는데 김윤석 연기도 솔직히 거품 꼈고 대사도 암걸리는 수준
10,너무너무 재미있게 봤어요.. 추천합니다.
9,
1,류승완 정만식에서 거른다.
1,응 좌빨 선동 영화입니다
10,
10,기대안하고 봤었는데 코로나만 아니었다면 많은 분들이 관람하지 못한다는게 너무 아쉬운 영화네요 오랜만에 영화다운 영화 봤습니다. ~
10,쫄깃쫄깃하게봤습니다 내용이탄탄하고 연기도 다들 너무 잘 녹아들었어요
9,역시 믿고보는 류승완..
10,https://vt.tiktok.com/ZSJtEUw1U/초대코드Z54102359입력하면 바로 인출 가능한 12500원 줍니다!한번해보시고친구들 초대해보세요 6명하면 30만원20명 하면 80만원 인출가능하네요링크꼭타야해요 안타면안줍니당왼쪽 상담 노랑색 음표들어가면 코드입력하는곳 있어요!
10,대한민국 영화 정말 훌륭합니다 감독님 배우님들 스테프님들까지 정말 애쓰셨습니다 N차관람까지 돈 아깝지 않은 영화 입니다.
10,간만에 너무 재밌는 영화가 나왔네요영화 보지도 않고 본질 흐리며 평점 테러하는거 좋게 안보이네요^^ 만식님 흥하세요!!
9,아주 짜임새있게 잘 만든 영화입니다. 현장의 긴장감도 느낄수 있었고 몰입하다보면 어느새 제가 현장에 같이 있는것 같더라고요
10,최근에 본 한국영화 중에 제일 재밌었음 노 신파인데도 감동할 수 있다는 걸 보여준 수작!! 이런 영화가 잘되야 한국영화가 발전할 수 있을듯
10,코로나 아니었으면 천만까지도 노려볼만한 영화.. 일단 배우 연기 빠지는 사람이 없고, 오랜만에 영화 다운 영화 봤네요.
10,재밌음 ! 실화라 그런지 신선함
2,앞으로 북한미화영회는 걸러야함 잊지말자 청주 간첩4인방
10,꼭 봐야할 영화에요. ..
10,시간 가는줄 모르고 봤어요. 배우들 연기는 말할 것도 없고 결말까지 담백하게 담아낸 잘 만든 영화입니다~
10,코로나 아니였으면 진작에 500만 넘었을텐데 ㅠㅠ
9,내전을 너무 실감나게 표현해서 진짜 전쟁나면 저런상황이겠구나 생각나서(미얀마 내전도 떠오르고, 현재가 소중하고 저럴까봐 무섭기도 했어요) 구교환 배우 나와서 반가웠어요 반도에서 연기 너무 잘해서 기억에 남았거든여
9,1년 만에 간 극장인데 돈 아깝지 않아 넘나 만족. 스토리는 뭐 없음. 되게 단순한데도 와~이정도면 진짜 잘 만들었다~말 나옴. 배우 스텝 다들 고생 많이 했겠다~돈 많이 들었겠다~ㅎㅎ
2,보는 동안 계속 시간체크... 언제 재밌어지나..;; 이런 스케일의 영화가 재미없기도 힘든데..쩝.. 예고편이 다네요...
9,몰랐던 사실을 알게해주는 영화였습니다.
4,흔하고도 흔한 헐리우드얙션과 지겹고도 지겨운 남북스토리
10,정만식.배우 보러갔다가 허준호,구교환,김소진 배우에게 반해버렸네요
10,
10,내가 국내영화 촌스런 감성 개싫어 하는데(“선수입장~“이런거) 이거는 전혀 안그렇다 킹덤만큼 명작이라 생각함 나는 개인적으로
10,굿 연기도 좋고 오랸만에 영화다운 영화 봄
1,진짜 시간남고 할일없을때나 보면 시간 아까움!
10,너무 재밌어요 진짜.. 꼭 한번 보세요
10,시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다.
7,류승완 다운 액션과 예고편에서는 보여주지 않은 중심 서사가 반가움과 신선함을 전해줬다.역알못인게 다행이었달까...
8,단백하게 만든 한국 영화
10,
10,진짜 왠만하면 평점 안하는데 이 영화는 진짜볼 가치가 있음. 영화 보는 내내 계속 집중되고스릴있고 재미있고 배우분들도 너무 좋으심 이 영화 보는거 나쁘지 않음 추천함
10,볼만했어요ㅎㅎ^^추천
10,아이들과 같이 봤는데 너무 좋았어요
10,
10,올해 본 영화중 최고였음 오랜만에 n차 달리고 싶은 영화
10,초반부터 몰입감이 장난 아님. 정말 딱 ‘고립된 도시 목표는 탈출’  이 내용인데 담백한듯하면서도 지루하지 않고 재밌음. 다들 연기 잘하는건 말할것도 없고.. 소소한 여운도 남음.
10,모든 배우들이 연기력 최고였어요 실화라서 더 담백하게 여운이 남는 좋은 영화였습니다 최근에 본 영화 중에 탑2안에 듭니다 최고
1,흔한 한국영화인듯 뻔하디뻔함
10,오늘 봤는데 기대없이 봐서 그런지 너무 재밌게 봤어요  너무 잘 봤네요  여러가지를 생각하게 했어요
10,
4,누가 억지신파가 없다고 했냐? 맞을래요? 전형적인 한국신파 모르냐? 왜 담백하게만 못뽑아내는거냐? 대체.. 그나마 김윤석이 있어서 연기 하나 봐줄만하고 그외 없다..1점줄려다가 김윤석때문에 4점준다.. 북한은 영원한 우리의 동무랑께! 감독 류승완인게 가장 큰 단점이다.
10,재미도 재미지만, 뭔가 여운이 진하게 남는 그런 영화.
10,평점귀찮아서안다는데 모가디슈너무재밌어서단다
10,국뽕 영화 안좋아하는데 택시운전사 다음으로 실화기반 영화에서 착잡하고 여러모로 혼자서 생각이 많아지는 영화였음배우들도 다 한분한분 최고긴장을 놓을수 없어서 물을 미리 빼고 가는걸 추천함
9,정말 돈값하는 재미있는 영화였습니다좋은 작품 감사합니다.
10,재미있습니다  긴장감 100%
10,오늘 정만식 배우님 때문에 보고 왔습니다 배우분들 연기 진ㅉㅏ... 최고.... 특히 김윤석 배우님과 허준호 배우님 연기 정말 탄탄하고ㅠㅠ 믿고 보는 배우분들이라 그런지 너무 좋았어요... 그 외에도 조인성 배우님과 구교환 배우님 액션씬 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ 기싸움...짱ㅎㅎ 자동차 추격씬도 좋았어요! 주변에도 추천할 거 같아요 간만에 스크린에서 본 한국영환데 기대보다 훨씬 재밌었습니다!!
10,일년반만에 극장에 갔다. 극장 복귀작으로 흥미진진한 영화를 보았다. 좋았다
9,코로나시대만 아녔음 완전 대박날 영화!!한번 꼭 봐볼만한 영화!!
10,너무잘만든 영화… 안보면 후회함 꼭보세요연기 폭발 ㅠ
9,연기, 캐스팅, 연출, 스토리, 음악, 로케를 포함 모든 파트가 조화를 이루었던 영화.어느 것 하나 튀었던 것이 없이 완벽에 가깝다.류승완 감독은 숲을 볼 줄 아는 감독이다.이 영화가 관객들에게 어떻게 보여질지에 대한 것을 매우 잘 아는 감독인 것 같다. 물흐르듯 이어지는 전개, 그것이 예측가능한 흐름이라도 뻔하지 않은 느낌으로 연출을 풀어냈다고 생각한다.  구교환 배우를 캐스팅한 것도, 박경혜 배우를 캐스팅한 것도, 김윤석배우와 허준호 배우를 그 자리의 역할로 있게 한 것도 매우 탁월한 선택으로 느껴졌다. 배우들의 목소리 톤이 다양해 대사가 더 잘 들렸고 그것이 조화를 잘 이루었다. 장담컨대 이 영화는 어린아이들을 제외하고서는 모두에게 와닿는 영화일 것이다.난 영화관을 나오고 나서 그 여운이 참 오래갔고 하도 긴장을 하고 이입을 하여 상영관을 내려오는 계단에서 다리가 후들거리는 경험을 했다.
8,스토리는 사실상 너무 단출하지만나름 군더더기 없는 연출로, 긴장감있게 스토리를 잘이끌었네요. 남한 편파적인건 애교로 넘길만하고. 종반 남북의 동포애적인 부분 살짝 부각한건 쪼금 오버스럽지만 것두 애교로 봐줄만합니다
10,진쨔 재밌어요 코로나 시기에 개봉한게 넘 안타까움ㅠㅠ
10,요즘 갑자기 영화가 땡겨서 박스오피스1위인걸로 걍 봤는데.. 진짜.. 너무 재밌어요.. 진짜.. 오랜만에 정말 영화를 본것 같은..ㅠㅠ 작년에 영화들이 다 별로였는디.. 모가디슈 진짜 대박 잼써여ㅠㅠ
8,가족들과 보기 좋은 2시간 킬링타임
10,너무너무너무 재밌었습니다 이게실화라니! 정만식 배우님 최고
10,배경과함께 어울러지는 연기력 녹아들었습니다!
10,코로나 이후로 간만에 제대로 본 한국영화 배우들 연기와 액션신들이 보는 내내 긴장감돌고 재밌다
10,인터넷 추천글로 영화 보게 됐는데 정말 재밌네요~ 지루한 부분 하나도 없이 잘 봤어요
6,영화는 재밌지만 북한 미화가 너무 심하다 북한은 우리의 주적인걸 기억하자
10,재밌게 봤습니다 스케일이 크고, 재미와 감동 연출 완벽했습니다
10,재밌게 봤습니다 스케일이 크고, 재미와 감동 연출 완벽했습니다
10,재밌게 봤습니다 스케일이 크고, 재미와 감동 연출 완벽했습니다
7,전체적으로 튀지않고 무난무난하게 흘러가는.확 재밌지도 그렇다고 재미없지도 않은 류승완의 평작
10,군함도보다 훨씬 더 재밌네 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,신파 없어서 최고였다
9,시작부터 엔딩까지 눈을 떼지 못해습니다.아...저럴수도 있겠구나!배우들이 엄청 고생 했겠구나!잘 보았습니다.즐거움 주셔서 감사합니다.
8,신파없는 영화라서 너무 좋았어요 연기력과 연출력 만으로 이렇게 재밋게 만들수 있는데 한국영화들 본받았음 좋겠습니다
10,내레 아이맥뜨에서 봤디요..고조, 이 꼬로나 시국만 아니었으면, 몇 백만 했을 영화디요..멋딘 영화를 이쁜 애미나이랑 같이 봐서 참 좋았디요..영화가 참 좋아서리, 감상평 남기고, 이담에도 좋은 영화 부탁하디요~
9,영화관 가서 봐도 될 만한 영화입니다! 액션이나 총소리가 영화관에서 보기에 실감나서 기대보다 더 괜찮았던 영화네요ㅎㅎ 결말이 좀 아쉽긴 하지만, 전체적으로 요즘 나온 영화 중엔 괜찮은 것 같아요. 추천합니다.
8,오 이건 약간  영화 "호텔르완다" 비스무리 남조선 버젼
10,상당히 담박하게 너무 국뽕에 가득차지도 않았으며 그 시대상이 반영되어서 만족스러웠다
1,재미없다고 하면 ! 정만식 씨가 때릴까봐 무서워서 11점 드립니다.
5,나한테 뭘 원하는건지 모르겠는 영화... 왜 평이 좋은지 전혀 이해가 안된다
10,러브스토리,신파 없이 재밌게 봤습니다.
9,절제되고 군더더기 없는 연출이 인상적이다. 오히려 이런 점이 감동을 극대화했다고 생각한다. 러닝타임이 금방 지나갈 정도로 몰입감이 있었던 작품
10,
4,댓글 알바가 무섭긴하네.. 댓글이랑 평점보고 코시국에 2년만에 처음으로 영화관 가서 봤는데 sk멤머쉽으로 무료로 안봤음 화날 뻔.북한 신파 영화임. 무슨 신파가 없는 담백한 영화라고 하나 .. 신파 투성물론 카체이싱에서 스릴은 있지만 그 뿐임. 체이싱만 함. 액션은 없음.
10,신파를 없애니 감동이 배가된다전작의 과를 영리하게 극복한 감독에게찬사를 보내고 싶다
1,기관총을 10분내내 맞아도 차는 잘굴러간다. 덜컹덜컹
7,내전으로 분단된 두 나라가 내전에서 탈출하기 위해 손을 맞잡는다는 아이러니 하나만으로도 훌륭하다. 분단을 다룬다는 점에서 같은 감독의 또다른 수작<베를린>이 떠오르는데, 베를린보다 모가디슈가 완성도면에서 더 낫다. 신파가 없었던 것은 좋았지만 너무 담백한 나머지 인물들간의 드라마가 옅었던 점은 조금 아쉽다. 아카데미 작품상인 <아르고>보다 먼저 나왔었다면 더 좋은 평가를 받았을 것 같다.
10,재미도 있고 감동도 있고
1,정만식 때문에 안본다. 정만식 정만식
9,
8,아무정보없이 보았는데, 연출이 좋았고,실화바탕인지 몰랐는데 실화라니 감동이 보인영화. 추천합니다.
10,지루할틈없이 넘 잼있네용~믿고보는배우 조인성♡♡♡ 모든 연기자들 역할이 다 돋보여요 흑인 배우들까지도^^
2,절대보지마세요. 영화가아님. 유치뽕짝.  졸랐어요. 보다가
10,Ost도 좋고 마지막에 카레이싱? 하는 장면 끝나고 손에 힘이 풀려서 덜덜...너무 조타 오랜만에 인생영호ㅏ
1,댓글 알바가 뭐이리 많아? 말도안되는 액션에 전형적 좌파성향 영화
9,모가디슈 재밌게 잘봤습니다.
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,별 기대안하고 봤는데 역시 류승완이었다ㅋㅋ 내전 시작부터 끝날 때까지 긴장감 주다가 카체이싱에서 쩔었닼 마지막은 신파없이 뭉클했음 간만에 재밌게 본 한국 영화
10,오랜만에 몰입감 있은 영화였음
10,솔직히 기대 안하고 봤는데 재밌었음 국산 특유의 눈물짜기 신파가 없어서 좋았구 스릴 있고 다들 연기 잘함 근데 그 많은 흑인들 어떻게 연기 시켰는지 보면서 신기했음 ㅋㅋ 우리나라도 이런 스케일 영화를 만들수 있구나 하고 놀랬음
10,역쉬나 여름엔  대작이  답이네   시원하게 즐길 기회!
8,코로나 아니였으면 천만영화였을듯. 연기 연출 좋음
10,역시 허준호씨  짱~~딱맞는 배역에 여전히 멋지시네요^^앞으로 자주뵙고싶어요~
10,
10,다시 한번 더 보고싶을 정도로 재밌었어요
2,최근에 본 영화 중 가장 별로 배우들 연기보러 갔는데 러닝타임에 비해 대사가 별로 없고 총싸움만 시끄럽게 하다 끝남
10,영화에대한 정보가 전혀없이 봤어요.  무슨 사기꾼들 살짝 코믹 영화인줄.  너무 무식했구나~~~ 했습니다. 우리끼리만 알수있는 짠함이 진하게 남는 영화였어요.
7,그럴저럭 볼만 합니다.
8,HP SJG.
2,진짜 별루다 트깋 정만식
8,조인성의 연기 좋았어요   마지막 장면 뭉킇함
10,진짜 별 생각없이 예매하고 본 영화,,♡ 부끄럽지만 실화인 줄도 직전에 알았는데 정말정말 재밌습니다! 끝나고 실제 자료들 엄청 보고ㅋ다들 꼭 보세여!!!
9,영화내내 긴장감 넘치고, 마지막에 쓸데없는 신파가 아니라서 좋았다! 신파가 아니라서 더욱 묵직한 울림이 있는 영화!
10,허준호 형님 너모 멋지십니다평점이 훨씬 높아야 할 것 같은데 너무 낮아유코시국 아니었으면 많이들 봤을듯
10,포스터에서 감히 예상할 수 없는 이야기 코로나 시국에 웰메이드 영화를 감상했다 :)
10,올해 본 영화 중에 가장 재밌게봄
10,재밌었어요. 오랜만에 영화관에서 재미있고 감동적인 작품 감상했습니다. 연기도 모두 좋았어요^^
4,명품 주연 김윤석 등등 배우들 가져다 놓고 스토리 없는 영화 개연성이라고하기엔 내용도 없고 줄거리도 한줄로 설명 가능한 영화 포스터에 있는 설명이 곧 줄거리 고립된 도시 목표는 탈출댓글 알바들 하.... 진짜 이게 재밌다고? 영화 진짜 처음보나 추격자 분노의 질주 등등 스릴넘치고 액션 좋은 영화들보면 광광울겠네 진짜 댓글 알바 하...재밌다는 사람들 영화를 첨 보나 아니면 배우들 연기력이 재밌다는건가 내용 진짜 없는데 재미도 없고 감동도 없고 기대하고 보지마세요 줄거리 고립된 도시 목표는 탈출 응 그래..
10,억지로 짜내는 감동이 없어서 좋았다!! 오직 연기로 전해지는 감동...
4,고구마 2만개먹은 느낌 진짜 ㄴ잼
10,2시간이 아깝지않았다
9,깔끔하고 좋았어요.
10,
4,기대해서 그런가 별로 재미 없었음
10,극장에서 안봤으면 후회할 뻔.
10,지루할틈없이 숨막혔던 감동이있는영화였어요돈이 전혀아깝지않을 추천하고픈영화에요
1,최악최악 그자체 북한과 통일하고싶어 안달난 영화같음
2,태극기휘날리며 고지전 이후 북개랑 썌썌쌔하는 영화만 10년동안 나오고있는데,,,진짜 기가찬다.. 유태인이랑 나치랑 손잡고 소풍가는 영화도 찍어라 그냥.일본장교와 마루타실험인이랑도 사이좋게 지내는 영화 찍고 ㅋㅋ기가차서작년에 우리나라 공무원을 불태워 죽인 북OOO들이 왜자꾸 한국영화에 나와 ㅅㅂ
10,코로나만 아니였음 천만도 노려볼만할텐데..갠적으로 조인성 출연작품중 젤 좋았음!아프리카 이야기라 신선하고 낯설어서 더 긴장되고 그런데 우리 이야기같은 느낌....
10,여러가지 생각이 드네요
10,이 영화는 무조건 영화관에서 봐야합니다. 올 해외 로케촬영이라 그런지 큰 화면과 사운드가 주는 몰입감이 다름. 오랜만에 몰입해서 재밌은 영화봤네요!
10,
8,눈호강하러 인성님 보러갔다가 영화도 잼게봤습니다 영화보고 나오니 길가에 오징어가 많았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 재미 있었어요 억지스러운 신파도 없고 좋아요
9,진짜 기대안하고 가서 재밌게 봤습니다.
7,솔직히 중간 까지는 갸우뚱했는데 북한 대사관 털리면서 부터는 재밌게본 작품 특히 결말이 똥싸다 만거같은 먹먹함이 느껴졌지만 오히려 현실적이여서 좋았다.우리할아버지는 이북에서 오셨는데 형재분들이 조총련계로 넘어가서 돌아가실떄 까지 평생 만나지 못하셨습니다.저는 직접적인 이산가족은 없지만 할아버지가 항상 남북의창을 챙겨보셨던건 기억에 납니다. 저와 비슷한 가족이 있으시다면 엔딩장면은 크게 와닿을듯 합니다만 배경지식에 관심이 없거나 남북관계에 관심이 없으시다면 호불호가 갈릴 엔딩일수도 있습니다.카체이싱 장면은 좋았습니다만 과거의 표값 값어치는 충분히 하는 영화입니다만 2만원에 달하는 지금의 영화표값에는 살짝 갸우뚱 할수도 있습니다.하지만 완성도 낮은 작품은 아니였습니다. 개인적으로는 같은날본 수어사이드 스쿼드가 더재밌긴 하지만 충분히 좋은영화라 생각합니다.
9,모처럼 몰입해서 볼 수 있는 영화. 남북 감성팔이는 좀 뻔하지만 전반적으로 괜찮았습니다.
10,모 가 디 슈 재밌습니다ㅎㅎ
9,여름에 시원하게 볼영화김윤석,조인성 말이 필요없네요허준호 북한대사도 왠지 짠ㅠ한번 더 볼수 있을거같은데요ㅎ
2,웅앵웅웅앵웅웅앵웅
10,첨엔..무슨내용인가해5어요 ㅠㅠㅠ 근데 정말 ㅠㅠ 뭔가 맘이아픈영화중간중간에 코믹도 좋았고 전체적으로 스토리도 너무 감동받았습니다 ㅠㅠ당수를확!겁나웃겨욬ㅋㅋ
7,매우 단순한 스토리가 장점이자 한계점.  90분 정도로 줄여도 좋았다. 중간에 긴박한 사운드는 덩케르크 비슷했음.
10,정신없이 보다가 이내 먹먹해졌다 재밌고 슬프다
10,진짜 영화보는 내내 엄청 집중해서 재밌게 본 것 같아요 강추 드립니다.
8,재밌게봤어요 추천드립니다
7,한국에서 이 정도 규모의 프로덕션이 나오는거 자체가 우리나라가 영화 문화계에서 우위를 지니고 있다는걸 증명하는 것인데 너무 자랑스럽네요
10,너무너무 재밌었다 마지막에는 눈물까지 날 정도로 감동적이였어 ㅠㅠㅠ
10,간만에 정말 재밌게 봤어요 다들 연기 잘해서 더좋음
8,실화 기반이라고 생각하고 보니 정말 긴장감도 넘치고 영화가 이끄는대로 잘 따라가며 보았네요.
7,볼만함 차에서 백기 뺄때 암걸리는줄
10,와 오랜만에 영화관까지 가서 아이맥스로 봤는데 돈값하는 영화였음 ㄹㅇ 존잼
5,할 말이 없다. 개연성은 어디다 엿바꿔 먹었는지 눈을 씻고 찾아도 없고, 인종차별어 엉망진창 영화.
10,꼭 봐야할 영화입니다!
1,이런 대배우들이… 그냥 어이가없다
10,연출이 아주 좋아요 ㅎㅎ 오랜만에 마음에 드는 영화 ㅎㅎ 내돈내산임ㅋㅋ
10,<베를린>과 <군함도> 사이 가장 이상적인 접점. 허준호의 카리스마와 라스트 카체이싱만으로도 볼 가치가 충분.
9,이런시기에 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,뒷부분은 살짝 뻔했지만 몰입도 최고
5,화려한 배우들의 처절하고 요란한 만찬 뒤로 억지스럽고 어색한 미장센과 재연배우 같은 단역들의 괴랄한 앙상블
10,이번에 실화바탕으로 연출해서 넘 재밋었습니다
10,매우 재미있게 보고 왔어요
10,ㄹㅇ 영화잘만든듯 다음 궁금해하면서 봄
10,연출 연기 스토리 사운드 훌륭훌륭
8,소말리아 내전과 남북관계에 대해 다시 한 번 생각해 보게 되네요.
10,
6,억지로만든 상황이 그렇지만 나름 볼만함
6,억지로만든 상황이 그렇지만 나름 볼만함
1,저는 그렇게 재밌는지는 잘모르겠네요
10,실제 상황처럼 시간 가는 줄 모르고 푹 빠져 봤어요~ 코로나의 시간이 너무 아까운 많은 사람들이 봤으면  하는 영화입니다!사람들도 없고  안전하게 영화를 즐기는 시간이었어요! 다시 보고 싶습니다^^
10,오랜만에 만나는 류승완 감독의 작품이라 좋았고조인성.허준호.김윤석님 등등 배우들의 호연도 괜찮았습니다..
9,외국 영화에서 이런 소재의 영화를 이미 본 적이 있지만... 한국에도 이런 소재로, 스케일로 그것도 실화인 걸 찾아서 만들었다는 점에서 9점을... 처음 듣는 스토리라  꽤나 흥미로웠음... 이런 신선한 소재의 한국 영화들이 많이 만들어졌으면...
10,최고~~~극장가거볼영화!
10,지금까지 본 한국영화 중  최고입니다. 남북이 서로 탈출을 목표로 단합해서 탈출하는게 신선했고. 소말리아반군들 애들까지 총을 천진난만하게 웃으며 장난치는게 충격이었죠. 마지막 공항씬은 남북의  외교 때문에 일어나는 일은  여운을 남겼네요
9,오랜만에 좋은 영화 나왔다 길래오랜만에 문화생활을 했더니만오랜만에 기대에 미치는 영화가오랜만에 나왔네요 재밌었습니다!
10,오랜만에 본 영화라 설레이는 마음 가득 안고 봤는데 기대 이상으로 너무 좋았어요 ..  배우님들의 멋진 연기력과 약간의 코믹함, 또 보는 내내 너무 실감이 나 심장을 쿵쾅거리면서 보았네요 ! 넘넘 최고였어요 !
10,
10,역대급 영화 코로나만 아님 1천만 걍 찍을건데 아숩한국 영화 진짜 많이 발전 한듯
10,기대안했는데 돈 아깝지 않는 간만의 추천하고 싶은 좋은 작품이였습니다~
9,있는 그대로 실상을 보여주는데 씁쓸하다
9,일단 재미있고 연출 연기 스토리가 짜임새있고 긴장감과 박진감 그리고 마지막에 묵직한 감동도 느낄수 있었던 강추하고 싶은 영화입니다
10,감동적ㅠㅠㅠ 찡함ㅠㅠㅠㅠ
7,그냥 그래요.평점이  왜이리 높은지  이해안간다.
10,그래에 본 영화 중 최고였어요
8,액션 연출 너무 멋있네요~!
6,글쌔요.. 저는 잘 모르겠습니다
10,정만식 배우님 팬이라 보러갔는데 너무 재밌네요ㅋ 정말 오랜만에 제대로된 한국영화보고 즐거웠습니다
8,생사의 기로에서 종교나 이념이 사람들에게 어떤 의미로 다가올런지 생각해보게되는..
8,영화관에 있을 때 한번쯤 볼만함 신파 없어서 굿
10,극장가서 꼭 보시길...차ㅡㅡㅡ암 잘만든..류승완은 역시  실망시키지 않았고 이렇게 스케일이 클 줄이야..배우들의  연기는 뭐 말할것도 없고 다들 너무 고생하셨고...2시간동안  힘껏 응원하게 만드는 명작임...
10,남편이 보러가자고 해서 아무런 사전 지식 없이 실화라는 것만 알고 갔어요. 생뚱맞게 소말리아? 내전? 그래서 이건 뭐야 -_- 했는데…. 영화보면서 눈물 콧물 줄줄 ㅠㅠ 꼭 보세요!!
9,어떤 이유에서든 전쟁은 모든 것을 파괴하기 때문에 인명은 소중한 것이라는 것과 군부 독재는 어떤 이유에서든 용인되어선 안된다고 생각한다. 무사히 탈출하고 헤어질때 서로 모른 척해야 하는 현실이 너무도 서글펐다... 불과 75년 전만해도 우리는 서로 왕래하고 했던 것인데 이 분단의 현실 극복이 되는 게 언제쯤일까??
9,어떤 이유에서든 전쟁은 모든 것을 파괴하기 때문에 인명은 소중한 것이라는 것과 군부 독재는 어떤 이유에서든 용인되어선 안된다고 생각한다. 무사히 탈출하고 헤어질때 서로 모른 척해야 하는 현실이 너무도 서글펐다... 불과 75년 전만해도 우리는 서로 왕래하고 했던 것인데 이 분단의 현실 극복이 되는 게 언제쯤일까??
9,이런 영화 대게 감동 눈물 쥐어짜기로 흘러서 안보려다 만식배우님 영화길래 보러갔습니다억지 눈물짜기가 안나오는 완급조절이 돋보였습니다 재밌었어요
10,다들연기너무 좋았는데 특히 허준호님 연기 너무 잘하시네요~카리스마 짱!보는 내내 지루하지않고 재밌었습니다.
8,괜찮은 작품이네요. 평일 영화관에서 조용히 잘 봤습니다. 추천합니다!
4,엄청 기대하고 봤는데...재미없어요그냥 보세요
10,오랜만에 너무 만족하면서 본 영화였어요.
8,아이맥스로 봤는데 소리로 느껴지는 생생함이 맘에 듭니다. 현장과 같은 긴박함도 잘 느껴지고 특히 총격씬, 카체이싱과 같은 액션씬이 맘에 들어요. 4DX로 봤어도 좋을 것 같습니다. 다만 북한과 협력하는 것이 국가보안법 위반일 수는 있으나 상황상 생존을 위한 행위와 인도주의적 입장에서 보면 다르게 판단할 수도 있겠죠. 북한이 남한을 방해하는 모습도 그려지고 북한측 어른들이 아이들의 눈을 가리는 모습이나 모가디슈에서 탈출 후 모른척을 해야하는 모습 등은 분단 국가의 현실도 잘 보여주고 있습니다.
10,현실감이 느껴져서 복잡한 스토리 없이도 긴장되고 몰입해서 봤어요 ㅎㅎ
10,존잼이에요딘짜한국영화 진부하고 난리인데요영화는 감동 액션뭐 연기는 말 표현안해두대고구구굿
10,좋은 결말이지만 실화라 더욱더 마음이 아프다.
10,재밌게 보고왔엉요 그냥 담백하니 좋은거 ㅇㅈ
10,오랜만에 재미있는 한국영화 봤슴.
9,
10,
10,훌륭한 작품과 연출&연기 흠잡을때가 없네요
10,ㅠㅠㅠ 역시 믿고보는 배우들입니다...
10,어려움 속에 극장에 관객을 끌어 모을 수 있는 매력 충분하다 못해 넘쳐요. 대형 스크린에서 풀 스피커로 들으면서 봐야 더 좋습니다. 강력 추천합니다.
10,
10,너무너무 재미있었어요ㅎ간만에 볼만한 영화네요ㅎ조인성 느므 멋지고 웃겼음ㅋㅋ흥해라~~
10,연기도 좋고 스토리가 잘짜여진 영화로 꿀잼이네요!
10,기대안하고 봤는데 괜찮네요 신파없고 담백한 마무리 굳
8,요약해보면 정말 별거 없는 스토리인데 120분이라는 시간이 전혀 길게 느껴지지 않았다 이런 게 바로 실화의 힘이 아닐까 그 힘에 집중해서 잘 살린다면 굳이 다른 요소를 끌어 올 필요가 있을까 싶다
10,오랜만에 좋은영화 잘봤습니다~시간이 너무 빨리가네요
8,류승완식 영화
1,스윗만식 페미코인타서 안봅니다
10,시간가는 지 모르게 훅 지나가는 영화
10,이런 영화 평점이 왜이리 낮은 거 임???
10,이런 영화 평점이 왜이리 낮은 거 임???
10,이런 영화 평점이 왜이리 낮은 거 임???
10,이런 영화 평점이 왜이리 낮은 거 임???
10,이런 영화 평점이 왜이리 낮은 거 임???
10,이런 영화 평점이 왜이리 낮은 거 임???
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 내용도 탄탄하고 액션까지 배우들의 찰떡 연기까지 강추에용!
8,티비에서 하는 영화소개 보고 뻔한 내용일거라 생각했지만 시간 때우려 본 영화. 하지만 배우들 연기와 연출이 주는 먹먹함이 있다.
8,스릴만점,, 심야로 봤는데 보고 나오니 불켜진 곳 하나 없는 가게들,, 깜깜해서 반군들 나타나는 상상에 무서웠어요 ㅋㅋ
10,돈 아깝지 않아요.조인성 빠도 아닙니다.좋은 영화에요 꼭 보십쇼!
8,배우들의 연기가 좋고 현실성있는 액션과 스토리로 더 실감나는 영화였음.
10,영화보는 내내 시간을 확인하고 싶다는 생각이 들지 않았습니다. 좋은 영화 한 편 관람하고 나왔습니다.
10,실화라 더욱 감동적입니다. 꼭~~보세요!!
10,재밌네요... 긴장감있어요
10,정만식 배우님덕분에 좋은 영화 알아가요! 온 가족이 오랜만에 가서 봤는데 까다로운 부모님도 다 재밌다고 하셨어요!
2,영화를 보고 아무 생각도 감정도 없던영화는 처음인듯..
10,소말리아가 싫어짐 ㅜㅜ
10,재밌다추천합니다
10,생각없이봤다가 시간가는줄몰랐음.마지막 자동차추격씬들은 기발하면서도 슬펐다.
10,믿고보세요올해가장후회없는선택
10,한국영화에서 안 다뤘던 아프리카 배경이라 너무 신선했어요!! 꼭 관람하시길 바랄게요!! 강추!
9,아들과 너무 재밌게 보고왔네요아마도 올해 최고의 영화일듯…
6,흠 별 6개가 딱 맞는 영화임 솔직히 재미보다는 볼게 없어서 봤다는게 솔직한 평입니다 다른 사람리뷰 보지말구 내거 보구 판단하세요 일단 소재는 신선햇음 대사관 얘기에 제목부터 모가디슈잖아 이게 모지 하는 호기심은 충분히 일으킬만한 제목과 소재였지만 초반 영화 몰입햇을때 아 괜찮네 하고 중반 후반은 그냥 아 그냥 그런영화네 평점 높게 준사람들은 알바인듯 아님 관객으로써 미달이거나요~~
10,재밌게봤어요. 북한은 다른나라고 인종만 같고 완전 남이라고 생각했는데 영화보면서 생각이 조금은 달라졌어요.ㅜㅜ 배우분들 연기 너무 좋았어요.
10,영화 대박인데 코로나시국에 개봉해서 너무 아쉬움
10,여러분 꼭보세요!! 조인성 진짜 존잘...
10,배우분들 연기력이 다 너무 대단하신 분들이라 ㅠㅠ 집중 진짜 잘 됐어요 재미도 있고 감동도 있고!!! 다만 비위가 좀 약하신 분들은 주의하면서 보셔야할 부분들이 조금 있는 것 같아요! 스토리도 좋고 씬들 퀄리티가 다 너무 좋았어요! 쿠키 영상 없는 게 좀 아쉽긴 했지만 재밌게 잘 봤어요 :)
8,오늘 조조로 관람했습니다. 사실 영화에 대해 일부러 알아보지 않았습니다. 팬심으로 조인성배우님이 나오는 것만 알 고, 김윤석 배우님이 출연하신다는 것만 알고 갔을 뿐..  영상이 뛰어나고, 연기력들이 모두 뛰어났어요. 구교환배우, 허준호배우, 김소진 배우의 눈빛도 너무 좋았고 전쟁이란 참사를 있는 그대로 보여주되 오락성을 잊지 않으셔서 지루하지 않았습니다. 저는 늘 조인성배우의 연기가 저평가 되어 있다고 생각합니다. 그의 눈빛이나 발성이 주는 진심이 좋아서 더욱 좋았습니다. 류승완 감독의 추격,혹은 자동차신등은 늘 박진감 넘치고 좋아서 저는 너무 즐겁게 관람했습니다. 혹시 오락영화라고 생각하신다면 아닙니다! 실화영화에서 자칫 줄 수 있는 신파적 요소를 최소한으로 한 것도 좋았습니다.
7,방금봤다. 무난하네. 볼만함.
10,소말리아 반군과 정부군의 총격씬은 진짜 실제같이 긴박감 있었고 전시같은 상황에서 남북한사람들은 이데올로기를 고집할필요없는 한마음 이었습니다~~글구 연기넘 잘하는 구교환씨 화이팅!!
10,믿고보는 김윤석!!!
10,좋아요 영상미 최고!!!
9,역사적인 내용과 스토리 괜찮았음 볼만함
4,남북신파극인줄 알았으면 안봤을텐데...연출과 연기는 최고.스토리가 진부.
10,평점 낮은 애들 대부분 정만식배우 페미 머 어쩌구 하는거 보니 그런애들이 어떤 애들인지 알려주네 ㅎㅎ 하긴 바보들도 좀 있어야 세상이 잼나지 ㅋㅋ
9,오랜만에 신파없이 감동 받은 영화. 볼 만한 한국 영화가 나왔다. 강추
10,김윤석, 조인성이야 말할것도 없고, 정만식, 구교환 배우의 연기도 다시 보이는 작품이었습니다. 마지막에는 눈물 훔치면서 나옴
8,다들 재밌다고 하는데 전 그냥저냥이었어요역쉬 한국영화는 끝이 아쉽습니당
10,
8,재밌게봤습니다 간만에 긴장감 넘치는 영화였고 돈 아깝지 않은 영화였습니다저도모르게 몸에 힘주고 보고있더라고요.그리고 건대 cgv 10일 제 앞자리에 앉은 뚱뚱한 아줌마 제발 영화볼때 조용히해주세요떠들거면 집에서 봐주세요. 시^^ㅏ
10,류감독이 이런 섬세한 연출도 가능하구나 하는게 느껴진다.짜임새 있고 적재적소에 있는 액션들 과하거나 들뜸이 감정선들이 좋네요 꼭 보시길 추천 합니다
10,
8,진짜 오랜만에 본 재밌는 한국영화
10,4단계때 개봉해서 아쉬워요아주 아주 재미있는데♥ 추천합니다~
10,오랜만에 좋은영화 나왔네요~~ 완전 강추~~^^
10,정말 재밌어요 류승완의 컴백
8,상업영화가 가지기 힘든 절제미를 갖춘 안정감있는 영화
10,굿 진짜 담백한영화임 강추강추
10,간만에 재미있는 영화봤다..
10,돈 떡칠해서 비쥬얼로 눈만 호강시켜주는 헐리우드 영화와는 비교말자.강추!
9,류승완 감독님이 액션 뿐만 아니라 영화 몰입도와 스토리 전개, 완성도가 점점 더 좋아지는 느낌이었습니다. 영화 잘 봤습니다! 쪼였다 풀었다 긴장감의 완급조절이 참 좋았습니다.
10,아이들과 같이봤는데 어려울 줄 알았던 영화가 이해하기 쉽게 만드신거 같아 좋았습니다. 아이들이 재밌어 하네요.. 몰랐던 새로운 사실을 알게됐고, 휴머니즘, 다큐쯤으로 생각하고 봤는데 마지막 자동차씬은 최고였습니다. 이 어려운 시국에 가슴 뻥 뚫리는 최고의 영화였습니다. 대박나세요~~
10,재미있게봤습니다. 몰입도 좋고 역시 배우님들 연기도 좋았어요.
10,끝날 때까지 단 한순간도 놓칠 수 없는 , 한 마디로 정말 재미있다.
10,끝날 때까지 단 한순간도 놓칠 수 없는 , 한 마디로 정말 재미있다.
1,주적인 북한을 아직도 동포라고 감성으로 감싸주는 이런영화가 상업화가 된다는게 엮겹다.
9,간만에 영화다운 영화를 봤네요
2,스윗한남 때문에 안볼란다 ㅋㅋ
2,힘든 영화 촬영을 마치고, 열심히 출연진들의 홍보로 보다 좋은 영화로남을수 있었을텐데.. 한 배우님의 SNS글 하나로 배우의 이미지가 이렇게 무너질수도 있구나 싶네요.. 동네 건달도 하지않는 못배운듯한글에 무논리와 불통이 그동안 쌓아온 배우의 커리어가 무색하네요뭐 어찌됐든 그 배우님의 앞으로의 횡보 지켜보겠습니다!!
10,
6,평점보고 봣는데 실패... ㅡㅡ 어휴 진짜 재미없음. 돈아까움 진짜 딴거보세요 후회하지마시고
8,누구나 불호없이 좋아할만한 영화(이 영화만의 강한 매력은 없지만 나무랄 데는 없다.)
5,몇 년만에 영화를 보다 중간에 나왔다.
8,마지막에 쿠키영상 있을듯 기다리는데 안나옴~끝이 조금 아쉬운 영화
10,조인성님 찐팬인데 최근 출연한 영화 중 가장 좋았어요!!
10,집중하면서 봤고미쟝센이 너무 좋았습니다
10,오래간만에 대작다운 영화다운 영화를 봤네요
10,이시국에 어떻게 찍었을까요..대단하네요총들고있는 소말리아 아이들..남북한 동포애..오랜만에  박진감과  감동을 주는 영화입니다연기력은 말할 필요 조차 없습니다.
6,1명만 죽는 거 실화냐?.. 귀 찢어지게 총을 쏘는데?…. 마지막에 이야기 너무 뜨뜨미지근
10,시사회로 봤을때 코로나만 아니면 천만 넘을 것 같은 영화라고 생각했어요. 물론 개봉하고도 한번 더 봤습니다. 더 큰 화면으로 보고싶어서요. 내용이 좋고, 매우 인간적인 스토리입니다. 외교관계나 전쟁, 내전이라는 소재는 사실 나의 현실과는 멀게 느껴지고 직접 경험해본 것이 아니기 때문에 누군가의 현실일 수 있다는 것을 잊고 보게 되는데, 이 영화는 그게 아니라고 말해주는 느낌. 평범한 관객이라 뭘 평가할 입장은 아닌 것 같은데 어떤 것도 부족한 것이 없는 영화라고 생각해요. 모든 내용을 다 알고도 내돈내산으로 한번 더 봤고, 보고 나오면서 전혀 후회가 없었어요. 모가디슈 화이팅!
10,아볼만하다 이시국 아니었으면 500만은 거뜬히 넘을듯
10,코시국에 개봉한게 너무 안타깝다. 진짜 천만관객 가까이 들수 있는 영화같은데. 출연자 모두 연기력 굿굿. 신랑이랑 같이 봤는데 혼자 집중해서 또 보고싶음.ㅎ
6,기대하고 봤는데.지루해 죽는줄..
10,보세요. 잘만든 영화. 출연배우들 눈호강
10,보세요. 잘만든 영화. 출연배우들 눈호강
10,간만에 볼 만한 영화
10,연기랑 연출 다 너무 좋고 실화를 바탕으로 해서 더 재밌었어요
10,근래들어 가장 잼있고 볼만한 작품 마치 헐리우드 명작 블랙호크다운의 프리퀄을 보는듯하고 영상미나 액션신도 OOO 않는다
10,오랫만에 영화에 몰입하면서 봤어요
10,군더더기 없이 재미와 감동을 선사하는 잘만든 영화입니다. 1990년이라면 불과 30년전인데 그때까지 우리나라의 국제 위상이 저것밖에 되지 않았다는 사실에 놀랐고, 돈 쳐바르는 북한의 외교보다 사람대 사람의 대화를 중요시하는 한국의 김윤석 역 외교관의 모습이 참 인간적이고 멋있었습니다. 이렇게 안전한 대한민국에서 살고있다는 것에도 감사했네요.
10,총소리에 놀래서 너무 실감나게봄. 마지막 엔딩은 생각을 곱씹게 한다.
1,너무너무너무너무 그리고 너무너무 말도 안된다. 그러니 상황에 몰입될 수가 없고 저만치 먼 거리감만 남았다. 배우들의 90퍼센트 열연(10퍼센트는 어색함)도 왜들저래하는 공감이 참 안되더라. 더 공감이 안되는건 쓸데없이 장황하고 많은 총질해대는 거리는 왤캐 열심히 만들었는지 ㅠ. 이 영화는 수많은 돈과 정력의 낭비이다. 끝.
10,
10,연기 연출 스토리 박수보냅니다
10,모든 배우분들 열정과 연기가 뛰어난 명작입니다 꼭보세요
8,일단 조인성 잘생김ㅋ.. ^^음악 감독 열일한거같고, 액션도 좋음. 신파 없다고 들어서 예매했는데 맞는 말인거같음.올해 본 한국 상업영화중 제일 괜찮았음.추천합니다.
10,오랜만에 영화관에서 볼만합니다, 스토리도 실화바탕이라 몰입되고 공감!
8,정만식 배우님 때문에 봤읍니다
10,정치, 외교가 담긴 외교 영화의 느낌을 남북 관계, 소말리아 정부 연출, 대한민국의 국제적 상황 언급등으로 초반을 이끌고 온 다음 나중에 이런 진지한 상황들을 시원하게 날리는 듯이 멋지고 심장 쫄리는 액션이 마무리. 그리고 매 상황 속 참담한 남북 관계, 주재국 소말리아의 상황에서 나오는 담백한 감동, 그리고 느껴 보지 못한 이국에서의 공포 등 여러 연출들이 어우러져 완벽한 영화였음
10,재밌다 그냥가서봐라 요즘 나온 영화중 단연 최고다
9,재밌었습니다.
8,백기 꺼내지 말지...
9,내용은 평범해도 연기의 신~ 김윤석배우님 나오면 당연히 극장에서 봐야되는거 아닙니꽈!? 여름이라 차로 다 때려 부쉬는 장면 있어 재미있었어요^^
10,한국 영화의 자랑거리가 될 만한 수작
10,대작이다.. 이시국에 이런영화를 만들다니 대단하다
10,오랜만에 돈아깝지 않은 영화를 봤다.후회없는 영화여운이 남는 영화
10,극장에서 10차뜀 오랜만에 마음에 드는 영화라 볼 때마다 좋았다.
8,
9,육아로인해 2년만에 영화관방문 재밌었네요 8.5 이상급 실화라 꿀재미
10,생중계보는듯 현실감 짱 시간순삭! 코로나로 외출못하다 오랜만에본 한국영화인데 기분좋아져서 나왔네요 꼭보세요
10,김윤석 연기야 뭐 말할 거 있나.. 그리고 총 쏠 때 어지간한 다른 영화들처럼 허접하지 않음. 차에 총 쏘는 장면 보고 저거 진짜 총인가 싶었음.
10,너무 재밋게 봤고 기대 안하고 본건데 김윤식 연기 정말 좋고 조인성 배우의 연기도 재밋게 봤어뇨 ㅎㅎㅎㅎ
10,연기도 장난아니고, 그 때의 사건을 완벽하게 나타내줌 위험한 내용이 사실대로 나온 듯.
10,아무생각없이 봤다가...큰울림과 먹먹해지는...정준호, 김윤석 배우님...연기짱...조인성 배우의 능청스럼~~~무튼 다들 고생하셨습니다...
10,오랫만에 제대로 본 영화에요..연기자들 연기와 스토리..잘봤습니다^^
7,반군 테러집단의 아이들이 총쏘며 웃을때가 가장 소름
10,정말 너무 잘만든 영화...!!!! 내전의 참혹함과 공포가 생생하게 느껴졌네요ㅠ 여운이 너무 많이 남아요 ㅠㅠ 또 볼꺼에요!!!!
10,실제 정치적 사건의 내용인데 너무 무겁지않고 어렵지않게 연출되었네요
10,너무 재밌어서 두 번 봤어요.어제, 오늘 연속으로.ㅎㅎ근데 또 보고싶어요.
10,2시간도 돈도 아깝지 않았음. 깔끔한 연출에 연기 구멍 하나 없이 자연스러웠던 배우들의 연기. 볼 영화가 없어서 한동안 영화에 대한 흥미를 잃었었는데 단비 같은 작품이었음, 여러번 보고 싶은 영화
8,졸잼 조인성 미쳣다 재밋음
10,코로나만 아니었으면 더 흥행했을 영화
10,실화라고 하니 더 감동적이고 영화보고 나와서 평화로운 한국에 살고 있음에 더 감사한마음이 생겼어요
10,1년만에본영화..잘봤습니다
4,못 만든 영화는 절대아님. 다만 호불호가 갈림. 재밌게 느끼는 사람들은 8점 9점 줄수도 있고, 재미없게 느끼는 사람들은 지루한 전개, 뻔한 클리셰같은 이유로 저점을 줄수도 있다고 생각함. 연기나 연출자체는 괜찮은 편이나 전개가 너무 뻔하고, 독특한 영화라기보단 기존에 흔히 있는 영화들, 오마주 영화같은 느낌도 많이 나서 생각보다 별로였습니다.돈아깝네정도는 절대 아니지만 일부 팬덤, 알바족들이 평점만 낮다는 이유로 싫어요 테러하는거 보면 그건 좀 너무 아닌듯. 내 돈주고 영화봤으면 평점 1점이든 5점이든 맘대로 주는거고, 무분별한 비하,비방이면 1점만 줄텐데 일부 몰상식한 팬들 너무 그렇게 테러하진 맙시다.
9,솔직히 기대하지 않고 본 영화임.. 시간뗴우기용으로 결정한거였지만 끝나고 나오면서.. 잘봤군.. 했음.. 우리정서랑 좀 안맞는 총격신이 난무하였지만서도.. 시대적배경이 그러하니 그또한 이해가 되는 부분이었음.. 실화였다고 하니, 웬지모를 남북관계의 비통이함이 살짝 느껴지는 영화였음.. 오랜만에 극장에서 재미난 영화를 봄..
7,사전정보 없이 가서 보고 나왔는데 재밌는 영화를 보니 자연스레 실제 사건에 대해서도 관심을 갖게 되었음. 심심한데 뭔가 재밌는 영화를 찾고 있다면 이 영화가 제격일 듯.
10,
10,정말 재밌어요. 카메라, 조명연출은 말할것도 없고 군더더기없이 그 내용을 풀어가는 방법, 전쟁이 큰 주제지만 그 속에서의 화합을 이야기하는 이야기에 감독님이 엄청 똑똑한사람이고 공부도 많이 하신 분이다 싶었네요.  배우분들도 연기 너무 잘하심;;
2,그냥 보다가 졸았어요 노잼 ㅠ
10,요즘 나온 영화중 최고 휴가때 이영화보고 끝ㅠ 코로나 어서 기라
3,킬링타임용도 아님... 전개 느리고 뻔함...
8,코로나 때문에  관객수 영향
10,기대이상였어요 왕재밌음요
10,신파없는 담백한 스토리와  잘짜여진 연출과 연기가  나무랄데 없는 영화 코로나아니였음 천만 넘겼다!!!식당가서 밥도  먹는데  영화도 봅시다 떨어져서 앉음 되요!!!
10,
2,넘 재미없음 할말없음.^^
10,
10,
1,재미도없고  제가싫어하는배우가나오네요 ㅈㅁㅅ
2,북한 미화로 덕지덕지 발라논 영화
10,올만에 잼나게 본 한국 영화
10,주변에서 재밌다는 평과 재미없다는 평이 나누어져서 볼지말지 고민 많이 했는데 국내 영화중 몇년만에 기억에 남는 영화가 나온건지 보는 내내 손에 땀을 쥐고 긴장하며 봤어요 스토리도 탄탄하고 연출, 퀄리티 내용 뭐 하나 빠지는게 없었습니다 기억에 남는 영화 베스트 10 안에 듭니다 스토리를 눈 여겨 보시는 분들은  꼭 보세요 우리나라의 실화를 바탕으로 한 역사라 더 뜻깊었습니다
9,간만에 한국영화 볼만한 것 같아요~!!
10,넘잼나요  멋지고 스릴  넘치는 대작이네요
10,마치 소말리아 현장에 있는거 처럼 생생하고 긴장감 넘쳤늠. 코로나만 아니었으면 충분히 천만 가능했을듯.
10,
10,
10,
10,꿀잼 20201년 중에 제일 재미있었음
10,보다보면 심장이 넘 쫄려요
10,영화 보니까 연출 연기 넘 맘에 들었음 진짜 내전 상황인줄 이러니까 외교관 때려치고 안기부에서 책상을 탁치고 변호인한테 두들겨맞고 남은 돈으로 노름한거 같네
2,스토리 탄탄하고 재밌는데 자기 sns에 욕하시고 쌀은 있냐? 라고 하신분때문에 그 분나올때마다 그냥 뭔가 보기싫어짐..
9,실화 바탕으로 각색... 크아..이념과 사상을 다 버리고인간 대 인간으로서더불어 살아내는 삶.모두가 참된 평안 가운데행복하게 살 수 있는 날을 바라본다?
10,자동차 극장에서 가족들과 시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다~
5,전형적인 킬링타임용 류승완 영화. 더 좋아질 수 있었던 장면이 너무 많아 A급이 되지 못하는
2,최악…흑인에 대한 반감만 느껴졌던, 주제 의식이 없이 의식의 흐름대로 가는 영화
10,정말 최고영화!! 꼭 보세요
10,담백한 영화 기분좋게봄
8,시작과 끝이 깔끔한영화  강추 휴가는 극장으로
10,그냥 말이 필요없음.. 최고임
10,재미있게 잘 봤음. 몇미터 가기가 이리 힘들 줄 이야... 보는 내내 긴장했음
10,기대안했는데 재밌었어요
1,이게왜 평점9점을 찍을라하지? 문재네 문재
10,이걸 우리 나라 제작진이 만들었다니 대단. 태준기 참사관이 차 돌려 세우는 장면, 이거 정말 잘 살렸다. 명작 모가디슈를 봤으니 이제 블랙 호크 다운을 다시 봐야겠다.
5,아쉬운 시나리오..배우들의 열연이 빛바랜..
10,올해본영화중에 젤재밌었움 ㅠㅠ
1,평점 왜 높은지 도저히 모르겠다 조작같다
10,우리나라 영화 참 잘만듭니다. 자랑스럽습니다. 감동스럽습니다.
8,몰입감은 중반부터 최고. 액션 최고. 한국영화라고 안믿김. 단지 스토리의 개연성이 살짝 부족. 뭔가 빠진부분이 있는듯한 찝찝함. 내가 느끼기엔 영화를 거의 3시간분량으로 만들었다가 2시간으로 줄인듯한 느낌. 그래도 올해 봤던 영화중엔 이게 최고임
8,랑종보다 더 무서웠음...심장 쫄깃 쫄깃
9,작년 반도 이후로 이 영화 넘 보고싶어서 영화관 진짜 오랜만에 갔는데 예고로도 느꼈지만 스토리 너무 신선함. 배우들 연기는 말해뭐해요 오랜만에 여기저기 추천하고 싶은 한국영화.*알바 아닙니다 응 내돈내산*
2,정만식 저 페미찬양 늠 재수없어서 별하나.퇴출 시켜라 만식이는 꼴보기 싫은 쎄리
10,정만식 배우님 나오신다고 해서 봤습니다. 믿고 보는 김윤석 배우님도 계시고…지루하면 어쩌지 걱정하면서 갔는데 막판에는 정말 손에 땀날 정도로 주먹을 꽉 쥐고 봤네요. 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요. 억지 감동 억지 재미 아니라서 너무 좋았습니다. 고민하시는 분들, 꼭 보러가세요!
5,외교관탈출 영화로는 아르고보다 못하고, 남북관련해선 공작보다 재미없다
10,좋은  영화 추천합니다 ~~~~^^
8,기대 안하고 봤는데 정말 재밌었던 영화 마지막에 정말 감동인 부분도 있고 개인적으로 암튼 꼭 보길 바람
10,이건 한 번 더 봐야할 영화
9,정만식, 허준허 배우분들 나오신다길래 봤는데 초반에 볼 때는 액션에 탈출스토리 섞은 영화구나 싶지만 점점 몰입감이 높아지고 스토리가 전개될수록 손에 땀을 쥐고 보게 된다. 보고 나와서도 여운이 남아서 나도 모르게 아 재미있다, 하고 여러번 중얼거리게 되는 영화.
10,너무재밌는듯.. 연기잘한다고느끼는거 처음스토리 완벽시간 ㅈ나 금방감
10,조인성 배우님이 영화를 찍는다는거에 관심이 갔구 또 만식배우님 때문에 보게됐는데 역시나 김윤석 허준호 배우님 연기는 말할것도 없었고 극자체가 뻔하지 않고 재미었어요. 여러가지 생각을 하게 만드는 영화였어서 재밋었다고 추천하고 다닙니다 ㅎㅎ만식 배우님 화이팅!!??
10,나오는데 가슴이 먹먹해서 혼났어요피상적으로 상상해보는것과는 달라서요직접 살을맞대고 같은식구라는 공감을 한후임에도 이념과 분단 정치등등으로 가까워질수없는 답답함과 먹먹함요소말리아가 더 비침했음에도 우리현실로 인한 먹먹함이 더 다가오더라고요정말 오랫만에 좋은영화봤습니다
8,시간가는줄 모르고 긴장하고 봤음 존잼 지루할틈 없어서 좋고 실화기반이라 억지감동같은 클리셰 없어서 만족 다들 연기구멍없고 아역들까지 잘해주니 만족했음
10,넘재밌다 다들 연기도최고
10,짱잼역시류승완감독!
10,요즘 코로나때문에  문화생활 못하다가  주변지인이 재미있다고  추천받고 아무생각없이 여자친구랑 보러같는데 정말 몰입도 너무 좋았고  정말이지 지루할틈이 없었던것 같네요  진짜 배우분들 너무너무 연기 짱짱 잘하네요  ^^
6,감동은. .모르겠고. 끝은좀. . 배우분들연기역시최고. 조인성님 연기 놀라웠음. .
4,좀 실망스럽다~ 아무리 실화지만 스토리가 별로였다
8,만식배우때문에 봣는데 생각보다 영화가 너무 기대이상 오랜만에 완전 몰입해서 봤다 굳굳
10,2번 3번 보고싶은 영화!연기력 스토리 연출 완벽
10,생각보다 박진감이넘치고 빠른 전개때문에 엄청 몰입하고 보게됨...꼭 영화관에서 보세요. 스크린X 4D로 봐야함...
10,너무 재밌게 잘 보고왔어요!
10,이 양반 일냈네 베테랑 빼고 손에 땀을 안주더니 온몸에 땀을주네 돈주고 다시 극장가서 볼영화
10,그냥....여운이 많이 남는다 구교환배우 상업영화에서 많이 보고 싶어요
9,그렇게 류승완은 자신이 독보적인 타짜라는 사실을 다시한번 여실히 증명해냈다.
10,
10,오랜만에 상영시간 내내 집중해서 본영화.넘넘넘 재밌게 잘봤음코로나만아니면 천만..갈 영화인데 아쉽다..
10,
10,오랜만에 재미난 영화.허준호님 연기는 완죤!!!!
10,이거 무조건 극장가서 보세요 존잼이고 연출 장난아님ㅠㅠ 가족끼리도 볼 수 있는 영화!
10,믿고보는 류승완 감독의 영화. 보는내내 긴장감 가득하고 정말 몰입해서 봤습니다.
10,북한이 주적임을 잊으면 안되는 건 맞다. 이 영화가 북한을 전혀 미화하지 않았다는 것도 맞다. 그저 생존을 위한 어거지 협력, 하지만 인간성이 결여되지 않았다면 당연히 나올 행동들만 나열된다. 정치병 걸린 불쌍한 인간들이 이 완성도 높은 영화를 놓친 채 신과함께, 인천상륙작전 따위 저질퀄리티 영화나 보면서 울고있을 동안 한번이라도 더 보는 것을 강력 추천한다.
10,하….진짜재밋네 손까락에 땀 너무 났어…
10,아이들이 총을 잡고 즐거워 하는게 너무 슬펐다. 재밌게 봤음
10,너무 재밌었다 돈이 아깝지 않았던 영화 ㅎㅎ
4,와 출연진 정만x  배우님 나오는줄 알았으면 안볼것을... 처음부터 나오시길래 실수했다는걸 느꼇으나... 다른 출연진분들 고생하신거 생각해서 점수 이정도만 드립니다.페미.=  정신병
10,생각보다 재밌!!!!
8,김윤식과 조인성의 연기 합이란..거기에 허준식은 말도 필요없고 구교환.. 하 ㅠㅠㅠ 배우들 연기 합들이 너무 좋았습니다 !
10,너무 재미있게 봤어요 강력추천
9,
10,여운이 남는 영화 ㅠㅠ 태준기 왜 죽어
1,백기 장면;;;;<으으
1,누구나 예상할 수 있는 전개가 연속되더니 끝나버림...하나 예상못한 사실, 21년도에 북한과의 화합장려 영화가 등장할 줄은.. 예상못함..
10,재밌어요 너무 복잡하지 않고.요즘 코로나도 답답한데 복잡한 영화는 그렇더라구요~
8,조인성과 김윤석배우 덕에 다큐가 되지 않았던 영화. 미화되진 않아서 좋았습니다.
8,모든 배우들의 역할은 대체불가다. 다만 조인성의 역할만은 예외다.
8,한 민족이라는 역사적 사실을 기억하는 시간이었다.여운이 길게 남아 잔잔한 음악이 마칠 때까지 자리를 뜨지 못했다.
10,너무 좋아요 ㅠㅠ정말 담백합니다 !! 재밌게 보고 나왘슈여
10,너무 좋아요 ㅠㅠ정말 담백합니다 !! 재밌게 보고 나왘슈여
1,그 정권 북한 미화 영화 토나옵니다
10,
10,총쏘는 소말리아 잼민이 꿀밤 존나 마렵네
1,하지만 현실은 2013.02.10. 동해상으로 KN 계열 미사일 추정 발사체 수발 발사2013.02.12. 제3차 핵실험 강행2013.05.18. 동해상으로 300㎜ 방사포 6발 발사2014.03.22. (04:00 ~ 06:10) 강원 원산 갈마반도에서 동해상으로 사거리 60km 내외 단거리 로켓 30발 발사 2015.04.15. 동해안 지역에서 중거리 탄도미사일 무수단 발사 공중폭발2016.09.09. 제5차 핵실험, 폭발위력 10kt2017.03.06. (07:36) 북한, 평북 동창리 일대서 중거리미사일 스커드-ER 추정 미사일 4발 발사흘러 흘러2021년 북한, 2021년 상반기에도 핵·탄도미사일 개발 지속···UN 보고서: 북한이 올 2021년 상반기 동안 국제사회의 제재를 위반하고 핵무기와 탄도미사일 개발을 계속했다는 유엔의 평가가 나왔다. 한민족은 개뿔 북한은 우리나라 주적입니다.정신차리세요 제발 시민단체 곳곳에 간첩이 숨어있습니다. 다들 뉴스 좀 찾아보세요. 멍청하게 사회주의에 찌들어가지말고 ㅋㅋ
8,오랫만에 좋은 영화 본거 같네요추천합니다~코로나 시대에 조금이나봐 기분전환되는 영화입니다~
10,남북관계 들어가면 좀 신파스러워지는데 그런 거 없이 오랜만에 간 극장 만족스럽게 보고 왔습니다. 연출이 역시 대단하네요. 소름돋는 영화였어요. 추천합니다. 시간 가는지 모르고 봤어요
10,최고 최고 최고 코시국이지만 꼭 봐야하는 영화
10,재밌어요. 초 중 후반 모두 지루하지 않고. 믿고보는 배우 김윤석 조인성님. 그리고 허준호 배우님의 재발견. 조연 포함 출연 배우들 모두 연기가 굿~이네요. 스토리도 탄탄하고. 연출도 좋구요.  역시 류승완 감독.
10,
10,화장실 가고 싶었는데 참으면서 봄ㅋㅋ꿀잼 ㅇㅈ
1,평점 알바들 쩌네... 착즙짤려고 애쓰던데... 20분 만에 나오고 싶었다!잘라고 했는데 총질소리 오짐...분노의 책붙인 질주감동1도 없다!
10,조인성의 무르익은연기김윤석의 노련한연기모든 연기자들의 합이 잘 맞은 영화...
4,재밌게 잘 봤는데 마지막 남북한 감정씬 너무 억지스러워요 공감하기 힘들었습니다
10,연기 연출 모두 좋았어요~
10,긴박한 장면은 원테이크로 촬영하는 센스에 놀라고 갑니다 …
8,이 영화가 신파에 재미 없다는건 그냥 그 사람이 삐뚤게 살아온것
10,넘 재밌어요!!!평점 높아서 기대하고 봤는데기대이상이였습니다!?배우분들 연기력도 짱
10,훌륭합니다 잘봤습니다
1,종북영화인 이 작품을 대깨문들이 좋아라 합니다 ㅎㅎ 감상적으로 북한 미화시키는 영화나 드라마들 소름끼친다. 중국 북한에 대한 경계의식 좀 제발 가지고 정신좀 차리자. 이쯤되면 돼지새끼 정은이한테 현정부가 철저하게 이용당하는걸로 보이지 않니? 아님 청와대가 뒤에서 북한 지령이라도 받나??
10,태준기가 계속 아른거려서 2차찍음... ^^ 이런 매력있는 캐릭터 많이나오면 좋겠다 구교환 반도때도 한동안 검색하게 만들더니 여기서도 그러네ㅠ
1,이걸 영화라고... 0점이 없이 1점 준다.
10,아..이게 실화라니...가슴이 먹먹하네요깻잎 씬이 베스트..
10,명작입니다 진짜로,,
6,알바천국인건가. 솔직히 걍 그냥그럼
6,알바천국인건가. 솔직히 걍 그냥그럼
9,믿고보는 감독  사람냄새나는 영화
10,마무리도 담백하고, 억지로 짜는 신파가 없어서 너무 좋았습니다. 김윤석과 허준호의 눈빛연기가 훌륭했습니다~
10,작품성있는 하지만 신파는 줄인 적절함.
10,이 영화는 짱이야 ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 개쫄렸다 그리고 민주주의와 평화의 소중함을 깨달음...
10,21년 개봉 한국영화중에 세손가락 안이 들지않을까 싶음
10,씨발좆된다존나좋습니더ㅠ 안보면OO… 하누가만들엇노
6,기대보다는 좀 지루했어요 ㅠㅠ
10,한 영화를 두번 절대로 안보는 편인데 이 영화는 무려 두번이나 다 영화관에서 본 개인적으로 너무 좋았던 영화
5,다큐보는듯 해서 생각보다 별로엿슈.
10,조인성 진짜 배운사람이였어싸움 완전 잘함구교환 개터짐 ㅎㅎㅎ
10,역시 류승완!그리고 연기자들도 역시♡2021년 최고 영화..코로나로 휴가도 못갔는데ㅜㅜ큰 위로가 됨 ㅎㅎ
8,오랜만에 이거다 싶었다~~
10,오랜만에 재밌게본영화
10,굿굿!! 재미 스릴 감동 모두 있음
10,휴먼 액션영화임오랫만에재미있게 봤습니다
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,오랜만에 영화 봤는데 진짜 최고 ㅠㅠ
10,아이랑 보기에 좋아요. 재밌기도 하고 내전에 대해 북한에 대해 이야기 해 볼수 있는 기회가 되어 좋았어요.
10,다들 연기가 너무 좋았다 김윤식 허준호 배우님들은 말할것도 없고 조인성도 태어나 처음으로 호감이 갔다. 그리고 특히 태준기 캐릭터는 너무 매력적이었고 구교환 배우가 캐릭터 해석을 너무나도 잘해줘서 2차3차 관람까지 예약하고있다
10,진짜 재밌었어요내가 봤던 한국영화중에 손꼽히는 재미
10,그냥 되게 재밌었음. 돈 하나도 안아깝고. 깔게 없는디? 감독님 영화 굿이여~~~~ 아 그리고 김윤석님 연기는 항상 좋아요♡
2,국뽕없다더니 모조리 알바였네. 또 북한하고 친한척하는 영화냐? 더킹이 보이고. 타짜가 보이고 온통 외국영화의 짜집기된 영상이 드립을 친다.
10,개인적으로 영화 초반에 나온 ost가 정말 좋았어요! 영화랑 음악이 잘 녹아들어서 좋았어요 그리고 정만식 배우님 감초 역할 연기 진짜 최고!! 덕분에 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎㅎ 스토리도 생소한 내용인데 어렵지 않게 잘 풀어주셔서 너무 좋았어요!
10,정말 오랜만에 멋진 영화보았습니다.후회없는 돈 아깝지 않은 영화.스케일도 크고 영상좋고 시원합니다.이런 영화는 1000만 돌파해야 합니다.좋은 영화 감사합니다.
10,와.. 이 영화 공포영화가 아닌데 두시간 내내 소름돋았어요.. 진짜 너무 재밌고 소름..이게 실화라는게 충격일정도.. 오랜만에 볼만한 영화 나왔습니다.. 꼭 보세요
10,탄탄스토리 연기력도 짱 잼나게 관람했습니다
10,2년만에 영화.. 후회 없었음너무 재밌게 봤어요
8,모든 장면에 눈을 뗄수 없다 그걸로 이런 장르의 영화는 성공한거쟤
8,류승완감독 이번작품도 손익순기점 간당간당할듯.. 굳이 이런 시나리오를 가지고 240억씩들여 영화를 만들 필요가 있었을까 싶음
10,정말 너무 재미있게 봤습니다.
10,답답한 코로나시국에  간만에 즐겁게 관람했습니다
8,진부한 한국영화 스토리 라인에서 벗어났다는 점에서 지루하지 않았으며, 높은 점수를 주고싶다. 다만, 마지막 생사를 오가는 장면에서, 뜬금없는 묵념의 시간 그리고, 종북몰이에 이분법적 사고를 싫어하는 친북 감독의 의도가 뻔히 보이는 신념 속에서 "통일을 원치않는 우리 국민들" 혹은 "북한 고위직 인사들에게 불신이 있는 우리 국민들"에게는 그런 자비로운 이분법적 탈피 신념을 적용하지 않는 또다른 이분법적 사고는 우리나라 여느 영화에서나 볼 수 있는 클리쉐가 있었으며, 한편으로 짜증났다.
10,사운드, 내용, 흐름 모두 좋았습니다올해 국내영화 최초 100만 돌파에곧 200만이라는데 이유가 있지요ㅋ북한 치와와 귀여워요
10,재밌음 또 보러 가고싶음
10,진짜 최고의 영화, 보고나서도 여운이 남는 영화 끝으로 갈수록 마음이 울리는 영화.진심 개꿀잼 안보면 니 인생의 최대 후회점임. 진심 김정은이봐도 울컥할 영화
2,영화는 별로 엿는데 여기 극장 에어컨 무슨 시베리아로 틀어줘서 좋았음 들어온지 10분만에 추움
10,카체이싱 장면 완전 최고 연기 구멍도 하나도 없고 스토리 전개도 좋았음
10,
10,구교환 배우님이 제일 인상 깊었어요 연기 짱
10,별 기대 안하고 봤는데 재밌었어요.연기 구멍도 없고 내전 장면들은 솔직히 너무 무서울 정도로 리얼했는데 실제로는 더하다고 생각하니 마음이 무거웠어요.. 잠시지만 남과북이 함께하는 순간에서 왠지 모를 뭉클함도 있었어요 . 첫 시작은 살기위해서였지만 점차 마음을 나누는 게 보여 한편으론 현실이 씁쓸하기도 했습니다. 굉장히 잘 만든 영화예요
1,혹시나가 역시나가되는 개연성은 물론이고 연출이며 무엇을 얘기하고싶은지에대한 내용도 아무튼 엉망진창인 영화임 평점의속아 기분이며 감정이며 돈이며 날리지않길…
9,시종 긴장감 넘치는 스토리와 연출이 아주 좋았습니다. 우리가 외국에서 이런 영화를 찍을 수 있다는 사실이 넘 신기하고요. 실화에 약간의 픽션이 가미된 정도인데 어차피 다큐 영화는 아니니^
8,오랜만에 즐겁게 보고 나온 한국영화입니다 :) 킬링타임용, 가족이랑 함께 보기좋아요~
10,
10,영화 너무 재밌게 봤어요~~ 이번에 나온 영화 중 가장 웰메이드인듯 ㅎㅎ
10,코로나때문에 지쳐있는 상황이였는데 오랜만에 너무 좋은 영화를 만난거같아요^^두번세번도 볼꺼같아요 !!
7,다들 재밌다고 해서 봤는데 그냥 무난했음
10,조인성 출연작은 다 봅니다.
10,
10,정만식 배우님 연기가 인상 깊었어요!! 다른 배우님들도 연기 너무 잘하시고 재밋게 잘 봤습니다. 추천해요 !
8,재밌었습니다 볼만하요^^
2,재미 없어요.억지로 짜내는 감동.
2,내가 평점첨써보는데    이영화가 왜잼있다는지 이해할수가없네하....
10,영화 배경이 이국적이어서 보는 재미가 있었고 긴장감 넘쳐요 배우들 연기도 다 좋았어요~
2,솔직히 재미없었다. 계속 시계만 봤음. 류승완 감독 베테랑 까진 정말 좋았는데 군함도 부터는 뭔가 핀트가 계속 어긋나는 느낌 ?!
10,재밌었어요 ~ 실화여서 더 재미있었어요
10,봐주세요.. 보시면 알 겁니다...
10,재밌어요 연기야 말모해요. 류승완 감독도 유쾌하게 잘 만들었어요.300 어여 ㄴㅓㅁ길요
6,기대이하. 진짜 오랜만에 극장갔는데 이게 뭐냐....
10,처음에 아프리카 노래에 오 좋다하면서 보다가 조인성 나와서 얼굴에 감동하고 점점 영화가 흥미진진해지고 뭔가 무서운 부분도있고 진짜 재미있었어요 저는 완전 추천 진짜 개존잼 아쉬운 부분 1도없어요
10,구교환 배우님 보려고 본 영환데 모든 배우분들께 감동 먹고 왔어요.... ㅠㅠㅠㅠ
10,진짜 영화관 나오면서 감동에 말이 나오지 않았어요근래 본 영화 중에 제일 재미있고 눈물도 났습니다강추입니다!
10,오랜만에 재밌는 영화봤다
10,소말리아 다녀왔다 진짜..
8,과장된 액션없이도 사실 묘사만으로도 많이 재밌네요.
10,꼭 보세요. 배우들은 믿고 보는 연기, 그리고 군더더기 없는 대본, 훌륭한 배경, 진짜 재밌어요
10,개꿀잽! 여름에 시원하게 보기 좋아용
2,딱 이번 정권 영화네요... 노잼
10,스토리도 좋고 재밌었어요
10,진짜 재밌습니다~~~~
10,적절히 담겨진 메시지를 소화냈음. 과하지 않은 스토리랑 연출이 좋았습니다.
8,막장 쓰레기 영화는 아니고 그렇다고 인생영화도 아니고 나름 시간도 잘가고 볼만했던 영화 내가 이정도 평점준거면 괜찮은 영화라는거임ㄹㅇ
10,간만에 재밌는 영화였음
7,2015년작 '노 이스케이프' 가 떠오르는 건 왜일까....ㅎ
10,굿 감동~♡ 너무재밌고 인성오빠 최고
10,크... 간만에 볼만한 한국영화
10,
9,간만에 땡겨서 봤는데 후반에는 시간이 어떻게 갔는지 모를 정도로 몰입되서 봤어요. 조인성 반갑고 잘생겼네요
10,눈물나는 스토리네요!!!!남북이  아니라도  서로 도와서 사는!!!!모른체 돌아서는 모습이 생과사를 같이했는데???!!!
3,한국영화는 그저 실화얘기 바탕으로만 돈벌려고하는듯 창조력 부족
8,차량 액션씬은 정말 현장에 있는듯한 몰입감으로손에 땀을 쥐게 했다...
7,기대 안 하고 가면 볼만 합니다 블랙호크다운마냥 시가전 생각하시고 가시면 실망을 하실 겁니다 그리고 영어 발음에 민감하신 분들도 보기가 많이 불편할 겁니다..
10,배우들이 괜찮아서 기대했는데 기대에 부응한 영화임
10,
3,아직도 북한과 엮어서 감동짜내고 있냐..
10,톱니바퀴가 정확하게 맞아떨어지는 느낌정확한 회계사가 한푼도 남김없이 적절하게 알뜰하게 때로는 시원하게 비용처리를 해가며 남김없이 쏟아부은 영화
10,진짜 훈련받은 사람이였다 조인성ㅋㅋ간만에 다시 한번 봐보고 싶은 영화가 나왔다
10,영화 처음부터 끝까지 지루한 장면이 없어서 좋았습니다... 마지막 공항 장면에서는 눈물이...
10,류승완 감독이 군함도 이후에 이를 갈고 연출했네
9,
10,시간 가는줄 모르고 봄. 강추
10,재밌네요!!! 연출 와우 정말 재밎게 봤어요 역시 류승완감독님
8,조인성이랑 김윤석 연기가 좋아서 잘 보긴했는데 스토리는 그냥 평범한듯... 큰반전은 없이 그냥 예상한 스토리임 연기는 정말 내면까지 보여서 좋았다
10,긴장감 넘치고 안타까운 마음에 상영관 나설때 손이 떨리더라. 정말 좋은 영화임. 많이들 보세요.
10,이영화는 꼭 영화관에서 보세영 ㅎㅎ진짜 오랜만에 한국영화 재밌게봤어요!! 개꿀잼 배우들 연기 다잘하고 진심최고...
10,군더더기 없이 깔끔한 영화
10,재밌게잘봤습니당 오랜만에 재밋는영화
10,이런영화를 찍을수있다는게 대단한 발전이고 정말 가슴이 찡했다.
10,실화를 바탕으로 적절히 잘버무려진 숨죽이고 잘봤어요. 연기에 구멍없고 심지어 외국인들의 연기도 볼만한 ~~꼭보세요~!! 영화 끝으로 내가 그곳에 있는것같은 착각이 들정도랍니다
9,영상미가 아주 좋았고 과도한 신파가 없었으며 영화시간이 짧게 느껴질 정도로 스릴이 넘쳤다.
10,재밌었어요 연출이 짱이에요 실화 80%래서 더 흥미로웠어요
10,연출, 연기, 스토리 대체로 깔끔하고 마지막까지 긴장감이 오래 유지 되어서 좋았습니다 군더더기 없이 깔끔하게 보고 온 수작이었습니다
10,오랜만에 너무 멋진 한국 영화를 보았습니다! 특히 소말리아 내전을 너무 잘표현함 !
10,너무재밌게잘봤어요 오랜만에 최고
6,그래서 뭐 한민족 뭐 만 영화 내내 강조한 느낌
8,간만에 볼 만한 영화 등장~코로나만 아니었으면 관객 동원 많이 됐을 것 같은데 아쉽네요^^;그래도 근래에 본 한국영화 중 제일 괜찮은 듯!!
10,진짜 개재밌다....
2,한국영화 클리셰뿐인영화전반부내용이 왜필요했는지 모르겠다
9,역시 믿고보는 류승완.. 한국영화라고 말미에 항상 쥐어짜내는 신파극이나 연출하는 감독들아 이거보고 정신좀 차려라. 개똥같은 ㅋㅋㅋ 이젠 지겨워서 시덥지도않다. 류승완 감독밑에서 연출좀 배워라 얼마나 좋냐 쿨하고 시원시원하고 볼거많고
10,짱 재밌어요 지루할 틈이 없었음
10,
10,마지막 공항신이 마음에  오래 남았다.통일은 꼭 이루어야 한다.
10,간만에 재미있는 영화 봤어요
10,마지막 갈라지는 장면은 진짜,,,,눈물 그자체
10,억지 신파없어서 좋았음보는데 손에 땀 남 ㅠㅠ부모님도 최근 본 영화 중 제일 좋았다하심
8,나쁘지 않았다괜찮게 봄
8,믿고보는 류승완 감독작 김윤석의 연기, 조인성의 비쥬얼, 녹아드는 허준호 작품 재밌었어요
9,배우들 연기와 연출이 잘어울러진 영화네요.긴장감 넘치고 동포애도 있고..
10,시간가는 줄 모르고 보고 연출 끝내준다
10,무난 무난 올 여름에 이만한 영화는 없을 듯
9,재밌어유 박진감있음 리얼
10,류승완 감독님의 요소들이 영화에 잘 묻어나서 좋았다~~!! 재밌으니까 다들 한번식 보시길~
10,진짜 감동적이고 감명 깊게 봤어요
10,진짜 감동적이고 감명 깊게 봤어요
2,기대는 안하고 보긴 했으나 역시 돈이 아까웠어요. 소말리아 사람들이 참 무섭다는 생각이 들었어요. 나중에 vod 나오면 볼껄. 리뷰 알바들땜에 속아서 봤어요. 저 하나는 낚은듯하네요.
10,너무 재밌었어요 연기 장난 아님
8,기대보다 엄청난 스케일의 영화였습니다. 남북의 관계를 감동적으로 담았어요. 좋았습니다.
10,외교, 전쟁, 독재, 자동차 액션, 총격전, 남북 관계 등등 잘 본 것 같아요.
10,조인성때문에보고싶었던
10,실감나는 소말리아 내전, 몰입해서 봤다. 당시 근무했던 외교관들 칭찬해주고싶다,
10,
10,기대하고보지마세요 기대 하나도 안 하고 봤는데 진짜 너무 재밌게 봤습니다~
9,군함도로 잠깐 실망했지만 역시 류승완.  MSG가 안 들어간 건 아니지만 전체 맛이 너무 훌륭해서 잘 커버해 줍니다.
9,너무 재밌게 봤어요! 마지막이 조금 애매
10,감독의 전작보다 훨 낫네요 추천합니다
10,정말 오랜만에 훌륭한 한국영화 한편 진하게 봤습니다
9,
10,걍 잼났음 실화라는것에 더더욱
10,재밌다조인성 멋잇다
8,그래 이게 류승완이지. 군함도 따위 잊어버리게 한 화끈한 카체이싱. 최근 본 카체이싱 장면 중 으뜸이다~! 적절한 롱테이크는 덤.
1,이제 한국 영화는 돈 주고 보는건 아닌듯
4,무난
10,부모님과 함께 정말 오랜만에 영화관에서 본 영화인데 정말 기대이상으로 재밌었고 앞부분이 조금 지루한 듯 했으나 뒤로 갈수록 더 몰입이 되었다.돈이 전혀 아깝지 않은 영화이다. 조인성이 너무 잘생겼다.
10,3살 김송한입니다. 시원시원한 전개와 아픈 역사 그리고 남북한은 가깝고도 먼 나라라는것을 느꼈습니다.
7,8점짜리 영화는 아님.
10,재미있어요
6,진짜 딱 6점짜리 영화돈 아깝단 생각은 안들지만 기대이상도 아닙니다.
10,코로나 아니면 천만짜리임 지립니다
10,정만식 배우 덕분에 알게되었는데 너무 재밌어요!! 신파없이 깔끔하고 재밌습니다  그리고 구교환배우 진짜 매력있게나와요
10,담백하게 잘 만든 영화. 강추
10,
10,스토리, 연기 군더더기 없고, 공무자로서 많은 생각을 하게 해주는 영화임
2,아 진짜 지루함 보다가 나옴
10,이번년도 최고의 영화,,,,또 보고싶다
2,만시기 때문에 눈배렷쥬~
2,보지 마세요. 재미 없어요
10,역쉬 류승완감독이네요. 연기자들 연출자들 모두 감동입니다~
4,연기와 영상미는 흠잡을데 없지만, 너무 자극적인 연출과, 사운드에 보는 내내 피곤했습니다. 밖으로 나가고 싶었어요
10,믿고보는 김윤석,허준호... 존잼
10,시간 가는줄 모르고 봤어요.
10,2시간 순삭했음. 난 재밋었음
9,절제된 스토리와 연기가 전작인 <군함도>보다 더 큰 몰입감과 감동을 선사합니다. 한국 사람들이 주인공이어서 그런지 비슷한 소재를 다루고 있는 <블랙 호크 다운>보다 더 몰입하게 되었던것 같아요. 5년 전 <군함도>가 개봉하고 나서 역사왜곡, 국뽕 논란에 스크린독점 논란까지 덤터기를 쓰는 모습을 보고 많이 안타까웠는데, <모가디슈> 이 작품을 통해서 그때 비판받았던 지점들을 잘 수용, 극복한거 같아요! <짝패> 때부터 너무 좋아했던 류승완 감독의 액션영화, 관객으로서 앞으로의 행보가 기대됩니다. ^^
6,조인성 격투신  자동차질주신 그외는 싱겁당
10,시간순삭인 영화였어요~천만가능인데 코로나 시국에 아쉬워요,
10,
9,최근에 본 영화중에 제일 몰입해서 봤습니다
10,조인성 최고… ㅜㅜㅜ스토리도 괜찮았고 근래 본 영화 중 젤 재밌었음
10,오랜만에 재밌는 영화를 봐서 기분이 좋았습니다!너무 재밌게 봤어요
10,오랫만에 영화관에서 재밌는 영화봤네요. 감독의 과하지않은 감정선이 돗보임. 요즘 영화관 방역철저히하고 좌석동거리두기 하고 있어서 걱정마시고 보러가세요~~~
10,정말 오랜만에 볼만한 영화가 나왔음
10,진짜 재밌어용
10,코러나 때문에 한동안 극장을 안갔었는데  평이좋아 선택해거 간만에 재밌게 봤습니다~~박진감 넘치고 스토리 좋아요~~^^
1,인생 최악의 영화. 돈버렸네
10,좋았어요 시간가는줄 모르는 영화
10,첨에 영화 평이 다 좋길래 알바 쓴거 아닌가 의심했었는데 평점 믿을만 하네요 꿀잼!!구교환 나온다길래 먼 내용인지도 모르고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요 지금 한번더 보러 갈까 고민중입니다 배우들 연기가 일단 대박이고 스케일이 커서 좋았습니다 관객들 눈물 쥐어짜는 그런 포인트가 없는것도 좋았음
1,김윤석은 외교부 고위 공무원이 아니라 어디 농촌 이장 같은 어투와 연기를 보여주고 조인성은 안기부 공무원이 아니라 캬바레 제비처럼 보인다. 소말리아 대사 가족은 목숨을 걸고 행동했지만 부조리하고 우스꽝스럽게 그려지며 안기부 역시 편협한 시각으로 그려진다. 모든게 다 감독의 주관이라 생각된다
9,일반시민의 민생과 전혀 상관없는 정부의 방향성에 기가막히고 그들의 이야기를 듣기는 커녕 박하고 나몰라라하는 것은 시대에 불변하게 있어 왔다는 것을 깨닫게 된다~소통을 닫은 자들을 벌하고 싶다!!!
10,평점 낮게준 사람들은 알바인가? 여러분 꼭 보세여
10,진짜 신파없는 스토리 너무재밌고 무엇보다신파없는 마무리가 뒤끝없이 기분좋았다
10,
8,시간 때울때 딱 좋음 근데 중간중간 뭐가 비어있는 뭔가가 살짝 아쉬운 감이 있는데 원래 조인성나오는 영화는 조인성얼굴보는 뭐 그런것도 있는데 이건 스토리랑 뭐 보느냐 조인성얼굴 눈에 띄게 보이지 않음 이건 성공적이네요
8,코믹스런 요소는 없지만 무겁지만 그리 무겁지는 않은 볼만한 영화였음.어린아이들에게 쥐여진 총을 보니 마음이 좀 아팠음.
10,극장에서 보는데 몰입도 때문에 화장실 급한데 못가겠어서 큰일 치룰뻔...
10,다시 생각해보게 만드는 영화
9,오랜만에 재밌는 영화 나와서 기분이 좋네요
10,간만에 잼있는 영화 봤습니다ㅎ
10,정말 재미있어요 '인랑', '리얼', '클라멘타인'그리고 '7광구'랑 함께 내인생 영화 탑 5에 들었어요 꼭 영확관에서 보세요!!
10,그냥 너무 재밌었고 오랜만에 재밌었던 한국영화...
10,
10,조인성의 재발견! 코로나 때문에 되게 오랜만에 극장에서 본 영화였는데별 기대 안했다가 기대 이상의 작품성에 되게 만족했습니다. 일단 믿고보는 김윤석,허준호 배우님에 더해 이번 작은 조인성 배우님의 연기력이 엄청 좋았고 구교환 배우님도 최고였습니다
10,조인성의 재발견!!!끝내쥼!!!
10,꼭 보세요 강추강추강추 올만에 볼 영화
10,조조로 보고왔습니다. 잼도있고, 감동도있고, 무언가 가슴한켠 먹먹함도 느껴지는 좋은영화였습니다.
8,내용이나 연출 다 너무 좋았음
10,아 왜나는 깻잎장아찌 잡아줄 때 울컥했지...
8,인성이형 10캐리!!!
10,오랜만에 영화라 재미있네요 ㅎㅎ
9,작은 울림도있고 억지스럽지않게 잘 만들어진영화
8,오랜만에 시원시원하게 영화 극장에서 잘보앗습니다
10,조인성 대배우 진짜 연기력 빠졌고보는 내내 지겹지가 않았어요ㅜㅜ또보고싶은 영화
10,내가 알던 류승완이 돌아왔다.군더더기, 신파없이 재밌었어요.
6,장선우 감독이 쓰다 남은 필름으로 영화를 만들었던 배고픈 시절에 비해서 충무로에서 입지는 확고해졌나보다. 요즘 영화 제작비 투하 수준이 후덜덜.. 그런데 그 시절 류승완의 똘끼(?)는 점점 어디로 간거냐고요~~ 내러티브가 넘 단순하고 이 영화에서 말하고 싶은게 시가전 총격씬은 아닐텐데.. 아쉽네요~~ ㅠㅠ
10,
10,너랑 봐서 좋았고 또 같이보고싶다.
9,최근에 본 상당히 재미있던 영화네요코로나아니였으면 더 많은 관객들이 보았을듯합니다.
10,내전에 무서움도 알고 느끼는게 많아요 재미있었어요
10,정만식 배우 덕분에 오랜만에 영화관에서 봤습니다! 돈 아깝지 않은 영화였어요! 배우들 연기도 물론 말모입니다. 가족들이랑 봤는데 가족도 다 재밌다고 했어요 :)
10,아쉽다 코로나만 아니었어도ㅠ오랜만에 반가운영화 조인성의 연기는 점점 발전하는것같다.
4,재미없음 .. 걍 한국 영화치고 잘 만들었다는거지 진짜 모르겠던데 정신만 사나움
4,영화 내용 영상 자체는 재밌고 좋았습니다만 한 배우의 최근 논란 때문에 집중도가 떨어졌습니다
6,뻔한 스토리지만 신파는없다 가족용 추석영화같은느낌의 영화 영상미가 너무좋았다
10,마지막에 차에 타서 창문을볼때 말하지 않아도 모두다 같은 마음이지 않을까 싶었어요
8,훌륭한 연기와 연출로 그때의 분위기를 생생하게 잘 재연. 남북분단 현실의 먹먹함을 담담히 잘 표현.
10,극적인 재미가 있어요.
6,생각보다 별로네요..감흥도 없고..
10,한줄로 요약하자면 믿고보는 배우와 믿고보는 감독.
10,좋은 영화입니다. 미국은 떠나고 돈없고 힘없는 나라들 사람들 남아 각자생존하려는… 그러나 이데올로기가 서로를 구분짓게 만드는… 이게 인간사인데…우리 후손들은 극복하고 살았으면 좋겠다
10,개인적으로는 오랜만에 영화다운  영화엿네요.영상도 연출도 그렇지만...그를받쳐주는 탄탄한 연기...심지어 현지분들은 찐짜인거 같음...
2,굳이 북한 대사에 자막을 넣을 필요가 있었음? 그리고 북한 대사관이 양아치 짓하는 모습이나 가족을 북에 두고와야 한다느니 이런 검증 안된 내용은 국민 대다수가 지지하는 우리 문재인 대통령이 대북협력과 김정은 국방위원장을 만나야 하는 이시국에 너무 토왜 짓한것 같음.
10,간만에 재밋게봣네요 한국영화중에
10,영화 시작부터 끝까지 긴장감을 놓칠수 없었던 스릴넘치는 영화. 코로나 이전이면 1000만도 무리없는 영화인데 코로나 시기 개봉해 안타까울 뿐 이다.
10,여러 방면으로 울컥함이 올라오는 영화.. 독재 정부, 남북관계.. 많은 생각을 해보게 됨.
10,100프로 로컬촬영이라고ㅇㅇ
10,올해 본 것 중에 가장 한국영화중 재밌고 감동적이면서도 간만에 영화다운 영화 본 것같아요배우들도 너무 연기 다들 잘하셔서 더 몰입감있게 봤구요 특히 구교환 배우님좋아하는데 역할 너무너무 또 잘 소화해내셔서 너무 재밌게 봤어용 앞으로 상업영화도 자주 출연하셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 구교환 배우 연기는 볼때마다 재밌고 흥미로워요 다음 작품이 기대되구요 ㅎㅎ 무튼 모가디슈 보기 전엔 이름도 생소한데 실제로 다룬 소재도 생소하고 잘 알려진 사건? 은 아니라 잘 몰랐지만 또한번 우리역사에 대해서도 생각해볼 수 있던 기회였던 것 같습니다모가디슈 ㅠㅠ 더 흥행하시길 !! 무튼 강추
10,지금도 끝나지 않는 전쟁과 분열 갈등 안에서민족애와 생존본능에 대한 다큐같은 영화남편이랑 마지막 휴가에 탁월한 선택이었고시원한 영화였음조인성연기 오랜만이라 더 좋았음김윤식의 명품연기도 좋았고
10,감동과 재미,뒤돌아 보지 못하는 마지막 장면에서 눈물이....
10,조인성 보러가서 좋았는  데 구교환  연기력도 넘 좋았어요 ~  짱!!!
2,와 진짜 알바들 무섭다. 뻔한스토리에 진부한 결말. 억지 전개 등 최악이었다.
10,
2,처음에는 긴박한 클라이맥스를 향해가는 서사부의 느릿함이라 생각했으나, 계속되는 의미없는 총소리와 총알 1,000발을 맞아도 멀쩡한 자동차를 보며 흥미를 잃어버렸다. 그리고 남과 북의 화합이라는 뻔하디 뻔한 스토리 전개는 나의 무료함을 자아냈다. 볼 것이라고는 조인성 얼굴 하나였다.
10,재밌었어요~ 오랜만에 영화 재밋게본거같네요
8,소말리아 영화를 오로지 '블랙 호크 다운'만 알고 있는 이들이라면 이 영화는 '블랙 호크 다운' 프리퀼로도 손색 없는 작품임. 할리우드식 액션보다 더 생생한 전쟁에 대한 두려움과 그 속에서 피어나는 인간애를 경험할 수 있음. 보고나서도 오랫동안 잔상이 남는 영화! 역시 류승완 감독이다.
1,남!자의 자존심   페!ㅐ션 센스도 갖춘  미!친존재감 ㅈㅁㅅ
10,담담하게 그려낸 남북관계의 모습을 통해 여러모로 많은 생각이 들었습니다.
10,요근래 본 영화 중에 제일 재밌었음
10,오랫만에  잘 짜여진 구성과  모든 배우들의 훌륭한 연기력( 심지어 아프리카배우들도 꽤 괜찮았다 !!외국배우들이 어색한 연기를 펼치면 몰입도가 떨어지는데 )이 잘 뒷받침되고 내전상황의 긴박함이 보는내내 심장이 쫄깃했던!! 꼭 극장에서 보세요 강추!!
1,야 간첩 4명 나왔댄다. 북한 손잡는 영화 그만찍고 반공영화나 쳐만들어
8,디렉팅 연기 다 좋았음. 구질구질한 신파가 없어서 보기 편했음.
10,기대보다 재미있었고, 실화 바탕이라 더 몰입해서 봤습니다.
10,걍 존잼이야.. 꼭 보세요
10,깻잎을 먹을깨 이해하고 도와주듯이 남북이 손잡으면 못할게 없어여
10,스토리는 예상가능한 뻔한 내용이지만 몰입감 좋고 연기, 연출 좋아 재미있게 봤네요.간만에 극장가서 볼만한 영화입니다.
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화 .. 액션 싫어하는데 유일하게 재밌게 봤습니다
6,상당히 몰입감 높게 봤지만 개연성은 좀 떨어지는 듯
10,중,고등학생 아들들과 재미있게 잘보았습니다.감동실화
8,배우들 고생 참 많이 했겠다 싶음.  신파가 없어서 좋았다  저도 한표 드립니다
5,도대체 북한은 맨날 왜 쳐엮는건지...
10,오랜만에 감동적인 영화를 만났어요 코로나가 어서끝나고 많은 분들이 함께 보면 좋을 영화
10,애들이 총쏘면서 웃는장면 너무 충격이네요 ~배우들의 연기에 빠져들다보니 시간가는줄 몰랐네요 ~
10,오랫만에 재미있게 상영했네요.
6,모르겠습니다. 초반에 긴호흡들 지루했으며깨알재미마저 거의없어서 이건 진짜 다큐스러운영화라고 말할수있습니다. 그나마 마지막에 차추격씬과 남북헤어질때 감정처리정도는 신파없이 끝내서 깔끔했네요. 전 그다지정도의 영화였습니다
10,기대 안했는데,, 배우분들 연기는 물론 연출 장난아니에요ㅠㅠ
8,다들 액션보러 가는 거잖아요 ㅎㅎ
5,힘을 뺀 김윤석의 연기는 재미가 없었고, 조인성 특유의 고함 연기는 늘 똑같았다. 어설프게 구성한 에피소드로는 남북 관계의 유대감을 통해 관객의 공감을 얻어내기엔 많이 부족하다.
10,스토리가 탄탄해 보기좋았습니다
10,와 글로벌리 흥행하면 좋겠다는 생각과 그만큼 완성도 높은 영화인 것 같아요. 조주연 배우는 물론이고 외국배우들도 열연하는 , 연출과 디렉팅의 정수를 느꼈습니다. 신파없이 잔잔하고 진하게 밀려오는 감동도 일품!!
6,영화 홍보 프로그램에서 중반부까지 소개가 다 되어 스토리가 뻔하다. 억지 감동은 없으나 남북관계의 설정상 어쩔 수 없는 오글거림이 가미되어 있고 류승완 감독의 액션을 기대하기에는 부족하다. 류승완 감독은 잘하는게 있는데 왜 자꾸 한눈을 파는지... 아라한장풍대작전, 부당거래, 베테랑 등 류승완 특유의 영화가 그립다.
10,오랜만에  영화 즐겁게  봤어요감동도있고 긴장감도 있고  연기력은 덤
10,억지로 즙짜는 장면없이 담백한 진행에 시원한 액션까지
10,
8,실화를 바탕으로 해서 나름 잘 만든 영화..
2,한국영화 진짜 허접...경비가 몇 명 되지도 않는데 반공이 못들어와?어설픈 자동차씬하며...한국영화는 참 수준이 떨어지는건 확실
10,조인성이 감초로 나오다니 ㅋㅋ
10,믿고보는 류승완흥미딘딘했으
10,외국인 배우들의 연기도 돋보였음아이들이 다치거나 죽거나 총이 장난감이 되었을 때 마음아팠음전쟁의 무서움을 잘 나타냄
10,김윤식 + 조인성 음...뭐지 했다가 류승완 감독!이면 극장가서 봐야죠 돈값합니다
10,
10,너무 재밌었어요 잘만든 영화
1,꼴페미 정만식에 1점을 드림
8,실제로 보면 잘만든 영화다..  병따 정치충 놈들이 북한나오니 보지도 않고 악플만 쳐 하는데 영화를 쳐봐라.. 남북화합이나 한민족 같은 그런 내용이 아니다 븅들아... 인간으로써 살기 위한 여정이고 당시 현실에 대한 안타까움만 맴도는 영화다... 영화 보지도 않는 키보드 워리어들아 좀 꺼져라
10,만식공주 최고임 !!!!
10,
10,굿
8,괜찮은 영화에 북한 때려넣기 좌빨영화
8,재밌게 보다가 막판에 총 그렇게 맞고도 다들 멀쩡한 억지액션 보고 좀 어이없긴했음 90년대 소말리아 묘사는 진짜 리얼하긴 함
10,실화를 아주 잘 그려낸 영화 남과북은 결국 하나다.
10,태준기....♡♡♡
10,공석에선 함께하지못하는 슬픔
10,쫄보라 총 탕탕 소리랑 전시상황들이 너무 기빨렸지만 그래도 재밌게 잘 봐써여
6,애매..하다.. 이 감독님 영화가 다 그럼.. 보는 도중엔 그냥저냥 재밌게 보는데 다 보고 나면 남는게 없음 액션씬은 좋았으나 그것만 좋았던 것 같은 영화.. 그냥 잘 만들어진 킬링타임용? 딱 그정도인 것 같다. 그리고 이건 다른 소리인데 북한말 고증이 너무 안되어있어서 몰입이 좀... 깨짐... 그냥 사투리쓰는것같음
10,여운이 오래 가네요 구교환 배우 다시 보러 2차 관람 예정입니다
10,스케일 큰 액션에 담담한 스토리
1,억지 감동요소 빼고 영화 존나 오랜만에 다 좋았는데 정만식 같은 무식이가 있어서 1점 준다
8,오 생각없이 봤는데 재밌네
10,
10,생각보다 잘만든 영화
10,태준기.. 살려주세요 ㅠ
10,태준기 존멋탱 사랑합니다 구교환^^
10,기다리던영화,추천합니다!!!
10,구교환이 살린 영화 . 오직 구교환
10,구교환 연기도 너무 잘하고 눈물나게 사랑한다
10,갓만에 좋은영화 나왓네요
8,<군함도>에서 삐끗 하더니 다시 정신 차리고 류승완 감독이 가장 잘 하는 것을 보여줬다, 카메라 워킹, 연기, 미장센 등 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽에 가까웠고 한국 영화에서 보기 힘든 액션과 놀라운 볼거리를 만들었다. 사실 그냥 본다면 마치 <블랙호크다운>이나 <아르고>, <13시간>으로 착각 될 수준이다. 영화 초반엔 남과 북의 음모론으로 시작되나 했지만 대사에서 이미 영화의 목적을 내포한다. "그게 중요한건 아니잖소" 이렇듯 영화는 중반부터 긴장감을 끌어 모으며 휴머니즘과 생존에만 초점을 맞춰 더욱 더 완성도 있는 영화로 나온게 아닌가 싶다.
6,흔한 스토리지만 속도감 있는 쾌감을 보여줬던 베테랑과는 달리 이번 영화는 (못 만든 영화는 아니지만) 인상적인 장면 없이 밋밋하게 흘러간듯. 특히 작위적인 카체이싱은 오히려 몰입에 방해됐음. 이 감독은 앞으로도 베테랑을 넘는 영화는 못 만들지 싶다.
10,
10,완전 짱!!코로나 아니었음 대박쳤을 영화네요사운드도 훌륭했어요!!
8,재미 있으면 추천!  재미 없으면 비추!
10,잼나게 봤음 인물들이 과하게 표현되지 않아 억지스럽지 않아서 좋네요 코로나이후 젤 좋게 봤습니다 천만갔으면 좋겠네요
10,
10,영화보는 내내 눈을 땔수 없었어요코로나 때문에 스트레스 이만저만 아니었는데스트레스 확 풀고 왔네요
10,영화 소개글만 살짝 읽고 가서 무슨 영화인지 잘 모르고 봤는데 기대 이상으로 재미있었어요 감동도 있고 액션도 있고 배우들 명연기까지!
10,
10,영화관에서 잘조는 편인데 끝까지 집중해서 재밌게봣어요. 택시운전사 영화랑 비슷한 느낌이에요. 내전의 아픔을 간접적으로나마 느꼈습니다.
10,코로나때문에 요즘 영화관 하는지도 몰랐는데 우연히 보게되었어요 진짜 존잼.. 돈이 안아까워!!!
1,뭐같은 콩글리쉬, 반군에게 들킬 뻔한 북한을 살려둔 점, 억지로 감동 포인트를 연출 해내려고 함,두 눈 뜨고 보기 아까운 주인공 버프, 블랙 위도우도 평이 안좋은 판에 이렇게 국뽕에 치솟은 영화가 있다니개돼지들 성을 알겠다, 차에 책을 덮는건 뭐 수어사이드 스쿼드냐?
10,진짜 꿀잼. 꼭 보세요. 조인성은 못참지
10,아 생각보다 엄청 스릴 있네요~~스릴 있어요~~아 긴장되고 똥줄이 타서 죽는줄...
1,하 진짜 돈아깝네요 그나마배우때문에보는영화인듯
10,군더더기 없이 깔끔한 스토리와 연기 아주 좋았습니다!! 정말 오랜만에 극장 나들이였는데 너무 즐거움 관람하고 왔어요~!!
10,이국적인 배경덕에 꽉 찬 영화가 되었네요. 별이빼곡한 밤하늘까지 현지올로케 값 합니다.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다 후반부터 심하게 울고 마지막에 거의 오열해서 ㅠ 끝나고 자막 다 올라갈때까지도 못나갔어요,, 극장에서 나 혼자 운 것 같고 쩜 민망하네요,, 아무튼 5점 만점 드립니댜 ㅠㅠ
2,조인성,김윤석팬이지만 감독이 싫음..군함도에서 너무 실망..그뒤. 믿고거르는 감독임
10,간만에 몰입도 높은 한국 영화를 봤어요정말 재밌었어요
8,류승완 감독이 한국판 아르고를 만들 줄이야..
10,조인성씨 연기 너무 좋았어요
10,심장쫄깃하게 너무 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ 끝에서 너무 슬펐고 가슴이 먹먹 ㅠㅠ 감독님 그리고 배우님들 멋진영화 너무 감사합니다!!
10,몰입감민족의 현위치스토리와 감동 모두 좋음
8,시간가는줄 모르고봤네요. 실제상황같은 세트와 현장감.
10,근래 한국영화중에 가장 재밌게 봤어요 정만식배우님 응원해요
10,군더더기 없이 시간 순삭 잼있어요
10,누구랑 보던 실패없는 영화. 너무 재밌게 봤습니다! 극장에서 보시는걸 추천해요 ㅜㅜ!
10,진짜 간만에 작품하나보고감 역시 류승완
10,구교환 배우 인상 깊었습니다 강추!!
10,신파없고, 액션 좋고, 연출 좋고깔끔 그 자체 꼭 보세요
10,2시간 순삭입니다. 실화를 바탕으로 한 영화라 더 실감이 나네요.
8,모든 배우님들 나무랄데 없는 연기에 박수를!!연출 스토리 연기 감동 잔인하지 않아 더 좋았다돈이 아깝지 않은 영화
10,류승완이 류승완했다. 안 볼 이유가 없음.
1,ㅈ노잼 거릅니다ㅡ 111ㅡ
4,JSA의 벽은 높고, 통일은 멀다.
10,진짜 총소리 대박액션 짱임 재미도 있구 굿굿
9,두시간 동안 한시도 눈을 뗄 수 없었다...
10,잘만들어진 영화같아요. 코로나시대임에도 많이들 보실듯요~~~
10,잼있어요올만에잘뵛습니다
9,
10,
8,오랜만에 신파아닌 한국영화
10,역시 류승완!근래 본 영화중 최고
10,근래 본 영화 중에서 가장 흥미진진했습니다!
10,오..마치모가디슈에들어와있는것처럼느껴졌고 몰입감스토리연기력최고!!!올만에정말재밌게잘봣네용액션신도최고 ^^
10,진짜 꼭봐라 개재밌다!
10,정말 오랜만에 돈내고 영화 보고 기분 좋았어요 아이들과 보아도 역사적인 사실이라 좋았고 현장감이 생생해서 보는동안 김장감도 좋았고 곳곳에 감초같은 코믹요소도 자연스럽게 녹아들어 막지막까지 만족감 높은 영화 였습니다 이런 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,간만에 괜찮은영화 추천이용
10,너무 재밌게 봤어요!!! 실화 바탕이라 더 감동이 있는거 같아용!다들 연기도 너무 잘해서 진짜 재밌었어요추천합니당구교환님 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,영화보다 더 영화같은 실화라니!!! 속초롯데시네마에서 봤어요.오랜만에 재미나게 시간가는 줄 모르고 봤네요.
10,너무나도 재밌게 봤습니다.무엇보다 연기들을 너무 훌륭하셔서 더 재밌게 보았습니다.감독님 촬영 너무 훌륭하고 감동도 크게 왔네요~~아침에 보고왔는데 아직까지 여운이 가시지않아  모가디슈를 계속 검색하네요~~코로나 아니면 천만영화가 될텐데 아쉽네요.
10,재밌어요!!배우님들 연기 진짜 잘함..
10,
10,
10,다들 연기를 너무 잘함 구교환 너무고생했겠다싶고..너무 몰입하며 봐서 그런가 집에 무사히 돌아갈수있는게 참 행복이구나 생각되고..
10,옷랜만에 가족들과 재미있는 영화 좋았습니다.
10,간만에 스릴 넘치는 영화 잘 봤습니다.실화인데도 루즈함 없이 봤어요.
10,믿고보는 배우님들과 시간가는줄몰랐던 전개시국이이래서 영화관가기 꺼려지시겠지만마스크잘하시구 꼭 보시길바래요
10,재밌어요 배우들 연기가 와…
1,할말 많지만 아끼겠습니다....
10,하…존112나재밋어
10,재밌음 예고를 전혀 안 보고 가서 놀랐는데 잘 봤습니다. 생각이 많아지게 되네요
10,
10,류승완 감독님  멋진 영화 만들어줘서 고마워요코로나상황에서 갑갑하게 지내다가 영화보고 힐링했네요 김윤석 조인성 허준호님 연기도 멋졌고 구교환님 연기 쩔었어요1000만넘었음 좋겠습니다
10,꼭보세요 ㅠㅠ너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ뭔가 실화같고 여운이 아직 남네여
10,추천합니다! 배우들 연기 합도 좋았고, 억지신파 없어서 재밌게 잘 봤습니다.
10,와 이제까지 조인성님 연기 별로라고 생각했던 사람인데 경찰이랑 신경전 벌일때 너무 멋있었음 연기 짱짱맨 다른 배우들님들은 말할것도 없고 마지막 대조되는 연출들도 멋있었음 근데 옆에 커플 예티켓 안지키고 쪽쪽댜고 만져대는거 그럴거면 호텔가라 영화관에서 그러지말고
8,너무 휴머니티에 초점을 맞춘것 같지만억지로 끌어내는 감성이 아니어서 괜찮았다^^교과서에서 ''1991년 9월 남북 유엔동시가입''요렇게 한 줄 말고 좀 자세히 다루어 주었으면 좋겠다역사를 영화로 드라마로 배워서 배우이름빼면 아무것도 기억하지 못하는 그런 일이 좀 없어지게...암튼 이런 영화도 나올 수 있는 세상이 되었네...
6,배우들의 연기와 연출 등 모든 것이 좋았지만굳이 북한과의 감정선을 그렇게 만들어 내야 했을까 싶음 남과북이 분단 되고, 같은 민족임에도 적이 됐어야만 하는 슬픔 등 여러가지 감정이 느껴지기도 했지만, 솔직히 현실적으로는 말이 안된다고 생각 했음 6.25가 끝난 지 채 30년이 좀 안되는 시대에 남북 외교관이 동정심을 느끼고 남한의 위험을 무릅쓰고 서로를 돕는다는 것 자체가 짜증나고 말도 안되는 연출 이었음 보면서 내내 답답했음 ㅜ
10,
10,스토리도 좋고 연기도 좋고 감동도 적절하게 있어서 너무 좋았ㅇ음 .. 간만에 재밌는 한국영화 !!!
10,2년만에 찾은 영화관… 조마조마한 마음으로 정말 재미있게 봤습니다
10,영화보는 내내 손을 잡고 봤습니다.
10,
10,간만에 재미있는 영화 봤다.
10,
10,인생에 노잼시기가 와서 그 좋아하던 영화나 드라마에 흥미를 잃었었는데 6개월만에 모가디슈 보고 살아났어요 ㅜㅜ 연출이며 내용이며 연기력이며 음악이며 정말 사람이 만들 수 있는 작품인가 싶었습니다 정말 생각이 많은 저도 몇개월만에 현실에서 벗어나 영화속에서 푸욱 빠져서 봤어요 호불호 절대 안 갈리고 제가 지금까지 본 영화중에 그아아아아장 역대급 여운과 너무 벅찼던 영화 입니다 전 또 보러가려구요 보고 왔는데도 또 너무 보고싶어요 ㅜㅜ 감독님 정말 사랑합니다 그리고 배우분들 연기력이 미쳤어요 엄청 놀라고 엄청 울고 엄청 웃었던것 같아요 고삼이라 정말 오랜만에 영화 본 거 였는데 모가디슈를 봐서 다행이에요 흥했했으면 좋겠다기 보다 흥행 안 하는 게 이상한 영화 입니다 꼭 보라는 소리는 안 하고 싶네요 안 보는 사람들만 손해라 최고에요 진짜 감독님 정말 영화 다운 영화를 본 것 같아요 ♡♡♡♡( 여러분 그리고 조인성이 작살나게 잘생겼습니다 제 심장 만번은 쥐고 흔든것 같아여 하 사랑해요 조인성 살면서 보게 된다면 ... 좋겠네여ㅎ) 모두 최고의 영화를 만드시느라 고생많으셨습니다 ♡♡♡♡
10,오락성과 스토리까지 몰입감있게 봤습니다.조인성씨 연기가 좋네요~!@
10,스토리가 지루할 틈 없이 이어져서 2시간동안 딴생각 안하고 집중해서 볼 수 있었고, 배우분들 연기, 연출도 좋아서 더 집중되었어요!꼭 보시길 추천드립니다 !
10,오랜만에 끝까지 몰입하고 본 영화
8,
8,기존 한국 영화와는 또 다른 느낌
1,빨갱이 영화인가?  북한과의 화합..?
10,한국영화에 항상 있는 클리셰(?)적인 요소가 없어서 깔끔하게 감상할 수 있었던 영화
10,항복기 차 창문에 뺄때 나도 모르게 한숨이.. 그만큼 몰입도가 강하네요~
10,류승완 영화는 믿고 봄. 액션연출은 우리나라에서 따라올 사람이 없다
10,연기자분들의 연기. 역시. 추천합니다. 너무 재미있게 보고 갑니다
10,한국영화라고는 믿기힘든 연출력! 연기력이야 뭐 믿고 볼 수 있는 영화입니다. 실화를 바탕으로 최대한 담백하게 그렇지만 감칠맛 나는 영화였습니다. 러닝타임이 긴게 안느껴지네요
2,10점 믿지마라 알바들이다
10,조인성은 진짜 오우….
10,간만에 재밌는영화 킬링타임용으로 제격
10,너무 재미있게 봤어요!!! 짱
8,차타고 조용히 집에가는데 잘도착했는게 이렇게  행복할줄이야.
8,나름..연기자들이 살린듯..스토리는 예상가능했고..여튼 그래도 재미는 있네여..
10,연기력도좋았고  재미와 감동 슬픔 안타까움이 모두있었다!  돈안아까운영화임!
10,코로나 시국이 아니었다면 훨씬 더 많은 관객수와 흥행했을 영화인데.. 아쉽네요 너무 재미있게 봤어요!!!
10,넘잼나요 또 보러갈꺼에요짱
10,초반에 지루함을 더할수있으나 스토리 전달을 위해 필요한연출로 이해할수있었음중후반부로 갈수록 역시 이름값하는 연기자들의 연기력과 사심과 팬심이지만 오랫만에 스크린에서 만난 조인성씨는 완벽했다
10,외유내강 믿고볼수있음
10,잼나요재미용 핵잼 핵꿀잼
10,간만에 제대로 된 영화보고 왔어요
7,갑자스러운 신파와 액션의 연결이 아쉽다그럼에도 정상급 배우들의 연기는 볼만했다.
10,리뷰첨남겨봅니다! 다만악도 엄청 재미있게 봤는데 비슷한 느낌으로 긴장의 끈을 놓을수 없음.. 두시간 러닝타임이 순삭 !! 강추해요
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다!
10,
10,긴장감에 한시도 딴짓을하지못할만큼 집중도최고임
2,북한 미화영화!~~ 너잼
10,2시간의 러닝타임이 너무나 짧게 느껴진 최초의 한국영화. 몰입감과 빠른 전개, 치밀한 연출, 우리나라 액션영화중 감히 최고라고 얘기하고 싶네요. 특히, 조인성이란 배우를 새로 보게 됐어요. 멋진 사람**
9,오랜만에 재밌게 본 영화 연기 최고
10,소말리아 , 남한, 북한 각국의 아이들의 시선 교차 장면이 잊혀지지않네요 오랜만에 시간 가는 줄 모르는 몰입감이었습니다
10,잘생겼다 스토리짱 이 두단어로 설명가능
10,몰입도 최고… 오랜만에 좋은 영화봤어요
10,오랜만에 보는 한국 영화 그리웠다 재미있었다한국에 산다는건 행복한거다
10,정말 너무 재밌었고 감동도 있었습니다..♡
10,진짜 개개가가가ㅏ개재밋어서 강추  오랜만에 넘 재밋는 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,코로나 터지고 영화관을 자주 안 갔어서 간만에 영화관에 가게 된 거라 많이 기대하고 봤는데 너무 재밌게 봤습니다~ 정만식 배우님 나온다고 하시길래 봤는데 스토리가 감동도 있고 흥미진진해서 좋네요! 실화 기반이라 그런지 더욱 몰입해서 볼 수 있었던 것 같아요
10,현장의 생생함을 느끼려면 극장에서 보길 강추합니다 시간 순삭
10,
10,배우 연기력 믿고볼만합니다~!!아무생각없이 갔다가 꽤 재밌게보고왔어요 실화라고하는데 실화가 영화급!!돈 아깝지않아요~!!코로나만 아니여도 꽤관객수 많을텐데 아쉽참고로 제가볼땐 만석이였어요~~vip관이라...그래도 만석은 근래 첨봄
10,뭔가 느낌이있는 영화 조인성님 대박웃김♡
1,역겨운 북한 미화 영화. 올바른 안보를 가진 사람이라면 보는 내내 불쾌할 수 밖에 없음. 억지 감동도 진짜 역겨움
2,진짜 이거 재밌다는 알바생들 양심있냐?
10,넘  재미있게 잘 보았네요.
10,와 사도 이후로 이렇게 재밌는 영화는 처음입니다. 배우 한명한명 다 연기 구멍이 없어서 너무 좋았고 내전이라는 소말리아의 상황이 꼭 남북을 떠올리게 한다. 소말리아에 현재까지도 내전이 진행되고 있다는점이 오늘 내가 본 영화가 허구가 아니라는것을 더욱 와닿게 하였습니다. 어린아이들 조차 웃으며 총을 쏘는 모습이 너무나도 충격적이고 기억에 남는다. 전에 읽었던 책에서 아프리카의 수많은 아이들은 어렸을때부터 마약에 중독되어 살아간다는데 총을 든 아이들이 마치 책에서 묘사된 아이들처럼 꼭 약에 취한듯한 웃음을 보여줘 소름이 끼쳤다. 그리고 마지막에 남북 대사관의 차가 양쪽으로 갈라지는 연출 너무나도 최고였습니다. 부디 이 영화를 안본 사람이 없게 해주세요.
10,이번년도 인생 최애영화 만들어주셔서 배우 감독님 감사해요!
10,답답하고 지친 일상에 모처럼 즐거운 시간 보내고 왔네요. 억지스럽지 않았던 엔딩이 감명깊었습니다. 배우들 연기는 진짜 모두 최고! 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. ^^♡
10,잼있어요  억지감동도있었지만 볼만했어요
10,몰입력 최고 너무 재밌었어요 오랜만에 재밌는 영화 보고왔네요
2,탈출하는 다큐멘터리 그이상그이하도 아님
10,올해 본 영화 중에 젤 재밌었다
10,모가디슈 영화를 봤는데 재미있어요 조인성배우 연기도 잘하고 잘생겼어요?
10,생존영화. 남북관계는 그냥 배경일뿐. 재밌더라. 마지막 부분이 다 된 밥에 재뿌릴까봐 젤 긴장됨.
10,
1,그냥 남북평화 이런 빨갱이 영화 좌파 대깨문들이 좋아할듯
10,신파극까지 않는 감정선, 스릴 넘치는 탈출,
10,역시 조인성이다. 눈을 뗄 수 없는 멋짐
10,오랜만에 정말 재밌게 본 영화
9,오랜만에 몰입감높은 한국영화 개봉했네요무조건 극장에서 보는걸 추천합니다.
10,오랜만에 극장에서 영화다운 영화를 봤네요.. 응원합니다!! 얼른 코로나가 종식되길 ㅜㅜ
5,기대보다 별로가 아닌 그냥 별로
10,곧 출산을 앞둔 임산부예요. 코로나로 고민하다가 용기내 영화관 찾았는데, 후회없는 시간이였네요!  오랜만에 집중해서  정말 재밌게 본 영화예요! 약간 졸린 상태로 영화관 가서 걱정했는데 졸 틈도 없이 영화가 끝나 있었네요!! 코로나로 여러가지 제한 적인게 많은 일상생활이지만,  얼마만의 영화관을 찾았는지 설레고 영화까지 재밌으니 더욱더  즐거운 시간이였어요.조심조심 하면서 즐겁게 볼수 있는 영화 같아요! 추천합니다
9,1. 전쟁의 무서움, 소년병에 대한 실태, 서로다른체제속에 살아가는 남북한의 괴리, 소말리아 내전당시의 모습 등을 담아주어서 역사적으로도 뜻깊은 영화가 되었던것같습니다. 또, 영화상영내내 스릴감이 넘쳐흘렀던지라 더더욱 영화에 집중하고 보게되었습니다.역사에 관심이 많으시거나 아니면 스릴감넘치는 영화를 좋아하신다면 이 영화를 추천드립니다. ㅎㅎ 2. 영화 "모가디슈"는 요즘 아프간 탈레반사태와 일맥상통하고 진정 국가란 무엇이고 지도자는 국민들을 위해 어떻게 해야하는가? 라는 교훈과 함께 내전과 테러, 전쟁, 분쟁 등으로 고통받는 그 나라 국민들이 겪는 고통, 서로 다른체제에서 6.25라는 끔찍한 전쟁을 겪어온 남북한의 이질감과 적대감의 심화 등 이러한 것들을 어떻게 하면 극복할수 있을까 생각해보는 뜻깊은 영화이기에 시간나실때 극장에 방문하셔서 관람하시면 좋은 영화가 될수 있고 돈이 하나도 안아까운 그런 영화가 될것같습니다.. 감사합니다.. ㅎㅎ
10,근래에 가장 돈 아깝지 않은 영화였다.코로나가 아니였으면 천만도 가능했을 것 같다.
8,영화 보는 내내 드는 생각들. 손익분기점 높겠다... 제작비 정말 많이 들었겠다... 국내도 아니고 해외인데 정말 찍기 힘들었겠다... 그만큼 연출이나 전체적인 분위기는 놀라웠던 영화였지만 극중 내내 부족했던 2%가 영화가 끝날때까지 채워지지 않는 느낌이라 아쉬웠다.
10,굿굿  가볍게 보기 좋음~~
9,와우, 강추~~~연출도 깔끔했고,주연급들 배우 뿐만 아니라, 조연이나 엑스트라(아이들을 포함한 흑인 출연자들) 배우들의 연기도 자연스러웠다.오랜만에 재미와 깊이를 둘 다 선보인 영화…
10,재밌음 재밌음 추천 추천 추천
10,오랜만에 볼만한 역대급 최고의 한국영화!
9,배우진들의 연기와 훌륭한 스토리의 전개로 때로는 긴장감있게 때로는 재밌게 짜임새 있는 영화 잘 보았습니다.
10,오랜만에진짜재밌게 영화봤습니다 많은것이느껴졌습니다
10,인성오빠보려고 봤는데 무슨내용인지 모르고 봤어요..근데..넘 내용이 감동적이고 왠지모르게 슬픈느낌이 드네요^^ 감동감동
10,솔직히 별 생각없이 보러 갔는데 상상 이상의 스토리를 보여줘서 놀랐다.실화에서 각색을 많이 하지 않은것도 좋았고 짜내는 감동이 없어서 좋았다.
10,너모 재밌었습니다!감사해요!
10,정말 재밌게 봤어요! 두시간 순삭이에요~ 영상미도 뛰어나고 연기력도 다 뛰어났어요
10,남편과 오랜만에 영화보러 갔는데..정말 대만족하고 나왔습니다.이야기 구성도 좋고 연기도 좋았습니다^^
10,기대안하고봤는데 재밋엇어요 억지신파없어서 좋앗고 빨리빨리 진행되는 스토리에 지루할 틈이없음 굿
9,유일한 단점 한가지 먼저 말하자면 조인성이 너무 사기만능캐로 나와서 약간 동화같다고 해야하나 뭔가 현실성이 떨어지는 느낌이 있음. 나머지는 크게 흠잡을게 없는 영화로 많은 사람들이 평점에서 감탄했듯이 후반 카체이싱 장면은 역대 한국영화 중 그냥 압도적으로 최고다.(대신 너무 짧다.). 인물 간 국가간 갈등요소가 끊임없이 다양하게 나와서 후반 하이라이트(카체이싱)까지 긴장의 끈이 팽팽하게 유지되는게 가장 장점이라고 생각함.
10,진짜 억지감동아니거 시간가는줄 모르고 봄!!!! 캐추천!!
10,잼잼 정만식배우님때문에 알게되어 봤는데 재밌어요ㅜㅜ
10,잘만든 영화! 좋은 배우들
10,류승완  연출, 영상미, 연기, 스토리 모두 만점 드립니다. 정말 고마운 감상 했습니다.
10,후기: k-매드맥스 !!
8,액션이 너무 과해서 현실성이 적은편.
7,주제가 명확한 이야기
10,코로나로 영화를 많이 못봐서 큰맘 먹고 보았음.역이 믿고보는 연기자 다수 너무 재밌게 보았음.
10,오우~  보는내내 시원하고 재밌었음
10,진짜 진짜 재밌슈 꼭 보슈
10,배우분들 다 연기 너무 잘하시고 기대 이상으로 재밌어요!!! 나 구교환 배우님 좋아하네,,
10,조인성과 김윤석의 캐미 허준호의 카리스마 잘봤어요
10,오늘 보고왔는데 처음부터 끝까지 몰입 장난아니고 연출, 연기 너무 좋았습니다.
8,괜괜ㅊㄱㅅㅇ
8,예고편도 안보고 기대도 안하고 봤는데 진짜 재밌음
10,몇년 동안 본 영화중최고 ㅠ 구교환 배우님한테 반함
10,잘봤습니다 제가 현장에 있는듯한 느낌에 작위적인 눈물짜내기도 거의 없었던 것 같아요 재밌게 봤습니다 !!
10,가족들과 다함께 보고 왔습니다.너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,실화 일줄 이야...재미있어요
10,
8,오랜만에 재밌게 본 영화
9,정말 오랜만에 영화관에 앉아서 엔딩크레딧 올라가는걸 지켜보게 만든..끝나고 여운이 남는 영화였네요..배우들의 연기도 자연스러웠고..스토리도 좋았습니다~킬링타임용일거라 생각했으나 예상보다 훨씬 좋았음~!
10,소재도 흥미롭고 넘 재밌었습니다.
10,진짜 재밌음 일단 할리우드 생각날정도로 연출 연기 개쩜 진심 한국영화라고 의심하지말고 그시간에 걍 보셈
8,남북의 협력보다는 총을 든 아이들의 순수한 광기가 잊히지 않음....
10,
10,나중에  실화였다는 사실을 알고 더더욱  감동이였슴니다
10,뻔하지만 재밌는걸 어떻게 ㅜㅜ 실화인점에도 감동 ...
10,영화보는내내 같이 소말리아에 갇혀있다 탈출한 느낌이었어요
10,아무 생각없이 보러 갔다가 감동받고 왔습니다 신파없고 덤덤히 그려낸 남북화합 미래엔 꼭 희망해봅니다
8,오롯이 탈출에만 집중한 깔끔한 영화. 감독님 군함도보단 이렇게... 덧. 오랜만에 괜찮았던 구교환 배우 활용법
10,와 코로나 시작하고 오랜만에 제대로 된 영화본듯.자칫 식상할뻔한 내용으로 전혀 의식 못 하고 끝까지 몰입감 있게 봄
9,화려한 액션이나 스릴, 반전보다는 남북통일을 왜 해야 하는지 일깨워주는 가슴 아픈이야기... 우리역사의 비극을 생각하게 해 주네요.
9,
10,배우들 연기도 자연스러웠고 보는 제가다 긴박했어요!!
10,
10,진짜 연기력 bb 그와중에 배경 너무 예쁘고 ㅠ
10,진짜 이 영화는 미쳤습니다 꼭 보세요 진짜 구교환 너무 잘생기고 조인성 진짜 너무 잘생겼습니다 꼭 보세요
10,진짜 재밌음 또 보고싶음 추천 할만 함 오랜만에 좋은 영화 나왔네용
10,남북한 문제는 미묘해서 다루기 쉽지않은데... 부드럽게 처리하며 주제를 독자이해의 몫으로 남겨놓았다는느낌을  받았습니다. 간간히삽입된 긴장이나 갈등. 코믹요소도좋았구요. 배우님들의  연기나카메라.음향모두 좋아요
10,
10,
10,재밌네요 긴장감있구요
10,류승완감독 영화인줄 모르고 봤다가..진짜 연출이 뛰어나는데 누구지?하면서 검색해보고 이마를 톡~ 쳤다는.,  배우들 연기는 두말할것도 없고 시간이 어찌 가는 줄 몰랐네요..
9,오랜만에. 영화같은 영화 재미있게 잘봤어요. 스토리 배우들 연기. 짱이네요.
9,넘 잼나요연기를 너무 잘해요
10,진짜 잘만든영화.  간만에.너무 재미있게 봤다.
10,배우들 연기가 너무 좋네요~!
8,트위터에 좌표찍힌듯것같아 진실평 남깁니다.  결론부터 말씀드리자면"1000만관객급 영화는 아닙니다"영상미와 연기는 상당히 좋았습니다만, 스토리상 억지로 끼워넣는듯한 느낌을 좀 많이받았는데요 북한에대한 미화가 "극도로" 심합니다. 집중에 방해될만큼요비평글에대해 고정적으로 비추하는분들 한국인 맞나 의심됩니다
10,실화라서 그런지처음부터 끝까지 스토리 탄탄하고지루할 틈이 없이 집중력 만점영화!!
10,이 얼마만에 볼 만한 영화인가..
8,조인성 개폼만 엄청 잡고 뚜드려 맞을 줄 알았는데....
10,
8,김윤석,조인성이 너무 투덜대는거빼면 보는내내 스릴잇고 긴장감잇엇음
10,
10,구교환은 반도에서도 그러더니 운전만하면 죽네ㅜㅜ
10,진짜 재미있었어요! 다시 보고 싶은 영화
9,오랜만에 영화관에서 볼만한 영화입니다 긴장되는 엑션신 연출과 더불어 실화를 바탕으로 스토리 라인도 탄탄하여 몰입도가 높았고 전반적으로 기대 이상이었습니다
10,
1,그저 북 북 북 북한이랑 잘해보자고 선전하는 영화
8,2021 공동경비구역 JSA
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요…….
10,와 ... 재미있고 눈물도 나고... 전 김윤석, 허준호님과 소말리아군 잔상이...
10,연기 구멍없음ㆍ 소말리아에 이런일이 있었는 줄 몰랐네요영화 잘봤습니다당수 ?배워야지^^
10,지루하지 않고 러닝타임 내내 시간 가는지 모르고 봤습니다
1,북한빨아주는빨갱이영화
10,가족들과 함께 너무 재밌게 잘 봤습니다????
10,진짜 꼭 극장가서 봐 보셈기다려서 집에서 보려고 하지말고
10,보는내내 지루하지 않고 재미있았고 감동도 있었어요
10,코로나만 아니면 천만관객 갔을 듯, 몰입도 높고 보는내내 지루하지 않고 스토리 좋고 인물 캐릭터도 잼있어요!!
10,실화를 바탕으로 현실감 있는 연출이 인상적이었고 감동까지 있는 인상 깊은 영화였습니다. 류승완 감독 작품은 믿고봐도 될거 같네요.
10,나의 인생영화 어쩔 수 없이 헤어지는 남북의 현실 너무 잘 들어남..
10,억지 신파 없어서 좋았고 지루할 틈이 없었다
9,자칫 과한 감동을 연출할 수 있는 남북을 절제된 연출과 연기로 표현한 것이 좋았다. 내전 상황을 실감나게 보여준 것도 좋았다.
10,시선의 절제, 쿠키영상 없는 깔끔한 마무리가 여운을 더 길게한다.최근에 봤던 개봉 영화 중에서 제일 재미있었던 것 같다
10,재밌다 천만까진아니고 오백만정도
10,망할 코로나만 아니면 그냥 천만영화마지막 장면은 현실이라 더 가슴이 아픈ㅠ
10,
10,인성이 오빠는 진짜 연기도 잘하구나
10,처음엔 살짝 졸린감이 있었는데..갑자기 몰입감 쩔음~감동과 먹먹함이 고루 섞인듯한국인 이라면 꼭 봐야할 영화같음
10,요즘 영화 치고 질질 늘어뜨리지 않아서 좋았습니다
10,꿀잼! 즐거운 두시간 관람
10,꿀잼. 기대 안 하고 보로 갔더니 너무 재밌었어요. Best movie I've seen so far during 2021.
10,너무  재밌슈~~~오랜만에 CGV영화관 관람했슈...코로나인데? 영화관람? 그러면 내가 모가됐슈...
10,
1,정만식 개소리에 불매합니다.
2,연기고 연출이고 나발이고 그냥 극핵노잼.시간 아까움
7,
8,충분히 좋은 영화. 기본 이상은 합니다. 코로나 아니였으면 800만 이상은 들었을 것 같네요.
10,우리가 분단국가라는 것을 새삼 느끼게해주는 여운 남는 영화
10,네이버 평점 주는거중에 감동지수가 있네? 이거 없애라 이번에 한국영화에서 신파 줄이니까 개띵작이 되었다 긴장감 지리고 꼭보셈. 마지막에 감동지수 높인다고 포옹이나 통일하자!!우리는 한민족 이랬으면 진짜 2점 깠다.
6,여운이 있고 몰입도는 높지만 너무 자극적임.. 그게 전쟁이긴 하지만..
10,리뷰알바 아니고, 진짜 재밌습니다말모말모
10,마지막에 나만 눈물난 거 아니지,,,ㅠㅠ
8,전형적인 한국형 영화가 아니었다. 뻔한 스토리도 아니었고 내전의 참혹함을 잘 보여준거같다. 굿
4,남북관계에 신파는 뺐지만, 전형적인건 어쩔수 없네. 딱 킬링타임용
10,지금 보고 나왔는데 스토리도 영상도 탄탄해서 간만에 영화다운 영화 봤습니다.
10,조인성연기 최고고억지신파없는 스토리가 좋았어요코로나시국 마스크쓰고 극장 찾아갈만한가치 충분합니다
10,너무 잘만든 영화정치색을 떠나서 완벽한영화였다
10,존잼!!한남들 보지도않고테러 하나 보네? ㅎㅎ하긴보러갈 돈이없지~여친이없지~
10,한쪽은 내전 한쪽은 휴전
10,재미 있었고, 마지막 엔딩씬 에서는  슬펐습니다.
10,일부러 눈물짜내려는 부분도 없고 딱 영화에 필요한 부분들로도 감정이 전달되었어요영화다보고 나오면서 남는 여운이 대박..연기와 연출 모두 만족했어요
2,왜 하필 지금일까 왜 하필 문대통령이 남북 화해 분위기를 조성하려는 지금? 나의 생각이 오해라면 먼저 미안하다는 말을 하고싶다. 하지만 영화개봉의 타이밍에 대해서 그리고 영화의 메세지의 대해서 고민하지 않을 수 없었다. 영화 그 자체의 스토리는 굉장히 흥미로웠고 좋았다. 하지만 제발 부탁한다. 이 이야기는 자신들 앞에 닥친 위험을 벗어나기 위한 개인들의 협력에 관한 이야기다. 현재 김정은과의 화친은 불가능하다. 오히려 김정은과 친해지지 말아야 우리가 진정으로 올바른 길로 가고 있다고 말 할 수 있는 것이다. 그것이 북한의 인민들을 살리는 길이다.
6,
10,류승완 감독이 이번에 또 큰작품 하셨네요~단단한 연기력 김윤석 조인성 허준호김소진 김재화 명품연기 대박 나세용모가디슈~화이팅^^
10,너무 재밌는 걸??? 예고편을 못 만들었음 ㅜㅜ 진짜 개꿀잼
10,최근에 나온 영화 중에 가장 볼만 하고 재미있었어요!! 무엇보다 실화 바탕이라니… 박진감 넘치고 연출도 훌륭했습니다! 다만 남북 특유의 감동 스토리를 오글거려하시는 분들은 싫어하실수도…저는 재미있었어요!!
10,기대 하나도 안하고 봤는데 너무 재밌었어요!!! 감동과 재미 둘 다 잡은 영화 같아요 누구나 재밌게 볼 수 있을 것 같습니다
10,오랫만에 좋은 영화를 본 것 같아여.
6,총쏘다 끝남.조인성 때문에 봤음.끝이 더 감동적이었음 좋을듯허무하게 끝남
10,재밌어요 볼만합니다. 연기자들 보니 기대됐는데 역시 몸값하네요. 추천합니다
10,억지스럽지 않은, 담백한데 빡센... 고품격 방화
6,배우들 연기는 좋습니다. 스토리는 음 별거 없습니다. 높은 점수는 못주겠어요. 스토리에 좀 더 신경을 썻으면 재밌었을거 같아요. 배우들 연기는 좋은데 아쉽습니다.
1,별로에요 그냥 안보는걸 추천합니다막판 30분정도 말곤 딱히 지루해요 빌드업이
1,신경 안쓰려해도 어떤 스윗한 배우의 발언때문에 신경쓰여서 1점
10,주,조연배우들의 연기로
7,큰 기대 없이 봤었는데 자동차 액션신이 재밌었네요
10,
10,류승완 감독님 영화 좋아하는데 역시나 류승완 감독님! 최고에요~! 재미있게 잘봤습니다
10,
8,이국적인 배경이 신선했다 조인성이 오랜만에 잘 어울리는 역할을 맡은 느낌이었다
10,정말오랜만에 웰메이드 영화! 박진감 긴장감 ㅡ
10,정말 오랫만에 영화관에가서  돈 내고 봐도 아깝지 않은 한국영화다  코로나 때문에 객석에  사람이 많지 않을거라 생각햇는데 거리두기 제외하고 꽉 채웟다 다들 같은 생각들인것 같다 실화 라고 하니  더 뭉클 햇다
10,진짜 너무 재밌어요 별 기대 안하고 봤는데 남북 사람들이 같이 지내는것도 감동이고 완전 흥미진진쓰...
9,생각보다 영상미도 뛰어나고 연기들도 장난아니게 좋음ㅋㅋ
10,
4,좌빨영화 류승완도 별거없네
1,재미없음.추천안함.
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤습니다
1,정만식 때문에 보고싶지않습니다. 페미들 농간도 모르는 남혐 동조자 정만식 안사요
10,잔잔한 영화지만 힘이 있는 영화인 것 같습니다..이런 위주의 영화를 많이 봤지만 지루하지 않는 영화였습니다. 무엇보다 구교환배우가 역시 신스틸러에 반했습니다.
8,기대보단 별루였어요평점8점이라고 생각하고 보시면될듯
2,정만식 배우님계셔서 그냥 거릅니다.
10,최근에 본 한국영화중에 제일 재밌음. 같이 본 사람은 옆에서 울기도 함.
10,잼나네요. 간만에~♡
8,볼만했어요
10,류승완감독과 김윤석믿고 보러갔다가 조인성의 연기에 치입니다 스토리 연출 모두 천재류승완.. 한국영화에 간만에 재밌는 작품!
10,
2,장난하나? 내용도 없고~~
9,기대하지 않고 봤는데 생각보다 잼났네요반군들과 싸우는 장면을 생생하게 잘 표현한것 같아보는 맛이 있었네요.여기자들의 연기들도 좋았습니다.실화라니 감동도 있었네요.
1,농담아니라 진짜 별로..
10,신파없고 지루함없이 잘표현해냄.억지없음
10,진짜 아무생각없이  남는시간에 남는  영화가 그시간밖에없어서 봤는데 오  몇년만에  진짜 괜찮은 영화  와우ㅋ진짜 후기 안쓰지만  남겨요 추천영화ㅋ
10,코로나 시국에 개봉만 안했어도 1천만 관객 충분했을듯
1,또 빨갱이영화라고 하면 좀 글치? 이시국에 또또..북한 남한이 나뉜이유가 다른나라때문이라는 메세지를 전하려고 했던건가? 우리의 주적은 북한이고 최근 간첩활동했던 종북세력이 잡혀들어갔는데 거기에 대한 반문 영화인가? 무튼 빨갱이영화니 좌파들만 보시길.. 선동영화 지겹다
10,아..너무재미있는데요ㅠ
10,코로나만 아니였으면 진짜 대박났을듯..
10,오랜만에 영화같은 영화를 봄.
10,예고편도 안봤고 기대없이 관람했는데 배우님들 연기력이.. 장난 아니였고 실화라는거에 더 놀라웠음 ㅜㅜ 정만식배우님 연기 대박이에요 화이팅!
10,캬~~기대없이 봤는데 잼나게 봤어요~연기 스토리 다 훌륭합니다 ㅎ
2,억지감동 노잼액션 보지마세요
10,친구랑 둘이봤는데  시간 가는줄 몰랐어여
10,생존이 체재보다 우선이다
10,내용 하나도 모르고봤는데 완전 심장 쫄깃합니다! 완전 강추해요!!!
10,기대 안하고 봤는데 꿀잼!!
10,이 영화 진짜 미쳤음 겁나 생생함
10,재미있었어요~~~ 중반 이후 몰입감 높았어요~
8,중간 중간 지루할때도 있지만 끝까지 재밌음. 구교환이 빛난다.
1,왜 1점을 줬을까~
8,소재도 좋았고 연출도 좋았습니다.
10,믿고 보는 감독이 되셨네요!!
10,
10,재밌었음ㅋㅋ가족들끼리 가서 보기 좋은 영화
10,씁쓸했음...그렇게 죽기살기로 열심히 탈출했는데결국 끝은 각자갈길...
10,굳 완전 재밋앗습니당 최고여요
10,스토리도 잘 짜여있고 연기도 다들 최상급이었습니다ㆍ 리얼한 장면이 우리나라 영화수준이 대단하구나 느꼈네요ㆍ다만 조인성이 담배를 너무 자주 피워 건강이 걱정되었네요 ㅎㅎㅎ
10,오랜만에 좋은 영화봤네요역시  믿고보는 조인성
10,오랜만에 재밌게 본 영화였어요! ㅠㅠ
10,연기에 압도당했어요감정이입너무되서
10,돈을 이렇게 조금만 내고 봐도 괜찮나 싶을 정도로 재밋엇음 몰입도 짱!
8,평점이 높아 기대를 많이 했습니다. 나쁘진 않고 괜찮았습니다. 살짝 지루해서 1시간 경과 후부터 1시간 40분까지는 시계를 좀 봤습니다. 괜찮은 영화인것 같습니다.
2,이게 뭐야보지마세요...정말 재미없음
10,민주주의는 영원하고 위대하다
10,재밌었어용! ^^ 오랜만에 나가서 볼만한 영화!-!
7,기대만큼은 아니지만 볼만은 해요너무 큰 기대는 하지 말고 보셨으면 합니다
10,보다보니 어째될지 뻔히 보여서 아 뭐야 ? 하고 잇는데 1시간 반 지나있더라ㅎ코로나임에도 불구하고 잼있는 영화 고마워요
10,명배우 + 영상미 + 스토리구성 진짜 완벽했다
1,요즘 나라가 왜이러는지북한을 미화된 영상으로 북한과 통일하려는 식의 목적을 가진 영화는 원치 않습니다우리와 다른 사상을 가진 민족과 통일을 부추기다니 쓰레기 영화
10,오랜만에 만족스러운 영화였습니다.꼭 보세요.스포일러될까 이만 대박 나길
10,기대안하고 갔는데, 너무 재미있었음..ㅠ몰입이 너무 잘됐음..ㅠ
10,굿굿느굿굿굿느굿굿굿
10,신파없는 감동과 매끈한 액션씬이 어울어진 잘빠진류승완표 영화
10,연기부터 스토리 너무나도 재밋습니다
10,돈값하는 영화 개잼임 강추
4,극장가서 보지말고 나중에 ott 로 보세요. 이영화의 가장 큰 문제는 탈출을 너무나 쉽게 해서 긴장감이 떨어지고 텐션 유지가 안됨
10,심장 벌렁벌렁ㅎㅏ면서 봄
10,재밋어요만식공주짱!!조인성구교환잘생김
10,공포영화보다 이 영화가 더 무서웠어요
1,감동 제로 연기 제로 입니다. 1점도 아까워요.
10,오랜만에 아주 좋은 영화 봤네요 허준호 정만식 배우 연기가 돋보였어요스크린에서 자주 뵀으면 좋겠네요
10,아 진짜 최고 개재밌어요... 친구들이랑도 보고 남친이랑도 또 보러 갈거임 ㅎㅎ 배우들 연기 짱....
10,2시간이  어떻게  가는지  모를정도로 너무  재밌었어요. 영화보는  내내  쫄깃함이  살아있고  역시  류승완감독이에요
9,코로나 때문에 정말 오랜만에 영화관 갓는데.. 후회없는 선택.... 깔끔 담백...
10,모처럼 재밌는 영화 잘 봤음..코로나가 아니면 천만 흥행 보장인데..아쉬움.
2,북한영화 진짜 선동 그만해
8,류승완감독이 한국판 첩보스타일에 맛이 들린듯하다 ㅎ 내용 나쁘지않았고 액션이야 류승완표 잘찍고 제법잘나온 영화한편. 소말리아 엑스트라랑 배우들은 어떻게 찍은건지 외국 단역들도 어색한사람 1도없고 가뭄같은 영화계에 볼만한 영화라고생각한다. 7점이지만 전체적 스케일 등 액션, 연기 다 고려하면 8점까지 후하게줄수잇을즛
10,인상깊은 장면은 소말리아애기들이 총들고잇는거…ㅠ 사람죽이는거에 걍 장난으로 임하는거….. 북한쪽애기랑 소말리아애기들이랑 대비되는 장면..그리고 한국대사관을 반정부군이 습격하려할때 우리대사관이 라디오로 크게 우리는소말리아의발전을위해어쩌고 틀지만 반란군은 정부군에게 총맞고있던 거요ㅠ전쟁은 정말 슬프고 참혹하다는 걸 알게됐고 배우님들 연기가 다들 좋네요 잘봤어요
10,너무 재밌다 여운이 남는 영화
10,한국영화가 매번 이렇게만 나오면 너무 좋을텐데
10,방금 보고 나왔습니다.. 정말 오랜만에 웰메이드 영화 봤네요ㅠㅠ 대체 어떻게 촬영한걸까 궁금하기도 하고,, 가슴아픈 현실을 잘 보여줘서 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ
10,뭔데.... 간만에 볼만한 영화나온듯..아무생각없이 영화관 갔다가 뜻밖의 횡재함
10,마지막 쓸쓸함에 여운이 크다 코로나 시국아니였음 대박일텐데 아쉽다 ㅜㅜ
10,코로나이후 처음 영화관 다녀온 보람이 있었습니다.  영화 정말 잘 만들었네요^^
10,정만식 배우님때메 봤는데 넘 재밌네요2차각
10,정만식 배우님으로 알게되어서 봤는데 재밌어요!
10,스토리도 좋구 마지막 감정도 잔잔하게 올라오네요. 오랫만에 갠찮은 영화인듯
2,그냥 뭔가 심심한 영화임 긴장감도 없고..
9,오랜만에보는 한국영화 수작!!!
10,코로나 사태이후 영화관에서 본영화중 유일하게 돈이 아깝지 않았다
10,끝까지 심장 떨면서 봤음
10,연기도 좋고, 연출도 좋아서 계속 긴장하며 봤습니다. 몰랐던 역사를 하나 더 알게 돼서 좋았고, 이념 위에 인류애가 있다는 게 느껴졌습니다. 어린 아이들까지 감정 없이 총을 쏘고 다니며 웃는 모습은 너무 마음 아팠습니다.
10,정말 잼있는 영화아이들이랑 같이봐도 좋을거같아요
9,보는 맛이 쫄깃 결말은 그냥 최선의 결말인듯
10,너무 잘 봤어요 코로나 아니면 천만은 됐을 영화조인성씨 연기가 좋았어요
10,재밌네요  잘봤습니다.허준호님 카리스마 짱!
10,남북의 관계를 덤덤하게 그려낸 영화저런 상황에서 서로 오해없이 의사소통할 수 있는 유일한 이웃나라라는 사실을 알게 해 주는 영화역시... 밥의 민족!
10,꼭 봐야하는 영화!!! 지루할 틈없이 시간이 금방 지나가네욤~~ !!!
10,오랜만에 재밌는 한국영화가 나왔네요
6,정말 잘만든 한국영화 재앙이 눈치보고 어거지 민족감성 강요해서 높은점수는 못주겠다
10,개인적으로 김윤석 배우님 이런 배역 연기가 좋았습니다.카리스마 있고 너무 무거운 역할은 너무 무서워서 이런 이미지의 배역을 많이 해주셨으면 좋겠습니다.그리고 조인성 배우님 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ 손올릴때마다 ㅋㅋ 마지막으로 허준호 배우님 제 원픽 배우님인데 드라마 영화 많은곳에서 작품하셨으면 좋겠습니다.그 외 모든 배우님들 연기가 기깔나고요 모가디슈 흥하기를 기원합니다~~
10,정말 재밌었던 영화 한국영화 끝부분 다이상하게 끝나는데 다된밥에 재뿌리기 처럼 이영화는 끝까지 괜찮았습니다
10,조인성 연기 진짜 굿 굿 굿 굿
10,역시 믿고보는 감독, 배우님들…
10,배우 한명의 무지한 발언때문에 영화관가서 영화볼 기회를 놓치네. 참 열받네요. 그래도 다행입니다 평생 거를 배우 하나 찾았네요
10,마지막에 서로 갈라져서 귀국하는 장면이 인상 깊었네요. 김윤석, 허준호 연기력은 말할 필요도 없고요. 외국인 연기도 안 어색해서 좋습니다.
6,조금 지루햇음 , 연기력만 좋앗어요
9,영화 두시간중에 한시간 반을 총을 쏴서 귀가 좀 아팟지만 마지막에 좀 뭉클하긴 하네요 시사하는 바도 있는 것 같고 .. ㅠ 볼만해요 다들 연기 잘하심
9,오랜만에 만나는 한국영화의 수작.김윤석, 허준호의 연기력이 전반적인 영화의 흐름을 이끌어감에 따라 조인성의 약간은 어색한 연기가 적절히 뭍혀갈 수 있음.조인성이 외모로 승부수를 띄우지 않고 베테랑들 사이에서 나름 감초역할 잘 한것 같음.마지막 장면은 감동도 주면서 현재의 상황을 비추어 여러가지를 곱씹어보게 하는 부분임.
10,심플하지만 지루하지않은 스토리라인, 흥미진진한 연출, 배우들의 일품연기까지 완성도 높은 영화. 아주 재밌게 봤습니다.
2,믿고보는  류승완감독 이라서4DX로 봤는데요..넘 실망이었어요..코로나에도 일부러 보러 갔는뎅...도대체 임팩도 없고...실화라는거...아아..그런일이  있었구나..그정도..끝..
4,이거 누가 재밌다고 한거냐...바이럴쩌네
8,연출이 다 했다. 허준호 아직 솨라있네
8,땀 그리고 총 feat. 담배
10,신파없어서 넘 좋았어요
10,정만식 배우님 덕에 좋은 영화 봤습니다!! 실화여서 내용을 다 알고 봤는데도 긴장감 있게 봤어요!
10,오랜만에 신선하고 재밌는 영상 봐서 좋았습니다배우님들 연기도 잘하고 내용도 재밌어서 눈물 살짝 흘렸네요 영화 너무 재밌어서 다음에 또 보고싶어요!
10,두 번 봤어요!!
10,원래 다른 영화 보기로 했던 날이었는데, 결과적으로 정만식 배우님 보고 선택하게 된 영화에요! 같이 봤던 친구도 이런류의 영화는 잘 안보는데 너무 재밌게 봤다고 잘 고른것 같다고 말해주네요! 최근 보는 한국영화마다 과하게 우겨넣어 보기 싫어지는 신파가 없었던 것도 좋았고 배우분들 연기는 말할 것도 없이 너무좋았어요 !
2,별로 나오는 배우도 별로
10,
10,와… 진짜 여러가지로 멋지다.. 군함도의 반성문같아~~너무잼있어요~~~!!!
10,
1,뻔한 스토리와 또 북한과의 우정 ㅋㅋㅋ 북한은 우릴 적으로 생각하는데 ㅋㅋ 맨날 북한 홍보만함. 억지 동포애 포장
10,왜 8점이지 다 완벽했다 보는데
10,넘재밌게 보았고 감동적이었어요
10,와~ 진짜재미있었습니다^^
8,내가 원하는 결말은 아니라서 좀 아쉬웠지만 킬링타임용으로 볼만하다. 엔딩신은 너무 현실적으로 다가와서 씁쓸했다.
4,차량 탈출신이 필요이상으로 너무 길고 지루 했으며 한국영화 특유의 유치하고 저급한 고증에 실소를 금할수가 없었다.(기관총으로 난사하는 총알을 수만발 맞고도 모두 멀쩡하다거나 공관 앞마당에 수교도 하지 않은 국가 정보원 주검을 묻어주고 갑자기 나타난 신부와 수녀들이 장례까지 치뤄주다니! )
10,아 진짜 서기관만 아니면 무사하게 갈수 있었을텐데…바보아녀?!?
8,생각보다 재미 있어요 추천해요
10,간만에 너무 재밌는 영화 봤습니다.
10,몰입도 짱몰입이 잠깐 깨지는 순간은- 와 저 촬영 세트/엑스트라 다 어떻게 햇지? 헐리우드 급이네 이런 생각 잠시 하는 모먼트 뿐
10,시간 가는줄 모르고 잼있게 봤어요.
10,작년에 개봉. 안하고 올해에 한것이 신의 한수였던 영화.딸과 함께 정말 재밌게 봤습니다. 최고의 배우들과 최고의 감독, 제작진들의 시너지가 엄청나네요. 단언컨데 올해 최고의 영화일듯 합니다.
1,영화 보는 내내 언제 재밌어지나 하고 봄. 이게 액션영화라고?.. 지금 평점은 너무 높은듯
1,만식씨 덕에 재밌게봤습니다
7,개인적으로 볼만은 한데…이게 참 지금 정치성향문제인지결론이 또 남북한 분단 슬픔.. 음..베테랑이나 부당거래같은 짜릿함을 생각했는데그렇지는 않네요
10,엄청 재밌습니다… 후회 안할 정도로 재밌고 나중에 또 보고싶을 정돕니다..ㅠㅠ
10,정만식 배우님때문에 보러갔는데 넘 재밌었네요 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 찡한부분도 잇고 카레이싱 장면도 박진감 넘치고 좋았습니저 추천!!
10,와... 생각도 못했다. 류승완이라 두들겨 패는 영화인줄 알았는데 내가 두들겨맞은 기분. 여운이..
10,오랜만에  즐겁게  본 영화 입니다
6,재미는없었으나   실제라는 사실에  염두에  평을 합니다    총소리에  후반에   귀가너무아파  귀막고  상영했어요 ㅎ  책으로   차를가리고  추격전  너무억지였어요 ㅎ   북한과  남한의 우정에  맘아팠어요   모른체하고  아이들 눈가리고  서로의갈길갈때?
10,
10,
1,정만식땜시 안보기로함..
8,류승완 감독의 감각적인 연출이 돋보였다. 최근 한국영화중 가장 잘 만들어진 영화같다. 내전이라는 무거운 주제를 점점 무게를 잡아가며 보여주는것이 정말 좋았고, 반군과 정부군, 이 두 세력중 누구도 작하게 그려내지 않고 두 세력 모두 응원하지 못하게 분배를 잘한거 같다. 굳이 시간 내서 보더라도 그 시간이 아깝지 않고, 충분히 그럴 가치가 있는 영화다.
10,조인성 100점 만점에 120점
10,왜이렇게 재밌어요ㅠㅠㅠ 감동도 있고 재미도 있고 또 보고 싶어요
4,7~8점 점수가 진실이 아니다.
10,오랜만에 한국영화 재밌게 본듯 ㅋ 추천함
10,오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,중3,초6 아들들과 시원하고 감동적으로 본  영화..어느포인트인지도 모르게 가슴졸이고 눈물나던 영화 ..
10,신파없이 깔끔했다 뒷부분 액션신이 강추ㅜ
10,분명 드라마인데 공포영화를 보듯 심장이 쫄깃해짐. 영화 내용도 배우들 연기도 모두 훌륭합니다.
10,김윤석 조인성 영화는 믿고 본다
10,어디 살던 사람은 다 똑같다는 생각을 하게 만든 영화!
10,정말 진짜 ,,, 꼭 보세요
10,재미있음 실화라니..
10,오랫만에몰입도높은영화를봤어요.재미있어요.
10,
10,영화 정말 잘 만들었습니다.영화 보는 내내 흥미진진하고… 영화 진짜 잘 만들었다는 생각만 했습니다.  연출 대박…
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었습니다!지루하지도 않고 배우분들이 연기를 잘하셔서 몰입도 있게 봤습니다:)
2,일요일 낮에하는 서프라이즈 영화판을 본 느낌...그어떤 울림도 재미도 감동도 없었다 별5개가적당 벨런스위해1점줌
10,정말 재미있었어요~~
10,걍 존잼안 보면 후회한다~(ㅇㅅㅇ)
10,정만식 배우님 덕에 관심가지게 된 영화예요북한과 함께 사지를 헤쳐나왔으면서도 함께하지 못하는 현실이 가슴아팠습니다연기, 고증 뭐하나 빠지는 것없이 잘 봤어요ㅠㅠ
10,믿고 보는 배우들이 총 출동해서 몰입해서 영화를 봤습니다. 또 다시 이런 상황이 벌어지면 안되지만,정말 가슴 아픈 일입니다. 살아서 돌아오신 분들은 지금 어떻게 되셨는지 궁금하네요. 영화 강추예요!!
10,유쾌하구 다들 연기 넘 잘하셔서 안껄끄럽고 10점 드립니다 ! 그리고 조인성님을 볼때마다 기분이 좋고 행복하고 구교환 배우님도 잘생겼다!!! 작품 자주 찍어주세요
10,김재화님 멋있어요 정만식님도
10,후회없는 선택하게 해줘 감사합니다. ^^
10,진짜  돈값 ㅇㅈ    매우 재밌음
10,두 시간 후딱돈이 하나도 안 아깝다넘나 재밌음또 봐도 재밌을 듯
10,
7,너무 깔끔한 순대국 같달까,소말리아 설정을 살린 건 역대급인데.한 수 위에 있는듯 담백한 여운인데.
10,오랜만에보는 꿀잼영화
9,류승완 감독님, 오랜만에 재미있는 영화 보고 갑니다,
10,정말 재밌게 잘봤습니다
10,믿고 보는 김윤석 과다한 감정 없이 덤덤하게 그렸기에 그 참혹함이 더 와닿았음
8,킬링타임으로 굿
10,보고싶엇던 영화였는데 재밋엇습니다
10,진짜 스토리 탄탄하고 연기는 물론 모든게 완벽한 영화였던거같아요 기대 1도 안했는데 진짜 너무 재밌게 본 영화였습니다..
10,저는 남편 아들과 봤는데 너무 재밌게 봤어요~영화관가서 보시기를 강추 드려요~
10,연기 연출 뭐하나 아쉬운게 없네요 비평을 위한 비평가말고  저같은 일반인들에겐 아주 재밌는 영화였어요
10,오랜만에 재밌는 영화봤다! 돈 아깝지 않은 영화였어요
10,배우들 연기 너무 좋고 .. 구성도 짜임새 있는 영화. 자랑스러운 한국영화!
6,내가 검색할땐 영화보기전에 9.22였는디 몇일지나고 8.77?? 내가본후기7.6점나와야한다…
10,정만식 배우님 보려고 봤는데 꿀잼
10,
10,오랜만에 정말 여운이 남는 영화였어요!!
10,현장감도 너무 좋았고, 배우들의 합과 연기도 훌륭해요~~♡
10,최고였습니다 배우들 연출 고증까지
8,자막 누가 쓴거야ㅠㅠ흰배경에 작고 조그마한 자막...이리저리 움직이는 자막 안보여 답답해 죽는둘
1,역시 국뽕이라 만식이 나오고 몰입안됨 ㅡㅡ
10,진짜 왜 이게 평점 7점대임? 아무리 낮아도8점 중후반대인데 북한이 껴서?ㅋㅋㅋ 정치병 걸린애들은 반성해라 그동안 이영화만큼 북한에 거북함없이 깔끔하게 재밌게 표현한 영화가 있었음?우리나라에서 이런 스케일이 나오는것도 믿기지가않는데 스토리도 연출도 나무랄대가 없는 영화인데진짜 객관적으로 평론가 9점대가 이해될만큼 너무 좋은 영화였음
6,
10,
9,너무 재미있게봤어요. 배우들 연기력은 말할것도 없고 실화바탕으로 연출도 좋았어요~
10,생각보다 엄청 재미있음
10,최근 몇년 본 영화 중에 젤 재밌었어요. 지나친 국뽕도 신파도 없이 담백해서 좋았습니다
10,올여름 극장가 구원투수라는 존재만으로도
10,ㅎㅎ김윤석 눈빛과 인성오빠 연기..몰입력쩔
10,류승완 감독 작품 오랜만이네요
1,그냥 재미가없다는데여
10,좋은영화! 분단현실 차분하게 그려내는 솜씨도 돋보이고 설득력있는 스토리 전개 좋음
10,역시 감동은 실화만한게 없음..배우 한명 한명이 모두 하드케리중~!마지막이 신파가 아니라 더욱 좋았음! 코로만 아니었어도 천만!!
10,
10,전쟁이 왜 일어나면 안되는지 보여주는 영화로 느껴졌습니다
10,이렇게 재미있는 영화 간만에 보네요. 청소년 아들 딸도 좋아하더라구요.
8,실화라서 더 볼만함연기도 우수하고 만족할만함
10,꼭 보세요 한국에서 이렇게 찍을수 있다니정말 대단하네요
10,연기력 모두 인정 또한 스토리 스케일 감동입니다.
10,여기 평점 처음 남겨봐요 ㅎㅎ상업영화는 우선 재미가 있어야죠? 진짜 재밌습니다 ㅎㅎㅎ배우분들 연기가 너무 좋아서 집중도 잘 되고역사를 기반으로 지루하지 않게시나리오 연출 카메라 구도 음악 뭐 하나 빠짐없이 수작이라고 생각합니다 코로나가 아니었다면 천만영화가 될 수 있는 영화란 생각이 들었는데 그 부분에 있어서는 제가 참여하진 않았지만 아쉬움이 남습니다. 그만큼 이 영화의 팬이 되었어요 ㅋㅋ 이 대단한 분들이 다음에 또 모여서 더 잘되셨으면 좋겠습니다??진짜 류승완이란 감독은 천재같고!!!!한국영화 진짜 짱인거 같아용 ㅎㅎㅎ
10,정말 재밌습니다 꼭 보세요
10,영화 정보없이 예매율 보고 선탹해서 봤습니다. 코로나로 집에서만 영화를 보다가 극장에서 봤는데...최고의 선택이였어요. 연출, 연기, 촬영 모두 최고 점수 드립니다. 오늘은 동생과 봤는데... 제 아들들(중, 고딩)과 꼭 다시 보고싶네요. 아들들은 제가 느끼는 감동과 안타까움을 이해할까요? 궁금하네요. ㅠ.ㅠ
8,기대안했는데 잼있네요
10,간만에 좋은 영화 본 것 같아요.따봉...
10,재밌따!! 추천한다!!
6,이거 내용 똑같은 외국영화 그것도 오리지널인데 유명함 그것보시고 이것 보시면 더 괜찮을듯
10,
10,무난한 스토리지만 요즘 볼거없는 와중 재밌었어요
10,그냥 진짜 연기가 체고임.. 최근 몇 년동안 본 영화 중 가장 긴장감 있게 봤어요
8,잘만든 영화입니다. 류승완 특유의 어거지 연출, 신파가 많이 개선되었어요. 스토리도 집중력있게 전개 되고 연기도 담백하고 현존인물처럼 잘 나왔는데.. 조인성씨 연기가 또! 어설펐어요.배역 컨셉이 어설프게 잡힌것도 한몫했구요.그래도 스케일이 크고 카메라 연출이 뛰어나서 재미있게 잘 보았습니다. 무난하게 한편 보실만 합니다.
9,세계 권력의 축소판인 소말리아 대사관들, 위험한 동거가 시작된다
5,독일에서 더 나아가지 못하고 소말리아로.... 다음 행선지는 한국하고도 로컬?  베를린 >> 모가디슈 > 베테랑
10,흥미로운 전개였다. 재밌었음
10,영화 보고나서 한동한 여운에 쩔어있음....
1,그냥 저냥 특출난거 없는 흔한 킬링타임용 한국영화 평점 과대평가  7점정도가 적당
10,이번년도 들어서 본 영화중에 최고였음꼭 영화관에서 보시길!
10,영화가 박진감 넘치고 연출이 좋았습니다. 또 배우들의 연기 덕분에 영화가 더욱 풍성해지고 몰입감이 좋았어요♡
10,웰 메이드 K무비.    감동 재미.  그리고. 먹먹함
9,재미있게 봤어요. 감동적 결말
9,한국식 신파가 거의 느껴지지 않는 작품이다 군함도와는 딴판이다
8,나름 담백하게 남북문제를 풀어낸 영화
10,
10,요즘 나온 한국영화 중 가장 괜찮음
8,영화는 나쁘지않았는데 이시국에 모르코에 가서 4개월을 촬영했다는데 백신을 지원 받은건가?..
10,꼭 보세요 한번 보면 계속 보고 싶은 영화....모가디슈..♡
10,오랜만에 영화관 가서 본건데 시간 가는 줄 모르고 봤어요ㅠㅠ 사람들이 많이 봐서 흥행했음 좋겠네요
10,억지감동아니고 재밌어요
10,진짜재밌게봤어요 !ㅎ ㅎ
10,감동적. 재밌음 근데 약간 호불호 갈림 평소에 자극적인거 좋아하면 싫어할듯
9,영화의 긴박감이나 진행스토리가 넘  재밌는 영화입니다. 중간중간에 감동포인트나 재미요소가 진행과 어긋나게 무리한 부분이 있지만 한두번이고 넘어갈만 합니다. 재미있네요
10,최근 나온 영화중에제일 재밌었음. 스토리재밌고 다들 연기잘하고쓸데없는 루즈한장면도 없고 전체적으로 좋음~
10,진짜 재밌고 다들 연기가 미쳤음...
10,기대하고 봤는데도 재미있었습니다 조인성 연기가 영화마다 차이가 많이나던데 이번엔 정말 좋았습니다
10,기대 안하고 봤는데 재밌게 잘봤어용 한번더보고싶네요!!
10,두시간동안 몰입하고 잘 봤습니다
2,예상을 벗어나지 않음.
8,갑자기 현실이 슬퍼지는영화
10,재미잇어요ㅎㅎ조인성 멋있어
10,오랜만에 볼 만했던 한국 영화액션도 스토리도 탄탄
10,친구들이랑 봤는데 기대 이상이었습니다
10,
10,담백해서 참상이 더잘드러나는 좋은 영화였습니다
10,
10,솔직히 이 영화는 9점대 나와야 하지 않나? 일년에 한번 나올까 말까한 수작. 코로나만 아니었으면 천만 찍었을 듯.
9,가볍게 볼만한 영화인것 같네요! 최근 한국 영화중 가장 볼만했어요
10,영화는 재밋어요우리나라 외교관들은 너무가볍게 보이고북한외교관들은 점잖고 무게감있게 설정한 상황이살짝 빈정상했지만?
6,-책도 관통 못하는 총알보다 납득 안되는 감독의 진보스러운 연출-이 감독만의 통쾌한 연출은 어디갔고 그저 답답한 남북신파 다큐멘터리 영상이 스크린으로 송출되네
10,정만식 배우님 화이팅^^
10,기대 안했는데도 개 재미있는데???
10,간만에 좋은 한국영화 나왔네요
10,최고다 진짜 …. 감동 받음 ….
10,영화관에 간다면 꼭 이거 보세요!
10,재밌게 잘 봤습니다 감사합니다
4,카 액션을 보고 싶으면 반도를 보고 남북 화합을 보고싶으면 코리아를 보는게 나을듯..스토리며 영상이며 진부했음 진짜 줄거리가 다라는 말이 딱 맞음
6,2시간 내내 계속되는 욕설, 폭력, 총소리와 총구의 번쩍임이  지치게함
10,와 진짜 그냥 단순히 영화보고싶어서 골랐다가 너무너무 재밌게 보고왔어요!!! 긴장감 미쳐ㅠㅠㅠㅠ 배우 분들 연기도 훌륭하지만 이런 스토리가 실화라는게 믿을수 없네요. 영화 끝나자마자 실제 인터뷰도 찾아봤어요. 주변에 열혈 추천중
1,노잼 영화돈아까움 ㄹㅇ
10,만식 배우님 너무 귀여우시고 영화 너무 재미있었음
10,진짜 너무 오랜만에 재밌는 한국 영화! 또볼꺼에여
10,마지막에 눈물라더라..다큐같은 좋은 영화~
10,배우분 하나하나 다 개성있고 스토리 부터 대사 모든게 다 너무너무 재미있어요ㅠ
1,조인성 배우님 나와서 볼려고했으나, 정민식 님이 페북에 쓴 글 보고 안볼게요, 싱크홀 볼게요!
10,기대없이 봤는데 강력추천합니다
10,2차 찍으러 갑니다,,
10,
10,정말  오랜만에  멋진  영화를  봤네요연기  스토리   뭐하나  빠지는게  없습니다배우와 감독  모두에게  박수를보냅니다
10,
10,모로코에서 찍느랴 배우님들 고생 많으셨네요!! 외교의중요성 알게 되었어요!!추천해요
10,간만에 두번보러 또왔음최고~~♥
10,정말 오랜만에 영화다운억지스러운 감동 슬픔 코미디 없이자연스럽게 멋진 영화가 나왔다보는 내내 지루함 없이 긴장감유지하며그게 처반부터 후반까지 완벽하게이어져나간 영화
10,재밌어요!!  정만식 배우님이 나와서 보게된 영화인데 최근에 나온 영화 중에서 제일 재밌었던 영화인듯..
10,재밌음! 코로나 시국에 볼 영화가 없어서 흥행 1위인게 아니라 진짜진짜 스토리 괜찮고 억지감동 없고 재밌음!! 조인성배우님이랑 구교환배우님 캐릭터가 너무나 매력있었음!! 은근히 쫄깃하면서 재밌게 탈출기를 봤네요
10,우선 믿고보는 배우들이라 연기가 탄탄하고 스토리도 깔끔하다. 전시상황이 잘 연출되어 집중도가 높았다.
9,사실 내가 겪을 일도 아닌데 이렇게 몰입이 잘 되다니..
10,스토리도 탄탄하고 긴장감도 넘치는 그런영화! 오랜만에 재밌는 영화였습니다~~!
6,아…재미도 감동도 없는….그냥 드라마느낌 ㅠ
10,영화 재미있게 봤습니다. 대박 나세요
10,재미있게 감동넘치게 세련되게 잘 보았어요
10,저는 오히려 기대안하고 봤는데 배우들 연기도 좋고 심장 쫄깃한 내용에 재밌었네요
10,배우들의 연기가 너무 멋있습니다 !!
7,걍 저런내전국가에서안태어나길다행 이라고느낌 탈출신빼곤 기억에남는부분이없다
10,
1,좌파 감독과 페미 배우의 끔찍한 콜라보~!
9,인물들 서사가 아에 없다싶이 해서 끝나고 나면 기억나는건 없는 영화지만 킬링타임면에서 이 정도면 헐리웃 영화에 밀리지 않음. 다만 영화 기본 배경 자체가 단순 킬링타임용이 아닌 뭔가 스토리나 서사를 기대하게 만드는데 그런게 전혀 없어서 허탈한 느낌을 준다
10,아니 즐거리가 '다'라고 하시는분~ 생존,재난 영화는 현실성을 부합시키면 줄거리가 '다'에요뭐든 깎아내릴려고 하면은 뭔들못해요 그래도 긴장감을 집중시키는 부분은 집중시키고 버릴 부분은 확실히 버렸는데 무슨 상관? 그 상황에서 남북문제보단 인간적인 도의로써의 대한 행동이라고 보였는데 왜 죄다 정치병걸린 사람처럼 남북신파다 뭐다 끌어내는지 이해가 안되네요
10,빠지는 부분없이 대유잼 박진감 넘치면서 감동적
10,난 우리나라가 저런 일을 겪은 줄 몰랐는데.. 재밌게 잘 풀어내고 전쟁의 경각심도 못 느꼈는데 느끼게 됨! 솔직히 기대 안했는데 기대 이상으로 재밌고 이건 봐야함 ㅋㅋ 영화 보다가 나오는 재미 포인트도 관객들이 웃더라난 이런 영화는 안 보고 넘기면 안된다고 생각해
10,배우들 너무 매력적이구, 스토리 굿굿
10,간만에 본 영화.. 좋았습니다
10,기대 안했는데 대작이네요. 몰입감 최고에요~
10,너무 재밌게 봤어요! 화이팅 하세요!!!
10,재밌게 봤어요 구교환 짱
10,
10,
7,
10,모가디스. ,,@그래서 퍼쥬는거유?. 줫댓슈. 폭파하고.. 똥칠하는거지 그게 머유...이제  님들은 안찍을거유.. 집값이 살인적이여.. ..
10,재밌게 잘 보고왔어요 또 보러 갈거예요
10,유머와 긴박함 모두 잡은 영화
8,배우들 연기력가 가장 돋보였고연출이나 영상미도 굿하지만 끝나고 나서 뭔지 모를 아쉬움?부족함?의문점?
10,정만식 배우님으로 알게되어 이 영화를 보게 되었는데 정말 담백하고 재미있는 영화네요 잘봤습니다!
1,신파 그자체...진짜 역대급 핵노잼영화임신파와 함께 이후로 이런 역대급 졸리는 영화는 처음이다심지어 내옆자리 관객은 30분만에 나가더라 ㅋㅋㅋ
10,굿.. 웃김 화남 무서움 슬픔을 다 느낄 수 있었던 영화
2,자막이 잘 안보입니다 저 눈 시력 맨눈 1.0입니다
4,개인적으로 좀 지루했어요ㅠㅠ 방탄차도 아니고 좀 억지스러운 느낌..조금은 아쉽네요 기대보단 별로 ..
8,기대없이 보면 그런대로 볼만하다는생각
7,재밌게 보고왔습니다.
10,진짜 재밌습니다! 특히 정만식 배우 덕분에 이 영화를 접하게 되었는데 기대 이상입니다!
10,감동팔이 없이 담백하고 신중하게 만든 영화라 좋았어요. 비슷한 소재를 다룬 영화들 중에 가장 재밌게 봤습니다.
10,좋은소재로서 열심히 촬영한 좋은영화
10,요번 기간에 영화 나온 것들 중에 이게 ㄹㅇ 젤 재밌음. 난 또 볼 예정
2,인성이 형때문에 보긴봤는데 생각보다 별루더라.
5,출연진들의 연기력과 촬영미는 돋보임하지만 북한과 억지 동포애를 그린 것은 와닿지 않음. 억지 감동뿐스토리는 2줄이면 나올정도로 부실함(실화 바탕이라고 해도 애매함)
10,최고의 영화! 꼭 보세요
1,내용이 없잖아...차광고인줄
10,담백하고 깔끔한 궁물맛. 드셔
10,요거 엄마랑 재밋게 봤어요 과장이나 억지 눈물이 아니고 감동ㅜㅜ?? 간만에 돈 안아까웠어요 엄빠랑 보면 좋을 것 같고 명작으로 남을 영화? 같습니다 전 엄청 추천이요
4,연출이 아쉽다.  긴장감이 없다. 감동도 없다. 웃음코드도 이상하다. 유일하게 배우들이 고생했다는 것을 느꼈다. 그냥 배우들 보러가는것도 코로나 시국에 나쁘지않은것같다. 그래야 비교할수 있으니까.
10,신파 없이 담백하고 잘만든 영화
1,가오가 없어서 못봐주겠음.돈버리고 싶으면 예매하고 안가시는걸 추천
1,솔직히 한국영화 재밋게 만드는거 인정 .. 근데 무슨 매번 영화마다 억지 통일 갬성 영화에 너무 좌평향적인 영화들만 찍어데서 이제 좀 질린다; 친구가 보러 가자고 해서 어차피 좌편향 영화인거 알면서도 보긴 봣는데 역시 실망시키진 않음 그냥 그러려니 하고 감상은 하고 오는데 언제까지 영화 업계를 정치에 끌여들인건지 ...  무슨 한국 영화는 보는거 마다 전부 선동질 밖에 안하니까 보기가 꺼려짐.. 내 댓글 리뷰보셈 ..한국 이라 까는게 아니라 정치성향이 너무 반영되서 깜 물론 창궐은 개노잼 이라서 1점줬음..아휴
10,좋은 영화 입니다. ㅎㅎㅎ
10,
10,류승완이였구나....긴시간인데 진짜 지루한 타임이 조금도없음
2,기대하고봤으나, 알맹이가없는듯한 영화
10,모 대기업 특유의 쥐어짜는 슬픔을 넣지 않아 좋았다. 어느 배우 하나 연기 빠지는 분이 없었으며 젊은 사람도 공감할 분단국가의 슬픔이라고 할 수 있다. 모두가 주연같은 영화, 처음부터 끝까지 웃음부터 감동까지 하나도 놓치지 않은 영화.
10,오랜만에 영화다운 영화
10,배우들 연기가 돋보인 영화 응원합니다 오랜만에 영화를 담백하게 봤네요
10,너무너무너무너ㅜㅁ너무재ㅣㅅ어요
10,모가디슈 최고입니다 bb
10,코로나 터지고 처음 보는 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다.
9,남한과 북한의 대비점, 역설적인 상황의 연출 등이 이 영화를 몰입하는데 주요점이 되었다
10,기대보다 너무 재밌었어요!! 배우분들 연기도 최고 !!
10,오랜만에 본 영화인데 재밌어용
10,코로나 아니었으면 정말 대박날영화 !! 캐릭터들 다 너무 좋고 시간 가는줄 몰랐던 영화임 많이들 봤으면 좋겠음 !
10,정만식 배우님 저희 아빠 닮으셔서 보러 갔다 왔습니다~~ 너무 재밌고 감동이었어요ㅜ 마지막에 눈물 흘리며 나왔습니다 구교환 배우님 엄청 멋졌어요!!! 매력있는 마스크에 눈길 끄는 부분이 있는거같아요 좋은 영화 잘 봤습니다~!!
10,연기,연출, 각본 어느 하나 버릴게 없다 감동과 재미는 덤이고.... 소말리아 내전촬영은 진짜 최고였다. 덕분에 긴장감 몰입감 쩔었음. 코로나상황이  넘 아쉽다ㅜ 이런 영화는 천만 넘어야 옳다 억지신파 없이도 어느순간 울컥 감동이 해일처럼 밀려온다. 강추!!!!
10,
10,오랜만에 영화 몰입해서봤네요모든배우분들 연기짱 구교환 연기잘하네요^^
10,정말 쵝오 영화~코시국이라 아까운영화 류승환감독 진짜천재감독!!!
8,배우들 연기력이 좋아서인지 몰입도가 상당했습니다,마지막 장면은 뭉클하네요...
10,대한민국에 태어나서 감사하다
4,평점이 너무 높아요 별 느낌 없어요
9,배우들의 연기력도 좋았고 실화를 바탕으로. 한 여하라 생동감있어서  좋았어요^^
10,
2,장갑차 필요해? 책만달면되는데??
10,신파 없음, 국뽕 없음, 하지만 감동은 있음. 민간한 이슈를 이렇게 담백하게 표현하다니!
10,영화내내 빠져들어서 봤네요. 남북이념에 대해서도 생각할 계기가 되었습니다. 정만식 배우 화이팅!
10,한 편의 예술 작품을 보았다. 영상미가 너무 좋다. 마치 내가 모가디슈에 있는 듯 생생하다. 그리고 전시상황인 남과 북이 소말리아의 전쟁을 제 3자 입장에서 경험하며 전쟁의 참혹함을 느낀다는 게 신선했다. 강추.
10,진짜 가면갈수록 더 재밌어짐
10,재밌습니다 진짜ㅠㅠ 너무 잘 만드신것 같아욤!!
10,신파적이지 않아 더욱 좋았습니다.
10,연기도 좋고연출도 좋고시간가는줄 모르고 관람했어요!
8,생존 앞에 인류애는 이념보다 우선한다.격정 뒤에 따라오는 깊은 울림.
10,오랜만에 재밌는 영화 봤네요
10,최근 개봉작중에선 젤 볼만했음
10,어떤 느낌인지 몰라서 기대를 안하고 본것도 있었는데 상당히 재밌었어요 외교관에 대해 자세히는 몰랐는데 그 부분에 대해서도 잘 알게 된 것 같고 유익하고 감동도 있고 재미요소도 많은 좋은 영화인듯
10,연기잘하는 배우님들...특히나 오랜만에 보는 조배우님 연기^^  너무 반가움.영화 깔끔하게 재미있음.
2,시간 아깝고돈이 아까웟어요
10,재밌어요!! 연기 구멍 없었고 유머 요소도 있어서 좋았음
8,전쟁의 무서움을 느끼게 해준 영화... 남북한의 현실도 그렇지만 소말리아 사람들의 아픔이 더 와닿는 영화였다 ㅎ
6,진짜 “전쟁” 을 체험하는 휴전국가 두 나라의 계층별로 투영되는 인물들의 심경변화  흥미롭다가도 진부해 ..
1,사실 영화안봄ㅋㅋ 댓글알바있을것같에서 그냥1점 ㅅㄱ
10,영화정말 좋았습니다 배우분들 연기도 멋졌구요정만식배우님 너무 멋있어요!화이팅입니다감사합니다!
10,코로나지만 조인성배우님 영화는 무조건 본다근데 감동실화라 더 흥미롭고 재밌다 더욱이 모가디슈에서 일어난 절대절묘 처절한 사투를 이 영화아니면 전혀  몰랐을 것이다
8,김윤석 배우님의 매번 똑같은 아저씨 연기가 식상했으나 내용은 신선했다. 분위기가 독특하다. 지구반대편 세상, 겪을 일 없는 환경 속에 살아가는 사람들의 이야기
10,한국인이면 꼭 봐야할 영화신파아닌 감동을 줍니다전쟁의 무서움과 남북의 결속력이 필요하다는 감상을 동시에주는 내 안의 천만영화! 추천합니다 재밌어요.
10,영화 너무 재미있게봤어요 다른배우님들도 다 좋지만정만식배우님 너무 좋았어요 그런데 이번에 안산선수응원하는글 올리셧다고 남초커뮤니티하시는분들이 별점테러하는거같네요?ㅜㅜ 제발 한심하게살지마세요
10,요즘 심심한 일상에 재미?? 그정도!
10,
10,재밌어요 별기대없이 봤는데  ㅋ긴장감 장난 아니네요 ㅋ
10,정말 좋은작품인것같아요 이때까지 본 영화중에 최고였어요 !
10,진짜 특유의 한국식 눈물샘 자극시키는 소재 없이 깔끔했고 내용도 너무 신선했고 스토리도 탄탄하고 오랜만에 한국 명작을 본거같아서 쓰게 되었습니다. 잘봤습니다! ㅎㅎ
10,
7,영화는 재밌었으나 전형적인 남북한 영화라는 점이 아쉬움. 류승완 감독의 연출이나 스토리는 좋았고 배우들의 연기도 정말 좋았음
10,카메라무빙이 멋있었습니다. 현장감이 정말 잘느껴졌고 배우님들 연기력 역시 믿고 봄. 정만식배우님 팬이에요 추천추천추천
10,분단의 현실 , 위기 속에서 피어나는 인류애사람 목숨 앞에서 그런게 의미가 있을까!
10,오랜만에 볼만한 한국영화.헐리우드 블럭버스터 못지 않은 스펙터클.이데올로기를 넘어선 찐한 휴머니티.반드시 영화관에서 보기를 강추.
10,구교환 신경쓰여..자꾸..
10,너무 긴장감있게 잘 봤어요
10,
10,기대안했는데 존잼이라 놀람 연기구멍 제로 신파없이 감동 줄줄
10,개그와 먹방과 감동과 분단국가의 한까지 어우러진 영화. 만식 배우님 홍보로 보러 갔는데 재밌었습니다.
10,주연부터 조연까지 연기력도 탄탄하고 담백해서 좋네요:)
2,류승완은. 군함도부터 확실한 하락세다. 뻔한 클리셰 범벅과 억지감동에.. 모가디슈에서는 개연성 없는 스토리까지 추가되버림.... 총체적 난국인 영화
10,모가디슈라는 장소를 영상속에 완벽하게 담아내어 마치 실제 장소에 잇는것과 같이 느꼈습니다. 스토리도 신파없이 깔끔했습니다.
10,코시국이 맨날 재밌다 잘만들었다 하는 영화다 봤는데 글쌔..? 별로 재밌게 본 영화가 없었다모가디슈 기대도 안하고 그냥 볼 영화없어서, 인기많아서 봤는데 너무 재밌어서 놀랐다.시간 가는 줄 몰랐으며 실화바탕이라 더 와 닿고 덕분에 소말리아 내전에 대해서도 많이 검색해봤다 1991년~ 현재까지 전쟁중이라니..그 날 이들이 내전 시작한지 얼마 안돼서 탈출하지 않았으면 현재까지 전쟁중인 소말리아에서 다 죽지 않았을까 생각된다.코로나 시국에 본 영화중에 제일 재밌었다.
8,졸리지도 않고 몰입되고 재미는있었는데 사상교육 받은것같은 느낌
10,
10,너무 재밌고 억지스럽지 않아 좋아요
10,
6,작품 자체는 크게 흠 잡을 것 없고 메시지도 이해했습니다.그런데,남북관계에 관련된 이야기를 꼭 지금 했어야 했는지 의문입니다.하필 갈등을 풀어가기가 무척 어려운 시기에 나왔기 때문에,더 거리감만 생긴 느낌입니다.상황에 맞는 멋진 캐릭터나 유머로 풀어가려는 부분..뭐 좋은 것 같아요.사실 그래서 더 의문이 갑니다.이 영화는 어딜 향하고 있었는지에 대해서요
10,진짜에바임 본사람만알아요 미침
4,좌표없이 못사는 그분들 평점영혼보내기 많이오셨네.. 정만식 커버친다고 ㅋㅋㅋㅋ 말투에서 여초커뮤냄새 팍팍나는데 티 안나는줄아나봄?
10,진짜 재밌다.남북한 탈출기.영화보는내내 뭔가 뜨거운것이 가슴에 올라오더라.강력추천한다
10,정말 시간가는줄 모르고 봤네요. 간만에 몰입하여 마스크를 쓰고 있다는 생각조차 잊을 정도 였네요. 아주 재밌었습니다.
6,하도 재밌데서 기대를 많이했나…전 별루였어요 잘만든영화이긴한거같은데 졸려요 … 딱히 액션도 없는데 카체이싱도 그냥 도망가는거.. 언제 재밌어지나 하다가 끝남 ㅠㅠ
1,너무 스윗해서 재미없었음 배우가 너무 스윗한듯
10,
10,기대안했지만 간만해 볼만한 영화였네요
10,김윤석  조인성   두배우가 나오는것 만으로도  볼만한 가치가 있네요.마지막 장면이  많은 여운이 남네요
10,역시 믿고보는 배우구성 ㅎㅎ 재밋었습니다
10,조인성 김윤석…참 괜찮은 배우다.. 류승완 감독은 군함도 실패를 이렇게 만회하네… 이런거 하시라구요… 뻔한 남북연합 이렇게 정치적으로 쏠리며 북한 미화하지 않고..  좌우중립을 잘 지키며 경계를 잘 지켜내는 스토리와 좋은 액션 그리고 지루하지 않은 장면들…훌륭한 영화 추천합니다..
2,MEH OVERRATED
10,스케일이 크다 여윤이 많이 남는 영화 개꾸루잼
8,벤츠 광고인게 분명함기관총을 쏴도 타이어가 안 터짐
10,오랜만에 만난 신선한 결의 영화
10,억지 감동 영화 안보는데 담담하고 깔끔한 영화네요. 배우님들 연기도 좋아요
1,정만식때문에 보기싫어짐
10,정만식 배우님 덕분에 알게 된 영화인데 연출이나 연기나 어느하나 빠지는 것 없이 너무 재밌게 봤습니다!! 실화라 하니 더욱 와닿기도 하고요간만에 볼만한 영화였네요ㅎㅎ
2,재미없어요 그저 그런 내용
9,처음에 북한 사람들 말에 자막을 달면서 이방인임을 보여주다가 중간부터는 자막이 없어지면서 남한 사람들과 북한 사람들이 가까워진 모습을 보여준 것 같아서 뒤늦게 감탄했습니다!!!심장 쫄깃하고 재밌었어요~~!
10,잘만든 웰메이드영화입니다
10,최고@@ 재미있었어요^^
10,오랜만에 재미있는 영화 보았습니다.코로나만 아니였어도 흥행 몰이 했을텐데 아쉽
6,좋아하는 배우들이 나와서 오랜만에 보러 갔지만 영화에서 말하고자하는 뜻이 무엇인지 잘모르겠습니다. 단순하게 북과남이 힘을 합쳐야한다는 내용인가요? 여운과 감동이 남지 않았습니다... 배우들에 연기력은 좋았습니다.
10,오랜만에 재미진영화 봄
10,나쁘지않고  꽤 재밌음보자 ㄱㄱ
10,스토리, 연기력 등 완성도가 높네요.어려운 시기 관람해주세요.
10,기대없이봤는데잼씀
1,만식이행님 모르면  공부하세요!
1,씹노잼 만식이 아저씨 개극협
7,보는내내 긴장감이 느껴지고 차량 액션이라든지 당시 상황이 잘 묘사된건 백프로 공감합니다만..ㅠ 생각보다 스토리적으로는 밍숭합니다..액션은 최고였어요. 다만 스토리는 그냥 노멀합니다. ㅠㅠ
8,
6,감명깊게 잘봤습니다 조인성 연기쩔음^^
10,
10,간만에 재밌게 본 영화였어요~~^^
10,간만에 한국영화를 정말 재미있게 본것 같습니다. 스토리도 너무 좋았어요. 가족들과 함께 보기에도 좋습니다. 추천합니다.
10,
10,꿀잼ㅋ 재밌음요ㅋㅋ굳
10,너무 재밌어요!!!ㅎㅎ 메갈만식 화이팅!!!구교환님 연기도 짱짱!!!
8,오래간만에 한국 영화 잘 보았다. 사실에 너무 집중해 픽션이 너무 없는 게 아쉬울 정도이다.
1,정만식님 연기 다시는 안봤으면 하네요
9,오랜만에 좋은 영화 보네요!
10,연출, 연기 다 지렸다. 사실 어느 정도 기대는 하고 봤는데 기대이상이다. 대작이다. JSA 공동경비구역 같은 절제된 감동이 돋보인다
10,영화평 모처럼 높게 줍니다. 제목이 과자이름 같아서 호감없다가 재밌다는 주변평 듣고 봤는데 정말 좋은 영화네요. 끝까지 시선잡는 탄탄한 짜임이 참 좋았습니다. 싸운드와 전개도 박진감 넘쳤구요. 배우는 얼굴이 재산, 허준호씨 명연기 감사하게 봤습니다.
10,흑인들 연기 존나 잘하네;;
10,주연들의 연기도 훌륭했지만 올 해외로케 촬영에 외국인 엑스트라 배우들의 연기가 대단
9,개인적으로는 잘보고 왔습니다.
10,너무재밌게 잘봤습니다
10,가볍게 시작했다 생각하며 나오게 되는 영화에요
10,재밌게 잘 봤습니다!!
10,
10,
10,참 오랜만에 볼만했던 한국 영화. 조인성을 기대하고 갔지만 정작 기억에 남은 건 정만식의 연기였다. 영화관에서 한 번 더 볼 의향 있음.
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 봤습니다.특히 김재화씨 그시대 서울사투리연기 인상 깊었습니다
10,시간가는줄 모르고 봤네요
10,영화 이스케이프 한국버전
10,닥치고 보셈 진짜 재밌음;;
10,볼만은 했는데 소말리아에서 왠 남북이야기??
2,멍청한 애들은 재밌게 보것넹굿 :)
2,진자 재밋지고 않고 긴장감도 없으니 몰입도 안되고 보지마세요.. 진자 간만에 보다가 영화관 나옴 너무 어거진데 댓글 알반가 이거
10,괜찮게 본 거 같다. 약간 생각이 많아진다.
10,??
10,배우 한분 한분의 절제된 감정 연기와 역사적인 스토리가 감동이었습니다.
10,
9,오랜만에 정말 즐겁게 봤습니다.여름에 즐기기 딱!
10,구교환님   짱짱
8,한국영화에서 보기힘든 독특한 소재로 뻔하지않는 스토리와 적당한 감동과 또 적당히 생각해보게하는 역사적인 소재들이 좋았다. 실감나는 카메라 기법으로 손에 땀을 쥐게 하기도한다. 부모님과 같이보기에도 손색없는 영화로 적극추천
8,소말리아에서   탈출하기위한  과정  외에는  별다른  내용은  없음
6,그냥저냥. 블랙위도우랑 둘중하나라면 블랙위우를 훨씬 추천
10,먼가 끝에 뭉클 박진감 넘치는 영상도 일품
10,만식배우님 나오신다고 해서 봤는데 재밌더라고요더 더 흥행하길 바랍니다!! 모가디슈 파이팅!!
10,코로나 아니였으면 무조건 천만 찍었을 영화네. 가족들 다 같이 봤는데 대.만.족 이였다. 연기 연출 뭐 하나 빠지지 않고 훌륭했음. 이상-
10,스토리가 현실감 있게 진행되어서 몰입이 잘 되었어요.
9,오랜만에 볼만한 한국영화 !!깔끔 담백했던 영화. 조인성 잘생기기만한줄 알았는데 연기 잘하네요
10,재밌게 봤습니다 ~~~~!
8,마지막에 이태리 대사관으로 다같이 달려갈때 가슴이 들썩거리며 눈물이 났다. 국가의 힘이 닿지 않는 곳에서의 개인은 너무 무력하고 할 수 있는 것이 없다는게 무서웠고 가슴을 아프게 했다.내가 살아있는 동안 절대 전쟁이 일어나지 않았으면 좋겠다. 스토리는 소소. 연출과 연기 좋았다.
10,간만에 한국에서 집에 오면 자꾸 생각나는 영화가 나왔다.
10,굿국굿굿굿굿 재밌어요
10,끝내줌 코로나 아니면 천만영화됨 믿고보는 감독배우들까지 최고임최고최고
10,
10,쉴틈없어요 계속 긴장감
9,역시 차는 메르세데스 벤츠
10,재밌게 잘 봤어요. 연기를 다들 잘하시더라고요.
2,전형적인 문죄인영화임
10,재미나게 잘 보았습니다
9,
1,남북관계의 아련함이 듬뿍 담긴, 친북 신파라는 새로운 장르 개척. 대사 없는 주조연의 의상과 움직임은 실소를 부른다.
10,
8,담백함
10,
1,저 동탄호수고원 cgv  8월7일 16시25분 관람했습니다. 이 영화를 보고 명작이다 대작이다 재미있다... ??? 댓글알바 진짜 있군요...네이버 평점... 믿을게 되지 못합니다...진짜 오랜만에 와이프랑 데이트겸 영화관람했는데... 정말 실망이었습니다...네이버평점,알바에 속지 마세요
1,우엑...ㅋㅋㅋㅋ;;
10,시간가는 줄 모르고 잼나게 봄
10,코로나만 아니면 천만각..
10,정만식배우님 좋아해서 봤는데 재밌게 봤습니다. 첫도로주행이 카체이싱이라는거 너무 예능용 에피소드 아니냐구
10,오랜만에 재밌게 본 영화
10,국내 영화중 보기드문 차량 총격장면 및 현실감 있는 현장 구현.
8,류승완이 군함도에서 하도 욕먹어서 그런가 내용 많이 담백해졌다. 어디하나 빠짐없이 무난무난한 영화.
4,이게..재밌다고?자동차가 아니라 탱크를 타고다니는듯..
10,2시간이 전혀 길지 않았다.
10,
10,훌륭한 영화였어요!!
10,조인성에게 빠져들며  영화속의 이야기에도 푹 빠져 실감나게 봤습니다   스토리도 영상미도 빠질게 없는 영화 ~ 별다섯 드립니다
9,한국영화의 수준을 한단계 높였다
10,재밌어요 억지 감동 만들려는것도 없고 마지막까지 깔끔합니다
10,누가 허당 같은 조인성이 캐리한다는 리뷰를 보고 집중이 안댐.. 언제 조인성이 캐리하냐 이생각뿐...
10,이데올로기보다 휴머니즘.
10,정만식배우덕에 보고 왓는데 너무 재밋어서 한 번 더 볼라고요 진짜 진짜 존잼
10,갈곳이없소….
10,나라가 강해야 합니다 국력이 국민을 보호합니디
10,
9,
10,정만식배우님, 그리고 다른 배우님들 너무 멋지고 감동적인 영화 감사합니다
10,걸작, 기대 이상인 영화
10,간만에 거슬리는거 없고 오바스럽지 않으면서 자연스럽게 흘러가며 연기 구멍도 없었던 완벽한 영화 봤음.  최소한 나에겐 그랬음.의외로 생각할 포인트도 많았고 메세지도 많았지만 절대 강압적인 전달이 아니었다 무조건 추천임
10,
10,웃음도있고 액션도있고 재밌어요~
10,최고에요. 넘 감동진짜 영화이상이었음
10,
10,너무 재밌었어요 오랜만에 영화관에서 돈 아깝지 않은 영화 봤습니다
10,가족과 같이 봤는데 영화의 연출이 좋아서 부담없이 재밌게 봤습니다
10,분단의 비극에 코끝이 찡해집니다. 멋진 영화네요. 찍느라 고생 많이 하셨겠어요.
10,어쩌다 정만식배우님 글 보고 보게 되었는데 재미있게 잘 보았습니다! 특히 연출 멋있네요 실제 내전 상황 촬영한줄 알았어요
1,저는 그냥 너무 진짜 밋밋하네요ㅜㅜㅜㅜ
10,마지막이 너무 짠ㅜㅜ 부족한 연기없구 엑스트라까지 완벽..꼭 영화관에서 보세요 너무 재밌다ㅜㅜ조인성 넘 잘생김..
10,ㄹㅇ존잼입니다 부모님도 재밌게 보셨어요!
10,별점 8점 이하 주는 사람은 그냥 안티다.
10,스토리도 좋고 연기도!!!
10,진짜 재밌어요 오랜만에 제대로 된 영화봤습니다
10,
10,
10,간만에 재미있었던 영화. 연기가 고르게 좋고 긴장감이 끝까지 이어진다.
10,엄마와 재밌게 잘 보았습니다 담백하고 액션신도 멋져요
10,믿고 보는 배우들 아닌가...
10,애인이랑 봤는데 재미있었어욤 심장 쫄깃쫄깃 했음다
10,진짜 영화리뷰 첨 남겨보는데 너무 재밌어엽오랜만에 집중해서 다 본 영화!!실화바탕이라서 더 와닿았어요진짜 추천합니다아~구욷~
10,재미있게 잘봤어요 좋아요
2,억지로 북한을 담아낸 영화 같음 소말리아 내전을 보면서 소천하신 불상한 분들 보며 한국전쟁때 북한 찢어죽일 놈들이 우리국민 저렇게 학살했겟지 생각이듬
10,와 진심  개졸잼 꼭보세오
2,러닝타임 내내 총소리만 오지게 나고 딱히 내용도 없는 노잼,.
10,몇년만에 영화관에서 엄청 집중하면서 봤네 잼있어요 ㅎㅎ 기대 하나도 안하고 내용도 모르고봤는데 꿀잼
1,북한 통일 감성팔이 영화지겹다진짜
10,연출은 말할 것도 없고,, 스토리 구성 재미 연기력 감동,, 너무 재밌었습니다 마음이 먹먹하네요 강추~!!!
10,
8,뭔가 임팩트가 크진 않은데 마지막은 마음의 울림이 있어서 나도 모르는 사이 눈물이 또르륵...감동이 있네요
10,오랜만에 영화관 가서 본 영화인데 지루할틈 없이 너무 재밌게 잘봤어요!!
10,구교환 대배우들 사이에도 연기 진짜잘하던데 영화제에서 상받을듯 ㅋㅋ
10,아..너무 재밋습니다..
10,정만식 배우님 연기는 언제나 명품연기에용
