보리밭을 흔드는 바람
10,영국의 지배를 받았던 아일랜드의 역사가 우리나라와 닮았음을 알게 됐다. 영국으로부터 독립한 이후에 벌어지는 동족상잔의 비극 또한 남북으로 갈린 우리나라를 보는 것 같았다. 이념에 눈이 멀면, 이념이라는 거대한 수레바퀴의 일부가 되어, 그 수레바퀴로 모든 것을, 가족이나 형제마저 깔아 뭉개버리게 된다는 것을 새삼 깨닫게 하는 영화다.  아프고 슬프다.
10,이데올로기의 뜻이 의식, 사상이지...그런데 그 원래 뜻은 허위의식이라고 대학교때 사회학 강사가 그러더라...친한 동네 동생을 죽이고 돌아서면서 하는 말 정확하게 기억은 안나지만 "우리가 하는 일이 옳은거겠지..."그게 이영화가 말하고 싶었던 것은 아닐까....영화관 나서면서 가장 많이 울었던 영화같다.
10,기다리던 자유가 왔지만, 또 다른 비극이 시작되었다네.
8,'법'이 얼마나 사회와 괴리가 있는지, 국가 간의 조약이나 국제법이 과연 '법'인지, 법실증주의와 자연법의 구도관을 잘보여주는 단상.
10,맨날 전장의 생동감만 보다가 저렇게 이면에서의 끝없는 갈등이 진득하게 설명된 영화를 보니. 전쟁영화라는 것에 대해 내가 너무 고정 관념을 갖고 있었구나 라는 것을 느끼게 됨.
10,새벽 1시에 잠 자기 싫어서 별 생각없이 채널 돌리다 우연히 걸렸는데 제목이 심상치 않아서 봤습니다. 마침 첫 시작 부분이었는데 끝까지 눈을 뗄 수 없었네요.  우리 역사와 얼마나 닮아있었는지 보는 내내 우리나라를 보는 느낌이었어요. 한 곳을 향해 싸우다가도 그 안에서 또 다른 생각으로 등을 돌리고. 이념이라는 게 얼마나 무섭고도 깨트리기 힘든 건지.많은 생각이 들게 하는 영화이지만 너무 무겁거나 지루하지 않고 여운이 길게 남았어요. 모두 한 번쯤은 보면 좋을 영화라고 생각합니다.
10,어쩜 그리 우리 역사랑 똑같은지ㅜㅜ 평행이론 같다 정말
10,내가 어제 밥을 먹다가 티비를 트는데 아주 지루한 영화가 하는거야내가 또 지루한 영화 싫어하지 근데 영화에서 냄새가 나명작의 냄새가채널명이 EBS 자냐? 일단 라면을 한젓가락 하면서 리모컨을 내려놨지.재미없으면 아까 안본 윤스테이나 보게라면에 새우는 별 감흥이 없이 보고있었어근데 잘생긴 배우가 나오네? 주인공 같았어흡족했지잘생긴배우로 생각하고 있던 동생역이 나왔어이목구비가 아주 굵직굵직하게 생겼대? 뭐 나쁘지 않았어 역시 배우는 잘생겨야대 하며 김치를 집었지흙밟는 소리와 바람에 풀이 날리는 소리가 전쟁영화에 아주 잘 맞아떨어지진 않았어전쟁영화라면 본디 오리지널 액션과 총소리 아니게써니? 점점 흥미로워 가는데 주인공이라 생각했던 동생이 의사래근데 의사역할인 애가 더 분량이 많은거 얘가 주인공인가봄? 그런데 말야 주인공을 자세히 보니께 어디서 많이 본거 같아 검색했더니 이 영화는 2006년으로부터 시작된 이 편지는으로부터시작해서 행운의 편지 밈으로 가고싶었지만 영화가 좋아서 글은 계속 쓸게콰이어트플레이스2덩케르크인셉션다크나이트 시리즈심지어 28일후에도 나왔던거야!! 주인공으로! 28일후 2002년 개봉작이니 4년후쯤 찍겠겠거니 하지만이 배우 보리밭을 흔드는 바람에선 연기쩔더라구 그래서 이 영화 스포를 하자면난 끝까지 주인공편이다 ㅎ
10,배우들이 펼치는 정재되지않은 날것의 연기를 느껴볼수 있을것
10,우리나라의 식민지 시대의 상황이 자꾸 겹쳐 보이면서 자연스레 몰입되었던 좋은 영화이다.
10,영국이 2차세계대전 이후로 이미지 세탁함 독일 나치보다 더했음 영국이 노예사업  합법적 해적질에 식민지배에 고통받고 죽은사람이 더 많다 퉤
9,반대는 한 가지 길이지만, 대안은 여러 갈래로 나뉜다. 일제로 부터 해방 후 이념 차이로 갈라진 독립운동가들과 그대로 닮아있는 아일랜드의 역사가 가슴아프다. 이상과 현실의 대립 속에서 형제는 서로에게 총을 겨눌 수 밖에 없었다.
8,안타까운 역사의 모습을 사실적으로 그려내면서, 그 속에서 겪었을 인물들의 갈등과 슬픔도 잘 드러낸다. 잔잔한 진행에도 눈을 뗄 수 없는 것은 영화가 담은 내용 덕분이다.
10,유럽의 일본 영국,독일
9,너무 익숙한 그들의 역사. 투쟁하는 자들의 용기있는 삶, 그리고 이상과 현실
10,명작입니다. 꼭 보시길.. 그리고 그 어떤 사랑에 대한 이별 영화보다도 더 슬펐네요. 끝에 펑펑 울었음..ㅠ
7,때가 덜 탄 킬리언머피의 몰입감. 강요된 이념과 씁쓸한 형제애
10,"너를 다시는 보고 싶지 않다"는 어떨때 쓰이는 지 알 거 같다두 번 봤습니다마을 친구어머니들의 절제된 감정과 성숙함이 존경스럽다.
10,
7,야속하게도 바람은 어디선가 또 불어온다.
9,목숨보다 중요했던 진정한 해방을 위한 청춘의 투쟁
4,외국군대가 주둔한 것도 모자라 전시작전권도 외국군에게 있으며 외국군 주둔 비용으로 13억 달러를 요구 받는 나라를 주권국가라고 할 수 없다
10,좋았음
9,우리나라랑 근현대사가 비슷하구나... 처음 알았다.
9,전쟁 영화라기 보다는 역사와 이념에 대한 영화. 다른 분들이 말씀하셨듯이 한국과 많이 닮은 아일랜드의 역사를 볼 수 있었고, 한국인들이 보면 좋을 영화라는 생각이 든다.
9,<나, 다니엘 블레이크>에서도 느껴졌던 '인간의 존엄과 자유'와 더불어 정의와 신념, 연대적 투쟁의 가치의 메세지를 담고 있으며, 사실주의적 문학 작품의 바람을 타고 흐르듯 카메라의 앵글은 관객들의 시선을 더욱 가깝게 끌어당기는 '켄 로치'감독의 매력을 느낄 수 있다. 총소리의 전투씬 보다 더 치열한 신념과 명분이란 토론의 전투씬'이 더욱더 스펙터클하다.  *오늘날에도 황금빛으로 물든 보리밭의 아름다움은 흔들려도 꺼지지 않는 굳은 신념과 투쟁의 태양이 있기 때문은 아닐까?...
10,우리는 진정 자유로운가?
10,좋음
10,시대적 이데올로기로 헝클어지는 연약한 개인의 삶.우리는 무엇을 원하는가, 무엇으로 살아가는가, 무엇을 위해 살아가는가.
10,여러가지 의미로 좋은 영화
10,우리 역사에도 있었던 비슷한 상황들을 신파없이 담담하게 그려내니 더 묵직하고 오랜 울림이 있다.주인공이 밀고자 아이를 쏘고 그 엄마와 나눴던 대화를 말해주는 씬, 형이 울음을 참으며 동생에게 발포명령을 하는 씬에서는 눈물이 주체가 안되더라.
10,아일랜판 태극기 휘날리며
9,전쟁보다 전쟁같은 혓바닥과 사상의 전쟁.
10,역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다 라는 말이 생각났다 어느나라든 지배당하는 민족은 참으로 슬프고 아픔이 많다는것..
10,가슴이 답답하고 아려오네요.
10,평생 잊지못할 인생영화였네요~
9,EBS에서 우연히 보게 되었는데 우리나라 역사랑 매우 흡사합니다. 공부도 잘되고 귀감으로 삼아야 할 영홥니다. 영국은 쓰레기라는 것이 증명되었습니다.
10,우리나라의 역사와 너무나도 흡사해서 더 눈물이 나고 공감가네요. 영국놈들 진짜 잔인하다 ㅠㅠ
10,EBS 보고 왔습니다... 돈까스먹으면서 보는데 목이 매이네요
10,가슴아픈 아일랜드 현대사가 우리의 그것과 너무나 닮아 있어 더 눈물이 났습니다
7,식민지하 민족의 비극은 왜 이리 비슷한가
7,소설을 바탕으로 한 영화인데 솔직히 그렇게 재미있지는 않다 개인적으로 그냥그럼
10,기억에 남는 영화우리나라 영화 형제가 생각남주연배우 킬리언 머피의 연기가 좋음우리나라의 정서와 비슷할것 같은 아일랜드로 여행을 가고 싶게 만드는 영화
9,가슴이 찡한영화네요.
6,국가 독립과 동족 집단간 내부 갈등을, 형제간의 우애와 종말로 치닫는 이견으로 축소하여 처절하게 잘 표현한 수작. 군더더기라고는 없는 리얼리즘 연출. 쓸데 없이 손질된 신파도 없어 더욱 인정
9,쉽지 않은 의문을 던지는 걸작
10,나라 상황은 그리도 처참한데 아일랜드의 자연과 풍경은 야속하리만큼 너무나 아름다웠다...
10,박평식 평론가의 8점은 만점짜리 영화라는 뜻이다 그리고 실제로도 그러하다
9,아일랜드독립이면의 이념갈등을 잘표현해냈다.
10,인생영화... 평생  잊지 못할 영화이다
8,아일랜드 역사에 대한 지식이 없어 이해가 좀 안됐는데 우리역사와 비슷한 점이 많네요. 식민지배 불안전한 독립 분열 비극...
6,브렉시트로 독립을  감행하는 영국아 아일랜드도 독립시켜라
9,무엇에 반대하는 지 아는 건 쉽지만 무엇을 원하는지 아는건 어렵다
10,이걸 보지 않고 독립투사들과 역사에 논하는건 부끄러운 일이다.
9,아...정말 아일랜드와 우리나라의 근대사가 이렇게 비슷할수가..
10,영국은 신사의 나라라고 누가 말했는가
8,영화가 스토리가 있네요  잘보고 갑니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,무엇에 반대하는 지 아는 건 쉽지만, 뭘 원하는 지 아는 건 어렵다. 하지만 이제 알 것 같다고 데미안은 말합니다. 데미안은 그것을 지키기위해 슬프게 죽고 말았지만 여기에 답이 있습니다.
9,남의 이야기 같지가 않은 영화.
10,C바 영화 속 상황이 너무 울화통 터지고 화가난다...
10,남의 일이 아니다. 보고나서 숨이 막혔다
10,"우리집에서 함께 밥먹고 함께 쉬던 니가 왜 나에게 이러니..."아주머니의 절규가 화살처럼 심장에 박혔다.
10,"이렇게 우리를 바쳐 싸우는 아일랜드가 그럴만한 가치가 있기를 바랍니다." 켄 로치의 영화는 현실을 다루기에 감동적이지만 슬프다.
10,멋지고 좋은 영화 네요~
10,왜 역사적 비극을 다룬 이 영화에서 아련한 향수가 느껴지는 걸까? 이 영화를 볼 때마다 자기기만과 위안이 뒤섞인 묘한 감정을 느낀다.
7,재미로 보기에는 무리가 있음.. 그 나라의 역사와 문화를 이해하고 감정 이입이 돼야 함. 평소에 세계 역사에 대한 관심이 있는 사람이라면 좋아할 만 한 영화임.
10,생각할 거리가 많은 영화 좋았다
10,최고의 영화입니다.  우리나라도 생각나고 공동의 적이 사라지면 내분이 생기지요
9,이것이 인간의 역사이구나 , 사람의 삶이구나. 비극이다 비극 ...
10,무섭도록 똑같고 무섭도록 닮았다
10,■ 이런 걸 수준 높은 명작 영화라고 하는 것임~ 국가가 약할 때 침략 당하고 차별 당하는 설움과, 이념 차이로 인한  비극을 잘 보여준 명작 영화~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,비극적인 영화.. 시대가 사람들을 비극으로 몬다
9,신사의 나라 아일랜드.
10,우와...너무 작품이 좋네요. 우리나라사람들이 꼭 봐야할 영화인것 같아요.대박!
8,화려하진 않지만 묵직하다.
10,정말이지. 너무나 사무치게 닮고싶어집니다.어느 누구가 아니라. 목숨까지 자신의 신념에 바치는 그런 모든 누군가들을..
10,독립은 했지만 이념으로 또다시 찢어져 서로를 죽이기를 반복한다. 역사는 변하지 않는다.
10,처음엔 킬리언 머피에 관심있어서 봤는데, 아일랜드 역사가 우리나라랑 닮았다곤 들었지만 이정도일 줄 몰랐던 영화. 그리고 영화 자체도 취향이었고.
10,무엇이 이상주의의 길이었고 무엇이 현실주의의 길이었을까?
7,이모든건 영국탓이리된거지
10,I am not going to sell out
10,아일랜드의 굴곡지고 슬픈역사의 내면을 형재간의 갈등을 통해 담담하면서도 깊이있게만든수작.우리나라 역사와 어찌그리 유사한지.기득권 층에 손내미는 부패한기독교나 당시 카톨릭신부의 입장까지도..무엇을 반대하는지 알기는 쉬워도 무엇을 원하는지 알기는어렵다.
10,젠장 보다가 눈물흘렸다. 마지막 장면....
8,켄 로치가 그리는 형제의 엇갈린 갈림길..정말 슬퍼지는 영화네요.
10,형제를 죽일수밖에 없었을까
10,영화속에서 우리나라의 모습이 겹쳐서 보일떄가 있어 감정몰입이 많이 되었네요 영화 자체도 명작이라는 이름이 아깝지 않습니다
10,영국인인데도 신념에 따라 이 영화를 만든 켄로치 감독 존경스럽다!
10,동지에서 적으로, 역사의 소용돌이에 휘말린 두 형제의 이야기.
10,이 영화를 보면 <태극기 휘날리며>에서 남과 북으로 갈린 원빈과 장동건의 대립에 대한 내러티브가 얼마나 부실하게 구축이 됐는지 극명히 대비된다
6,영국-아일랜드 전쟁역사에 약간이라도 기초지식이 있어야 이해가 가능한 영화. 처음엔 지루하지만 참고 끝까지 보면 끝에 반드시 감동을 느낄 수 있다. 개인적으로 각본은 참 좋은데 연출이 너무 아날로그적이라 조금 아쉬운 감이 있다
10,이걸 왜 안보느냐 한국과 닮아있다
7,이데올로기 인종 역시 한몫하는 종교 이 모두가 결국 서로를 물어뜯게 한다. 거창해보이지만 자연에 놓인 약육강식의 동물들과 하나도 다를게 없다.
10,감추려고도 하지 않는 잔인성과 감춰져 있는 슬픔이 목구멍을 조인다
10,줄거리 쓴 사람나와...
10,이 영화가 과연 다른 나라의 이야기일까?
10,나는 이 감독을 좋아하게 되었습니다.
8,조국이란 게 이렇게까지 할 가치가 있는 거겠지? 브리티쉬판 태극기 휘날리며..
9,모든걸 버릴만한 가치가 있는 조국이란 말을 다시 한번 떠올린다.
8,두 형제에 비극을 통해 생각이 다르면 죽어야 했던 시절이 다시 오지 않기를
10,킬리언머피 연기력 쩌는듯
8,켄 로치라 가능한 굳은 주먹과 호기 가득한 머리.
10,처연하게 써내려간 분단과 이별의 슬픈 역사서.
10,어지럽게  소용돌이 치는 그 시대의 아일랜드의 모습이 교과서에서 배운 한국과 닮아보였다." 너를 다시는 보고싶지 않다 " 영화속에서 두번나온 이 말의 의미가 뼈아프다.
6,아무도 몰랐던 아일랜드의 역사...
10,아일랜드의 역사에 대해 관심을 갖게 해준 영화.. 잘 모르는 상태에서 댓글 남기기가 힘들다. 복잡한 역사 속에서 얼마나 많은 비극이 있었을지.. 가슴 아프다.
6,형제라는 관계의 두 주인공을 통해서 표현된 선택의 기로는 너무나도 우리와 닮아 공감하지 않을 수 없었다.
10,한국 독립운동과 많이 오버랩 되어서 더 깊게 다가오네요
9,처칠 이쓰레기같은 전쟁광 땜에 무고한 사람과 엄청난 사람들이 희생당했다.
8,아일랜드는 우리보다 더 심한 굴곡을 지니고 있구나.
10,영화보는내내 피가 거꾸로 솟는것을 느꼈습니다 한국사람들이 많이 봤으면 좋겠더군요
10,제발 한국인이면 '보리밭을~' 봅시다.. 라고 말하고 싶다. 창씨 개명, 민족 말살 정책, 군대의 압제, 비슷한 외모지만 2류 국민, 그 와중에 브리티쉬 앞잡이.. 독립 후 내전 발발.. 왜 이리 어느 나라의 상황과 유사할까?
10,이런 영화에 10점을 안주면 어떤 영화에 10점을 주나?
10,이거 보고 영국에 대실망..
6,우리나라와 닮은 아일랜드의 비극적 역사
7,좋은 영화다. 다만 소박한 부분이 이 영화를 보다 살려냈다 볼수 있다면 투박한 부분들이 완성도를 떨어트린다는 아쉬움이 있다.
7,배경을 조금이라도 아는 사람이 보면 이 영화만큼 훌륭한 영화 찾아보기 힘들다. 당시 아일랜드의 거대한 사건과 격변의 시대를 작은 사회와 개인의 시각에서 봤을 때 어떨지 이 영화만큼 정확하게 묘사하긴 힘들 것 같다. 근데 바로 그게 문제다.
7,공과사를 구분하고 조국을 위해 희생하는 그대가 멋지다.
8,우리나라 식민지시대와 비슷한 아일랜드의 과거를 돌아보며.. 마음이아프다.
7,1920년대 아일랜드 독립을 위해 함께 싸우다 끝내 갈라선 형제의 비극. 처음엔 하나였던 혁명의 이념이 실제 싸우는 사람들에게 다른 신념으로 분열되는 복잡한 역사적 맥락을 그려낸다. "무엇에 반대하는지 알기 쉽지만 무엇을 원하는지 알기는 어렵
10,힘이 없는 나라의 비극이네요
10,기대안하고 킬링타임용으로 봤는데 정말 잘 만든 수작. 감동. 아일랜드 가슴아픈 역사가 우리와 많이 닮았네요
10,이데올로기가 뭐라고... 남의 얘기가 아니기에 더 서글프다 ㅠㅠ
9,역사란 참 무거운 것이군요.
10,형제를 죽여야하는 장면에서 정말 잔혹한 과거를 볼 수 있었다....
10,무엇에 반대하는 지 아는 건 쉽지만, 뭘 원하는 지 아는 건 어렵다.
8,그저 처참한 서양영화 리얼리즘 작품 중 수작
10,미하일의 죽음부터 시작해서 영국에 대한 투쟁, 동족간에 혈투가 진짜 우리나라랑 너무 닮아있어서더 영화에 몰입했던것 같다. 인물들 대사 하나하나 주옥같은 말들이였다. 독립을 위해 싸운 모든 분들께 감사한 마음이 드는 영화!
10,다른 나라의 이야기가 아닌..
10,지배와 피지배, 억압과 폭력의 역사는 시대와 장소를 막론하고 이어지는데, 이게 언젠가 끝날까. 적어도 지금은 과거보다는 나아졌다고 말하는 걸로 충분할까.
10,참 가슴아픈영화다. 내가왼만하면 감상평안쓰는데 ㅜㅜ엔딩이 약간아쉽지만 마지막장면에서 참많이울었다.다들한번쯤 봤으면 하는영화.
8,비극의 역사가 휘몰고 간 자리
7,우리나라와 비슷한 역사를 가지고 있다고는 익히 알고 있었지만 가슴이 아프네요
9,감독의 이상과 집념에 압도될 정도다. 게다가 재미있다.
9,흔들릴지언정 꺾이진 않으리라
8,누가 그들을 그렇게 만들었나,
8,아일랜드내에서 마이클 콜린스의 이미지가 아직까지도 극명하게 갈리고 있다는것만 봐도 당시 상황이 아일랜드인들에게 얼마다 중요했던가를 느낀다. 자신의 신념 자신의 조국을 위해 외압에 굴복하지 않고 끝까지 신념을 지킨 데미안에게 많은걸 느끼게 된다.
10,죽기전꼭봐야할영화..
9,힘의 논리에 유린되고 찢어지는 민초들 ...
9,아일랜드의 역사적 아픔.. 그 동안 영국에 대해 나쁜감정이 별로 없었는데. 영국이나 일본이나 도찐개찐 이었다는걸 알게해준 영화..
9,어쩜 이렇게 우리나라하고 비슷한 역사가 있을수 있을까..놀라웠다. 외세를 힘을 합쳐 몰아내지만.. 또다시 동족끼리 세력이 갈려서 싸우는 모습들... 다큐같은 영상에 애절함이 더해서 보는 내내 맘이 편치않았다
9,모두가 원하는 것은 행복이었는데 사람들의 지나친 욕망과 욕심.. 엇갈리는 이데올로기들이 갈등과처참함을 만드는 것 같다... 데미언은 참 곧다. 나라면 테디의 유혹에 넘어갔을건데....보는 내내 육이오가생각나 슬프고답답하다..
8,영화 재밌게 잘 봤습니다
7,우리와 비슷한 역사를 가진 아일랜드의 독립투쟁을 그린 영화라 심히 공감하고 슬펐음. 길리언 머피를 처음으로 알게된 영화.
2,정말 지루하고 재미도 감동도 없었음...
8,우리와 다르지 않는 아일랜드가 있는 걸 알았다.. 그 관계와 이념의 대립 속에 개인의 신념과 의지는 모호해져가는걸까.. 무엇을 향한 길을 걸어가야하는걸까.. 모든 것이 각자가 생각하는 세상을 만들어갈 수는 없는법..  그렇게 인생을 보내야하는걸까
9,어두운 역사를 전체적으로 조명하면서도, 동시에 두 형제를 통해 역사를 그대로 투영했다. 연출은 정적이지만 초반부가 굉장히 인상 깊다. 푸르고 평화로운 하키 장면을 보여줬다가 아무런 암시도 없이 갑자기 폭력적이고 잔인한 영국군의 모습을 보여준다,
10,ebs에서 하는걸 보고  너무 재밌고 공감이 되어서 다시 한번 더 인터넷으로 보았는데 일제시대 식민지배를 당하던 모습과 동족간의 전쟁으로 6,25가 일어난것...한국의 역사와 아일랜드의 역사가 너무 비슷하다. 형제간의 엇갈린 우정과 사랑....
9,데미안이 말했던 " 우린 스스로도 알 수없는 이상한 존재"라고 말했듯이 궁극적인 정의는 모른채 이념, 생각과 대립하며 그저 행동할 수 밖에 없었던 그 상황들과 인물들을 생각해보면 너무나도 우울하고 허무해지며 답답해진다. ㅠㅠ
8,다큐멘터리스러운 화면. 외세침략과동족간의비극. 한국인으로서충분히공감. 하지만 따분하다.
10,아일랜드인들의 슬픈 역사를 느껴볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 일제강점기의 우리와도 연관이 있는거 같아 더욱더 공감이 되네요. 정말 감동적으로 잘 봤습니다.
10,슬퍼
10,최고입니다
9,지향점이 다르면 원수가 되고 그 과정이 달라도 원한이 쌓여 훗날 시시비비를 따지는데, 하물며 개인의 영달을 목적으로 자유를 억합하는 과정을 통해 권력을 유지했던 우리의 역사는 우리 스스로 곱씹어봐야 되지 않을까..
7,아 .. 후반부는 태극기 휘날리며의 원빈과 장동건이 생각나는구나..
10,내가 폭군이 되 버릴 수도 있고, 당신이 폭군이 될 수도 있다. 국가적, 민족적, 사회정의적 가치의 아이러니 함. 역전된 입장을 보면 참 실소가 터진다.
10,EBS는 참 좋은 방송이야 이런 명작을 다 해주구..
8,지금와서보면 영국의 식민지 나라들은 대부분 선진국이며 대부분다 잘됬다 ..
8,2012년10월28일 2시 8분 새벽. 바람이 분다. 1920년. 이 바람은 아일랜드를 흔들었다. 보리밭을..한알 한알의 보리마저 그렇게 흔들고. 2012년. 지금. 아무렇지도 않게 분다.
8,이게 다 영국 때문이다. 신사의 나라 영국 X, 침략자의 나라 영국 O. 망할 앵글로 색슨 족들이 남의 나라 분열일으키고 피바람 나게 하고 또 식민지는 좀 많았냐... 영국놈들 열라 재수없다.
10,좋음
1,재미가 없다             . 신고
10,한국의 역사와 비슷한 아일랜드이기에 공감할 수 있다.
9,작년 아일랜드 가기 전에 보았으면 더 좋았을 영화다. 켄 로치 덕분이다.
7,박평식이가 8점을 준 영화 거의 없는데 웬일이래 ㅋㅋㅋ 암튼 영화는 수작이다. 남일같지 않은 내용이라 좀 와닿는 부분도 있고.. 특히 킬리언머피의 연기가 인상깊다
9,그 누구도 탓할 수 없다. 대영제국의 폭력에 익숙해진 아일랜드.. 그들에겐 평화조약도 너무나 달콤했을 것이다. 그러나 불가능한 꿈을 지닌 현실주의자였던 데미안의 메세지는 자유를 꿈꾸는 모든 이의 가슴속에 영원히 새겨야 하지 않을까?
8,영화로 처음 알게된 아일랜드의 역사. 누구의 신념이나 선택이 더 옳다 말할 수는 없네요.
7,형제에도 불구하고 자기 신념에 굴복하지 않는 내면을 잘 보여줬다.
10,남의 일 같지 않네.
7,지루하지만 킬리언 머피때문에 봤다
9,앤딩이 살짝 아쉬웠지만, 인간 내면의 아픔이랄까...잘 보여준 영화인것 같음.
9,보는 내내 가슴이 에렸다 너무너무 그리운 아일랜드
8,해방 전후 우리나라 상황과 매우 흡사한 듯 하여 더욱 공감하게 된다.
8,외세에 맞서 목숨을 걸고 함께 싸웠던 동지들. 이념으로 갈려 서로 죽여야했던 비극적인 역사.
10,지울 수 없는 비극. 독립이 다가왔으나 그들이 원했던건 이미 사라진뒤였다.
8,조국, 전쟁, 이념, 가족....
5,형은 결코 아비가 될 수 없다
8,켄 로치의 진수를 맛보고 싶다면...
8,피로 얼룩진 아일랜드의 역사, 우리나라의 역사와 비슷해서 공감갔다.
10,싸움(투쟁)과 이김(승리)뒤에 찾아온 동족상잔. 우리는 무얼 위해 싸웠는가?
8,담담하게 그려지는 장면들에 확실한 주제의식...감동은 없지만 볼만한 가치가있는영화
6,그냥 소재만 좋을뿐
10,켄로치영화만이 줄수 있는 절박함과 진정성이 가슴을 후벼판다..
10,대박이지요
8,싸우는 상대는 알기 쉬워도 싸우는 이유는 알기 어렵다
9,배신자 크리스 라일리를 총살할 때 왜 자꾸 눈물이 흘렀는지.
10,우리나라는 어째서 일제시대 대한독립 투사들에대한  영화는 왜 안만들까??
10,장면 하나하나가 꾸밈 없이 진솔한 것 같은 느낌이 좋았슴
7,비극적결말이 충격적...우리나라 해방후를 보는듯한 영화...
10,주체적 역사인식의 훌륭한 영화화. 가볍게 눈으로만 소화할 씬이 하나도 없다.
9,종교/이념이 이토록 중요한 문제인가를 생각해보게 되는 영화. 훌륭함!
10,이념이 친구와 형제의 죽음보다 더 중요한가에 대해 고심하게 된 영화였습니다.
10,제국주의의 횡포와 사람의 욕심의 무서움을 알게 됐다
8,이념이라는 껍데기에 속지 말자.
10,아일랜드인을 보면서 우리나라를 떠올리게 만든 영화
8,아일랜드도 참 복잡한 동네구만.
10,두 번 이상 보기 힘들다. 그만큼 훌륭하다.
8,안개 속에서 독립군들이 노랠 부르는 장면이 인상적
4,동족과 가족을 죽이는게 신념이고, 역사인가? 이런 역사는 하지 말자.
9,조금 노곤함이 탈.
9,아일랜드인들의 고통을 알게되다.
10,지루하면서도 달콤한 내용 예전 우리나라 독립투사들이 생각난다
10,켄로치 최고!
10,너무나 공감되는 아일랜드의 역사
10,우리나라 역사랑 너무 비슷해서 놀랐어요
7,역사는 알면 알수록 사람을 우울하게 만들어
10,극중 대사 하나하나가 인상깊음 ㅠㅠ
10,이런 일이 있었다는 것도, 우리에게 가까웠다는 것 모두가 가슴이 아프다
7,우리내 모습과 너무도 닮아서 애처로운 politics sucks blood
10,영화가 끝나고 충격에 먹먹해짐. 황금종려상의 가치가 있는 수작
10,평점에따라 영화보는 새끼는 뭐야 니가 애냐병아 ㅡㅡ
6,우리나라와 닮아있는 아일랜드...
8,역사를 어떻게 바라볼 것인가? 그 해답이 여기 있다!
10,배우들의 연기에 감복하고 그 스토리에, 역사에 다시 한번 감복하고, 눈물을 흘렸다
9,당신의 마음을 뒤흔드는 보리밭의 물결. 그 물결 속에서 나는 자유의 피냄새
7,전쟁보단 그냥 드라마,,, 종일 지루하다 마지막에 결말이 슬프네...
10,재미로 나의 마음을 흔드는 바람
8,강요하지 않으면서 조용히 차오른다.
8,너무나 닮아, 그래서 더 애착이 갈 수밖에 없는..
5,내용은 좋지만 전투장면등이 애들 총싸움하는 것 같아 전달력이 떨어짐.
10,정말 좋은 영화!
10,전쟁의비극 사상의대립. 걸작이다
10,너무나 큰 비극의 무게
8,남의 이야기 같지않.친일과 반일의 기로에서 친일을 선택했던 대한민국이 떠오른다.
10,감상주의에 머무르지 않았기 때문에 좋았던 그리고 슬펐던..영화.
9,아일랜드의 슬픈 20세기초,급진과 온건으로 형제는 갈라서고 비극에 치닫는다
9,랜드앤프리덤은 그래도 마지막 장면에서 희망을 느끼게 해주었는데...
8,볼만했다
8,명작이다..하고싶은 말들이 많은 영화
8,비극 앞에 가슴이 먹먹한 것은 감상주의적 슬픔이 아니라 냉혹한 정치 현실때문이다
7,켄 로치는 계속 전진한다
10,"싸우는 상대는 알기 쉬워도 싸우는 이유는 알기 어렵다"
8,사회가 영원히 통합할 수 없는 이유를 보여주는 영화.. 선악의 관점은 거북했다.
8,켄 로치의 담담한 연출력이 돋보인다.
8,형제도 갈라놓는 인간이 만든 전쟁과 잔혹한 노선의 대립........
7,내가 '태극기 휘날리며'를 좋아하지 않을 수 밖에 없는 이유가 여기 있다
6,딱히 나쁘다고도 좋다고도 할 수 없었다...내용은 좋다만 지루해 죽는줄.....
10,Perfect
6,황금종려상의권위를..한참..깍는영화...내내지루할뿐..
10,이걸영화라고 평점주신님들 이상하네여.요근영황도 아니고 강 오락이에요
10,좋다. 추천
6,영상은 참 좋다. 그러나 큰 감명은... 모르겠다.
10,인간.. 자신들을 좀 더 많이 빨리 죽이기 위해 무기를 만든 인간.. 자승자박..
10,아일랜드사를 조금 알게 되어 흥미롭네요.
10,보면 볼수록 크게보인다
10,아름다운 아일랜드의 풍경에서 펼쳐지는 처절한 아일랜드의 독립을 위한 투쟁~ 와우~!
4,가슴과 머리를 돌릴필요없고 미학적이지 않고 긴장감 없는 아일랜드 독립투쟁영화
6,내적울림은 있었다.그러나 극도로 현실적이고 냉소적이라 극적 반동은 없었다.
7,전쟁영화라기보다는 아일랜드의 독립을을위해 투쟁하는 영화임...^^
10,Good!!
10,정말 재미있음
9,과제 때문에 보게 되었는데, 좋은 작품 추천해주신 교수님한테 감사할 따름이네요
8,과장되지 않은 담담한 시선으로 본 가슴아픈 비극
10,우리역사와 닮은 아일랜드의 아픈 식민역사. 가슴이 아프다.
10,감동적이면서 뭔가를 생각하게 만드는영화
10,진짜 재밋내..굿 강추
10,싸우는 상대를 알기는 싶지만 네가 왜 싸우는지는 알기 어렵다..
10,만점
10,아일랜드 내전의 역사를 진지하게 그린 영화. 조국의 가치는 얼마만큼인가.
10,무엇을 할 것인가?
10,아일랜드의 역사적 비극과 그 안에서 한 개인의 비극.
10,정말 잘 만든 영화. 한 형제를 통해 바라본 민족의 갈등을 매우 잘 그려낸듯
8,자유없는 평화...휴=33...
1,진짜 재미없네요. 짜증나네요
3,이영화가 잼있다고 하는사람 정말 어이없음.
10,전쟁에대해서 그리고 아일랜드에 대해서  그리고 영화에 담겨진 풍경에대해서
10,한국사와 매칭되어 진정 옳은 것은 무엇인지 깊이 생각하게끔 한 영화
10,많은 생각을 하게하는 영화... 감독의 생각이 그대로 전달되는 잘만든 영화였습니다
10,아주 괜찬게 봤다. 아일랜드사를 조금 알게 되어 흥미로웠다. 평점 9.0
9,좋은 영화였습니다. 구성도 튼튼했고, 단, 스케일이 작은게 흠이었는 듯~
10,대영제국치하의 아일랜드의 슬픔과 고난, 일제하 우리의 수난...
10,충격적인 영화.
8,가슴을 흔드는 영화
6,내적 분투에 관조.
10,이승만의 찌라시들이 보면 1점줄영화.간만에 눈물나오게 만든 영화봤다.
10,최고다
10,'Hidden agenda'에서의 문제의식을 거슬러 올라간 듯, 인간에 대한 통찰력이 빛난다.
10,슬프고 무겁고 가슴에서 떠나지 않는다
10,제대로 보기 위해서는 어느정도 단련된 시각이 필요. 태극기...와의 비교는 난센스
10,킬리안 머피 쩐다
9,전쟁영화치고 액션이 좀 부족하긴 했지만 생각해볼 게 많은 영화...
7,자유를 위해 얼마나 피를 흘려야 할까.
7,앞서가는 감정들과 의미.
7,영화의 내용은 10점 그러나 액션은 조금 부족
8,우리와 비슷한 소재 때문인지?남의 얘기 같지가 않다 줄거리 모르면 지루하겠음
10,그저흔들리는건인간이다, 무엇이그를죽게했는지.
9,인간에 대한 여러가지 감정이 한꺼번에 복잡하게 쏟아오른다.
10,말로만 느꼈던걸 화면으로 처음 느꼇음
10,마음이 아프다. 이래서 색깔논쟁하는 놈들이 제일 싫어.
8,제가 아일랜드 사람이라면 만점~~
9,우리의 역사만큼 좋은 영화소재도 있나?...
10,왜 우리는 평화에 젖어 감사 할 줄 모르는가...? 물론 나도...
10,최고다.
10,무엇이 옳고 그른것인지 산사람은 밥먹고 똥싸고 게속 사는거지모
8,소란스럽고 투박하며 난해하지만, 사실적이다
9,다시는 전쟁이란게 일어나지 않았으면 좋겠다
8,정말 전쟁은 사람을 미치게 하는구나.. 결말이 찜찜 . .. . ..
10,좋은 전쟁이란 없고 나쁜 평화는 없다.
9,기교없이 사실적인 영상이 더 몰입감을 높여줄 때도... 스토리 또한 Good
10,어제의 동지. 오늘의 적. 그 아픔과 눈물
8,very good !
9,혹독한 시련에 부딪쳐가며 점점 성숙해가는 데이미언의 성장 영화...
9,끝나지 못한 비극이 마음 아팠다
10,우리의 독립운동의 역사를 기억하며
8,조국이라는게 이렇게 까지 싸울 가치가 있는 거겠지?
8,소란스럽고 투박하며 난해하지만, 사실적이다
8,소란스럽고 투박하며 난해하지만, 사실적이다.
9,항상 저항자의 편에서 담백하게 그려내는 켄 로치의 또 다른 걸작
10,무엇에 반대하는지는 알기 쉬워도 무엇을 원하는지는 알수없다.
8,비극이라 말할수 없는 비극.과연 조국은 그만한 가치가 있는 것인가
8,되돌아 보는 우리의 현실....
10,억압받던 아일랜드인..분열이 일어난 아일랜드인..웰메이드 영화!! 쿡쿡!
10,형제의 비극이 곧 아일랜드 비극이고 거기서 우리나라를 본다..
10,무미건조한 화면이지만.... 감동적
10,머리와 가슴을 울리는 영화라는 평론가 평에 동의한다
8,테디의 눈물이 역겹다. 영화적 요소가 없어서 더욱 빛이 나는 영화.
9,형이 동생을 끌어드리더니 하는짓하고는 ;;;
8,전달하고자 하는 바는 좋았으나 흥미를 끌기에는 부족함
9,말 그대로다. '흔드는 바람'
10,영국인인 켄로치 감독이 이런 영화를 만들다니...역시 거장은 다르다!!
10,과거 우리나라를 보는것 같아 마음이 더 안타깝네요...
8,일제강점기와 남북으로 갈라진 우리나라현실이 생각나 슬프더군요.
8,소소한 일상은 거대한 신념의 이야기를 이젠 지루하게 만든다
8,좋은 영화임엔 분명합니다. 한번쯤은 꼭 봐야할영화인것 같네요.
8,어쩔수 없는 선택이지라도 독립,자유를 위해 감수해야된다..
9,자국의 진정한 독립을 위해 싸웠던 아일랜드인들의 아픔을 그린영화
9,우리의 해방 전후의 현실과 너무도 흡사한,,,그래서 더 안타까운 영화..
8,아일랜드여, 모자에 방울단 것들을 몰아내고 독립하라!
7,다른 전쟁영화들과 별반 다를바 없었다.
10,켄로치의 변함없는 시선, 영화가 아닌 현실, 길리언 머피
5,시대는 생각과 형제애를 갈취.시대의바람에 흔들리는 형제는 밋밋했다
6,극적 재미보단 사실성으로 성찰을.켄 로치야말로 진정 실천하는 사람이다.
10,바람, 어디에서 부는지
9,너무나 비슷한 현실. 눈물이 나온다.
8,잔잔하고 감동적이다.. 하지만 뭔가 강렬한것이 필요했다
9,진정한 적은 누구인가...
10,비극의 무게는 그들 생명의 무게다.
7,가슴까지도 만족시키니 더 무얼 바라리오.
10,어쩌면 우리 과거의 이야기....
10,켄 로치! 킬리언 머피!
5,감동도 재미도 없고 지루하다. 재미로 볼 영화는 아닌듯
10,영화보다 눈물난적첨이당 ㅜㅜ 넘슬퍼
4,재미는 없어!!
7,어딜가나 인간은 결국종교로 죽이고 헐뜯는다.종교가하루빨리통일
4,독립 운동 과정 속 민족과 이념 문제가 얽힌 현실을 차갑고 면밀하게 성찰
10,여운이 크게 남는다.
10,아 왜 자꾸 눈물이 나는걸까..
10,깐느 황금종려상의 충분한 수상가치.
10,진정한 '사실'을 다루는 영화에 왠 감동과 스케일.
6,스케일땜에 6점.
9,보다가 눈물이 나더군요. 몇년 동안 보지 못했던 명작 !!
10,IRA는 우리나라 독립군을  돕기도 했죠. 자금을 받아줘서 아마 동질감이 강할듯
10,한국에 근 현대사의 모습과 비슷한 영화 넘 슬프다~
9,어쩌다 거기까지 갔을까..
5,아일랜드 박해는 사실이지만 영국군은 영화처럼 나쁜사람이 아니다
8,정,반 합이 아닌 정,반 악인가..역사는 재귀한단 니체의 슬픈서시
9,윤동주님 [서시]의 '잎새에 이는 바람'이라 생각하며 본다면..
6,태극기의 아일랜드판인가; nothing special
8,똥폼없는 간결하고 명징한 울림, 깔끔한 연출력
8,마음이좀..어린동료 처형할때 울컥ㅜ하지만 솔직히 볼만했다
4,영화에서 나온 저항군이 현재 운동권 애들 모습 같다.
6,이미 어디선가 많이 본 이야기. 감흥 없음.
7,형재애와 이데올로기. 메쎄지가 훌륭해서 좀 더 쓴다.
9,스케일의 문제를 논해야 하는 영화가 아닌데.
7,지루하지만 마지막엔 많은 생각이 들게 하네여 슬프기두했구
1,영상효과, 감동 그무엇도 없는 영화. 기대하고 보면 안돼는 영화
7,뭔가 부족..랜즈앤 프리덤과 같은 감동이 아쉽다..
10,내가 살면서 치열함을 느껴본 적은 있었던가 하는 의심이 든다.
8,보고나니 마음이 무겁다..
10,인생에서 정말 중요한것은 무엇인가..
1,속았다..딱총 한두번 쏘다가 어이없게 끝나는 아주 작은 스케일
9,전쟁이든 평화든 인간은 자신의 신념을 사수하며 살아야 한다!
8,남은건 시체뿐..
7,재미따 ㅋ연기도 잘하고 ㅋㅋ
8,어둡습니다. 가슴이 눌리네요
2,딱총싸움.. 지루.. 하지만 비굴한 아일랜드인을 제대루 연출..
10,간간히 들려오는 아일랜드 민요..감동 그자체
10,캔로치, 이영화에서 레닌을 비판합니다. 역쉬!!
10,킬리언 머피는 소중하다
5,나두 기대를 너무 많이 했었나부당.. ㅠ.ㅠ
10,10개밖에 줄수 없는게 안타깝다..눈물을 참을 수 없었다..
7,기대를 너무 한건가..
1,후반마지막장면 저런OOO가있나 열받아 죽는줄
7,재미있었음..... 그러나 가슴까지 적시지는 않았음.
8,켄 로치다운 영화...감정의 절제.
7,시간죽이기용?
6,뭘 얘기하고싶은지는 안다. 그것을 너무 성의없게허무하게 만든
7,긴장감이 덜하다. 좋은 소재임에는 틀림없지만
2,작품성에대해서는 게의치않는다.그러나 너무 지루한연출
8,왜 우리는 싸워야만 하는가?
8,투쟁의 결과는 비극으로 이어져야만 하는가?
10,진정한 독립은 가난한 자들의 것이 되어야 한다 ! ! !
10,울었다
8,우리나라의 해방전후와 비교해서보면좋을듯하다.여운이많이남네
10,시작부터 끝까지 눈물이....ㅠ.ㅠ
10,가슴 속에 아롯이 새겨진 영화
9,이념의 대립이 형제애를 넘을 수는 없는 것이라고 믿고싶다T_T
2,ㅡ,.ㅡ 보고잠만잤따
10,거장의 힘을 느낄 수 있는 영화!
7,여운이남는영화.하지만 일을너무크게벌려놓고마무리가허접했다
10,무엇을 원하는지 알기는 쉽지 않다....
8,후반에 너무 후다닥 끝내버리는 느낌이라 아쉽다. 그렇지만 good
10,이런게 진짜 영화지
7,역사가 가진 비극은 항상 이데아와 현실에서 일어난다
9,전쟁영화로 보시면 안됩니다. 숙연해지는 영화.
9,조금 지루했지만 지금 시대에 절실히 필요한 일부를 담고 있다
10,칸-황금종려상 괜히받은게아니더라
10,우리나라영화계의가장큰불행은케네스로치와같은감독이없다는것
10,아아 켄로치...... - ㅠ
4,지루해서 보다 말았다.
10,나이가 들어도 켄로치는 거장이다. 혁명에 대한 논쟁영화
10,나를 돌아보게 한다.. 그리고 켄 로치.. 그가 되고 싶다!!
7,씁쓸하고 사실적인 영화. 생명은 값싸고 민초는 항상 괴롭고...
10,너희들은 언제한번 조국을위해 피흘린적이 있는가.
10,오랜만에 봤다. 진짜 영화다운 영화
10,총보다 무서운 신념이란 것
9,마음속의 애국심을 다시 한번 들끓게 만들어주는 영화
9,우리들이 처했던 현실을 반영하는듯..
10,이런 영화는 봐줘야 하는거 아닌가?
8,지루한면은 있지만 마지막은 너무 슬프다
10,감동이 살아숨쉰다
7,오, damien !
10,철학적이고, 인간 성찰적인 영화.
10,정직한 서사의 힘, 역사에 휘말린 슬픈 사람들
6,좋은 내용이나 지루하다..무척이나..
9,랜드 앤 프리덤의 감동을 다시.. 그러나 결말은 너무 슬픔.
10,오랜만에 가슴이 뜨거워 졌다.. 최고다
7,사상적 혁명의 바람에 스러져버린 형제라는 이름의 희생자들
6,내용은 좋았는데...지루한게 흠..
10,영국=미국/일본, 아일랜드=이라크,우리나라
10,자유와 행복을 위한 투쟁이 행복을 앗아가는 모순에 주목하자
4,지루하다는말밖에..평점 너무많이주네
10,마음을 흔드는, 힘이 있는 영화
10,켄로치의영화를 보면 마치 내가 그 영화속안에 서있는거 같다
1,영화에 비해 평점이 너무 높네요, 솔직히 비추입니다
10,지루하다는넘들 뭐야???
10,이렇게 여운이 남을 줄이야..
7,결말이 너무 허무...아쉽다
10,한국의 근대사와 일맥상통. 나는 해방전후의 한국을 보는 듯했다
8,현실임을 알기에 가슴 아픈 영화..
9,태극기 휘날리며보다 낫다.
10,너무 멋진영화
9,킬리언머피 그 배우만 보일까? 카리스마짱.....좋은영화
10,킬리언머피연기감동..영화보면남일같지않다.
10,인간의 간사함.
10,나의 할머니세대를 위한 영화이다..
9,슬펐다..한편으로는 우리나라의 면모를 볼수있었다.
9,마지막에 울어버렸다..
6,다분히 지루함
10,아일랜드 이야기지만 현재 진행되고 있는 우리의 모습이다.
6,생각보다
8,좋은 영화지만 찜찜함이..하지만 대만족!
8,무거울수 있는 주제를 쉽고 흡입력있게 만들어낸 켄로치의 솜씨
8,이데올로기의 무서움
7,흑백논리...우리나라 해방후를 보는듯 하지만 결말이 좀 아쉽다.
8,결국 이리 돼는건가.. ~~
10,좋은영화를 볼 권리는 누구에게나 있다.
8,켄 로치는 언제나 좌파의 분열을 말함
10,최고입니다 꼭보세요
9,아일랜드를 흔드는 켄 로치의 속죄의 바람
9,공동의 신념과 가치를 바칠 필요가 없다는 것을 알려주는 영화
9,내가 저 상황이라면 어땠을까.
1,시종지루하고 어이없는 결론..B급영화,아까운 두시간 책임져ㅠ
10,이념 갈등으로 가득찬 시대에 대한 슬픈 조망
10,기대됨.
9,조국이란 이렇게 할만한 가치가 있을까?
9,나에게 저런 혼돈의 시기가 오지 않기를 바라며...
10,조국이 목숨보다 중요했던 시대, 그 시대를 살아갔던 사람들...
9,이념이 강한가, 핏줄이 강한가?
4,내용은 예술적이나 영화보면서 잠든 건 처음-_-;; 왕지루해용
10,같은 아픔을 겪어서 그럴까..너무 와닿았다.ㅠㅠ
2,역시 네이버 평점은 믿을게 못돼ㅡ.ㅡ 설전만 잼있다
9,온국민에게 추천하고 싶은 걸작. 이념, 정치가 대체 무엇이길래.
7,평범한 청년들을 정치인으로 물들게 한 그 당시 아일랜드 사회
10,멋진배우 킬리언 이 역도 소화잘할줄 알고있었어!
8,조국, 사상. 그것들이 도데체 뭐길래, 이들을 이토록 강제할까?
9,실화처럼 사실적이네요
2,정말지루하고졸림
6,좀 지루한 영화.기대하지말고  보세욧! 태극기 휘~ 더 재밌었다.
9,아일랜드 독립을 위해 사우는 사람들의 감동이야기..
10,너무 좋은 영화를 만났다. 감동의 눈물, 가슴이 아직도 아프다.
7,고뇌영화는다지루해야하나..닥치고 재미읍다.연출력 허접
10,인간.세상. 머리로 고민하지 않으면 절대 느낄수 없는영화.
9,인간이 할 수 있는것중 가장 위대한 것이 독립이다
10,한국과 너무 닮은 아일랜드의 전쟁역사...
7,아일랜드 독립을 원했던 젊은이들을 그린 다큐멘터리
1,결말이 궁금해서끝까지봤다 후회막심.평점속지마삼
10,역시 대단한 감독이다. 많은 사람들이 봤으면 하는 바램
10,다시는 일어나질 않길 바라지만, 아직도 계속되고 있는 슬픔
10,....말이 필요없는
10,많은 이들이 보고 많이 고민했음 좋겠다
9,인생유전
10,켄로치의 인간과 사회에 대한, 좌파적 성찰. 2006년 최고의 영화
10,우리나라와 비슷한 과정을 겪은 아일랜드.
5,너무 기대하지는 말것. 다소 지루함
8,이젠 대중성까지 완벽하게 갖췄구나. 당신 정말 최고야.
1,과연 멀 말하려는건지.. 형제도 버리며 자신의 신념을 굳혀라??
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
7,감동 받기에는 우리역사 소설이 10배 남
10,행제애 보다는 이데올로기- 전혀 지루하지 않았다.
10,이념의 소용돌이는 우리나라만 있던일은 아니구나..
10,이런 영화가 전국 통틀어 개봉관 3개라니. ㅜㅜ
10,역시 켄로치라는 말을 나오게할수밖에 없는 영화
5,시각이 건조한 듯하면서도 아일랜드 독립운동이 저 평가된 느낌
7,가슴답답..
6,아일랜드. 초록이 아름다운 영화
10,기달리고 보삼 마지막에 크리 터짐
4,학생운동하던 비평가들의 죄의식을 자극하는 영화. 랜드앤 재탕.
8,건조한 시각으로 바라보는 전쟁과 이념의 무서움..
8,바람에 흔들리는 이념.가족,민족의 아픔
1,내용은 좋지만 몰입성및 재미는 꽝..최악..
9,지루하지 않습니다. 한국과 비슷한 상황에 감정이입 최고!!
10,실화라니... 나름 역사적사실..^^
3,지루하다...어떠한 감응도 안일어난다..단지 기냥 안타까울뿐
3,치열한 전투신도 스피드한 내용전개도 없는 영화 지루한건사실
9,전쟁이 가져온 참혹함 그 자체가 이 영화에 담겨있다.
9,볼만한영화같습니다.조금아쉽다면.인물갈등이미묘함
10,!!!대의멸친!!!
10,전 재미있게 봤는데.. 잔인하기도 했지만 ~볼만해요
10,누가 이렇게 평점을 낮추는겨?
7,아일랜드 역사를 알게됐지만.. 이해할수 없는 그의 고집..
1,지루함과 따분함이 넘치는 스토리의 불편한 전개..
7,지루하고 재미없다....하지만 참고 볼만하다
7,시대가 만들어 낸 비극적인 이야기.. 하지만 끝이 좀..
6,주제는 무거우나 전반적 분위기는 잔잔하고..지루한편입니다..
5,시사회보고왔는데..전쟁과는배경이사뭇다르고 결말이 아쉽네요
7,역사적 사실을 잘 모르신다면 다소 지루할듯합니다...
10,우리네 과거를 보는듯 합니다. 신념을 지키려 목숨을 건 젊은이
10,감상하는동안 지루함이라곤 찻을수가없구요..강추합니다..
10,영화속 영국군의 행태가 강제점령기 일본의 그것과 똑같다
9,독립에 대한 열망 죽음보다 앞선다.
10,1920년대의 아일랜드.우리나라와 비슷했던 상황..형제간의 비극.
10,자유를 향한 투쟁과 내전에 휘말린 형제간의 비극을 그린 수작~
10,절대 후회하지 않을 작품. 역사를 조금 알고 보는 편이 좋을 듯
10,오랜만에 감동영화 한편....개봉하는구나...
10,잔잔한..감동..이런 영화 넘 좋아^
9,전쟁,이데올로기,갈등,,, 속에 휘말린 형제,,엔딩빼면 정말 좋음
10,정말 감동적이고 잘만들었네요.. 꼭 보시길..^^
8,전쟁이라고 저것이 정당화될수있다니..가슴아프군.
1,이념의 지루함이 질식하게 만드는 영화, 3점 정도
10,우리나라의분단현실을생각 피보다이념인가?공감지수100%
10,역시 켄 로치 감독.. 그러나 랜드앤프리덤이 개인적으로 최고..
9,동족상잔의 비극이란 바로 이런것이다
10,아일랜드 독립 투쟁, 사이 사이 그가 던지는 논쟁적 질문.
10,어쩔수없는상황에서동생과대립한형의마지막우는모습이슬퍼요
