안나
10,전여친이랑 영화관에서 봤던 영화. 액션이 시원시원합니다
8,킬링타임용으로 이만한거 없슴 다만 여주 케릭터에 액션이나 특유의 모션 등은 내보기엔 분명 영화 악녀의 김옥빈을 모티브로 한거 같은데 다만 어디에도 공식적으로 그런 언급은 없는데 아마 뤽베감독이 분명 케릭터를 김옥빈을 모티브로 했을것
6,스타일리쉬한 척 하지만 되게 내용이 실속없다, 액션도 스토리도 솔직히 첩보물에서 성공한 작품들이랑 비교하면 별로다, 무슨 만나는 남자마다 여주랑 사랑에 빠지냐
6,냉정한 남자 요원들이 모두 그녀를 좋아해요.
10,자질구레하지않고 깔끔하다. 여주의 신선한 카리스마에 눈을 못 뗌ㅎㅎ
8,간만에 눈 안떼고 본 영화 ㅎ일단 여주 예쁘고 스토리 좀 뻔하지만 절대 지루하지않음 추천 꽝꽝
10,무표정한 연기가 아름다운 몸매와 잘 어울리더군요 재미있게 잘 봤습니다
10,
10,킬링영화 정말 강추입니다
10,아름답고 슬픈이야기...반전에 반전을 거듭하는 놀라움...거장 뤽베송의 옛 레옹이 떠오른다^^
10,두명의 남친이라니 자유빼곤 다가진 안나 ㅋㅋㅋ올가언니도 짱 ㅋ
8,러시아아가씨가 느낌은 완전 미국금발아가씨.헬렌미렌 비슷하다 했더니 보톡스해서 팽팽해져서 몰라봤네.
6,더럽게 놀아보자고, 웃어봐
6,극 전체를 지배하는 '안나'라는 캐릭터, 그 마성의 매력
9,스토리도 스파이물로 괜찮았지만 여주가 엄청 매력적
10,화려한 액션이 재밌었음!
8,여주 이쁘다 여주 이쁘다
10,제법 인간적인 스파이들과 모든이를 홀리는 안나의 매력
10,양다리 cia kgb이용해서 자유를 너무 머리좋아
10,안나굳굳나안안나안나인나인나
10,시작부터 끝날 때까지 탄탄한 액션 스토리에 경의를.
8,쩐다 안나 짱 ㅎㅎ 액션의진슨
10,흥행을 못한 영화라서 그리 기대안하고 봤는데, 스토리와 액션 모두 기대 이상이네요. 특히 여주의 비쥬얼과 연기가 하드캐리하네요. 얼마나 훈련을 시켰는지 액션씬도 쩔고...
9,뢱베송 스타일이 구리다고? 짝퉁들을 많이봐서 니들이 배신한거야
9,훌륭하다 ! 연출이 다소 아쉬운 ...
10,
8,tv로 보니 편집된 장면들이 많은거 같아 아쉽다. 시원한 액션과 반전이 볼만했다.
10,생각보다 너무 재미있게 보았네요여주의 매력이 뿜뿜 생각지도 못 한  액션과 연기력  스토리 연출력까지 Good!!!
10,이런 영화 무조건 콜~~~
8,역시 믿보 머피스토리좋네요
10,
10,스타일리쉬한 여성 스파이물! 5번은 본거같아요 볼때마다 재밌고 캐릭터들이 매력적이에요b
10,재밌습니다 8번은 본 것 같아요 추천합니다
8,짜임새는 좀 엉성해도 스타일은 OOO 않는 영화. 시원시원한 액션이랑 선곡도 훌륭
10,진짜 이번년도에 본 영화 중에 젤 재밌다
8,잘봤습니다.처음엔 뭔가했는데 끝까지 잘봤습니다.배우들 연기가 좋았고 주연배우 출연작품이 하나인데 자연스러웠어요.뒤로갈수록.
10,요새 보기 드물게 진지하게 재밌었음
8,다좋은데 여주 액션이 아쉽
10,킬림타임용으로 좋았어용
10,간만에 잼나게 본 영화. 굿!
9,그나저나 왜 배경을 1990년으로 했을까
9,수준있는 첩보 스릴러다.
10,나 남잔데, 여자가 멋있다고 느낀건 첨이다..
8,완전 액션/스릴러 라기 보다는약간 코믹 쟝르가 섞여 있습니다.
10,존잼탱 반전에 반전에 반전
7,여주 연기가 떨어지긴 함.. 영화도 그저그런 액션무비..
7,고증은 밥말아먹어도 나름 볼만한 영화
10,우연히 tv에서 해주는데,별 기대없이 봤다.걍 뻔한스파이 영화이거니하며..여주 넘 이쁘고 연기도 넘 잘함.근데 검색해보니 실제 런웨이 모델..  뤽베송 영화는 믿고 보자
10,영화 리뷰 보며 영화를 고른다리뷰에  끌리겼다면 강력히 영화보기를 추천한다.이 영화는 리뷰를 보고 본 영화를 보는게 몇배 즐겁게 보는 방법인듯 하다대사 하나하나  돌려가며 봤다 . 역시 뤽 베송감독! 멋진 킬리언 머피. 루크 에반스♡
9,여자 첩보영화중 탑쓰리에 드는 영화임
10,여자하나를 못잡네마네 이런거없이 현실적인 판타지라 생각하고보면 개재밌음. 마지막까지 긴장을 놓칠수없는 개꿀잼 영화
10,와... 진심 구라 안치고 여태 본 영화중에서 젤 재밌었음ㅁ 와.. ㄹㅇ
10,아무리 재밌는영화도 두번보게는 안되는데 이영환 다섯번봄 앞으로도 기회됨 계속볼예정 열번채워도 될만큼 재밌는영화 진짜 흥ㅇ시롭고 재밌었다 만족도 백만점짜리영화 남ㆍ여 주인공진짜 멋짐
7,밑바닥인생에서 쉽게 정부기관에 스카웃되고, 암살시도하다 적에게 잡혀도 바로 영입제의받는 스파이의 필수덕목은 예쁜 얼굴과 모델같은 신체조건이기에, 그런점에서 이 영화의 장르는 사실주의영화라 볼 수 있음.
9,몰입도가 장난아니예요 전개도 빠르고 구성도 탄탄하고 추천합니다.아주 재밋게 봤습니다.
6,여자주인공 보고 영화보신분들. 그렇게 예쁜것은 아닌 것 같고 연기도 김태희 급입니다.
10,시원시원한 액션에 시원시원한 외모가 볼거리를 더해주네요. 모델같다 싶었더니 진짜 모델출신이네요. 반전도 좋고 다 좋았어요 킬링타임용으로 굿굿
10,여주인공 안나 개멋있음
10,킬리언머피 사랑해요 안나 배우 매력있어요 보면 후회는 안하는 영화
8,가볍게 보기 좋았습니다. 나름 반전도 있지만, 서사를 너무 플래시백에 의존하여 전개했네요. 그래도 주인공은 매력적이었습니다!
6,기대 이상의 화려한 액션
10,
4,액션을 오래 보여주니 점점 어색해진다. KGB 여요원의 무쌍도 기계적인 이해를 필요로 한다. 촬영과 구도, 배우 메소드는 사실적으로 잡아놓고, 제작입장서 필요할 때만 동의없이 B급으로 내려간다. 이해가 안가는 감정선이 3가지 있는데, 스토리의 긴장요법으로 전체적인 어수선함은 끌어당겼다. 적당히 별로인 영화
8,이 정도 액션이면 훌륭한 액션영화라 생각한다. 시원시원한 전개가 좋다.
10,엄청 짜임새있고 어마어마한 영화입니다. 뻔한 액션물 아닙니다.
6,시간 때우기 좋은 영화.
10,누구한테 의지하지 않는 주인공이 너무 멋있어요
10,스토리 굿 몰입력 굿 연기 굿
8,치열하고 처절한 킬러 액션
10,너무 잼있게 봤어요.. 사샤 루스 연기도 잘하고, 킬리언 머피도 너무 매력적이네요 꼭 보세요~!
7,니키타와 큰 틀에서 다르지 않지만, 훨씬 스타일리쉬한 현대판 니키타를 잘 만들어냈다. 하지만 플래시백을 남발해서 반전이 반전같지 않은 느낌이 드는 게 아쉽다.
10,상상 이상으로 재밌더라
10,굿 지루하지않고  재미있게 보았어요
8,명배우들과 영화판 초짜 러시아 수퍼모델을 주연으로 멋진 첩보물을 만든 뤽베송 감독, 아직 안죽었네요. 최근 여성주연 첩보영화 '아토믹블론드', '레드 스패로' 보다 훨씬 뛰어납니다.
9,뤽베송 제임스카메론 스티븐스필버그 3대 해외감독 믿고봐도됨
10,반전에 반전. 잠시라도 눈을 뗄수 없는 영화. 2시간이 순삭.
10,살아남을 것이야.!☆
10,이걸 왜 이제 봤을까. 액션 스릴러 대명작!!
10,레드스페로우급 배우도 매력적
9,*ITCH YOU
8,재밌음 안나가 젤 멋짐 예쁨
10,베스트!예상을 불허하는 이야기  짜임새!
5,걸레녀의 스파이 대모험 ㅋㅋㅋ
10,굿굿 킬링타임 고고 너무큰기대는 안됌
10,서로 속고 속이고  반전이 끝도 없이 있어서 시간가는줄 모르고 봤습니다.  시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤네요..이영화는 액션보다는 스토리가 진짜 대박인것같아요
10,한국영화 였으면 500만원 거뜬히 넘었을것....수원왕갈비통닭~ 보다 재미있고 탄탄한 영화
8,키가 큰 모델이어서인지 액션신 동작 민첩도가 떨어지기는 했으나 지루하지 않은 구성과 여주의 인생과정에 따른 다양한 모습의 연출이 돋보였다.오랫만에 영화채널에서 꽤 괜찮은 영화를 감상할 수 있어 좋았다.
10,서사까지 완벽한 새로운 액션??
9,뤽베송 감독 작품이었군요 ! 레옹이 잠시 연상되었습니다. 멋진작품!
10,10점 만점에 10점 줘야만하는  인생영화입다스토리짱 연기력짱 잔인하지 않은 시원한 액션 여배우 넘 멋있네요
10,잘 만든 영화군더더기 감성소모가 없이필름을 잘라낼 줄 아는용기가 좋다
10,샤사 루스라는 배우의 발견...
1,여자가 액션이라니 잼없네 집에서 설거지나 해라 ㅋㅋ
5,안나 예쁘다.이거면 끝.
8,개봉한지 얼마 안됐을 때 티비에서 우연히 본 영화. 끝나고 나서 뤽 베송 영화인 걸 알았는데 스타일이 좀 올드하기도 하고 패턴이 반복되는 것도 맞는데 뭔가 스타일리시한 명품을 보는 것 같은 루시처럼 기억에 오래 남는 영화 중 하나. 킬리언 머피, 사샤 루스 연기는 최고...
10,
10,
10,재밌네요. 고구마 장면 없어서 굿. 여주 매력적.교훈 믿지 못 할 게 인간이다.
10,볼만하네요 굿~ 근데 실화는 아닐까?
10,안나 미친영화다 진짜!!!!난리났네! 난리났어!
6,스파이전은 식상하지만 시작하자마자 긴장감과 기대감을 가지게하나. 너무 정형화된 연출과전개 (액션은 동작이 생동감이없고 각목같다). 설명이 너무 과하다. 히로인 여주인공에 이입이안된다. 영화의 구도는 나쁘지 않앗으나 전체적으로 연출이 단순하고 낡앗다
9,
10,시간가는 줄 모르고 봤다~여주가 매력적이다.
8,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 재미있어요!!
10,반전에 반전을 거듭하는....
10,시원시원하다. 시간 가는 줄 모르겠다. 최고다.
10,이런 영화가  오늘 딱  필요했는데  졸잼 액션도  지루함 없이 보고 돌려볼틈이  없었당
9,여성 첩보 영화는 거기서 거기일거 같아서 기대안하고 봤는데 기대 이상이였던 영화. 특히나 액션씬이 쉬원쉬원해서 너무나 마음에 들었음. 배역을 맡은 배우들은 모두다 찰떡같이 어울렸고 특히나 안나 배역을 맡은 배우가 한 번도 못 봤던 배우여서 신선했고 너무 아름다웠다. 반전의 반전을 거듭하는게 보는 내내 재미있었다.
10,여배우가 살렸다...
10,최고입니다. 주연 여배우는 첫작품인데도 연기가 대단합니다
10,무심코 본 영화액션장인 뤽베송 역시나 최고입니다
7,매력적인포스터 킬리언머피출연 안볼수없었음캐스팅맘에듬 킬링타임으로굿. 아쉬운점 여주인공이너무말라선지액션힘이좀떨어지는느낌 허술결말
10,킬리언머피가 좋아서 킬리언출연 영화는 다보는중....근데 재밌었고 사샤루스 매력적이고 이쁜데 약간 연기가 몬사 개인적으로 어색한너낌...!?암튼 둘다 너무매력적이었던 킬러액션영화에요킬링타임용으로 추천해요 킬리언머피는 주구장창 나오진않지만! 만족합니다
8,아토믹 블론드? 보다 좀더 대중적이랄까...잼있습니다
10,오랫만에 제대로된 스토리 영화 봄 액션 짱!
8,니키타 + 아토믹블론드 뭐 그런 느낌적인 느낌 . . . 샤를리즈 테론의 뒤를 이을  . . . 여배우 하나 발견 한 것 만으로도 별점 8점 깔고 갑니다.
10,레옹의 감동을 다시 한번 느끼다 ㅋ
10,재밋어요!!여자 넘 이쁘귱.. 남주들 넘 잘샹김ㅋㅋ캐스팅 완벽행.. 내가 저 여자엿으면 조켓다
10,힙한영화
8,사샤루스 너무 매력적인 모델이라 좋아했는데 연기력에 놀랐다. 반전을 거듭하는 웰메이드 액션영화. 잔인한 면이 있으니 고려하고 보길.
10,
7,Sasha Luss  여자 주인공은 실제 모델임...스토리 다 좋은데 제일 황당하고 개연성 없는 부분은 안나를 모델로 캐스팅할거라는 근거는?안나쪽으로 가게 시장에서 길을 막으면 캐스팅하는 사람이 안나에게 모델제의 하게될거란 근거가 없음..
8,뤽베송의 여자 킬러 영화는 재미있다. 안나는 아름답고 섹시하다. 싸움도 잘한다.시간가는줄 모르고 본 영화다.
9,난 이래서 뤽배송 영화가 너무좋다.영화가 얼마나 보는 이로 하여금 재미와 감동을 줄수 있는지 정말 제대로 알고있는 감독이란 생각이 다시한번 들었다.
1,그냥 여자 하나로 영화를 급하게 만든 영화같다
10,영화 재밌게 잘 봤습니다.감사합니다.
10,뤽 베송이 제 2의 밀라 요보비치를 찾았다고 느끼며 찍은 영화 같음 ㅋㅋㅋㅋ
6,진부한 주제지만빠른 스피드와군더더기 없음킬러가 수십명 죽여놓고 자유를 찾는게 좀 억지.
10,안나 넘 멋있잖아 넘 재밌어서 미치겠잖아
4,뤽 베송이 진화된 니키타 후예를 발굴한듯. 여전사 만드는데 탁월한 재능 뤽 감독. 안나 역 사샤 루스 매력이 아니라면 성공적이지 못했을. 복잡한 복선이 니키타 감동 때보다 거슬리지만, 액션 씬이 좀 부족. 액션은 발전적이지만. 트릭에 너무 많은 할애보다 전통 액션에 좀 더 힘 썼으면 하는 추석 명절 명화로 때우는 외로운 중년 울프 생각. 안나의 벗은 굽어진 허리 등뼈 능선, 예술적. 안나의 니키타에서 보았던 아크로바틱 액션 굿굿
10,역시 뤽베송이네요 굿ㅋ
8,내용도 탄력있고 액션도 시원하지만 중간중간 나오는 안나의 모델미 영상미가 재미를 더한 영화
10,티비틀어놓고 딴짓하다 우연히 보게된 영화. 중간부터 보는데도 시간가는줄 모르게 빠져들었음
10,너무 예쁘고 멋있다!!예뻐서 좋겠다~ ㅎㅎ능력자.
10,너무 재미있음 강력추천!
8,니키타의 소련판 업그레이드
8,지루한느낌 하나없이 재밌었음 그런데 영화가 너무 툭툭끊키는 느낌임나중에는 너무 어이가 없어서 헛웃음나옴 ㅋ그그그
1,성관계 장면 많이나옴...역겹다.
10,원하는것을 얻으면서 조금 양보할줄 아는 의리?
8,
10,올해 본 영화중에 3손가락안에드는 정말많은 생각이들고 재밋고 지루하지않은 영화였습니다알바절대아니고 리얼 솔직 생각입니다
8,
10,졸챔 안나 너무 섹쉬하고 예쁘고 와 빨린다 빨려
8,볼만해요 지루하지도않고 쏘쏘
10,뤽베송!!!!  거장입니다...안나M의액션..또보고싶어요!!!조만간 다시  찾아와주길...    고대합니다!!!화려한 영상미...루시로조금실망했었는데...역시 뤽베송!!best!!!
10,스토리 영상미 너무좋아요뤽베송 믿고 보는영화
10,우연히 TV 스크린채널에서 보게 됐는데 여주가 너무너무너무 예쁘다. 킬러 임무 수행하고 위장하고 할 때마다 스타일과 옷 바뀌는게 무슨 런웨이를 보는 것 같음. 푸른 눈동자 너무 예쁘고 한번씩 각도에 따라 젊은 시절 밀라 요보비치 모습도 보이고 마지막 삭발한 모습까지도 너무 섹시함. 여주 레즈비언 여친역도 되게 매력있고 예쁨. 스토리도 좋지만 여주 보는 맛이 있는 영화.
10,이게왜11만밖에 안되는지 이해불가 최고의영화
4,성룡의 중국영화처럼 합을 맞추는 액션신은 좀...
10,스토리도 좋았지만 여주인공의 빼어난 외모와액션등이 시간 가는줄 모르고 빠져들게 했네요.진심 추천~^^
8,뤽베송 가장 잘할수 있는걸 들고왔다. 아날로그 감성의 여성 킬러 무비. 반갑고 재미있다.
10,뤽배송은 여성 첩보원의 대가
10,
10,그냥보는내내 다른생각안들고 재미있게봤어요~
8,생각안했는데 반전 스파이 잼남 ㅎㅎ
8,스피디하고 질질끄는거 없어서 좋네  밑에 평식이는 아ㄱ ㅏ리 좀 싸물자 되도않는 품평 하지말고 ㅋㅋ 저딴게 평론가라고
10,
10,매력적인 몸짓의 눈빛 사샤루스.탄탄한스토리... 굿~ 지겹지 않아 반전에반전
4,스파이가 뭔...하는것마다 다 걸려욧 ㅎ 액션은 그냥저냥 너무 주인공버프라 ㅎㅎ
10,진짜 올해 본 영화 중 최고였다. 안나 너무 멋있어
10,스릴있고 잼써용!! 짱짱
10,스토리가 너무 완벽~~반전에반전에반전~~ 엄짐척~^^
10,좋네요 킬리언머피^^*
10,여주 넘 예뻐요. 파리 러시아 배경인것도 맘에 들구요. 액션씬이 좀 아쉽네요.
9,여성성 높은 수질 영화최고임
10,
4,85년에 손바닥 만한 핸드폰을 사용하고 87년에 노트북을 사용해서 해군에 지원하는 영화
7,너의 예측을 예측했고 그 예측을 예측했다
10,완벽한 액션 무비. 시간 가는 줄 몰랐다.
8,기대이상이네요 개유치뽕짝일줄알았는데안나를응원합니다
10,헐...진흙 속의 보석을 발견한 느낌임...매력적인 여주의 군더거기 없는 액션.. 눈빛부터 마음을 사로잡음. 강력 추천!
10,와 이거 평점이 9점이상 아닌게 희안하네. 안나역의 샤샤루스 대단함. 연기면 연기 액션이면 액션. 그리고, 안나라는 영화는 뤽베송의 최대 띵작임. 액션영화 싫어하는 나도 시간 가는줄 모르고 봤음
10,뤽베송 좋아하고 니키타부터 비슷한 내용 몇 작품 봐 왔지만, 완성형에 가까워진 게 아닌가 한다. 지겨울 만한 스토리임에도 불구하고 아주 재미나게 끝까지 본 이유로는 플롯구성과 연출, 연기, 캐릭터의 매력 때문이지 않나 한다. 과장된 액션신은 나에게는 반감 요인이지만 눈요깃거리를 제공한다.
10,
10,개잼... 최근 본 영화중에 젤 재밌었음 ㅋㅋㅋ 결말도 너무 마음에 들고 액션도 시원시원하고 여주가 존예에 애인들도 존잘이라 눈호강..♥ 영화채널에서 해주길래 무심코 봤다가 끝까지 앉아서 봄
8,영화는 평점 8(킬탐용)여주는 10만점
8,시원시원 재밌어요!~
8,안나도 예쁘지만 머리짧은 그친구는 진짜 매력적임~
10,내용도 좋았지만 장면에 찰떡인 ost 선정, 여주의 매력, 마지막으로 평소 팬이었던 킬리언 머피의 외모와 멋있는 연기에 별 10점 주고 갑니다
6,음 칭찬일색이네요그냥 그랬어요 좋지도 나쁘지도 그냥 시간떼우기 영화. 주인공은 예쁘지만 표정연기가 부족하단 생각이 들었어요 뭔가 제 2의 밀라 요보비치를 만들고 싶었던 걸까 하는 느낌이였음
3,'뿌슝 쀼숭 엑엑 읔' 보고 액션이라고 할 수 없지
5,포스터랑 배우보고 시청했는데 흠.... 후반 30분 전까지는 진부하게 느껴졌으나 그 이후에는 꽤 재미있었음. 그치만 전체적으로 좀 억지스러운 느낌..이랄까 내스타일은 아니었다.
9,오묘한 매력 오졌다..
10,대박그자체 다시 재개봉했으면 좋겠음집에서봤을때도 몰입감장난없었는데 영화관에서 봤으면 얼마나 돌았을까
10,재미있었어요! 여주가 매우 매력적입니다~~
10,내 인생영화 목록 하나 더 채워졌다..
10,주연배우 셋다 개간지 안나 OO시
9,시간잘감 추천 재밌어요
10,너무너무너무 재밌어서 시간가는줄모르고 봤다..
1,너무 고평가됨. 딱 빛 좋은 개살구
9,
10,
10,와 미쳤다 진짜 너무 재밌다 현재에서 과거로 돌아가 상황이 설명되는 부분이 재밌었음 안나언니 미쳤다ㅠㅠ
10,명불허전 뤽 베송 아직 안 죽었네... 확실한 건 솔트나 아토믹 블론드보다 훨씬 심플하고 재밌다. 킬리언 머피, 남자가 봐도 반하겠네... 외모도 멋지지만 외모보다도 연기가 더 멋진 배우.
9,와 안나 배우 개쩐다??
3,아직도 혼자 세기말에 사는 뤽베송옹
9,재밌음대사하나하나 장면하나하나가 의미가있으니 집중해서 보면중반부 후반부 장면들을 보면서 퍼즐이 맞춰지며 더 몰입하게됨
6,폄범한스토리를 시점의 변화로 몰입도있게 끌어감
10,이걸 왜 이제야 본건지ㅠ 너무 재밌었어요! 영화관가서 볼걸,,
10,뤽베송이 그래도 제법 킬링타임용 영화 잘 만들어낸거 같다. 여주인공의 미모와 연기가 참 신선했으며 액션이 좋다. 적어도 8점 이상의 영화여야 하는데 악플이 넘 점수가 짜서 10점 준다.
10,재밌어요진짜안나졸예!!액션신도넘좋고내용도반전도재밌었어요
8,결말도 시원하고 킬링타임으로 보기좋은영화
10,잘만들었네요..벌써5번째 봤어요모델이라 여주인공의 후광이 장난아니네요^^액션신은 조금 엉성해보일때도 있지만첩보영화에 스토리가 탄탄하고 반전에반전을영화 한편에 알차게 잘담았어요..파리의 풍경은 덤~꼭 후속편이 나와서 여전사계를 이어나갔으면 합니다
7,한 여성이 암살자가 되었다 은퇴하기까지의 이야기를 그린 액션 영화. 스타일리쉬하고 깔끔한 진행과 연출이 돋보이는 팝콘 무비다. 나쁘지도 뛰어나지도 않은 스토리와 액션이지만, 예쁜 여주인공을 감상하는 데 중점을 둔다면 오히려 그 편이 적절한 듯도 하다.
2,액션영화라며 액션신보다 베드신이 많음. 그만큼 액션은 두세장면 빼고 볼것 없음. 클리셰범벅 스토리는 조잡하고 대사는 하나도 안와닿음. 시간을 건너뛰는 편집방식은 굳이 이렇게 설명했어야 했나 싶음.진짜로 한숨 ㅈㄴ쉬면서 영화봤고 올해본 영화중 worst 5에 들어감 이미 20여년전 레옹이라는 역작을 남긴 감독이 이렇게 되버린게 너무 안타깝다
8,근데 kgb끼리도 영어씀?ㅋㅋㅋ
6,무슨 여자 킹스맨도 아니고..액션이 스타일리쉬 해진 만큼 한 없이 가벼워진 느낌. 뤽베송 답지 않게시리..
2,러시아판 니키타 ㅋㅋㅋ
9,여주인공 나마유나스 약간 닮은 듯..
10,
9,역시 뤽베송 감독이다.니키타보다 더 나음
1,퇴물 감독의 비상식적 비쥬얼 대잔치 첩보영화
10,정부 비밀기관에서 길러진 여자 암살요원을 주인공으로 한 다른 영화들과 기본 틀이 크게 다르진 않지만 뉴페이스 여주와 오랜만에 감독으로 만난 뤽베송의 시원시원한 액션이 참 좋네요~
10,빈틈없다 와 ㅋㅋㅋ 시간가는줄 몰라요
10,미쳤다.. ㅋㅋ 그냥 봐야해요 하나도 놓치지말고
8,제2의 샤를리즈테론 제2의 밀라요보비치의 등장아니 액션연기가 위 두배우보더 훨씬낫다 심지오 존윅의 키아누보다도 연기가 좋음 ㅋㅋ
10,
10,
8,
10,스토리도 나름 탄탄하고 액션씬이 화끈하다
10,샤샤보다는 레라의 외모가 더 매력적인데??
10,와 잼있다 짱짱~~!!내가아는배우들 나와서 더좋았드래요~~ 여주인공 이뽀
10,무서울 정도로 깔끔한 액션영화. 매력 넘치는 여자 캐릭터들. 시간 가는 줄 모르고 봤다. 헬렌미렌 짱
10,여주인공이 정말 멋있다
8,아따 스피디허다... 뤽베송은 질질 끄는 맛이 없어서 좋아!!!!
10,여태 본 스파이영화중 최고!!!!
9,여성 스파이물 중 단연 최고~볼거리 다양해 지루함이 없었다. 반전최고
10,이 영화를 극장에서 못보고 집에서 봤다는게 후회스럽다. 연출 연기력 액션 스토리 전부 완벽한 영화. 액션 안좋아하는 사람도 손에 땀을 심장을 뛰게 할것이다
10,영화채널에서 봤는데 재밌네요!
10,
10,너무 재밌게 잘 봤어요배우들도 매력적이고 스토리도 재밌고 연출도 탄탄하네요!킬링 타임으로 좋았어요^^액션에서 쪼~금 아쉬운 부분이 있긴했지만 전체적으로 굿!
10,흡입력 에지네 채널돌리다 봤는데 그대로 2시간 순삭
10,처음에 좀 잔인하긴 했는데 갈수록 흥미진진..반전이 많지만 대충 봐도 내용이 쏙쏙들어올 정도로 스무스한 스토리..만족만족
2,
10,여주 멋지고 액션도 좋았어요
9,여자 주인공인 액션 영화중엔 단연 탑이다.
7,스토리랑 연기는 좋은데.. 반복되는 연출방식이 너무 저렴하다..
10,반전+반전=존잼ㅁ ㅇㅇ
9,개인적으로 사샤루스와 킬리안 머피의 케미가 돋보입니다..♥
10,
6,자가 복제, 믹서기로 갈아버린 듯한 플롯, 그리고 올드한 편집은 아쉽지만 기존의 폼은 어느 정도 돌아온 듯 하다.
8,보는 재미가 있는 스타일리시한 첩보영화
10,
8,[1. 스토리, 플롯 훌륭합니다][2. 내용전개가 매우 빨라서 당황스럽습니다][3. 잔인하지만 섬세한 액션이 많습니다][4. 기승전 까지 다소 지루합니다. (동생 하품하다가 자러감)][5. 처음부터 끝까지 진중하고 무거우니, 재밌고 가벼운 액션영화 지향하시는 분은 보지 마세요(왜냐면 계속 하품하면서도 은근 마지막 내용이 궁금해 멈출수가 없음..)][6.시시하고도 뻔한 반전영화지만, 나름 웰메이드 영화인거 인정][7. 헬렌미렌의 러시안발음에 치인다면 더 좋음] 최대한 객관적이고 스포없는 감상평 쓰려 노력했습니다. 여러분에게 도움이 되었길바랍니다.
9,액션 짱사이다같은  전개
10,안나가 이쁘고 여자친구인 모드도 이쁨..ㅜ
8,탄탄한 시나리오.매력적인 캐릭터.화려한 액션.충분합니다.
9,여주 매력 쩔어 ㅎ 2편 가즈아!
10,
8,경국지색이란 이런것!!
9,뤽베송은 확실히 여배우 외모 봄 ㅋ 스토리따윈 필요없었음 박평식 할아버진 이젠 집에서 손주나 보시길...
10,진짜 지린다 돈하나도 안아깝네
6,자유를 원하면 양다리를 걸치면 되긴 되는데 그 자유라는 게 얻어맞고 사는 부랑자만도 못하다는 게 함정. 메시지 전달에 실패한 영화. 메시지가 있기나 하다면 말이지.
10,남자액션이 존윅 이라면 여자액션은 안나!
7,킬링타임용 볼만하고 여주인공이 존예
10,좋다~ 이런 영화 참좋다~ 예측할것같은데 어긋나는 그런 영화 뻔하지 않는 .. 신선했다~
8,아.. 이영화에 8별 주는 내가 한심하다..  기생충도 6별이었는데.. 쩝
10,안나얼굴에서서기가보잊ㅎ
10,속이후련.여주매력 철철.재미있음
10,생각 없이 봤는데....킬링타임용으로 끝짱임 ㅎㅎ 원츄 ㅎㅎ 주인공 샤샤 루스 겁나 매력적임
10,다시보기 잘 안하는데 재밌어서 두번 봤어요
10,여주도 상당히 매력있고 생각지도 못한 반전에 반전에 반전. 킬링타임용으로 매우 재미있게 봄
10,액션도 좋고 마무리고 깔끔하고 나쁘지 않았어요
10,여주 진짜 매력적이네..
10,★★★★명작★★★★
6,여주인공만 같으면 세계를 지배할거에요. 혼자 대체 몇명을 사살...  볼만한 영화에요. 스토리는 그냥 그렇지만 지루하지 않게 시점이 바뀌고 집중도 잘 되는 영화.
9,액션 영화중 제 인생영화에요 ,, 기대없이 보게됬는데액션감 장난아니고 크게 흥행 못한게 이해안간 영화?예상못한 연속 반전으로 시간 가는줄 모르고봤네요여주 새롭게 변신할때 너무 존예입니다 !! 다만 초반에 소재가 무겁다보니 다소 불편해 하실분은 있을꺼라 생각해요 하지만 영화로만 본다면 정말 후회없는 인생영화 랍니다
8,기대없이 봤는데 볼만해요 ..킬러가 모델이라  매력적임
9,뤽베송은 여자를 사랑하고 제일 잘 쓰는 감독이다. 제5원소로 밀라 요조비치, 레옹으로 나탈리 포트먼을 데뷔시키고 또 기가막힌 여배우를 또하나 건지셨네. 액션이 유려하지만 묵직함이 살짝 덜한것 빼면 매우 재미있는 영화.
8,아 cia 왜케 잘생겼어 옷장안에서 설렛다
10,역대급 첩보물임. 최고임
10,기대 안했는데 재밌네 ㅋㅋ
8,사샤루스? 뭐냐... 모델출신 신인배우 치고 연기 잘하네. 스토리 007 뺨치고 잘만든 영화
10,존윅 하고 싸우면 누가 이길까?
8,베송이형님은 이런 영화 참 잘 만들어
8,재미있네요. 안나 최고~ 그 와중에올가 최순실 닮음@@
7,킬링타임용으론 충분하다. 액션영화에 항상 등장하는웃음 포인트는 없다. 주인공은 자유라는 말을 많이 뱉는다. 그만큼 영화는 주인공을 옭아메는 장면이 많이 등장한다.
7,별거없는내용을 참 길게길게 끌어 만들었다. 액션신과 비주얼은 나름 만족
10,와 영화 죽여준다. 액션영화에 스토리가 꽤 탄탄
10,미친영화 입니다...ㅋㅋ 꿀잼이네
3,아 재미없잖아. 액션도 그닥.
10,완전 재미있어요. 이쁘고 날씬하고 이야기 반전에 반전, 그리고 또 반전
10,개봉했을때 부터 보고싶더라니.. 타이밍 놓쳐 지금봤지만 너무 재밌다. 안나 예뻐 죽어..
10,망하알녀언!ㅋㅋㅋㅋ
9,초반 몰입도를 후반까지 다 가져갈수 없어서 아쉬웠지만 그래도 재미있는영화였다.
5,여주 보는 맛은 있었지만 노 개연성 스토리는 별로. 누군갈 죽이거나 남자랑 자거나. 이 패턴의 반복
10,Bitch!
8,매력적인 여주인공의 시원한 액션씬과 거듭되는 반전까지. 그녀는 마지막까지 다른 사람이 아닌, 오롯이 본인만을 믿었다.
8,잘 짜여진 스토리.
10,여주인공이 늘씬해서 시원시원해요. 첫 영화출연인데도 연기도 잘하고. 몸매가 끝내주네요 ㅎ 좀 잔인한거 빼고는 좋아요
10,최근 본 영화중에 젤 기억에 남는다.안나와.. 킬리언 머피, 루크 에반스...코피뽱 너무 섹시해....하 킬리언머피 ㅠ0ㅠ 너무좋아...
10,
8,액션, 스토리 다 괜찮은데 여배우의 섹스어필이 좀 노골적이다. 남자로서 좋긴 한데 오히려 사샤 루스의 매력이 희석된 느낌.
10,그냥저냥한 첩보물이 아니라 가족 없이 외로운 한 여성의 인생.. 가슴이 저려오고 슬프고 통쾌했어요 마지막 10분이 가장 재밌었어요
10,보자마자 다시 보고 싶다. 안나 역의 배우 너무 매력있음.
10,무조건보세요 시간순삭 팝콘순삭입니다
10,여주인공 너무 예쁨. 조연들 대단함.15세 관람가되기엔 폭력성과선정성 높음
9,시원하고 재밌습니다.
10,복선 속에 복선.. 재미있네요.
10,
8,한 여자의 자유로 여러 교차가 만들어 낸 서로의 관계. 짜릿하지만 뒤숭숭하고 미약하다.
6,걍 별로임... 그냥 스피드한 스토리랑 여주 미모만 맘에듬
10,정말 깔끔한 액션과 전개,화려하고 세련된 영상미의 삼박자
10,간만에 좋은 영화 최고
10,여자모델 스타일 죽여요..존멋..개매력..흐미 진짜멋있다.강력하게 추천합니다
9,레옹보다 더 재밌어요..
10,
10,순삭순삭하지만 절대 15세는 아니야
7,반전에반전을 거듭한다 무지재밌을것같지만 그렇치도안타^^;왤까?,,배우들이 별루 이름이 없어서 일까 하여튼 계속 시같이 계속변하면서 안나의 스토리는 반전의 반전을 거듭한다
8,영화 자체의 섹시함과 스타일리쉬함이 중간 중간 비는 요소를 모두 커버한다.
10,다 최고 진짜   근데  가족이랑 볼 영화는   아니네엄마랑 동생이랑보다 참내ㅋ
10,영화 다 보고 나면 모드가 제일 불쌍해짐
9,완전 몰입~최고~! 긴박감 짱
8,예상하기 어려운 시차 반전 액션
8,배송이형 영화 요새 왜 이래? 그럭저럭 볼만 하지만 레옹에 비하면 새발의 피...
10,레지던트 이블 제5원소 ㅎㅎㅎ 뺨치게 재밌어요
10,
6,시간 가는 줄 모르고 봤음주인공 이뿜 연기가 좀 모델 스러움
10,뤽베송 스타일로 잘 살린 재미진 액션물
8,볼만합니다..요 ㅇ 10자 넘기기 힘드러
10,세련된 액션과 여주의 매력 ㅠㅠㅠ
9,꿀잼 반전에 반전! 꼭보세요
10,너무재밌어ㅜㅜ 여주 진짜 이쁘고 매력적임~반전에 반전..속고 속이기
7,올가의 마지막 대사를 인용해서 뤽배송 감독에게 이야기 하고 싶다. “Bitch”
7,니키타보다 못하지만 그래도 재밌음
10,설명이 필요없이 모든것을 갖춘 최고 액션 영화다!
10,최고다 진짜  ㄹㅇ 개재밌음
8,29日굘OLED55안나 사샤 루스라는 여배우가 눈에 띈다. 바로 안나를 연기한 바로 그녀. 큰 키에 하얀 피부 모델같은 포스로 스크린을 누빈다. 5년, 3년, 6개월 전의 과거를 오가며 안나의 과거를 되짚어간다. KGB에 발탁되어 수많은 살인을 저지르고, 5년 후에 자유가 된다는 말로 하루하루를 참아간다. 루크 에반스가 바로 러시아 KGB의 상사. 미국 CIA의 킬리언 머피. 둘을 놓고 미묘한 사랑의 감정선을 그리는 안나. 그리고 KGB 차기 국장을 노리는 헬렌 미렌. "5분을 줬는데 5시간이 걸렸네" "역경은 좋은 스승이지" 라는 대사로 안나의 머리 꼭대기에서 지켜본다. 안나는 서로 적대적인 집단의 양 끝단의 중심에서 자신의 자유를 위한' 신중한 결정을 취한다. 헬렌 미렌이 후에 국장에 취임하고 엄마미소를 띄며 내뱉은 한 마디 "BITCHㅋ" 정말 오랜만에 접한 뤽 베송 감독의 작품이었다. 사샤 루스 92년생 178cm 러시아 탑모델 이라는데 앞으로 배우로 자주 보기를 기대하며..♬
8,전개가 상당히 흥미로운. 이런 식의 영화 첨이다. 강추
10,KGB스파이vs미국CIA스파이 그리고 안나 킬려얙션
9,이게 영화지..시간 훅 간다..
10,최근본 액션영화중 가장 재미있게 봄
8,안나역의 샤샤 루스 치명적이다. 여배우 캐릭터 하나만 보고가도 충분히 매력적이다. 잘다듬는다면 크게 될수있는 매력적인 배우의 발견. 간만에 뢱배송 첩보영화를 볼수 있었다. OST또한 그랑블루의 에릭세라. 여배우 하나만 보고 추천해본다. 니키타 이후 안나.후속편 기대해본다.
10,재미없다 실망이다 ㅈㄹㅈㄹ하더니만... 존잼인데?
8,여주 OOO 나오길래 19영화인줄
10,
8,니카타(첩보물) + 존윅(총격씬)... 모델겸 배우인 사샤 루스가 멋지다. 충분히 재밌는 액션오락물
10,진찌 반전에 핵잼이네요. 이런 영화가 숨어 있었다니
10,반전의 반전의 반전의 반전!  기대 없이 봤는데 굿굿!!!!
10,기자, 평론가들 점수봐라 ㅋㅋㅋ 니들은 그냥 한국영화나 평점줘라 뭣도 모르는것들이  무슨.. 평가를한다고,.., 안보신분들은 꼭보길 추천!!여주가 너무 매력적임..
6,너무 반전을 만들려고만하는거같아요
10,진짜 매력적인 안나명작인데 평점이 낮은게 어이가없다..같은 여자로 멋있다인생은 안나처럼..
10,스토리가 잼나요.잘 봤어요
10,방금봤는데 너무 잼나게 봤어요 ^^ 안나 자유로운 삶을 살길
10,
9,재미있음. 연기 내용 긴장감 다 좋음. 여주인공이 상당히 매력적으로 나옴. 킬타임.추천.
8,스토리를 세번이상 꼬았어도 영화가 단순해서 보는데 편안했음.
10,올해 본 영화중 젤 재밌고 멋있고 이뻤다
10,우와 대박 ㅋㅋㅋ 끝까지보고 평가할영화 우와
9,
10,간만에시원한액션물봤네요
10,너무 재밌고 신선했어요
10,여자 킬러 영화 중에 가장 재밌는거같다
8,사샤루스는 화려했지만, 아직 연기와 액션은 좀 어색해보였다 스토리나 연출은 참 좋았는데 그부분이 좀 아쉬웠다 그래도 네임드 조연들이 탄탄해서 보는 재미가 있긴했다. 사샤루스 참매력적인데 앞으로의 행보가 기대가 된다.
1,러시아 군인들은 상대방이 총쏘는데 몽둥이 들고 덤비는 바보들만 있네. 여자주인공 빼고는 볼게 없다.
10,그냥 재밌음 추천합니다요
9,밀라 요보비치를 이을 액션 여배우라고 생각이 든다.. 그리고 킬리언 머피는 여전히 섹시해
10,최고오오 여주에빠지고 남주에빠지고 여조에짜지고 남조에빠지고 죄다매력덩어리네 연기자들 진짜 몰입도최도 반전의반전
10,짧게 말한다 레옹 성인버전 ...주인공 못생겼는데 진짜 이쁘네... 일단봐봐 잼난다
4,안나는 계획이 다 있구나
8,사샤루스에 의한 사샤루스가 다한 영화!  그녀를 보는것만으로도 지루할 틈은 없었음.
9,감독이 뤽 베송이었다니~ 매력있는 여주인공과 탄탄한 스토리~ 군더더기 없는 액션도 좋았습니다. 9점 쏩니다. 강추 영화입니다.
10,
8,기대보다 꽤 괜찮은 영화. 여주인공 매력적임.
10,
8,과거와 현재를 사건마다 왔다갔다~~정신없네^^ 주인공 이쁘다
10,반전의 반전의 반전의 반전
9,간만에 킬빌과 같은 여주의 액션을 봤음킬빌보다 잔인함은 덜하고 액션은 화려했던ㅎ
10,제목이 너무 식상한데 재밌다니까 그냥 보자 했다가 정신 못차리고 봤네. 난 보통 이전으로 돌아가는 씬이 제일 싫은데 이건 뭐 돌아갈때 마다 기대가 돼
10,존잼 왜 흥행못했지..
10,
8,액션이 흠 잡을 데는 없지만 좀 더 화끈하고 많은 비중을 보였다면...하는 아쉬움이..
10,기대이상입니다. 최고네요
9,존나재밋네
9,Bitch ! 몰입도 높은 스토리
7,미녀 스파이가 가장 잘하는 것은 양다리? 스토리가 나름 반전도 있고 괜찮았다.
9,섹시하고 재미있다... 액션씬 참 멋짐~
9,이정도면 재밌고 볼만하다. 액션영화에서 더이상 뭘 더 바라랴~
10,스타일리쉬한 액션에 가미 된 안나의 치명적인 몸매. 이거야 말로 남자들이 원하는 희대의 스파이 액션물이 아닌가!
7,진부하고 멍청하고 올드한데, 옷빨은 죽이네
8,모델이 연기도 잘하네 재미있네요
10,최고네요 액션장면이 많이 없지만 스토리가 너무 좋아요 킬빌보단 약해요
10,진짜 본업이 모델이라 그런지 확실히 테가 다름 길쭉길쭉해서 액션도 시원시원하고 뤽 베송 특유의 느낌이 나서 좋았음 루크 에반스도 ㅈㄴ 간지나고 사샤 루스도 ㅈㄴ 매력적이어서 보는 맛이 있었음
9,여주가..자꾸 신보라를 연상케하는데,한국판 안나가 나왔다면 주인공은 신보라로..ㅋㅋ
6,Kgb에서 도망칠때 액션이.. 무슨 동동 걸으면서 지나오는데 군인들 나자빠지는 액션보고 현실웃음 났음액션 괜찮네 하면서 봤는데.. 아쉽
10,안나만큼 매력적이고 올가만큼 치밀하며 레너드만큼 인간적이고 알렉스만큼 뜨거운 영화.
8,안나 역 배우의 액션과 연기가 조금 어색하게 느껴지긴 했지만, 두시간 러닝 타임이 지루하지 않을 정도로 스토리가 빨라서 재밌었다. 이제 남은 평생을 자유롭게 살 안나를 위해.
10,뤽 베쏭의 러시아판 니키타!. 안나 매력적이고,다른 배우들과 내용도 꽤 훌륭하다..
10,미국 CIA와 러시아 (소련) KGB의 첩보전 지린다 ㄷㄷ 둘의 심리전 몰입감 ㅈ되고 브금도 좋음 ㄷㄷ 이런 영화를 고작 11만명밖에 안 보다니... 겨울왕국이나 쳐보는 관객들 수준
10,개인적으로 이번해에 본 영화 중 가장 좋았어요 안나 주연 배우 샤사 로스 마스크도 너무 매력적이고 연기도 매력적이고 스토리도 너무 맘에들었어요 발레리안도 판타지하게 영상미오졌는데 안나는 감각적으로 영상미가 좋음 뤽배송 영화 너무 좋아요
7,여배우는 매력이 넘치고, 뤽베송 스타일은 구태를 답습한다
10,
8,깊은 여운을 주는...또 보고 싶은...액션은 뤽베송
10,말이필요없게재밌다  존윅 여성판
10,남자배우 제가 다 좋아하는 배우:) 재밌어요~!!
10,와.꿀잼 ㄹㅇ 잼께봤다 시간가는줄모름
10,화끈한 액션 및 팽팽한 긴장감과 반전의 연속.. 아주 재밌게 봤습니다!
2,액션말고는 OOO기영화ㅋ
6,잘가다가 뚝뚝 끊긴다.  액션장면은괞찬은편.   킬링타임으로추천.
10,포스터가 마음에 들어 봤는데 재밌네요여자 주인공이 완전 매력적입니다! 반함
10,정말 재밌네요. 안보신분들 강추. 여주가 상당히 매력적입니다.
10,뒤늦게 올레티비에서 사서봤는데 진심개꿀잼 스토리탄탄하고 2시간순삭했음
9,지혜있는 행동을 하려면지능을 능가하는게 필요하다 ? 요즘 대한민국에 지능은 있는데 지혜없는 적폐들이 나라 주무르고있는데 딱 와닿는 말
3,같잖은 액션. 저체중 모델을 주인공으로 쓴 한계.이딴게 네이버에서 8점. 역시 9점 밑은 믿고 거른다
8,
8,느려터지고 살찐 존윅보다 개간지네 액션.단지 조금만더 무게감있고 긴장감있게 만들었다면 좋았을걸하는 아쉬움.
8,와우~! 기대 안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 봄... ㄷㄷㄷ 일단 주인공 매력 쩔고요. 연출 좋고, 시나리오 좋고, 다~ 좋음. 일단 함 보시길 추천~^^
7,추천해도 좋은 영화 입니다
4,올드하다진짜..후..액션도 무용하냐 ㅠㅠ 합맞춘티가 너무나..
10,정말 재밌다. 안나가 자유로워져서 기쁘다.
10,와 몇년동안 본 영화중에 최고봉이다진짜 배우들 연기력쩐다.
10,찝찝함1도없이 결말도 훈훈
10,여성 액션영화중 최고입니다. 니키타를 생각했다면 그 이상을 볼겁니다.
7,내용은 그럭저럭, 액션보는 맛으로
8,오랜만에 빨려들었던 영화
8,플래시백이 너무 과한거 빼고는 괜찮은 영화.
10,굿~! 이정도면 볼만하지
10,꿈을 이루는 안나는 대단했다.
10,솔까 이정도면 액션영화지만 스토리도 있고 반전도 있고 훌륭하다.평론가들 닥쳐라
10,안나는 예뻤고 스토리 트위스트도 춤을 추고~~ 재밌었다.
10,흥미진진  액션~~~강추합니다
10,평론가들은 뭐든지 까내려야만 의식있고 실력있다고 착각을 하는 인종들. 재밌는걸 재밌다 말하면 혀에 가시가 돋는다. 이 영화는 쉽게 말해 재밌다. 전체 스토리를 말로하면 니키타풍의 스파이 영화지만, 깔린 복선과 시간되감기로 풀어주는 진행도 꿀잼.
10,와 인생영화급인데 홍보가 시급하다 꼭 보라고 해야지
9,반전의 반전의 반전인 영화
10,진짜 기대 안하고 봤는데 뤽베송 작품이어서 오.. 역시나.. 했고 여주가 정말 모델을 기용한건지 미모가 하늘나라 작품임. 액션도 훌륭했고 스토리도 짜임새 있었고 깔게 없음. 연기들도 아주 훌륭함. 이런류 영화중에 손에 꼽을 정도로 최고였음
10,간만에 보는 잘만들어진 정통 스파이 액션물
8,생각보단 액션 씬이 덜 나오는거 같어적당히 재미 있고 긴장감 있고 ㅎㅎ그냥 저냥 볼만혀
10,레드스페로우랑 겹치는부분이있는데 샤샤 존예 액션 길어서그런지 느린부분이 있지만 존잼
10,진짜 재미있음. 그런데 하드코어 킬링 액션 기대하고 보면 안 됨. 선정적인 장면이 차라리 더 많은듯. 가족 한 명 덷고 보는데 내가 그런 장면들 다 넘기면서 혼자 눈갱당했던 기억이.. 안나의 삶 얘기가 많이 나온다는 평대로, 전반적 스토리의 초점은 안나 개인에게 있음.
8,여주가 이쁘고 섹시해 액션도 좋음
9,스파이영화 액션스릴러의정석이다
10,여성 액션물로 추천합니다! 스토리도 좋고 액션이라고 해서 과한 장면도 없는 깔끔한 영화! 반전의 반전을 거듭하는 꿀잼 영화!
8,꼭 영화관에서 보셔유 진짜 쩔어유
10,여배우 엄청예쁨 배우가 예쁘고 매력있으니까 몰입감 장난아님 이 영화 여주는 꽤 뜰거같다 모델같은데
9,존잼이네~!! 했더니 뤽베송이었네 헐
8,탁월한 액션은 아니지만 꼬리를 무는 반전이 흥미진진하다
8,레드스페로 러시아버전? 쫄깃하고 시종일관 묵직한 느낌이 첩보물로 손색없었다
1,네티즌/관람객 평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠네요. 그냥 킬링타임용 액션 영화, 뤽베송의 과거의 명성에 기댄 영화 정도? 타이트한 긴장감 같은 건 없습니다. 모든 것이 예측 가능한 범위 내에 있어요.
10,우선 여배우 캐스팅 너무 잘했고 뻔한 반전의반전의반전이지만 원래 뻔한 반전의반전의반전을 만드는게 더 힘들다 액션씬도 생각보다 많이 나오지않았지만 정말 잘짜여지고 멋있었고 그냥 배우들 연기가 다 했다액션영화를 이렇게 재밌게 본건 정말 간만인것같다 정말 추천한다
10,여주 존예고 스토리도 지루할틈이없네
10,
10,스토리 죽인다. 안나역의 샤샤루스는 섹시하고 매우 매력적이다.
10,기대안했는데 잼남  아주  아주아주
10,두말이 필요없다. 스타일리쉬 클래식 첩보액션영화의 팽팽한 조합... 흐름이 끊기지 않는 연출 스토리. 샤샤루소 새로운 히로인... 최고로 성장할 가능성을 보여준 첫데뷰!!!
10,
10,액션 장난없음! 반전 반전반전
8,재미있습니다 잘 몰입해서 봤어요
10,여자들이여 이 영화를 봐라 ㅋ
9,여자액션 중 단연 1위라고 말 할 수 있을정도 .. 여주가 다 한 영화 매력 개 쩜
10,킬리언머피 너무 멋있어..
10,선악이 없이 서로 윈윈할 수 있는 영화가 또 있을까? 최고다!
7,스토리 탄탄 나쁘지 않은데 이건 청불해야되요,청소년들을 보호해야죠..
10,여주가 너무 불쌍한 처지에 놓여있어서 보는내내 안타까웠음. 액션은 진짜 최고. 다들 연기도 좋음. 반전이 계속 나옴.
10,
10,여주인공 진짜 매력있다..  짱오브 짱
7,전형적인 1인 액션물임
8,아주 깔끔하네요. 내용도, 연출도.
8,복선의 복선에 복선 개연성이 부ㅜ족하다고들 하는데 도대체 뭘 바라시는건지들...
8,뤽베송 아직 살아있네~!!
5,올가 사무실에 히터 좀 틀어주지 그랬어.
10,역시 뤽배송 괜찮은 첩보물
10,생각보다 훨 재밌음 정말 후회없음.
1,에휴 pc주의에 찌든 퇴보한 영화
10,와 이걸 왜 극장에서 안봤지 올만에 진자 액션다운 액션을 봤음 여주가 진자 8색조 매력쟁이 인듯
10,개재밋음굿구숫후수수ㅜㄱ
4,별로임, 그렇게 화려한 액션신 없고. 내용도 별로 개연성이 없음, 평점에 속았네요. 여주몸매만 볼만해요
10,
10,그냥 봐라. 딴말 안하겠다. 지린다 ㅎ
10,예상 가능해도 재밌었음. 레드스페로우보단 훨 낫다.
8,여주인공이 굉장히 매력적인..여자 존윅이라 할만큼 잘싸움..반전도 꽤 좋았던..헬렌 미렌 할머니 연기 잘함..
10,개꿀잼 킬리안머피존잘
8,쪈다! 뤽의 귀환이다. 잦은 플래시백이 더욱 더 깊은 블랙홀로 관객을 빨아들인다. 섬세한 정서들은 보너스
8,주인공 매력쩔. 모델 스파이는 신박했음. ㄹㅁ부서먹으면서 봤는데 반전도 두개정도 괜찮았음.
10,이 영화는 미쳤다. 소름이다. 내 인생 최고의 영화 3위안에 들듯
10,재밌음 다이어트 뽐뿌가 오니 전국 돼지들은 이동하지말고 집에서 이거나 볼것
10,그래서 하와이에서 모드랑 같이 사는거 맞죠..? 모드 너무 불쌍함..
10,기대없이 킬링 타임용으로 본 영화인데..아주 재미있습니다안나역 맡은 배우의 앞날이 기대되네요
9,예전부터 느꼈지만 앤드류 하워드는 댄 헨더슨 엄청 닮음.
8,연출에 한표~ 시원시원한 액션과 약간의 반전요소도 잼있었음
10,아.. 정말 잼나네요여주 매력 쩌네요
10,액션보단 스토리가 흥미 진진해요손에 땀쥐고 봤네요오랜만에 재미있는영화 잘 봤습니다.
10,라우어로구노마ㅓ우유나융 네요
10,기대없이 보다가 홀딱 반함. 재미있어요
10,역시 뤽베송 감독이다. 여배우 발굴도 제5원소 밀라요보비치 만큼이나 잘해냈다.
10,정말 재밌어요 안나2 기대합니다
6,19금을 15세관람가로...
10,여주 존예....존윅 여자버전 같음..
8,스파이영화답게 절대된 액션과 반전에 반전 스토리~결론은 뻔하지만 나름 킬링타임용으로 좋음..
10,절름발이가 범인! ㅋㅋㅋ
8,주인공 여배우가 너무 매력있고 스토리도 탄탄하고 재밌읍니다.다만 15세 관람가라 아이들이랑 같이 보다가  화들짝 놀라 영화껐네요.  나중에 혼자 다시 봤구요  15세관람가라기엔 선정적인 부분들이 많아요. 영화만 봤을땐 매우 재밌게 볼수 있는 영화입니다.
6,니키타, 솔트 등 여성주인공 첩보액션영화의 2019년 버전
8,아토믹 블론드와 비슷한데 사샤 루스 대박.
10,재미니 맨보다 훨씬 재밌네요.
6,너무 복잡하게 꼬아버렸다
7,너무 꼬는 바람에 난잡해지긴 했지만 샤샤루스의 액션 영화 데뷔작이라고 보면 괜찮다. 시원시원한 모델 기럭지만으로도 50점은 먹고 들어가는 영화.
10,역시 킬러 할미 나올때부터 !! 긋긋
10,스토리 액션 정말 최고네요그냥 마지막이 궁금해서 봤는데 기대이상
7,많이 꼬운것같은데 일단지루함 그리고 액션이 리얼감이 없음 한명이 그냥 대놓고 다죽임
10,여배우분이 모델출신 이라는데 키도크고, 예쁘시고 , 지금까지 여자 액션중에 최고!! 진짜 재밌음.
2,재밌다기에 기대하고 봤는데 아...너무 재미없게 봄..여자판 존윅이라니..ㅎㅎ 난감하네
8,기대없이 봤는데 재밌네여주 연기가 살짝 아쉽지만 스타일리시해서 좋음
10,꿀재미다 2탄 기대해봅니다
10,반전을 롤러코스터 타듯 즐기길.
8,오랜만에 뤽배송의 시원시원한 아름다운 스파이 킬러 첩보물
9,여자킬러영화 콜롬비아나 제일 좋아했었는데, 더 좋은게 생겨버렸다. 안나는 하와이에서 행복할까
10,kt tv에서 5500원 주고 봤는데.. 너무 재미있게 봤다. 존웍을 워낙 좋아하는데.. 여자 존웍? 주관적으로 그이상인 영화~
8,뤽베송 워낙 다작하는 감독이라 흥한것도 망한것도 많은데 이번건 상당히 괜찮았다.여자 스파이로서 줄타기의 진수를 보여주네.
10,영화 잼나네올만에 스파이영화 제대로...
10,최고였습니다박수치게만드네쬐고
8,이래저래 볼만 함요ㅋㅋㅋㅋ
10,영화가 재미도 있는데 일단 여주가 개쩜...
8,많이 본 스파이물이라도 느낌이 많이 다르다. 패션감각적인 느낌의 스파이물이라고나 할까...
10,전개가 빠르고여주인공 비쥬얼굿.감독 굿.열심히 살면 기회가 있다
8,시간 때우기 딱 좋게 잘 만들었다
10,완전 재미있는데 평점이 낮게 나온듯
6,니나 이후 니키타의 새로운 리메이크 버전인가.
3,아니 뭔 고작 1년 훈련받고 살인병기가 되냐? 그리고 삐쩍 말라서 거구 남성들 몇십명을 상대하네 ㅋ 아무리 영화지만 심하네
10,캐릭터도 좋고, 스토리도 탄탄하고 재밌음 ㅎ
9,액션도 좋고 비주얼도 좋고 너무 뻔하지않아서 좋고 연출도 좋고 졸잼
9,여주가 좀 슈퍼걸이긴 하지만, 그래도 재밌어요
9,와...배우가 너무 예뻐서 저절로 재미있음...그냥 배우 보는 재미로 봤음..
9,평론가들과는 다른 시각의 신선과 집중
10,개 꿀잼 와우 또 봐야지~
10,여우가 너무 멋쪄요♡♡
5,티비에서 하는 외화 보는 줄! 임팩트 없고, 액션도 아쉽고, 스토리도 그닥!
10,최근영화중최고,,,,모든게 좋았다
10,평식이형 이제 작작좀 하지
9,여주 언뜻 청하 닮아서 좋음
8,예상은 가능하지만신선한 부분도 있고주연배우도 매력적
10,스파이 영화로는 베스트에 들어갈만 하다
7,감 잃은지 오래된 릭베송 여전히 헤메고 있다 어쩌면 역사에 남을 그랑블루와 레옹을 만들어서 수명이 다 했는지도 모른다...릭베송이 마지막으로 위대한 작품을 찍길 바라며...
10,최근 본 액션 영화중 최고 약간의 휴머니티까지
8,안나요? 제가 아는 킬러 중에 최고였어요.
10,액션 스토리 연기 여주 미모까지 다 잡은 영화멋있고 섹시하고 예쁘고 매력있고 여주 너무 좋다여주한테 애정이 가는 영화...여운도남음..
10,할머니가 섹시하다고 느낀건 영화 레드인데 여기 그할머니 나온다 ~~~ 멋져브러
10,오랜만에 보는 끝내주는 액션영화. 계속 반전이 있고 여주인공도 매력 넘침.
8,너무재밌었음 시원해지는
10,꽤 오랫만에 재밌는 영화 본것 같아요액션도 화려하고 내용도 좋아 보는내내 재밌게 봤습니다.
10,진짜 여주 너무 매력적이고 캐스팅이 신의 한수수...물론 스토리자체도 좋다 액션도 좋고 지루할 틈이 없음 안봤으면 후회할뻔..
4,삐쩍마른 여성이 어떤 훈련을 거쳐서 킬러가됐는지 도무지 알수가없는 영화 평소 모델일로 개인적인 훈련도 안하는데 계속 현장에서 미션을 수행한다는게 이해할수없는 현실성 떨어지는 영화
10,몰입감 액션 연기 너무 재밌게 봤습니다.
10,재밌어요ㅎㅎ 시간도 금방가고..믿고보는 뤽베송감독!
8,냉전시대를 배경으로한 뻔하디 뻔한 이중스파이 영화지만 뤽베송의 스타일로 재해석했다. 예상가능한 범위를 크게 벗어 나진 않는다.
10,영화를 보는 내내 너무 행복한 시간이었습니다
10,와~올레무비로 막 봤는데, 아주 재밌음. 연출,구성 뻔하지 않고, 여주 넘 멋있고...최근 본 똥망 한국영화들 돈이 아까웠는데...이걸로 만회.
10,오! 이거 재밌는데...
10,기대안하고 보면 재밌는 영화 하지만 생수씬이 너무 뜬금 없었음 루시 보고 안나보면 감독취향이 한결같다는걸 알수있다
9,평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠어요 너무 잔인하지도 않고 또 레드스페로처럼 너무 무겁지 않아서 적당히 반전도 있고 오랜만에 잼있게 봤습니다!
10,진짜 빠질게 하나도 없는 영화고 무엇보다 여주에 액션 개멋있음 예상치 못하는 스토리에 적당한 로맨스 중간에 배드신 할때 나오는 음악 미쳤음 두마리토끼가 아니라 한 열마리 잡은듯 내 인생영화 등극임 왜 이게 8.1임? 10점줘도 모자람...
10,다 좋았다 근데 딱 하나 그녀는 왜 비구니가 되었나? 안나가 원한 자유라는게 해탈이였다는 반전에 반전인 불교영화 살생이 싫다란 시그니처를 난 눈치 챘어야 했다
7,본인의 자유만큼 타인의 그것도 중요하다
6,뭔가 인간적이라고 해야 하나요.. 근데 액션씬 만큼은 비인간적이에요 엄청나요 ㅋㅋ 재밌었어요 진정한 자유도 보여 줬어요!
9,기대없이봤는데 재밌네요
9,뤽베송은 실망시키지 않는다
10,평점 8점대 후반정도가 적당한것같아10개 눌러요ㅋㅋ반전의반전재미있네요
1,한물 간 거장들의 한물간 스토리 그저 본인 영화의 오마주인지도 모른다 어디서본 스토리 어디서본 액션 거기서 거기 연출도 그저
10,오락영화로 아주 좋았음. 스토리, 영상, 배우들 모두 좋았음.
10,기대 없이 봐서 그런지 더 최고...
10,기대 안하고 봤는데 스토리 탄탄하고 반전도 있고 액션도 괜찮고 여주 너무 매력적이네요. 팔색조매력
8,볼만합니다.
8,킬링타임용으로 봤는데 반전..재미있음
9,첩보전 속에서 자유를 찾기 위해서 벌이는 하드코어 킬링 액션, 스릴러영화다
4,리뷰를 믿은 내가 잘못.. 아니 감독을 믿은내가 바보.. 요즘 뤽배송 영화 왜저럼??? 옛날영화만 좋았음....진짜 이영화보다 내가 다 지겨워짐 "여자만 이쁜영화"
10,네이버 줄거리 소개가 망친 영화스토리는 예상이 가지만, 연출과 영상미가 뛰어나네요
10,마냥 평점보고 섹스 킬링 영환지 햇는데반전영화 엿음 .갠적으로 존윅. 잭리쳐보다 더잼잇엇음 평점 8점영화 절대아님 최소 9점은 줘야함
10,킬링타임 영화로써 제격이네요.시원시원한 액션씬과여주비주얼이 대박이에요 ㅎㅎ 영화 잼게 잘 봣습니다
7,친구야. 요즘 머리에 약 바른다더니 머리카락좀 나냐?
9,감독이 천재인듯...진짜 명작임
10,기대없이 보다가 여주의 매력에 푹 빠졌네요.액션도 화끈하고 볼만합니다.
10,기가맥히네한국영화보다낫다
10,
7,역시 미녀 천국 러시아~
8,아쉽다. 멋지긴 한데 지루하게 느껴진다.
5,뤽 베송은 확실히 감을 잃었서...어쩌면 감독으로는 거의 끝나가는거 같아. 배우는 매력적이지만 스토리는 구멍이 너무 많고 퉁수치기가 너무 반복인데다 액션도 초반 레스토랑신을 빼면 깡마른 아가씨가 나풀거리는 비현실적인 춤같아. 차라리 미모나 지성을 이용한 치밀한 암살이였다면 모르겠지만..이제 뤽베송의 각본에서 그런걸 기대하는건 무리지. 어째튼 배우는 매력적이였어. 그게 다야
10,너무 재밌엇어요...영화가 하나만으로 하루가 풍부해졌어요
10,박 평식은 여기 오지말라니깐..
8,결말은 맘에듭니다.
10,고민이 되신다면 고민하지 마시고 당장 보세요 액션 완전 시원시원함
10,섹.살.섹.살 좀 뻔한, 예측가능한 반전. 섹.살.섹.살.
10,내일 일정이 있음에도 불구하고 앞부분만 잠깐 보고 자야지 했다가 새벽 3시까지 다 보고 말았다. 흡인력 장난 아님~!! 여배우 너무 매력적임!!
8,반전에반전에반전임 히히
7,늘씬한 모델. 시원하게 긴 다리로 휘저으니 그림이 살긴 하다. 그러나 제니퍼 로렌스의 '레드 스패로' 가 훨씬 더 낫다. 릭베송 감독 스타일은 갈수록 나랑 안 맞는다. 대체 몇 개월 전, 몇 일 전과 같은 과거 드립이 몇 번이나 나온건지..
8,분명 초반에는 각본이 되게 이상했는데 뒤로 갈수록 좋아지네
7,여주덕에 집중하면서 볼수 있었음.악평이 많았는데 나쁘지 않았음
2,나 진짜 평점 알바 처음보네요 이런영화보고 재밌다니..?
10,재밋는데 평론가들 점수 뭐지?? 하여튼 평론가들 보면 지들이 뭘 안다고 잇는척 하는 글에 평가질이라니ㅉㅉ
10,여자 존윅 수준의 통쾌함 + 모든것이 복선 꿀잼 + 시원한 엔딩
9,이런 스파이액션 좋아 잼있다
9,좋은 첩보액션이였습니다.. 여주 첨에는 좀 못생겼다고 느꼈는데 볼수록 매력이 있군요..
8,사샤 루스의 액션과 연기가 압권! 보는 순간 내내 행복하고 짜릿했어요~!!
10,생각없이봤다가..의외의 재미난 영화 건짐...액션에 반전 지루할틈없는 영화
10,끝까지 스킵안하고 집중해서 보게되는 영화였음. 여자주인공 넘 매력적이고 액션 개쩔.. 반전의반전을 거듭해서 개꿀잼으로 봄
10,무심코 틀었다가 빠져드는 재미
4,정말 뤽 베송은 끝났구나, 두시간동안 사샤루스 이쁜 얼굴로 총 쏴대는게 다인..
8,주인공이 아주~ 돋보이는 영화입니다. 연기도 잘하며, 돌아가는 스토리가 괜찮습니다. 무엇보다 주연을 보는 재미로 영화를 본것 같습니다.
10,여자 액션이 이렇게 멋질 수가 있다니... 스토리도 꽤 괜찮습니다.
10,대박이다 진짜 ㅜㅜ 간만에 흠잡을데 없는 영화라니...
9,초반부는 살짝 지루한데, 중반부부터 매우 흥미롭고 재밌어진다. 살짝 '레드 스페로' 느낌도 남. 여주도 매력있고, 킬리언 머피는 나이들수록 더 멋있어지는거 같다.
8,진부한 소재를 스타일리쉬하게 풀어낸 뤽 베송의 "뉴트로 니키타"
8,살짝 식상하긴한데 반전에 반전연속이고 꽤 재미있었음. 여주 존예
10,햐~~ 간만에 제대로된영화 봤네
10,실제 모델을 주인공으로 만들다니... 역시 뤽베송
10,아 진짜 잼있어요 최고의 스파이 영화, 뤽베송 죽지않았어
9,냉전시대 첩보물좀 많이 나왔으면 좋겠다..
10,이런게 영화다 알지??
10,2중스파이 첩보물의 특성을 최대로 끌어올린 영화가 아닐까? 여주 걸크러쉬 오지고 통수에 통수치는 스토리라인도 좋았음. 기대 없이 봤다가 완전 빠져든 영화
8,흠 뤽베송의 전성기는 레옹과 제5원소 까지였구나... 다른 감독이면 9점인데..기대가 컸던 뤽베송이라 8점..
10,이야.. 뤽베송 오랜만에 한건햇네..  정말 재미있게 시간가는줄모르고 잘본영화~
10,47미터2 볼까 이거 볼까 하다가 극장에서 47미터 2 봤는데, 오늘 집에서 안나 보고 엄청 후회했습니다 ㅠㅠ 극장에서 이거 볼 걸..
10,반전의 반전! 액션이 이래야 재밌지!
10,반전에 반전에 넘 잼나게 봤음
10,정말 이런 영화가 나오다니
1,이쁜여주빼고는 겁나 식상했음
8,통수에 통수치는데 막판에 머머리 통수가 제일 충격적.
7,오늘은 일찍 자야지..내일 사무실 나가려면...
3,철지난 짓거리들의 연속~
10,와 스토리 짜임새보소 뤽배송 미쳤다
10,재밌는데~~~.~~~
10,이거 인생영화다 꼭 봐라 시간 후딱간다 2번보게됨
9,얘 뭐야 완전 재밌네  액션, 감성 다 지린다
10,진짜 최고다 반전에 반전
10,양다리 스킬!!너무 재밌게 봤네요. 빠른 전개.지루하지 않는 장면들. 화끈한 액션. 간만에 액션영화 제대로 봄
6,쓰잘데기 없는 배드신이 너무 많다 보다가 계속 흐름 끊긴다 여주도 너무 금사빠고
10,킬리언 머피 진짜 곱게 나이드네ㄷㄷㄷ영화도 물론 재밋고 여주도 좋았고~
10,재미있음....기대 안하고 봤는데...꿀잼
10,큰 기대 안했는데 정말 재미있게 봤음.. 후회 안함 ㄹㅇ 꿀잼
10,안나ㅜㅜ 매력쩔...
10,진짜 재밌게 봤어요~ 스릴도 있고 눈호강도하고
8,너무 말랐는데 그런데서 힘이 날가? 액션이나 그런것들 신기하게봤다 잘만든액션이다
2,쓰레기임 더이상글쓰고싶지않은데리뷰등록하려면열자이상이여야해서글씀
8,요즘 나온 여주인공 스파이물에 비해 다소 떨어지는 듯 느껴짐.
10,영화를 다 보고 나니 자유가 가장 인상에 남네요.
10,여주 ㅈㄴ 이쁘다 지짜.. 내용도 재미지넹
9,상당히 잘 만들어진 영화주인공에게서 눈을 뗄수없다.
9,올~~ 뤽베송~~ 액션씬 정말 대단했음.
10,구성이 탄탄하다.지루할 틈이 없음
9,진짜굿이고마지막대화가소름끼쳐요
10,여자친구랑 전혀 기대안하고 봤는데 너무 신나서 끝나고 한 번 더 볼까 생각함
9,시간가는줄 모르고 집중해서 봤어요
10,여주가 진짜 모델이던데 액션은 언제 연습했나.. 꽤나 괜찮았음..
6,이 정도면 킬링타임인듯
10,기대않하고 봣다가 망했다. 1시시청시작 지금 2시반 출근 6시 ㅠㅠ
10,과거로 자꾸 돌아가지만 재미있어요
8,너무 자세히 설명해줘서 흐름이 끊김. 관객들이 그냥 상상하게 만들었어도 좋았을것 같음. 딱 킬링 타임용 설명영화
10,오우 너무재밌어요!!ㅋㅋ
10,존나 뤽베송이다 역시 상상도몬했네
10,뤽베송 클라스가 여전하네... 아직 안죽엇다..
8,아~~~무 생각없이 보면 볼만함 스파이가 되기엔 너무 자유로운 안나
10,개꿀잼 여자가 너무 이쁘다..
8,이런류는 이게 마지막이길.. 아토믹 블론드에  레드 스페로우에 안나까지 비슷한 플롯에 비슷한 여주, 비슷한 액션, 비슷한 반전 ㅋ
8,스파이 영화답게 통수에 통수..  재밌습니다.
1,여주가 팜므파탈이 읍썽.여주 넘 못 생김
10,유머감각까지 다 갖췄군!
10,대박 이렇게재밌는데왜몰랐지
10,상당히재밌어ㅏㅆ다고합니다람주ㅏㅣ
10,별기대안하고 봤는데 요번년도에서 본 영화중 젤 잼나게본듯 레알 존잼
10,아 이런 비슷한 영화 본것 같은데.. 러시아 무용수로 있다가 킬러 훈련받는 여자.. 머그런.ㅎㅎㅎ 요곳도 꿀잼이네
8,류승완 감독의 군함도에는 6점을 준 평식이가 뤽베송 한테는 제작만 하라며 4점을 줬네..
10,괜찮습니다 존윅보다는 수작임
5,액션이 너무 억지다 진짜 가만히 앉아서 맞아주는 느낌 ,,현실성이 너무 없는 액션
9,실제 패션모델을 배우로 기용해서 도전한 뤽베송의 과감함에 박수를 침 배우로서도 엄청 매력있고 가능성있는 사샤루스! 헬렌 미렌의 연기는 여전하네여~ 재밌는 첩보영화 굿굿
10,매일 볼까말까 고민만 하다가 봤는데 재밌게 봤습니다  홉스&쇼 정도 점수 주고 싶네요  요 근래 본 한국영화보다 더 재밌는 정도 입니다보는 내내 뭔가 영화 아저씨 가 계속 생각 나더라구요
8,남녀사이가 이렇게 어렵습니다.
10,스토리 몰입감 연기 주인공 매력 다 쩔어요
6,그냥 평범한 액션 그냥 지루하지도 않고 잼있지도 않은 그냥 볼만함  식당에서 접시 킬 액션 좋왔음..
8,특별할만한건 없지만 충분히 볼만함.
10,존윅1을 여자버전으로 보는 기분. 존윅2~3처럼 비현실의 세계로 들어간 내용이 아니라 진짜 냉전시대의 첩보전을 베이스로 양념을 잘 쳤다. 매력적인 여배우와 맛깔나는 주조연들의 향연. 같은 시기 개봉한 한국영화보다 훨씬 재밌었음.
8,시대적 배경, 화려한 영상등은 좋았는데 배우의 액션이 좋은듯하다가 밋밋한거 같기도해서 조금 아쉽지만 그래도 볼만한 영화
6,니키타로부터 삼OO. 뤽베송은 동어반복이나 하고있다니. 영감이 바닥난 예술가처럼 슬픈게 어디있을까?
10,와... 이건 진짜 꼭 보세요... 꿀잼.. 여배우 장난아님
10,정말 잘 만든 영화!!꿀잼이었다!!
1,차라리 우리나라 영화 악녀를 한 번 더 보고 말지 너무 별로다. 바람불면 날아갈 것 같은 뼈다귀가 어떻게 러시아군인 3명을 한 번에 제압함? 액션은 절도와 무게감인데 사뿐사뿐한 율동에  감독이 지시한 동선 따라가기도 버거워 보임. 그리고 넘 못생겼음.
9,여자 존윅. 화끈하게 재미있고 감성적이다
10,올해도 한건했슴.. 저장용 액션영화. 여배우 다음작품 기대할게요
10,100점. 백점입니다.
10,여주 매력적이고 스토리 탄탄함 액션도 결말도 좋았다
9,안나 매력 최고...완전 몰입되는 반전 영화
5,다른건 몰라도 뤽 베송이 잘하고 좋아하는 스타일인건 확실하다. 스파이에 액션에 그리고 몸매 존나 좋고 매력적인 여주...
9,뢱베송 여성 킬러 영화의 결정판. 여주의 시원시원한 액션과 몰입도 완전 만족
10,재밌어요.안나가 불쌍해요.ㅜㅜ 이용만 당하다가.. 그래도 이뻐서 그나마 다행이고 자유찾아 너무 좋아요~~~^^
10,매력적인 주인공들과 그리고 뤽배송...
8,간만에 첩보영화 볼만한게 나왔네
10,오랜만에 진짜 재밌는 영화봄 굿굿
6,스토리 뻔하고 액션씬도 기대만큼은 아니네요...그냥 가볍게 볼만한 정도.
10,반전에 반전에 반전....
8,예전 고전영화를 보는듯한 친숙함과 안정감이 느껴저서 매우 편하게 영화를 봤습니다. 잘 만든 작품 하나 알아가네요.
8,액션은 다소 아쉽지만 커버하고도 남을  여주인공의 매력은 오래 기억되겠지.
10,처음부터 끝까지 너무 재밌소 통쾌하다. 여주인공 존멋!!
4,액션신 기대하고 보시는거면 안 보시는걸 추천 드려요 저는 끝까지 보긴 했는데 보다가 졸려 죽는줄 알았음
9,뤽베송이 주인공을 염두해놓고 영화를 만든것같음. 아주 찰떡에 매력넘쳤고, 나머지 눈에 익은 주조연들이 영화의 약간 모자란 느낌을 채워주네요.
8,프리퀄로 올가 아주머니 과거 소재로 영화 더 나왔으면 좋겠다.
1,장난하나ㅡㅡ 잠와죽는줄 여자 존윅은 개뿔
7,여주가 진정 원하는 자유는 뭘까? 평범함?
10,왠만하면 10 점 안주는데 이건 10점 받을만하다 후속작 기다려진다
10,여자 스파이 중 진짜 매력적임!!!!
6,진부함 속의 진주, 몇몇 장면은 그 앵글 자체로 언발란스하게 아름다운.
6,초반에만 지루한데 그 뒤로는 전개도 빠르고 나름 괜찮았음
8,파리, 모스크바, 안나 모두 아름답게 더럽혀졌다
10,스토리 액션 배우매력까지!!여자 스파이물 중에 최고
1,이게 잼있다니 ㅋㅋ핵쓰래기 영화보다가 그냥 유투브 시청 했다 ㅋㅋ
9,이 영화 정말 대박임!  스파이 영화중 탑 3안에 듦
8,기대 없이 봤는데, 재밌네요 ㅎㅎ
5,5점정도. 킬링타임용 이하.
8,영화 초~ 중반부까진 진짜 재미없고 내가 왜 보고있는지 모르겠는데 마지막 클라이맥스때 지림 클라이맥스를 위해 보는 영화
8,그럭저럭 볼만함. 요즘 이만한 액션영화도 없다. 눈 호강
6,내용은 뻔한데 뻔하지않은 여주보는 맛에 보는 영화
9,홍보만 잘됬어도 300만은 갈 영화였네요 꿀잼임
6,KGB 의 역대급 비밀이 탄로난다*소설을 달달 외워야 한다*
7,여주 매력에 미친듯이 빠져든다. 다만 스턴트들이 어설퍼서 액션몰입감이 좀 떨어진다. 전체적으론 볼만하다. 좀더 화끈하게 청불로 갔어도 될법했는데 아쉽다.
9,재미는 있는데 KGB 남자 이악물고 경보버튼 누르는거 좀 너무 했었다. 도와줄 생각은 안하네
8,뤽베송은 또 뭔 돈많이 들어가는 똥인지 된장인지 찍을라고 이걸 또 만들어냈네 ㅋㅋㅋㅋ
10,멋진영화네요. 재밌습니다
10,레옹을 보는듯 했다외로운킬러
4,긴장감 제로의 눅눅한 샌드위치같은 스파이물...
5,피땀눈물로 겨우야 얻는 freedom
10,첩보물에 눈을 뜨게 해준 영화
6,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,오랜만에 영화 재밌게봤드아~~ 추천합니다
9,오랜만에 보는 웰 메이드 첩보영화
10,주인공이 너무 매력적 ... 잼있게 본 영화..
9,너무 반전을 만드려고 애쓴 느낌그래도 충분히 재밌네요
10,주연 매력있고 뻔한 스토리를 일수 있는 영화를 마지막 깔끔하게 마무리한게 맘에 들었음. 실제 모델을 캐스팅해서 영화화한것도 신의 한수 인듯. 묻히기엔 아까운 수작
6,개인적인 상황이었겠지만 기분전환 하러 보러갔다 심난해서 중간에 나왔습니다공포영화, 현실적이면서 심각한영화 안좋아하시는 분께는 비추합니다. 영화자체는 괜찮은것같아요
9,여주가 제2의 밀라요보비치 자리를 얻을듯
8,느낌이 좋더라니, 깔끔해서 참 좋다!
7,이제는 흔하디 흔한 이야기...
8,뤽 베송 작품이라 그런가, 주인공이 뭔가 어른이 된 마틸다 같기도 하고... 근데 레옹의 마지막 감동같은 것은 없네요. 잘 만든 첩보물이라는 느낌.
10,와 진짜 반전에 반전 액션이면 액션 지금 까지 본 첩보영화중에 최고였는대  평점  테러  머냐
10,나올 때가 된 걸크러쉬 영화
10,여주인공 매력 ...최고  그리고 분노의질주 에서  모자지간에서 이번에는 상사와 부하직원으로 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
10,난 잼있었다. 뻔한건 알지만 배우와 신선한 전개방식이 잼잇엇음. 10점이아니라 7점정도지만 1점준 쉐기들이 넘많아서 밸러스 맞출겸 10점줌.
10,한두번 더봐도 재미있을거같은 영화.
10,너무 조용히 지나간 상당히 저 평가된 영화네요뤽베송 살아있네
10,기대했던거 보다 훨씬 재밌다
10,기대안하고 봤는데 꾸르르ㅡ잼
5,반전이 너무 뻔하고 액션도 부족.
8,살짝? 야하면서도 잼있었다
9,재밌어요 결말도 재밌!
5,3 months later
1,레드스패로 기대하고 봤는데 개연성, 몰입도가 빵점 되시겠습니다.
10,스토리 개탄탄하다. 장면 하나 하나가 다 복선! 뻔한 결말이 아니라 더 재밌다.
8,과거로 너무많이 돌아가서 "뭐야 또 돌아가" ㅋㅋ 그거빼곤 재밌게 봤음
9,여주가 너무 매력있다  우와우와
10,진짜 존나 재밌다 말이안된다..  너무재밌다 진짜
1,몇개월전 몇년전 너무 많이 사용해먹는다.
10,시간잘가는 영화. 여배우 매력
7,재밌었음 반전에 반전도있었고 자기를 이용한 CIA나 KGB 복수극 인줄 알았는데 그건 아니였고 자유를 위한 몸부림이 절박하게 느껴졌음....
10,스토리 겁나 탄탄하고 주조연 다 연기력 오진다.. 영화는 이렇게 만들어야지
10,뤽베송 감독은 킬러 영화에 특화 돼 있는 듯
10,반전과 반전 그럼에도 친절하다. 꽉찬 짜임세와 물흐르는듯한 스토리 .. 멋진척하고 결말을 관객에게 떠넘기는 지저분한 영화보다 백배 재밌다.
7,쿠팡 로켓배송만큼 빠른 뤽베송 스타일의 파리 액션 런웨이.
9,올해본영화중 최고 안나 매력쩔고 저번주에간 프랑스 또 가고싶네 에펠탑 세느강 ㅎㅎㅎ
10,내가 여태 본 영화중에 결말이 가장 완벽함..
10,패션쇼 보는 느낌임 좋다
10,존나 잼있네  굿    ㅎㅎㅎㅎ
10,어째서 이런 영화를 조선에서는 극장에서볼 수가 없는거냐. 영화유통망이 엉망이네.
7,글쌔.... 반전에반전이 대단하다는 의견들이 많은데 저는 반대의 느낌이였네요.. 반전이 너무 많다보니 영화 후반쯤엔 무감각해져 반전이 놀랍지도 않았습니다. 또한 영화상 보여주는 시간대가 자꾸 왔다갔다 하는데 이부분도 정신산만해서 좀 아쉬웠네요
10,정말 잼남. 존윅3 보다 열배 잼남
10,쓰레기 같은 한국영화속에서 신물이나고있었는데 베송이형이 광명을 찾아줌 ㅋ 나쁜녀석들 변신 기생충보다 훨낫다. 두번봐라... 시나리오도 이정도면 잘쓴거 같음
10,스포츠카같은 영화. 안나 그녀는 내가 본 여자중에 젤 완벽했다.
10,떡쟁이 안나  특이하고 왕재미 만점
8,존윅이 시나리오없는 액션이라면이영화는 시나리오+액션+여주매력으로 3박자가 골고루 갖춰진 느낌딱히 호불호갈릴거 같지않은 킬링타임용은 충분한영화
10,역대급 개꿀잼이다 굿굿
9,숨막히는 액션을 기대했지만 그정도는 아니었으나 스토리가 너무 좋았네요 오우 안나 오우야
10,줄거리도 탄탄. 인물 간 호흡도 굿. 액션. 긴장감도 좋고 .  하나도 놓칠 장면이 없다 철학적 요소까지 있네 이런 영화를 킬링타임이라니.. 영화관에서 봤어야는데.뤽베송 역시 대사도 너무 잘 쓰심
9,하 ㅋㅋㅋ 진짜 가면갈수록 골때리는 연출이다 ㅋ
8,아속시원하다..굿액션 굿섹스
10,재미나네요.  강추합니다.
7,너무 꼬아놓은거 빼고는 나름 볼만함...
8,이 영화는 아무 생각없이 재미로 보는 영화다 아주 재미있다. 그거면 된다. 진지한 것을 보려면 타르콥스키의 노스탤지어를 봐라.
10,여주에서 손나은이 보여 손나이쁘네
10,초반1점 중후반 100점 존윅보다 안나
10,이건철학적으로 많은것이 담겨져있는 영화이다.
10,네 재밌게 봤네요   청소창고에서 하던 씬이 제일 제 스타일 이었어요..
10,알바빡똘충샠들 리뷰랑 평점 조져먹은거보소 ㅋㅋ 거의 아메바수준 ㅋㅋ 개재밌구만
9,끝까지 속고 속이는 치밀한 스파이물로도 손색 없는 수작, 사샤루스의 런웨이가 되어버린 스크린이 오히려 독이된 캐이스.
10,여배우 대박 너므 매력잇음
10,와 여자 졸라 이쁘다 진짜
9,속고 속이는 첩보전에 화끈한 전투씬.팔 다리 길어서 시원하니 보기 좋다. 식당 전투씩과 그 몹지않은 전투적인 베드씬이 인상적이었음
10,근래 본 영화 중에 제일 재밌음!! 반전의 반전
10,완전추천!!! 안나 짱 멋지다♡♡
10,OO이였음 OOO ㅋㅋ
8,무림영화와 맞먹을만큼 비현실적이지만 여주인공의 매력과 몰입도를 깨지 않는 이야기 진행이 괜찮았음
10,아무 것도 모르고 봤는데 택배형이 만든거였구나. 어쩐지  액션 때깔이 다르더라.
1,영화 3단어 요약: 러시아, 전범기, 일본 (49분05초 전범기 티셔츠 지나감)
9,재밌었어요 최근 본 영화 중 최고네요~
9,역시 뤽베송이다. 여주도 연기 잘했고 재미있다 ㅎ여자 아저씨? ㅎㅎ
8,이거 기대이상이네 전형적인 액션과 스토리 일줄 알았는데 짜임새가 감독이 얼마나 신중하게 만든 영화인지 느껴졌음. 여주 혼자서 다 때려잡는건 좀 억지설정이긴하나 존윅처럼 허술해보이진 않았고 연기도 개잘함 카리스마도 개쩔고 매력이 장난 아니네
10,정말 재미있네. 다소 예상돼는 결말이지만, 친절한  전개방식이 맘에든다.
9,여 주인공 모델 포스에 ㄷㄷ. 영화 내내 지루할 틈이없음
6,안나역 맡은 배우랑 킬리언머피 등 배우들이 좋았습니다
10,이런 미친영화를 봤나 스토리 캐릭터 액션 러브 영상미 긴박감속에서도 여운. 뭐 하나 빠지는게없는 영화. 반전에 반전. 주인공 모델 진짜 매력적이네요
10,오랜만에 진짜 재밋는 영화 봤다
10,영화 잼있네. 스파이 영화 다비슷하지만 몰입도 최고
9,생각보다 재밌네 ㅋㅋㅋ
8,영화 잘 만들었는데 아니라고  하면  쫌...그냥 볼만한 게 아니고  여자 존윅도 아니고  스토리  잘 전개했어요.
9,간만에 재밌는 영화 봤네요~ 감사합니다.
10,1초도 지루할 틈이 없다
10,별로기대안했는데 반전에반전 또반전ㅋㅋ 이건뭐 어디까지가 끝인지원 역시 뤽베송이다ㅋ
8,존잼. 예고편 뜰때부터 기대했는데 깔끔하고 전개 챡챡되고 캐릭터도 너무 매력있다,,,
9,안나 누나도 이쁘고 내용도 잼있네요.
9,내용이 잼나요 신선하고 반전이 아주좋음 액션은 별로이나 스토리가 아주 굿!
10,신선하게 재밌었음ㅎㅇㅋ
10,ㅋㅋㅋ 존윅뺨치게 죽여쌌네 ㅋㅋㅋ 최근액션영화중 최고 추천합니다
9,적어도 존윅3보단 훨씬 재미있다.
1,복작하게 얽혀있는 스토리가 너무 정신산만 했다.... 루시는 재밌었는데 이거는 왜이래?
6,여러가지로 부족하다요
10,안나 매력적ㅋㅋ 함....
10,재밌네.. 이런 첩보액션 좋아.
8,기대 없이 보면 좋을영화입니다.
6,다 늙은 존윅 볼바에 안나지
4,여주가 이쁘고 끊임없이 액션이 나온다 그것뿐.
10,걸복동 코리아돼지O들의 평점테러
10,사샤 루스 여주인공의 터지는 매력 그걸 액션으로 포장한 영화 후회는 없다 즐겨라
10,개재밌는데 10만밖에못찍은게 이상할정도네 반전세느라 정신없었음
8,뻔한 반전이 너무 많았다.
7,적당히 볼만한 킬링타임용 첩보물임 아토믹블론드 하위호완정도?
10,퍽킹하는 뇬을 조심하세요
10,평론가? 당신들이 위대한 작품을 평론할 입장 아닌데.그리고 영화는 제대로 보고 평점주는건지점수 짜게주고 악평 남기면뭔가 예술가 인척. 전문가 인척.한심스럽다.
9,재밌네 여주도 매력있고 루크에반스 멋있고 ,,
10,재미있어요  와우 간만에
10,악마의 프라다 이후로 글 처음 쓰는거 같아요 무조건 보세요 무조건 진짜 무적권입니다 이 영화는!!!!
10,와. 여매우 매력 미쳤네.
10,근데 안나가 얻은건 뭐죠
10,안나 역에 사샤루스 진짜 이쁘다. 얼굴도 몸매도. 안나보고 사샤루스 팬됨. 영화는 결국 올가의 큰그림이네. KGB 국장자리 앉았고, 안나는 드디어 자유를..
10,기자 평점은 의미 없고 관람객 평점이 중요하다는 걸 다사 깨달음..
8,액션은 기대이하지만 두뇌게임은좋았슴~!!
9,이게 스릴러지...간만에 깔끔한 액션에..섹시함은 덤~ 굿
10,몸매쩐다,...ㄷㄷㄷ
3,영화라지만 이 설정은 너무 나간 느낌이다.
9,15세등급이지만 폭력성,선정성 으로 19세 줘도 될듯.  진짜 모델포스 나는 주인공.재밌다
10,진짜 미친 반전에 반전에 반전에 반전인 영화 와 감독이 천재다
10,진짜 잘 만든 영화. 총 쏠때 느낌 있게 쏘는게 좋더라
5,3개월전 6개월전 3년전.. 관객에게 반전을 주기위해 끼워맞춘 느낌이 든다. 뤽 베송 특유의 화끈한 액션은 있지만 힘없는 모델 여인이 최고의 살인킬러가 되있는 설정이 어색하다. 바로 앞에 있어도 한대도 못때리고 안나는 휘둘르면서 총쏴도 다 백발백중이니
8,존윅만큼 속시원한 액션
8,존윅만큼 속시원한 액션
8,집에서 잘 봤습니다 오랜만에재밌는 영화 봤네요한국영화와는 다르군요스파이영화
10,반전에 반전이여서 재밌었음!! 액션도 시원시원해서 좋았음
9,이정도면 짜임새좋고 훌륭함 여주도 굿
10,안나랑 하고 싶다 퓨 ㅠㅠ
10,스파이를 특유의 얽히고 설킨 스토리가 잘 내려졌고 거기에 볼 만한 액션에 신인이지만 대단한 연기력까지... 간만에 재미있게 제대로 된 스파이 영화 한편 봤다.
10,와....  시간가는줄 모르고 봤어요... 와우 !!!
10,10번도 볼수있다 여주 매력짱
9,역시 여자는 날씬하고 예쁘고 봐야 한다.
9,뤽배송이 정말 신경 많이 쓴 티가 난다. 진짜 간만에 수작.. 복선에 복선.. 그리고 러시아와 프랑스의 배경이 너무 절묘한 영화. 정말 강추. 전문가평점 따윈 개나줘버리길..
9,안나의 매력만큼은 만점!!
9,죽이고 떡 죽이고 떡 죽이고 떡 죽이고 떡 떡떠러러떡떡~떠억
10,언제적 뤽 배송 이야- 하고 봤는데, 진심 개 재밌다 ㅋㅋ 와 진짜 기대 별로 안했는데 ㄷㄷ
10,정말 재미있다 꼭봐야함
10,너무 재미있네요 ㅋㅋ 속고 속이는 첩보 액션 영화 강추
9,생각지도 않은 수작이네요여주인공도 매력적이고 스토리도 짜임새있고 액션도 좋고 최근에 본 영화중에 가장 좋았네요요즘 스파이더맨도 별로고 엑스맨은 최악에다 한국영화들도 그지 같았는데 이 영화로 위안이되네요
4,평이 좋아서 기대를 많이 하고 봤는데...진부해도 이렇게 진부할수가..중간중간 쓸데없는 과거씬 설명해줄때는 헛웃음까지 나오더라..개연성도 없고 어디서 본듯한 멋있어보이는 장면은 죄다 넣었지만 허술함에 그 멋 마저 실종된..본격 배우들만 아까운 영화..
10,이 영화 한마디로 개쩐다, 뤽베송이 아직 건재하구나
10,최근 본 영화 중에 최고다.
8,스릴러 치고 가볍긴 하지만, 생각보다 재미있게 봐서 8점.
5,안나 아놔 지옥같이 생겨서 볼때마다 비호감에 55키로 여자가 안맞고 거구 30명 때려잡고 군인 50명 죽일때 헛웃음이 나온다
9,니키타  + 첩보 강화 + 메멘토 류의 이야기 전개 : 뤽베송 화이팅
9,주인공 존매 , 반전에반전에반전에전반에반전
9,여주 매력있어서 필모그래피 찾아보니까 데뷔작이구나...앞으로 많은 작품에서 볼 수 있었으면 좋겠다.
10,와 올해 본 영화중에 최고다
5,그냥 볼만했다. 빠른 속도의 전개는 훌륭한편...
6,내 최애배우 킬리언머피를 이론식으로 쓰셨다니..ㅜ
5,구구절절 친절히 플래시백을 반복하며 설명한다.
10,와 안나 대단하다!!!꿀잼
5,주인공 이쁜거 말곤 뭐 없다
10,페미 쿵쾅들 여주 몸매에 부러워서 어쩌냐 ㅋㅋ
6,툭하면 나오는 섹스신만 뺏으면 8점이다.
10,내 첫사랑 안나는 어디서 무얼 하며 살고있을까...
6,죄없이 죽어나가는 엑스트라들의 삶에 깊게 생각안하고 여주에만 감정이입하면 엄청나게 잘만든 영화. 첩보영화와 로맨스 반전 다 갖췄음. 끝을 향해 갈수록 이리 남주들이 못나보일수가 없다.. 여주가 너무 말라서 액션이 비현실적이지만 영화고 멋있으니깐 봐주자
10,모델 출신이라 그런지 액션이 시원시원하네요 엄청난 신인을 찾은듯
9,장르에 걸맞는 재미가 충분하네요 최근 본 영화 중 가장 마음에 들었어요
7,속고 속이는 전개에 니키타 2 같은
1,이 영화를 볼 바에 차라리 레옹, 제5원소를 차라리 다시 보겠습.
6,자유를 향한 그녀에게서 쇼생크 탈출이나 빠삐용까지 생각 날 정도다.그냥 보기엔 나쁘지 않은 영화다.
10,무슨 예술영화보냐 이 정도면 휼륭하다고 본다
9,근래 본영화중 제일 괜찮은듯....
10,밀라 요요비치 업그레이드 버젼
10,감정이입하고 보면 더 재미를 느낄겁니다. 반전이 스포인 평점에.. 머라할순 없지만.. 정말 재미있어요
8,적절히 팝콘 먹기 좋은 심야 킬타 영화
10,역시 모델포스가~~!!!
8,뤽배송이 한 건 함. 반전에 반전.지루하지 않고 트렌디한 진행.진부한 몇몇의 한국영화 보다 나음.
9,Amazing ANNA
9,호오 잼께봄 간만에 볼것도없엇는디
10,뤽베숑감독 아직 죽지않았네
10,여주인공의 액션영화중 그어떤영화보다 완성도도 높고 잘만들었다고 생각합니다 최고입니다 리얼!
10,만점 짝짝짝 아주 잘 빠졌다
10,정말 오랜만에 시원한 액션과 괜찮은 시나리오 영화 본거같다. 시간가는줄 모르고 봤다.
1,평점이 너무 높아 낮춤. 이것보다 아토믹블론드가 훨 낫다.  과거/현재 등 4번재 짜증날라고하는데, 그제야 현실. 이후 중반까진 좋았는데, 중반이후 그냥 미션완료, 완료... 과정은 없고 ! 첩보관련일이 아니고 첩자의 단면정도. 주인공도 안어울림!
6,여배우 뭔가 매력이 있네. 허나 새삼 악녀의 액션신이 대단하다고 느낀다. 액션의 힘의 강도가 모자란 느낌이 든다. 영화는 그냥 저냥 재미지게 볼 수 있는 수준
10,올해 본 영화 중 단연 1등이다 삶은소머리와 조OO일당들 누가 좀 안나처럼 쓸어버렸으면 좋겠다
10,영화도 잼나고 여주도 아만다 사이프리드만큼 매력적으로 느낌
10,매력적이게 세련됐다. 아름답다. 통쾌하다.
10,진짜 대박재밌다. 알바아니고, 평점 처음남깁니다.섹시함, 그리고 액션.. 남자분들이 보시면 더욱재밌을듯
8,안나 직업1. 킬러2. 모델3. 섹스머신
10,반전에 반전에 반전!!!!
9,구성이 독특하다 싶었는데 역시나 뤽배송이네~  지루한거 같으면서도 빠져들고~  이게뭐지 하면서도 집중하고잇고~  대단하다
8,잘 만들어진 첩보물이다
10,B급 킬링타임용인줄 알았는데  명작이었네 ㄷㄷ
8,독특하고 신박했던 첩보 액션. 모델 같았던 여주인공. 어떤 변장을 하건 모든게 잘 어울렸다.
5,반전도 적당히 해야지 뒤통수가 얼얼하지, 앞으로 갔다 뒤로 갔다 시간 배열만 해서 반전 만들면 지치기 마련. 볼만한 건 그나마 스타일리쉬 액션과 사샤 루스의 발견, 제2의 밀라 요보비치도 가능.
7,재미는 있는데 허점투성이 전개나 디테일이 부족하다그냥 존웍처럼 무대뽀 액션영화를 만들던지 진지빠는 역사물로 만들던지 해야지 모델을 배우로써서 눈요기 거리만 만들고마지막 멍청한 반전은 참 그렇네..킬러가 지문을 여기저기 묻히고 댕기는게 말이되냐
7,니키타를 뛰어 넘지 못해서 아쉽네...
10,말이 안되는 액션 같지만 액션이 장난아님 이런게 영화지 굿~
9,정성가득한 트렌디한 첩보물
8,신인급인데 연기 액션 빠지는게 없어요.감독이 역시 제대로 뽑아줬네요.
10,여주 액션물 중에서 탑인데? 이렇게 액션신 멋지고 이쁜 여배우ㅜ가 누가 또 있겠냐. 여주 핵이쁘다.
8,존윅이랑 비교하네. 격투신은 적어도 존윅보단 자연스럽던데? 암튼 볼만함
8,어장관리는 국제적으로... 복선의 표현들이 전부 과거회상으로 이루어진다는 점은  너무  구시대적 연출 아닙니까? 뤽베송 감독님 ㅜ 더군다나 첩보물인데...뭘 표현하시려고 한건지 무지한인 저는 모르겠지만,  좀 아쉽네요
7,뤽베송표 액션 요새 나온 근래나온 액션 첩보중에선 볼 만하다..비슷하긴 하지만..
8,여자 레옹같은 완죤 멋졋어요...남자들한테 휘둘리지않고 ^^ 자기 인생 찾아가는 모습이 더욱 매력만점이네요
9,올드와 세련의 사이 안나
10,레알 끝내주는 영화 감독 뤽베송다움
10,재밌음ㅋㅋ마지막에 흐뭇
10,여자 존윅 버전 스토리 산만한 아토믹 블론드보다는 훨 재밌음
10,너무 복잡하지 않아서 오히려 좋았다. 액션이나 스토리나 밸런스가 맞는듯
8,깔끔하네. 적어도 존윅 액션보다는 낫다 ;; 반전에 반전에 반전 음... 약간 지루하지만 그래도 제법 괜찮다
8,재밌었어용 안나를 너무 쥐어짜서 불쌍ㅜㅜ
6,김옥빈 주연의 악녀 리메이크 버전
10,감독이 누군지 모르고 봤다.. 뤽베송이었다..
10,개인적으로 최근 본 영화중 단연 최고이고 2프로 부족함은 있었지만 나나역 주인공이 쌩초보 연기자란 사실에 정말 놀랬다.쌩초보 치고는 정말 놀랍게 배역을 잘 해냈다 !
10,크레딧 올라 갈 때 '메이트'
10,속고 속이는 방법이 좀 엉성 하긴 하지만 여주의 시원시원한 액션과 미모로 충분히 커버침
8,식당씬슨 단연코 여자존윅이였다
6,모델로 위장한 킬러는 식상한 소재 이지만신인배우 답지 않은 사샤 루스 의 열연이이야기의 흥미를 이어가는군
7,솔직히 액션은 좀 떨어지지만 내용은 굿굿이네요
10,여주 매력있고 스토리, 액션, 연출, 연기력 좋다. 이정도 영화면 훌륭. 마녀 생각났다
3,연출이 박찬욱 아가씨 연출 그대로 따라했네 ㅎㅎㅎ
8,정말 재미있게봄 간만에 스파이 영화다운영화 본듯.
10,이런 영화를 놔두고  봉오동 전투와  엑시트를 본  나를 반성해 본다..
9,가벼운 마음으로 보니, 재미나요!!
10,얼마만인가 이런 걸작 영화보는게. 평점 10점도 모잘라다
8,익숙한 패턴이나 그 패턴에 중독된다
7,안나는 안나와요...
9,기자평점 안믿길 잘했다 2019 니키타 또는 여자 존윅 암튼 존잼
1,뤽베송? 절대 안사요~~~
10,평점 잘 안쓰는데생각보다 너무좋아서 10점만점의 개연성, 스토리편집은 아니지만샤샤루스의 캐스팅이 10점만점반전을 생각할 틈없는 편집이 좋았다흔한 스파이 영화지만뤽형님이 잘이끌어주신기대보다 좋은 영화였다참영화소개체널 안보고 보면더잼날듯
6,Anna Anna...
9,너무 잼있게봤어요 극장에서 못본게 아쉽네요 최근본 영화중 가장 스릴감 있게 짜임새 있게 잘 만들어 진거 같네요
6,니가가라 하와이!!!!
8,007급 스토리라인. 방심하면 당신도 당한다.
5,저패니메이션 덕후 뤽베송이 일애니에서 건진 재미요소는 여전사.
6,뤽베송은 없고 섹시한 여자킬러만 남았다. 차라리 존윅이 낫다라는 생각이 들게 한다.
10,완벽한 캐스팅에 화끈한 전개의 몰입도. 역시 릑배송 믿고 보는 배송 서비스 릑배송. 쿠팡보다 안전하다
7,패션모델 몸매 죽이지 않나(안나)?죽이는 몸매의 패션모델이 당신(목표물)을 죽이러 온다~몸매가 죽이는 패션모델이 목표물(타켓) 죽이는 영화.아직 뤽베쏭이 죽지 않았음을 알수있다.연기 지도 같은게 좀 차원이 다름.샤샤 루스가 초짜임을 생각해 보면 짱이다
9,뤽 베송, 그 이름에 걸맞는 액션크러쉬....나름의 반전도 괜찮은...
7,뤽베송은 루시부터 이상해짐.
9,배우도 매력있고 액션도 좋은데 스토리가 너무 꼬이긴 했지만 충분히 좋은 영화
4,안나는 이쁜건 같은데.. 누가 뤽베송 아니랠까봐.. 킬러성애자여 뭐여. 심지언 안나도 레옹의 마틸다 이미지가 없는거도 아니고. 고만좀 울거먹었으면? 평론가 평에 공감한다 올드한 뤽베송 스타일이란게 딱인듯 그리고 맨마지막 비치~ 하면서 끝나는거도 김빠짐
10,평론가는 믿고 거르자.존나 잘 만들었다. 그냥 클래식은 영원하다는 말이 왜있는지 알겠음. 요즘 감독들이 놓치고 있는 기본이 충실했도 텔링도 훌륭
7,그냥 별로였어요 너무 재밌게만들려고 노력한느낌낌
10,첩보 영화중에 꽤 괜찮은 수작입니다.
9,반전 있어요  시체 바꿔치기  죽다 살아남
1,진짜 재미없습니다 1점도 아까움
9,반전의 반전에 반전이라....
7,전개 빠르고 액션 시원하고 다 좋은데, 러닝타임 2시간은 살짝 긴 듯하네요.
4,주연을 맡은 사샤 루스의 매력은 충분하고, 그녀가 펼치는 몇몇 액션은 훌륭하다. 하지만 끊임없이 속고 속이는 전개는 통쾌하다기 보다는 어이가 없다고 느껴지는 경우가 많다.
9,이건 아무리 봐도 19세인데...
10,요즘 나오는 액션 영화 중 가장 섬세했음 뤽베송의 연출력이 세계적이긴 함
9,별로 기대없이 봤는데 몰입도 최강에 여주인공 매력 어쩔...시간이 금방 가버렸다. 그런데 상영관 수와 상영횟수가 너무 작다. 비슷한 시기에 시작한 분노의 질주 시리즈 보다도 훨씬 뛰어남!
10,여주는 이쁘나  앞부분의 사설은 길고 길었다
10,반전에  반전을 ,,,,
10,,,여 주인공이 너무 예쁘고 매력 있어요...최근에 본 영화중 최고였어요...
1,오지게 재미없네 스킵하면서 액션만 봤다
6,뤽 배송의 오래걸린 배송. 캐릭터 간지는 난다.
8,여전사 영화 좋아해서 늘 찾아보는데 롱키스 굿나잇의 지나 데이비스 이후 진정한 여전사 찾은 듯. 싸움에 박력 있고 카리스마 있음. 올가가 파일을 지운 게 너무 아쉬울 정도.
9,취향저격 트렌디하다!
9,상상하지 못한 반전에 이번년도 존윅 다음으로 제대로 된 액션영화를 본 기분. 배우분들 다들 연기 너무잘하시고 스토리도 너무 좋았습니다! 통쾌한 액션임!  그리고 무엇보다 실제 모델이 연기하니까 더 현실감있고 좋았음ㅋㅋㅋㅋ
10,자유를 꿈꾸다. 첩보물중에 최고인듯요.
9,이건 넘 잼나는데.올만에 핵잼이다.
9,평점이 낮아서 안보려다가 봤는데 개꿀잼.  외부에 기준을 맞추면 자기 스스로의 행복조차 모르게된다고 누가 그랬지.  평점에 휘둘리지말고 액션물좋아하면 보세요 꿀잼.
9,이정도면 훌륭하다. 액션도 반전도 긴장감도.
7,약간 뻔한 맛도 있지만  볼만하다.
8,초반에 엉성함을 견뎌내면 영화 '레드 스패로우' 액션 버전의 영화다. 평론 기자들은 플래시백 구조에 악평했지만 이 영화의 매력을 위해 탁월한 구성이었다. 당초에 계획대로 영화관에서 봤다면 좋았겠다. 영화관에서 못 본 게 정말 아쉬운 영화였다. 추천한다
4,베송이형 이건 아니잖아...
2,기대한 영환데 너무 노잼이었음 평점 높아서 놀람..
6,이글도 보시면 대박나고 로또 1등걸립니다.
6,영악한 여자들에게 휘둘리는 바보같은 남자들의 이야기.. 뤽베송이 만든게 맞나 싶을정도로 스토리가 너무 울궈먹기식의 허섭함이 강하다. 특히 멋진 몸매의 여주인공은 매력적이나 액션연기할때 허우적 거리는데 러시아 군인들이 픽픽 쓰러지니 실소가 난다.
7,걸크러시 오짐. 스토리는 빈약한 면이 있으나 통쾌한 액션씬과 매력적인 여주가 이 영화의 가치를 높여줌. 킬링타임용으로 제격.
6,영화를 너무 영화같이 만들었네. 현실성도 좀 살려야지 주인공 여자가 뒤에 돌아 보지도 않고 총쏘고 죽었는지 살았는지 확인도 안하는거 보고 바로 꺼버렸다.
10,나 진짜 이 영화 왜이리 상영관 적고 인기 없는지 몰겠다. 여자 액션씬중에 최고고, 여배우 매력,배경 진짜 숨은보석인영화. 여배우가 걍 미.쳤.다
7,재밌게 봤어요 여주 멋집니다
1,시간낭비  돈낭비  평점은 알바임?
9,난 재밌었는데 내용은 그렇다 치고 주인공, 프랑스 친구 이 둘 미모만 보고 나와도 만원 정도는 낼 수 있다 와 ..
10,존나 재밌다.여자 너무이쁘다..내이상형.모델인가? 이글적은후 뒷조사들간다
9,재밌네요. 최고입니다.
10,여주가 인형같이 생겨서 몰입감 최고다 전체적인 스토리전개도 빈틈없고 반전에 반전에 반전 인생스파이영화네
10,존윅이랑 맞짱떠도 되겠네!!!
8,매력 쩌는 러시아 스파이 소녀의 삼중생활. 반전에 반전에 반전을 거듭해서 좋았다.
10,누가 뤽베송 식상하다고했던가ㄷㄷㄷㄷ
1,만화냐? 무슨 캡틴마블 2편이야? 군인 수명이 삐쩍마른 여자하나한테 치이냐? 쓰레기 여성 띄우기 영화 좀 그만해라 짜증난다
1,상영관은 어디냐? 관객은 볼권리가 있다
1,피튀고 총쏘는데 점점 지루해지더니 엔딩크래딧에 남은건 여주 비쥬얼이랑 섹스신뿐
7,이퀄리브리엄 또는 존윅의 Weman Version..액션 끝장..^&^
10,액션이 훌륭했고 여운이 남는 영화네요.
10,문재인과 이연복 사이에서 밀당하는 스플라이스. 속도감있고 재밌었는데 왜 평점은 낮은지..
9,내가 좋아하는 스타일의 액션 영화입니다. 배우도 매력이 있읍니다.이중 스파이 의 인생은 힘들어보입니다.
1,다들 여주때문에 보는듯. 가족끼리 보지마세요. 15세영화 맞나 싶을만큼 선정적임. 내용의 무게감도 왔다갔다하고 요근래 본 영화 중 제일 그지같은 영화.
5,생각없이 보기에는 나쁘지는 않았던 영화.
10,무서운 허안나....
6,1. 첩보물 답게 여기저기 복선을 깔아 놓지만 신박하진 않다.2. 남자 20~30명 때려잡을때 그냥 리얼리티는 날아갔다..3. 내용 자체는 단순하여 긴장감이나 흥미가 떨어진다.4. 그냥 시간 남으면 킬링타임으로 보기에는 무난하다.
1,액션은 예고편이 다임 마지막에 한명씩 줄서서 맞으러 오는거보고 뭔이딴 영화가 있냐 했다 스토리라도 재밌어야 하는데 심각하다 예고편은 존윅 여자버전 처럼 만들어놓고 영화는 아류작이다 아토믹 블론드나 봐라
10,역대급 대존잼안나2 만들어주세요!!!!
10,진정한 팜무파탈이다. 섹시 액션 지성까지 모두 갖춘 여자..꿀잼이었음
10,명성과 평판에 치우치지 않고 봤는데 진짜 잘봤음.안나역을 맡은 배우도 매력이 쩔음. 강추.
7,가족하고는 보지 마라 분명 얘기했다
10,역시 뤽베송감독은 여자스파이에 대해선 일가견이 있는듯!
10,본격 다 꼬시고 다니는 영화
10,모드만 불쌍하네....
10,스타일리쉬한 액션. 생각없이보는 킬링타임용영화
10,와 대존잼  안나 쩔어 진짜
8,사실은..!!실은..!! 롯..하지만..!!이라며 반전이라고 함
6,뤽 베송 영화에서 작품성을 따지나? 예측가능한 뻔한 결말의 한계를 드러냈으나 킬링타임용으론 손색없음. 사샤 루스의 쩌는 매력만으로도 이미 80점은 먹고 들어갈 수 있는 작품.
10,생각보다 재미있었습니다.
2,사람죽이는게 뭐 그냥 찐계란 까먹는 수준. 이게 왜 잼있다는거지?
9,재미있어요. 근데 15금은 아닌 것 같아요.
10,너무 재미있어서 두 번 봤습니다
9,생각보다 괜찮은 액션 킬링타임용으로 좋습니다
7,걍 첨 사건의 복수로 cia가 계획한 거 였으면 했는데.. 이게 아니었고 영화는 비비꼬였고 그걸 풀려다보니 말도 안되는 걸 도입해야했고..
2,씨발.. 댓글 보고 존나 재밌을것 같아서 어렵게 다운받았더니..  이 허무함과 황당함은 뭐냐..?  진짜 존윅1편 1/10이다.  진짜 시간때울거 졸라 없으면 봐라...
10,개꿀잼인데? 8.5점이상인듯
10,존예 존잼 존예 존잼 존예 존잼
10,최근에 본 영화중 제일 재밋고 돈 안아까움.팔색조 넘치는 여주인공 캐스팅이 신의 한수.스토리도 반전의 반전..시간 순삭.눈호강.
10,이거 왜 오늘이 상영마지막날이냥. 액션은 일단 팔다리 길고 보자.
10,아...너무 잼있네요 2시간동안 눈을 뗄 수없어요 무자막으로 보는걸 추천해드림 표정연기들이 훌륭했고 뤽감독님의 특유의 현장감을 느낄수 있었서 두근두근했네요 dvd살라요
8,잘만든 오락영화다 액션도 호쾌했지만 두나라 사이에서 두 남자 사이에서 오락가락 갈등하고 고민하는 주인공의 연기가 끝내줬다. 같이 출연하는 배우들도 모두 명연기다 감정선도 잘 살리고 연기만으로도 볼 가치 충분한 뤽배송 감독의 명작.
9,매력적인 영화!!! 홍보만 더 됐다면 제법 흥행했을텐데
8,안나~~~ 개안나~~?
10,너무 멋있고 너무 재밌다ㅜㅜ
10,메가박스 관람평 보고 긴가민가 했는데 거의 마지막날 보러 간 보람이 있는 영화였습니다. 이 영화를 보고도 성상품화니 뭐니 하는 리뷰들이 있었다는 게 보고 나니 정말 화가 납니다.
7,나름 시나리오도 괜찮고, 배우연기도 좋소....
10,너무괜잖은영화입니다  안나 추천합니다
10,진짜 재미있게봤어요 지루할 틈이없음
2,이게 재밋나요? 연기만 잘하는 여주
6,여자존윅을 바랬지만 아니였다
8,기대 이상입니다~ 꼭 보세요^^
8,안나 케릭터 넘 매력적이엥
8,공산국가 국민이원하는 자유의가치!
10,안나 정말 인생영화입니다 몰입해서 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,최고의 반전...  대머리
9,구성과 스토리가 잼있었어요!
10,안나가다햇습니다정말꿀잼
10,킬리언 얼굴 백점.  수트 백점. 목소리 백점 도합 삼백점
8,시간가는줄 모르고 봤습니다 볼만해요!
9,액션 영화라고 해서 무조건 때리고 때려부수는 영화가 아니라 절제된 액션과 흥미와 긴장감을 보여줬네요~아~~재밌습니다
10,가서 보세요 완전 재밌음~~ 액션 짱~~★더 있음 주고 싶네
9,스파이영화에 쓸데없는 감성넣기
9,문제는 상영관이 너무 적다.
10,시간 가는지 모르고 봤네요.. 시원시원한 액션과 더불어 멋진 영상까지 정말 좋은 영화였습니다. 아직 못본 친구들에게 추천해야할듯 ㅎㅎ
8,여주 넘이쁘고용ㅋ 볼만했어요ㅋ
8,괜찮다. 보셔도 된다. 진심이다
6,킬링타임용입니다!!
10,존윅1을 처음 봤을 때 느꼈던 신선함과 통쾌함을 다시 느꼈다...! 군더더기 없는 서사, 충분히 킬링타임용의 재미를 뽑아내는 반전들, 쓸데없는 감성팔이는 배제한 깔끔한 감정선, 세련되고 아름다운 연출과 영상미... 기대1도 안했는데 뤽베송 아직살아있네
8,애매하다. 킬링타임 용으론 괜찮음.
10,너무너무너무 재밋으 반전의 반전의 반전
10,여주 매력 넘치고 ㅎ CIA요원 남주 섹쉬함요 ㅎ내용도 잼꼬요~^^!!
8,나쁘진 않음.. 할인 받아서는 볼만 함 ㅋ 여주가 이쁜데 한 대 때리면 뼈 뿌러질거 같아서 좀 현실감 없음 ㅋ 스토리 상 모델 일도 계속 할 필요도 없는거 같은데 그냥 화려한 화면때메 하는듯 ㅋ
8,기대안하고 봤는데 킬링타임 잘함
10,보편적 관점에서 평가로 요즘 개봉영화중 세네번째 순위는 되야 할듯..볼까말까 하다 보고나서 후회없이 재밌게 봤습니다.
10,뻔한 스토리라고 생각했으나 구성이 좋고, 탄탄해서 매우 재미있게 봄
10,노장감독의 신세대 냉전 여자스파이액션ㅎ 상당히 괜찮음
9,큰 기대 안하고 봤는데 재미있네요!시간에 따른 사건 배열 연출이 절묘합니다!성인이라면 액션 및 오락 영화 추천그러나 잔인한 장면이 많으니 참고하세요^^;;
10,구성에 헛점이 거의 전혀 없고 완급 조절 최고
10,오랜만에 재미있는 스파이연화
1,진짜 나만이렇게취향이다른건가;;갠적으론 핵노답
1,영화 보고 진짜 실망한 사람들은 그냥 힘이 빠져서 댓글 안 달았나보다. 여기 진짜 주작들 개쭤네? 보면서 헛웃음 계속 나옴ㅎㅎㅎ 근데 영화 끝나갈 때쯤에는 그게 비웃음이었단 걸 깨달음 ^~^
10,여주 매력 하나로 10점..!
10,여주 연기가 인상적이어요
10,주인공이 세서 답답하지가 않고 킬링타임용으로 제격이다.
10,폐미들은 이영화 꼭 관람해라 하.. 형은 러시아어 배우러간다
10,올해 본 영화 중에 최고. 여주 모델 포스 작렬. 엄청 예쁨.
2,진짜 재미없다...0점 주고싶은데 최하점이 2점이라 2점준다.
9,뤽베송이라서 반신반의 했음. 특유의 미장센은 살리고 여주의 신선함으로 느슨한 부분없이 잼있게 보았다.
9,이걸 재미없다고 하는 사람은 안 봤거나 영화 정말 못 보는 사람이겠지 극장에서 안 보면 정말 후회할 스토리와 액션...초반 식당 장면은 정말 최고의 명장면이었다
9,요즘 외국영화 좋은 작품 많이 나와도 한국 영화 배급사들의 영향력으로 스크린에서 빛을 보지 못하는게 많네요...기대 이상의 영화네요...시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요...눈 호강도 하면서....강추..!!!!
10,진짜 완전 대박입다bb 기대 1도안하고 봤는데 2시간이  금방 지나가더라구요 ㅋㅋㅋ
8,섹스장면이 짜증났음 .. 그거 빼면 ..액션은 과거 홍콩영화 수준 ~
10,많이 죽이고 많이 하고 스토리 빵빵하고 마지막 여운이 아직 까지 ..
10,정말 시간가는줄모르고본영화
10,와 이거보면 시간이 훅감 몰입력갑!!!!
10,와 이거보면 시간이 훅감 몰입력갑!!!!
10,이렇게 재밌는 영화가 왜 인기 없는지 이해가 안돼요. 초집중해서 봤어요.
10,생각치 않게 봤는데 재미있네요많이 알려지지 않은게 아쉽네요
1,올 해 최악의 영화너무 뻔하고 뻔한 영화지루해서 죽는 줄
10,존윅인가 존웍인가 그것보다 100 배 잼남. 액션은 평타 스토리 탄탄, 배우들 매력 엄청남;; 유일한 단점은 영국사람이 러시아역할은 좀ㅋㅋ무리
10,통수의 통수의 통수, 그리고 마무리 통수.
10,재밌어용 굳잡 볼만함 한번쯤은
10,사샤류스의 섹시한 매력과 깔끔한 연출력으로 시간가는줄 모르고 본 잘만든 오락영화
8,서사의 올드함을 연출의 섹시함으로 잡았다
10,생각보다 너무 재미있게 봤어요~
10,제 인생영화입니다ㅋㅋㅋㅋ 스토리, 액션 모두 깔끔함
8,킬링타임으로 딱. 생각보다 매력적
8,액션의정석 재우가 넘이쁘다
8,최근 릭베송 영화중 제일 잼있었다.반전의 반전을 거듭하는 독특한 스토리 전개와 짜임새도 좋았고 샤샤루스의 액션도 진짜 멋있었다.여주가 매력있으니 몰입이 잘되더라 존윅 여자 버전..잔인하고 야한데 15세받은게 아이러니;;레드스패로보다 잼있게 봤다
6,기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르게 봄
10,솔직히 완벽한 10점 영화는 아닙니다. 하지만 박평식처럼 영화볼줄도 모르는 평론가가 4점따리를 주는 영화는 아니기에 밸런스 유지를 위해 10점 줍니다.솔직히 저는 8.9정도 됩니다.작년에 본 어벤져스 엔드겜, 올해본 스파이더맨보다 재밌게 봤습니다.
10,여자들의 우정이란 후후
9,평론가때문에 안 볼뻔 했다. 난 정말 잼나게 봤다. 뤽베송 영화는 역시 스피디해서 좋다. 여주인공 정말 쩐다. 알바 아니니까 기대 접고 보면 절대 지루하지 않고 잼나게 볼 수 있다.
9,역시 영화는 기대를 안하고 봐야 잼있다!!뤽베송 행님 점점 정신 차려가는 듯
10,주인공 연기에 매료되서 빠져서 봤는데스토리도 나름 ~ 좋았고 제일중요한건 돈내고 볼만한  영화라는것  알바들이 너무득실거려 반신반의하는 맘으로 봤는데정말 재밌음 ~  다시한번 말하지만 절대 알바아님살제로 ~ 내돈주고 본 일인 !!!
10,진짜진짜 재밌다. 올해 영화중에 젤 재밌었음. 상영관 왤케 적냐ㅡㅡ
10,최고다! 죽이고 섹스하고 죽이고 반전에 또 반전 그리고 반전!!
10,요새 특별히 보고싶은게 없어서 그냥 제목보고 끌리는거 봤는데 의외로 너무 재밌었음
10,요근래 봣던 영화중 최고 에요 진짜
9,볼만해요 스토리도 짜임새있고 안나가 매력적이네요
8,하나부터 열까지 다 알려줘서 생각할 필요가 없음
10,잔인하긴 했지만 기대보다 훨씬 재밌었습니다.
8,킬링타임용 영화로 적절하다 액션은 굿 여자주인공 미모도 굿
10,진짜진짜진짜 재밌다!!! ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐라
10,과연 뤽베송★★★★레옹이후 최고★★★★
9,솔직히 중간에 쪼끔 지루했던 것 같기는 한데 끝나고 곱씹어보면 재밌음. 액션씬 흥미진진하고 좋음.
8,넘 재미있게 봤어요  미국영화지만배우들이 러시아 유럽배우들이라 이국적입니다. 주인공 안나 액션도 뛰어나고비주얼도 짱이에요
8,전개가 독특했지만 지루한감도 있음 사샤루스는 매력적
8,뻔한 스토리지만 재미있게 봤어요..여주는 거의 신인급같은데 연기 잘하네요 볼만해요^^
9,훌륭한 첩보물 반전에 반전 매력적인 주인공
10,시원시원한 액션,  재밌고 스토리도 적당하고 좋아요
5,그저 그런 여자스파이영화 평식이형이 4점준 이유가 있음 더군다나 최근들어 좋은 액션영화가 한두개 개봉했어야지 너무 비교됨
9,시원시원 통쾌통쾌 액션 인물들 자체가 매력있음
10,여주인공이 넘나 매력적 액션도 잘해옹
10,반전에 반전 나 자신 이외에는 아무도 믿지말라..영화 완전 내 취향 주인공 안나 너무 매력적이고좋았어요!!!
10,니키타의 21세기 버전. 화끈한 액션, 늘씬한 미녀 주인공, 애정과 우정 사이, 첩보계의 냉혈함 속에서 피어나는 인생 찾기와 휴머니즘?
6,영화보고나서 거울에 비친 내 모습 보니 감자구나주인공 이쁘고 스토리 전개는 쫌 올드하다
1,일단 영화는 쓰레기입니다 알바가 얼마나 판을 치는지..평점 꼬라지보소 .. 상영관 없다고 해도 10만명도 안봤다는게 별10개 줄 수준인가 알바들 진짜 개극혐
10,이 정도면 수작 반전도 나름 잼있게 몰입감 있게 봤습니다^^ 국내영화만 밀어주지 말고 상영관 좀 늘렸으면..
8,뤽베송 감독이라 믿고 밤에 혼자서 봤지만 정말 후회 없었음 단지 여우가 액션에  뤽베송감독의 연출이라서 봐줄만 했지만 얼굴 이쁜거 빼고 그닥 연기가 좋진 않았음 . 몰입이 안됌 나머지 조연도 부족하고 하지만 감독이  스토리의 개연성과 짜임새에 굿
9,액션에서 합을 맞춘 느낌과 힘이 딸리는 느낌이 느껴져서 몰입도가 낮지만 스토리 라인은 80년대 스타일이지만 잘 짜여짐 Good
4,1980년대에 랩탑으로 무선 인터넷을 쓰지 않나, 손바닥 반도 안되는 크기의 휴대전화로 국제전화를 걸지 않나.. 현대식 스파이 스릴러를 냉전체제에 대입시키려다보니 나오는 엇박자들
10,너무 잘 봤어요! 남편에게 이제부터 나를 ‘안나’라고 부르라 했네요 ㅋㅋㅋ
10,안나 CF인줄ㅋㅋ 액션도 멋지고 스토리도 재미있어요!
10,기대를 안 하고 봐서 그런지 정말 재밌게 봤습니다. 상영관이 너무 없어서 아쉬운 마음에 평점 남깁니다!
10,아주 잔인하고 야하고 재밌네여
10,47미터 보다 정말 재미 있고 몰입감이 최고 입니다.
8,시대적 배경은 80~90년대 여자 스파이 이야기이지만 올가라는 여성 권력자와 샤샤 루스를 통해 그때 당시의 여성의 모습이 아닌 상당히 현대적인 당찬 여성상으로 재해석 되었다는 점이 참신하다.
10,주인공 매력 쩌러요ㅋㅋㅋㅋ
10,여배우가 걍 다했음.. 스토리도 꿀쟘
10,솔직히 요즘 개봉한 영화 중 제일 재밌다. 여주인공 매력 쩐다.
4,전전전전... 영화 끝
10,여자들 꼭 보세요! 남주 둘에게 각각 키스하는 장면 압권ㅋㅋ
10,최고! 또 보고 싶은 영화
10,기대안하고 봤는데 반전에 반전 반전 꿀잼
8,음....비슷한 느낌의 킬링이브가 좀 더 재밌었다....여주인공 얼굴,몸매 보느라 시간 다갔네
10,포스터가 별로라서 기대 없이 관람했는데 퇴근후 잠오는 몸 이끌고 꾸역꾸역 가길 잘한듯요~ 여자 존윅이고 모든 장면에 복선이 깔려있고, 정말 재미있고 흥미 진진.. 재관람 하고 싶은데 관이 내려서 아쉽네요
10,잠이 안오는 영화다 꿀잼
10,약간 부산스럽긴했지만 재미있게봤어요주인공정말 ㅠ 너무이쁘고 멋있어요
2,얼굴이쁜애들이 성난 아줌마처럼 싸우는 액션영화
10,완벽한 킬링타임용 영화다. 돈이 아깝지 않다. 시원시원한 액션과 패셔너블한 여주와의 조합이 기가 막히고 받쳐주는 나머지 배우들의 연기도 탄탄하다. 시종일관 긴장을 늦출수 없는 반전이 이어진다
10,재미있어요! 여주 너무 이쁘고 매력짱
8,너무 재밌게 봤습니다,,,액션과 배우 모두 만족합니다
10,킬리언머피 섹시 여전 여주 인생캐 싸움대박잘함
8,존윅을 보는듯 여주의 매력 그리고 뤽베송감독의 색채가 어우러진 영화 첩보물로서 또한 반전을 거듭 인상적
10,뻔하지만 뻔하지않은 스토리, 현역모델의 길쭉길쭉한 액션
10,영화 싸라있네 꼭 보셔들~ 재미져
6,모냐; 조나리 꼬아놓고 정신 사납게스리; 글고 안나 저 ㄴ 은 섹 ㅅ ㅡ 에 그냥 미친 ㄴ 처럼; 저급해;
10,난 재밌게봤다 시원시원한 액션
7,요즘은 심의가 들쑥날쑥인 거 같네요 뭐 어차피 전 다 볼 수 있어서 상관없지만 ㅋㅋ 롯데시네마에서 봤습니다. 다 죽이는 예고편 보고 그냥 그런 영화겠거니 했는데 은근 머리싸움도 있는 영화! 주인공 사샤 루스가 예쁨 ㅎㅎ 러시아 모델임 실제로.
6,평점이 왜이리 높을까 ㅜ
10,평점이 이렇게 좋은데 집근처 롯데시네마는 안나 상영관도 없고 예전 영화 재상영하고있네..
10,주인공 매력에 완전 빠져서 봤음!!!! 걸어다니는 파리(도시)같았다 진짜
10,인생영화 등극할정도로 꿀잼
10,좋았다.. 한번더볼듯..뤽배송영화처음봄
10,만점도 모자라다! 여주 간지 끝내주고 스토리 액션 음악 어디하나 안 빠진다그런데 개봉관 모여? 내리기전에 다들 서두르슈! 몇년만에 끝내주는 영화 봤네요3만원 주고 봐도 아깝지 않다
8,현대판 니키타. 킬리안 머피 잘생김
8,볼만했어요ㅋㄱㅋ그냥그저ㄱㄲㅋㅋ
10,반전의반전의반전!! 주인공너무 매력있고 재밌어여 추천합니다!!!
10,잼잇엇어요. 추천합니다
10,재미있다..마무리도 깔끔
8,죽이는 그녀의 죽이는 이야기
10,이런게 영화지 하는 소리가 절로 나옴. 한국 쓰래기 영화들 반성 좀 해야됨
10,왜이런영화가8위냐;;
10,액션이 시원시원하고 사샤루스가 키가 커서 그런지 뭘입어도 멋있고 보는 내내 눈이 즐거웠습니다. 19세 같은 장면들이나와서 가족과 보는것은 추천하지 않습니다.
10,니키타,아토믹 블론드,레드 스패로에 이은 여성 첩보물 걸작.다른 사람들의 비판글 무시하기를.지금 아니면 이런 영화 극장에서 보기 힘듬.극장에서 보는 걸 추천함.
9,청불로 제작햇음 10점 줫음여주 액션 반전 다 좋앗다강추 강추
10,미션수행 때도 침대에서도 계속되는 전투씬
9,이거 안나!! 계속 잡고 있을거야!! 빨리 안나!!
7,첩보와 패션이 합쳐져 스타일리쉬한 연출이 돋보인다. 여배우의 팔색조 같은 매력도 이 영화의 볼거리를 제공한다.하지만 빠른전개와는 다르게  연속적인 결과적 연출은 매우 아쉽다.
9,새로운 밀라요보비치를 본 듯 했는 데 아니나 다를까 뤽배송 감독이군  사전지식 전혀 없이 보면 아조 재미난 영화
8,극짜임새,액션이 좀 아쉬움. 여주인공 매력 쩜. 이쁘오.개봉 극장수가 너무 적음
10,만점이 10 점이라 아쉽구나...
9,영화보고 킬리언 머피에 빠졌네요. 푸른눈의 킬리언 머피 너무 매력적.
10,총,주먹 발길질  막 싸움xx  최고다 dd
10,별 기대 않고  보았는데 보기 드문 수작이었습니다. 상영관이 적어서 저처럼 인기가 없는 영화인줄로 생각할 것 같네요.
6,킬리언 머피를 본 것으로 만족함
8,뢱베송  다시 부활^^여배우 캐스팅 굿, 조연들 굿갈수록 재미있고, 액션이 굿,기대 많이 안했는데, 정말 굿.
9,믿고 보는 뤽베송...여주가 완전 매력있다
1,큰 기대 하지않고 봤지만 기대 이상
8,네이버는 알바생이 저리 많은가 아무리 평점을 높게 주어도 8점 이상은 무리 인데 반전이 있어 8점 그 이상은 무리다~~
10,기대안햇는데 재밌어서 두번봤어요
8,엄청난 걸작은 아니더라도 평균이상은 되는 영화. 반전의 반전의 반전 스파이영화 입니다. 나름 재미있습니다.
10,진짜 이상한게 비쥬얼 되고 연기 다 되는 이런 영화는 기자평론가 점수가 5점인데, 엑시트 솔직히 재미없었는데 기자평론가 점수 7점 넘는거 보면 이상함.
10,사샤 루스 매력에 빠져드는 영화!!기존 영화 스토리랑 달라서 좋아요^^
10,꿀잼 기대안했는데 대박
10,최고임!! 넘 신선하고 재밌음
9,존잼... 재밌습니다...!!!!
8,액션신이 약간부족 한것 같네요. 사샤루스는 상당히 매력적임
8,안나역 배우 예쁘고 매력있네 액션은 좀 어설프지만 킬링타임용으로 좋음
7,은발머리를 길게 늘어뜨린 안나의 사요궁 워킹이 인상적
10,완전 대박 !! 진짜 최고의 영화다 !! 엄청난 액션에 잠시라도 눈을 뗄 수 없는 몰입 !! 모든 스토리가 과거 현재 미래 모두 다 연관이 있고 이유가 있다 !!
5,여자주인공은 정말 매력있고 볼만한데 영화 내용은 별로고 전개도 별로임. 기대를 많이해서 인지 재미없었고 액셕 장면도 그닥. 예고에서 보이는게 다임. 비추
10,인생은 자유에 대한 열망과 선택에 달려있다.
10,ㅠㅠ 너무 재밌어요! 역시 뤽베송
7,무슨 내용이고 뭐가 나올지 다 알지만 그래도 재밌다. 오래된 맛집은 언제나 맛집
8,안나엠 마스크 진짜 모델같다능 액션지리고요
9,상영관이 넘 적어 안타깝네요 ㅠㅠ
10,메갈들이 싫어 할 영화 여자친구랑 같이 온 애들 다 나가더라! 페미영화 냄새가 살짝 그렇지만 여자 존윅! 이런 영화가 한국에서 묻히다니
6,이거 재밌단 애들은 그간 재밌는 영화 많이 못  본 애들
10,존잼 안나 팬됨 스토리도 잼씀 한순간도 안지루햇음 개잼존잼완잼
6,Xcvbnmlkjhgfd
8,재미있는 영화 입니다.
10,영화의 흐름이 시간 순서대로 흘러가지 않고 속고 속이는 시간들을 잘 편집해서 보여줘서 좋았다. 여주인공 캐릭터가 참 매력적이고 반전의 반전 스토리라 계속 집중하며 봤다!  정말 추천!
10,무슨 다 재미가 없데? 알바들 진짜..; 난 재밌었는데 안나 주인공 무지 매력적이고 너무 이쁨 ㅠ
10,시간 가는줄 모르고 봤다는
10,친구의 권유로 야간 만원내고 이영화를 봤는데 편의점가서 500원짜리 껌을 20개 사서 한번에 다씹는것보다 보기힘든 영화통수에 통수에 통수를거듭하는+10OO의미녀+내총을바다랏!=안나통수에 통수에 통수를거듭하는이 뭐내고? 유튜브 찾아봐보시길
10,굿~~! 모델 언니 짱임~!
7,영화는 평타. 여주인공은 한국산 여배우, 아이돌 가수들 모두 오징어로 만드네ㅋㅋ 여신!
5,별로..뻔한 반전에 필요없는 장면이 너무 많다.
6,평점보고 속았당 기대만 안했어도 그냥 괜찮았을 것 같아요 ㅜㅠ 중간에 너무 루즈해지고,,, 겁나 모델로서 멋있긴 하지만 계속 과거로 흘러가는 연출 등이 영... 여자친구가 젤 짠하네여 젤예뿐데
5,잔혹하거나...황당하거나...로봇형이 등장하거나...음탕하거나... 그나마 OO 관객이 몰리기도 하는군하!
6,아쉬움 .. 반전은 좋았는데 스토리를 긴장감 있게 살리지는 못함스토리가 뚝뚝 끊기는 편집이고 불필요한 내용이 많음..전반적으로 지루한편...
10,충분히 재미있었다!! 슈퍼모델 멋있다
8,<니키타>의 세련된 모방이자 현란한 재창조
8,단지 극장에서 킬리언 머피를 보고 싶어서 갔는데. . 여주와 올가아줌마 매력에 빠져서 시간 가는줄모르고 보고온 영화.
10,와우~~~스릴넘침.여주 너무 이쁨~~~처음부터 끝까지넘재밌게봤어요.안나 짱!!!
2,누가 평점을 이렇게 많이줬어 평점보고 가서 속은류.잘쳐줘도 2류혹은 3류 영화예요.
7,눈요깃거리도 많고 킬링타임 용으로 그냥 저냥 괜찮았음
8,예측되는 반전과 눈에보이는 스토리이긴했지만, 그래도 배우가 예쁩니다..   볼만하긴해요  처음에 나오는 블랙슈트남자도 멋집니다.  진짜 멋있었어요
10,지금 상영중인 영화중 1등이라 생각합니다!
6,뭐 여배우 매력있드만...
10,정말 매력적인 액션 영화입니다
7,안나 넘나 매력적인 안나. 그렇지 안나?ㅋ
10,2019 걸크러쉬 영화다
10,여주인공이 엄청 나네요
10,정말 잼있게봄. 여주 매력 쩌네요~~ 액션 끝장남.
10,여주인공의 매력과 반전의 반전이 이 영화를 아주 재미있게 함 강추
9,골고루 갖춘 영화인것같다. 한번보는게 제일 좋은듯 두번은 무리다ㅜ
7,긴 팔, 다리에서 나오는 액션  좋음. 중후반 더 좋음.
10,재밌어욥히히 상영관좀늘려주세요ㅠ
9,매력적인 캐릭터들, 매력적인 배우들이 연기도 잘하네요. 재미있게 봤어요. 지금껏 나온 스파이물들을 감독이 잘 버무렸네요. 관객이 이해하기 쉽게 편집도 잘 했고.
7,반전을 보여주다 매력을 잃었다. 여자 이쁘고 분위기 다 좋은데 반전 구성을 정말 거지같이 만드는 바람에 보다 지친다. 가이리치같이 음악으로 좀 분위기를 만들면서 보여주던지....   근데 그래도 그냥저냥 보면 재밌다.  여자가 이뻐.
10,여배우 진짜 매력적인듯 영화보는내내 와 모델같다 끝내준다 했었는데 보고나서 검색해보니 진짜 모델이였음
10,안나 보고 왔어요~~^^  사샤 루스 연기 최고 였어요.  직접 보세요. 설명이 필요없는듯 싶네요
8,진정한 자유는 결국 내가 찾는다는 의미를 내포해서인지 영화 다보고 나서는 그저그랬다 싶었는데 여운이 오래가는 영화입니다. 배우들 케미가 좋아요.
10,방금 봤어요 재밌습니다
10,개꿀잼. 조조로보고았는데 안나언니짱
6,아토믹 블런드의 절반정도라고 생각하면된다
10,기대이상 주말 심야 보러갔다가 한 20년만에 시간가는줄 모르고 아내랑 잘보고  왔네요 이런글을 쓴다는게 어색
9,여주가 매력있고, 예쁩니다.액션이 많이 안나온게 아쉬워서 9점!
9,꾸르잼 뤽배송꺼 다 좋아요
8,나이스 헬렌 미렌~~~
10,여배우도 매력적이고 적당한 반전도 있고 킬링타임용으로 좋음.
6,배우들의 비주얼과 영상미가 관객을 사로잡을 수 있으나 영화는 그게 다가 아니다. 기승전섹스는 좀 에바 아니냐
7,마케팅만 잘했으면 어느 정도 흥행했을 듯, 포스터만 보고 B급인줄. 몰입감 있고 볼 만함. 유치한 홉스앤쇼보단 백배 낫다.
10,배우 좋고, 결말 좋고, 근데 러시아군인들 연기 허접
6,재미는 있음. 여주인공 보는 재미. 반전이 많아서 나중엔 제발 그만좀; 이라는 생각이 들었고, 싸움 반전 섹스 이 세개가 계속 반복됌. 딱히 기억이 남는 영화는 아닌듯. 한번만 보면 충분한 느낌이랄까.
10,스토리도 좋고 시간의 배열이나 오랫만에 재미난 프랑스영화네요~^^
10,너무 말랐음 근데 밀라요보비치 대를 이으면 딱인듯
9,이게 액션이다. 역쉬 뤽 베송.킹스맨보다 두배는 나은 멋진 액션.180cm여자 모델의 액션 영화. 한마디로 죽입니다.
8,주인공 상당히 독특한 매력있다 모델이라 기력지가 와... 찾아보니 발레리안 천개의 행성에서 펄족 공주더라~ 진짜 펄족스런 외모다 ㅎㅎ 그나저나 올가언닌 이번에도 역시 쿨하다~ ㅎㅎㅎ
10,반전에 반전에 반전을 거듭. 누구도 믿지 못하는 스파이의 생존게임.
9,기대 안했는데, 재미있네요. 특히 여배우가 매력적이네요
10,최근 6개월간 본 영화중 제일 재밌었음. 한달에 영화관에서 3~4편 봄
10,안나 개꿀잼입니다. 요즘본영화중에 젤 잼났습니다
10,별로 기대 안했는데 재밌어요
7,B급 느낌이 있지만 생각보다 괜찮음. 대작은 아니지만 전체적으로 나름 짜임새 있고 유치한 홉스앤쇼보단 훨 낫다.
8,기대 안하고 봤는데 생각이상으로 꿀잼이었음!
6,뤽배송 끝물인듯..반전을 거듭하는 영화를 편집점들이 다 지루하다..음악도 마찬가지고..이건 멧데이먼 본시리즈 정도 뽑을 시나리오를 망쳐놓았네..
8,최근 본 영화중엔 괜찮았음
9,존윅같은 액션만 남는 액션물은 전혀 좋아하진 않지만 꽤나 볼만했음. 액션은 후반보다도 초반 식당씬 꽤나 여성 액션물로써의 액션들을 기대이상 보여준 듯. 연기 내용 액션 흠 잡을데 없었던 숨은 보물
6,배드씬이랑 과거회상만 가지고 영화를 만드네ㅋㅋ
8,그냥저냥 킬링타임용 니키타가 자꾸 생각남.
10,내용 좋고 결말 좋고. 시간대가 왔다갔다 거려서 거슬렸음. 15세 치곤 꽤 야하고 잔인한 장면 있음. 여주 미모 굿
7,반전에 반전에 반전에 반전 대단히 쇼킹한 반전은 아니지만 재미 있다 여주도 이쁘고 ㅎㅎ 액션씬은 잘했지만 확실히 이제 한국영화 액션신이 어디가도 OOO 않는 다는 느낌을 받았다 ㅎㅎ
10,뤽베송의 여자 히어로물은 항상 재밌다. 니키타부터
10,비하인드 스토리의 연속
6,액션신 뭐이래 팔다리가길어서 그래?
10,짧지만 강력햇다 주인공 사샤의매력에  빠지기엔 충분한시간이엇다
10,대박 잼... 34살 평점 첨 남겨요. 최고최고
8,여배우들 모두 레알 모델인가? 몸매,연기 모두 칭찬해~ 잼게봤음요
9,정말 볼만합니다. 근데 15세인지 19세인지 애매함
10,질질 안끌고 스토리가 시원시원하고 반전에 반전을 거듭하고 너무 좋네요. 아무튼 테이큰스러운 영화 좋아하는 사람을 좋아할 영화. 변신이랑 봉오동전투보고 개빡쳤었는데 역시 외화를 보니 힐링이 되네요.
8,볼만하긴 한데 보는내내 좀 민망했음 결말도 좀..
10,냉전시대의 진영 논리에서 벗어나 그저 개인의 자유를 찾는 개인적인 스파이, 신선하네요.
8,냉전시대 올드한 분위기,여주미모는 미래스럽고 완벽!한가지단점은...대충생긴 남친 하나 없는 여자는 빡침
10,무슨 영화 볼지 모르겠다 싶은 분들은 이 영화 보세요~ 반전의 반전의 반전의 반전에 마지막까지 반전... 너무 재밌게 봤네요.^^
8,크게 기대안하고 봤는데 의외로 잼났어요
10,너무 재밌잖아요....누가 내용이 이상하데 반전의반전이구만ㅡㅡ
10,10점 만점은 아닌데  액션이 좀 어설프기도 한데 .영화가 사람을 홀리는듯하네 ㅋㅋㅋ보는 중간엔 좀 별론가?? 했는데 다 보고나니 되게 괜찮게 느껴진다 .  잼있게 잘 봤음 .
10,재밌었어용ㅇㅎ재지러엉
10,재밋어요 눈호강하고 나옵니다 ㅋ
10,안나 2 나올 듯한 엔딩 뛰는 비치 위에 나는 비치 ㅋ
7,감상 전에는, 다이아몬드같은 배우들이 진흙탕에 빠진건 아닌지 걱정스러웠지만 다행히 머드축제(?)였다. 그리고 사샤 루스는 그 자체로 빛났다!
10,겁나 재밌어요. 8월 영화 개봉작 중 최고! 여주가 신급^^
10,진짜 개존잼 꼭 보세요 ㅜ 인생영화임
10,옆에서 남자친구가 자꾸 스포했어요 반전 짱많음 재밌음~~~♡♡♡♡
10,액션 비중은 적지만 강렬했고 스토리가 되게 재밌었다 그리고 안나 너무 예쁘고 멋있었다
6,이게 15세라고..?
7,여주인공이 굉장히 매력적. 뒤통수를 맞은 듯한 반전이 아니라 조금 아쉬웠다.
10,내용도 재밌고 액션도 좋고 지루한 부분도 없고 굉장히 흥미롭게 봤습니다
9,생각보다 꿀꿀잼^^여주인공이 이쁘기까지
6,저만 재미없게 본건가요?? 액션도 어설프고.. 지겨울 정도는 아니였지만 재미있지도 않아요 하지만 여주인공 얼굴이랑 몸매는 정말이지 끝내줍니다
10,이 영화 추천합니다. 액션도 좋지만 정말 여주인공 몸매부터 얼굴까지 장난 아닙니다.
8,이제 이런 류의 영화를 안좋아 하는건가..재미있는데 관객수가 적네요..
8,평점에 불편러들 많아서 고민했는데 난 잼있게 잘 봤습니다.개인적으로 존윅보다 잼있게 봤슴..존윅은 좀 지루해서 시간 보면서 봤는데 이건 몰입해서 보다보니 끝나있더라..여주 보면서 무슨 모델같다..하면서 봤는데 알고보니 진짜 모델이더라 ㄷㄷ..
10,ㄹㅇ 틈섹임=틈만나면 섹X
10,안나야 자유인이 되고나서 이제 괘안나? ㅠㅠ
10,완벽한 오락영화. 서밋에서밖에 안 받아주셨나..
10,솔까 이것보다 재미있는 첩보물 있음?
10,와 완전 취향저격 6개월 뒤 안나2  보고싶다!!!!
10,완전 꿀잼 시간 후딱 가네요 여주 진짜 이뻐요
9,근래 본 스파이 액션 중 최고
10,이때까지 본 영화중 탑5안에 듬
8,바비킴 그리고 이연복쉐프~~~
10,흥행만 안됫지 레알 1,2,3위 영화 씹어먹음ㅋㅋ
10,오랜만에 흥미진진한 영화봤다
10,본 시리즈와 견줄만하게  잘만든 영화다.배우들 연기 좋고,스토리 좋고, 그런대 스크린수가 이리 적나.
9,역시 뤽베송  최고 반전또 반전을위한  안나 47미터2 보다 훨씩 더 긴장감이 있고 액션도 개안씀  첨엔 약가 지루할수 있슴   꼭 보세요
10,상영관이 왜 많지않은지 몰겠어요. 반전에 반전  정말 꿀잼
9,꽤나 몰입감 있고 탄탄한 스토리. 약간 진부한 스파이장르인것은 분명.
9,안나 최고였음.. 주연 매력 무엇
9,개봉때 조조로 봤는데 너무 기대안하고 봤는데 재미있었습니다 그 식당 액션은 진심 존윅보는거 같았요 근데 아쉬운점은 뒤로 갈수록 힘이 좀 떨어진다는거? 그거 말고는 반전도 있고 좋았습니다 킬링타임으로 봐도 괜찮은 영화같아요
10,방금 봣는데 진짜 꿀잼이넹 ㅋㅋ
8,신정환복귀작 싸움잘하더라
1,쓰레기 액션하는데 초딩이 잽날리는줄
10,샤사루스짱♡한순간도  긴장감을  놓치지않는매력넘치는  영화입니다.
10,와 진짜 스토리 액션 연기 나무랄것없는 영화다운 영화고 여배우 매력 오진다 오늘부터 바로 입덕이다 개재밌음 ㄹㅇ로
8,와..사샤루스.. 정말 이쁨..액션도 괜찮고요~근데 필요이상으로 세수가 자주 나오네요...
8,과거로 돌아가서 보여주는거 좀 너무 자주나와서 그렇긴한데 전체적으로 흥미진진하게봄. 마지막 할매 대사가 "망할 년"  대신 "앙큼한 년^^내가 잘가르쳤군"으로 번역됐으면 bitch의 뉘앙스가 더 잘 전달됐을듯
10,한마디로 꿀잼시작부터 끝까지 재밌다
10,하 상영관 좀 늘려라 이렇게 재밌는 영화 혼자 보기 아깝다 진짜
10,기대 많이했는데 기대 이상
8,새로운 여자 액션히로인의 탄생
10,스토리좋고 영상좋고 배우좋고 재미도 있~다!
10,간만에 수작 나왔네...
10,정말로 재밌습니다..
10,솔직히 이런 액션 오락 영화류 중에서는 탑이다.
10,ㅗㅜㅑ 청소년 관람 금지...ㅋㅋ
10,기대이상 재밌어요~~
10,지금 봤는데 재밌다 ㅎㅎ
7,감독 좋고.현직 모델 배우의 첫 영화 연기 좋고. 액션과 패션, 아름다운 세 남녀의 비주얼과 코믹한 상황까지 가볍게 볼 스파이물로 재미를 더 해주는 영화였어요 근데cgv는 원플원 티켓 팔아  놓고 100석으로 개봉하고 무상영관까지 뭐하는 짓?
9,블랙위도우 개별영화가 나온다면 이런느낌이려나?존멋이에요 ㅎㅎㅎ 여자주인공의 멋진 액션이라서 더 좋았습니다 ㅎㅎ
10,시원한 액션을 별 부담없이 소화해 내는 여주인공지적인 얼굴에 몸매까지 예쁘고
10,반전의반전 오랜만의 액션만점 스파이영화 좋았어요 넘나 잼났슴.
10,올해 최고의 영화. 돈이 안아까웠다
10,볼까 말까하다가 실제 보신 분들의 평이 좋아서 봤는데 재미있었어요.반전의 반전~~~오래전 킬빌 재미있게 보셨던 분들께 추천합니다~
10,아대박재밋다안보면후회함진짜루
3,이게 무슨 하드코어 액션이라는 건지 휴~ 끝까지 보느라 정말 힘들었어요.
10,영화관에서 좀더 많이 상영 했으면 훨씬 더 많은 사람이 봤을거 같은 영화네요
8,분노의질주보다 이게 더 잼있어서 놀랬음 ㅋㅋ
10,꿀잼 추천합니다!!! But.선정적인 장면이 많아요.
10,졸잼입니다 진짜 꼭 보러가세요
1,영화가 계속 몇개월간 몇개월전 해서 재미없습니다
10,메가박스 목동 관람... 니키타의 부활이 아닌 여자 존윅의 탄생... 참고로 19금 장면 갑툭튀 주의 요망ㅋ
10,각본도 내용도 전개도 매력적 이였다. 스트리트 파이터의 여성캐릭터가 연상됨
10,올해 본 영화중 베스트!
8,스파이 영화 중 가장 잼있음 여배우 매력있구 근데 과거로 갔다 현재로 왔다 정신없음 ㅋ 반전도 꽤 많고
6,반전과 플래시백을 난사하는 한 발도 못맞추는 킬러
6,섹스로 시작 섹스로 끝남,,,섹스로 미국 러시아를 한번에 잡은 섹스킹 안나의 이중스파이 스토리.얙션은 예고편에 나오는게 다임
10,존윅만큼 완성도 있는 액션영화
10,오 대박!잼나게 봤슴
10,반전에반전 안나 겁나이쁨ㅋㅋ 안나 액션씬 좋음ㅋ 그냥  영화 뭐볼까 하다가 뤽배송  감독하나보고 봤는데ㅋ 잼있음
10,역시 뤽배송....믿고봤는데..진짜재밌어요 신세계 한국영화보다 더 깊은 느낌의 느와르물이라고해도될지...영화가 깊고 좋았어요
10,여배우 정말 이쁘네요. 다채롭고 맘에 드는 연출과 분위기, 눈 호강도 잘 하고 왔습니다.
10,하드코어 킬링 액션의 아트 같은데 영화 입니다 오랜만의 뤽 베송감독의 영화라 더 좋았어요
4,실소터지는 구간 몇 개 있음.액션보다는 스토리중심
10,그들 모두 자유를 원했지만자신의 자유를 위해 타인의 자유를 빼앗고 있엇다.
10,내 생의 최고의 액션영화중 하나로 기억될거같음존윅 저리가라임ㅋ
10,우와..  여주인공 정말 매력있고 액션  완전 통쾌하고 멋짐.. 역시 뤽베송!
8,잼써요 개성만점임 ㅎㅎ
9,아쉬운점은 딱 하나.남주인공은 안그런데 꼭 여주인공은 항상 액션하는데 치마와 미모가 따른다는 점이 너무 진부하고 말이 안됨ㅋㅋ 그 외엔 스토리도 반전의 반전 반전이어서 흥미로웠고 액션신도 뻔하지 않아서 재밌었어요. 결말까지 깔끔해서 굿
8,의외의 영화 아무 기대없이 봤는데 재미짐
10,말로 설명하지 못할 영화 꼭 보길.
8,이게왜 청불이 아닐까여
9,재미있었고 여배우의 연기와 액션강추.시간적인 구성의 바뀜과 반전의 이야기가 보는내내 쏠쏠
7,꼬아도 너무 꼬았는데...
6,사샤와 킬리언의 눈동자색은 환상!
9,기대없이 봤는데 괜찮음
6,안나의 자유찾기 성공ㅋ 중간중간 너무난해햇고 영화관 뛰쳐나갈까햇는데...하지만 안나는 이뻣다!
8,킬리언 머피보러 갔다가 사샤 언니한테치임.너무 멋지고.. 예쁘고 다함.영화초반엔 여자가 지나치게 예쁘면 피곤하고 힘들겠다 생각하다가, 막판에는 역시 예쁜게 최고야.. 하는 생각이 드는 영화.
10,날가져 안나. 넘나리 사랑스러븐것!!! 영화는 꼭 봐야한다능거. 배성이형 감잡았네
10,액션 반전 최고여자 제이슨 본
10,시원시원한 액션에 주인공이 다 해먹는 영화
10,시간가는줄 모르고 봤네요! 허투로 나온 장면이 단 하나도 없는 알찬 영화
10,진짜재밌는데 엑시트보다도
10,시간 가는줄 몰랐어요!!너무너무 재밌었던 영화입니다. 강추강추
10,재미있어요. 다운받아서 또 보고 싶어요
10,올가, 안나 굿!!!!
10,스토리전개 및 구성, 배우들의 섬세한 연기 등 추천
6,안나 보고나와서 가장먼저 든 생각... 아니 이게 어떻게 15세지????
6,액션 하나는 믿고 추천한다.
8,정말 재미있게 보긴 했습니다만 초반에 1990년대에서의 여성 인권의  현실을 이 영화로 보게 되니 마음이 좀 답답했습니다...
10,평점 잘안다는데 이건 또보러갈거라 달아야겟다,, 진짜 꼭보세여 눈도즐겁고 스토리도 흥미진진하규 아 걸크러쉬의 정석임 여주
8,여주인공 외모에서 나오는 킬러 액션 재미있었습니다.
10,이게 15세라고? 청불 같은 15세관람가 영화 미성년자는 부모님과 관람시 뻘 쭘해질수 있음
10,진짜 내가 내 인생에서 본 영화 중에 제일 재밌다
10,53세입니다. 잼 없다는것 같았는데 잼있게 봤어요..와이프도 좋아하구요. 꼭 보세요. 알바아닙니다.
10,액션, 스토리, 주인공 매력 등 재미있다
10,프랑스 감성을 곁들인 통쾌한 첩보물... 뤽 베송 감독 오랜만에 만족스러운 작품을 관객들에게 선물한듯....
10,기대이상으로 재밌었음 안나 존예
9,재밌네요 근데 상영관이 왜케없지?
10,알바 아니고 진심 솔트의 스파이극에 존윅 여자 버전 섞은거 난 겁나 잼나드라 사바사이겠지만 내 친구들한테 나는 꼭 보라고 할거
10,최근 본 영화중에 가장 좋았다.
10,재밌는데.? 상영관이 적어서 아쉽네. 내리기전에 극장에서 보세요
8,음 스토리 액션 잼있음 관람객이에요.지금 나온 영화보다잼있음
10,웰메이드 10점.. 유열의 음악 이런거 상영하지말고 이거좀 늘려
4,그냥 쭉 풀어놓으면 니키타그걸 시간 순서 편집을 통해 반전 스릴러로만들었음 액션은 짧은편집으로 존윅 액션에는 부족함을 느낀다.하지만 영화관에서 볼만한거 같아요
9,반전에 반전에 반전 또 반전
10,짱 재밌음~~~~^^
1,하 죄다 알바네 이거나먹어라
8,결말이 예상이 되긴 했지만 나름 재밌게 봤습니다. 여주인공이 참 멋지네요
7,스타일리쉬한 액션, 적당한 두뇌게임, 그러나 약간 진주한 스토리!! 그러나 팝콘영화!!
8,재미 있게 봤어요  총한발안맞는 불사조
1,나만 별로인가보네... 미드 많이 보신분들은 재미없으실거에요 좀 뻔한 부분들이 많았어요
10,killing time 용으로 봤더니 그게 아니네. 액션 스토리 모두 좋았음
10,올 한해 스파이 영화 중 최고!
1,니키타 본 사람은 절대 보지 마세요!!!어떻게 자기 작품을 그대로 복제를 했는지뤽베송은 저번 작품도 그렇고 완전히 맛이 갔다
10,와 졸잼탱 이런게 영화지
10,피칠갑에 섹시한여배우 남자에게 의지하지않는결말까지 완벽한영화
10,우연히 티비로 예고편 보고 바로 예매해서 보러갔는데 역시 개재밌었다
10,큰 기대 없이 봤는데 정말 재밌습니다.
10,통쾌!!!2시간 결코 아깝지않다  반전의반전!!
10,첩보영화의 모든 요소와 뛰어난 연출력은 덤
10,액션도 재밌고 반전들도 재밌음
7,지루한건 아닌데 엄청 좋은 영화라고도 할 수 없음. 약간 인터넷 소설 갬성.
9,꿀잼... 여주 신선하고 연기, 액션 다되네..스토리도 올드하지만 적절한 플래시백  설명충이 필요없을 정도로 깔끔해서 좋았음... 뤽 베송 영화 오랜만에 잘만든듯..
7,오래됬지만 이쁜 자켓같은 영화
9,꿀잼이에요 꼭 보세요!!
8,액션을 보고자 했던 사람으로 액션에서는 약간 실망했지만.. 스토리는 깔게 없네요. 여자주인공의 시점에서 생각하고 볼 때 완벽한 스토리입니다.
10,반전에 반전 매력만점!
10,졸잼이네요 완전강추!!
10,기대하고 봤긴 했는데.. 기대 이상이였습니다. 심야영화여서 졸렸는데 잠 확 다깸... 여주의 매력에 빠져보십쇼...
7,스파이 첩보물을 많이 봐왔다면 클리셰, 그렇지 않다면 나쁘지 않음.
6,나름 볼만했어요~~ 여배우가 매력적!!
8,여자배우 액션이 좀 어색하지만 전체적으로 재밌게 봤어요
10,여주 넘무 멋있어용 ㅜㅜ
10,영화도 재밌고 여주인공이 너무 예쁨!! 특히 가죽재킷 입었을때 나 죽어
10,최고♡ 스파이영화답게 재밌고 불쾌한장면이 없어 더 좋았음
4,반전 영화의 진부한 클리셰, 화려한 액션, 섹스
10,와 난 존잼이던데 외않볾?
8,재미있게 보았습니다. 개봉관이 더 많으면 좋겠습니다.
10,초반 조금 그랬지만.... 역쉬 뤽 베송이네~ 싶은 짜임새 좋은 영화
10,완전 재밌네요.  여주 넘 멋져요.
8,이렇게 친절한 첩보물은 처음 봄. 리와인드알아서 돌려주고 설명까지 다해줌~~
10,대박...첩보/액션 영화는 크게 관심은 없던 장르인데 기대 일도 없이 봤는데 완전 명품영화!! 시간 밀당하며 긴장감 끝까지 갔음!! 조연 KGB 여자분 연기 완전 굿!! 더 많은 곳에서 많이 상영되길 바람! 끝나고 기립박수 칠뻔 ㅡㅡ;;
10,반전의 반전의 반전의 ... 반전
10,아주 스타일리시한 첩보액션영화!
10,흠 .. best 군 모든걸 갖춘영화
5,역시 예쁜여자는 인생이 복잡해.
10,안나역의 사샤루스 최고입니다
8,시간여행같지 않은 시간여행. 그것때문에 약간 피로감이 있으나, 액션과 꼬이고꼬인 이야기의 뒷얘길 기대하며 계속 보게 된다. 뤽베송이 최근에 찍은 영화 여주는 매력적인 듯 ㅎㅎ
10,보는 맛이 있다!눈이 즐거웠고 깔끔한 영화
10,간만에 잼나게 보고 왔습니다평일 조조로 편안하게 영화에 집중하면서 봤어요여배우의 길쭉길쭉한 팔다리 덕분인지 모델직업을 떠나서라도 액션씬 멋졌습니다
8,평점이 좋아서 봤었는데 평점만큼은 아니였던거같아요
10,아날로그적인 감성이지만 재밌게 잘봤어요~엑시트보다 재밌던데난
10,이중 아니.. 트리플 스파이의 위엄..
10,영화 제목을 '안나'로 하지말고 '애나' 로 했으면 좋을뻔 했습니다.
1,섹스랑 여주 얼굴빼면 볼게 없음.. 스토리도 뻔함
10,어제 봤는데 개꿀잼여주가 진짜 싸움을 너무 잘해서 넋을 잃고 봄
9,안나 존나 이쁘다 반전에 반전에 반전 ㅋㅋ스토리도 조온나 재밋엇다 굿굿
10,재밌음ㅎㅎ 킬리언머피 왜케 멋지지
10,꿀맛잼 리뷰 여러개 보고 내린 결정 나의결정은  개꿀이었음.. 꿀꿀꿀
10,영화 재밌어요 추천 두립니다
4,그저그렇다 .. 여주인공 예쁘고 남자주인공들 잘생김 그게 끝 ㅜ 섹수만 엄청하고 주인공들 감정선이 이해가 안감 .계속 시간 바꾸면서 진행되는데 뒤로갈수록 짜증났다
1,갑자기 무슨 훈련을 받았기에 약쟁이가 1년만에초사이언이되었을까격투기 선수들은 그 비법을 꼭 배워라세계챔피언 3개월이면 된다여자 1명이 거구 10여명을 한방에 보낸다
8,블랙위도우를 이을 여자스파이 안나 멋지고 예뻐요????
9,야하지만 노출 심하지않음!스토리 짜임새있고적당한액션과 로맨스!  시간을 거스르는 연출이 흥미로움!분노의질주 다음으로 추천합니다
10,안나의 변신 비주얼만으로도 10점 주고싶다. 액션과 스토리는 덤인듯, 역시 뤽베송표 긋
10,추천합니다 완성도가 높습니다처음으로 평가올립니다
10,여주가 좋다. 모드는 불쌍하다.
9,기대안하고 봤는데 오?
10,(알바아님) 제발 보세여 백만번 보세여
10,후기라곤 머리털 나고 첨 쓰는데 배급사가 메이저가 안붙었는지 상영관이 적어 스르륵 사라질까봐 후기라도 보탬. 영화 멋지다.또 보고싶다
10,모델액션 지립니다...스토리는 통수의 연속  꿀잼이에요
10,2019년 내가 본 영화중 최고 추천합니다
7,눈이 즐거워요~ 뤽베송스럽~
10,두시간이 순삭이네요.여주인공 너무 매력적이고 짜임새있는 구성과 액션신~ 너무 재밌게 봤습니다!
9,총한발도 안맞는게 조금 오버스럽긴 하지만, 남자액션 뺨치는 여주인공 액션과 빠른 전개, 무엇보다 여주인공 매력 정말 넘치네요. 첫작품이 맞나 싶을정도로 연기도 잘해요. 시원하고 가볍게 잘 봤습니다.
10,마틸다가 커서 킬러가 된듯  ㅋ 어벤져스보다 더 재미있었음
10,정말 재밌게 봤어요. 걸크러쉬 파이팅~
10,액션 스토리 모두 10 10
10,이런 섹시한 영화를 다시 찍다니! 뤽베송 안죽었네
10,이야  끝날때까지 모른다 진부한 소재에 감칠맛을 넣었네
10,이렇게 예쁜? 스파이가 있었던가.. 미칠듯한 미모의 안나
7,진짜 진부 할수도 있었는데 연기력 전개 둘다 나쁘지않음 충분히 볼만함 우리나라는 만들지도 못하고 꿈도 못꾸는데 왜이리 욕질이냐?? 평론가들 진짜 심각하다
10,여주 넘 멋져요  강추~~
10,대박 재밌음거의 인생영화 급
10,블랙 위도우 단독 영화 만들 때 감독이랑 연출진은 긴장 좀 빨아야 할듯
10,반전에 반전에 반전 겁나 머리아프네 ㅠㅠ
10,재밋다 여자는 강하고 남자는 강한척 하고
10,연기력, 액션, 스토리 어느 것 하나 놓치지 않은 21세기 액션 대작
10,연기력, 액션, 스토리 어느 것 하나 놓치지 않은 21세기 액션 대작
10,짜릿하다. 힘이 하나도 없어보이는 모델이 보여주는 강한 액션신. 뻔한 클리셰의 반복인데 여주가 너무 예쁘고 연기를 잘함. 신선함.
10,와 대박.. 강추합니다진심!!!!
10,기대 안하고 봤는데 진짜 재밌음 액션도 시원시원하고 2시간이 그냥 갔네요 꿀잼 추천드립니다 !!
10,저 알바 아닙니다. 제 평생 5대 영화에 들만큼 재미있고 흥미롭게 봤습니다. 마눌님도 너무 즐겁고 재미있게 봤다고 100번은 얘기하더라구요. 카멜레온 팔색조 배우 사샤루스의 매력에 완전 빠졌습니다.
10,진짜 기대 안하고 봤는데 최근에 본 분노의질주 유열 보다 재밌어요
10,여자 주인공에게서 밀라 요보비치가 보였다... 여주인공 앞으로 기대된다. 최근 개봉한 대작들 믿고 봤다가 실망했는데 대작도 아닌 떠들석하게 개봉한 영화도 아닌 이 영화가 재밌게 느껴졌다.. 가볍게 보기에 무리없는 좋은 영화다.
9,여배우 단독 영화중 최고인것 같다.. 사샤루스 대박! 한시도 눈을 뗄수 없게 긴박함 이렇게 재밌는데 왜 상영관이 적은거야!!
10,액션 그렇게 막 좋아하지도 않는데 이 영화는 정말 재밌게 봤어요
10,진짜 이번 여름 개봉한 영화 중 가장 재밌음
9,긴장감 있고 액션도 괜찮았어요여주인공에게 반하게 되는 영화
10,말이필요없고 미친영화다 두번보고 세번또봐야지
10,통쾌한 액션을 맛보는 시간이었습니다무엇보다 여주인공이 돋보인다는거~
10,안나누나 너무 멋지고 핫 해요!! 알렉스는 팔뚝이 ㅗㅜㅑ.... 알렉스랑 안나 할때 알렉스 팔뚝밖에 안보였어...
10,뤽 베송 사랑해요요즘 나오는 영화들 중에 이게 젤 재밌었음
10,시간가는게 아쉬웠음. 상영관 수가 너무 적은게 아쉽. 평점은 9점 정도 주고싶은데 평균 상승하라고 10점
10,주옥같은 인생의 격언들이 많이 나오고, 반전의 반전을 거듭하고 또 반전을 거듭하는 영화네요!각본과 감독을 한 뤽 베송은 정말 천재감독입니다.
10,전혀 기대없이 봤는데 짱잼이에요 후회안하실듯 강추강추
10,두번 본 영화 한번 더 볼 예정
9,스토리야 첩보영화 다 비슷비슷한거고, 여주 예쁘고 지루할 틈 없이 재밌게 봤음
8,모델출신 비주얼은  정말 환상적
8,평론가들 평을 보니까 더 보고싶네, 나는 늙어서 그런지 그 시절 뤽 베송의 영화가 그리워!
10,마틸다가 성인이 되서 킬러가 되고 레옹이 이루지못한 자유를 대신 얻고자 하여 .. 크..하아..끝까지 얘기하면 스포라..레옹 죽고 그 후 말틸다 성인이 된 후 그런 느낌 ㅠㅠ
10,안나 m의 m은 마트료시카였군. 떡밥 하나하나가 의미있었고 그만큼 복잡함. 또 그만큼 재밌음.
10,질질 끌며 후속작 이어가는 최근 액션물에 슬슬 질리던 때에 만난 시원하고 깔끔한 작품. 후편을 암시하는 쿠키영상이 없어서 기뻤던 건 이 영화가 처음이다. 정말 재밌게 잘 봤음.
7,안나의 훈련 모습이 안나오는걸 보면 뤅베송 감독의 워밍업 영화 큰기대없이 즐기기에 딱맞는 영화
7,솔트에 존윅으로 양념치기. 다만 약간의 싱거움.
10,2019 최고의 영화. 상영관 더 늘려야됨
7,과거와 현재를 오가며 반전을 보여주는 연출과 시원스럽고 스타일리쉬한 액션은 확실히 보는 재미가 있다. 다만 쉽게 예상되는 반전을 비롯해 새로울 것 없는 내용은 아쉬움을 남긴다.
10,ㅋㅋㅋ 재밌어요특히 여주인공 완전 매력적임스토리도 뭐 괜찮고캐릭터들도 개성들이 꽤나 있고단.. 감동 여운 그런건 없습니다뒤끝없이 깔끔한 마무리 ㅎ
8,2017년 아토믹 블론드, 2019년 안나.
10,사샤 루스의 연기가 매우 좋았다.
8,와우... 오랜만에 보는 눈호강...
10,보기 좋았음 추천합니다
7,뤽베송이 제작만 해야된다면 우리나라 감독 중 90프로는 펜대조차 잡으면 안된다 좀 올드한면이 있지만 그마져도 이영화의 매력.
6,일단 여주언니 굉장히 예쁨.걸크러쉬임.접시 액션신 넋놓고 봤음. 근데 자꾸 6개월전 3년후 3개월후 이런게 자꾸 나와서 답답하고 좀 지루했구요.불필요한 19금신이 왤케많은지? 사람죽이고 그거하고 사람죽이고 그거하고 반복되는 양다리 개쉽게하는 영화
10,조조로봤는데 잠 다깨도라 졸잼스
10,안나의 화끈한 액션과 성별연령을 불문한 매력발산 영화.안나의 미모가 아줌마이 나조차도 홀려버렸다.
10,잼나요~ 군더더기 없이 내용 팍팍 지나가고 액션도 신납니다~
10,어제 본건데 이상하게 여운이 남아 평점 남깁니다 주인공  출연진 다들 매력있네요
7,스파이 영화에 단골로 등장하는 액션, 사랑, 배신 다 있음. 너무 무난해서 독특함은 없고 어디서 본듯한 영화. 오락영화.
9,오늘 조조로 봤는데 스토리,액션 볼만합니다특히 여주 안나가 너무 매력적이네요
5,2019년이 아니라 1999년에 만든 영화라 소개해도 큰 무리가 없을 만큼 진부하고 평이함. 더욱이 kgb 책임자의 비상벨이 여비서가 들어오게 하는 식당 벨 같은거라니..어이없다.  다만 레스토랑 액션신은 훌륭함. 그걸위한 영화. 그 장면 빼면 0점.
10,진짜 재밌네요 배우들도 다 매력넘치고 액션도 화끈
9,루시나 그 머지 ..발레리안..그거 보다 재밋음..마지막엔 약간 예상 했음..한두번 당해야지..
10,진짜 한시간도 안가는줄 알았던 영화!!자유
8,예고편 안보고 포스터만 보고 봐서 그런가?괜찮고 재미있었다:)
6,90년대 후반 2천년대 초반 영화 보는듯...지루함
8,사샤 루스의 미래가 기대됩니다. 뤽베송감독 한껀 했네요
7,많이 꼬긴햇는데 나는 잼게 봣음
10,주인공도 매력적이었고 스토리도 아주 좋았고 긴장감 넘침 ㄷㄷ
10,박평식 평점이 이젠 아주 꼴값을 하네
10,영화가 가뭄이었는데 간만에 빠져들어 본 영화..
10,역쉬뤽베송! 모든요소골고루 첩보액션의 정점을새로찍는 끝없는반전의두뇌싸움. 목숨건자유를향한 가장절실한 진심의승리. 신의한수인 청순시크여주 연기력. 모델몸으로 제대로인 액션소화까지!
10,기대이상으로 꿀잼입니다.개봉관이 너무 적어 아쉽습니다.
5,스트릿워킹의 아름다움을 보여준 영화
10,간만에  영화다운걸  봤네요ㅡ개봉영화만  년   백프로 이상 봅니다.  강추합니다!
10,기대없이 봤는데 스토리와 반전이 적당한 선에서 잘 만들어졌다.
10,반전의 연속에 매력적인 여주. 액션도 좋은데.. 인지도가 부족해서 못 뜬 영화
10,와 이거 장난아님 진짜 반전의반전 다시봐야겠다!!! 너무재미있어요!!!
1,베송 영감님의 시대착오적인 재탕 삼탕 액션영화인 듯...
10,오 꿀잼~~여배우 예쁘고 스토리도 나름 흥미진진하구  굿굿
9,가벼운 영화인 줄 알았는데 생각보다 묵직했던 영화... 시점이 왔다갔다 해서 다소 헷갈릴 수는 있지만 중구난방은 아니고, 스토리 나름 잘 짰다는 생각이 들었음.
1,안타깝다.. ㅠ.ㅠ 이런 영화를 만들다니..
10,주인공 매력넘침 진짜 영상미 최고
10,몰입도 최고 ㅎ ㅎ 재미있음 된거다 ㅎㅎ
10,재밋어요 걍 시간맞는 적당한 거 봣는데 뤽베송이엇음 으억
10,와진짜 개꿀댐이고요 여주인공 진짜 매력적입니다
10,존윅 스타일 좋아하는 분 강추.여자 첩보물 하면 생각나는게 아토믹 블론드였는데 더 재밌게 봤네요.여주인공이 하드캐리했지만 킬리언 머피, 루크 에반스, 헬렌미렌까지 다들 매력 터져서 지루할 틈이 없었음! 굳굳
6,전체적으로 좋지도 나쁘지도 않았고, 여주는 볼만했음. 각본에 허세가 느껴지는 점은 흠임. 전개에서 보이는 몇 개의 영화적 장치에서 나름 고민하며 만든 티는 나고 그저그런 한국영화보다는 돈값하고 재밌었음
10,배우들전부매력적이고재미있었어요
9,안나랑 킬리언 머피 보러갔다가 올가에 치여서 나옴. 관록이 느껴지는게 너무 멋있다.. 영화관 나오면서 올가 젊었을 적 상상하면서 옴
10,한 인간으로서의 주체적, 적극적인 모습에 너무 멋있고 희열을 느꼈네요. 저도 인생을 온전히 제가 리드하며 주인공으로 살겠습니다♡
10,재밋음 여주여친이 너무불쌍했지만 남배우 둘 다 너무 매력있어요 ㅠㅠ 물론 안나가 최고
10,최고 꼭보세요 재밌어요
8,잼있네, 뻔하지도 않고, 이유도 있고 좋으네.
10,뻔한내용이지만 여주 하드캐리 꿀잼;
10,재미있어요. 웬만한 영화보다 강추
10,아 진짜 좋았음 안나가 사람들 다 후리고 다니는것도 좋고 영리하고 교묘한것도 좋음 물론 액션 미쳤음 키크고 마른 사람의 액션? 두번말할거 없음 짱이다 그리고 킬리언머피 좋아하는 사람? 꼭 봐라 미쳤다 사샤루스 사랑해
9,모르고 가서 봤는데 재밌게 봤어요~
10,기대없이 보러갔다가 재미있게 보고왔습니다시원한액션 맘에드는앤딩  잘봤습니다
10,일부 너무 친절한 설명빼고 모든게 다 재밌었던 영화
10,너무재밋다 여자들이 다 해먹는 영화ㅎㅎ
10,꺄 진짜 기대감 1도 없이 봤는데 존잼이다!!!
10,최근 본 영화중 제일 괜찮았어요
8,몇년전 몇년전이조금 정신없는거말고는줄거리도 액션도괜찮은거같다무엇보다 안나가너무나도 매력적이다
10,몇년동안 본 스파이영화중에선 최고인듯! 여주인공 진짜 고생했겠다 멋있네요.
9,킬링 타임용으로 제격임 액션도 화려하고 스토리도 괜찮았음
8,생각보다 더 잔인했다. 최고의 반전은 올가 그녀
7,아주 크진 않지만, 여려리게만 보이는 안나에게서 나오는 시원한 느낌의 액션과 영민한 두뇌게임까지... 양념감자 같은 포토그래퍼들까지... Good...
10,솔트 이후 여성스파이 영화 중 최고!!!!
10,진짜 너무 대박 재밌어.
10,이 영화보고 재미없으면 내가 돈준다.
10,스트레스 풀리네요재미나요!!
10,역시 뤽 배송! 이런 게 영화지! 보는 내내 긴장! 반전의 반전!!
8,90년대 액션감성에 아름다운 여배우들.. 그런데 이게 15세라는건 좀...
9,10점은 양심이 찔려 못주지만 예고편보고 꽂혀서 보고온 결과 만족스런 첩보액션 영화였습니다. 미션임파서블 같은 대작시리즈와 다르게 결말이 어떻게될지 모르기에 재밌었던 것 같고 액션은 좀 말이 안되지만 첩보원의 숙명을 잘 그려내 영화 내내 쫄깃하게 봤음
9,너무 오랜만에 영화다운 영화를 봤다.
5,매력넘치는 여배우 빼면 그냥 그랬음. 액션도 좀 부족하고 스토리도 엉성해서 여배우 감정에 이입이 안되기도 했고...  현재를 보여주고 과거로 돌아가서 해당 장면을 설명해주는 방식은 처음에는 괜찮게 다가왔지만 너무 남발하니까 난잡했음. 킬링타임용.
6,솔직히 8점 후반까지는 아님. 평점 조절 6점 줌.액션은 좋은데 카체이싱은 루시보다 못하고 19금이 너무 많음. 그래도 여주가 모델이라는데 모델출신배우 이미지 1도 없이 연기 잘함.
10,저예산 영화치고 잘 만들었음.. 사샤루스의 다음 영화가 기대됨.
5,영화가 패션쇼냐? 정신사납게
10,평식이도영화평론가?OOO..ㅋㅋ  최고영화.
8,이야 여배우 매력 쩐다 재밌네
8,액션 정말 시원시원하게 좋았어요~ 안나 배우 넘 멋있어요^^
10,간만에 즐겁게 봤어요♥
10,뤽배송 살아있네요 ㅎ레옹이후 오랫만에 쵝오
10,완벽한 스파이 영화 ...
10,처음 평점 남깁니다. 방금 봤는데 또 보고싶습니다. 두번 보세요.
10,여자 주인공 진짜 매력적이고 시원시원 액션 반전 최고였어요 최근본영화중 제일 기억에남는영화
10,Bitch Bitch ~!
9,엄청나게 몰입감 있거나 그런건 아닌데 볼만한듯 액션은 화려하기보단 깰-끔
10,걸크러쉬가 넘치네요~
10,정말 재밌음. ..진심....
10,사샤루스 넘 멋있고 전개 구조 다 마음에 듦! 여주 진짜 매력 폭발,, 재밌게 봤슴니다
10,1. 스토리 라인 탄탄 2. 과하지 않은 액션 3. 훗~ 남자들이란~
10,나만 재밌었나.. 요근래 웬만한 영화 극장에서 다 봤는데 제일 나았음
6,영화를 많이 봐서 그런가? 스파이물 관련 생각한대로 스토리가 흘러서 재미는 덜 했지만 시간적으로 일어나는 사건을 잘 편집해서 무난하게 이끌어가는 흐름이 좋고요. 자유로운 삶을 갈망하는 여주의 삶을 더 그려내지 못한 것이 아쉽네요.  나의 삶이 더 중요
7,볼만은하네요. 몇십명의 훈련받은 남자 요원들이 여주인공 한명에게 다들 죽어나가네요. 안나에겐 총알도 죄다 빗겨나가고. 영화가 다 그렇죠 뭐..
10,뤽베송의 그녀들.. 밀라요보비치, 나탈리포트만, 사샤루스.. 사샤루스는 발레리안에도 나왔음.
10,올해영화 no.1으로 꼽습니다 전
10,저는 잘보고 왔어요! 액션도 좋고
10,몰래 감쳐 두고 나만 보고 싶은 스타일리쉬한, 영화
8,개인적으로, 변신, 47미터, 보다 재밌었습니다. 엑시트랑 비슷한 수준의 재미.
8,연출빼고 다 좋았다 남주는 크리스쳔베일 느낌나네 여주는 진짜 모델같다 개인적으로 존윅4에 출연했으면 좋겠다 레스토랑씬 최고다
10,끝나고 주변에서 이 영화가 흥행해야된다는 말뿐이 안들렸다...보면 안다 꿀잼...
7,액션이랑 하나하나 풀어나가는 그런 재미가 있다. 영화 자체는 나쁘지 않다.
10,심야영화로 봤는데 지루하지도 않고 시간잘가고 재밌었음배우가 너무 매력적이다
10,주인공도 주인공이지만 전 배우중에 츤데레 올가 부국장이 괜히 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
8,볼만함 화려한 액션 인상깊음
10,여주 킹 이쁘고, 스토리 연출 왕 지리고, 특급 액션 짱 죽인다~! 뤽 베송 아직 살아 있네!!!! ^o^
10,존잼 분질보가 솔까 훨잼
10,매력있고 한편으로는 안쓰러웠어요
9,보고 후회 안했습니다.
10,최근 개봉작 중에 제일 볼만함
10,안나 얼굴밖에 생각안남 여신이란게 이런거군
10,개꿀잼이에요 반전의 반전
10,상영관이 너무 없어서 시간 맞추기 힘들었는데 안나 완전 멋지고 액션 쩐다. 킬링타임용으로 최고ㅋㅋㅋㅋ
7,이정도면 세련되진 않아도 매끄럽다
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌었어요
9,섹쉬 팍쉬한 영화 2차 뛸것
4,배송은 정말 프로듀싱만 하자!
10,역시 뤽 베송 감독 기대를 저버리지 않는구만. 두 시간이 순삭되었다.
10,역시 믿고보는뤽베송 작품!!
10,역시 믿고 보는 '뤽 베송'!!!
10,완전 재밌게봄 내돈 내고 봄.
2,이게  15세 관람가 라니.... 게다가 재미도 없고 시간 아까움
10,영화보는동안 완전 짜릿
10,스릴 넘치고 재미있고 배우들이 다 이쁘고 잘생겼다
10,재밌다. 시간 잘간다. 헐리우드 영화와 다른 결이 오히려 지루하지 않았다
10,중간에 몇년전 몇년후 이것만 빼면 괜찮음 ㅋㅋㅋ
10,제목은 안나인데 사실 올가가 주인공.
10,생각보다 너무 재밌게봤어요여주인공 너무 멋져요섹시하고 예쁘고 런웨이
9,여주가 매력 쩐다..ㄷㄷ
10,영화 분위기 최고!!! 뤽 베송 감성을 느낄수있었다 분노의 주먹 , 기타 다른 요즘 영화 예고편이 그냥 영화인 영화가 많은데 안나는 예고편이 영화를 못 담아냈다
8,전체적으로 재밌었다. 다만, 첩보 사건보다는 주인공의 안나 첩보인생에 집중되어 있어 약간 심심한 감도.. 하지만 무엇보다 안나 보는게 눈이 즐겁다.
10,안나역 맡은 사샤루스 연기 잘하고 카리스마있고 매력터져요!! 시간가는줄 모르고 잘 봤어요!!ㅎㅎㅎ
10,킬링타임용으로 딱맞네 지루하지않고 굿
10,뻔한 부분도 있지만 그래도 여성스파이물이나 액션 좋아하신다면 강추
9,킬리언 머피 보러 왔다가 사샤 루스에 반함.
10,와이프혼자 재밌을거라고 보냈는데 다행이네 봉오동보고싶다했는데 ㅋㅋ
8,해외평 OOO기여서 기대 1도 안했는데 대박인데?? 47미터랑 보고 봤더니 더 잼있음 ㅋㅋ
6,스타일리쉬했으나 뭔가 어설펐던
9,올만에 스파이영화 잼나게 봤네요~ 어찌보면 19금 영화인거 같은데..
10,혜성같이 떠오른 신예 톱모델로 위장한 킬러생활에 그 어떤 미래도 안전도 보장받을수없다고 느낀 안나는 특단의 결단을 내린다. 평범한 소시민으로서의 삶을 갈망하는 여성 최정예 킬러의 액션과 심적 고뇌를 스타일리쉬하게 풀어낸 거장 뤽베송감독의 영화 재밌다.
10,진짜 꿀잼개잼짱잼 꼭보세요 스트레스 확 날라갑니다
6,일단 영화값못하는 올해 한국영화들(봉오동,걸캅스,엄복동)보단 백배 천배 만배나은듯 ㅎㅎ 그래도 이번엔 뤽베송이 정신좀차렸는지 스토리가의외로탄탄하고 액션씬에좀공들여만든거같더라 베송특유의 여자캐릭연출도 매력있게 잘살려놨고 특히 여주가 ㄹㅇ존예임ㅋㅋ
7,재밌는 영화.멍청한 남자로 만드는 멋있고 예쁜 여주인공들 최고. 반전의 반전이라 영화끝날때까지 보게됨
10,적어도 나에게는 올해 엔드게임 이전최고
10,평점이나 스포일러 신경쓰지 마세요!~내가 본 스파이 영화중 최고입니다. 2시간 영화인데 필요없는 장면이 0.1초도 없습니다. 그냥 보세요~
8,ㅋㅋ 역시 선비의나라이자 페미공화국인 한국이다보니 이 영화 별점을 낮게 주는 이유가 중간에 야한씬 때문이네~이 나란 어찌된게 점점 퇴보하고 있어~
10,정말 몰입감 최고 입니다 안나 정말 매력적인 캐릭터
7,배우 연기는 좋은데 뭔가 뭔가 부족한 느낌 영화자체가
10,니키타의 현신,           전투적인 베드씬,             섹시폭발 비밀 요원들,        내가 간다 하와이,       그리고, 뤽베송.           첩보물 마니아라면 오랜만에 오빠 대신 볼 만한 언니 등장.
10,정말 재미있다. 과장이 아니라 정말 쫄깃쫄깃하고 재미있음
4,보면서 와 우리나라 영화들이 수준이 많이 높구나 라고 느껴집니다. 이영화는 스릴러로 만들긴 했는데 이미 느껴보고 본적있던 스릴러물입니다. 불필요한 장면도 너무 많아서 내용에 중점이 러브스토리인지 킬러인지 스릴러인지 안잡혀서 집중이 분산됩니다
6,예쁘고 다좋은데 왜15금...?
10,시나리오, 연기, 연출 환상의 하모니!!
10,(알바아님)1.액션영화 본질에 충실한영화2.몰입도있는전개3.여자주인공 캐스팅은 신의한수4.파리도시가 아름답게나와 여행가본사람은 추억을 떠올리게됨5.스크린수가 너무 없는게 아쉬움 ㅠㅠ(많이봣으면,,)
10,반전이 개쩜니다. 대박
8,여주도 연기 잘하고 내용도 탄탄해서 집중해서 잘 봤지만중간중간 야한장면은 조금 불편하네요 굳이 없어도 될 장면같은데..
10,재밌다~ ㅎㅎㅎ 심야로봤는데 후회없네!!
9,오랜만에 영화를 시간 가는줄 모르고 봤음. 야한 장면이 꽤나 나와서 흠칫하긴 했지만 액션신도 너무 멋졌고 배우들도 다 훌륭함. 한국 영화보느니 이거 보는걸 추천
10,기대없이 봤다가 놀람.  꽤 볼만한 스파이물
8,후반부가 좀 재밌고 액션이 드물어서 아쉽...여배우는 첫 작품인데 괜찮앗음. 근데 감독 아재는 각본 그만 썻으면 싶다..죄다 2퍼 부족해
10,역시.. 믿고보는 뤽베송 영화
10,근데 이 영화 왜 15세인지 아시는분..?
10,월메이드 스파이영화.
10,액션영화인줄 알고 봤는데 아니네요^^ 추천합니당
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌었다 여주인공 매력 그 자체. 무조건 보자
6,새로운 것 없이 언제나 러시아와 주인공을 사용합니다.
10,생각보다 재미있게 봤어요^^
10,명작은 고사하고  돈  아깝단 생각  안 든  영화를  본 건 만도  얼마 만인지
10,보세요! 눈이 즐거운 영화, 스토리가 재밌는 영화, 발연기가 없는 영화에요. 너무 너무 잘봤습니다.
10,상상 그 이상으로 재밌어요! 추천합니다! 올해 본 영화 중 손꼽히는 영화네요!
10,시간 너무하네 너무하네 너무하네
10,진짜 강추입니다! 안나 넘 멋져요 ~~!!!
10,매력적인 여주인공의 시원한 액션!
10,재미있어요!! 시원한 길쭉 엑션
10,진부할 수 있는 스토리임은 분명하지만매력적인 주인공 한 명이 모든 단점을 커버한다.
8,킬링 타임용으로 아주 만족스러웠음. 무엇보다 진부해보이는 주제(섹시한 여주인공의 스파이이야기)지만 전혀 그렇게 느껴지지않는데 이는 주인공 샤샤의 압도적인 외모때문에 눈이 즐겁지않을새가 없었지때문이다. 진짜 압도적인 몸매와 외모를 가진 주인공을 보면..
8,얘도 참~ 바쁘게 사네~ 15세지만 절대 자녀 데리고 가지 마셈 ㅋ 안나 스파이짓 보다 등급이 더 놀랍네 ㅋ
8,좀 잔인하기는 한데 기대 이상으로 재미있어요. 사샤루스 외모도 참되고^^ 연기도 상당히 좋았습니다. 엽서 건네줄 때 결말이 예상되더라고요.
9,재미있어요시간가는줄 모르고 봤어요지루함도없어요
10,재밌지만 잔인하고 야해요
8,걸어다니는 존윅 걸어다니는 모델 근데 이게 15세관람가라니
10,상영관이 너무 적어 영화보기 힘들었다 . 영화는 볼만하다
8,생각보다 더 어라~ 와~  우~ 한 영화임~ 사샤루스 팔색조매력 굳!
2,이게 19금에 안걸렸다니.. 스토리도 난잡하고 재미없다.
9,지루할 틈이 없었고 신선했음 무엇보다 안나가 너무 매력적임 상영관이 너무 적은게 아쉬움
3,야동치고 별로 안 야했어요
10,믿고보는 감독 여주 완전 매력있어요
10,영화가 매력있어요~~~
1,뤽배송이라 믿고 봤는데. 늟었는지 걸러야될듯..
10,지루 할 틈이 없네요 문화의날이라 보고 왔는데 진짜 재밌게 보고왔어요
1,이 감독의 중2병은 도대체 언제까지 ㅉㅉㅉ
8,초반에는 삼류삘인가 했는데 중반부터 집중되게 만드는 영화네요. 재미있게 잘봤습니다.
4,발레리안에 이어 과연 이게 레옹을 만든 감독이 만든것인가 통탄하게끔하는 작품. 너무도 뻔한 클리셰덩어리에 예상가는 반전그대로의 스토리. 로리타논란이 짙지만 이걸볼바에는 레옹 1500원주고 몇번더 보세요. 지루해 죽을뻔...
10,사람은 무엇으로 사는가, 뤽 베송의 답은 자유.
9,난 오늘 개봉한 영화중에서 탑이라고 생각한다
6,진부한 스토리 안그래도 재미없는 스토리를 더 부각 시키는 연출
10,황홀한 뤽베송의 스타일리쉬 섹쉬 액숀 ~!
4,멍청한 남자 둘 똑똑한 여자 둘
10,그저...마더 로씨아
10,방금 보고 나왔는데 너무너무너무 재밌었어요!!! 안나 배우 진짜 레알 겁나 최고 매력적ㅠ 예쁘고 멋있고 섹시하고 잔인하고 다해요 다해ㅠㅜ 제발 보세요 여러분!!! 근데 이거 15금이니고 19금 같은건 저뿐잉가요...?
8,한7~8점이 적당할거 같음 어정쩡한 영화보단 괜찮음 근데 시간을 왔다갔다해서 그게좀 아쉽 ㅎ
10,루시를 재밌게 봤던 기억이 있어서 개봉일에 후다닥 봤네요. 사샤 루스 배우가 키도 크고 날렵해서 액션이 시원시원했습니다ㅎㅎ 반전 → 과거회상 형식이 반복돼서 살짝 정신없었지만 그것대로 재밌었네요
10,미트로시카에 의미가 담겨있네요
10,방금 보구왔는데 배송이령 이번에 열일한듯,머 스토리로 보는 영화 아니니 그런거 집어치우고 여주치곤 액션씬 진짜 잘 소화한듯. 매력적임
10,영화 한번 무진장 스타일리시하네
10,변신 보다 백배 천배 더 재밌네~!!
8,안나를 보고나서, 한나가 생각났다.
9,여주 예쁘다. 크게 기대를 안하고 봤는데 꽤 볼만했다.
8,시원시원한 액션씬, 매력넘치는 배우들은 좋았으나 스토리는 약간 아쉬움
10,진짜 간만에 집중해서 본 영화 역시 뤽배송
8,과거로 왔다갔다하는 스토리 전개가 좀 부산하지만 꽤 흥미진진하게 봤다 영화 레드 스패로 하고 유사해 보이기도 하고 처음엔 여주인공이 별로라고 생각되었는데 이제보니 매력이 많더라
8,기대 안하고봐서 그런지 재밌게봤다. 액션신이 볼만하다.
10,와! 액션식 장난아니게  통쾌 상쾌하다감독 누구냐?
4,감독이 중2병 걸린듯. 대사드링 너무 오글거리고 스토리가 전체적으러 지루했음. 마지막 부분은 드라마 셜록이랑 너무 똑같아서 소름돋음.
10,19금급장면좀잇고 초딩불가. 뤽베송 약빤영화 짱재밌음!! 반전이뭔지를보여주는영화!!
6,아무정보 없이 새로운 웹툰 보듯 봤더니 웹툰 보는것 같이 재미가있었다
10,재미있고 무엇보다 여자 주인공이 멋있게 나온다
10,안나 넘 멋져 이쁘고 또 봐야지
10,와...간만의 존잼이었다...모델언니 넘 예쁘고 멋있구요 냉전시대 kgb와 cia간의 갈등배경도 넘 흥미로움. 액션도 장난 아님...
4,여자 존윅이라고..??? ㅋㅋㅋㅋ여자가 모델이라 모델일 하는 것만 볼만했다...
9,스타일리쉬, 뮤직, 미장센, 액션, 스토리, 킹디렉터 = 안나
10,최고다 최고 믿고보는 감독입니다 ㅎ
10,보고 싶다 .대구 극장 오전 점심때 한두번만 하네요 . 재미가 없어서 아니면 독과점 때문이지요. 18극장들아 안나 보고 싶다 ㅠㅠ
9,더도 덜도 말고 킬링타임용으로 딱 재밌게 봤습니다. ㅋㅋㅋ 군더더기 없네용
7,여주의 생존에 초점을 맞춘 영화 ,늘어지는 서사, 잦은 플래쉬백 남용, 뻔한 반전의 반전의 반전 그러나 그냥 여주가 이쁘고 액션 몇신 시원시원하게 나와 7점줌
6,썅 여주인공 이 바람둥이네
10,여자 액션영화중 최고인듯
7,스타일리쉬하고 컬러풀한 액션을 기대했는데...액션보다 킬러의 고뇌가 더 비중이 높은듯
9,처음에 졷나 지루한줄 알고 배송이형 이번에도?? 인줄 알았는데 개꿀잼이네 이거 졷나 윾쾌하다.
8,예상가는 반전의 반전의 반전
10,변신 보지말고 안나 봐라 10배는 더 재밌다 여자 스파이 영화중에 젤재밌다고 생각한다 후회 안할거다
8,주인공 너무 멋져요. 키가 크니까 액션도 시원시원하고 , 헬렌미렌도 역시 멋지네요.
10,사소한 모든 장면도 허투루 보지말아라. 다 복선이다. 오늘부로 내 인생 첩보물로 꼽는다 (알바 아닙니다)
8,돈 아까운 요즘 영화보다 훨씬 볼만했어요. 여주인공 때문에 눈 아주 호강합니다.
10,반전의반전의반전 와 진짜 첩보물 영화중 탑인듯 개봉일에 봤는데 진짜 재미있게 봤어요
3,퇴물 뤽배송ㄷㄷ이미 망작!!
10,사샤 루스 개인적으로 블랙위도우 어울릴것 같다.
10,여주가 끝내둡니다....결말도 굿굿
10,명불허전 륏베송!  제임스본드, 트랜스포터 여자판 같네요,, 여주 매력터지고 연기도 몰입감있게 잘했어요~ 이정도는 돼야지 명품영화지
8,안나안나 생각안나 내 과거가 어땠는지
8,눈호강과 자유를 얻기위한 두뇌싸움의 승리
8,제 2의 안나가 나오길..한편으로 끝내기에는 아쉽다
10,아무생각없이 봤는데시간 가는줄도 모르고 넘 잼께봤네요베리굿^.^bbb
10,여주 외모 미쳣음 눈이 개호강하는영화임
10,(영화 전체 흐름에 지장 없는 내용이에요)밀라노에서 모델링하다가 사진감독이 딴짓해서 빡쳐서 줘패는거 진짜 완전 웃겼음 나는 영화의 전체적인 전개가 재밌어서 후반에는 솔직히 안 끝났으면 하는 맘으로 봄 추천해요
10,방금 보고 나왔는데 반전 개쩔어ㄷㄷ 스토리랑 액션 근래 나온 영화중에 가장 좋았다.  분노의질주는 개망이었는데 안나 쩔었음.  꼭보세요.
10,여자 존윅이네ㅋㅋㅋㅋ
10,와.... 배우 캐스팅 대박이고 액션 진짜 잘하네요여주로 90프로 먹고 들어가고 액션으로 10프로 더 먹고가네요파워풀한 액션 잘보고 왔습니다
10,웰메이드 장르영화가 주는 재미란 바로 이런 것! 예측을 불허하는 스토리 전개가 좋았고, 한번 보기 시작하면 멈출 수 없는 잘 만들어진 미드를 보는 듯 했음.  계속 새로운 면모를 보여주는 안나라는 캐릭터가 특히 매력적.
10,여배우 액션 완전  취저 ㅋㅋ 생각보나 잼났음
10,간만에 화끈하고 스릴있는 영화 한편 본거 같네요!
10,기대없이 봤는데 넘 재미있게 봤네요 주인공 안나 너무 멋져요~
8,레스토랑 난전씬은 좋았다
9,재밌어요~ㅎㅎ 액션도 공들이고!! 주인공은 처음 보는데 매력있는듯!
9,여주매력.뿜뿜~~~
10,샤샤루스에 치였다ㅠㅠ 총 쏘는 스파이도, 화려한 모델도 찰떡ㅠㅠ 다들 두번 보세여ㅠㅠㅠ
10,역시 뤽배송, 노장은 죽지 않는다잉
9,친구가 보자고 해서 같이 봤는데 생각보다 액션도 시원시원하고스트레스 해소되는 느낌~ 여주가 완전 간지나서 잼께 봤음 오랜만에 킬리언 머피 극장에서 보니 반갑고
10,릑 배송이 최신 트렌드를 따라가기 위해 노력한 것이 많이 보였다. 자신의 장점인 액션을 너무 잘 살렸다. 지금까지 본 액션 영화중에 가장 시원한 액션영화인것같다.  아무생각없이 때려부수는 영화 좋아하면 추천합니다!
9,영화 별로 기대 안했는데 보자마자 완전 빠져듬 ㅋㅋㅋㅋ 일단 액션도 좋고 반전 있는 스토리도 너무 좋았음 ㅋㅋㅋ 요즘 딱 보기 좋은 영화
10,진짜 여배우 넘 이쁜데다 액션도 장난없음!  딱 오락영화더라 ㅋㅋ
10,샤샤루스 액션이 최고오! 약간 니키타나 아토믹 블론드와 흡사한 분위기가 난다!
10,재밌던디? 생각보다 재미있었으
5,이 영화는 청불이라고 봐야할듯해요...
4,워라밸의 중요성을 느끼게 해주는 영화. 내용이 너무 반복되는 느낌익느 끝나기 10분전에야 한번 웃음 나옴. 킬링타임용만 못했다. 팁! 부모님이나 어색한 사이랑은 같이 보러가지 마세요.
10,생각보다 액션 시원시원하고  통쾌했음 안나 매력 터짐 bbb
10,러닝타임을 채울 긴장감이나 영화적 스릴은 부족했어도 인물들의 액션과 영상의 분위기 그 자체로 충분히 매력적이었다
8,크게 다를 바 없는 뤽 베송식 연출이지만 첫 주연을 맡은 사샤 루스가 돋보인다. 차가운 표정으로 끊임없는 살인 미션을 성실하게 수행하면서도 한편으론 죄책감에 괴로워하며 자유를 갈망하는 스파이 안나를 기대 이상으로 소화했다.
7,가면 갈수록 영화 힘빠지긴 하는데 최근 뤽베송 영화중엔 그래도 제일 좋았음
10,완전 꿀잼이다~ 액션 좋고 적당한 반전도 좋고..사샤 루스 존예존멋!!! 매력 쩌네
10,개꿀잼 조조혼자봣는데ㅋㅋ
10,극장에서 봐야하는 영화 카타르시스 제대로임 ㅠ
10,교훈 : 남자들아 여자를 잘만나야돼
10,액션 오진다 오랜만에 재미있게봤음ㅋㅋㅋ
9,진짜 가기 귀찮은거 꾸역꾸역 조조로 봤는데 잠이 확깸. 여주처럼 싸움 잘해서 다 깨부시고 싶고요 진짜
10,방금 조조로 보고왔는데 ㄹㅇ꿀잼이네 안나역 맡은 배우 진짜 매력있음
8,생각없이 볼만함 여주가 핵이쁨,,,,진짜,,,,
10,베송이형 산소호흡기 꽂았넼ㅋㅋㅋㅋ 이번엔 굿좝! 주인공 개예쁨 ㅋㅋㅋ
7,괜찮은데 엄청 재있진 않네요사샤루스 매력에 빠져버린 영화
1,평점들이 하나같이 10점ㅋㅋㅋ
9,주인공 진짜 모델이에요? 몸매 쩐다 진짜 와 진짜 ㅈㄹ 이쁘당
10,별 기대 없이 봤는데 생각보다 재밌고 사샤 루스 매력에 완전 빠졌네요! 앞으로가 기대되는 배우입니다
10,이글을 보신분은 대박나고 로또1등 걸리실겁니다
