주유소 습격사건
10,재밌다! ㅋㅋ 내 밑으로 다 대가리 박아!! ㅋㅋ
10,박영규님 때문에 정말 재밌게 봤습니다
5,인상 깊은 배우는 박영규와 유해진 두 사람의 연기가 가장 기억에 남는다. 영화는 전형적인 B급 감성의 코미디 영화이고 조금 피식할 수준의 웃음 정도는 끌어낼 수 있었다. 하지만 1999년 개봉작의 옛날 영화인 것을 감안하고 보더라도 다소 많이 억지스러운 전개에 여러 배우들의 연기력이 너무 아쉬웠다. 아마 1999년이라는 세기말 감성이 녹아들어 시대적 분위기 때문에 일부러 이렇게 만든 것일까 감안하여 봐줄까 싶어도 같은 해에 개봉했던 매트릭스를 떠올려보니 그냥 세기말 감성과는 상관없는 것으로 생각을 정리한다.
2,한국판 시계태엽 오렌지 인가....너무 폭력성. 교훈도 없고....그시절엔 핫하긴했다주유소 사장님들 무서웠을듯+이요원 지금과눈 다른 말괄량이 푼수로 나옴
10,
7,그냥 큰 스토리없이 주유소 털러온 4인 양아치들과 그들을 막는 사장과 그과정에서 일어나는 여러가지 황당한 사건들 ㅎㅎ 킬링타임용으로 아주 좋았고 지금으로치면 명배우들이 많이출연했다
10,ㅋㄱㄱ박영규가다캐리 ㅋㄱㄱ
10,재밌음
8,여튼 꼰대들이 원인이다 요즘은 더 자유롭지못하고 닫혀있는 느낌이 들었다 당시 선두로 젊음과 자유와 의견을 재밌게 풍자한게 신선함 ㅋㅋㅋ
9,90년대 감성이 느껴지는 명작
8,개연성 다 필요없고 10점은 못 주겠으나 당시 10대를 보낸 밀레니엄 세대들이라면 추억만으로도 충분하다
10,80년대생들의 추억... 비록 난 89년생이지만..
2,그 당시 10대 양아치들에게 사업 플랜(!)을 제공한 영화. 무책임하고 유치뽕.
7,극한직업 보단 10배는 재밌네....
10,한국사회를비판하는영화
10,김수로 성냥씬은 잊을수가 없음 ㅋㅋㅋㅋ
10,오픈카를  구겨타고 떠나는 마지막 장면이 아직도생생...
10,2재밌어용~~^^★
10,유해진 차승원  나온다길래 확인했는데... .특별출연. .유해진은  단역이야. 유해진보러 다시봐야겠다. 개꿀잼.
10,와 이제보니 배우 라인업보소 오지네진짜..
8,내가생각하는 최고명대사는 나사장안해기껏머리박아안할라고 사장따위는 떄려치움
10,명작이었다 재밌게만 봐서 미안 할 정도로
10,이게 진짜 우리나라에서 보기힘든 블랙코미디의 대명사 이게 지금 2021에 나왔다면 1000만 가뿐히 넘지 ㅈㄸ모르는것들이 ㅂㄹ보고 탱자탱자한다고영화 볼줄 모르는 ㅅㄲ들은 보지마라 괜히 욕하지말고
8,용팔이 유해진 보고 어디서 진짜 일반인 양아치를 캐스팅했냐고 했던 기억이 ㅋㅋ
10,박영규 "머리 뒤로 박아"는  잊혀지지 않는다!
10,아 영화 진짜 명작이다...
1,믿고 거르는 김상진 감독의 찐작...감독은 아무나하나 감독은 아무나하나
10,박영규 ㅈㄴ웃겨ㅋㅋㅋ
2,이 빌어먹을 영화때문에 주유소가 웃음거리로 전락해 주유소 노동자들의 인권이 유린되고있다.
10,새로운 한국영화의 OO점
10,
9,지금 나왔으면 큰일날 영화ㅋㅋㅋ강도,폭행,감금,협박,절도,강탈,겁탈,무력시위,방화미수,공무집행방해 등ㅋㅋㅋㅋ
8,요즘 코미디 보다 더 재밌는거 같다 ㅋㅋ
4,노잼영화. 다만 유명 배우들의 과거의 모습을 볼수있다는 것은 좋다
10,14살때 재밌게 봤던영화
7,분노를 억누르며 참고 살아온 사고뭉치 청년 들의 성장기!!! 파고들면 내면의 아픔을 가진 청춘들을 위로하는 영화임과 동시에 날카롭고 유머러스하게 사회를 비판하는 영화.국내 코믹액션 영화의 전설적인 작품이다!
10,개쌉명작 재밌고 연기도 존나 잘하고 스토리 개연성도 존나 높음
7,어이없지만 은근 재미를주는영화
10,말이 필요없다 보는내내 유쾌하다
10,단역중에서 유해진은 특별출연으로 변경해줘야 하는거 아닌가?
1,범죄를 즐거워하는가;; 권악징선 영화
10,이거 청불인데 1999년 중딩때 학교에서 틀어줌 ㅋㅋㅋㅋ
2,비트이런고전영화들좋아하는데진짜촌스럽고유치한데?
2,스토리가 별 하나가난한 자의 폭력 미화
10,아무 생각없이 볼수있다. 무아지경이 뭔지 알게된다.
10,지금 다시 보아도 전혀 촌스럽지 않은 대사와 연기 나에게 있어 코미디 영화는주유소 습격사건 이전과 이후로 나뉜다
10,개봉당시엔 엄청 파격적이고 논란이 되었던 영화. 김상진 감독이 이거만들고 한동안 천재소리들었었지... 2편은 망작이지만 1편은 진짜 한국영화중에 몇안되는 걸작
10,대한민국 최고의 영화이다
2,아니 이게 재밌음? 난 그 시절 어린이집 다녀서 잘모르겠다.
10,그 시절 그때 우리의 전설
10,올만에 봐도 개웃기네 ㅋㅋ
10,지나고 보니 명작 요즘영화는 이런 재미도없고 그냥 좌좀영화만
9,지금도 케이블 채널에서 틀어주면 멍하니 넋놓고 보게 되는 몇안되는 영화중 하나. 99년으로 돌아가고 싶다...
10,근데 솔직히 이거 10점아닌 100점줘야하는데.. 캐스팅 바바... 그냥쩔었었지...
10,저. .용가리형 몰라요?
10,15448562003
10,지금 본다면 당연 그저 그럴 것이다. 하지만 별 놀 거리가 없던 당시 우리에겐  센세이셔널했으며 몇 번씩을 돌려 봤다
10,90년재 추억이 깃든 영화
10,니미ㄹ.ㅏㄹ 아아! 니.미.ㄹ.ㅓㄹ
10,예전 여자친구와 극장에서 봤었는데 영화 제목과 포스터 때문에 3류 영화다 생각하고 그냥 극장에서 잔다 생각하고 봤었는데 진짜 너무너무 재밌어서 나중에 극장에 또 가서 봤었을 정도 한국 코미디영화 중에서도 최고 수준이었음
1,양아치 새끼들 미화하네 ㅋㅋ 역시 개대중 정부
5,어째 기분이 드러운 양아치 영화
4,이게재밌나?. . 왜난모르겠지 ㅜ
10,나는 한놈만패 유오성당신은대체
6,ㅋㅋㅋㅋ개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,진심 박영규 나오는작품은 죄다 웃기냐ㅋㅋㅋ
10,유해진 천만요정님됐네 ㅋㅋ
6,대한민국 중2병 발전에 지대한 공헌을 했던 영화. 요새 꼬마들한텐 이런건 안 먹히지.
10,요거 그대로 케스팅해서 한번더 영화 만들어주세요!!
10,역대 개그영화중 최고~!
1,폭력 범죄 미화 영화 나는 너무 싫었다
10,캐스팅 실화냐? ㅎㄷㄷ
8,유쾌함의 정석을 보여주는 영화
10,ㅈㄴ 재밋게 봤엇음 다시 방영햇으면 ㅠㅠ
9,이게 진짜 한국영화ㅇㅇ
9,당시의 느낌은, 트레인스포팅 같았고, 지금봐도 엉망진창 재밌다.
10,아직까지 이 영화만큼 B급 감성을 잘 녹여낸 코미디영화는 본 적이 없다. 시작부터 끝까지 정말 군더더기 없는 영화.
10,유오성 명대사 : 난 한 놈만 패...ㅎ
10,이영화를봤던 그때 ㄱ시절이 깊게생각나서 슬프다 내겐 슬프고 애틋한영화
9,내 인생 두번째 영화ㅋ 여기 나왔던 출연자의 80%가 떳음
10,20세기 마지막 한국 코미디영화
10,9점대 가자 좋은말할때
10,이 정도면 B급 영화 최강 아닌가요 ?!?!
9,한국영화 역사상 최고의 코미디영화
10,이건 머 주조연 단역까지 명품배우 총출동이네. 단역이었던 유해진이 지금은 천만관객주연!
10,재평가 받아야할 명작이다.출연진도 레전드 급이다.
10,이성재 유오성 강성진 유지태 박영규 이요원 유해진 이종혁 이원종 정준 김수로 (폭주족 운전수는 카메오 차승원)
6,아무리 코미디고 ㅈㄹ이고라도 쓰레기들 미화밖에 안됨. 웃기긴 하다만 시간이 지나고 현재 진짜로 저런 쓰레기들이 있고 사건이 일어나고 있다는게 문제...진짜 이런 영화들이 전혀 영향이 없다고 할수 있을까?ㅎ
10,99년에 만든거 치곤 진짜 잘만들었음 지금봐도 재밌음
1,요즘 트렌드에 맞춰 점수 줍니다
7,재미있기는 하다ㅋㅋㅋ
10,이렇게 재미있는 한국영화 찾기 힘들다. 박영규가 거의 70%를 혼자 이끌어내신다..
9,세기말을 화려하게 장식한 B급 명작.
10,지금생각해보면 주연배우부터 조연까지 초호화 캐스팅이었다. 이때당시 무명이던 배우들 죄다 모아서 한국영화 비인기시절 대박은 아니지만 중박이상은 터뜨린 영화임.
10,천만배우가 단역인 영화...
8,다시봐도 재미있고 즐거운 영화
10,이걸 범죄영화라고 하는 선비들은 좀 꺼져 코미디는 코미디로 받아들여라 ㅉㅉ
8,주유소가 얼마나 위험한 곳인지 알게됐슴돠
10,어릴땐 그냥 웃긴영화였는데 다시보니까 희극과비극 사이에서 줄타기하는 명작임 지금도 이런 출연진에 이런참신한설정 절대못만듬 20년된 영화지만 지금봐도 센세이셔널하다
10,출연진보소..요즘은 이런영화 안나오나
10,정은찬이라는 배우 오랜만에 기억나네 강렬한 인상에 연도 잘했는데 갑자기 사라진 ㅠ
8,분명 나쁜영화인데 유쾌했고 박영규 불쌍하지만 등장할때마다 웃었다. 분명 한국영화사에 중요한 자리를 차지한다고 생각한다
8,개봉 당시에는 흥행한 작품. 물론 영화도 재미있고
10,대박 대박 대박 20OOO에 봐도 역시 굿 10점
3,영화는재밌는데 결말이 엿같다. 또라이 범죄자 색기들을 권선징악해야지 저러니 모방범죄가 일어났지ㅉㅉㅉ 양아치 놈들  과거가 불쌍하면 범죄해도 되냐? 감독마인드가 궁금하다
10,ㅈㄴ별게없는데 ㅈㄴ재밌는 영화
10,인생영화~~~ 지금봐도 재밌음
10,마지막 김수로 성냥으로 불붙이려 할때 얼마나 웃겼는지 ㅋㅋ
10,시간날때 보면 완 전 개꿀잼. 왠만한 코미디 영화보다 이런 영화가  급 임
10,현재 스타들의 풋풋했던 신인리즈시절 모습도 좋지만 ost도 참 좋았음 특히 "작은사랑"♥
5,왜 주인공들도 나쁜 놈들인데 면죄부를 주는지 다시보니 이해가 안가는 영화네 마지막은 너무 허술하게 도망가게 만들어준다 그 피해가 얼만데 범죄를 미화하는건데 감독이 대놓고
8,참 불편한 배경인데 그냥 코미디로 보면 볼만한 영화이다.
1,별1개도 아깝다... 뭘 말하려는지...
10,아주 앚우 아즁 좋다아!!!!
2,영화라고 부르기도 민망하다
2,영화라고 부르기도 민망하다
9,한국 코믹영화하면 빠질수없다
10,박영규 유오성 떄문에 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋ
10,옛날 기분 느끼고 싶어서찾고잇는데 다시 보고 싶은데 어디서 보나요? ㅠㅠ
1,무고한 사람 괴롭히는게 재밌냐jQuery22405389230079429324_1518829575032?
6,그 시절 한국영화 거르던 이유
6,당시엔 참 특이했는데, 다시 보니 별 내용이 없다
9,추억의 영화 좋은 영화는 다 ost가 좋다
10,짜장면 탕수육 먹고싶어지는영화
9,여기 스쳐지나간 주조연들은 다 잘나가내~이름없는 조연들이 없내~
10,다시보니 캐스팅이 어벤져스급 ㄷㄷ
10,오랜만에 다시 보고 배째는줄 알았습니다 ㅎㅎ
8,박영규 보면서 진심으로 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
10,레전드 오브 레전드 꼭 봐라
10,이런 영화 또 안나오나요
10,옛된 영화지만 시간가는줄 모르고 숨막히게 웃으면서 본영화 유오성씨 연기가 ㄹㅇ갑이였음 ㅋㅋㅋㅋ
7,좀 엉성해도 재미로는 갑.
6,박영규의 연기가 빛을 발하는 90년대 오렌지들의 한국영화.
10,재밌는영화임  이런영화가 더많이 만들어졌으면함
8,그때 그 시절이 생각나는 영화. 제목부터 훌륭하다.
9,생각없이 그냥 보기 편한 영화.
10,다시한번 이런영화가 나오길원해요  너무너무 보고싶습니다
8,유해진 이종혁이 단역이던 시절..ㅋㅋ 아무생각없이 웃고 싶다면 이 영화를 보시라
10,이후 나온 모든 코미디영화의 교본같았던 영화. 이젠 다소 식상한 설정일지 몰라도 20년전 당시에는 폭발적이었다.
9,영화참 많이 봤는데 한동안은 찾아서도 많이 봤고근데 이영화 볼생각을 안했을까 유투브에 있길래봤는데재밌다 나초딩때 나온건데 우리집이 주유소여서친근한(?)  배경들 무튼 재밌다 혼자봐도 재밌구 여럿이봤어도 재밌었을거같다
8,이승채 새끈하네 군침이
10,심심할때 보면 재밌는 영화
10,2017년에 다시봐도 재밌는영화
10,92년생인 내가 이 영화를 15~17년 전에 봤는데 아직 지금 현 시대에 개봉해도 꿀리지 않을 영화 영화 중간에 캐스팅 받던 양아치들이 어디로 간건지는 아직도 의문 ㅠ
1,범죄를 저지르는 OOO기들 집단 미화 영화.... 그리고 경찰들을 개호구로 만든 쓰레기 영화
6,범죄 영화를 코믹하게 잘 버무린 추억의 재미
1,발연기도 그렇고 사회부적응자 미화도 그렇고
10,기성세대의 찔에 버티지 못해 엇나가 버린 젊은이들의 사회를 향한 폭주걍 존나 명작임
9,최고의 코미디영화 박영규의 연기가 영화를 살렸다
10,정말 재밌었다 ㅋㅋ 이 영화의 주인공들은 이유를 바라지 않는다. 자신의 느낌과 감성으로 그냥 해나가는것 뿐 ㅋㅋ
1,이딴게 뭐가 코미디 영화냐 그냥 범죄 영화지
8,어릴 때는 멋있어보였는데 머지막에는 경찰에 검거되는 장면으로 끝났으면 더 좋았을 텐데
10,고등학생때 인가 본것같다. 진짜 그당시에는 너무 재밌게봐서 10점줌. 지금이면 6점정도 줬겠지..ㅋㅋ
10,꿀잼 ..볼때마다  ㅋㅋㅋㄱ
10,우리나라 코미디액션 최고의 명작 점수가 왜 이따구냐 ㅋㅋㅋ
8,이영화는   유해진 김수로 유오성 강성진 유지태 이성재 분이 너무 연기도 잘하시고  내용도 좋으셧음 레전드 영화로 기억남음 저 초등학생때 명절특선영화로 본게 기억나는 거같아요
9,지금 보니까 엄청난 배우들 집합 영화였네 ㄷㄷ
6,지금 다시 봐도 전혀 촌스럽지 않은 세련된 감각, 세월을 타지 않는 방부제 코미디
10,이만큼 솔직담백하고 밑도끝도 없는 영화가 얼마나 있나 모르겠다. 지금 봐도 신선함이 느껴지는 골때리는 오락영화. 심지어 뜬금없이 등장해 욕먹기 좋아보이는 노래부르는 씬조차 음악도 좋고 뭔가 느낌 있었다.
6,주유소라는 소재 참신했다
1,범죄자, 학원폭력배, 기타 약자를 폭력으로 괴롭히기 좋아하는 사람들만 통쾌함을 느낄 수 있는 영화. 주인공이 여자를 납치, 협박해서 옷을 강제로 벗길 때 재밌어 하는 관객이정상인가? 강도 납치 감금 강제추행 폭력 등 최악의 범죄 옹호 영화.
10,개성넘치는 4인방과 사장님 철가방 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ
10,아직까지도 난 저 네명(이성재,유오성,강성진,유지태)이 어떠한 루트로 만나서 친분을 쌓고 주유소를 털게되었는지 궁금하다ㅋㅋㅋ
1,중간에 나온 노래는 좋았다
10,2016현재 여기 나온 스타들  모두 유명연애인 되었슴.
3,어렷을적 주변 사람들은 전부 재밌다고 난리엿던영화 결국 사회의 차별과 편견속에 살아온 사람들이지만 성공적으로 범죄를 저지르고 도망을쳣다.. 어린나에겐 전혀 이해할수없었던 영화엿다
8,어릴 땐 그저 재미로만 보던게 이제와서 보니 배경음악이 반을 잡는다
8,지금보면 화려한 캐스팅 그러나 그당시엔 거의 무명배우들이었던걸로 기억함
10,인생영화ㅇㅇ 매년 꾸준히 생각나는 영화고 꾸준히 찾아보는 영화.. 근데 블루레이로 나왔나?? 구하고싶은데
7,유쾌한 웃음이 끝내 하나로 수렴한다
6,캐릭터가 살아있는 코미디
1,양아치끼리 오십보 백보 ..
1,쓰렉 ㅇ ㅣ 양 아 치 영 화ㅇㅇ
10,조용히 오자닌까  부릉부릉
10,내 학창시절 최고의 영화 "비트" 보다 훨씬 개명작이 평점이 너무 저평가 됬다!!
10,★★★★명작★★★★
10,그냥 코미디가 아니라 그 시절의 향수와 감성, 젊은이들의 고민이 재미있게 잘 담긴 영화. 너무 좋은 영화입니다.
10,무대포... 단순무식함과 강렬함 잊지못한다...나에게 있어서 최고의 영화평점 11점도 주고 싶은 영화!한놈만빡!!!
10,솔직히 영화는 마음에 전혀 안들지만, 한국영화도 관객을 몰입할수있는 영화를 만들수 있다는 가능성을 보여줬다는데 의미가 있다고본다.
9,4명의 개성있는 캐릭터가 등장하는 발랄한 영화
10,너무 재미있게 본 영화 ~ ㅎㅎ
8,이영화는 볼만한 영화 입니다.
9,당시 최고의 화제작. 벌써 16년전이라니..
8,재미있게 본 영화 ㅎㅎ 뭔가 시사하는 바도 있고 ~ 시원시원하고 좋았음
10,정은찬형  정준형도 멋있고 이요원누나도 이쁘구 여하튼 이영화는 이성재형 강성진형 유오성형 김명국형 박영규형 유지태형 유해진형등등 여러 유명하신배우들 나와서 봐도봐도 질리지않는 코미디영화이자 감동적인 휴먼드라마입니다
9,몇번을 봐도 재밌는 대한민국 코믹영화의 정석괜한 억지감동 그딴거없다 스토리도 단순하다우직하게 웃기다!
10,강성진 리즈시절 ㅋㅋㅋㅋ
1,코드가 안맞는건지... 진짜 너무 재미없다.
10,나의 인생영화중 하나다
10,보고 또 보고 싶은 완전 유쾌한 영화! 유해진 진작에 뜰줄알았다.ㅋㅋ
5,16년이 지난 지금봐도 평타는 친다
6,약빨고 만든게 분명하다...어제 봣는데 내가 점점 또라이가 되가는 기분
1,범죄미화영화 이런영화가 청소년 모방범죄를 일으킬수있다.
9,이만한 캐릭터들 개성이 넘치는 영화도 찾기 힘들듯 ㅎㅎ 비디오로 몇번을 빌려봤는데 중간 짜장면먹으면서 노래부르는씬이 너무좋아서 수없이 돌려봤던기억이나네요
10,90년대 한국영화 탑10안에 들듯
5,종합 평점은 5점 드립니다.
10,캐릭터,스토리,코믹 삼박자가 절묘
10,내 마음속의 1위 @@!
10,심심할때 보면 추천하고 싶은 영화
5,저질 코미디의 옷을 입었으나 엄밀히 따지면 사이코 패스 범죄 행각
10,15년이지났지만 재미는 떨어지지않음
10,심심할때 보면 딱 좋은 영화
8,캐릭터는 이렇게 살리는 거다.
10,언제 다시 봐도 최고.,.,.,.
8,최고영화 요즘 이런영화가 없음
8,유해진 진짜 깡패인줄 ㅋㅋ
10,김상진 감독 영화중 최고의 영화! 소재도 좋고말이지..
9,한국영화 르네상스의 서막
7,솔까말 잘만들어서 흥행한 영화는 아니지. 김치국의 전형적인 냄비근성으로 인해 흥행성공한 첫번째영화인듯 화룡정점은 7번방의선물로 천만관객찍음. ㅋㅋ 김치국노답러들. 여튼 이영화는 영화자체보다는 출연진들의 초창기시절을 보는다는데에 의의가있음.
9,심심할떄 추천하고 싶은 영화
1,이런 영화를 웃으며 봤던 사람이 법원의 솜망방이 처벌을 비판할수 있는 자격이 있을까. 코미디 영화 라는데 보면 볼수록 피가 꺼꾸로 솟는 요상한 영화. 애들 삥이나 뜻고 다니는 양아치새퀴들은 보고 재밌게 느낄수도 있겠지만 ... 범죄미화 역겹다.
7,아무 생각없이 보기엔 좋다. 무슨 해석이니 뭐니 할 필요없이 그냥 보이는대로 느끼고 즐기면 된다. 정말 원초적인 영화인듯. 김상진 작품중에는 최고 작품 아닌가 싶다.
8,지금 보면 유치한 장면도 있지만 톡톡 튀는 개성파 연기자들을 대거 볼 수 있다는 점이 매력. 게다가 현재 기준으로 봐도 조합이 상당히 흥미로움. 김상진 감독 최고의 작품
10,다시봐도 질리지 않는 코믹영화
4,예전엔 재밌게 봤는데 다시 보니까 그냥 막장코메디네 ㄷㄷ
10,지금은 한자리에 다시 볼수없는 출연진들..진심 개꿀잼
5,유치한 갱 영화. 아니 양아치 영화.
10,주.조연들 연기만점! 이때 유지태 참 좋아했는데.. 김수로 젤 웃김ㅋ
9,코미디 영화지만 정말 재미있었다..  캐릭터 들도 확실해서 좋았고
8,지금은 이런영화에는 절대로 못 적용할 초호화 캐스팅 ㅋㅋㅋ
6,방금 주유소 습격사건 봤다 한가지 느낀점은 1999년에 비하면 지금은 국민성 진짜 많이 좋아진거구나.... 90년대는 그야말로 미개 국가였음 정말 저시대에 어떻게 살았는지 궁금하다
10,초등학교시절 친구집에서 친구들이랑 함께 비디오로 본 이 영화. 재미도 재미있었지만 지금 다시금 생각하기에는 추억이었다.
10,설레임이 있던 시절에 설레임을 가져다 준 영화.
10,TV에서 할때마다 끝까지 보는 영화, 캐릭터들 전부 개성있고 조화가 좋다
10,연기며 스토리며..  그 시절의 배경 시대 타고났습니다..
2,당시엔 인기 있었던 영화긴 하지만  왜이렇게 점수가 높은거지?
10,한국 영화 중 가장 웃기다 김수로 짱~!
10,인생 최고의 코미디 영화 유지태 존잘이네요
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
7,중2병... 그래도 재밌었다
8,시대가 지나도 유치하지 않은 코미디 영화
10,지금보면 유명한 스타들이 깨알같이 등장함ㅋㅋ유해진 김수로 이종혁 이종원 김응수ㅋㅋ 특히 김응수 아저씨랑 이조녁 발견했을때 신선했음ㅋㅋㅋ
10,지금봐도 질리지않는 중독성쩌는영화 특히 김수로 유오성 박영규가 레알 웃김ㅋㅋ
10,생각외로 괜찮은 영화임
10,언제나 봐도 유쾌하고 질리지 않는 영화
8,때론 엄청난 구경거리가 돼곤 하는 누군가의 비극.
10,정말 재밌게본 영화 ^^
10,전부 대가리박아 ! ㅋㅋ 단연 최고의 명대사임
8,역시 모든 영화는 1까지가 좋아
10,보는내내 웃음만 나옴 ㅋㅋㅋ
6,양아치인가 슈퍼히어로인가?
1,여자 벗길때가 제일 좋았는데
9,보는내내 즐겁다 배우에 캐릭터를 잘 살린 영화
10,무언가에대한 갈증을 풀어주는 영화 . 단순히 웃고 치워버리기엔 뭔가가 있다.
10,무지 재밌다.하지만 경찰들이 만만해지고 공권력을 우습게 보지 않을까 걱정된다.그리고 이거 따라하는 애들 많을텐데.
8,이상하게 재밌는 영화. 난 이 영화가 왜 재밌는지를 알고 싶지만, 아직도 그 이유를 모르겠다.
6,톡특한, 개성있는, 참신한
10,코믹영화로써 부족함이 없이 최고다
10,영화를 어렵게 생각하고 보지 좀 말자.. 최고의 한국 영화 중 한 편이다!
9,보통 슬픈 영화가 아니다.
10,제목부터가 '무대뽀' 영화다ㅋㅋ 캐릭터들도 그렇고 영화 자체가 개성있다 ㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌하게 보자. 무언가 특별한 의미를 부여하고자 혹은 찾고자 하지만 않는다면 분명 괜찮은 오락영화다.
10,그냥 재밌다. 톱스타들 다나온다..
5,스트레스가 도로 쌓이는구만...ㅡㅡ
8,사연없는 무덤없다는 내용을 극단적인 사건들속 주마등이 비추어준다. 인생역경이 고스란히 나타나는 영화아닐까
1,한국영화와 미국영화의 차이점을 알수있는 교과서적인 영화
10,인간의 영악한 모든 것을 해방시킨 영화다.
5,지금봐서 그런가 이렇게 맥이 뚝뚝 ! 끊기는 영화는 난생처음이라 당혹스러움
10,박영규 ㅈㄴ 불쌍ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그당시 최고였제
10,매우 적절한 코미디영화
10,스트레스 쌓일 때 딱임
10,굿
10,무대포가 쩔짘ㅋ
10,ㅋㅋ옛날에 극장에서보고 졸라잼써서 비디오로 몇번더봣음 전화기박살내는거 개웃겻는데 ㅋㅋ
7,적당히 재밌게 볼 만하다. 각종 소재들이 고루 섞여 가벼운 감칠맛 정도는 선사한다.
10,한국 코미디영화의 레전드. 다시 봐도 여전히 재미있다. 유해진, 이종혁을 본 게 이 영화가 처음이었지 ㅋㅋ
10,데려가주세요 하던 애가 이요원일 줄이야 꿈에도 몰랐다
10,진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,OOO를 박영규혼자 살리네. 배우들이름이 참 아까운영화
2,티스토어에서 다운받아 봤던영화.. 시간과 돈을 한번에 날리게 해준 영화..
10,한국코믹영화의 전설.
10,그립군
10,재밌음
10,요즘 들어 이런 영화가 그립다....
10,나는 그냥 어릴 때보나 지금보나 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 단순한 코믹액션은 아닌듯?
8,추억돋는영화
5,그 당시엔 재밌었지.
10,지금 봐도  전혀 꿀리지 않는 명작
9,1초도 지루할틈 없는 사건, 개성있는 인물, OST와 내공있는 조연들이 빚어낸 '미친영화'
9,난 한놈만 패... 다르넘들이 꼬집고 물고 비틀고 해도 난 오로지 한놈만 팍! 한놈만 팍! ............. 그놈은 입원했고 난 파스만 붙였지... ㅋㅋ
6,아 .... 지금 배우들 옛날 모습보니까 왤케 풋풋해? 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋ
8,짜장면 배달부들이 습격원들이 배회할떄 마치 중경삼림을 보는듯했다
10,웃기긴 더럽게 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ
2,난 한놈만 골라 팬다
10,욕 때문에 19세가 됐다던 나 이영화 너무좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,예전에 재밌게 봤었음...
10,유오성 역시 연기의 달인이다.참 재밌는 추억의 영화다.
6,초딩때 보고 충격..그후로 몇번보고 느낀건 내스타일은 아닌데 주인공들 잊혀지지가않아
9,한국 조폭영화의 시작이 아니었나 싶다.. 오랜만에 봐도 새로웠다
8,재밌게 잘봤음 생활속에서 나오는 답안나오는 말들을 솔직하게 하니까 새롭네
7,범죄가아닌 코미디의 센세이션
8,캐릭터들이 독특하며, 당시엔 웃음과 재미, 어느정도의 플롯도 선사했음.
8,당시에 너무나 재미있었다
1,강도 깡패 범죄자새끼들 미화시키는 영화. 웃기긴 했지만 보는 내내 기분이 더러웠다
10,재밌었다
2,저런 쓰레기 범죄를 미화시켜서 낄낄대던 시절이 있었다니..
2,오랜만에 다시 봤는데 정말 시간 아까운 영화
6,가려운 부분을 잘 긁어주다.
10,90년대 나온영화치고는 잘만들었다 ㅋ캐릭터도 확실하고 ㅋ지금봐도 잼있는영화임 ㅋ
7,병맛도 이쯤되면 위대해진다. 한바탕 놀아보자. 주유소에서.
7,그 당시엔 몇 번 웃었다..
9,지금 보려니 촌스럽긴 하지만 살아있는 영화
8,재밌게 잘 만들었다.. 허나.. 당대 현실을 풍자한 영화다..
10,확실히 빵터지는 데가 몇군데 있음ㅋㅋ 에피소드도 충분하고 캐릭터들도 확실하고ㅋㅋ
7,잼있었눈데 ㅎㅎ
8,개성이 있는 캐릭터들의 향연
8,박영규의 코믹연기가 대박이었지
8,섭외하는 안목이 있었나보다. 조연들까지 지금은 다 주연급 됐네
10,졸라 재밌다 ㅋㅋ
10,가지각색 캐릭터와 OST도 최고였
7,그냥 볼만했는데.. 그때 시절엔~
8,킬링타임용으로 제격. 본지가 몃년이 흘렀지만 가끔 생각나 다시본다.
10,정말 재미있게 봤던 영화다 /오늘 TV에서 2하는거 봤는데, 역시 첫작을 못 따라오는듯
10,이런명작을 후속작을이런수준으로만들다니 도돼체가 이해가안되는군....
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
7,볼만했어요
9,오늘티비에서 해줘서 봤는데 꽤나 재밋던데요ㅋㅋㅋ
9,우린 철가방이다" ㅋㅋㅋ 김수로의 명대사엿음 ㅎㅎ 지금봐도 잼잇지 2따윈 버려
10,지금도 가끔 보는 영화 ^^
10,이건...영화도 영화지만..노래도 너무 좋은..2는 나오지 말았어야 했다..
9,한국 영화의 중흥기를 연 시대에 한 몫 했던 영화.
6,당시로선 꽤 파격적인 코믹 액션물. 지금은 스타들이 된 배우들을 찾는 재미도 솔솔
10,보는 내내 배꼽 잡았던 기억이...^^
6,막가파도 이쯤되면 매력적
10,좋았음
10,자신을 케릭터들이랑 연관시킬수있어서 너무 좋음. 밑에 전문가 평점자는 개소리
10,그들은..  그누구도 아니었다...
6,당시에 보면서 주유소아저씨가 너무 불쌍했고 애들이 이해 안됐음.
8,킬링타임용으루 딱인 재밌었다 ㅋ
10,넘재미씀 ㅋㅋ
6,한놈만..... 아무튼 재밌는 영화다
8,유치한게 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
1,보는 내내 지루하고 유치하고 . . .  속편은 더 가관이더군
7,황당하게 재미있는 영화
8,볼만한 오락적인 ㅎㅎ
10,재미 하나는 끝내줬던 영화.
10,몇 년만에 봤는데도 너무 너무 재밌다. 유쾌한 영화
10,10년전 영화지만 초호화캐스팅, 지금보면 주연급 다 조연됫음, 주연 10명이상 ㅋㅋ
8,과하게 벌리는듯 했지만 수습도 깔끔하게~ 무난한 코미디.
10,난 무엇보다 음악도 최고!!스토리도 최고!!지금보니 톱스타 많이 있다는ㅋㅋㅋ
10,20번도 더본 잼난 영화~
8,alsyd84/ 과연 그럴까?
9,그당시에 몇안되는 괜찮은 영화인듯ㅋㅋ
10,재밌으면 장떙아닌가??
10,수년동안 10번은 더 본듯. 개인적으로 좋아하는 영화
9,유쾌 상쾌 통쾌한 시추에이션 캐릭터 코미디. 아마 지금 다시 봐도 재밌을걸?
10,설마 안보신분은 없겠죠 ㅋㅋ  전 거의 일주일에한번?
10,굿,
4,더럽다
8,2에 비하면 사랑스럽다
4,그냥 뭔지모르겠음.
10,끊임없는 인물들의 등장! 그리고 긴장감의 연속! 뭐 하나 흠 잡을데 없다!
10,역시1최고잼있지.2탄은 억지성이잇다.2탄도주연만그대로나왔어도..ㅉㅉ
10,2보다 1이 더 재밋어 = = ;
10,한국 코메디 영화사에 길이 남을 영화
9,근래들어 이정도의 통쾌코믹물을본지 오래된거같은데
9,다시봐도 재밌는 추억의영화 지금보면 초호화 캐스팅? ㅋ
9,웃김
1,뭘 말하려는 건지도 모르겠고 보다 재미없어서 때려침.
10,한국형 갱스터 무비라고나 해야할까
10,그당시만해도지금으로치자면초호화캐스팅이었다.덕만공주가 당시 알바생이었다는게
10,ㅎㅎ 괜찮은영화
10,이게얼마나재밌엇는데 ㅋㅋㅋ
1,꽝이다 난 주유소 습격사건2가 더 낮다
10,11년전 영화를 dvd로 소지하고 있는 대단한 영화!!!
10,솔직히 이거 안본사람있냐 개쩐다
8,이 정도의 묻지마식 코믹 테러라면 기꺼이 웃어 주마~
10,웃기잖앜ㅋㅋ
3,유치한 쓰레기 영화. 재미도 없고 ㅄ같은 영화
9,너무너무 재미잇지만 욕을너무많이쓴다
8,처음볼때는 재밌는데 계속보다보면 이건 뭥미?
10,그냥 재미있음ㅋㅋ따지지말고 보셈
10,이딴 영화 10점이 넘어도 부족 한 최고의 영화인데 별 반개 준넘들 뭐냐
1,이딴 영화가 재미있다니....다시 생각해도 정말 내 취향은 아닌 것 같다
10,오 검나 재밌네요 ㅎㅎ
1,세상에 이딴게 8점이 넘다니;;;미치겠다 진짜
10,주조연 가릴것없이 최고의 호연을 보여줬던 한국코미디의 금자탑
10,10번을 봐도 너무 잼나는...지금보면 진짜 초호화케스팅...
10,별 기대안하고 봤는데 투가 나올만 하네!!
10,우리나라 약자들에게 통쾌한 대리만족을 주는 카타르시스 영화.
10,다시는 뭉칠수 없는 배우들
10,옛날에 봤을떄가 초등학교땐가 그때였는데 지금 봐도 정말 재밌다 엔딩곡도 명곡
10,밑에분말 내가쓸려고했는데 어쩄든 공감
10,박영규때매 졸웃엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,단순한것 같지만.. 우리시대 청소년에 대해 단적으로 조명한...
10,굿
10,2를보고나서 느낀다 원작이 얼마나 재밋엇는지를
10,정말 좋았던 영화 ㅎㅎ
10,주연부터 단역까지 전부 최고
10,정말 아무 생각없이 볼 수 있는 배꼽잡는 코미디
10,굿
7,ㅋㅋ 내 취향아니어서 그런지 정말 난잡했던 영화.
10,내가 이거 초등학교 4학년때 봤는데 재밌었다. 최근에도 봤었고..
10,알바들 안봤으면서 평점 내릴꺼면 코박고 잠이나자라
1,평점이 높네요 재미없드만
1,헐 쨈 완전 없음
10,대대대대박,....
10,개봉 당시 센세이션 이었지
10,미국에서나 볼법한 3류인생들의 논스톱이야기가 재미있게 흘러간다.국내에서 보기드문
10,재미있게 본영화...
1,OOO기영화ㅋ
10,어렸을대봤는데 나도 그땐솔직히..가슴나와서봣다
10,이영화를 그저 웃긴영화로만 봤다면 당신은 이영화를 봤다고 할수없다
10,아 이거 제방 좀하지 ㅠㅠ 얼마나 재밋겟본영화인데! ㅠ
7,캐막장
9,이게 19세였음? ㅋㅋ 어릴떄본건데 겁나재밌어
10,지금까지 몇번을봐도 재밌고 감동적인영화
10,ㅋㅋ재밋슴
9,어렸을때 본영화 아직도 기억이 새록새록 ㅋ
10,어려선 마냥 재밌다고 본영화가 지금 보니 이렇게 대단한 작품이었다니...
10,존나 우꼈는디 ㅋㅋ
10,이건 별5개도 모자라
10,굿!
10,한국 최고의 코미디 영화.. 시간 가는줄 모르고 본다. 박영규의 연기는 ㅋㅋ
10,참..
7,그냥 그렇다요 ㅋㅋㅋㅋ
8,영화속 모두가 주인공이다..
10,최고의 명작이야.
10,아이건 9점대 영화야 왜 평점이 8점이야 말도안돼
10,내생에 최고의영화
7,일단 배우들 연기가 먹고 들어간다 그리고 기발한 아이디어가 돋보였던 영화 굿!
7,상상에서 잠시 외도할 수도 있는거지. 맘 풀어놓고 봐야하는 영화.
8,10년이 지났지만 깊은 인상을 남겼던 영화
10,난한놈만노린다!
10,이영화를 보면 꼭 짱깨를 줄래 시켜 먹고 싶단 말여~
10,이때까지만해도 잘나갔던 코메디영화...
10,한국코믹영화중최고인것같다.몇번이고 봐도 좋다.사회일탈을 해학적으로 표현해서좋다
7,그저 웃기기만 할뿐.
10,지금 봐도 잼네 ㅋㅋ
4,유치하고 너무 지루한 영화... 이게 뭐가 재밌다는건지?
8,독특하고 유쾌하지만 결말은 찝찝하다
10,언제봐도 졸래 웃기다!
9,뭔가 기대를 가지고 보면 실망할수도 있다. 난 재밌게 봤어
10,한국 코미디계의 역작!
1,솔직히 전 별로네요... 옛날에 봤음 재미있었을지도...
10,최고
8,그당시 새로운 센세이션 인정. 4명의 개성있는 캐릭터들이 벌이는 좌충우돌 아수라장.
10,잘만들었지요 당시 코믹영화시대의 대작중하나이지요 올만에 봐도 재밋지요
10,탕!탕!탕! 아직도 기억에 남는다...ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ졸라웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,재밌게 본 코미디 다시봐도 웃기다.
10,당시 한국에 이런 독특한 영화가! 라며 놀랐던 기억
10,정말 옛날에 보나 지금보나 역시 웃기네요
10,웃겨죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,10년 전에 보나 지금 보나 재미는 똑같네요ㅋㅋ
10,정말오랜만에봤는데 최고다..
10,박영규 진짜 ㅋㅋ너무웃기다 아직은 어린가바 그런가바~엄마야아~(삑사리)
7,좀 골때리지만 재미는 확실하자나~ ㅋ_ㅋ;;
10,또봐도 재밋어 ㅋㅋ그리고 요즘시대에 이정도수위면 15세임
10,다시 봐도 재밌네 ㅋㅎ
10,내가가장좋아하는한국영화!
10,굿..........
10,진짜 이멤버로 다시 개봉하면 대박일텐데..ㅋㅋ 봐도 봐도 안질리고 잘만든것 같당
10,아 재밌네요ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,재밌음 ㅎㅎ
8,끊임없는 웃음과 그 속에 담긴 사회에 대한 날카로운 시선
8,보기 조금 불편함.
10,이렇게 재미있는 영환줄 몰랐네요
10,짜장면 먹고싶다..군만두에..
9,잼썼사요
10,진짜 너무재밌다! 친구들이랑 모여서 다시한번 보고싶다 ㅎㅎ
10,제일 잼나게본 한국영화
1,해피엔딩이라서 마음에 안 드는 영화
10,아주 재밌어 ㅋㅋㅋ 그 찐따 싸울떄 한 순간에 일찐 ㅋ
10,너무 재밋어요 !!
10,말이 필요하나ㅋㅋ어제도 티비에서주유소 하는거 봣는데 또보고또봐도안질리는ㅋㅋ굿
10,굿
10,이거 티비에서 보니까 전나 웃껴가위바위보에서 무대포의 OO~
10,졸라욱겨 ㅋㅋ
9,이영화 주인공들 다 잘되었네.. 그만큼 대중의 입에 많이 올랐던 영화
7,볼때마다 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 특히 가위바위보해서 벗기는씬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,넘 재밌는 영화
9,재밌다 이런스토리는 첨봐
10,또봐도 재밌네 ㅋㅌ
10,자꾸 봐도 안질려...
8,한국 코미디 영화의 지존...이때 조연들 지금 다시 모이려고 해도 모일수가 없을듯..;
8,잼있단 말이야
8,요번에 2탄이 나온다는데요 ^^ 10년만에 나오는 후속작을 기대해보며 ~
10,결국 이 영화에서 제일 불쌍한건 박영규다.
10,굿
9,진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ
5,범죄자들을 위한 변명!!
10,그들은 결코 악당이아니다
10,재밌으면 장땡(?).......
10,내포하고 있는 내용이 상당히 많은 수작.
10,아수박 이런대박영화는 어디서도못본다 빨리보세요 어린이들아 이걸보고배우렴
8,요즘코미디보다재밌는것같다.
10,캐릭터 개성이 대박으로 강한영화 굿굿 강추
1,개 쓰레기.
10,초딩땐 몰랐는뎅ㅋㅋ 요즘보면 대박 재밌다♡
10,볼때마다 재밋어요 ㅋㅋ
5,뭐하는영환지 모르겠음.. 그냥떄려부수고
10,대사 한마디 한마디 다 웃긴 영화 ㅋㅋ
10,코믹중에선 대박이었음...
10,내 생애 최고의 코믹 영화... 10년이 지난 지금 봐도 재밌다..
10,작살.
10,언제든 봐도 재밌는 무대포코믹액션영화..ㅋㅋㅋㅋ 배우들이 연기를 잘함.ㅎ
10,이거 보고 완전 웃엇어요
10,말이 필요 없다.,
10,전부 대가리 박아 ~!
10,밑에놈제대로보지도않고악당이라고4점주네진짜한국영화최고봉중에하나임안보면후회
10,폭소할수밖에 없고 유쾌해진다. 이런영화가 많이좀 나왔으면..ㅠㅠ
10,와 진짜 재밌어요... 이런배우들을 다시볼수있을지. ㅜ 나이들면정말 생각날영화에요
10,항상 봐도 뭔가 있는 통쾌한(?) 영화
10,조연들이 존나 웃긴영화.
9,재미있었죠.
6,지나치거나 모자르다. 주연네명 모두부자연스럽고비호감이다
10,지금 이 현실을 표현한 영화 같다
8,웃고 싶다면 이 영화를 강추한다.
10,누가 이 영화에 돌을 던지랴~!
10,'무대포'라는 단어를 각인시켜준 영화
10,예전에 무지 재밌게 봤네염....^^*
10,그래도 한국 코미디 영화의 전설이다... 투캅스와 함께...
10,정말 이 영화하나는 잘만들었어요!! 굿굿!!
10,좋다
10,정말 괜찮은 영화.
10,재밌어요 ㅋ
10,와 이영화 내용 쵝55555555555
7,아무 생각없이 봐야한다. 그럼 맘편히 웃을 수 있다.
10,벌써 10년이 다 되어가는 영화.다시봐도 재밌는것은 변함없다.
9,어렸을적 재미있게 봤던 영화
10,재밋다 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번 봐도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
10,거의 10년전작품이지만 지금봐도 재미있다.  ㅋㅋㅋㅋ
10,아 씨 이거 지금봐도 열라 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,와 그냥 그러려니 봤는데 보는내내 배꼽빠질꺼같애ㅋㅋㅋㅋㅋ이성재멋짐
10,very good !
10,당당히10점준다몇십번본영화절대질리지않는다폭주족이차승원이란거오늘알았다
10,개봉 당시 이런 영화는 없었고 흥행했다
10,한국 코미디영화의 엑기스  김수로성냥 대박 ㅋㅋ
10,사회풍자 웃으면서보았지만 보고난후 급우울해지는 이느낌
7,재밌긴한데 이런건좀 별로다
7,시니컬 최고
9,오늘 케이블티비에서 다시 봤는데 요즘 코메디영화보다 잘된것 같은 느낌
10,다시봐도 요새 나오는 어중이 떠중이 영화들보다 훨 괜찮다
4,'쥐구멍에도 볕뜰날이 있다'를 말하기 위한 막무가내식 코미디.
10,다시 봐도 재미있고 멋진 영화 ^^
8,한바탕 제대로 웃겨주는 영화.... 지금 한국에는 이런 코메디가 필요하다!
10,우리집엔 주유소 습격사건 정품DVD가 있는데..ㅋㅋ 너무 재밌다는....
8,상처받은 영혼들의 우당탕탕 대책없는 한풀이ㅋ
8,우리를 짜증나게 하는 너희들 전부 대가리 박어!
10,1999년도 영화중에서 이렇게 재미잇는영화 처음봣어요 ㅋ
10,9년전 배경인데 지금이랑 별로 변한게 없네.티비에서 볼때마다 웃는영화.
10,최고
10,다시봐도 멋지다
10,지금 보면 초호화캐스팅 ㅋ 재미있는 영화
10,색깔있는 영화? ㅋㅋ 어쨌든 좋다 지금은 스타가 된 주연들 ㅋㅋ
10,10점을 줄 수 밖에 없음에 쓰라린다.
10,어제티비에서했는데 굿! 옛날에 뭔가를을찾은느낌
7,재밌는거 같지만 뭔가 부족한느낌.
10,그래그래 한국코미디는 이렇게 만들어야지
10,통쾌하고 신명하는 굿판 한마당.
8,다시 봐도 재미있는 명작 휴먼 코미디
9,굉장히 재밌게 본 영화. 스토리가 치밀하지 않아도 충분히 재미있다.
10,주연,조연 할것없이 각각의 배우들이 뿜어내는 독특한 색깔들이 잘 어우러진...
9,그당시엔 정말 재밌게본 영화. 케릭터들이 죄다 무난하지않고 독특하다.
9,정말 유쾌 통쾌했던 영화
10,짜릿한 젊은이 느껴지는영화
10,재미있습니다!
9,우리나라에서 이런 영화가 많이 나와야 할텐데
10,고민할꺼없이 10점이다! 볼때마다 빠져드는영화는 흔치않죠~
6,무대뽀와 사장이 가장 웃겼다.
6,가볍게 보긴좋음
10,젤재밌웅
9,잘만듦. 관객을 제대로 간파해 스트레스 제대로 풀리는 영화/유쾌한 한국식 폭력미학.
9,어렸을때 봤을땐 재밌기만했는데, 지금은 좀 슬프기도하고.. 아무튼 아주 좋은 영화!!
8,맨날봐도 재밋어~
10,어떻게이영화를다표현할수있어? 볼때마다의미가다른진짜명품영화!
10,재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ
10,후반부가 재밌네
6,괜찮은 영화
8,오직 재미만을 추구한듯
9,괜찮은영화
10,잘짜여진 플롯, 탄탄한 출연진, 좋은 음악..
8,단순해 보여도 전혀 단순하지 않은 영화.
9,고삘이와 고삐리의 차이는뭔가효?
10,tv에서 해줄때마다 재미있게 보는 영화
8,사연있는 남자들의 무작정 습격사건이군.ㅋ
6,딱 한국식 폭력코믹물?
1,한국영화 역사상 최악의 영화!! 빵점이 없어서 일점준다~
8,한국 코미디의 수작
8,끊임없는 사건과 긴장감
9,이정도면 굉장하다
10,재밌구만..ㅋ
10,세상에서 가장 제일 재밋게 본영화
10,웃기면 된다. 그리고, 화려한 캐스팅을 보라!!!
10,지대 잼슴!!
10,너무 웃겨서 뒤로 넘어졌다....
10,한국영화역사상최고의코믹영화. 이런코믹영화가 나오길기다리는중
7,진짜 재밌게봤었다능
10,힘들고~ 외로울떈~~  최고의 영화다!@!!@!@!@~!~!~
6,한국 코미디 영화중 제일 성공작이다.
9,희곡같은 영화
10,이감독이만드는여화 나한테맞는다 ㅋㅋ
10,철가방 曰: 친구가 맞았는데 잠이 와?! 씨~  내 승질 알잖아~!!!
8,코미디 느와르 꽤 재밌는 한국영화다
7,이성재 강성진 유지태 이 3명을 낳았던 영화..
7,정말신선했던소재.... 잼있었어요
8,어딘가 향수가 느껴지는.. 지금도 무대뽀 생각하면 웃음나 ㅋㅋ
7,당시엔 신선했던 영화,,,,,,,ㅋㅋ
10,ocn 재탕영화 중에선 단독쵝오
7,지금보면 초호화케스팅
8,웃겼다..
8,정신없이 웃었던 기억! 그 하나만으로 8!
10,코믹중 최고!!!
8,재미 연기 스토리도 신선했던 영화
8,킬링타임용 치곤 꽤 쎈세이셔널 하다..
8,오랜만에 봣는데 재밌어
9,방황하는 이들의 일상적인 인생을 하루로 표현한 영화,
8,8점이 딱 적당
10,최고의 감독과 최고의 배우들 만든, 최고의 작품. 아무이유없지만 의미있는 영화
8,처음봤을때는 정말 재밌었는데.
6,영화적 재미는 부족하나 가슴 한켠이 후련해지는 피로회복 드링크같은 영화
10,간만에 새벽에 엄청웃었네요 감독이 보통감독이아니고 영화도 정말잘만들었어요 ㅋㅋ
9,볼만
8,그냥
9,ost도 적절했고 마음에 딱맞게 끝나서
9,웃고 죽자. 제대로 코미디 하나 여기 있으니.
10,평론가들이야b급 코미디라 하겠지만 진짜 웃긴 명작임
10,한국코미디중의 최대 수작
10,재미있네요.^^ 밑에 님 돈내고 보셨나요?
1,장난하냐 쓰레기영화 ㅡㅡ
10,스트레스도날릴수있는영화, 유지태 이때의 간지는 잊을수업다ㅋ
6,서론, 본론은 있는데 결론이 스포츠카를 타고 가버렸어...재미는 있더라
10,내가 제일 좋아하는 영화.ㅋㅋㅋ
8,굿
10,최고지 머 ㅋㅋ
9,군시절... 휴일을 맞이하여... 비디오감상을 ㅎㅎ 보고싶다 동기들아~
10,이 영화에서 교훈을 보지 못했다면 참 아쉽네요..
1,코미디라는 이유로 스토리없다. 교훈도없다. 주유소털고 끝나는영화
10,당시에도 최고엿지만 지금도 다시보면 최고다 ㅋㅋ
9,당시 최고였다!
10,쵝오
8,흥미롭네요~
5,현시점에서 본다면 호화 캐스팅.. 주유소에서의 해프닝이라 기발
10,생각했던것보단 재미있었던 영화
10,이 당시 이 영화만큼 센세이션을 불러일으킨 영화가 없었지, 굿 시나리오
7,양아치도 다 사연이 있다
8,그시대에는 굉장히 웃겼던 영화...정말 재밌었음!!
5,왠지모르게 통쾌했던 영화
8,난 한놈만 패?영화가 무슨 슬램덩크 패러디도 아니고 난 감독만 패(비웃음)
10,당시 3번 정도 봤었다. 너무 웃긴다.
8,아픔이 있는 젊은이들의 하룻밤 이야기
8,유쾌해
9,재밌었다
10,아정말최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,나름대로 재밌었다.
10,보는 내내 재밌는 영화. 몇 번을 봐도 재밌네.
7,보든가
6,황당하긴 하지만..
9,의외성의 전개...새로운 세대를 이해하려는 도전...그리고 웃음.
5,억지성이 너무.. 마지막에 진지모드는 대체 왜 ?? 무대뽀말곤 무존재
10,펩시는 국산이다 그리고 모방범죄좀 하지마라
8,완전 웃었던 기억이.. 코믹영화론 충분했다
7,가볍게 즐기고 까먹은 영화
6,그저그래
10,내게 중후반까지 한국영화도 재밌다는 걸 알려준영화
5,후반부가 너무 지루했다
10,재밋다
5,이야기는 유쾌하고.비틀어보기는 통쾌함이있고.케릭터는 개성있다
8,1999년 영화치곤 좋은거 아닌가?
8,볼만하다
8,흠... 즐겁다. 상쾌하다. 유쾌하다
5,좀 황당하다
7,김상진표 난장판 코미디의 시초.어이없지만 웃기다
2,이렁거 맨든 의도가 뭔지 원~~
10,코믹영화가 웃기면 된거아냐? 영화보면서 평가하면서 보지마라 당연 재미없지
9,이건 10번 봐도 재미있다! 소장용 영화~
10,전문가평점 그만해~ 도대체 저사람들은 뭐에 10점준대?
10,위험한 도박과 같은 김상진감독의 코메디영화
5,난장판 엎치락 뒤치락 개판 코미디 새롭긴 하지만 깔끔하진 않다.
10,내 평생 최고로 남는 영화
7,나하고는 안 맞는 웃음코드
10,한국 영화중에 가장 다시 보고 싶은 영화~~
10,오락성 작품성 모두 만족
7,어렸을때 끝말잊기 장면보면서 기대했었는데..ㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재밌다.. 코미디라면 이정도만 만들어라..
10,감독님!언젠가 이런 분위기로 그대로 다시 캐스팅해서 영화한번!~
9,몇번을 봐도 좋다~
2,주인공들 사이에두고 철가방들과 건달들붙는건 '노킹온헤븐스도어'에서그대로따왔군
8,볼만..
10,몇번을 보고 또 봤는지 기억도 안난다 ㅎㅎㅎㅎ
9,지금 보면 캐스팅 ㄷㄷㄷㄷ
9,상당히 웃겼었다. 그리고 스타들도 배출해냈다. 이정도면 수준급 아닌가..
8,마음껏 웃게 만드는 히트작
10,감각하고는 ㅋ
3,작품성3오락성4만족도2
9,왜이렇게 재미있게봤을까=_=ㅋㅋㅋ
9,박영규가 제일 웃기다 진짜 ㅋㅋ
9,폭력이 난무하지만 뭔가를 생각하게 하는 영화....웃음은 비극이다
8,훗 이만한 코미디 보기 힘들텐데.
5,결말 이 다소 탄탄하지 못함
9,ㅋㅋㅋ 3번 돌려봤음 ㅋㅋㅋㅋ 잼남 ㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 봐도 재미있다
8,단순한 코믹만이 아니다 잘 보면 여러가지가 있다.
10,보고나니 재밌었다는 언제나 또보 싶다 학교에서 엄청 재미있어하던대
10,전문가 평점좀 없애라.지들 돈받은 영화는 재미 졸래 없어도 점수 잘쳐주드만
9,ㅋㅋ 이거 어렸을떄 본건데 정말 재미있었죠 ㅎㅎ
10,아;; 전이거 정말 재미있게 봤는데 말입니다 ;;;
9,생각없이 웃기에는 적당.
10,나이거 대사까지다외웠다 ㅅㅂ.. ocn에서 질리도록해줫다
9,전형적인 조폭영화랑 틀린 코믹물..ㅋ
8,어렸을때정말재밌게보았지~낄낄
8,처음 볼때 존내 재밌게 봤다. 그러나 2번 이상은 별로다.
9,권력자들아, 당신들이 해야 할 일을 위한 예를 배워 행하라.
7,그냥 볼만했던 영화
9,정말 재미있게 보았던 영화.
8,참신한 소재로 긴 시간 지루하지 않게 재밌게 만든 작품
10,티비서다시봐도 재미있는,아는얼굴찾는재미..ㅋㅋ
8,열나 웃기다,ㅋ 정말 극장에서 못봐줘서 미안하다.
10,볼때마다 재미있다.티비재탕도좋다..
10,이런 개성있는 코미디가 필요하다
7,캐릭터 과거를 억지로 끼워맞추는게 흠 ;;;
7,코믹적인 요소도 좋고 주는 메세지 또한 좋다
5,이게 고평가받는 건 그만큼 한국영화계 B급층이 얇다는 얘기
10,코메디도 코메디지만 소재의 창의성은 정말 최고다.
7,결말이 다소 아쉬운..
10,good
7,유지태의 신선한 데뷰...그밖엔 욕설,양아치들의 해피엔딩.
10,아직까지도 아련한 OST, 영화를 봐야 안다!!!
10,그냥 웃으면서 봤지 ㅋㅋ
8,상당히 새로운 느낌의 영화 억지스러움이 아쉽다
8,ㅋㅋ 난 이영화 잼있게봤다규
10,그때는 정말 재미있었는데
10,그 당시 코미디 영화 중에 최고!!
9,캐릭터 잘살렸고 다채로운 전개가 유치함을 커버했다.
6,볼때마다 재밌는건 왜일까?
10,최고
10,쌩 양아치 영화의 최고봉!! 구라 안치고 50번은 봤다...
7,단순오락용으로보면괜찮은영화뭔가찾을라면개양아치영화
8,재밌게 본 기억뿐
4,당시에 참 웃으면서 봤던 기억이.. 허나 지금보면..
7,괜찮았다
8,소문만큼 재미있진 않았지만 괜찮았다
9,괜찮은 느낌..
4,내가 지금 웃고있나?
10,전문가 평점 높은 웰컴투동막골=쓰레기 주유소=걸작
10,정말 괜찮은영화
9,김상진의 코메디영화중 가장 수작이었다.
9,재미있었어요
9,당시 국내 영화 중 제일 괘찮았다.
9,평점 9가 딱 어울리는 영화
1,별로야 ㅋㅋ
9,4명 양아치 조합이 괜찮았다. 각기 다른 개성
9,꽤 괜찮았던
10,대한민국 영화중 젤잼게본거~!
10,한국영화중에이렇게재미있고감동을주는영화는없었다.
9,잼있다 ㅋㅋ 박영규완전웃겨 ``
7,재밌다.ㅋㅋ
10,괜찮았다..특히 정준이 싸울때 굿!
8,과격한 재미 하지만 통쾌함은 조금...
10,너무재미있었다. 싸우고 이런영화가너무좋다. 끝말잇기는좀 -
10,코미디 영화중에서 재일 재미있게 본 영화.. 어찌나 웃기던지
9,최고의 킬링타임영화
6,나름...느낌있었어
10,박영규존내웃겸
10,재미잇었다~!! 만족만족 10점들어감다
8,코믹 영환데도 왠지모르게 좋았던 영화
8,욕만 빼면 괜찮을 텐데.
8,아무 생각없이 보는데 시간가는줄 모르겠다 ㅋㅋ
8,유쾌하고 통쾌할뿐이다.. 그이상을 바라는건 과욕...
10,처음부터 끝날때까지 시종일관 웃기는
8,볼만했다..대가리 박어~~!! ㅋㅋ
9,대충 4, 5 번 본거 같은데, 다시 봐도 재미있음.
10,100명..1000명 있어도... 난!!!! 무조건 한놈만 패~~!!!
10,진짜.. 조낸 재미있었는데
10,철가방패 왔을때 넷이서 서있는거 간지
10,청춘에 열정을 일으켜준
10,한국영화의 교두보....^^
9,기억에 남는 대사가 왜 이리 많아?
10,어릴때 진짜 재밋게 봣는데,,,
8,ㅋㅋㅋ 재밋었는데~
8,볼만했다
10,10번은 넘게본것같다 걍 재밋어
9,안 웃기다는 사람들 이해가 안가. 그 사람들은 뭘 보고 웃지?
6,으히히히//////////////기억에 남는다 마지막 여운이...
8,지는사람 대가리 박~~~~기!!
10,전부 무릎꿇어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!乃
6,심심한데 주유소나 털어볼까나 ?
5,"나는 한놈만 팬다"아직도 기억에남아 5점
8,오락영화는 재미로 평가해야겠지? 투사부일체보단 100배 낫다
10,당시엔 먹어줬다..
7,아무생각없는 뇌를 습격하는 영화..
8,엄마가 보지 말라고 했다, 그래도 봤다.
7,끝말잇기 압권
7,머리를 비운 후에 보면 정말 웃긴 영화.
8,나쁘지 않았다.
10,진짜 재미있게 봤다..아무생각없이 웃으며 보기 좋은영화!!
3,난 재미없었다.. ㅡㅡ;
4,tv에서 해줄때마다 끝까지 본적없음...
9,다시봐도 재밌는...배꼽 빠진다..
9,오랜시간이 흘러 다시 봐도 재밌다.
3,내 인생 최악 중의 하나..
9,한 때 우리나라 최고의 영화! 재미도 역시!
4,내가 이상한가.. 별로 웃기지도 않음.
10,잼나게 봤다.
2,이해불가능한 영화 ㅉㅉㅉㅉ
7,아주 옛날에 봤던건데.. 진짜 많이 웃었음
7,당시엔 재밌게 봤음. 김수로 완전 기억에 남음 ㅎㅎ
8,옛날꺼지만 그래도 잼있다 질리지않는영화
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있었는뎅
10,너무 귀여운(?) 반항아들.. 나름대로 사회성도 내포되어있는..
4,이거 웃긴 이유를 잘 파악 못하겠음....
9,재미만 있었다.
10,진짜 재밌게 봤따. 가능성을 봤다.
8,코메디 중에 니가 낮다 그래도
10,재밌다
10,제도권에 반항하는 젊은이들의 즐거운 반란!!
10,보고 또 봐도 재밌다..
4,"출발 비디오 여행"에서 결말 봐서 본편 보곤 안 웃었음.
9,정말 재미있었던 영화..요즘 개봉했다면 큰흥행을 기대할수도..
10,정말 재미있게 봤었죠 ㅎ^^
7,주유소를 배경으로 한 코미디일뿐.
10,재밌게 봤어요~
10,ㅎㅎ넘웃겨 ㅎㅎ
10,박영규 정말 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전화기 아깝네..
10,말그대로 캐릭터가 살아있다 ㅋㅋ 진정한 코미디의 진수 !!
10,우리나라 코믹 영화 중에선 최고임.ㅋㅋ 딴것들은 버려!!
10,재밌게봤다.
10,코미디영화의 진수..영화 출연진들의 면면을 보면 더욱 재미남
10,재밌었다.. ㅋㅋㅋ
9,재미없으면 대가리 박어
10,뭐 난 즐거웠으니 10
10,최고의 코미디 영화 ㅋㅋ
9,나름 웃긴 영화.
10,다시봐도 미소짓게 만드네~
9,잼난 영화
10,기분 꿀꿀할때 다시또 생각나는영화^^
8,많이 웃었음/박영규 글케 웃겨도 되는건가
10,명작이다 진짜
10,재미있긴정말재밌는데
8,적당하게 짠하고 적당하게 웃겼다
10,폭력과 코미디의 조화..진정으로 그들이 원하는 것은 여기있다.
10,평점이 낮네..;; 단순가볍지않게 시원한 최고의 영환데....
10,왜 이런 영화 더이상 안나와!?
5,우리나라는 언제쯤 코미디 다운 코미디 영화를 만들까
9,영화볼때 배꼽빠질뻔한 대단한 영화
8,무의미한폭력은위험하지만영화라괜찮았다.
7,나름대로 재미있는 영화~그리고마지막에 웃음만이..ㅋ
3,그야말로 허탈한 영화이다.
8,개인적으로 폭력적인건 싫어하지만 통쾌함으로 용서가 된다.
7,극을 일관되게 이끌어 가는 힘은 좋다..의외로 짜임새가 있음
1,뭐냐.
3,저러면안되지. 으으 별로..
10,통쾌하네!!!
10,그 당시 최고의 코믹영화 아녔나...
6,지금보니 영~
10,때굴 때굴 구르며 본 영화,최고
10,진짜 최고~
10,재밌더라 ㅋㅋ
10,좋지뭐
7,오랜만 ㅋㅋ
10,이제는 볼수없는 추억의 명화...코미디의 지존이었다
6,이 때 이 영화는 쇼킹이었다.
8,주유소를 왜털지? 그냥!!  이영화가 왜 재밌지?? 그냥!!
8,적절한 사회에 대한 비판 , 코미디가 곁들여져 있는 영화.
10,2006년현재는아쉬운영화지만당시에는최고의영화
8,은밀한 매력
7,재밌었는데ㅎㅎㅎㅎ
7,캐스팅 굳~!
7,굉장히 웃기는 이 영화 뭔가 아쉬운듯한 이 느낌은?
6,무슨 말을 하고 싶은건지
2,의미는 좋았으나, 그렇다고 아무 이유없이 저러면 안되지.
7,이해하며 볼 수 없는 영화. 그냥 느낌을 즐기는 영화
8,왠지 어색한 연기가 마음에듬. 그냥 웃고 즐기기에 좋은 영화
10,4명의 개성이 정말 잘 나타난 작품.
8,잊을수없지..이영화보고 여친이랑헤어졌거든.. ㅠㅜ
8,사이코적이면서도 대중적인 영화 ㅋ
10,정말최고다... 사나이들의 우정
10,독특한 소재만이 코미디 영화의 살길임을 보여준 첫 작품.
8,먼가 꼬집는듯한하지만 동감안되는...주유소 습견사건!!!
10,웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,글쎄.. 한국영화는 왜 이럴까?
10,대박 코믹임 ㅎㅎ
8,내가 본 한국 코미디영화 중 최고!
5,보는건 기대이하. 하지만 생각할수록 유쾌하다
5,예전이었으니까 이정도는 준다
8,진짜 웃기다~~남는 건 없지만..
10,갈수록 통쾌해지는 영화
7,솔직히좀억지스럽다하지만서도마지막대가리박어의한방은시원~
3,뭐하자고
8,개성넘치는 배우들의 코믹하면서 진지한..
10,전부 대가리 박어~~~!!!!!!!!!!!!!!
4,범죄자도 멋있으면 용서가 되기도 한다는 뭐 그런 몽상...
9,So Cool
8,세상을 향해 돌진!
10,한국젊은이들이 웃기에는 너무나도 완벽한 코메디
8,관람당시 우리나라 코미디 중 가장 으뜸으로 웃겼던듯~
5,개봉했을때는 재밌게 봤었는디..
10,언제봐도 잼써 ㅋㅋ
10,처음부터 보니까 재밌더라.ㅋㅋ
8,노래또한절묘하게맞아떨어지는멋진영화!!!!
8,다시봐도 재밌다
8,생각만 해도 웃음 나는 ㅋㅋㅋ
8,두말이 필요없는 한국 코믹영화의 최고작!
1,이런거싫다 재미하나도없음
10,박영규불쌍한;이요원이쁘네^ ^ 정말 잼있는영화 >_<
9,한국영화의 발전을 눈으로 체험하다...
5,꽤 재밌었음 그 땐...
10,비디오샀음.
10,아놔 이거 미치게음 젤웃겨 ㅋㅋ
7,신라의 달밤이 더 재밌던거 같아
9,한국 코미디 영화 중 재미있었던 작품~!
9,코미디영화라면 이정도는 돼야하지 않을까?
10,진짜 ㅋㅋㅋㅋ 재밌다
10,몇 번 봐도 재밌다ㅋㅋ
8,지금생각해보면 그당시 이영화는 용감그자체일것이다
10,그당시엔 충격적이였지만 진짜 웃겼던 영화
10,신기하게도 보고난뒤 비디오를 사기로 결심한영화.
10,탈출
10,다시봐도 재밌다..10점이상 주고싶네..
5,어렸을때 너무 재밌게 봤는데.지금 보니 어째 위험한 영화라는..
8,일상의 탈출, 남는건 현실에 대한 두려움.. 그이상 그이하..
9,독특한 캐릭터들과 빠른 편집이 만들어낸 롤러 코스터
10,강성진,유오성,김수로님 연기 지존입니다.
2,이런 스타일은 정말 질색이다.
10,완전 랜덤 코믹 대박
9,별 내용없는 영화지만 재밌게 봤던 영화
10,한국코미디영화중 최고..
10,기대안하고 봤는데..정말 웃겼었다..ㅋㅋㅋ
1,쓰레기 욕설로만 도배된 진정한 쓰레기
9,통쾌한 대리만족
7,지금 다시 봐도 재밌긴 하다
2,어설픈 폭력물
3,시작은 코미디 그러나 난무하는 폭력성에 불쾌감만 남는다.
10,솔직히 내가본영화중 제일 재밌었다.
9,그떄당시 정말 잼있었다.
6,억지로 웃운거 같다;
10,아웃사이더 들의 세상을 향한 몸부림 그래서 더 웃기다
9,박영규 너무웃겨
10,정말로 재미있게본 코미디영화!
10,이것이 코미디다
10,질리지 않는  정말 특별한(신기한) 장르의 영화!!
10,저는 이거 4번 봤음 그래도 안질림
8,유쾌 상쾌 통쾌
10,진짜 계속봐도 질리지 않는 영화
10,소재가참신 이성재 카리스마 멋지다
10,1990년대 최고의 한국영화
10,코미디 영화중 마파도처럼 이것도 좋다.
9,잘봤어요.
10,제가 가장 좋아하고, 여테까지 본 영화중 제일 재밌었어요 ㅎ
4,왜 이영화를 보면서 웃을수가 없는지..........
8,그냥 터는거다 이유없다 ㅋ
6,내용보다는 그냥 속이 시원해지는 영화...
1,보는 내내 실소와 짜증을 유발시킨 김상진표 저질영화의 진수
8,이 당시에 욕 나오는 것만으로도 무척 충격적이었던 ..
7,골떄린다,ㅋ
3,남들은 다 재밌다지만, 정말 싫었다.
6,좀 꽝이지만 예상밖으로 잼 있다  웃김!
7,꽤나 재미있게 봤던 기억이..
7,문제아(?)들의 가슴엔 치유되지 못한 상처가 있다.
7,볼만한 코미디 영화
6,하나도안웃기던데...;;
1,강도짓을 정의인듯 포장시킨 영상물. 결론은 쓰레기.
5,난 잘 모르겠다..왜 잼있는지..그닥 웃기지않는다.
1,이게 영화냐 ?
8,배우들 연기 재밌게 한다 ㅋㅋㅋ 또 보고싶은 영화
5,주유소 터는데 무슨 시간을 그렇게 끄는지,..
10,볼만한 영화죠
6,스트레스 해소용으로는 그리 나쁘지 않은...
8,볼만하다.ㅋ
8,쌩뚱맞은소재,,,잼있는걸로 충분함..
5,밑에분에 동감.. 여럿이 본 중 나만 잼없어했던..ㅡㅡ;;
5,그래서 니들이 잘했다는 거냐? 반항만 있고 성찰은 없음
10,악당을 응원하다....
8,악당짓에 관객을 끌어들이다니! 기분은 나쁘지 않은데?
10,극장에서 보았던 그재미가 아직도 생생하다 ㅠ.ㅠ
10,아 이거 진짜 재미 와방, 쉬리보다 더 재미있게 봤음..ㅎㅎ
10,최고로 많이 웃었던 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,미친영화 ㅋㅋ 속 시원한 영화 ㅋㅋ
10,기득권에 대한 언더그라운드 인생들의 유쾌한 반격!!!!!!!!!!!!!!
10,잊을 수 없는 영화
10,괜찮음ㅋㅋ
10,폭력만 좀 줄였으면 -_-
10,어제 mbc에서 중간부터 봤다 정말 재밌어요 ^^
10,보고또봐도 재밌다.ㅋㅋㅋ
10,진짜멋잇음!!ㅠ
10,5년차 때문일까^^ 오랜만에 봐서 다소 유치한듯하지만 정말재밌는^^
1,하루종일 욕하고 패네
1,이제너무 지겨운 조폭스타일의 효시
10,재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,골 때리는 영화
10,코미디의 시초가 된 영화.
10,재미있고너무좋은것같아요
7,영화의 전체적 분위기 자체가 우울하네요.
8,허허
10,코믹영화가 이정도는 되어야...
10,생각하고 만든 영화. 한국 쓰레기 영화들은 본받아라!
10,지금까지 본 최고의 영화! 그런데 유선채널에서 맨날 나와서 좀 섭섭 ㅠㅜ
10,그런되로 괸잔은 영화 2탄은 안나오나?
7,그런데로 괜찮았음
9,영화관에서 볼때는 무지 재밌었는데....
8,코미디.. 액션 ~~ !!
10,한국코미디 영화중에 최고다.....ㅋㅋㅋㅋ 또 보고 싶군...^^:;
10,아 너무 재밌습니다..!~이런 영화 또 나와야하는데!!전부 대가리 박아~
8,코믹 정말 재미있습니다. 여러번봐도 재밌을 영화
10,OO게 웃엇다... OO
1,..
10,학교에서 잼나게봐따
10,코믹삼류영화 인줄알았는데 아니더군요 나름대로 내용도있고 재미있는..
9,재밌게 봤던 영화..^^
10,정말 재밌는 골때리는 영화
10,아직도 못본코미디를좋아하는분이있다면 꼭보시길
10,재미있게 본 국내영화중 한편 웃으면서 끝났네여
10,너무나 탄탄한 구성. 코미디의 교과서.
5,우연찮게몇번이나봣지만별로..
10,사회부조리를 심하게 꼬집는 수작
7,지금 봐도 신선하고 재미있어요^^
9,그때 당시에는 정말 재밌었는데
10,짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!10번봤음..☆
10,최고의코미디..
2,하룻밤코미디는 웰컴미스터맥도널드가 최고
1,우라지게 OO같은 쓰레기 영화. 몇번 모방범죄도 나고 했지. 열라 쓰레기
10,재밌다
10,용가리형 초죽음... 유해진이 조연중 최고인거같음 ^^ 제생각
9,이때까지 본 국내 코미디 영화중 최고였다. 군더더기도 전혀없다.
9,웃기긴 더럽게 웃기다 ㅋㅋㅋ
10,정말 웃겨요! ㅋㅋㅋ
8,발직한 영화. 좀 산만하다
10,힘들고 외로울땐 너의 그늘이 되어줄께 인데요;;
