변호인
10,누가 때렸을 때 그 기억을 잊으면 다음번에도 똑같은 방법으로 맞는다고 그러므로 역사는 기억해야 된다고 억울한 일은 꼭 새겨야 된다고 한다. 이 영화가 그걸 되새겨 준다.
6,못난 각본, 연기로 변호
10,이 영화를 몇번이나 본지 이젠 셀 수 없을 정도입니다 그냥.. 그저.. 그립습니다 내 마음에 영원한 노무현 대통령님. 그 이름만 들어도 세월이 흘러 나이가 더 들어도 여전히 눈물이 납니다
2,누가 저런 변호인이라구?  노무현  문재인?  참 웃긴다  별 하나도 아깝다  작가들의 농락에 놀아나네
10,국짐당이 되었다 과거로 돌아가겠지 기득권이 판치는 ㅎ
10,이 영화를 볼때마다 느끼는 다수의 감정이 생긴다
10,항상 정의가 승리하기를;;;그때도 지금도 정의가
10,탁월한 배우들의 연기와 잘 구성된 스토리 라인이 관객의 흡입력을 높여준다
10,
10,법위에 군림하는 군사독재 두번다신 없어야 합니다.!
10,공직 생활을 어떻게 해야할 지 생각하게 되는 의미있는 영화
10,2022년 아직도 기득권과 조금만 다른 얘기를 하면 종북, 빨갱이라고 욕하는 사람들. 적어도 기득권이 아닌 시민들은 한 편이어야 하는데.
10,많은 생각을 하게 만든 영화였습니다 만들어주셔서 연기해주셔서 너무 감사합니다
10,한국인이라면 무조건 봐야한다 더러웠던 정치역사와 민낯 그리고 지금도 남아있지..
10,제게있어 최고의 영화입니다
1,잘만든 좌파영화감성팔이에 속아 10점준 여러분은북한주민들 처럼 살아가게 됩니다.
7,부당한 시대에 정당한 분노를 적당하게, 송강호의 얼굴이 지니는 힘.
10,지금봐도 너무 감동적인 영화입니다감사합니다
10,몇년전 영화관에서 보고넷플릭스에서 한국영화들 찾아보다다시 봤습니다넷플릭스 4년째 이용중인데처음으로 한번도 시간가는줄 모르고시간확인도 안하고 본 영화입니다.우리나라의 민주주의 발전을 위해 헌신해준 분들을 감사하게 생각하게 되었습니다. 감사합니다이시대에 목숨을 걸고 민주주의를 지켜내주신 분들 덕분입니다 . 감사합니다
10,
10,천재를 대통령으로 가졌던 시절도 있었는데… 그립습니다 정말로
10,
10,
10,아주 잘 봤습니다 감사합니다 보게 해주셔서^^
10,명작임 걍 개잼있음 진짜임.
10,너무 잘봤어요!!!!최고
10,내 인생 최고의 영화들 중 하나. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.
10,내 인생 최고의 영화들 중 하나. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.
2,노무현 훌륭하지만 찬양허는 인간들 때문에 민주당 극혐이네 개나소나 민주당 영화만 다 나오네 어차피 야당이나 여당이나 거기서 거긴ㄷ데
10,손바닥으로 하늘을 가려라.
10,어떻게 손바닥으로 하늘을 가리려하는가…!이게 현실사건이니 더 구슬프다 ㅜ
10,돈안아까운영화 마지막장면 음악조좋더라
10,몇 번을 봐도 감동적이고 대한민국 국민이라면 누구나 이 영화를 꼭 보면 좋겠어요 자유민주주의는 우리가 지켜야합니다. 영화를 보는 내내 가슴이 아프고 아쉽고 부끄러웠습니다
10,말이 필요 없는 최고의 영화입니다
1,0점  그들만의 영화 칵 앜  ㅌ
10,40대이후 학생운동을 직접 하거나 보았던 사람들은, 가슴이 답답하고 눈시울이 뜨거워지는 영화. 20,30 대들도 꼭 한번쯤 보았으면 하는 명작.
10,꼭봐야 하고 알아야하는 역사인데고문장면이 잔인할거같다고미루다 이제본걸 후회할 정도로여운이 남는 영화입니다.
10,꼭 봐야될 영화 Best
10,왜 이제서야 봤나 너무 후회됩니다...나라를 위해 싸우는 분들이 있었기에 이렇게 편하게 살 수 있다는걸 다시 한 번 상기시켜준 영화입니다
10,민주화의 물결을 가로막던 댐의 처참한 내부가 지금이라도 모두 드러나길 바라게 되는 영화.
1,정말 재미없고 쓸모없는영화
10,2021년 12월29일 지금 이 시국에 다시금 보아도 정말 가슴이 먹먹해 지는 영화다.. 대한민국이 아름답고 정직한 국민을 위한 국민을 위한 나라가 되는 순간 까지도 아마 그럴것이다... 대한민국 헌법 제1조제1항 대한민국은 민주공화국이다.제2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,
9,썩은 전두환정권에 맞선 진짜 변호사
9,썩은 전두환정권에 맞선 진짜 변호사
10,계속 봤습니다 10번은 넘게 봤습니다.. 볼때마다 눈물이 나더군요….
10,
10,
10,
10,
10,감동적인 영화 눈물이 절로 나온다
10,오래도록 기억하고 꼭 봐야하는 영화!다시봐도 가슴아프고 속상하네요,,,
10,이 영화는 말이 필요 없다.
10,몇년이 흐른 지금봐두 넘 잼났어용
10,
10,그립습니다 노무현 대통령님 왜 당시이 문재인보고 너는 정치하지마라고 했는지 이해가 됩니다...요즘따라 더욱 그리워지는 그분
10,
10,보길 잘했네요 정말 멋있는 영화입니다
10,
10,
1,ㅇ엏차느니브우추크밉0103ㅐㅅ 푸
10,"대학가서 데모나 한다고" 욕하고! 칭찬받은! 저였습니다.
9,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,잊혀지지 않았으면하는 영화입니다
10,괜히 천만영화가 아니다
10,
10,멋있는 분 잊지않고 존경합니다
1,0점을 주고 싶지만 1점을 줄 수 밖에 없음이 안타깝네.
1,0점을 주고 싶지만 1점을 줄 수 밖에 없음이 안타깝네.
10,노짱 너무 그립습니다 눈물이 납니다
10,이거슨 나의 인생영화여~
10,국가란 무엇인가.
10,정치적 견해는 달라도 개인적으로 매우 존경하는 분
10,
10,2021년 아직도 툭하면 빨갱이 어찌고 저쩌고..북한 없었음 정치 어떻게 했으려나
10,아직도 안녕하지 못 한 민주주의
10,인생을담은영화입니다
10,인생을담은영화입니다
2,뇌물  노우노무 짱나..
10,감사합니다 너무 과분했던 대통령입니다
10,감사합니다 너무 과분했던 대통령입니다
10,감동보다는 너무 가슴 아픈 영화였습니다.불과 몇OO밖에 지나지않은 시대의 아픔을 잊어서도 몰라도 안됩니다.현재는 어느정도 살 만한 세상이 되었고앞으로도 더 나은 대한민국으로 체계가 잡히길 바랍니다"대한민국 헌법 1조2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다."영화에서 송강호씨의  대사가 심금을 울렸습니다.
10,보고 또 봐도 송강호의 연기는 늘 새롭다.
10,배우들도 스토리도 최고입니다
10,송강호는 정말 멋있는 배우다!
10,우리시대의 아픔을 간직한 영화
10,내가 그시대의 그상황에 그아픔을 함께 겪지못한것에 한탄하며.. 동시에 그 용기 감사드립니다..
10,
10,두시간 금방가네..괜한 소문이 아니었어..
9,영화다운 영화로 만드니 영화가 되네. 국밥아지매 재회씬은 열번을 봐도 열번을 울게된다. 밥 잘 묵었으면 됐지 그게 뭐라고 여태 언칬노...
10,영화같은 인생이었네
1,정만식 때문에 1점 주고 갑니다
10,아직도 거짓부렁이의 인간들이 권력욕에 사로잡혀 인간답지 않은 모습을 보이긴 하지만, 그래도 예전에 비하면 살만합니다. 그리고 반드시 사람이 더불어 잘 사는 세상이 옵니다.
1,
10,이보다 더 인간다운 영화가 있을까요
10,
9,다른것도 다 괜찮았지만 배우들의 연기만큼은어느영화 할 것 없이 단연 최고라고 생각합니다..송강호 곽도원 법정씬은 흠.. 말문이 막히네요
10,국가는 국민입니다!!!! 송강호는 보물입니다!!!
8,13.12.25.정치에 무지함에도 이건 아니다,라 확답할 수 있을 사건들을,그럼에도 떳떳이 말하지 못하는 것은 가히 죄악이라고도 할 수 있을 것이다.왜 그러한 이들을 두둔하는 자들이 여전히 남아있는지, 알 길 없는 정치판.
10,처음엔 그냥 감동 있는 영화인 줄 알았다....두 번째에 제대로 봤을 땐....송강호의 몰입력 있는 연기에 하염없이 눈물이 흘렀습니다.편하게 살 수 있는 인생을 포기하고, 정의를 위해 소수의 사람이 이뤄낸 민주화 영화입니다.억울하지 않은 대한민국을 만들어 주셔서 감사합니다.
10,감사합니다...  사람합니다...  여러분들의 평화의나라를 지키고자하는 그런 애국심을 기억하겠습니다...  본받겠습니다...  "보통주먹"을 계속 때리다보면 어느새 "불꽃의 주먹" 이 되고,그 불꽃의 주먹은 악마를 이긴다...
10,감사합니다...  사람합니다...  여러분들의 평화의나라를 지키고자하는 그런 애국심을 기억하겠습니다...  본받겠습니다...  "보통주먹"을 계속 때리다보면 어느새 "불꽃의 주먹" 이 되고,그 불꽃의 주먹은 악마를 이긴다...
10,감동적입니다. 잘 봤습니다
10,대단한 영화입니다. 꼭 보세요 여러분
8,판사랑 차경감 모가지 따버리고싶은영화
8,판사랑 차경감 모가지 따버리고싶은영화
10,
10,
10,하아 ㅇㅓㄴ조비ㅋㅏ이
1,류수영 역할의 재벌 2세가 아직 이 나라에 민주주의는 이르다는 말에 극공감이다지들이 좋아서 문재인 찍어놓고 무슨 불평불만이 이리 많은지 ㅉㅉ
1,좌좀 선동영화 현실은 뇌물 받고 수사당하자 투신한 머저리
10,현대에 사는 사람으로써 잊지말아야 될 이야기입니다
10,현대에 사는 사람으로써 잊지말아야 될 이야기입니다
1,과잉된 연출이 이 영화를 망쳤다
10,몰입할 수 밖에 없는 완벽한 영화
10,너무 재미있었고 최고입니다.
10,
10,하...다시봐도 송강호행님 연기는 전율이..
10,너무감동적으로본영화 이런세상이다시는 오지않길바랍니다
10,보고싶습니다.노무현 대통령님
10,노무현 그립습니다....
10,또 감동입니다 최고
9,그가너무그립습니다!
10,누구를 반영했던 아무 상관없이 봐도 영화자체로서 재미있슴. 이영애 배우님...그립습니다.
10,
10,그냥 이거 보세요 이거 10만원이라도 이 영화보겠습 ㄹㅇ
10,말이 필요가 있나, 그냥 최고의 작품
10,
10,볼때마다 운다 감동입니다
10,그냥 말이 안나온다 정말 대단한 영화다 와
10,옛날에 볼 때보다, 다시 본 지금...먹먹한 가슴은 봄날과 어울리지 않네요. 정의와 현실은 어울리지 않는 걸까요.  정의와 진실...그딴 거 모두 개나 물어간 듯한 현실에서 오늘 하루를 보내봅니다.
10,꼭 봐야하는 영화. 잊지말아야할 영화
10,감동적입니다 추천합니다
10,아...TV에서하고있어서 다시보는데...다시봐도 눈물나네요...ㅠㅠ실제는 저것보다 백배는 더 심했겠죠....
10,
10,
10,이 영화 성능이 참~~ 좋습니다~^^그래서 된장찌개에 넣어 먹지요~
10,고맙습니다. 더 나은 세상을 위해 노력해주어.
10,민주주의를 위해 그당시 싸운분들을 존경합니다.
10,지금 2021년에도 필요한 영화~~
10,또 변호인 보면서 울고 있음. 그리운, 사랑하는 나의 대통령. 그가 그리울 때마다 보는 영화. 세상에서 가장 사나이다운 부산사나이.
10,
10,정말 감동적인 영화였습니다개인적으로 법조인이 꿈이라 더욱 인상깊게 보았는데, 특히 마지막 부분에서 다수의 법조인들이 주인공을 변호해주려 하였던 것이 돋보였습니다좋은 영화 만들어주시고, 열연해주셔서 감사합니다
10,와이사쓰 벗으라고 인마!
10,ㅈ민기 맡은역할도 ㅈ이네 송강호 연기는 역시 ㄷㄷ
1,간단하다 전라도, 좌파 영화라서
10,
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다 -영화 중 명대사에 훌쩍 :(이런 영화가 많이 만들어져서 쉽게 접할 수 있는 영화들이 많이 나오면 좋겠습니다
10,마음이 참 아픕니다. 부디 행복한 기억만 가지고 편히 계시길 바랍니다.
10,최고의 영화. 한국인이라면 봐야함.
10,내가 살던 시대가 이랬다면 매우 고통스러웠을것입니다.감사드립니다.
10,말을 할 필요가 없다. 보면 안다.
10,여러번 봤는데도 재밌어요
10,여러번 봤는데도 재밌어요
10,이 영화를 보고나서  순대국밥을 먹으며 눈물을 흘렸다.그립습니다.
10,보는내내 눈물이 멈추질 않네요
10,
10,감히 평점을 남기기도 어려운 영화입니다. 감사합니다.
10,안 봤으면 큰일날뻔했다 너무 감동적이고 재밌다
10,감동입니다. 추천해요
10,실제이야기를 바탕으로하니 더 실감나네요
10,실제이야기를 바탕으로하니 더 실감나네요
1,지긋지긋한 똥86들이 좋아할 영화
10,감사합니다.감사합니다
10,감사합니다.감사합니다
10,지금에 민주주의가 가치가 높아진 이유
10,제작진, 배우님들께 감사합니다.
10,군의관 증언 장면에서 곽도원 때문에 너무 열받아 혈압 터질뻔 ㅠㅠ 진우처럼 죄없이 억울하게 잡혀들어가 감옥살이 한 사람들이 얼마나 많았을지 생각하면 가슴이 너무 답답하고 화가 난다 같은 인간으로서 죄 하나 없는 인간에게 어떻게 저럴수가 있는건지 그 시절 그 사람들은 이승에서 불가능 다면 죽어서라도 꼭 죗값을 치루면 좋겠다
10,최고의 영화 탑5에 듭니다.
10,최고의 영화 입니다.  감사합니다.눈물이 날정도로 많이 생각을 하게 하는 영화입니다.
10,너무감동적입니다 그군부독재 시절로 돌아가지 않기를..
10,굿 오랜만에 또봐도 감동 받았어요...
10,지금도 약간의 장면만 봐도 울컥합니다.
10,보고 싶습니다.. 자꾸 생각이 나네요..
10,영화를 잘 알지도 못하고 그리 즐기지도 않습니다만 역사에 대한 감동은 말할것도 없고 몇번봐도 질리지 않는 빠른전개,적절한 코믹이 가미되어 여운을 생각보다 훨씬 오래 남깁니다
10,
10,다시봐도 감동인 영화.
10,다시봐도 감동인 영화.
10,나는 이영화를 왜 2020년도 지금에서야 보게 되는가...역사속의 양심 고백자들에게 존경을 표합니다(평점 댓글들을 보니 개봉당시에는 평점테러조작이 있었던듯.허나 2020년 지금.평점높음.이게 뭔뜻? 손바닥으로 하늘을 가릴순없다는거.당시에는 일시적으로 평점테러로 막아보려했겠지.시간이 흐른지금.대중들은 뭐가 진짜인지 알지)
10,나는 이영화를 왜 2020년도 지금에서야 보게 되는가...역사속의 양심 고백자들에게 존경을 표합니다.
10,요즘같은때 꼭 봐야한다..검사 판사는 나랑 같은 인간이다.. 그냥 공부좀 더한..기가 막힌다.. 화가 나고 또 화가난다.. 미친것들.. 존경하는 재판관님이 더이상 아니다.. 판사 검사들ㅇㅏ!! 영화보고 자아비판좀 해라
10,
10,
5,아직도 친북,친중들이 지배하는 한국은 희망이 있을까?
10,정말 감동적이네요^^ 마지막에 노짱 운지하는 장면도 나왔으면 완벽했을것같아요
10,정말 감동적이네요^^ 마지막에 노짱 운지하는 장면도 나왔으면 완벽했을것같아요
10,
10,좋은 영화 입니다.
10,이 영화가 실화임을 일깨워주는 그 자막에 저는 펑펑 울었습니다.
10,역사와 정치에 좀 더 관심을 가져야겠다는 생각이 듭니다 정말 화가나고.. 권력에 양심을 팔아먹은 사람들이 천벌받으며 살면 좋겠습니다. 전두환 개새..
9,한국사회에 기생하고 있는 일베충들의 입을 꼬매버릴 수 있는 감동 설화
10,임시완을 다시 보게된 영화~!시완이 연기 느낌도 감동도 개쩔음~♡
10,정말 너무너무 좋은 영화입니다!!
10,인생영화 속에서 뭔가 끓어오르네요.
10,바보 노무현당신이 그립습니다
10,
10,우리 모두 잊지말고 잃지말자,
1,깨문이들 곽도원한테 뚜까 맞는 영화임
10,꼭 보세요 너무 재밌어요.
1,이딴걸 영화라고  극혐이다
10,기대없이 봤는데  몰입도 최상의 잘 만들어진 영화입니다. 제가 좋아하는 짜임새 있는 각본 좋고 몰입도를 높여주는 수준높은 연기...모두 최고입니다!!
10,명작임 마지막 명대사 지렸다 '대한민국 주권은 국민에게있고 모든 권력은 대한 민국 국민으르부터나온다 국가란 국민입니다!!!
10,명작임 마지막 명대사 지렸다 '대한민국 주권은 국민에게있고 모든 권력은 대한 민국 국민으르부터나온다 국가란 국민입니다!!!
10,대한민국의 공정이 무엇인지를 보여준 영화~
1,지루하고 살인의 추억이 생각나지 ㅋㅋㅋ
9,재밌었습니다. 기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요^^
9,미화한들 어떠하리 이토록 감동적인데
10,
10,영화 자체로도 잘만들어졌다.
10,완벽한 연기 연출입니다. 매우 큰 감동을 받았습니다.
10,배우들의 연기때문에 엄청 몰입하면서 보는데 이게 실화라니... 너무 좋은 영화였습니다
2,피해의식과 분노와 슬픔을 만들어 내는 영화객관적이지 않고 다분히 정치적인.사람을 숭배하고, 분노의 대상을 만들어내어 다같이 분노해야만 하는.
10,
2,데모하고 선동질 하는 빨갱이는 잡아야됨
10,5번이상 봤는데 아직도 재밌고 감동을 느낀다.영화끝나고 여운은 덤이다. 우리는 과연 현재 그의 의지를 잇고 있는가.
10,몇OO이 지나도 회자 될...잊어서는 안되는 가슴아픈 그때 그 이야기
10,그야말로 국민을 위한 영화
10,우리나라의 역사를 너무 발 표현했네요
10,2020년이 다 끝나가는 시점에 봐도 너무 재밌습니다. 그립네요 그분이
10,나라가개판인이때 생각나는영화 재밋엇다!
10,존경합니다.이 영화 꼬옥.보셔야합니다
1,NL들이 노무현대통령 이용해서 자기들 빨갱이였던 거 세탁하는 영화. 이건 노무현 영화가 아니라 86NL운동권들 미화영화, 홍보영화다.
10,노무현 대통령님 사랑합니다. 대통령님과 같은 사람들이 반이라도 있으면얼마나 좋을까요 ...
10,평점 1점 준 인간들 공통점은 세뇌당한 친일파 일베들이다
10,
8,송강호의 연기는 순수한 너구리에서 우렁찬 사자가 되어 변한다.
10,정말 최고의 영화 입니다 연기들도 너무 소름끼쳤고 그 시대적인 배경에는 더 없는 슬픔이 있네요임시완씨 연기 여기서는 진짜 멋있습니다송강호씨 연기는 뭐 말 할 것도 없습니다
10,
10,진짜 최고의 영화 대한민국은 지금이라도 각성하라
10,그립습니다. 세치혀로 놀고 먹는 현시대의 정치인들이 발꿈치 만큼이라도 따라가길 빌어 봅니다.
10,
10,이렇게 거지같고 어두운 시절에 우리가 살았습니다. 이런 악행을 저지른 잔당들은 천벌 받을 것입니다.
10,
8,이렇게 힘들게 민주주의 이뤄놓고 또다시 독재라니.. 당시의 용기있는 태도로 독재에 맞서는 노무현의 모습은 현재의 윤석열을 보는것 같다
10,진한 영향력과 여운을 남긴 영화
10,대한민국 헌법 제 1조 2항 대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,
10,
10,가슴이 저리다..감동 그 자체..
10,이런게 한두건 이겠냐.. 어마 어마 할꺼다.. 아무 죄 없는 사람 집어넣는게 그당시 썩은놈들은.. 떵떵거리고 살겠지.
10,눈물나는 좋은영화 좋은사람
10,그저 현실에 맞춰 적당히 타협해서 살지않고 그릇된건 끝까지 고치려는 자세 배우고 갑니다
10,영화에 나오는 공안검사는 “고영주”라는 인물입니다
10,너무 좋아서 힐링입니다
10,ㅈㄷㅎ OOO진짜...
10,언제봐도 멋있습니다.
10,
10,우리나라의 뼈아프지만 절대로 잊지 말아야할 역사 다시는 되풀이 돼서는 안될 역사
10,
10,이렇게 대단한 영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠네요.7년전 영화인데도  넘 감동적이고 제 인생 최고의영화입니다. 노무현 대통령님 그립습니다. 송강호님 짱!
10,평점 살면서 처음 남깁니다이 영화는 그냥 무조건 봐야합니다
10,
10,"중간에 재판 포기하면 너나 진우나".... "절때 포기안합니다" 그후 진우를 그리고 대한민국을 죽는날까지 포기하지 않으신분.... 존경합니다.
10,송강호 연기도 너무 좋고..배우 모두연기를 잘해서 몰입도가 높았습니다.
10,당연한걸 부정하는 시대의 이야기 아직도 그 이야기는 이어지고 있다
10,이런사람을 멀리보낸 우리들입니다.우리는 반성해야합니다.
10,한국인이면 한번은 봐야되는 영화
10,연출 개쩔고 스토리도 미쳤고 연기도 미쳤고.. 죽기 전에는 꼭 봐야하는 영화. 헌법을 알 수 있는 영화..
10,
10,
10,일베충 극우파 애들 부들부들 하면서 1점주는거 자체가 명작이라는 증거. 노대통령 자체를 좋아하지는 않지만 일베충은 더 싫으므로 10점박는다
10,
10,
10,지금까지 하이라이트를 많이봐서 안봤었는데 막상보니 최고의 연기외 탄탄한 스토리가 감동입니다. 정말 최고의 영화!
10,이런 영화가 진짜 10점 받아야지
10,송강호배우님 연기 진짜... 너무 잘함..!!국가는 국민이다...말하는 그 부분 소름 돋았어요.마지막 장면 감동적이네요. 노무현대통령님 참 그립습니다.
10,최고의 영화 최고의 연기
10,
10,사람 사는 세상을 위하여...
10,쩌러...ㅠㅠㅜㅠ하
10,
1,대깨문 양념들이 평점조작해서
8,매우 좋아하는 영화이기에 다시 보았으나,조민기 나오는 씬들은 정말이지 너무 불편하며 소름끼치고 돌려보게됨.
10,
10,
10,그냥 막 눈물이난다. 왜냐? 그 분이 너무 그리워서~ㅠㅠ
10,
10,이전 세대가 흘린 피와 눈물, 그리고 그 덕에 좋은 세상에 사는 나
10,별 다섯개가 모자람. 진짜 최고.
10,송강호의 연기는 깔게 없다 진심
1,이거 주인공 나중에 자살함
10,좌파 영화라 운운하는 사람들이 있는데... 이 영화는 그저 실화에 기반하고 국민들의 아픔을 담은 영화이기 때문에 그런 식으로 치부하지 않았음 좋겠다...내인생 영화...아직 안 보신분들 강추!
10,절대로 절대로 절대로 잊어서는 안되는 영화
10,
9,정말 잘 보았습니다. 송강호씨 연기 잘 하시네요! 훌륭한 영화입니다.
10,
10,감동적입니다노무현 대통령 존경하고 그립습니다
8,좋은 영화고 배우들의 출중한 연기는 만족스럽지만...정치 성향을 드러내고 싶진 않지만 현 시국을 보면 조금 찝찝하다 이게 그들이 바라던 세상이란 말인가진영만 바뀌고 하는 짓은 똑같아 보이는데
10,
10,
1,대가리가 더 깨져봐야 정신차리지 ㅋㅋㅋ
10,
10,너무나 당연한 것이 당연하지 못한 시절이 존재했었다는게 참으로 안타깝고 분하다.
10,처음으로 평점남겨 봅니다.
10,처음으로 평점남겨 봅니다.
7,경찰이 쓰레기라는것을 보여주는 영화
10,
10,
10,엄청 울었습니다 배우들의 연기는 한분한분 모두 다 명품이었어요 임시완배우는 진짜 연기 잘하네요
1,
10,
10,시대를 관통하는 인문학적 통찰력! Good movie!강추!
10,말이 필요없는 대한민국 천만 영화 중 일등 !
10,
1,이딴 선동영화에 놀아나는 냄비나라 냄비인민들.
10,그냥 감동적이고 완벽한 영화
10,나름 역사에 대해 잘 알고 있다고 생각했는데 부림 사건 하나 모르던 내가 부끄럽게 느껴졌다..
10,
10,감사합니다 대한민국.
10,
10,개봉했을 당시에 보고도 가슴 한켠이 먹먹했었는데 부모가 되고나서 변호인을 다시 보니 더 가슴이 찢어지네요 ㅜㅜ.. 실화라는 바탕에 마음이 무거웠어요.. ㅜ
10,1점 테러 하는 일베충들 다 죽어라
10,오래 두고 자주 보고싶은 그런 영화입니다. 옳은 일을 하기란 힘들지만, 외롭지는 않기에.. 그런 삶을 살기 위해 노력해봅니다.
10,진정 진실되고 정의로운 사람이 많은 나라는 올수는 없겠지요. 그분이 생각나는 하룹니다..
9,그의 정신을 팔고 권력을 잡은 자들은 부끄럽지도 않은가?
10,일베충 새끼들 스믈스믈 기어나오게 하는 영화 클라스 ㅋㅋ
8,불의를 봤을 때 절대 굴하지 않는 굳은 신념, 이것을 잃지 않고 살고 싶다.
10,
2,존경받을 일 하나 없는 인간의 끝 없는 미화와 우상화
1,
10,엔딩 크레딧 끝날때까지도 감동이 사그러들지 않음.
9,영화관에서 상영하는 날 보고, 그 뒤로 몇번 재방 보고 , 오늘 또 보는데 역시 감동입니다...
10,
10,꼭보세요 진짜 개재밋어요
10,
10,오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
10,
10,
10,
10,
10,
8,노무현비긴즈!!!!
10,내 인생 영화였음. 지금까지 8번은 넘게 본것같음. 국가가 무엇인지 우리가 해야할일이 무엇인지 알려준 영화. 그리고 그리운사람이 떠올려진 영화!!! 다른거 다 떠나서 일단 재밌고 연기력이 최고임.
10,저도 당신을 보호할 수 있는 사람 중 한명이 되고 싶습니다
1,전무후무한 명대사입닥쳐! 이 빨갱이 새끼야!
7,감동적인 영화, 근데 당시에 제작자 및 참여한 이들이 영화적 발언에 대해 좀 더 솔직했어야 했다. 마지막 30여분의 법정장면에서는 송강호의 송강호에 의한, 송강호를 위한 영화라는 생각밖에 안듦. 로브 라이너 감독의 어퓨굿맨은 비교도 안되리만 큼.
9,와....한국영화에박평식 7점...
10,이제서야 보는데 영화관에서 못본게 아쉽네요
10,
10,눈물이 나노볼때마다
10,대박... 재밌읍니다
10,두번째 보니 내가 이 영화를 제대로 보긴한건가 생각이 든다. 내가 판단 할 수준의 영화가 아니다. 이 영화는 우리의 아픔이고 목숨을 걸고 투쟁하여 지금의 평화로운 삶을 살수있도록 해주신 위대한 분들의 또다른 이야기이며 역사에 남는 영화가 될것이다.또한 아직도 끝나지 않은 우리들의 이야기이다. 그들은 여전히 누구보다 잘 먹고 부유하게 잘 살고있다.
10,
1,최악이었습니다...
10,
10,
10,영화 초반 주인공의 경제적으로 어려운 삶과 포기하지 않는 내용의 전개로 시작하여 군사독재에 맞서 민주주의와 무고한 시민들을 변호하는 내용까지 처음부터 끝까지 스토리와 교훈을 다 보여주는 좋은 영화... 보고 배울점이 많았던 영화 거기다 연기파 배우들의 열연은 정말 최고의 콜라보
10,
10,
10,시민을 깨운 분.
10,
10,현실 노무현과는 별개로 영화가 개꿀잼
10,국가가 무엇인지 아는가.
10,그 분을 기리기 위한 최소한의 노력이었습니다
10,볼때마다 눈물이나네요 다시봐도 안울자신이 없네요
10,그분이 그립습니다..
10,손바닥으로 하늘을 가려라 이놈을아
10,입만 열면 남탓에 빨갱이 빨갱이 정작 지들이 지독한 빨갱이 빨갱이들
10,곽도원과 송강호의 연기력은 정말 미쳤습니다.
10,
9,생각이란 걸 할수 있다면 평점 8 이상...아는 게 내 돈 내 재산 뿐이라면 평점 3 이하...
10,이 영화에서 송광호가 없는 변호는 상상할수 없다.그리고 노무현 대통령님 그립습니다.
10,일베 아웃평점 주러 왔습니다~^^
10,
1,닥쳐 이 대깨문 새끼야!
10,아무것도 할 수 없는 무력감이 성장의 추진력이 되는 순간. 가시밭길을 선택한 그에게서 사람냄새가 난다. 우리가 그를 좋아하는 이유는 바로 거기에 있다.
10,2020년 현재도 일베버러지색희들은 아직도 숨어서 독버섯처럼 있습니다..
10,
10,그 뒤에도 이런 사람이 대통령이었어야 했는데.
10,
1,
10,어떤 삶을 살아야 하는지 우리에게 지표가 되어준 영화.. 깊은 울림을 준다
10,
10,그냥 최고 송강호님  그리고 배우분들 정말 수고하셨습니다
10,
10,검찰개혁 해야한다. 이 시대에 좌파정권, 빨갱이, 종북세력으로 몰아가는 모지리들이 꼭 봤으면한다. 지금은 2020년이다.
10,정말 재미있게 봤습니다
10,
10,송강호 연기 너무 쩔어요 대박~~~
10,언제봐도 눈물나는 영화입니다. 지금의 민주주의를 위해 힘써주신 모든분께 감사합니다.
2,깡패 씨를 말린 전두환이 빨갱이 씨 말린걸 이렇게 선동해도 되는거가ㅋㅋ 미화도 적당히하자
10,잘 봤습니다.
10,
10,지금이라도 봐서 다행이다
10,
1,허구헌날 허구 선동 인가 ?
10,감사합니다.
10,
10,민주주의를 이루어가기 위한 수많은 일과 기나긴 시간이라는 과정 속 일환을 나타낸 영화.
10,이렇게 우리나라의 민주주의를 일궈냈구나..
10,
10,
10,여운이 많이 남는 영화다
10,10점보다도 더 높게 주고 싶은 영화 감동적이었습니다...!
10,
10,온 정신과 몸을 바쳐 지켜주신 민주주의, 죽는 날까지 잊지 않겠습니다.
10,마지막에 출석체크씬이 소름이었습니다ㅠㅠ
10,1980년에도, 2013년에도, 2020년 지금도 크게 달라지지 않았다. 과거엔 뉴스, 신문이 사람들을 선동시켰다면 지금은 sns, 인터넷 커뮤니티, 유튜브... 아무나 한마디씩 써내리면 그게 진실이 된다.
10,
10,차마 볼용기가 없어서 이제서야 봅니다
10,
10,
10,
10,대한민국 모든 국민이 봐야할 영화.
5,나는 보수파지만 그래도 이영화 그냥저냥 볼만했음 감동적인것도 있고
10,
7,불의를 목격한 소시민의 인간적인 변모.
10,세상으로부터 도망치고 싶을 때 이 영화를 본다. 스스로 부끄러워지려 할 때 이 영화를 본다. 그리고 다시 마음을 다 잡는다. 나는 오늘도 위안과 함께, 용기를 얻는다.
10,
10,사랑하고 감사하고 미안합니다
10,일베충들은 느그들 나라로 돌아가세요
10,배우 송강호는 이 영화이후 거의 2년간 아무런 섭외도 받지 못했고 영화배급사는 어이없이 강도높은 세무조사를 받았다. 소신있는 진짜 배우 송강호의 열정에 박수를 보낸다.
10,
10,비록 15년째 살고 있으나 이보다 최고의 영화는 없을듯...
10,
10,
10,그립습니다,,,
10,다시봐도 잼있네요 ...
10,
10,다시 봐도 마음이 울렁울렁 ,, 여운이 오래 남는다
10,
10,실제 우리 아빠 나이부터는 이 모든 일을 직접 겪으셨다는 게 믿기지가 않는다. 지금은 이렇게 할 말도 하고 고문 받는 것도 없는데 고문으로 허위자술서 쓰게 하고 잡혀가고 고문 안 했다고 거짓말이나 하고 지네 질 것 같으니까 군의관 잡아가고 참 거지 같다.투명한 민주주의가 얼마나 중요하고 소중한 것인지 뼈저리게 느끼며 산다. 지금도 세상엔 자기 할 말도 못하고 무슨 말 하면 잡혀가고 인터넷으로 막고 그러는 곳이 있다는 게 무섭고 대통령 한 명에 따라서 사법부가 휘청거리는 것도 너무 싫다. 개헌되어야 한다. 경찰이 잡아오면 풀어주지 좀 마라 아 여기서는 경찰이 이 난리였지 경찰이며 검사며 판사며 대통령이 거지같으면 그 밑이 얼마나 부패해지는지 아주 잘 표현됐다
1,아직도 송강호가 노무현 이라고 믿는 사람은 없겠지??재판장 에선 감정과 감성은 집에 내려놓고 와야된다
10,지금의 민주주의를 당연하게 여기고평안히 사는 안일한 제 모습을 반성하게 하네요..
10,
10,평점을 안 남길 수 없는 것 같습니다 영화를 나이 더 먹고 다시 보게 되었습니다. 민주주의 없는 세상이 정말 무섭고 억울할 것 같네요 감사하다고 말하고 싶고 좋은 영화 보여주게 해주셔서 감사합니다
10,최고입니다. 송강호 배우님 감사합니다
8,요즘 대부분 연기를 어색하지 않게 잘해서 연기 관련 언급은 잘 안하는데 그 연기 잘 하는 배우들도 급이 나뉜다는걸 제대로 보여주네요
10,다시봐도 감동이네요 별 열개입니다
10,
10,
10,우리나라가 일베들때문에 북한처럼 될뻔했지만..그때 피흘린 그들 덕분에 자유민주주의 우리가 누릴수 있었다.
1,감성이 앞서는 우리국민정서에 딱 어울리는 영화
10,
10,영화본것중 2위 완전 재미있게 봤습니다
10,국민이 나라되는 그런 나라에서 살고 싶다.권력을 나라라고 말하지 말아 주세요.
10,개꿀잼~~~~입니다
10,
10,잘보고가요 수고하셨습니다
10,보는내내 생각이 많아지고눈물이 나는 영화였습니다
7,우리는 그 인생의 1%도 모른다.
10,울컥울컥합니다.그 서민을 생각하는 마음에, 내가 속한 서민 99%라 그 마음, 마음에 감사하며, 울컥 감동이 밀려옵니다.
10,
10,다시봐도 명작....그립습니다..
10,보고 계시나요. 불같이 뜨겁고 강렬한 정의감을 가슴에 간직하고 사신 노무현 대통령님.뭐가 그리 급하시다고 떠나셨나요..뭐가 그리 두렵고 무서우셨나요..세상이 삐뚤어져 당신의 마음한자락 못알아줘서 미안합니다. 당신을 기억합니다.당신을 잊지않겠습니다.먼훗날 정의가 이긴세상,상식이 통하는 세상, 사람사는세상이 오면 하늘에서라도 그때 그미소로 환하게 웃으며 말해주실수있나요..."이야 기분좋다"
10,이념을 떠나 연출, 연기, 스토리, 감동, 엔딩까지 완벽한 영화
10,한 10번은 봤습니다.노무현대통령님 예언자 같아요....시민들이 깨어났어요!!!!
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,
4,알고보니 곽도원 조민기가 선역이였던 반전영화 지금 노씨 따까리였던 달씨가 나라 중국에 갖다바치려 애쓰는꼴 보고있자니 피가 거꾸로 솟는다 운동권들은 감방에서 굶겨 죽였어야됨
10,최고. 다른말이 필요없다. 그냥최고
10,야만적인 그 세상에 홀로 맞섰던 당당한 사람.. 오늘도 보고 싶습니다.
6,국가란 국민입니다. 하지만 문재인에게는 중국인 입니다.
10,
10,송강호 연기가 절정에 오른 영화.7년만에 다시 보는 영화임에도 감동은 배로 다가옵니다.
10,
10,
8,송강호의 미친 열연으로 잊고 살면 안되는 것들을 되새기다.
8,義옳음을 하는것혼자 가지만 외롭지 않은것
10,
10,
10,감동적인 이야기 게다가 배우들 연기가 압권
10,친일적폐쓰레기자유순실당 지지자들이 봐야할 최고의 영화...
10,ㅠㅠ멋있다 진심으로 잊지말자
10,영화보다 더 참혹한 현실은 이런 영화로 블랙리스트에 올라 2년간 작품 섭외가 들어오지 않았다던 송강호의 인터뷰다. 기생충의 아카데미 수상을 축하드립니다.
10,잊지 말아야 할 역사....
10,박근혜도 싫고 문재인도 싫고 이명박도 싫다. 난 노무현 대통령이 좋다.
10,
10,변호사 노무현은 인간다운 사람이었다.
10,
10,노무현 대통령님 그립습니다
1,평점이 너무 높아 9점대 영화는 아니지 싶다.
10,
10,민주주의란.. 양보해선 안되는것이다
10,
2,정치영화들은 왜케 두서가 없지 초반부는 인물설명 인간적인 인물의 인간성으로인한 주변인물의 정 이런거만 쭉나오고 상세한 사건발생은 중반부부터나와서 너무지루함 댄싱퀸도 변호인도 똑같음 걍 중후반부에나오는 주인공의 역경을 헤쳐나가는 감성을 울리는 어떤것을 보여주려 애쓰다가 후반부에 인간적인 주인공의 정치적인 계산이 없는 감정적인 호소 이런거만 보여줌 이게진심 재밌음? 영화보는눈들 참
2,정치영화들은 왜케 두서가 없지 초반부는 인물설명 인간적인 인물의 인간성으로인한 주변인물의 정 이런거만 쭉나오고 상세한 사건발생은 중반부부터나와서 너무지루함 댄싱퀸도 변호인도 똑같음 걍 중후반부에나오는 주인공의 역경을 헤쳐나가는 감성을 울리는 어떤것을 보여주려 애쓰다가 후반부에 인간적인 주인공의 정치적인 계산이 없는 감정적인 호소 이런거만 보여줌 이게진심 재밌음? 영화보는눈들 참
10,
10,배우들 연기가 정말 인상 깊었던 영화우리 나라에 실제로 있었던 일이라는게 놀랍고 충격적이지만 그 상황에서도 자유를 외쳤던 많은 대한민국 국민들 덕에 감동을 얻는 그런 영화인것 같다
10,연기 짱짱 송강호 완전 머싯당
9,고노무현 대통령님한테 먹칠한 문재앙은 탄핵 당해야한다
10,진짜 빨갱이를 잡으세요. 아무도 뭐라 안합니다
10,
10,모두가 봐야하는 영화입니다
9,정치와 별개로 깔끔하게 잘만든 영화
10,
10,마지막 변호사들 출석부르는 장면 왜그렇게 뭉클하던지
10,아래 평점1점 두놈들아 니들 말대로라면 빨갱이 미화영화를 대한민국 국민 5분의1 이상이 봤으니 지금 대한민국은 국가 위기상황이겄다?  ㅋㅋ
10,
1,제가 상영중에 나온 유1무이한 영화라서 1점 드리고 갑니다♥
1,저 당시를 살았는 사람으로 저른 빨갱이들을 소탕하지 않았으면 지금의 세계경제 11위 국가는 꿈도 꾸지 못했을꺼다 잡혀가서 고문 당한놈들이 몇 만이나되고 아무잘못도 없는 선량하고 공부만 하던 학생을 끌고 간 것 처럼 왜곡한 영화다 . 뇌무현 문죄인 간첩이다.
10,
10,진심으로 존경합니다.
9,야만의 시대를 살아가는 인간들의 이야기. 과거의 인물을 불러내지 않아도 충분히 멋진 드라마.
10,보고싶습니다 ㅜ 천국에있겠지요
10,
10,인생영화 중 하나  말이 필요한가 존경합니다
10,다시봐도 좋은영화 생각나서 또 봅니다
8,민주주의를 위해 목숨까지 내거신 분이 결국은 왜 무엇때문에 그리 가셨을까...
10,
10,
10,붂끄러운줄 알아야지...야... 기분 딲 좋타!!!
10,ㅎㅏ... 다시 봐도 명작입니다ㅠㅠ
10,송강호의 연기를 보고 너무 소름돋았다.연기가 아니라 진짜를 보는것 같았다
10,
10,너무 슬펐던 영화.. 송강호 라는 배우분이 얼마나 연기를 잘하는지 다시 한번 알게 해주는 영화..
10,
10,
10,
10,
10,긴 말 필요없다. 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다 절대잊지말자.
9,
10,헌법 제1조 1항에 의거하여 국가는 국민이다 이 말이 너무 인상적이었고, 송강호 열연에 너무 감동받았습니다 녕화배우 중에 송강호가 넘버1 급으로 연기를 잘하지 않을까 감히 말해본다ㅜㅜ
10,일베충들아 니들이 아직도 옳은걸로 보이냐?좀 눈을 뜨고살길 바란다
10,
10,
10,전두환 왜 아직도 살아있오 ? ㅋ
10,평점이 왜....? 10점밖에 없는데
10,
1,저질 감성팔이, 우덜의 상징, 3류 희열 없이는 논리적이지도 합리적이지도 못한 좌파가 만들어낸 또 다른 심볼. 노무현이 그리우면 노무현을 죽인 좌파의 비리를 타개해야지 무조건 대척점에 서있는 사람들을 비난하고 죽일 듯이 덤벼들면 그 허튼 죽음이 명예로운 죽음으로 바뀌는가? 진정 그렇게 여기고 있다면 참 애석하다. 희생자를 애도하기는 커녕 최대한 이용하여 자신의 이익을 남기려는 것들은 심각한 수준의 소시오패스에다가 남들의 기준 따위는 관심 없는 아스퍼거 자폐증까지 앓고 있는 것이 분명해보인다.
10,
10,
10,
10,잊지말아야 할 잊어서는 안될 역사입니다
10,초딩때 한 번쯤 외워봤을 헌법 제 1조 2항은 당장은 효력 없어보여도 민주주의의 의의를 보여주는 가장 중요한 법이다
10,비정상이 정상에 있을 때 일어나는 일. 다시는 일어나지 말아야 한다.
10,
10,진짜 감동이 뭔지를 보여주는 영화.
10,이 명작을 2019년 이제야 보다니 늦었지만 지금이라도 봐서 다행 ㅠㅜ자유와 민주주의 소중함을 다시 한번 느낀다
10,법정에서의 감정 연기가 다소 과한 거 아닌가 싶다가도 송강호 본인의 사상과 노무현의 당시 모습을 잘 재현한 것 같아 거듭 감상할수록 벅차오르는 느낌.
10,내인생 최고의 영화. 대한민국에서 두번은 나올 수 없는 인물 노무현.. 볼때마다 송강호 연기는 소름돋는다 슬프지만 기억되야 할 역사
10,
10,
10,
10,2019년 아직도 성숙하지 못한 대한민국 민주주의사회...
10,민주주의에 대해 다시한번 더 소중함을 깨닫고 청렴하고 거짓없는 미래를 자손들에게 남겨야 겠다고 다짐하게 되었습니다.
9,많은 걸 배울 수 있었습니다. 감사합니다.
7,출세를 포기하면서까지 부당에 맞서는 모습. 나한테는 무리겠지
10,
10,대한민국과 민주주의를 되돌아보는 잊지말아야할 한국영화
10,영화보는내내 노무현 전 대통령님을 생각하며 보게되었다이 분을 연기하는 송강호 배우님의 연기를 보며 내내 소름이돋았다 연기는 물론인고 전 노무현 대통령님이 그리워진다
10,얼마나 군사정권이 무서웠으면 저런 악마들이 판을치고 다녔을까 쟤네들도 죽기싫어서 그랬을수도 있지만 용서가 안된다 쓰래기들
10,얼마나 군사정권이 무서웠으면 저런 악마들이 판을치고 다녔을까 쟤네들도 죽기싫어서 그랬을수도 있지만 용서가 안된다 쓰래기들
1,뇌물먹고 자살한사람 창피하다 에휴
10,
10,최고의영화..인생에서 두번째로 눈물흘린 영화..분노에 의해 눈물 짓게 만든 영화..
10,나는 이 영화를 보면서 정말 계란으로 바위치기라는 말이 떠오를 정도로 정말 답답하고 화가 나고 울분이 터지는 감정을 느낄 수 있었다. 사회적 시대적 배경들 때문에 죄 없는 사람들이 사회 불안을 야기 시킬 수 있다는 모임을 했다는 이유에서 체포영장도 없이 구속하여 감히 상상할 수도 없는 고문들을 하였다는 것이 너무 억울하고 가슴이 아팠다. 그리고 사회적 시대적 배경들 때문에 일어났던 사건인 만큼 수사도 어렵고 해결하기 쉽지 않았던 사건이었을 것이다. 하지만 그럼에도 불구하고 사건을 끝까지 맡아 결국 무죄라는 결론을 받아낼 수 있도록 해주신 노무현 전 대통령님께 너무 감사하고 또 감사한 마음이 들었다. 나는 부림 사건이 무죄로 판결나지 않았다면, 이러한 사건들은 계속해서 일어났을 것 같다는 생각이 들었다.
10,화상을 입을 정도로 뜨겁다
10,처음으로 보면서 눈물나던 영화
10,진짜 10번을 봐도 명작이다.
10,시위를 경멸하던 한 사람은 시위의 주동자가 됐고, 대기업의 제안을 거절했던 주동자는 대통령이 되었다
9,송강호의 연기에 또 한 번 찌르르~ 하네요
7,가슴을 울리는 대사들
8,지금 이나라 왜 개판인가를 제대로 보여주는 영화!
1,전문가 평점봐라. 사상 편향적인 니네가 뭘 평가하겠다고..
10,노무현 대통령..그를 기억하다
10,과도하지 않게 그러나 힘이 느껴지는 연출속에 배우들은 춤을 춘다.. 멋드러지게..
10,지금이라도 알몸으로 추방시키거나 가둬서 전국순회했음 좋겠다 돌맞다 죽으라고
10,분노와 슬픔이 공존한 영화희망을 품었으나 결국 흩날린 영화박진우가 무죄를 받길 그리고 차동영이 죄값을 받길기도했다
10,이 영화는 군사정권에 맞서는 변호사라는 이야기를 담고있으며 우리사회의 암울했던시기를 돌아보게하는 것 같스비낟. 민주주의인 지금을 있게한 여러사람들을 다시 돌아보게 하는 좋은 영화라고생각합니다.
1,http://m.blog.daum.net/_blog/_m/articleView.do?blogid=0BGfV&articleno=17354364 존경하는 노무현 대통령의 시위진압
1,감성팔이 그이상도 이하도 아닌 뭐 그런거.고무통이 얼마나 정치를 못하고 민생 개박살 냇으면 MB한테 5백만표 차이로 지냐 ㅋㅋ 그런 개무능 인간을 아주 포장지로 도배한 그런거.
10,벌레새기들 역겹네 베충이들
10,지금 이 영화를 다시 개봉했으면 하네요..
10,너무 늦게봐서 죄송합니다..
10,별점사수대별점사수대
10,국가란 무엇인가 우리는 그답을 이영화에서 찾을 수 있다
10,존경합니다. 보고싶습니다.
10,Yoss*** 도대체 왜 이런 댓글다는지 이해할수 없는댓글
10,한국 영화의 수준을 알 수있는 수작!
10,최고의 영화입니다. 여운이 오래갈 것 같네요.
10,지금 2019년 조금씩이지만 꾸준히 희망이 보이기 시작한다...
10,여운이 너무 깊게 남는 영화입니다. 보고 시간이 흘렀는데도 아직 마음이 적적하고 쓰립니다.  최고의 영화입니다.
6,서론이 긴 것은 한국 영화의 종특이지만 재판 과정은 너무나 심도있고 뛰어나다.
10,지금에서야 제대로 이 영화를 보았네요 정말 생각이 많아지는 영화인 것 같습니다.정말 뜻 깊고 감동있는 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,이제서야 봤네요. 이런 나라에 살게 해주셔서 감사합니다.
10,생각했던것 이상으로 재밌게 본것 같아요~~
10,와.... 말 진짜 잘한다...
10,초반 돼지국밥집에서 도망치는 장면...우리 모두 절대 포기하지 맙시다
10,최고다 이런게 진짜 영화지
10,아름다운 영화 ...,.
10,말이 필요없습니다. 감사합니다
10,느끼는 게 많을 수 밖에 없는 작품이다.
10,정치떠나서 이 영화는 재밌게본영화라서 인정
10,다시봐도 감동 그자체인 영화
10,곽도원 꼴배기싫게 연기 잘하네
10,정말 잘만들어서 너무슬픈영화연기든 분위기든 함축적의미든 스토리 연출 구상등 하나도 빠짐없이 너무 완벽합니다. 여담으로 많이 울었네요ㅜ
10,최고의 영화입니다. 추천
10,계속 봐도 멋진 영화. 이번에 또 보게 됐네요
10,정말 보면서 박수 치고 욕도 하면서 봤네요. 제가 본 영화중 최고의 영화였습니다
10,몇번을 보아도 가슴을 울리는 영화 그리고 송강호라는 배우 최고의 영화가
10,내가 본 영화 중 가장 감동적인 영화
10,영화 감사합니다 다시 봐도 눈물나요
10,“제일 못 믿을것이 방송이고 신문이다” 기억나는 명대사
10,진실을 덮으려 해도 덮을 수 없고 평점 낮게 준다고 독재를 정당화 할 수 있겠니 정신 차려라
10,이 시절의 이야기는 봐도봐도 눈물나고 존경스럽습니다.
10,그게 애국인줄 아는 인간들이아직도 있다는게 소름돋는다
10,노무현...언론 재벌 검찰 국회의원 권력 돈과 싸우다 그들에게 모략과 거짓으로 억울하게죽은사람...
10,송강호 연기 정말 멋졌습니다.
10,배우들 연기가 정말 좋았습니다. 고 노무현 대통령님 생각하니 마음이 아프고 안타깝습니다.
10,일베들아 너희는 니들이 애국자같나?
10,연기란 이런것. 끝판왕.
6,재미와 몰입도를 갖추었다. 당시에 분명히 북한의 사주를 받는 좌익세력들도 분명히 있음을 알아야한다. 그 세력들 마저 죄없이 혹사당한 세력들로 보면 안된다.
10,엄청 감동적이네요 송강호씨의 연기력이 빛난 작품입니다
1,그 정의를 외치고 빨갱이 없다고 외치는 좌빨들은 2019년 현재 빨갱이천지다
10,영화가 나온 당시에는 보지 못했지만 6년이 지나 다시보니, 감회가 새롭다. 영화 후반부를 보는 내내 마음이 아프고, 좋은 세상을 만들어주고 계신 모든 분들께 감사할뿐.
10,전두환 이 ㅅㄲ  살아있다는 게 대한민국 암덩어리들이 살아있음을 알려 줌.
10,이걸 2019년에 봤네요... 송강호가 부르짖으며 헌법제1조2항말하는데..큰울림이있었습니다 마지막 장면을보고 눈물을 쏟았네요 변호사시절에도 참인생을 사신분...보고싶어요 정말
10,대통령당시 언론도 국민도 온통 욕을해대서 속으론 지지하면서도 겉으론 욕을했던.. 기억이난다
10,여태 안 봤는데 우연한 계기로 일베 아가들이 평점 테러한다기에 오 매우 좋은 영화겠군~ 하고 봤는데 진짜 좋네요.
10,고인물은 썩는다. 나아가자
10,그립습니다..사람냄새나는 그가
10,보면 볼수록 대단한 영화
10,미친놈들...그렇게 살지말아라 제발...부모님께 죄송하지도 않냐? 죄책감이란게 없나요?
10,벌써 10번도 넘게 본 영화..계속봐도 가슴이 뜨거워지는..
9,이런 영화를 통해 정치적 중립성을 배워 나갑니다. 정말 요즘 세상은 편하네요.
1,임시완은 처맞고질질짜는역으로해야됨
10,중1때 봤는데 진짜 재미있었던 영화! 이런 영화는 당분간 나오기 힘들 거 같다. 잘봤습니다!
10,다시봐도 최고의 인생영화
7,송강호 필모그래피 역사에 남을 명연기
10,일베 벌래 새끼들 ㅂㄷ대는거 어찌 저리 귀엽노ㅎㅎ어쩌냐 너네는 그렇게 점점 곰팡이처럼 구석에 짜부되서 고립만 되어가네창문 열고 해도 좀 보고 바람도 좀 쐬고 해라어무이가 너거 그꼬라지로 사는 거 볼라고 애놓고 미역국 자신게 아닐거 아니야 힘내고
10,펑펑 울었다...ㅜㅜ
1,이딴 영화가 천만ㅋㅋㅋㅋ진짜 그냥 참담하다. 문재x이나 노무현이나ㅋㅋㅋ
1,이제야 깨달았다. 빨갱이들이 어떻게 물타기를 하는지를.
10,울면서 보았다 우리가 지금 이렇게 사는것에 감사하며
1,노무현 대통령을 누가 밀어 죽였을까? 진실을 알면 대깨문들 부엉이바위에서 두부치기 하겠지~ 노무현대통령 자살? ㅋㅋㅋㅋ 이득 본 놈이 범인이다.
7,정치빼고 다 잘하셨던분ㅠㅠ 뇌물의혹만 없었다면 편안한 노후생활 보내셨을텐데 너무 안타깝다
10,아따 전두환빨이 일베들 오셨능가? ^^
10,세상에 이런 역사가 있다는게 뼈아프고 괴롭네요. 한편으로는 싸워주신 분들께 감사하고요
10,처음봤을때는 스토리에 몰입해서 못봤는데 다시보니까 배우들 연기가 정말 어마어마하다 진짜 연기가 아니라 실제상황을 카메라로 훔쳐보는 그런 느낌까지 든다. 엄청나네.
10,무려 2013년에!!! 이 영화를 찍고 개봉하는것이 힘들었던 상황이었다는게, 송강호가 몇번을 고사했다가 결국 찍고 블랙리스트에 오르게 된 영화라는게 믿어지는가??!!! "이명박근혜" 길이길이 대한민국 민주화 후퇴시킨 대통령으로 추한 이름을 남길것이다
2,진실은 거짓으로 가릴 수  없죠
10,오늘로써 일곱번째 봤다!언제나 다시보기가 가능한 내 인생의 영화!
10,눈물이 앞을 ㅠㅠㅠㅠ 가리네
10,민주주의가 하늘에서 그냥 떨어진게 아니다
10,정말 최고의 영화입니다 내 자식이 태어나면 역사 교육을 시키면서 한번쯤 보여줄 만한 영화입니다
10,아끼고 아껴두다 이제야 본 영화...송강호의 연기는 정말...대단하단 말밖엔...영화 몰입해서 보던 중 이희호 여사의  부고를 들은...TT영화 본날을 절대 잊지 못할듯 하네요...삼가 고인의 명복을 빕니다...
10,최근에 다시 봤는데 재미있었습니다
10,진짜짱입니다ㅇ와너무재밌다
10,알게 해주셔서 감사합니다
10,자기들이 직무유기 아닙니까? 부끄러운줄 알아야지!
10,화나고 감동적인 영화였습니다
1,그냥 100% 가상의 인물이였으면 좋게봤을텐데..
8,국민편에  스는사람은 처음이자 마지막이였을듯
10,아직도 이영화에 평점 1~2점 주는 어디나라 사람들이냐
10,오늘 다시 보니 김영애님도 그립고 노무현대통령님도 그립네요.
10,너무 마음이 아파서 끝까지 보지 못한 영화...
10,실존인물의 이야기를 떠나, 하나의 이야기로서도 완벽하다...
10,케이블tv 통해서 이제사 봅니다민주주의는 거져 얻어지지 않았음을 다시 배웁니다
10,베충이들 발악하는거 봐라
10,송강호배우외 배우분들까지도 연기를너무 잘하셔서 더 집중해서 볼수 있는 영화 였습니다..
10,피를먹고 자란다.아직도 배고프다
10,평생 기억할께요 고맙습니다. 좋은 영화 만들어줘서
10,노무현 대통령님 보고싶습니다.그리고 송강호씨 연기 너무 잘하세요~
10,최고의 각본에 최고의 배우들
10,인간노무현은 훌륭하지만 대통령노무현은 무능력했습니다.대통령을 하지 않았다면 좋았을거란 생각이 드네요...인간노무현은 100점 대통령 노무현은 0점입니다..
2,불법유턴을 하지 맙시다!!!
10,지금도 수천명이 개념댓글에 비공을 누른다는게 너무 슬프다...
10,오래전에 봤지만 정말 잘본영화
1,사람으로는 좋으나 정치적으로는 별로였던거 같습니다 제 개인적인 생각
10,한국 영화중 감동적인 영화 탑5든다,나는 이걸보며 내가 조금씩 성장한다는걸 느꼈다.아쉬운점이라면 극장에서 못본점.
2,몇년만에 다시 봤던 그녀와 극장에서 봤었던 영화.
10,별점 10점으로도 부족한 영화입니다
10,노무현 대통령님  그립습니다
10,최고 존경합니다 감사합니다
10,변호인 보고 많이 울었어요
9,별점 테러에도 불구하고 높은 평점이 유지되고 있어 다행입니다~~
10,마음이 정말 아프네요.
10,시대적배경과 사건이 어쨋든간에. 영화가 재미있어
10,몇번을보아도 가슴이 먹먹해지고 재미도있고 최고의영화~~
10,우리 아들에게는 민주주의 정의로운 국가에서 살고 싶게 해줘야해서요... 저도 그렇게 하려고 노력하는데 자꾸 게을러지고 비겁해집니다. 영화를 보니 다시그 변호사님, 노무현 전 대통령님은 존경하게됩니다.
10,우리노짱은 닥치고 10점아니노
10,감동이 있는 좋은영화입니다
8,일베 새끼들아 정부가 사회악이기 전에 니들이 0순위로 악이야 방구석에 쳐 박혀서 조용히 있어 제발
1,노무현 미화영화 잘봄 너무하다
1,이딴게 어떻게 아직도 평점이 9점대야 개돼지들 때매
1,자살 미화 문슬림들은 대깨문으로 진화해서 나라 망침 결국 결과로 몇년후인 지금 드러났다
1,이게 뭐라고...평점이...
1,벼노인...벼노인!
10,다시 봤는데 새롭네요  음
9,국가의 주인인 국민으로서 대한민국의 민주주의를 돌아보게 한다. 과하지 않으면서도 관객의 감정을 잡는 연출, 송강호의 신들린 롱테이크 연기, 마음을 울리는 명대사가 맞아떨어진다.
8,잘 짜여진 휴머니즘 드라마.
1,시럽개나온 고졸 변호사 쓰느니 나홀로 소송합니다
10,와우 영화 보고 겁나 감동햇네여
10,슬픈역사    가슴  따뜻한   추억
10,다시 봐도 재밌고 좋은 영화
1,국가 내란음모를 시도하고 주사파교육을 시키고 있는 빨갱이 잡아 족치는 올바른 정부를 영화를 통해 왜곡 비판하며 그 빨갱이를 변호하는  빨갱이 그들을 위한  종복선동영화!
1,그냥 다른 대통령들처럼 현충원에 안장하면 될걸, 무슨 노무현신전까지 만들어가지고 아이부터 어른까지 참배시키고 새뇌시키고 뭐하는거냐? 임기말 지지율 5%나온 대통령이 뇌물먹고 자살한 것을 무슨 신화 만들려고 영화만들고 다큐만들고 쌩 OO들을 한다!!
10,그립습니다. 노대통령님
10,진짜 재밌게 봤었다. 한 세번은 본듯
1,정치영화 이상도 이하도 아니다
10,별점 열개도 모자람 최고의 영화
10,10점밖에 못드려서 안타깝다는 말 밖엔...
9,송강호의 모습에서 그가 보이는 것은 아직도 이 시대에 불의의 모습이 많이 비쳐지기 때문이다. 법정 드라마로서도 큰 재미를 가지고 있다.
10,송강호 연기 감동이에요. 꼭봐야할 영화
10,사람마다 보는시선이 다르다며 인천상륙 영화에는 별10주고 여기서는 욕을 박고가네 이중성 잘보고간다^^
9,그릇된 애국심의 단면도
10,여러번 보게 되게요 .   존경합니다.
10,노무현이란 사람에 대해서 다시 생각하게 된 영화
10,한국 최고의 법정 드라마
10,명작에 평점 테러하지마라 이 영화는 모두의 아픔과 고통,시련 을 담아낸 이야기다
1,추악한 감독과 추악한 배우들의 선동과 날조로 얼룩진 비디오... 이건 영화라고하기에도 아까울정도... 저 배우들을 보라ㅋㅋㅋ 송강호 빼고 다 미투연루된 더러운배우들
10,가난한 국민도 민주주의를 누릴 권리가 있다.
1,아. 아하아하아하아하
10,다시 볼 수 없는 그분을 생각나게하는 영화. 가슴이 뜨거워지는 영화
10,네티즌 남자평균 8.34 ㅡㅡ
1,얼른 총기를 들고 폭동을 일으켜 그게 바로 애국이야 폭도는 국가입니돠아아아 쩝쩝쩝
10,꼭보세요 두번 보세요.
1,종북세력이 만든 볼셰비즘 세뇌영화
10,안ㄴ녕하세용어어어어넌너
10,학교에서 교육자료로 써야돼요 이런 영화는
10,깨어 있는 시민 정신이 민주주의의 시작이다
10,꼭 봐야 할 현대사 영화라고 생각함.
8,초사이언에서 초사이언2가 된듯이 씬에서 시퀀스... 나아가 영화 전체를 집어삼키는 송강호. 그가 아니었다면 그를 볼 수 없었을 영화. 당연한 정의를 실천함에 있어서도 용기가 필요한 세상에 그가 있었다는게 얼마나 커다란 위안이었는지...
9,군발이독재자들이 꼭 보고 반성해야 하는 영화
10,그냥 꼭 봐야하는 영화.
10,마지막 송강호를 변호하기 위해 참석한 변호사 이름을 호명하는 장면은 왠지 모르게 온몸에 전율이 돌았다.
10,다시보니까진짜재밌더라 국밥개땡기게만드는영화
1,시간만아까움 재미 더럽게없음
10,송강호님 쵝오 국가는~~~~
10,다큐를 보는듯한 느낌으로 인간사를 잘 녹여냈다
10,1987, 택시운전사와 함께 꼭 봐야 할 영화
10,너무 인상깊게 보았습니다.너무 늦게 본 것이 후회가 되네요.
10,10점에 10점짜리영화
10,짝작짝최고의 연기, 최고의 배우, 최고싀 감동입니다.
10,송강호님 연기에서 그분의 얼굴이 보이네요~정말 송강호님은 대한민국 국보급 연기자임은그누구도 반박 못할듯요~
10,국가란 국민입니다. 최고의 영화
10,이라면 안되는 거 아입니꺼
10,눈물나네.. 진짜 뜨거운 인생이었다..한 인간으로써 ..존경합니다.비록저는 인간답지 못하게 살고있지만요..
2,좌 빨  선동 영화 노무현 신격화
10,방구석1열에 나온거 보고 이제서야 평점 매깁니다. 최고의 영화
10,2019년 이제 봤습니다. 안타까운 과거를 되돌이켜 봤습니다
10,억울해서,화나서,감동적이어서 눈물이 멈추지 않는 영화! 몇번을 봐도 최고입니다.
10,멎집니다  꼭보세요~  ~
10,보고싶습니다....
10,한 3번 정도 봤는데 왜 볼때마다 눈물이 나지
10,송강호님은 명불허전 입니다 대단하시고 존경스럽습니다 여전히 영화 또 봐도 감동이네요 대한민국에서 제일 연기 TOP 1 이세요
10,보고싶습니다 대통령님
10,그립습니다. 보고싶습니다.
10,봐도 또 봐도 울게됩니다 너무 보고싶습니다
10,명작임 다시 봐도 눈물나네요..
10,2013년. 2013년
10,미루다 몇년이나 지나서 봤는데 속상하네요 왜 이제 봤을까
10,눈물이 나네요...보고싶습니다
10,대통령님..보고싶습니다
9,케이블TV에서3번이나 보고 나서야 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지 이해하게 되었다.성추행&성폭행으로 오달수가 잠정은퇴하고 조민기가 자살한 이후인 지금 다시 보면 이영화가 주는 감동은 정말 남다르다.20여년전 김영애 여사님을 한번 뵌 인연도 있고...
10,자칭 민주주의 애국자들이 독재를 옹호하니 이 보다 웃긴 상황이 있을까...아무리 난리쳐도 결국 세상은 옳은방향으로 간다. 언제나 눈을 뜨고있어야 한다.
10,그 시절에 태어나지 않았음을 감사해야겠다ㅜㅜ
10,억울하고 분노가 치밀어오릅니다
10,80년대 정말 북한보다 더한 놈들 에휴
7,이쯤은 돼야 메세지와 대중성을 모두 잡은 수작이라 본다.
9,내용이 아닌 만듦새만으로만 얘기한다해도 평론가들은 진짜 곡성이 이 영화보다 잘 만들었다고 생각하는건가?
10,민주주의...계란이 이뤄냈고 이루고있다
10,정치에 대한 무지와 무관심은 자한당의 김용균법 개무시나 한유총 사태처럼 우리한테 고스란히 돌아옵니다. 앞으로 20년 총선. 칼을 똑바로 뺴들고 심판합시다 여러분.
10,인생영화. 영화를 보는내내 그분이 그리워서 몇번을 울었습니다
5,배우들의 연기는 좋습니다
10,몇번을 봐도 가슴아픈..
10,이제야 이영화를 본게 후회된다.
10,민주주의는 사소함부터 시작하기에.
10,일베는 제발 사라져라 .
10,국내에서 손꼽히는 영화
10,작품으로써 10점 그 안에 담긴 의미까지는 100점
10,군부 독재 찬양하던 애들이 무서워하는 영화
10,몇번을 울컥하게 만들었는지..
10,대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,혼탁해진 내 정신과 육체가 깨어나는 느낌. 부림사건의 가해자들은 아직도 떵떵거리고 살고 있다는 것에 분노를 느낀다. 진심으로 그 변호사를 존경하며 우리곁에 없다는 것이 정말 그립고 슬프다
10,베충이들 노무현 좋아하는거 아는데 왜 별점테러하노
10,진심으로 존경합니다.
10,보면서 많이울기도하엿고 예전에 지하면 우리나라가 많이 발전했다는걸 느낍니다
10,이 영화는 정말 대단한 영화이다.
2,일베 아니고 당시검사 판사들의 반박을 보면 이 영화가 얼마나 미화를 하려고 했는지 알걸 ?왜 아니라고 하고 싶은가? 태극기부대의 일원이 된 그때의 판사와 전국회의원 신분의 그때의 검사의 반박이 노인들의 헛소리라고 생각하나?
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,이제라도 봐서 정말 다행입니다. 대한민국 국민으로 왜, 어떻게 살아가야 하는지 가슴깊이 느끼게 해준 너무나도 좋은 영화입니다.
10,민주주의의 모습을 보여주며 우리나라도 인권을 존중하게 할 수 있던 계기가 아니였을까 생각이 들었습니다.
10,훌륭한 연기 훌륭한 내용
9,너무나 당연하게만 생각했던 나의 정치적 권리가 어쩌면  수많은 사람들의 희생으로 일구어진 것이라는 것을  다시한번 생각하게 되었다.  그동안 안일한 마음가짐으로 일관했던 내 자신을 반성할 수 있는 기회가 되었다.  지금 다시봐도 감동적인 영화..
10,송강호 법정연기 후덜덜
10,너무 늦게서야 보았네요 이렇게 멋진 영화를
10,박평식 또7점줫네ㅋㅋㅋ 평식이 감독영화한번보고싶다 어휴ㅉㅉ 고소당할까봐욕은못하겟다
10,믿고 보는 송강호의 연기는 최고다
2,노무현 문재인 비판하면 일베? 이것 또한 프레임이지, 뭐만하면 빨갱이라 몰아붙이던 군사정권 대중들이랑 뭐가 다른거냐?
9,군사정권 때의 대중매체를 엄격하게 관리하였지만 21세기에는 자신의 의견표출이 자유화 됨. 또한 노무현 전 대통령의 일생을 잘 그린 영화.
1,자살하면 미화되는 희안한 대한민국
10,역대급명언 역대급연기
10,처음으로 이런데다 댓글 남깁니다.
10,가슴으로 운 영화다. 아픈 역사 기억하고 되풀이 말자
9,평론가 주성철 (‘송변’ 집 천장에 숨어 살던 쥐새끼, 꼭 보러오세요) 미친거 아님? ㅋㅋ
10,더러운 머리에 똥 있는사람들 평점1점 주는거봐라 그분 없었으면 우리 이렇게 지금 못 살았다;
1,노짱 미화도 적당히 해야지. 이거 직무유기 아닙니까?
1,노무현 우상화 영화 입니다
10,일베들 와서 난리치네 ㅋㅋ송강호 연기 진짜 명품!!!!
1,1도 아까운.빨갱이 영화 그이상 그이하도 아니닷.  출국 영화 상영관이 넘 없다. 개지비는 상영 자체룰 안하더군. 썅!  이땅에 있는 빨갱이들 모조리 박멸 시키자. 자유 대한민국이 그립다. 다시 포맷하자. 빨갱이 영화.OUT!반중 친미하자!
10,만점짜리 영화네. 잘 만들었다.
1,언제 10점 준다고 말이나 했습니꺼?
10,142명중 99명이 출석했다
10,내인생 최고의 영화다진심을 담아서 친구들에게 이 영화를 추천했지만나의 추천 안에 정치적인 시선을 담겨있다는 원망만 듣게 되었다그들은 나쁜이들이 아니다하지만 대한민국은 2019년을 앞둔 지금도,아직 갈길이 멀다
10,마음을 울린 인생영화는 변호인밖에 기억에 없다
10,송강호 연기가 진짜 정점찍은 영화
10,송강호 말할 것도 없이 임시완까지 모든 배우의 연기가 좋았다. 부림사건에 대해 알고 봐도, 윤중위가  증언할때 통쾌하고 희망같은 감정이 느껴지더라  상업영화 관점에서도 잘 만든 영화라고 생각한다
1,http://premium.chosun.com/site/data/html_dir/2014/01/22/2014012203897.html?Dep0=twitter 부림 사건이 뭔가해서 찾아보니 역시나 흔한 주사파의 공부모임으로부터 시작된 사건이었다.
10,2108년, 지금 다시 봐도 가슴이 뜨거워지는 영화
1,으따 놈현은 ㅅ살아있다
9,민주주의국가에서 독재에 저항하는 것이 어떻게 좌우로 나누어질 문제인가...그들의 논리는 너무 어불성설...
10,다까끼 박그네 보고있냐
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다.. 아직도 종북빨갱이 논리가 특정 정당의 정치인들 입에서 오르내린다. 우리는 똑똑히 기억해야한다. 아직도 현재진행중이란 말이다.
10,남다른 수준을 시대가 담지 못했던 사람..이런 인물이 또 한번 나올 수 있을까? 당신의 친구는 대통령이 되었고 나라는 안정되어가고 있지만 그래서인지 더더욱 그립다. 사람냄새나던 바보..
10,영화 감동적으로 잘봤습니다
10,내가 본 영화중 최고의 영화였다
10,다시 한번 생각해보게 되는 영화
10,최고 정말로 재밌고 감동
1,불법다운로드 받아서 볼 가치조차 없는 하드용량만 잡아먹는 악성코드같은 희대의 괴작 영화표 살돈으로 종이비행기 접어 창밖으로 날리는게 더 재밌을듯
10,정말 대단한 영화입니다.
10,마지막 재판장면이 정말 인상깊었다
2,이제보니 좌파뽕제대로 잡힌영화구나..
10,이게 영화다 이런 영화가 자주 나와야한다
10,100점짜리 영화!!!
10,고맙습니다 그대 잊지 않을게요.
10,10번 봐도 10번 전부 다른 여운이 남는영화
10,국민 그 자체가 바로 국가이며 하나의 노래와도 같다는 걸 알려주신 분.
10,이런 영화  볼수있어서  좋았습니다
10,송강호 김영애 진짜 연기 지린다
10,사람냄새 나는 영화...
10,나는 아직도 노무현 전 대통령이 좋은 사람인지 나쁜 사람인지 구분 못하겠다. 그리고 이 영화를 보고 느낀게 지금의 정치판 같아보였다. 국회의원들은 직접 빨갱이라 안하지만 자신의 지지자들이 그러도록 유도하는 느낌. 딱 편가르기 좋게.
10,말이  필요없습니다길이남을 영화가되길..
1,뇌물먹고 자살한 사람이 찬양받는 헬조선
10,배우들과 실존인물들 포함 너무 존경합니다. 영화를 10번 넘게보지만. 볼때마다 항상 마음이 아프네요.영화는 영화지만 배우들 참 빅피처배우들 이네요.
10,손에 꼽는 인생영화....
10,방금 다시보기로 총 4번정도 본것같은데 몇번봐도 울컥하고 화가 나는 영화. 그리고 송강호의 연기는 그냥 미쳤다. 정말 최고의 배우 한국에서 1000년에 한번 나올까말까한 분. 그리고 마지막 결말도 화가 나는 영화., 정말 잘만든 영화
10,우리나라 최개의 영화다
7,현재는 고인이 되신 두 분이나 출연한 수작..
10,보기가 힘드네요ㅠ 화가 납니다.
10,보면볼수록 너무 먹먹하다
10,오십번 넘게봄 ㅎㅎ! 최고에욧
10,감동적이다 연기 스토리 연출 한국영화중 탑급 !!!
2,오달수가 연기한 이윤택. 문재인의 40지기 친구의 민낯. 이게 실화지
1,좌파영화는 항상 이렇게 감동적이지.틀린부분이 너무 많다하네그리고 충격이 뭐냐면 좋은평 단 사람들이 국민들이 거의고 소수만 이 영화가 좌파라는걸 알고 있고 틀린 영화 인지 안다. 충격이네.. 그런데 조금씩 사람들이 알아가고 있으니 다행이다
10,봐도봐도 울림을 주는 좋은영화
10,10점으로도 부족하다
10,송강호 연기 최고 .. 영화도 최고
10,평가할수 없는 진실입니다
10,정말 정말 최고라는말밖에 안나온다
10,천만배우들 경상도고향이신분들 많네..
7,영화 자체의 만듦새는 기본에 충실한게 마음에 든다. 지금 대한민국 대통령도 쇼에 미쳐서 날뛰지 말고 이렇게 기본을 지키길.
10,최고입니다 정말로!!!
10,이런 영화 많이 만들어주세요
2,결국엔  뇌물 640만 달러 받아먹고 돌아가신 노대통령....요즘 나라꼴을 보니 퇴임후 문재인도 같이 갈거같다...역사는 돌고돈다.
10,정말 잘 만든 영화네요.
10,인상깊다 다시한번 생각해본다
6,볼만하다 노무현의 일생을 다룬 영화로 정치적이기보단 인간적이다 웃긴건 가장 정의감에 불타던 기자친구 이윤택이 이제는 성폭행으로 추악하게 타락했구나
10,안타깝고 슬프고 마음아프고 짠하고 대단하고 존경스럽다
1,저때부터 나랏일 방해하고..에휴  뇌물받아먹고 저세상 갈지 알았겠노ㅋㅋ
10,처음 봤을때 사실 기대이하였다. 뭔가 더 코믹스럽고 화려한걸 기대했는데 법정말싸움만 중점으로 나와서 별로였다. 한국신파코믹에 물들여버렸기때문이다. 그리고 몇일전 케이블에서 후반부를 잠깐 본뒤 다시 영화를 보니 정말 처음부터 끝까지 소름이 돋는다.
10,국가는 국민입니다!!
10,죄뒤집어씌우고 사형시키는것도 맘대로하고이제는 버러지도못한 죽일놈들은 사형만 면제시켜주는게 법인가!!! 지금도 법은 국민의편이 아니다 정부편일뿐!!!
10,대한민국의 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,전두환은 진짜 쓰레기중에 쓰레기다
10,가슴이뭉클해지는 그런 영화엿습니다명작입니다
10,그냥 보십쇼 꼭 보십쇼 꼭
10,이런 영화는 많이  만들어야 나라가 좀 나아지지
10,안 본 사람들이 있으면 꼭 봤으면 하는 영화이다.
10,송강호 송강호 송강호!!!
10,국가란 국민입니다. 이 영화는 말이 필요없다. 그저 최고다.
9,변호인 옛날에 봤었는데 왜 평점이안남겨져있지ㅡㅡ 이런게 몇개더있는듯 원라인도그렇고ㅡㅡ 암튼재밌게봤다 작품성도 높은작품 송강호의 헌번발언은 유명하지
10,감히 뭐라 평가할 수 없다
10,왜 이제서야 이 영화를 본 건지 과거의 제 자신을 질타하고 싶을 정도로 좋은 영화입니다. 이 영화를 보고 이런 평화로운 매일을 맞이할 수 있다는 것에 뼈저리게 감사하게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,대한민국 "국민"이라면, 어떠한 선입견 없이, 한번쯤, 꼭, 보아야 할 영화입니다. 무엇이 진실이고, 무엇이 거짓으로 포장된것인지, 이 나라를 알 수 있습니다. 추천합니다.
10,좋은영화입니다.재밌게잘봤어요
10,영화 상영 2시간내내 같이 울고 웃었습니다 그리고 그립고 그립습니다
9,송강호 연기의 어떤 경지
10,고쳐야한다. 이나라는
10,1234567890
1,노무현 추종자들 평점 조작 오지게 해놨네 쯧쯧
10,내 인생 영화 모든 주권은 국민에게 있다!!
7,이 영화에서 송강호는 배우가 어떤 힘이 있는지 명확히 보여준다.
1,전대협 빨갱이들 변호한거 미화한 영화 곽도연 연기력땜에 1점준다
10,말이 필요없다... 이걸 까내리는 인간은 인간이 아니다.
10,우리들도 절대 포기 안할껍니노 우린 대한민국의 국민 입니데이
8,정치적인건 다 집어치우고 송강호의 연기력에 감탄할수밖에 없는 영화
10,송강호의 연기력에 감탄
6,오달수-사무장 역 /조민기-검사 역 /송영창-판사 역 /곽도원-공안경찰 역
8,보고 싶은 사람이 스크린으로.
10,아무것도 모르고 볼땐 와닿지않았는데 제대로 알고 다시보니까 다 와닿네요 .
10,정말 감동이었습니다..
9,넌 니가 애국자 같나? 천만에!
10,계란으로 바위치기의 역사깨지고 싶어하는 계란은 없다분연히 일어나는 계란들은부딪히지 않으면 끝나지 않는 상황이발생했기 때문이다.극중, 잊고있는 휴전이 보이지 않는누군가의 노력이듯우리가 누리는 민주주의는 무수히 부셔져간어느 계란들의 산물이다
10,정치적인 의견과 진영논리에 사로잡히지 말고 송강호의 연기를 봐라.캐릭터와 혼연일체된 신이다 신 진짜 온몸에 소름이 돋더라
10,눈물 나네요.. 좌우를 떠나 노무현이라는 사람의 대단함을 다시 한 번 느낍니다.
10,정말 잘 만든 영화..마지막 변호사들 호명할때까지 감동이..
10,5년이 지난 지금봐도 마음이 참 .. 최고의 영화
10,진짜 꼭 봐야할영화 입니다평점 낮게주는 사람들은 부끄러운걸아세요 욕나오네
10,다시 봐도 대단한 영화. 영화 보지도 않고 별점 테러하지 마라
10,정의롭고 인간적인 분  참 멋지다
1,뇌물받아 자살한 노무현 미화 감성팔이영화
10,정말 꼭 한번 봐야할 영화입니다. 최고!
10,난 정치적노선으로는 중도우파에 가깝지만 인간적인 면에서 노무현, 문재인 대통령을 존경한다. 지금의 문대통령이 당선되게 한 초석이 노대통령이셨구나. 부패한 국가와 수준낮은 국민들과 어리석은 그의 가족들에게 그런 훌륭한 인물은 돼지 목에 진주목걸이 였다.
10,정말 대단하신 분입니다. 영화로 계속 볼수있어서 좋습니다
8,국가=국민=국가=국민
10,훌륭하신분들입니다ㅎㅎ
10,말이 필요없어요 안봤으면 보세요
10,새누리당  최병국변호사님, 빨갱이 때려잡아 주셔서 감사합니다. 오래사세요.
10,다시 봤습니다,아직도 감동적!
10,역사를 정치를 스스로 생각하는 법을 모르고 살아 온 제 자신을 돌아보게되었습니다..
8,국가 권력이란 도대체 무엇인가..를 묻게 하는 우리들의 아픈 역사
10,참좋은너무좋은 우리변호사
10,여러번 봐도 계속 눈물나는 영화
10,29년 살면서 처음으로 별점 남깁니다..대한민국 국민이라면 꼭 보세요
7,그 시대를 살지 않았음을 감사하게 생각할 정도. 로 이 나라는 국민을 위한 국가인가 권력에 따라 가는 국가인가. 그 시대 그 나라 뿐이 아니랴.. 이 나라를 진심으로 대통령님께 눈물로 부탁드립니다.
10,티비서 재방한다 10자
10,평식형이 7점이상줫다? 무조건보면된다
10,늦게나마보게되서 죄송하네요눈물나게 감사한그분이 그립습니다이런좋은영화 또만들어주세요~
10,여운이 너무 짙어...너무...16살이지만 정말 대단한 작품이다
10,국가의 주체는 국민이다.
10,일베충들이 검사, 판사, 형사를 하던 시절. 지금 그 일베충들이 "우리의 목소리도 제대로 못내던 시절"이 지금이라고 헛소리를 하네. ㅋㅋㅋㅋ
7,우리의 목소리도 제대로 내지 못했던 그 시절과 지금은 어떤 차이가 있는가?
10,갑자기 생각나서 다시보기하는데 역시나 ㅜㅜb
10,이제야 볼수있었습니다.너무나 그립습니다...
10,그 시대가 얼마나 무식하고 사람들을 억압했는지 알 수 있는 영화라서 울화통이 터지고 가슴이 아팠습니다.
10,너무 안타가운 영화인듯,,
7,다루는 인물 때문에 고평가 된 영화라 생각함
10,저런일이 있었다는것이 소름돋는다 국가로부터 보호받지 못한자들
10,훌륭한 영화...이런 영화가 있어 좋다...
10,정말 5번 넘게 보았다.
10,진짜...보고 울었습니다.
10,10점을 줘도 모자르다. 인생 최고의 법정영화, 지키고자 하는것, 변호의 주체가 가장 위대했다. 계란은 살아서 바위를 넘는다는 말... 인상깊었다
1,노무현 자살 안했다고 생각함. 5공시절도 버텨냈던게 노무현인데  그런 사람이  mb같은놈이  쪼아댄다고 자살했을까?  노무현 죽음에 관해 재수사 했으면 좋겠음.
10,노무현과그의자랑스런 친구의 스토리도제발 만들어주세요..가장 존경하는분..
10,영화를 보면서 깨닫는게 많아지는 시간이었다
10,송강호의 열연에 박수를!
5,어벤져스가 9.1점인데 이게 9.29 ㅋㅋㅋ 전라도가 한몫한듯
10,눈물납니다.. 힘들게 이뤄온 민주주의
10,돼지국밥이 생각나는 영화 또 그 분이 그리워지네..
9,내용도 내용이지만 명연기로서 좋은 영화였습니다  영화이길 바랄뿐인 내용이네요
2,별 0개는 없나. 미화 오지네!
10,잘 만든 영화입니다 잘 짜여졌어요
10,광주와는 또 다른, 부산의 아픔을 잘 다룬 영화
10,재밌었어요.^^10ㅈㅏ
10,마음 깊숙히 파고들어오는 다섯 손가락에 꼽힐정도의 영화다
10,올해 정말로 좋은 영화였습니다!
10,늦었지만 이시대 배경의 영화 별점테러 막으러~
10,드디어 보네요 맘아플까봐 안봤는데 그래도 보길 잘했네요ㅜㅜ 진작에 볼걸ㅜㅜ
10,평점테러 하는 거 봐라.. 아이디를 도대체 몇개를 돌리는거냐? 일은 참 열심히 하네 열심히 해라~
1,미화 가즈즈즈즈아아아아~~~~
10,그 시대를 잘 표현하는  최고의  영화입니다
10,국가의 권력은 국민으로부터 나온다. 언제나 잊지 않고 함께 기억해야 할 우리들의 가치.그래도 아직은 정의가 살아있는 나라를 꿈꾸는 사람들이 많음에 감사하며.
10,진중한 스토리와 연출이 지루하지 않고 흥미롭게 전개 되서 보기 편합니다. 그리고 감동적임
1,쓰레기들로 쓰레기를 미화하는 영화 부풀려서 만든 영웅담
1,영화는 잘 만들었지만 지나친 영웅화.. 평론가들의 정치적 성향을 잘 볼 수 있는 영화
10,송강호 연기는 인간문화재로 올려야함
10,정말 좋은 영화. 정의로운 사람.
10,ㅜㅜ 마지막 감동 굿굿굿
10,가려진 현실에서 깨어나 깨달음을 얻은 자가 어떻게 바뀌어 가는지, 그리고 그 진리를 방관했던 수많은 시간을 바로 잡으려 할 때마다 다가 온 역경에 대한 각오와 명확하고도 단호한 행동의 송변호사 모습이 돋보인 내 인생 최고의 작품.
1,라인업이 범죄자들 라인업이네
10,꽃이 진 뒤에야 봄이었음을 압니다.
10,이 영화를 보고 난 후의 감정이 두려워 이제야 본 제 자신이 부끄럽습니다
10,이런 영화를 너무나 늦게 봤네요 ㅠ
10,9점 주고싶어나 평점 테러리스트들 때문에 10점 주고감
10,보면서 울면서 떨면서 봤다ㅠㅠㅠ
10,영화는 영화로 보고 죄인은 죄인이고.. 평점은 테러하지말자
8,2013 양우석 (15A) > 송강호 김영애 임시완 >> 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다...
1,영화는 좋은데 배우들이 뒤에서 한 짓을 보면 지들 행동 미화히기 위해서 그랬다고 볼 수 밖에 없음
1,노무현 문제인 이윤택 삼위일체 ㅋㅋㅋㅋ
10,민주주의 국가 대한민국
1,미투 죄인들이 대거 참여한 ? 이런영화에 감명받는게 아니었어  ㅠㅠ
8,이미 죽은 노무현을 놓아주지 않고 자기들 세력확장에 이용하는 문재인 이하 노사모는 진정 노무현을 사랑하는게 맞을까
8,정치 성향 이런걸 떠나서 영화 자체는 볼만하다.  근데 앞부분 쓸데없는 장면이 좀 길다. 송강호 연기는 굿.
10,영화에 평점테러하네 ㅋㅋ
1,헉 이제보니 범죄자들 개많이 나오네 ㄷㄷ
1,쓰레기들이 쓰레기 미화하기위해 만든 영화한국영화 중 최악
10,곽도원님이 언급됫다는 이유로 비판하려면 드루와드루와 너도 성폭행범이라고 증거도 없이 비판해도 되겟네 증거 필요없잖아 그냥 언급하면 그때부터 성폭행범 취급하는건데 나머지 사람들은 모르겠지만 분명히 아무 범죄사실도 없는 분을 업급됫다고 비판하면 되냐?
1,감독 무슨 선견지명있나 범죄자들 이빠이 배치시켰네 송강호 음주운전 상습범 오달수 성폭행 곽도원 (본인은 아니라고하지만 그래도 미투에서 언급됨) 조민기  교수라는직책으로 제자를 성노리개대상으로활용한 악질 송영창 과거 미성년자 원조교제 경력있음
7,평범했습니다...쩝쩝
9,보는 내~내 울컥! 막판엔 출렁~!ㅜㅠ;;;
1,ㅋㅋㅋ 대박이다.... 어떠케 이렇게 한영화에 다 나올수 있지
9,언제까지 정의로운 소수가 다수를 이끌어가는 세상에 살 것인가.빚지고 사는 다수는 계란이 되어 산 바위를 넘을때 비로소 진짜 세상을 얻을 수 있을 것이다.
10,각본 이름만 이윤택이고 이성민인데요...
1,출연진 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ
1,쓰레기 미화영화 ㅡㅡ 거기다가 좌빨 영화판 예술계가 이번 미투사건으로 깨끗한척 하더니 추잡하고 더럽다는걸 알게됨 이중성 개오진다. 우리나라 민주당 나부랭이들 민족감성 쩔어서 김일성 좋다고 실실거리는거 맞는데 부정하긴 ㅉㅉ
10,굿 재밌고 의미있는 영화다
1,오달수 나오는 영화라서 1점 주고 간다.^오^
10,에효..아..흠..
10,슬프지만 현실이었던 과거의 역사..
1,하 조민기 증인은 지금 협박을 하고있습니다.. 하는데 딱 지 얘기
1,다시보니 출연진이 ㄷ ㄷ ㄷ 무섭다
10,다시봐도 재밌다. 그리고 그분이 그립다.
10,감동적이네요- 민주주의에 대해 생각하게 하는 영화
10,우와 지금 변호인 올만에 티비에서 하길래 송강호랑 임시완 연기 다시보겠다하면서 봤는데 보다가 오달수 나와서 1차소름 조민기 나와서 2차소름 어휴 그래도 영화자체가 좋아서 10점드림
1,이게 그유명한 성범죄자 어벤져스. 깨알같이 이윤택도 있었네. 우웩
1,성범죄자들이 출연하는 영화
1,성범죄자들의 이야기. 작품 속 이윤택의 실제 모델인 이윤택도 성범죄자고
1,성범죄자 4명이나 나오는 희안한 변호인
10,OO들이 개인이 잘못을 저지른 걸 왜 영화에 화풀이 하냐? 내가 태어나서 본 영화 중에 이 영화만큼 훌륭한 영화가 없었다. 송강호, 곽도원, 오달수 모두가 완벽한 영화를 만들었다.
10,송강호 참 연기 잘하네요.
1,이영화가 성추행 어벤져스 영화가 맞나요?
1,이제 보니 절라 추악한 쓰레기들을 잘 포장한 영화네
1,너무잘만든영화이네요.
1,성폭력범 어벤져스냐~ 좌파 영화답네
1,뇌물 뇌물 뇌물 뇌물낄낄
1,쓰레기들이 모여서 뭘 변호하지?
1,더듬는 영화. 으 징그러워
1,이윤택, 조민기, 오달수, 송영창 레전드영화
1,우와 성범죄자들 모여있나 봐요
1,이윤택 미화해놨네 1점도 아까움
2,성범죄자들의 이미지 미화 영화권력의 부당함과 인권의 메세지를 전달하는 듯 하지만 실상은 연기한 배우들은 그 이미지가 필요했을 뿐귄력을 이용하고 언제든 이 바닥에서 매장시킬수 있다고 겁박하여 성범죄를 저지름
1,완전 더러운 영화였네ㅜㅜ
1,과연 정의란 무엇인가?
1,이렇게 모이기도 쉽지 않았을텐데.. 정말 기념비적인 영화네요...
1,이윤택 조민기 오달수 ㄷㄷ 깨어있는척 좌좀섀끼들의 실체
1,그런게   당신들의 민주주의고 당신들의 정의인가?
1,성폭행범은 옹호해줄 가치조차 없습니다. 같이 나온 배우들이 안타깝지만
10,점수로 매길 수 없는 영화 나라면 저럴 수 있었을까정말 존경하고 또 존경합니다.
1,변태 3명 영화. 크라스가 틀리지. 누구 친구아닐까봐 ㅉㅉ
1,바지 내린 정의....
1,성폭행범 이윤택을 미화한 영화
9,조민기는 얼마나 악역에 몰입하려고 인생도 악바리로 사나보네
10,너무 감동적으로 봤습니다...정말 송강호 연기를 볼 때마다 소름이 돋네요..
10,모든 배우들이 최고를 뿜어낸다
10,역사책을 들쳐보게 하는 영화
10,보는 내내 속상..상식이 통하는 사회에 가까워지길
10,진짜 우리나라지만 보는내내 두손모아 기도하면서 제발 무죄판결되라고 빌었는데...결국엔 안됬지만 옛날에 희생당하셨던분들..고문당하신분들ㅠㅠ저랬을꺼라는생각하니깐 너무 마음이아프고 아직도 비리가엄청난데...우리나라 정치가 똑바로 나아갔으면좋겠습니다
10,과연 지금도 민주주의인가 다시한번 생각해보길 바란다 재인아
10,감동적이고 가슴이 아프네요
10,말이 필요없다가슴을 뛰게하고 눈물이 흐르는 영화
10,돌아보라. 너의 민주주의.
10,비정상이 정상으로 돌아오는 지금 사법부만 그대로구나라고 라고 느껴지네요.
10,이영화는 나라멸망할때까지 티비에서 계속 틀어주길....아보는내내 욕이 나온다...고문하던 쓰레기검사 찢어죽이고싶다
10,송강호와 곽도원의 명대결
10,침묵할 수 밖에 없던 당시 상황이너무 분하고, 역사에 무지했던 제 자신이부끄럽습니다.
10,영화관에서 봤었지만 설날특집으로 다시보고있는데... 최고다 ~!! 정치적인얘기씨부리는 인간들 아닥해라 그냥 영화는영화료 쳐봐라~
10,나도 노변처럼 용기있게 살자... 가난도 독재정권도 이겨낸 노무현 전대통령처럼...
10,5년이 지나 다시봐도 울컥했다. 민주주의를 다시 생각해보게 해주는 내 인생 가장 중요한 영화
10,모든게 좋음 잊지 못한다.
10,훌륭하다 송강호 연기는 깔게 없다
10,그때는 어려서 몰랐습니다 당신이 집권하셨을 때요 그대가 친일파를 건드렸기 때문에 역풍을 맞으셨던걸 문재인 대통령님도 알고 계시겠지요? 언젠가 친일파들의 정수리에 죽창을 꽂을날이 오기를 염원합니다 노무현 대통령님 천국에서 행복하시길 빕니다
10,대한민국 민주주의를 향한 최고의 헌신
10,숨도 못쉬고 봤네요 송강호 최고다
10,쩔었다 쩔었어 크~~~
1,뇌물로 자살 후 신이된 남자에 대한  영화
10,말이 필요 없는 영화. 오랜만에 다시 보니 노무현 대통령님이 다시 그리워지는 날이네요..
10,저도 영화보면서 울컥했습니다
7,영화의 완성도는 그리 높지 않지만 메세지만큼은 확실하다.
10,10점.10점.10점.10점 놓고 갑니다
10,이런영화가있어너무고맙다
10,인생영화입니다 꼭봐야합니다
2,어퓨굿맨 따라한 영화 ㅉㅉ 평가할가치도 없다
10,이 시대에 꼭 필요한 영화 중 하나
10,정신을 차리게 해준 영화
10,최고다..최고다최고다.
10,다시 봐도 완벽한 작품..
10,레전드급 영화 정말 좋다
10,최고의 영화 고 노무현 대통령님이 그립다
10,천만명이 넘는 사람들이 선택한 이유가 있는 영화입니다
1,이런영화는 개처럼 달려들어서 빨아제끼면서 정작 휴전중인 국가에서 연평해전같은 영화는 찬밥이지.
10,극장에서 1987을 보고 tv에서 우연히 다시 보게 된 영화.. 지금 같은 삶을 살 수 있도록 초석을 다져 준 그 작지만 큰 노력에 경의를 표합니다. 감사합니다.
10,LEET 준비하는 내 친구들은 이 영화를 좋아할까... 슬프다.
10,지금도 남아있다는게 슬픈 오늘이네요. 저 말도 안되는 국가가, 그 시절 99명의 부산 변호사님들께 감사드립니다.
10,안봤습니다. 마음이 찢어 질거 같아서.공인노무사를 만들게끔 이바지 하신 노동변호하시고.나의 제1의 대통령.보면서 너무 곽도원 형님 꿀밤 날리고 싶습니다.꼭 보세요.법조인과 법관련 분들은 모두다.
10,볼때마다 새로운 것들을 배울 수 있는 영화.
1,빨갱이 노무현 미화 영화
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,대한민국 헌법 1조 2항가슴에 새긴다
1,엥? 그거 뇌물먹고 자살한 사람 아니냐?
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다!!
8,한국적 정서와 훌륭한 감동까지 잘 포장된 선물세트
9,모든걸 다 떠나서 어려운 소재를 이런 멋진영화로
10,이제와서 본게 후회된다
10,최고 입니다 멋있고 자랑스럽습니다
10,고마운 영화입니다..
10,정말 묵직한 감동을 느꼈습니다.  감사합니다.
10,김영애선배님삼가고인의명복을빕니다변호인마지막유작
10,가슴 깊이 흐르는 눈물. 눈 위로 흐르는 분노.
10,못난 건 아닌데 그속에선 못난 듯 보였겠고,,옳음을 알고 실천할 이 얼마나 될지요~.ㅎ옳은 건 옳은 거겠지요ㅇ...,,~!
10,더 이상 말해 무얼 하겠는가??
10,제게 있어서는 변호인이라는 영화는 잊지못할 영화입니당ㅠㅠ♡♡정말 보는내내 너무 슬펐습니다..ㅠㅠ모든 배우분들의 연기가 정말 최고였습니다!ㅠㅠ♡시완배우님도 연기를 너무너무 잘하셔서 정말 최고였습니다!ㅠㅠ♡이 변호인이라는 영화는 꼭 봐야하는 영화입니다!ㅠ
10,잘보았습니다. 송강호님 연기 최고
8,정치,사회적 관점에서의 대통령으로서 노무현은 상반된 평가가 이루어질 수 있다. 하지만 그 전에 그가 맡은 변호인은 한국 근현대에 큰 오점을 남긴 부당하고 부패한 독재 정권에 전면 저항하여 민주주의의 발판에 힘썼다는 사실을 부정할 순 없다.
10,시대의 작품은 시대를 반영한다
10,감동입니다....!
10,지금도 이어지고 있는  참 나쁜 적폐세력들과의 전쟁을.... 돌아가셔서도 하고 계시는 고 노무현 대통령님
10,민주주의를 위하여‥희생하고 힘겨운 싸움을 한 분들을 위하여‥!
10,이건 봐야함 아직도 기억나네
10,변호인이라는 이름만 들어도 생각나는 영화
10,영화 재미있고 감동적임
10,나랏일하는 사람들이 전부 썩어빠진 세상
10,이 영화는 10점으로 부족합니다.
10,10년전 중학교2학년 시절 봉하마을에서 처음 뵜을때 너무 기뻣습니다. 아직도 잊혀지질 않습니다. 그렇게나 허위죄목과 루머때문에 고생하시면서도 언제나 국민들앞에서는 환하게 웃으며 농담도 건네셨는데.. 잘 계십니까 하늘은 지낼만 하십니까! 바보대통령님!
1,미화영화... 미화시키기 쉽다
10,예민한 문젠데 감독도, 그리고 우리의 노무현 대통령님도 정말 용기있다는 생각이 들어요.. 당신의 역량을 존경합니다. 영화 다시 봐야겠어요.
9,하 보면서 너무열받는다..
10,고문은 없을지언정 아직 현재진행중인 얘기라니 마음 아프다 이런 역사를 겪고도 일베충이 범람하는 시대라니..
10,이런 존경스런 인물을 맹박이와 닭근혜 그리고 새누리들은 왜 싫어했을까. 진정한 빨갱이들은 맹박 근혜 새누리(자한당 바른정당)
10,실존인물들에 대입, 정치적 해석 등등 다 떠나서 이건 상당히 잘 만든 영화다
9,정치를 떠나서 봐야할 영화입니다.
8,신들린 송강호의 연기력과 임시완의 재발견
10,그냥 말이필요없는 최고다
10,엔딩은 정말 역대급이다
9,이제서야 봄. 진작 봤어야 했는데
10,10번 은 넘게 본 영화. 하지만 처음 접했을 때의 영화처럼 보는내내 전율이 항상 뜨겁다. 송강호의 OOO기. 고 김영애배우의 연기도... 이 영화로 인해 노무현 이라는 세글자가 잊혀지지 않는다
10,배우님들도 연기 정말 잘하시고 마음에 와닿은 영화입니다.
10,우리 살아온 시대를 그대로 보여준영화더 이상 말이 필요없는 영화
8,기대도 안 했는데 생각보다 잘 만든 영화네요.
10,국가는 국민입니다! 한마디로 정리
10,기립박수 나온다 최고다
10,노무현 대통령 님 그립습니다.
10,방금 다시 봤습니다. 제 인생영화입니다.
10,여러분 박멸된줄 알았던 쥐새끼가 아직도 살아서 대한민국을 병들게 하고 있습니다. 모두 관심을 가지고 쥐박멸 캠페인 동참합시다! 친일파 및 적페세력 꼭 박멸합시다!!
10,벌레가 싫어 한다면 최고의 명작이다
10,몇번을 울컥했던..  민주주의를 다시 한 번 느끼게 하는 대표영화!!
8,잊지말이야할 시대와 인물의 이야기. 감동적이고 멋지다.
6,이 영화의 정치적인 목적 여하를 떠나 볼만한 평작 영화라 생각한다.
10,우리들의 민주주의에 무궁한 영광을 위하여
1,문재인 대통령님 화이팅!
10,보수를 지지하는 청년이지만 변호인은 정말 명작이라 생각한다
10,대단한분이군요. 이영화 보고 가슴이 뭉클 했습니다!!
10,저분들 없었으면 온라인에서 아가리 손가락 씨부리지도 못했다 고마워해라 일베충 쓰레기 OOO들아
10,명작이다 꼭봐야하는 영화
10,몇번을 다시 봐도 정말...
10,김영애님 때문에 눈물 더 남....
10,영화가 거짓이라고 주장하는 그들은 그당시 조작됬던 뉴스들을 믿고있따
10,송강호연기..크~ 부림사건은 잊혀지지말아야한다.
10,정해놓고 댓글 다는 사람들 때문에...8점 줄라다가 10점 줍니다.
10,말로 표현 못함 최고..
10,다시보고싶은인생영화...
10,암흑의 시대란 거대한 바위를 향해 달려간 빛의 계란 한 알. 계란 한 알이 두 알이 되고. 두 알이 네 알, 네 알이 여덞 알. 그렇게 수많이 모인 계란이 죽은 바위를 깨어낸다.
10,이런명작영화를 이제야보다니 ㅠㅠ
10,내 생애 유일하게 투표하며 지지했던 그분의 영화네요
10,다시한번 또 봐도 억울하게 빨갱이로 몰아가는 흔히 말하는 사회 강자들이 지금도 다른 방식으로 약자들을 끌어내리고 있겠지
1,어려울때 얼심히살다 잘되서 돈받아처먹은 인생영화 잘봣습니다 죽어서도 받은거다토해내시죠.. 어렵게일하는사람들수만배는 받아처드신것같은데..봉화마을자체가사기죠
10,10 10 10 1010101010101010
10,보고싶습니다.. 바보노무현..
10,그립네요....가슴이 너무 아픈 영화...
10,감동적입니다. 민주주의는 그냥 얻어지는 것이 아니다.
10,보고싶네요 인간미 넘치는 그분이
9,324234324234
10,평점 10 주고 갑니다.
10,변호인..개봉했을때 가서 봤다.아..진짜 똥멍청이였다.솔직히 그땐 극장에서 보면서 지루하기 까지 느껴졌더랬다.그리고 오늘 다시봤다.. 역시, 난 OO이였다. 지금 다시본 변호인은 나에게 엄청난 깨달음과 감동과 감사와..역사는 진짜 알아야한다,울컥한다
10,최고입니다 최고 쵝ㅎ 짱 짱
10,민주주의 만세 일베충 목매달고 자살하셈ㅉ
10,최고의 영화 대한민국 헌법1조1항 및 기타 등등 최고
10,슈발, 너무 감동 먹었습니다.
10,이 사회에 한줄기 빛을 한줄기 보았다
10,머근뎅 정치적인거빼고봐도 잼씀 ㅎㅎ
10,그 시대 속 답답한 감정을 느껴볼 수 있는 영화
10,많은 말이 필요없음.민주주의의 교과서
10,잘못된 것을 바로 잡을려는 사람들.. 저 시대에 태어나지 않았지만 너무 화가 난다..  고맙습니다.. 진실을 위해 싸워주신 모든 분들께 감사드립니다...대한민국 헌법 제 1조 2항  대한민국 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국민으로 부터나온다.
10,진정한 민주주의가 무엇일까 생각하게 해주는 영화
10,내 생애 최고의 영화가 아닌가싶다.ㅠ
10,별점11점을 주고싶은데 끝이 10점 뿐이다 돌아가신 각하와 그연기를 하신 배우 송강호님, 그리고 그의 법정에 변호인으로 오신 99분의 부산개업변호인들께 존경과 감사를 드립니다
5,글쎄다 애국심에 영화보지는말라
10,사실 개인적으로 노무현에 대해서는 그닥 좋게 보진 않습니다. 하지만 이 영화의 연출력과 배우들의 연기력은 정말 죽입니다 ㅎ
10,정의란 무엇인가....
10,역시 다시봐도 명작이네
10,다시봐도 송강호는 정말 대단합니다 ㅠ
10,폭발력이 엄청나네요 ,
10,법정이 나와서 재미없을줄 알았는데 감동적이고 재미있었습니다.
10,진짜 눈물 콧물 다 흘리면서 숨 한번 안 쉬고 집중해서 봤네요 ㅠㅠ 언제 봐도 송강호님의 연기는 명품입니다!!!
10,송강호 배우님의 연기는 항상 믿고 봅니다... 감사합니다
10,영화 평점으 안쓸수 없었던 영화,실화였어서 더욱 감동적이고 존경합니다.우리나라에 이런분이 있으셨다는거에 또 이분이 대통령인 시기를 내가 살았다는 것에 깊은 감격합니다.이런영화가 자주 나왔으면 좋겠네요!평점을 처음 쓰는데 10점 드리고 갑니다.
10,깊은 여운이 남는 영화~
10,가슴이 먹먹해지는 영화.
1,영화는 재미있으나 한쪽에 너무치우친거같다.물론 그당시에는 현명한사람이였을지도..
1,최악중최악이었습니다
9,굉장한 흡입력과 몰입도
10,그냥 지금 누리고있는것에 감사한 마음이 드네요.. 딱 그시절 아무것도 모르던 어린애였는데.. 좋은미래를 주고자 했던 어른들이 계셨다는게 가슴을 울립니다. 송강호님 연기는 최고를 넘어섰고 고 김영애님 얼굴만봐도 눈물이나네여
10,최고로 뽑히는 한국영화.! 입니다.
10,내인생 최고의 변호사 노무현 대통령~
10,가슴이 먹먹합니다...
10,영화 만들어줘서 감사합니다.
8,송강호 연기는 바다같은 존재
10,꼭 바뀌어여 합니다 다시한번돌아봐야합니다
10,시대가 스크린을 통해 절실하게 느껴진다.
10,민주주의를 지켜내는것이 중요합니다ㅎㅎㅎ
10,이나라를 어이할꼬...;;;
10,빡쳐서 OO뻔했습니다. 언제쯤 깨끗하고 공정한 세상에서 살 수 있을까요?
1,그래 뇌물현 실컷 미화해라 문죄인정부 출범으로 좌파영화가 판을치네 손강호는 대놓고 좌파영화만찍는구만 권양숙 돈 쳐먹은건 왜 안다루어요
1,누군가 악역을 짊어져야 국민이 편하다. 그게 바로 박정희, 전두환 대통령이었다. 자신 스스로가 악인이 되어서라도 국민과 국가의 발전에 힘쓴 1인의 노력이 현재 5000만 대한민국을 평온케 했다.
10,송강호씨 큰용기내셨네요 당신도 또하나의 노무현입니다
10,이유도 없이 낱말만 늘어놓으며 1점만 주는 사람들을 이해할 수 없다. 정치적인 부분을 떠나 인권과 사회와 민주주의를 생각하게끔 만든다. 뿐만 아니라 한 사람의 삶을 옅볼 수 있는 영화. 마지막에 그래도 위안을 얻을 수 있는 영화. 너무 의미있던 영화.
10,달리 할말이 없다 가슴이 먹먹하다
10,이영화를 찍었단 이유로 모든방송이 및 영화섭외가 단절되엇다는걸 들었을때 근 10년이 우리나라가얼마나 썩었엇는지 보여쥬는 단면이라 생각이드네요
9,임시완은 연기 더 배워야겠다 베테랑들 옆에 있으니까 확 튄다 다른 영화에서 주연도 하던데 절대 주연급아니다 연기더 배워라 진짜  여기서도 장그래 저기서도 장그래...
10,보는 내내  그 분이 너무 보고싶었다오..지켜주지 못한 미안함에 계속 눈물이 났다오. 그 분을 잘 연기해준 송강호님께 감사했다오.
10,다시봐도 정말 많은 생각을 하게하는 영화네요.
10,오랜만에 다시봤다.  극장에서 볼때는 그냥 내내 참 잘된 영화다.... 정도였는데... 다시보니 김영애님의 진짜연기!!!  눈물을 흠뻑 적신다.
10,송강호 최고의 영화 중 하나.
8,특정인을 넘어 부당함에 항거하는 모든 이를 위하여
10,내 지인이나 자식이 일베를 한다면.. 참 슬플것 같다..
10,노무현무노무현무노무현
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다
8,뒤늦게 봤는데 좋은 영화다.
10,송강호의 연기에 빠져든 영화... 실제인물이나 배우나 뭐 하나 빠지는게 없음^^
10,케이블에서 특집으로 틀어주길래 봤는데, 당시에 왜 극장에서 안 봤던 건지 후회했습니다. 진실 여부를 떠나 그냥 저는 배울게 많은 영화라는 생각만 들었어요. 잘봤습니다.
10,대단합니다 이런영화가 최곱니다
10,눈물만   흐릅니다....
10,다른건몰라도 그분의 변호인시절은 존경받아 마땅하다
10,꼭봐야되는 영화.진짜 슬푸다
10,명품영화! 아직도 똑같은 세상이지만 점차 더 나아지는 세상을 기원해봅니다ㅜㅜ
1,쩝....123556
10,마주할수 밖에 없는 우리 역사.
9,배우들 연기 정말 좋았습니다!
7,송강호 연기 잘하네.. 약간 아쉬운 장면들이 있지만 재밌었음
7,딱히 재미요소가 있는건 아니다. 노무현은 진정한 투사이며 바보이다.
10,좋은 영화를 이제 봤내여~최고 영화내여...배우님들 연기 좋았습다...
10,송강호는 말할 것도 없고 임시완은 이게 인생작인듯남아이돌중에선 연기력도 그렇고 임시완이 가장 배우로는 성공한듯함
10,역대급입니다....
10,저놈들은 이런 세상 올줄 몰랐겠지? 무식한 놈들이 애들 협박해서 자기들 이익챙기기 바빴겠지 지금도 그걸 자랑스럽게 생각하고 살거란게 치가 떨린다
10,노무현 대통령님, 한 개인이 얼마나 위대해질 수 있는지 보여주셨습니다. 당신이 뿌린 씨앗이 이렇게 천천히 조금씩 싹을 티워 우리를 각성시키고 있어요. 누구보다 똑똑하고 명석하고 지혜로웠던 당신. 실패하지 않았습니다. 그립고 그립습니다. 편안하세요.
10,그 당시에는 잘 이해하지 못했지만 추석을 통하여 다시보고 존경심이 들었습니다! 감사합니다..
10,몇번을 봐도 질리지 않고 감동적이에요ㅠㅠ 그분이 너무나 그립습니다. 송강호 배우님을 비롯한 모든 배우분들의 연기도 최고였습니다.
10,너무 훌륭하신 분을 잃었습니다. 또다시 이런 일이 생기지 않도록 지켜냅시다!!!
10,시대를 잘못 타고난 남자....당신이 그립습니다
10,몇번을 다시봐도 뭉클합니다. 한국인이라면 꼭 감상해야할 영화!!!
10,최고의 영화입니다!!
10,최고의 영화다. 정말 최고다
10,영화를 보는 내내 내가 다 억울해서 서럽게 울면서 봤는데 뒤늦게 실화라는걸 알고 더 울어버렸어요.. 진짜 .. .. 많은 생각을 하게 해준 영화입니다.
10,영화 뭐 별거 있냐 2시간 이내에 나를 울릴 수 있으면 명작.다시 봐도 울었기에 10점
8,8점이면 딱인거 같습니다
10,길게 말할 필요 없이 정말 최고의 영화였습니다. 만들어주셔서 감사해요.
10,명배우 김영애님의 명복을 빕니다. 투병중에 촬영하신걸로 아는데좋은 유작 남겨주셔서 잊지않고 기억하겠습니딘
10,말이 필요 없는... 나 였다면 그리 할 수 있었을까?...
10,변호인 말빨에 속이다후련
10,민주주의에 대해 다시 한번 되돌아 볼 수있었던 영화.
10,이런 영화를 이제서야 본게 미안하다 극장가서 볼걸ㅠㅠ
9,케이블로 봤는데 볼만하네요.
10,그냥눈물이주루륵..몇번을다시봐도또그리우신그분..
10,몇번이고 봤지만 볼 때마다 가슴 먹먹해지는 영화..존경하고 그립습니다
10,감사합니다 고노무현 대통령님.
10,말이 필요 없다 꼭 보세요
10,현실을 똑바로 볼 것. 진짜를 볼 것.
10,지금 영화보는데 차동영경감은 악역 연기가 짱이네   진짜 찢어죽이고 싶을 정도로
10,아직까지도 진실이 이기는 것은 힘들지만 점점 바뀔 수 있길...
7,2017년 더 나아가고 있고 더 나아가길 바라며 드리는 우리 모두를 위한 평점
10,이제 정권이 바뀌고 나니까 이런 영화도 해주니기분이 좋습니다!
10,이 영화를 보고나서 노무현대통령이 얼마나 훌륭한 인물인지를 알려주게 하는 영화인것 같았습니다. 정말 감동적입니다.
10,제정신제정신제정신제정신
10,아직도 변하지 않은 현재의 대한민국과 지켜드리지 못한 노무현대통령에 대한 죄스러움으로 감동적이면서도 가슴을 답답하게 만드는 영화...역시 송강호는 최고였다.
10,최고의영화!!추천합니다
10,보고싶어요 나의 대통령
10,말이 필요없는 영화. 두 번 이상 봐야하는 영화.
10,피끓는 송강호님의 연기와 여러배우들의 조화로운 연기에 감탄사가 절로 나오면서 감동의 눈물이 절로 나게하는 영화입니다반드시 역사를 바로 잡아야 민주주의가 바로 서는 역할을 한 몫한 영화임에 박수를 보냅니다~ 배우님들! 늘 화이팅 ~~~^^
10,무슨 말이 필요한가요?
1,댓글들이 역겹다  노무현 대통령 임기때는  까기바쁘더니 정권바뀌어가니  이제는 빨기바쁘네
10,감동, 그 자체 였습니다. 그리고 실제 '부림사건'이 무죄판결받기 까지 33년 걸렸다는게 참으로 안타깝네요.
10,대한민국 헌법 제1조2항 그 의미를 새기며...
10,역시..정말진실은드러나는구나
10,눈물나진짜 ㅠㅠ 공권력에 순수하게 저항한 노무현대통령모습이 그려져요ㅠ 찡해요ㅠ 세상그누구보다 스스로에게 정직하고 떳떳하게 살았을 그.. 똑똑할수록 요령을빨리알아서 쉬운길로만가는데 배운사람일수록 그렇게 하는게맞는거죠.. 암요
10,송강호 연기짱ㅎㅎ 재미있게 잘봤습니다.
10,다시한번 돌아보고이영화가 대단하다는것을 느낀다
10,꼭봐야하는 영화입니다. 정치에대해 역사에대해 공부해야함을 다시한번 생각하게됩니다!
10,좌파 우파를 떠나 후대 역사가 재 조명할 인물은 노무현 전대통령일듯 합니다
10,국가는 곧 국민이다...
10,볼 ~ 때 마다...,  이유없이... 눈물이 나네요... ㅠㅠ(오늘은... JTBC에서 봤어요...ㅠㅠ)
10,민주주의 그안에 당신이 녹아있습니다
10,변호인의 변호인들.. 감동입니다..
10,그때는 이분을 지켜드릴만큼 성숙하지 못햤던 것이 참 많이 아쉽다...
10,두번다시없을인물...
10,변호인이라는 단어에서 느껴지는 감동
10,최고입니다 이제서야 봐서 늦은감이 있지만 감명깊었습니다
10,개 씨2ㅕ33ㅕ392발 정권.
9,일베츙~일베츙~신나는 노래~ 모두함께~ 퇴치하자~~ 느덜짝짝 느덜~짝짝 민주주의!
10,최고다...계란으로 바위치기...계란으로 바위를 부술수 있다는걸 알려주는 영화
10,오롯이 학생들을 빨갱이 만들기 위해 영국 및 영국 대사관을 불온 단체로 만들고 책을 읽어보지도 않은채 불온서적으로 채택한 안기부나....  영화을 보지도 않은채 별점 테러 하는 일베나 과거 정부에 의 해 고용된 국x원이나....
10,너무 늦게 봤네요.. 온국민이 봐야하는 영화..추천합니다.!
10,말도 안된다.... ㅠㅠㅠ 참
10,이걸보면서 불과 얼마전만해도 이런 말도안되는 시대였구나 싶더라...ㅠㅠ무섭다 무서워
4,저 시절 억울한 이들도 분명 있다. 하지만 주사파들이 못배우고 가난했던 젊은이들의 결핍을 악용해서, 문학공부 핑계로 사상교육 했던 과거는 사실입니다. 과도하게 편향된 시선은 과거를 또다시 왜곡시키고 있다.
10,최태민첩  박근혜.     사형시켜라
9,이게 북한이랑 뭐가 다르냐
10,몇번이나 봐도.... 변한것 없는 우리나라....
10,연기자 연기력 연출력 ,!! 최고
10,최고의 영화입니다.  잊을 수 없을 겁니다,
10,군사 정권 당시 판사. 윗 대가리들 살아있는 인간들 죽었으면 무덤 엎고 살아있으면 사형해야한다
10,노통님 보고싶습니다....
10,송강호는 정말 거대한 산같은 배우다
10,존경합니다 감사합니다
10,안보셨다면 꼭 보세요~
1,...,,,???!!!
1,이기이기 쿠오ㅗㅗ오오
10,노무현 대통령님이 대통령 할 때는 어려서 몰랐는데 이 영화를 보고나니 먼저 가신 그 분이 너무 안타깝습니다. 그 시대에 노력해주신 분들 때문에 지금 우리가 편하게 사는거 같아 정말 고맙습니다
10,존경합니다 노무현 대통령님
10,닥근혜 정권에 눈이 가려져 기피했던 영화였는데악마의 진실을 알고 그분을 다시금 생각하게 되었고영화로 보니 정말 대단한 분이시란 생각이 드네요송강호의 명품연기 덕에 그분이 많이 오버랩됐습니다전두환 악마 같은놈때매 여러 무고한사람이고통을겪었을걸생각
10,뭣도모르고아는척하는베충이나 뭣도모르고우기는일본극우세력이나ㅋㅋ사회의쓸모없는쓰레기들
10,잘봤어요 재미있어요 송강호 연기 최고
10,국가의 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
8,이 영화가 두려웠다면 당신은 차동영
10,대한민국의 주인은 국민이다
10,극 중 차동영만큼 악랄하고 더러운 일베충들...
10,감사합니다. 정의를 몸소 보여주셔서. 그 정신 배우겠습니다.
1,베스트후기들 진짜 세뇌당한거같네요...불쌍할따름
10,4년이 지난 지금 보아도 손색이 없는 영화.
10,보는 내내 먹먹하고 눈물나는 영화
10,감명깊게 잘 봤습니다 좋았어요
10,최고의 영화임에 틀림없다
10,이런일들이 버젓하게 되풀이 되고 있던 대한민국이라니...
10,대한민국의 진정한 의미를 깨우쳐준 영화.
10,대한민국은 앞으로 영원히 민주주의로 가야한다. 아니 간다.
10,노무현이라서가 아니라 누구든 저런사람이면 칭찬받아마땅한건데?무슨미화ㅡㅡ그리고나쁜것들저런것들이있어서도안되는거고...근데실화잖아...아ㅡㅡ
10,정말 송강호의 연기력은 미친거 같네요 몰입도가 장난 아니였습니다.
10,너무 너무 보고싶습니다 그립습니다 대통령님
10,10점도 모자란 영화라고 생각합니다.
8,영화 연출 경험 전무한 감독의 입봉작인데 상당한 수작이네요
1,정치인 미화 영화좀 그만 제작하기는 바람 생각해봐도 노무현이 재임기간동안 잘한게 뭐가 있다고 계속 미화짓이냐?
6,억지 감동 유발하는 영화
1,그 사람 죽은지 얼마 지났다고 영화화 하는지... 너무 상업적인 속내가 보이는거 아니냐? 그래도 영화는 재미있음^^
10,그립습니다. 고맙습니다. 보고 싶습니다. 노무현대통령님
10,그립습니다.. 바노 보짱
10,최곱니다. 노통님 존경합니다
10,국민이주인이다ㅜㅜ ㅠ
10,감동적입니다 이런분이 계셔야 하는데 안타깝네요
8,"변호사란 사람이 국가가 뭔지도 몰라!!!" "압니다. 너무 잘 알지요, 대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다!!!"
10,쥐바기 댓글부대와 닥사모 틀딱충들이 죄다 이영화에 1점을 주는구만..나이 처먹고 사라판단과 분별력도 없는 그냥 좀비들..
10,온 국민이 한번씩은 꼭 봤으면 하는 영화네요
10,최고의 영화!! 슬픈과거ㅠ 그리고 현실.. 잘못한 쥐새끼들은 잘살아가고있고 정의와 민주주의를 위해 힘쓴 고귀한분들은 누명과 오해와 핍박에 시달리고...언론까지 조정한 나쁜 인간들! 남은여생 꼭 큰 벌받길!!
10,양심이 있고 사람이라면, 이 영화를 보고 난 사람이라면 별점테러를 하지 않을 것이다. 인간답게 살아라 쫌
10,왜 일베로 역사를 배우면 안되는지 알게해준 영화 베충이들 박멸됏으면 다까기는 역사의 공과를 다 따지면서 노무현 전 대통령님은 과만 부각하는 이유가 뭘까.. 부림사건 공안검사는 한나라당의 뿌리가 됏더군요
5,이런건 다큐멘터리로 좀더 구체적이고 담담한 시각에서 봐야 오히려 더 느껴지는게 큰데, 영화는 감동 끌어내기 위해 별 짓을 다한다는 느낌이라 오히려 감동이 떨어지는 느낌..
10,이상한 글이 있네요.. 꼭 한 번 보시길...http://www.chogabje.com/toron/toron22/view.asp?id=118337&cpage=1&no=103131
10,부모님과 함께 보니 더 좋네요.
10,펑펑 울었다. 더 할 말이 있을까?
10,정말꼭봐야할영화입니다
1,대한민국이 왜 아픈 역사를 되풀이 하는지 깨달음을 주는 영화였다. 국민들이 역사를 이성적으로 공부하지 않고 변호인처럼 극히 주관적인 감성과 허구로 치장한 영화나 SNS를 사실로만 믿는 공부 안 하는 국민들이 대다수라는 것. 노벨상이 없는 이유이기도 함
1,야옹멍멍야옹멍멍야옹 ㄹㅇ 노잼
10,개봉당시 남친과 보고, 오늘은 부모님과 봤습니다. 다시 봐도 명작ㅜ 전두환 에라이 써글넘
10,눈에 핏줄이 보일 정도의 연기.. 역시 대배우..
10,노무현, 당신은 우리나라의 역사입니다.
10,독재정권에 맞서싸워 몸던져 이룩한 민주주의가 최근 10년간 역행하여 다 무너져 내렸다 보는 내내 가슴이 아팠다
10,감동깊게 잘 봤습니다.
10,명작입니다. 꼭 봐야할 영화!!
10,최고의 띵작이었습니다.
10,당신이 걸어온 길이 대한민국 민주주의의 길입니다
10,최고...이제 본게 죄송할 정도의 내용
10,지금이라도 안보신분 꼭 봐야할 영화~!!
10,최고!!!예오ㅠㅠㅠ안보신분 꼭 보시길 추천!!
10,보면서 너무 화나고 먹먹했어요. 배우들 연기, 연출 모두 최고입니다.
1,곽도원이 송강호 줘패면서 하는 대사에 소름.. 그말이 맞음..
10,발암 영화다. 시대상이 너무 슬퍼서..너무 마음이 아파서..ㅠㅠ연기력 훌륭하고 노무현의 사람됨에 놀라고 스토리도 좋고..저는 울기 싫어서 다시 보고 싶지 않지만 한번은 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,굿굿..다시 보니 소오름이 쫘~~~~
10,전두환최병국황우여
10,4년전 영화관의 감동을 일깨운 jtbc 감사하고 고 김영애님 송강호님 감사하고 학교선배이신 고 박종철님 오달수님 감사하고 그리운 노무현 대통령님 보고싶고 문재인 대통령님 고맙습니다
10,믿고보세요 여러분..
10,얼마나 치가 떨리던지 검찰도 검사도 진짜 이나라가 군사정권때 얼마나썩어갔는지 지금도 썩은 동아줄 잡고 악다구니 쓰는서석구 같은 놈들이 변호사 해쳐먹고 있으니
10,우리나라의 민주주의가 있기까지 어떠한 역사가 있었는지 알려주는 최고의 영화 입니다
10,노무현 대통령님 사랑합니다. 부림사건 주도한 황교안 서석구 나가죽어라
10,영화관에서 미처 못봐서 좀전에 봤는데 민주주의의 어려움이 절실하게 느껴지네요. 송광호님 연기가 너무 훌륭하시네요.
10,좋은영화네요~ 엄마랑재밌게봤네요
10,이 영화는 존재만으로도 감동이다. 배우들의 연기도 연기지만 첫공판때 롱테이크로 잡는 거하고 진우엄마 교도소 면회씬, 차동영 증인심문은 다시 봐도 감탄을 자아낸다.
10,부끄럽지도 않으십니까? 부림사건 검사 최병국 '사과할 생각 없다'"http://m.wikitree.co.kr/main/news_view.php?id=153321#_enliple
10,짱짱-!!!재밌어요
10,정권이 바뀌니 공중파에서 틀어주는걸보니이제서야 나라가 제대로된 대한민국으로 돌아가고있다고 느껴지네요
1,한 쪽의 입장에 치우친 듯한 영화...
10,왜 이제야 봤는지 후회되는 작품
10,대한민국 영화사의 길이 남을 명작
10,이제서야 보게된 내가 부끄럽다. .송강호는 정말 국민이다. .jtbc!!방송국에.감사드립니다.곽도원 이사람 영화서 안보고싶다.
10,과거와 현재를 보면서 우린더 성장해야겠다는 생각
10,영화로 만들어주셔서 감사합니다
10,늦게나마 이 영화를 보게되어 다행입니다 ㅠ
10,요즘 고등학교에서는 법과정치를 배웁니다. 시험에는 저항권에 대해 출제됩니다. 고등학생도 정치적 성향을 떠나 무엇이 옳고 잘못되었는지는 압니다. 시민으로서 미래의 유권자로서 바른 시민의식을 갖도록 노력하는 학생이 되겠습니다.
10,추석 특선영화로 감명깊게 보고갑니다.
10,역사를 잊는자 과오를 되풀이하게된다.
10,말이 필요 없는 영화다 이 영화를 이제야 tv로 볼 수 있다는 게 참...
10,보려고 마음만 먹다 처음봤는데 보면서 그래도 지금 이시대에 봐서 얼마나 다행이었는지 싶었다.. 만약 전 정권에서 봤다면 분노와 슬픔의 파장이 더 컸을것같다..
10,JT**  방송사의 방송분을 초등 아들과 함께 온가족이 시청했다.  역사의 아픔과 학창시절의 고생이 생각났다. 내 고생 정도야 민주화 선배시민들의 고생에 비하면 편한 것이었지만. 헛된 역사가 아닌 발전의 밑거름으로 계속되길 그리스도 주님께 빈다.
10,드디어 TV최초방영!!!! 오늘 집에서 한번 더 보게되다니... ㅠ송변 천장에 살던 쥐새끼... 기분 어떨지^^
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다 국가의 주인은 국민  권력은 국민으로부터 나온다
10,이제야 공중파에 나오네요
10,개봉했을때 봤던 느낌과 지금 보는 감정이 많이 다르네요 한걸음씩 전진하고 있는것 같습니다
10,노무현대통령님 그립습니다
10,나도 영화가 다 진실이라고 생각하는건 아니지만 이런거 보고도 자칭 보수이신 분들은 빨갱이 노래를 부른다는거다...
10,시대를 뛰어넘어 시대를 묻는 위대한 영화
10,말이 필요없는 영화 꼭보세요 두번보세요
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화다. 이러한 사람들이 있어 우리가 편법없이 살 수 있게 되었다 다시한번 송광호 배우님한테 반하게 되었다 이영화를 본다음 택시운전사 라는 영화를 보는것을 추천한다.
10,2017년에 처음 봐서 죄송합니다
10,주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다 민주주의를 위해 힘써주신 모든 분들께 감사 할 따름..고맙습니다
10,오늘 그 분이 더욱 그립다. 씁쓸하다.
10,오늘 방송으로 방영되기까지 오래 걸렸습니다. 지금 누리는 자유와 평화는 이러한 분들의 희생과 투쟁으로 쟁취된 것임을 항상 기억하겠습니다. 그분이 더욱 그리워지는 밤입니다. 보고 싶습니다. "민주주의의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다!"
10,뜨거운 피를 돌게하는 멋진 영화...잘 봤습니다
10,아 마음이 진짜ㅜㅜ중요한 영화입니다ㅜ
10,또 봐도 역시나 감동~ 송강호라는 배우는 정말 대단! 노대통령이 그리워지는 영화...
10,최병국 부림사건 주도했던 인물인데 그 짓하고도 개누리당에서 국회의원까지 해먹었네
10,존경합니다. 그리고 잊지 않겠습니다.
10,보고싶다노짱 ㅜㅜ변호인보니 더 보고싶네요
10,말이필요없는 영화다.
10,이 시대의 모든 한국사람들이 봐야할 영화
10,눈물나는 슬픔과 분노 그리고 감동.
10,실존했던 인물을 그렸지만 영화 자체의 완성도가 너무 좋다.
8,대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야할 영화
10,울나라 국민수준이 이런영화를 자유롭게만들고 공감할수있는 세상을 만들었다는것이 자랑스럽다  노무현,문제인대통령당선은 국민들이 힘들게 만든 꽃이다  JTBC에 멋지다
10,송강호는 최고의 배우가 맞다.
10,이런 분을 잃은 우리나라는 외면하고 픽박줬으니 참  모같은 나라네!!진짜 국민을 위한~국가가 필요로한 분이셨는데!!이영화 보면서 가슴이 아프네!!부림사건과 관련된 분들 꼭 무죄판결 되시길 빌께요~~☆
9,진실은 침몰하지 않고 정의는 승리한다. 민주화를 위해 싸워주신 선배님들 감사합니다!
10,볼때마다 가슴아프고 송광호님 연기 정말...
10,국가란 국민이라는 말이 머릿속에서 계속 맴돌게 하는영화
10,그래도 한국엔 아직 희망이 있다.부조리에 대해 토론하고 국민의 의견을 수렴하고 국민의 권리를 주장할수 있는 나라니까.이제부터라도 역사를 바로 잡아가면 된다.지금의 역사는 과거의 부조리함을 부정함으로써 완성될수 있다.
10,최고의 영화 ㅍ푸ㅜㅜㅜ
10,최병국 ㅡㅡ사과 할 생각 없다 ? ㅋ역시  새누리 ~   형사는  더 싫다
10,아 처음봣는데 국가의 권력은 국민으로부터 나온다 감동~ 누구처럼 블랙리스트 댓글공작 여기가 북한이냐
10,늦었지만 평점10점 주고갑니다
10,송강호님 연기 너무 감명깊게 봤어요.. 우리나라 미래가 밝기를.. ㅜㅜ
10,가슴한켠이 멍해진다. 민주주의를 위해 애써주신 모든 분들께 경의를 표합니다.
10,허구이길 거부하는 유일한 한국 영화
10,여러분들 모두 이 상황은 진행형이란건 아실겁니다
10,말이필요없다 최고의 연기
10,조금씩 조금씩 바뀌고 있다. 고 노무현 대통령의 노력이 크다 ㅜㅜ
10,13살에 학교과목인 사회를 배우며 법과 재판의 진행과정등을 많이알았는데 알고 이걸한다해서 봐보니 이게왜이런지 이해가 가고 정말 재밌게 봤어요.ㅠ마지막이 레전드였고...
10,가끔씩  다시 봐야겠다.
10,우리나라에서 일어났던일을 담은 영화가 이제서야 첫방영이라니
10,그분이 무척이나 그립습니다
10,다시봐도 감동적인 영화입니다
10,왜 독재정권이 지탄 받아야하는지 알게 해주는 영화
9,몇번을 보아도 놀람과 먹먹함이 사라지지 않는 영화. 안보관을 뒤틀린 집착으로 달성하고 이용해 먹었던 현대사의 그림자는 아직도 공공연히 남아 우리 의식 한켠에 움터있을지도. 그래서 어려운 민주주의. 이제 다시 볼 수 없는 그분의 가장 숭고했던 때.
10,역시 송강호.. 온몸에 소름이 오랜만에 돋는다
10,일점 주는 사람때문에 십점 투표
10,쥐새끼와 닭년에게 사주받은 일베빨갱이새끼들이 평점 깎느라고 빨갱이짓거리해서 1점으로 바닥친걸 국가를 사랑하는 대다수 국민들의 힘으로 다시 원상태로 올려논 대표적인 애국영화! 종북좌빨을 외치는 양아치새끼들아 꼭두각시 노릇하면서 쪽팔린줄 좀 알아라OO
10,너무 감동적이었어요 !..지금 이 시대에 살아가고있는것만으로도 감사해야겠다는 생각을 하게 되었네요
8,법정씬 롱테이크 연출과 그 안에서 터지는 송강호 연기의 에너지는 사회적 메시지를 던지는 영화의 힘이다
10,근혜, 순실이 영화도 나왔으면 좋겠네요. 변호인만큼 재미질듯 물론 다른 의미로
10,존경합니다. 잊지않겠습니다
10,길게 말할 필요 없는 작품
10,국가란, 국민입니다.
10,울림과 감동. 실화. 굳굳
10,명작입니다 미리 안본걸 후회하네요
10,2013년에 나온 영화가 이제서야 티비최초공개라니
10,이영화른 수없이 볼때마다 무식했던 지난날들을 후회합니다.바뀔수없다는 대한민국이 서서히변해갑니다친박 친일 일베 거짓보수  당한대로 갚아주기에는아직 저들이 강합니다영화속 류수영의말처럼 우리가 강해져야저들에게 지지 않습니다강해지세요
10,문제는 이 모든 사건의 주범인 전모씨는 아직도 잘살아있다는것!
10,드디어 티비로.. 꼭 봐야하는 영화입니다..ㅠㅠ
10,지금도 살아숨쉬는 영화
10,다시봐도 가슴아픈 ...
10,존경합니다. 노대통령님.
10,이 영화가 9점대를 못 넘는 이유는 두환이의 댓글공작과 두환이에게 후장박혀 선동당한 좌우파 성애자 일베충들 때문입니다.
10,계란으로 바위치기가 송우석 변호사님 같은 분으로부터 시작 되었습니다 . 보고싶습니다. 송변호사님 ㅠㅠ
10,제가 태어나기 전의 일이지만  영화를 보는 내내 마음이 좋지 않았습니다. 오늘이 있기까지  수많은 사람들의 희생과 노고가 있었다는 것을 명심하며 그들이 일구어낸 민주주의 사회에 기여하며 살겠습니다.  감사합니다.
10,눈물나네요...ㅠ 그분도 보고싶고, 멋진연기해주신 송강호 배우님 존경해요
10,아직도 그 시대의 프레임과 악질적인 폄훼가 그대로인것이 슬퍼진다 아직도 민주주의를 하려는 사람은 빨갱이라는 말로 매도하는 그 현실이 슬프다
10,빨갱이 낙인 하나로 국가 폭력의 정당성이 성립하는 시대무려 30년을 민주주의를 역행한 MB와 아직도 용공정치 자행하는 그 잔당세력들... 아직도 당당한 전대갈과 벌레들...
10,송강호 연기 정말 멋집니다
10,영화를 같이 보던 부모님 영화 끝이 나고도 잠깐동안 정적이 흘렀다 눈시울이 붉어진 채 눈물을 훔치던 아빠 난 아빠의 마음이 아무런 말 없이도 이해되었다 20대 중반이지만 앞으로 민주주의가 더 이상 후퇴되지 않도록 계속 관심을 가질 것이다.
10,이렇게 위대한 사람이 우리나라에도 있다.
10,설특집으로 보게되었는데 몹시 감명깊었습니다. 특히 임시완씨가 고문당하는 장면에서 화가 많이 났습니다. 판사 검사 변호사들은 아직도 뒤에서 돈이나 받고 재판도 그지같이 하시고...ㅋ 그러고도 국민들이 세금내는걸로 잘살고 잘먹고...
10,이 영화를 만들기위해 애쓰신 모든 분들에게 감사드립니다 쉽지 않은 역활을 혼을 담아 해주신 송강호님 감사드립니다
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
10,...이 시대에도 저러한 상황들이 많았을텐데....ㅠ
10,말로 형용할 수 없는 기분
10,보고싶습니다..정말 많이
10,영화를 보고 저 자신을 되돌아 보게 되었습니다. 정말 훌륭한 영화이고 우리나라 민주주의를 위해 희생하신 모든 분들에게 감사를 표합니다.정말정말 감사합니다! 우리나라의 민주주의 를 위해 노력해주셔서. 이 민주주의 잘 유지 하겠습니다!
10,진정 민주주의자 진정 애국자와 나라가 아닌 특정세력에 충성하는 자칭 민주주의자 자칭 애국자와의 불공평한 대결
10,네번 이상 봤는데 네번다 감명깊게 봤습니다. 역시 송강호
10,이영화가.  2013년에 개봉했다니.감독님 배우님께 경의를표한다.
10,솔직히 홍준표 찍어주는 쓰레기들 아니구선 비공 누를 사람없지...
10,다시봐도 재미있는...마음 한구석이 저려오는...이 영화를 텔레비젼으로 볼 수 있음에 감사하다.
10,전국민이 봐야할  영화 최고에요
10,추석에 온 가족이 모여 또 보면서 당시에 정권에 대해 서로 얘기 많이 했네요 ㅎㅎㅎ 역시 감동적입니다
10,이 영화는 몇번을 봐도 가슴 벅찬 감동을 준다.
10,몇 년만에 다시 보니 더 좋다. 보셨나요? 지난 1년간 우리들의 모습을요
10,숙연해지네요, 잘봤습니다.
10,민주주의를 위해 희생하신 모든 분들 항상 감사드립니다. 당신들이 지켜낸 이 가치를 절대 잊지 않겠습니다.
10,보고 나니까 공부하고 싶어졌다.
10,너무 그립고 보고 싶습니다.
10,우린 저렇게 불의에 분노하는가
10,최고란 말 밖에 할 말이 읍다.
10,송강호가 다했다 .. 그리고 고 노무현 전 대통령을 다시보게 된 영화
10,연출대박.. 법정씬은 볼때마다 소름
10,tv로 이 영화를 볼 수 있게 되어 더 뭉클했습니다. 노무현 대통령이 그립습니다.
10,눈물나네요화나고. 감사하고. 그립습니다.부림사건을비롯 과거비리에 연루된잡것들 다 잡아들이길
10,너무 감명깊었습니다.
10,갓 송강호 연기력 ㅎㄷㄷ
10,눈물과 내 감정이 아깝지않은 영화였다. 1시간을 울고 10일을 여운이 남았다. 내 아들이 생기면 아들에게 보여주고싶은 영화.
10,너무 감사드립니다. 그나마 나은 시대에 살게 해 주셔서. 항상 감사하게 생각하겠습니다.
10,민주주의 소중함을 다시한번 되뇌이게 됩니다. 지금까지 민주주의를 위해 희생하신 많은 분들께 다시한번 감사하게 되네요 ㅠㅠㅠㅠ
10,최고다 무서워서 이제야 봤습니다안보면 안되는 영화입니다언젠가 한 번 꼭 보세요
10,말 불필요 후....민주주의 만세
10,말없이 10점누른다.
10,멋있습니다! 정말 최고의 영화에요ㅠㅠ♡
10,기득권의 저항은 오늘도 계속된다...
10,다시봐도 눈물이..나온다
10,그때나 지금이나 아무 논리없이 빨갱이타령 하는 놈들이 나라를 좀먹고 있다
10,잊지 않겠습니다. 존경합니다 정말!!
10,좋습니다 다시일깨웠습니다
10,빨갱이..그게 뭔지 나도 어릴 적 뜻 모르고 썼던 적이 있다 하지만 지금도 정확히 모르겠다색으로 나누는 무식한 짓..빨리 사라졌으면그리고 이 영화를 보고 가슴 찢어지는 사람은 항상 우리다 그 놈이 아니고하긴 마음 아팠으면 지금까지 살아있겠냐마는
10,지금의 민주주의에 대한 헌신에 감사드립니다.
10,송강호가 아니였으면 안되었을 영화
10,당시 영화관에서 영화끝나고 기립박수 나오는건 처음 봤다.
10,전대갈과 똑같이 뇌없는 일베충들이 민주주의 국가 대한민국에서 박멸당하는 순간을 기다립니다..
10,이이야 정망오집니당 놀랍닏텨
10,고맙습니다 하늘에서 잘쉬시길..
10,많은 말이 필요없다 군부독재의 억압에도 정의감은 굴복하지 않고 싸워왔다 30년 전에도 지금도
10,그 보네요 다시 생각해 보네요
10,최고의영화입니다감사하고 부끄럽습니다 그가 더욱 그립습니다
10,이 영화찍고 출연한 배우들 블랙리스트에 오른건가?
10,사회의 쓰레기 일베충 박사모가 또??
10,정말 감사합니다..!
10,아직도 끝나지 않은 법정이라 생각된다...
10,민주주의를 지켜주셔서 감사합니다
10,썩은 윗물이 흐르니 나라가... 분하다
10,정의는 승리한다. 노무현 전대통령님 그리고 문재인 현대통령님 화이팅입니다!!! 눈물나는 우리의 역사를 담은 좋은 영화 잘봤습니다!
10,뭘 고민해!!ㅋ 10점이지
2,뭐야 jtbc로 봐서 그런가 왜 갑자기 논리 전개도 없이 다른 변호사들이 송변 편을 듬? 다 잘린거야? 근데 이걸 감동이라고 쓴거임?
10,정말 화가나네요. 현재까지 저런 썩어빠진 것들이 있다는게 참 어이없고 화가납니다. 사법개혁 성공해서 싹다 갈아엎었으면 좋겠습니다. 국회의원같지도 않은 국회의원도 사라졌으면 좋겠네요. 우병우 합당한 벌 받았으면 합니다. 정말 잘 만든 영화입니다.
10,사랑합니다. 노무현대통령님~ㅜㅜ
9,그립습니다 보고싶어요
10,최고진심으로인생영화입니다
10,정의는 승리한다!!!!
10,멋있는 영화 그리고 배움
10,멋지십니다. 너무 잘봤어요. 마지막 감동입니다.
10,감사하고 감사하고 감사하다
10,볼 때마다 맘 아픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
10,한반도에서 이념은 권력 유지의 수단 박근혜때까지 이어져 왔다
10,베충이들박멸하는그날까지
10,일베는 사회의악이네요..
10,데모를 해야 나라가 바뀌니 희한한 나라다
10,보고싶습니다. 노무현님
10,관람객 평점이 영화의 진가를 말해준다
10,증언한 군인이 제일불쌍하네...용기낸 대가가 저따위라니
10,감동입니다ㅜㅜㅜㅜ 최고최고
10,지금 jtbc에서 송강호 배우님을 비롯한 다른 배우분들 정말 명연기를 보여주시네요.. 당시 정권에서 빨갱이니 종북이니 여론 조작에 얼마나 부끄러운 짓들을 했는지 대한민국 국민 모두가 알고 하늘이 압니다 정말 반성하시길
10,부림사건 판사, 검사, 형사 잘 살고 있을까요? 다 잡아서 벌 줘야하는것 아닌가요? ㅜㅜ
10,최고의 영화..송강호,곽도원  최고
10,정말 화가나네요 국민을 바보로 만들고 ㅜㅜ
10,오랜만에 소름돋은 최고의 영화
10,판사 하.. 우리나라 판사 다 저러지 않죠??
10,나라 지키라고 국민이 임명한 군인이, 쿠테타를 일으켜 주권자인 국민으로부터 권력을 찬탈하고 국민의 기본권을 억압하고 국민을 구금과 강압과 폭력으로 간첩과 빨갱이로 만든다. 국가가 아니라 조폭이네 ㅠㅠ
10,하아 보면 볼수록 화난다
10,진짜 인생영화ㅠㅠㅠㅠ
8,송강호씨 연기는 역시일품
10,추석 특선때 봤는데 소름 돋고 감동적이었습니다
10,꼭 봐야할 영화네요!!
10,최곱니다. 감동입니다
10,많은걸 느끼게 한다....
10,노무현 대통령님 보고 싶습니다...
1,61234567890
10,꼭 봐야할 영화배우 송강호 멋찌다
10,훌륭한영화사랑합니다
10,진짜 빨갱이는 니들이다 이 새끼들아
10,최고의 대통령최고의 배우최고의 영화
10,다시봐도 피가 뜨거워지네요최고의 영화에 한표인생에서도 나에게 저런 용기가 있을까 하는 생각이 드네요소신. 소신
10,jtbc에서 변호인을 방영하네요
10,정말 잘 만든영화 감동적입니다. 우리나라가 이런 시대가 있었음에 부끄럽습니다.
10,일베충들아.. 인정할건인정해라... 박근혜때 전부 무죄판결 받았는데 너넨 왜 아직도 현실을 부정하냐? 그리고 잘 만든 영화도 맞다 송강호 임시완도 연기 잘했는데 곽도원 진짜 잘한다..
10,명장면  명대사 아닌 부분이 없다
10,부끄러운 과거... 아직도 남아있는 부끄러운 얼굴들.. 싹 다 쓰레기청소 해야할텐데
10,jtbc 감사합니다.
10,무조건 십점 명작중의 명작
10,꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,미쳤네 졸~재밌다! 대박 ....이영화 누가싫어했더라~
1,Jtbc라고 변호인해주네 ㅋㅋㅋ
10,이 영화 보고 정말 화나서 후기 쓰러왔습니다. 인생 영화입니다. 진짜 꼭 무조건 봐야합니다. 와 정말 너무 마음아프네요. 이런 영화가 평론가 평점이 7.43이라니ㅋ 더 화나네요 10점 만점에 9000점 줘도 모자랄 것 같은 데;
10,화가나서 못보겠다. 치가 떨린다
10,우리의 무관심과 게으름을 반성하자
10,영화를 보면서 이렇게 화 가 난적이 있을까 싶네요.분노하고 감사하며 존경하는 마음이었습니다
10,최병국 서석구 여전히 잘살고 있더라???
10,여운이 남는 영화입니다
10,다시봐도 감동이네요 눈물이 주르륵 ㅜㅜ
10,극장에서 두번봤던건데 이제야 남기네요
10,굿..여러번 본다..
10,시대정신시대정신시대정신
10,정말 많은 생각을 하게 되는 영화였다
10,최고의 영화. 왜 이제야 tv최초로 방영되는가.
10,이게 우리나라현실이다 죄없는 사람도 죄를 있게 만드는 윗대가리들은 예나 지금이나 욕나옴
10,군사정권 쓰레기 잔재들 또 그 후손들 재판해서 다 처벌하자
10,최고입니다 다시봐도 치가 떨리네요
10,이런 영화를 왜 이제 봤는지 후회되네요 눈물나고 화나고
10,이 영화는 10점 만점이야
10,영화 잘 보았습니다.추석때 방영해준 jtbc고맙습니다.
10,최고의영화입니다. ㅠㅠ
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,10점 드립니다ㅠㅠㅠ
10,전두환 OOO 부산시민 으로서 부림사건에 대한 분노를 느낀다ㄷㄷ
10,죄없는 대한민국 국민들이 빨갱이 되던 슬픈시대
10,아직 살아있는 불편한 진실들모두가 알았으면..
10,빡치면서도 눈물난다...
10,송강호가 법정에서 국가란 무엇인지 목청이 터져라 외치는 부분에서 너무나 가슴이 먹먹해짐..
10,민주주의를 다시돌아보게하는영화
10,참으로 슬픈 영화...
10,국민의 인권은 어디에 있는가?송강호의 몸부림이 해냈다. 고맙습니다
10,보고싶습니다 그립습니다 편하게 쉬세요 부디
10,보면서 열이받네요 하 군사정권 ㅅㅂ
10,특선영화로 다시 보는데도 가슴이 울립니다
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,다시봐도 너무 감동적인 영화...
10,JTBC 특선영화다시 봐도 감동이다!!!!
10,민주주의 민주주의 민주주의 민주주의 민주주의
10,많은 장면들이 너무 안타까웠습니다 ....지금이라도 티비에서 다시 볼 수 있어 감사합니다송강호씨의 실감나는 연기로 더 몰입해서 봤네요
10,말이 필요없는것 같습니다
10,가슴답답한....먹먹함..
10,보고싶습니다....
10,이거저는 온 중수디업다
10,항상 기억하고 있습니다 감사합니다
10,하늘에서 비가내리는데 꽃비인가봅니다.
10,용기있는 출연 모든 배우님들을 기억하고 또 하고픈 영화
10,영화관에서 엉엉대고 울었던 기억이...티비서 언제해줄까 기다렸는데...다시보고있는데도 눈물나는 이유는 머지;
10,감동입니다.그립습니다!
10,영화로도 좋고 내용도 알아야 할 아주 좋은 영화
10,평점낮은순으로 보면 OO들 많이 보임 ㅋ
10,우리가 누리는 자유에 대해 다시한번 생각해보게 된다.
10,꼭 봐야할 영화 반드시 봐야할 영화
10,아직도 저런 세상을 빨아대며 박정희를 반신반인 타령하는 OOO 꼴통들이 넘쳐나는 대한민국. 적폐청산!
10,추석특선영화로 또 다시 보게되었는데 감명깊이 보았습니다.
10,정말 나쁜 놈들이네요.. 언론은 믿을게 못 됨 인터넷도..
10,마음이 너무너무 짠하다.
10,보고싶어요 노무현대통령님
10,너무나 감동적인 영화 최고입니다
10,이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋 겠다
1,무능한놈들은 신처럼 모시면서 가장 유능했던사람을 독재자취급하는 개돼지들의나라 헬한민국
9,강호형님 김상경씨와 술자리싸움하더니만,여기선 이성민과 싸움질똑같이 하시네요 ? 다음 영화엔  박준규씨랑 술자리 싸움하시길 화이팅합니다. 학생들 대모지ㄹ떨는것에  언쟁붙는건 두분말씀  맞는것 같은데 왜 싸우는지 이해가 안간다.
10,노무현"할게요, 변호인하겠습니다."
10,감동입니다...
10,이 영화를 1점 준 사람들은 가해자이거나 공범자이거나 하여튼 찔린 사람들이다
10,굿굿 좋은 영화 입니다!!!!
10,짱재밋어요..그립습니다
10,권력에 아부하지 않고 정의를 위해 평생을 바친 사람..
10,변호인 재미있을것 같아요~ 좋아요 못봤었는데 감사합니다 잘볼게요 ^^;
10,이 무슨 너무 재밌는데 감동ㅠㅠ
1,이영화 실화???...
10,실제 부산 부림사건을 적나라하게 보여준 작품...
10,보면서 너무  화나고 슬펐지만 또보고싶네요ㅠㅠ
10,여기 댓글울 추적하면 댓글 조작 리스트를 제대로 뽑을 수 있을듯~^^ 불안하겄다 ㅋㅋㅋ
1,운지장면 안나와서 1점
10,최고의 영화 최고의 변호인
10,그립습니다....ㅠㅠ
10,노통을 미화하는 작품이 아니라 그냥 그저 펙트를 말해주는 영화
10,맘아푸다ㅠㅠ ㅠㅠ 영화최고
10,다시 봐도 감동입니다..
10,굿굿 평점깍는분들 어른스런 생각으로 보다 넓게 세상을 바라보길 바랍니다..
10,송강호 연기 전달력 최고였음. 그리고 정말 마음아팠고 나를 반성하게됐던 시간.. 많은 생각을 하게 되었다
10,꼭 봐야할 필독서 같은 영화
10,최고의영화... 송강호님 연기할때 눈빛이나 눈동자흔들림... 우는듯 안우는듯 눈물송글송글맺힘 정말 손동작하나하나 너무연기를잘하시는것같아요.
6,볼때는 우와우와 하면서 봤는데 다시보기는 싫음
10,다시 보아도 재미있는 최고의 영화입니다!
10,몇번을 다시봐도 감동인 영화 실제라서 슬프지만 영화가아닌 실화였기에 가슴아팠던 영화..정말 대단하고 존경스럽습니다
10,당신이 그립습니다.;
10,드디어 티비에서 방송하는날이 오네
10,정권이바뀌자마자 드디어 볼수있는 영화네요.
10,배우분들께 감사의 인사를 드립니다.
3,정말 잘봤습니다. 평점 3점
10,아직 케이블 영화채널이나 지상파에서 방영이 안되었다는게 신기하네요. 곧 스크린 채널에서 방송편성되었던데 그뤠잇입니다.
10,다시봐도 감동 ㅠㅠ내인생 최고의 영화입니다.
9,부조리한 사회에 당당히 맞써 싸우는 영화. 졌지만 잘싸웠다
10,곽도원 연기지만 존나싫다
10,늦었지만 돈주고 봤다. 이제라도 봐서 다행.힘의논리로 변곡되기도하는 세상이지만 제일강한힘은 변치않는 진실됨이라는 걸 느끼게한 영화
10,상식과 정의를 위해 싸운 노무현 대통령
10,송강호는 미쳤다  재판 장면 마다 전율을 느낌
9,송강호의 원맨쇼. 송강호로 시작해서 송강호로 끝난다. 현존하는 대한민국 최고의 배우. 최민식 빼고.
10,ㅋㅋㅋ일베충 존나많내 그냥 역겨울뿐이다
10,이 영화가 실화가 바탕이라는 사실에 가슴 시렸고, 동시에 그 엄혹했던 시대를 견뎌온 이들의 고통이 전해져오는것만 같아 더욱 마음 아팠습니다...
10,마음이 너무너무 짠하다.
1,너무 유치하긴 하더라..
10,흠잡을데가 없다. 암울했던 우리의 과거사
10,요즘 더더욱 그리운 영원한 바보...
10,이걸 이제서야 보다니.
10,송강호. 연기 대박 명작
10,남자평점 8.33 여자평점 9.73 일베충들이 점수분포 0점테러했다는 증거다 ㅋ
10,정권바뀌고 드디어 티비에 나오네
10,10대. 그리고 20대 초중반들아. 니네들이 지금 이렇게 살아갈 수 있는 이유는.. 과거 이 더러운 대한민국의 공권력에 맞서 싸웠었던 사람들이 실지로 존재했고 피와 땀과 눈물로 얼룩져 있던 한국이기 때문이다. 정신 좀 차려라. 제발 부탁이다.
10,많은것을 느끼게 해준 영화
10,왜 기자 전무가 평점은 저따위나
9,실제 있었던 아픈 역사를 잘 재현하고 송강호의 훌륭한 연기까지 더해진 영화
10,아픈역사는 되풀이 되지 않아야 한다
10,최고... 잊지 못할 영화
10,다시봤는데재미있네요
10,다시봐도 다시봐도 계속봐도 속상해서 너무 울었습니다공권력OO 한국판!죽으세요
1,갑자기 검사가 불리한 이의 제기하고 검사가 갑자기 변호사한테 있는 증거만 쏙쏙 있냐고 물어보는게 둘이 짜고 노는거같았음
10,잘못을 인정하는 기본을 못배운 어른들 때문에 세상이 망할까봐 걱정이다.
10,가슴을 뜨겁게 하는 영화라면 훌륭한 영화지
10,송강호 인생작이라고 봐도 될듯
10,무슨말이 더 필요하겠는가?
10,역사는 아직도 만들어지고 있다.
10,내 인생 영화로 손꼽힌다
10,이 영화  욕하면 명작을 욕하는 버러지임
10,최고 그이상 입니다....
10,최고의 영화이지만 가슴아파 다시 볼 수 없는 영화.
9,송강호 영화는 단순하면서 무게가 있다
10,기억하겠습니다. 고맙습니다
10,우리나라 민주주의를 앞당긴 뜻깊은 6월 민주항쟁의 도화선이된 박종철 고문치사사건을 잊어선 안된다. 이런 영화가 더 만들어져서 시민들이 자꾸 의식하고 앞으로 바꿔나가야한다고 생각한다. 역시 믿고보는 송강호 연기에 박수갈채를 보내고싶다.
10,정말 존경하고 감사드립니다.지켜주지 못해서 미안합니다.그리고 일베는 OOOO
10,너무 아픈 현대사... 송강호의 변호하는 연기 압권이네요 두번 봤습니다 ㅎㅎ
10,아무말도 할수가 없었습니다본 사람들은 무슨말인지 알겠지요
10,유일하게 평점 10점을 준 영화입니다. 열번은 다시 본것같아요^^
10,정말 좋은 영화입니다.
10,와.... 진짜 송강호 배우님 연기 진짜 잘하십니다....
10,이걸 왜 이제 봤을까....
10,택시 운전사 보고 근현대사를 다시 생각하게 되어 보게된 영화. 슬프고 화나고 가슴아픈... 존경합니다
10,이제서야 평점드림다.
10,누구나 인생은 한번 왔다가 한번 가는거다...
10,난 노무현대통령이 왜 비극을 선택했는지 이해할수 있을꺼 같다. 이나라는 무슨짓을 해서든 변하지 않을꺼라는것과 변하지 않았다는것을 느끼고 대통령의힘으로도 변화시킬수가 없다라는걸 느낀거 같다.
10,정말짱짱짱짱!!!!
10,영화 잘봤습니다 존경합니다
10,너무 끔찍하고 가혹해서 차마 영화에 다 담지못한 고문행위들, 그로인해 희생된 분들과 그들을 구명하고자 용기있게 나서주신 분들께 진심으로 감사합니다. 빚진 마음으로 살아가겠습니다.
10,계란이 바위를 넘는다.
10,최고의 영화 중 하나라고 감히 평가하겠습니다
10,하이튼 쥐새끼가 문제다 씨발OOO들
10,더 많은 국민들이 봐야할 영화. 더 이상 저런일이 발생해서는 안된다.
10,정치색을 떠나 연출자체가 지루하지 않고 깔끔하게 볼수 있어 좋네요 아주 좋습니다
10,가슴속에 큰울림을 받았습니다..
10,노무현은 최고의대통령이다 송강호 연기 지린다
10,택시운전사 보고 왔습니다.. 너무 늦게 찾아봤네요.. ㅠ
10,노무현 대통령..다른건 몰라도 대한민국을 진심으로 위하고 약자앞에 무릎꿇는 진실된 대통령인것은 사실이다
10,나도 이렇게 살겠다. 이렇게 정의에 대해서 허상에 휘둘리지 않고 흔들리지 않고 그렇게 살겠다.
10,연기ㄷㄷㄷ스토리굿♥
9,이런 실화적인 영화를 볼때면 어디까지 허구일까? 그런것은 중요하지 않는것같다. 99% 허구일지라도 이런 사람이 있다는것이 참 자랑스럽다. 상상도 못할 일은 이 당시 군력가 맞서서 살아남기는 힘들었을텐데 참 좋은 소재를 스크린에 잘 담았다.
10,평점이 왜이런지모르겠다 9점대가자
10,아직도 엔딩장면 생각하면 뭉클합니다.
10,완벽한 영화다! 딴말은 필요없다 최고다
10,노무현 대통령님이 그립습니다.
10,왜 9점을 못넘는거냐 !!
9,우리는 아직도 외로운 싸움을 진행하고 있다
10,송강호배우님 앞으로 꽃길만걸으세요. 앞날을 축복합니다
10,너무 좋은 영화 그 분이 그립습니다
8,망할 전두환 내용은 참 좋은데 배우들 부산 사투리 진짜 어쩔....영화 망치네요 듣기 거북할 정도여서 몰입도가 많이 떨어지네요..
10,내 인생영화 고문씬에서 탄식했고 법정씬에서 감탄하였다
10,역시 송강호 연기 짱...가슴이 먹먹해지네요...
10,명대사, 명연기, 명전개 3박자가 잘 맞는 영화입니다
1,편파적 정치관 송강호의 지겨움
10,줫 까서 잡숴 베충이들아
10,노무현 전 대통령님께 많은걸 배울 수 있도록 해준 내 인생 영화
10,모든 것이 완벽한 영화 감동
10,또 보고싶은영화 그리운 사람..
10,..'"'';,,,
10,인생영화. 쓰레기10%가 아무리 왜곡하고 비웃고 OO발광을 해도 이 위대한 사실은 덮을수없다
6,국민으로써 스스로 두려워지는 영화 지금 내가 살고있는 대한민국엔 어떠한 문제점으로 앞서 영화가 나올지 두려워진다 지금의 상황이 미래에 대한민국을 꼬집는 어떤 주제의 영화로 나올지 또한번 기대된다
9,이 영화를 보면 왜 국보법 국내법을 없애야 하는 지 이해할 수 있다. 이제 적폐청산 제대로 했으면!!노무현, 그가 정말 보고싶다!
10,내 인생 최고의 영화..댓글 쓰면서도 감동으로 인해 눈앞이 흐려진다..
10,영화가 만들어내는 위대함에 놀라고, 우리가 편히 누리게 된 민주주의를 쟁취해낸 위대한 인물들에 진심으로 경의를 표하게 된다.
10,돈이면 다되는국가 이런 국민은 사라져야된다
10,연기 연출 스토리 대사 뭐 하나... 흠 잡을 게 없다
10,목이 꽉 메었습니다 감사합니다 이제 우리가 지킵시다
10,변호인에 나오신 모든 배우님들 연기 최고입니다.존경 합니다.
10,우리가 사는 세상에는 우리가 미쳐 몰랐던 숨은 영웅들이 정말 많습니다. 국민을 개돼지라 여기는 것들이 마음대로 휘두르려는 세상에서 국민들 편에 서서 정의를 수호하는 그런 영웅들. 노무현 대통령도 그런 분이셨네요. 몰랐습니다. 죄송하고 정말 감사합니다.
10,국민은 배를 뜨게할수도 있지만 뒤집을수도 있다
1,빨갱이 미화 노무현 미화미국산 소 김미화
10,정말 감동적이게 봤습니다
10,정말 할말이없고 존경합니다. 눈물이 게속흐르네요 나쁜놈들 똑같이 당해봐야 정신차리지.. 대단합니다
10,명작이예요 추천합니다
9,좋은 영화라고 하는데는 이유가 있죠. 평점 망치는 것들 방지하기 위해 평점 남기고 갑니다
10,최고의영화.... 꼭 추천하고 싶다
8,그들의 싸움은 처절했고 그리고 위대했다
10,****나의 평점****
1,미화영화 중 하나. 1점 먹어라
10,그가 떠나고서야 그를 알았다
10,올바른 역사. 보셔야 압니다
9,따뜻한 사람이 차가운 사회에 던지는 몸부림
9,공권력에 대항했던 한 사람의 이야기. 많이 외로웠을텐데, 그 사람은 정말 대단하다. 본받아야한다.
10,당연히 10점아닙니까?
1,우리 집값좀 더 올려줘라~
10,좋은 바람불면 당신인줄 알겠습니다.
10,영화관에서 엄청 옛날에 개봉했을때 보고 오늘 택시운전사를 보고와서 이 영화가 계속 생각이 나서 다시 보고 왔는데 별 10개로는 부족할만큼 숫자로 매길수 없을정도로 너무너무 좋은 영화인것같아요.
10,감사합니다.. 잊지 않겠습니다
10,말이 필요없다....
10,정치적인 견해가 담겨지지 않았다고하면 그건 거짓이겠지만 이건 진보와 보수의 문제가 아니라 부패하고 썩어빠진 5공에 맞서 민주주의를 지킨 사실 그 자체로서의 역사를 담은 영화다 나도 보수성향이지만 인정할건 인정하자
10,다시 봐도 너무 재밌는 영화 먹먹해지네요
10,늦었지만, 이런 작품에 글을 남기지 않는다면 어떤 영화에 남기겠는가?  한 인간의 영화와 현실속에서의 선택에 대한 고민, 그 깊이를 잘 표현해줘서 좋았다. 그리고 그 선택이 결코 쉬운 선택이 아니었기에 ....
1,노무현 임기 당시만하더라도 국민들이 정상인이었지. 오죽하면 당시 한나라당에선 개가 출마해도 당선된다고 했을까? 당시엔 전국민이 일베충이었다. 노무현이 OO이라는걸 전국민이 다 알았지. 근데 워낙 이성보다 감성이 앞서는 개돼지 가득한 나라다보니 이렇게됨
1,변호는 무슨 지 인생변호도 못해서 자살한새끼가 ㅋㅋㅋ
1,감성팔이 오지네...
10,최고의 영화 말이 필요없음
7,플롯이 대사와 연기를 따라가기엔 너무 벅찼다.
10,굿굿굿ㄷ굿구수구수수숫수수숫ㅅ
10,보면서 너무 안타까웠습니다. 이렇게 변하려고 노력했는데, 아직도 끝이나지않은 싸움이네요.
10,너무 늦게봐서 미안합니다.
10,지금봐도 명작이다..
1,본격 현실 타협 권장 영화. 스토리에 기본적인 깊이감이 없음. 결말도 허무. 감정칠 잔뜩, 솔직히 감동적이지도 않음. 격동기 시절 우리나라에 있었던 재판기록은 좀 보시고 스토리를 짜신건지. 도저히 창의적으로 풀리지 않으면 승소한건 참고 해보시던가..
10,노무현대통령 그립네.. 사람사는 세상
10,개꿀잼 정말좋은영화임
10,송우석이 아니고 노무현 임~
10,영화 잘 봤습니다. 아직 못보신 분들은 나중에라도 꼭 보시길
10,따뜻하고 유쾌한 당신이 보고플 때면 이 영화를 찾습니다. 가슴이 뜨거워지고 웃었다 울었다 하게 됩니다. 대한민국 현대사에 당신이 자리하고 있어서 얼마나 다행인지요. 부디 제대로 기억되었으면 좋겠습니다.
10,이 영화를보고 과거의 제 자신을 뉘우치게되었습니다
10,꼭 봐야할 영화! 대한민국 민주주의는 여전히 갈길이 머네요
10,평점처음남깁니다마지막 자막에 더큰감동이..늦게본걸후회할만큼 잘봤습니다
10,너무감동이었어요 ㅠ ㅠ
10,하염없이 눈물나고눈물난다
10,국가는 국민이다...
10,10점 주려고 로그인까지 하게 만드는 영화
10,아주인상깊게잘봤습니다!
10,이 영화는 제게 용기를 주었습니다. 피, 땀, 눈물 헛되지않도록 노력하겠습니다. 나 자신으로부터 시작이라는 생각이 새삼 들었습니다. 제가  정의라고 생각하는 것 당당하게 펼쳐나가보려합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 진심으로 감사합니다.
10,공권력의 무서움,무자비함. 그시대에 태어나지 않았지만 정말 고생하셨습니다. 좋은세상을 물려주신 선배님들께 감사드립니다.
10,꼭 봐야 될 영화이다. 대한민국 국민이라면
10,난 진짜...연기로만 판단했다. 이런거에 얽메여서 명배우에게 엄청난 공백기를 주는건 우리나라는 아직도 선진국 발치에도 다다르지 못했다는 명백한 증거고. 정치가 아직도 우리의 목을 죄고 있다는 끔찍한 현실.
1,640만달라 뇌물먹고 자살한 노무현 미화영화 p p
10,뒤늦게 보았네요. 왜 명작인지 평으로 설명할 수 없지만, 감성을 울린 가히 대한민국 최고의 영화라 생각합니다.
1,네이버 부사장이 홍보수석에 임명되었다.그리고 난 그당시 평점이 3점대에서갑자기 8점대로 치솟는것과.많은 사람들이 등록한 평점이 사라진걸 보았다.마치 5공시대를 보듯.
10,아래 1점준놈은 영화에서 고문하던 경찰처럼  ㅆㄹㄱ구나.. 빨갱이 빨갱이 지겹다 지겨워 ㅋㅋ 어서 통일이 되야 빨갱이소리가 없어질텐데
1,응 다음 북에 4조 송금한 빨갱이 커버를 위한 빨갱이 영화~
10,왜 이제서야 봤는가.. 가슴이 먹먹하다
10,송강호 연기의 초신~ 울었다~
10,이 나라를 위해서 꼭 봐야하는 영화
10,진짜 잊혀지지않는영화
10,존경합니다 죄송합니다
10,잼나네요  꼭 봐야할 영화
10,명화. 꼭 봐야하는 영화.
1,본격! 뇌물받은 사람 미화하기
10,이유가필요없다.보는내내눈물났던영화
10,3번 이상을 보아도 여전히 소름끼치고 그립다.. 정말 명화
10,실화 바탕이라니 더 와닿았고 참 잘 봤습니다
10,그냥 보시면 됩니다 말이 필요없음
10,송강호    대한민국 최고  배우 ♡
10,본다본다 하면서도 이제서야 봤던 영화!! 그러나, 또 보고 싶은 영화.30년 넘게 지난 지금도, 어딘가에선 안타까움이 있을 거 같아 아쉬움을 느끼게 한다..
10,잘봤습니다~~~!!!
10,존경스럽고 감동적입니다 ..
10,눈뜨고 보기조차 힘들었던 충격적이었던 고문과 폭력들. 이게영화가 아니었다는게 인간이 인간을 이렇게 할수있다는것이 그 어떤 공포영화보다 무섭고 소름끼쳤다.
10,굿국굿숫ㄱ굿긋굿굿굿굿
10,가슴아프네요 좀 더 민주주의 스러운 나라에서 살고 싶습니다
10,또 멋진 연기 기대할게요 송강호씨^^
10,모든 것이 완벽합니다^^~~
10,송강호, 임시완 정말 멋있어요!!
10,이런 시대적 배경이 아직도 계속되는것같아 마음이 아픕니다
10,노무현 대통령 존경합니다. 보고 싶네요. 영원한 나의 대통령입니다.
10,무한한 감동과 존경을..
1,최악의 빨갱이 미화영화
10,역사는 과거와 현재의 대화. 불행한 과거를 직시해야 자유롭고 행복한 미래를 열어 갈 수 있다.
10,환골탈태 하여 고군분투 하는
10,법을 배운 사람으로서 최고의 영화라고 생각합니다.
10,한국사람이라면 꼭 봐야되는 영화
10,정말영화내용자체도탄탄하고무엇보다도송강호배우님의연기가정말제심금을울렸습니다. 영화를 보는내내 소름이돋았고 눈물이 났습니다. 정말 감동적이고 멋있는 영화 입니다.
10,죄송합니다. 감사합니다.
10,다 점수낮게 주면 평론가인가. . . ㅋㅋ참나.
10,일베충들은 전두환 시절로 돌아가 이유없이 삼청교육대에 끌려가 개처럼 두들겨 맞길 바란다.
10,이건 말로표현 할수가없다. 그냥 우리나라를 대표할만한 영화같다.
10,열번보고 열번울었다.
10,몇년이지난 지금봐도 울컥하네 김영애선생님도 다시보고ㅠ
10,이걸 이제서야 보다니 진짜 우리나라 정치나 법은 진짜 개판이다
10,최고입니다 정말로요!!
9,대통령 노무현 이전의 바보 노무현의 이야기
10,최고!!!!....
1,일단 정치적 성향을 배제하고 아무리 객관적으로 봐도 이 영화는 존나게 노잼이고 감동도 없고 감독의 연출력도 개판이다. 이런 영화는 감성팔이 하기 딱 좋은 실화바탕 스토리라 만들기 쉬울텐데, 감독의 무능함으로 재미도 감동도 없는 쓰레기영화가 된것.
9,지금 봤지만 이제라도 보게 되어 다행이다.
10,이 영화가 올초에 나왔다면 더 대박쳤을듯 ㅋㅋ
10,감동적이고 참 정의로운 삶을 그린 영화인것 같습니다.
10,최고의 영화다 두번봐도 먹먹하다
10,감사합니다 지금봐도 눈물이 핑 도네요
10,배우로서의 임시완에 대한 발견이었던 영화
10,고독한 싸움으로 일구어낸 세상 속에 살게해주셔서 감사합니다.역경 속에서 헤쳐 온 삶인데.. 끝이났다는게 아직도 믿지기지 않습니다. 늘 그립고 보고싶은 참 존경스러운 사람. 사람에게 사람이 따른 다는 말을 무엇인지 보여주는 영화였습니다. 감동.
10,노무현 전대통령님의 실제 이야기 보기 잘한것 같네요
10,더나은 대한민국을 위하여
10,임시완의 연기에 소름돋았다..
10,사랑합니다...대한민국의 가장 위대한 대통령..
10,가슴이 먹먹합니다..
10,노무현입니다.다큐를 보고 이 영화를 다시 한번 보고 싶어 오늘 아이들과 같이 보았습니다...그분의 책을 몇권 읽고 두번째 만난 변호인은 나에게 그때와는 다른 아픔과 감동을 가져다 주네요.ㅠㅠ
10,가슴 아프지만 봐야하는 영화
10,엄마생각나서  새벽에 펑펑 울었네
10,명절에 이제 변호인 영화 볼 수 있겠다~~
10,못난 국민이 지금에서야 리뷰를 남깁니다. 사실 그간 보려했지만 작금의 상황들이 울화통이 터져서 못봤구요. 친구인 달님이 대통령이 된 지금에서야 보고 이렇게 훌쩍이며 글을 남깁니다. 감사합니다.
10,연기력들도 좋았고 더 말이 필요한내용인가 싶네요
10,그 분이 그리운 날 입니다.
10,지금 한국당의 뿌리들 영원히 뽑아버려야할 것들
9,그는 대한민국을 변호 했으나 대한민국은 그를 변호해주지 못했다
10,눈물나는 진실입니다 두번세번 다시보게 되네요
10,전국민이 봐야하는 영화
10,내게 민주주의를 가르쳐준영화
10,청소년들에게 꼭 보여주고싶은 영화
10,재미있었습니다. 그리고 권위주의 독재하의 인권유린 및 민주주의에 대하여 잘 생각해볼 수 있는 영화로 남을거라 생각합니다.
10,노무현입니다 보고나서 변호인을 다시 봤습니다 역시나 노무현대통령님이 대단하시다는걸 새삼 느꼈구요그시절이 있었다는게 너무나 슬프고 부끄럽네요 대통령님같은 분들이 많은 세상이 과연올까요?올겁니다 믿습니다
10,깨어있는 국민이어야 합니다.
10,민주주의의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 힘이다.
8,송강호 보는 재미로~~
1,영화 자체는 잘 빠졌고, 재미있었지만 노무현은 돈 받지 않는 의뢰를 억지로 떠넘겨 받아서 억지로 한 거다.
10,통베충들 1점 테러진짜 혐오네 ㅋㅋㅋ
10,아직도 친일세력과 군사정권의 잔재를 옹호하도록 세뇌된 우리 민족이 많이 있다는 것을 느끼며 북한의 세뇌교육 못지 않은 언론 플레이에 놀아난게 화가 납니다.
10,이런게 영화지 감사합니다
10,대한민국의 진정한 악의축이 어느집단인지 알게 되었습니다.말도 안되는 비상식적인 세상 바꿔보고자 인생을 바치신 노무현 대통령님 존경합니다.
10,여운이 가시지 않네 .멋있다 송강호
10,내가 왜 이걸 이제서야 본건지 모르겠다 보는 내내 심장이 울컥하고 가슴이 쿵쾅쿵쾅뛰고 다시 돌아보게되는 영화
10,역사를 돌아보게 합니다
10,의미가 있고 느낌이 있는 영화네요.
9,매순간 정의롭게 살 수 있기를
10,민주주의를 위해 힘 써주신 모든 분들, 감사합니다
10,영화관에서 두번봤었는데 이제야 별점을 주네요 ㅠㅠ
10,이 나라의 진짜 주인은 국민입니다
10,대한민국의 민주주의를 믿습니다
10,"국가란 곧 국민입니다." 일제시대부터 거의 최근까지 이 사실을 모르고 산 사람들이 많은 것 같다. 국민들이 더 각성하여 자신들의 권리를 찾고, 더 이상 권력기관에 희생되는 일이 없으면 한다.
10,박평식이 7점 줌;; 주제 떠나서 영화만 따져도 띵영화
10,꼭 한번 보시길 추천합니다.
10,이시대를 살아가는 우리들이 한번쯤 꼭 과야 할 영화~
10,이거 찍고 블랙리스트 올라간 송강호 배우님을 위해서라도 십점만점 준다! 아직도 이나라에 민주주의는 멀었다! ㅠㅠ
10,이시대에 명작은 많지만 나에겐 변호인이 최고다
10,잘 봤습니다. 감사합니다.
10,Best of Best.
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,21세기에 아직까지 뭐만하면 종북 빨갱이타령하는 쓰레기새끼들좀 없어졌으면 좋겠다
10,문화계 블랙리스트 올라갈 이유가 있던 영화였다. 연기 소름 돋는다..
10,그분이 정말 그립습니다 ..
10,http://m.news.naver.com/read.nhn?oid=015&aid=0000937164&sid1=101&backUrl=%2Fmain.nhn%3Fmode%3DLSD%26sid1%3D101 노무현시절  국민들 여론입니다
10,너무 감사합니다 너무 .. 죄송합니다
10,지금과 같은 시국에 걸맞는 영화 !
10,이 세대에 꼭 짚고 넘어가야 할 영화입니다. 과거에는 책을 읽고 발췌를 했지만 이제는 영화를 보고 발췌를 해야 합니다. 다 분발합시다^-^
10,최고의영화 민주주의만세
10,쥐박이랑 닭년이 꼭 봐야할영화
10,감사합니다 그리고 그립습니다
10,감사합니다 감사합니다..
10,최고임 너무 훌륭한영화임
10,스토리, 배우들의 연기, 화면구성 좋았습니다 감사합니다
1,최악 뇌물받은 사람 과대포장
10,늘 그립고 죄스러운 마음뿐이다
10,따봉따봉따봉  따봉따봉
10,감동이 있는 영화뜨거운 눈물이 흐르는 영화
10,비합리가 합리보다 압도적이었던 시기,  흘렀던 시간만큼 현재는 나아졌나 성찰해본다.  그 시대의 과장되지 않은 정확한 표현과  훌륭한 연기, 10점을 줘도 모자르다고 본다. 어떤 인물을 묘사했던간에 정의를 위해 싸우는 모습을 보니 가슴이 뜨거워진다.
10,인간 노무현을 알수 있는 영화입니다.그분을 존경하고 또 너무나 그립습니다.
10,당신의 친구분께서 죽어가는 나라를 다시 살리는 중입니다
10,이영화를 보고 나는 나라를 위해 민주주의를 위해 무엇을 했는가 생각이 들고 안타깝게 떠나신 그분이 더욱 그리워 집니다
10,내인생 최고의영화. .
10,감동입니다. 누가 우리국민을위해 이렇게 싸워줄수있을까요 명연기자들에명감독님이십니다.
10,왜 이제 봤을까... 생각이 많아집니다. 감사합니다
10,ㄴ1미ㅆ1빢이것도영화냐?
10,민주주의에 대해 생각해보게 되는 영화
10,민주주의 시대에 사는 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,나도 이런 진정한 용기를 낼 수 있을 까???
10,보고싶은 당신, 그리운 이름, 노무현
10,이 작품은 역대급으로 좀 더 후한평가를 받아야 하지 않을까요....
10,뒤늦게 영화를 보고  리뷰도 읽고 싶어서 왔는데 온통 일베충들 개소리로 점령 . 영화가 역사고 사실인데  이런 사실조차 불편하다면  잘못된 게 누군지 알겠지
10,그곳에서 잘 계시죠? 이제 믿음직한 친구에게 맡기고 더욱 편히 쉬세요
10,참여정부는 실패했을뿐 틀리진 않았다. 謹弔 민주주의의 투사
10,양우석감독님  감사합니다.송강호님 이제 흥할일만 있으시길 응원합니다.
10,우리들의 오늘은 민주주의를 외치던 선조들의 투쟁의 성과다. 아팠던 날들을 평생 잊지말자.
10,너무 화가난다. 그리고 닭년이 허비한 지난 5년이 너무 아깝다.
10,대한민국 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민이다.
10,명작입니다..ㅜㅜ...눈물흘리면서 몰입해서 봤네요..
10,감동이 가득한 영화입니다.
10,최고입니다...정말 여운에많이남는영화입니다
10,왜 이제야 봤는지..이제라도 봐서 다행이다
10,세번본 영화.그립습니다..
10,그립습니다.. 당신의 영원한 친구 문재인이 대통령 되었습니다. 밝게 웃고 계시리라 믿습니다.
10,가슴이 뛰고 민주주의를 되새기는 영화
10,영화가 다 끝나고도 자리를 뜨지 못할정도로 가슴이 뜨거운 눈물을 흘리게 만드는 영화.... 정말 보고싶습니다..
10,영화 보는 내내 화가났고, 보고나니 가슴이 아련해진다..2017년 5월 11일 다시 한번 봤다. 그립습니다.ㅜㅜ
10,무슨 말이 필요한가. 그가 존재했기에 참 다행이다.
10,무슨 말이 필요한가. 그가 존재했기에 참 다행이다.
10,이 영화를 보고 우리가 그냥 사는 이유와 우리가 살아가야 하는 이유에 대해 생각해 보았습니다.
10,정의감있는사람...
10,많은것이 생각나는 영화
5,노무현,,,,생각하면,,,눈물나는사람 대사 하나하나다~맞는말,,,,
10,최고의 영화~~~^^
10,감동적인 영화입니다...
10,민주주의란 것을 알려준 영화!
10,영화 한번 더 보고 박근혜가 개찌질이라는것을 다시한번 느꼈다
10,최고의 영화. 감동있고 역사가 있네요
4,중반부까진 재밌게 봤는데 후반엔 아오 너무 유치해서.. 좌빨영화는 다 좋은데 선동이 주특기라 그런지 뭔가 좀 신파적이야. 이 좋은 내용을 이렇게 밖에 못 만드나?
1,노무쿤....와줬구나
10,언제쯤 민주주의가 가깝게느껴질까
10,솔직하고 정의롭다. 되돌아보자
10,굿이에요굿이에요굿이에요
10,이제서야 보게되었어요..  가슴이 먹먹해지고 유난히 그 분이 그리워지는 날이네요ㅠ
8,부정부패와 용감하게 싸웠던 당신, 보고싶습니다.
1,저런식으로 한쪽은 인간적이고 선한 모습으로 그려놓고 다른한쪽은 사악한 모습만 부각시키면 결론은 뻔하지 않을까...
10,오늘 따라 그립노...
10,대한민국최고의 대통령님과 최고의 배우가 만들어낸 최고의 영화
10,정의란 무엇이며 누가 정의를 심판할 자격이 있는가
10,허구인 사실도 있겠지만 실제 사건도 있어 안타깝네요...
10,대한민국의 국력, 국권, 국법....등이 모든 것 은 대한민국의 국민으로 부터 나온다는걸진정 빨갱이라고 우기는 그 사람이 빨갱이가 아닐까.그런 생각이 드네요.대한민국은 정말 좋은 나라인데 썩어빠진 윗사람 때문에 대한민국에 큰 실망감을 느낌니다
10,역사는 아직도 진행 중이기에 남깁니다. 민주주의는 죽지 않을 테니까요
10,'민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다'
10,안될것 같았던 박근혜 탄핵과 함께 그 해 봄이 왔다. 그리고 지금 우리는 새로운 대한민국을 만들기 위해 노력하고 있다.
10,...계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
10,감사하고 존경합니다.
10,평점조작하는애들때메 10점박음
10,눈물납니다.. 대통령님 그립습니다
10,보고싶다..2017년대선 그곳에서 지켜보세요..ㅠ
10,그냥10점 이유가있나 명작
10,뒤늦게 보게된 영화인데 정말 감동이네요ㅠㅠ
10,앞으로도 저에겐 최고의 영화 중 하나로 기억될거같아요.
10,정치, 역사, 사회적 배경 다 치우고... 그냥 송강호 연기, 지립니다;;;
10,말이 필요한가요... 가슴이 뜨거워지는 영화... 두번 볼 때 더 눈물나고 세번볼 때 더 눈물나는 영화...
1,와 이런 쓰레기를 영화라고
10,송강호...,, 그는 진짜다
10,찡하다가도 안타깝다.  진정한 민주주의는 무엇인가 알게 된 영화
10,김영애분 나오셨더군요.. 모든분들 연기가 정말 대박이었습니다
8,이명박때 금융위기 직격탄맞았는데 노무현이랑 비교하면 오히려 영웅이지. IMF급 대외악제였는데
10,지금봐도 진짜 잘만든 영화
8,성향을 떠나 이영화는 배우들의 연기가 대단하며 연출력이 섬세했다.
10,10점만점에10점 마지막씬 감동이야 ㅠ
9,당시의 시대적인 상황에서 과연 저런 행동을 할수 있을까 원초적인 부분에서 생각해봤다. 영화가 끝나고 전 대통령의 이야기를 모티브로 삼은 영화인걸 알았다. 그사람에 대해서 색안경끼고 보기전에 어떤 사람이였는지가 중요한것같다. 그리고 송강호 연기는 일품.
1,비정규직 천국으로 만든 뇌물정치인 노무현을 미화시키는 명성황후급 쓰레기 영화. 그러나 역사는 제대로 심판할 것이다.
8,노무현대통령에 대해 전혀 몰랐던 나였지만 저런사람이 있었구나 깨닫게 해준영화
10,노무현 대통령 까는 애들 경제성장률 일인당 국민소득 성장률 최저인금 인상률 실업률 국가부채 등등 mb정권이랑 비교해보면 월등이 나았는데 찾아보지도 않고 선동 되어서 지끼는 꼴이란 ㅉㅉ 니들이 그렇게 까던 경제도 이명박근혜 때보다 훨 나았다 에휴 일베충
10,슬픈 영화도 아닌데 눈물이 주르르 흐르는 영화네요, 감동적입니다
10,최고의 영화최고의 대통령
10,끝까지 천상 여배우로 살다 가신 배우 김영애님 당신의 불꽃같은 연기 열정 꼭 기억하겠습니다. 국밥집 아지매로 열연 하셨던 감동적인 이 영화는 애자와 더불어 마음이 아파서 보기가 힘들 것 같습니다...
10,국가란 국민이다!최고의영화 / 2020년 다시보며,,이것은 한 인물의 내용이아닌 그당시 우리나라 국가가 얼마나 썩어빠졌는지를 보여주는 영화이다그리고 이건 실화이다ㅠㅠ 실화 실화상상도 못하겠다 그리고끝이아닌것도 절망스럽다
10,이런 영화가 많이 나왔으면
10,꼭 보세요. 우리나라가 아픈 갈등의 역사를 딛고 일어서길 바라며 본 영화입니다.
10,최고의 영화... 감동적이고 가슴 아프고 ㅠㅠ 이 영화가 더 흥행하지 못한점이 아쉽네요 명절에 자주자주 틀어줬으면 ㅠㅠ
10,최고의 국밥집 아주무이 명복을 빕니다
10,김영애님 연기는 잊지 못할거에요.선생님아, 변호사 선생님아..!
10,김영애씨가 별세하신뒤, 다시 한번 이 영화를 관람했다.보면 볼수록 대한민국에서 가장 인간적이었던 노무현이 그리워지는 영화다. 송강호씨께서 이영화를 촬영했다는 이유로 방송출연이 줄어든다는 것에 대해 분노를 하지 않을 수가없다.
10,김영애 선생님 ㅠㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,김영애 배우님 수 많은 작품에서 좋은 연기 좋은 모습 남기고 가 주셔서 감사드립니다. 삼가 고인에 명복을 빕니다.
10,김영애님의 연기 영원히 기억하겠습니다. 고인의 명복을 빕니다.
10,가슴이먹먹..눈물나네요..아무죄없이희생된분들께..가족들에게뭐라위로의말씀을드려야할지...
10,송강호씨 연기가 너무 좋다...
10,감사합니다 변호사님.
10,감동적입니다! 80년대 부산의 모습과 한국민주주의를 알 수 있어요.
10,지금도 그다지 변하지 않은 것 같은 현실...
10,이제야 봤네요.감동적이였습니다
10,영화관에서 봤어야 하는데..아쉽습니다.만들어주셔서 감사합니다..
10,네티즌 평점이 9점이 안되는게 좀그럴 정도로 명화다
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
10,10자10자10자깊은생각을 하게해주네요...
10,송강호는 이 영화 이후로 2년간 끊김...헬조선
10,민주주의를 선물한 기성세대의 오마쥬
9,가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 명배우들의 열연이 돋보였습니다.
10,노무현대통령님vs우병우
10,보고싶어요 감사합니다
1,별반개도아깝다.서민을너무사랑해온국민을 서민화하려다자살로 마감한인물
10,민주주의 화이팅!!!!
10,보는이들로 하여금 매우 한없이 공감을 이끌어내는 그네가 싫어하고 김기춘이 조연중 하나일것같은 이야기
10,송강호가 왜 대배우인지 보여준영화. 오히려 연기는 보이지 않고 이미 우리는 정의감에 불타는 변호사 시절 노무현을 보고 있었다.
10,영화보기 전에는 대충 듣기로 좌익쪽 성향이 짙은 영화인 줄로만 알았는데..감명깊게 봤습니다.
10,내 인생 최고 영화!!!!
10,'괴물'과 쌍벽을 이루는 내인생 최고의 한국 영화.
10,재밌다정말매우되게하하
10,변론장면은 정말 손에 꼽는 명장면이였습니다.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
1,no moo-hyun real hometown:jeon ra-do.(노무현 전라도)candle light people hometown: jeon ra-do. false history movie.distorted history .
10,'대한민국' 최고의 영화
10,다 보고난후 가슴이 뜨거워짐을 느꼈습니다.절대 후회 안합니다 꼭 보세요
10,이제야 이 영화를 봤다니.. 죄송스럽습니다
9,뼈아픈 과거의 기억들이 영화속에서 살아숨쉰다.
10,박근혜가 탄핵되고 얼마안된 지금. 영화보고 다시금 이 나라 현실에 대해 느낀다
10,최고의 영화, 추천합니다
10,포기하지 말자! 라는 문구가 제일 가슴에 와닿았습니다.
7,지루하다가 마지막에 법정씬 연출과 송강호 연기력이 살렸다 그리고 이영화는 세부적인 내용은 픽션인데 뭔 노무현 타령인지.. 역시 영화로 국민들 세뇌하기 참 좋다 싶음 이 영화 자체를 실화로 보는사람이 더 많은거 같네
10,이러한 시국에 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,윗대가리 잘못뽑으면 어케되는지 잘보여주는 그리고 그런 세상이 오면 우리는 어떻게 해야하는지 잘보여주는 (버러지들은 입놀리기를 멈추고 가슴으로 물어라)
10,다시보고픈 영화 다시보고픈 사람
10,명작.... 평점 테러하는 일베들은 퇴장부탁
10,냉무 존경합니다 네티즌평점 낮아서놀랐습니다
10,너무 늦게 본게 후회되네요,,  해서 후회한적은 있어도 안하고 후회한적은 처음이네요,
10,거 변호인 해주기 참 좋은 시기네이제 이 영화 정도는 괜찮잖아
10,대박 아직도 가슴이 뛴다...
10,민주주의가 무엇인지를 다시금 생각해보게 해주는 영화였습니다.
10,이제 평안히 잠드시길...
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든권력의 힘은 국민으로부터 나온다
10,탄핵을 기념해서 한 번 더 봤습니다 고맙습니다
1,뇌물과 두부이야기 사법고시철폐
10,정말 고맙습니다. 이제 우리가 찾겠습니다.
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든권력의 힘은 국민으로부터 나온다...박근혜는 탄핵되어야한다
10,아직 안보셨다면  한번 보기를 추천합니다
9,송강호의 법정씬은 두고 두고 명장면으로 꼽힐거임. 법정영화가 언급될때. 스토리, 전개 좋았고, 지루하지 않게 봄
10,감동적입니다. 하지만 슬프네요...
10,그리 오래 전도 아니었는데, 우리한테는 이런 말도 안되는 사건들이 난무했던 시기가 있었고, 지금 우린 더 황당한 사건을 마주했다. 안될것 같아 포기하지 않았고, 그래서 우리는 이루어낼 것이다. 마지막 장면이 완전한 실화라는 점.소름돋는다. 자랑스럽다!
1,이 영화 빠는 애들아 니들이랑 박사모랑 다른게 뭐냐?
10,인생의 인생영화 보면서 얼마나 가슴졸이고 답답했는지 모른다 그만큼 몰입했고 벅찼던 영화 내가 살아간 시대는 아니지만 지금와서 봤을 때 제대로 된 미디어조차 없었고 알권리조차 퇴색됐던 무지의 시대에서 항쟁을 벌였던 많은 학생과 사람들에게 감사한다.
10,감사합니다.  감사합니다.
10,최고의 영화입니다 눈물나네요
10,제가 지금 이 순간... 해드릴 수 있는게 이것 밖에 없는 것이 너무나도 죄송스럽고 가슴이 아픕니다.죄송합니다.
10,9점이 안넘네...영화자체도 10점
10,세상살이 힘들다힘들어
10,송강호의 변호인 연기는 연기가 아니라 진심에서 우러나오는 언행들이었다.
10,최고입니다 꼭봇?ㅋ요
10,정말 보면서 웃고 눈물을 흘리면서 봤어요. 이 감동적인 영화는 꼭 여러 사람들이 봤으면 좋겠어요. 실화를 바탕으로 만들어서 그런지 더 감동이였어요.
10,노무현님 사랑합니다!
10,재심보고오니까또보고싶다
10,여운이 가슴 한켠에 남는 영화..
10,수많은 영화들을 보아 왔지만 이 영화는 진심 인생 영화다.벌써 몇번째 보고 있는지 모르겠다.배우 송강호님도 진심 존경하고 우리의 노무현대통령님도 진심 존경합니다.
10,헌법질서와 상식이 안통하니 현 시대를 봐라진짜 빨갱이는 민주국가에서 북한 김정은 마냥 독재정권 정치체제 사상을 옹호하는 애들이 빨갱이지 만인의 평등한 법치가 자리하지 않는 민주국가는 북한이랑 뭐가 다르냐 일베충들아
10,전두환 노태우 이명박 박근혜는 배불리 낄낄 거리며  잘먹고 잘살고, 노무현 전 대통령은 자살하는 이 나라 현실. 그대로다. 그래서 분노를 삭힐 수가 없다.
10,좋은 영화였습니다. 감사합니다.
10,진심은 통한다하였습니다. 진심을 울리기 충분한 영화였고, 고노무현대통령님 또한 제겐 진심을 울리는 분이셨기에, 진실이무엇이든 그분을 믿습니다. 입에 함부로 올리고싶지않을만큼 아름다웠던 그분을 모욕하지 않길 바랍니다.
10,우리나라의 옛날을 꿰뚫고 감동적인영화이다전두환정권때의 참혹과 현실을 실감나도록비판하고 까는영화 겉은민주주의 속은 공산주의보다못한 쓰레기들을 알려주는영화
10,독재자의 딸이 허수아비 대통령 자리에 오르고, 무당이 지배하는 나라. 사형이 마땅한 죄인이 아직도 대통령직을 유지하고 있다니, 이게 국가인가?  그때나 지금이나 변한게 없다.
10,현직 대통령을 생각하면 우리에게는 아직 민주주가 멀었나는 생각이든다. 반드시 이번 탄핵부터 모든 문제점을 바로잡아 민주주가 실현되는 날이 반드시 있기를 바랄뿐이다.
10,자식들이 이런 어처구니없는일로 브레이크걸리는일이 없는 세상을 만들어야할거 아입니까. 멋짐
10,생각을 하고 상식이통하는 사회가 만들어지길
10,정의를 보여주는 영화.
10,지금과 다를바 없는현실이라니..정말정말그립습니다
10,늦게나마 보았는데 과거 군사정부 시절 민주주의를 위해 싸우신분들 고맙습니다...
10,노무현 대통령님이 너무도 생각나네요. 전 힘든 요즘들어 위로받고자 이제야 봤습니다. 감동적입니다. 추천합니다.
10,마지막 장면이 좀 오버인줄 알았는데 찾아보니 사실이다. 그를 욕하던 변호인들이 모여서 그를 지지하던것이 마치 그가 죽고난 지금 그를 원망하던 국민들이 그를 지지하고 그리워하는 것과 같은 듯. 마지막처럼 하늘에서 울고 있을 것 같다.
10,민주주의가 어떤 맛인지 시식하게 해주신분
10,이 나라의 역사가 수치스러울뿐..
1,존경한다 존경한다 하지만 노대통령이 이룬거 말해보라면 하나도 모름... 무능함보단 차라리 능력있었던 이명박이 낫다
10,정의를 위하여 정의는 이긴다
10,평점좀 높입시다  9 점대는 되야지
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민에게로 부터 나온다.
10,제발 노대통령님 돌아오셨으면 좋겠다
10,이건 꼭 봐야한다. 이런 희생이 지금의 대한민국을 만들었다.
10,30년이 지난 지금 대한민국은 아직도 그때와 똑같다.
10,정치적 이념을 떠나서 좋은 영화
10,너무 늦게 봤네요. 더 좋은 세상이 오길 바랍니다.
10,첫 면회장면에서 배우들의 연기에 울어버렸네요... 진짜 몇번을 울었는지
9,이제서야 봤네요 마음이 아리네요
10,송강호가 자신의 아이를 바라보는 눈길에서부터 변호사들의 이름이 호명되는 순간까지 울었습니다
10,재미있게 봤어요ㅎㅎㅎ
10,감동적이었다. 뭉클하다. 내가 살아가는 지금의 대한민국의 민주주의를 이루기 위해 노력하고 힘을 바친 모든 분들께 감사하다. 지금의 대한민국에 대한 막중한 경고장 같은 영화.. 꼭 보고 느끼고 행동하자
10,훌륭한 영화가 완벽한 연기를 만난 영화. 지금은 떠올리기만 해도 가슴이 먹먹해지는 영화.
10,멋진 영화다. 우리나라가 예전에 이렇게 형편 없었다니, 너무 안타깝고 맘이 아프다. 이제라도 제발 현명한 국민들의 눈과 귀를 가리지 않는 정부가 새로 나오길!!
10,this is so good
10,더럽고 파렴치한 국가. 우리가 현재 이런 국가에서 살고 있다는게 답답할뿐.. 박근혜 탄핵 기각되면 이 또한 더러움의 극치. 정상적인 국가이길 그저 바란다.
10,국가와 국민, 그리고 민주주의에 대해 한번 더 생각  할수 있게 해준 영화
10,대단합니다..존경합니다..진정한 법조인
10,내 인생 최고의 영화였다...
10,현시대와 비교되어 정치와 역사에 관심없던 제자신을 되돌아보게 되는 영화네요 최고의 명작입니다 잘봤습니다
10,내 인생 최고의 영화..
10,다시 봐도 감동적이고 또 다시 보고싶네요
10,내인생 최고의 영화...
10,이런 영화를 보고도 정신 못차리는 일베충들은 영원히 일베로 남겠네 자식도 베충이라면 어휴 끔찍해라
10,다시 봐도 감동입니다 감사합니다 누구하나 뺄수 없지만 정말 강호형님의 뜨거운 열변이 다시한번 심장을 터지게 하네요^^다시 한번 좋은 영화에 감사합니다^^
10,감동...재미있게 봤습니다...
10,왜 이제서야 봤는지 후회되는 작품..
10,너무 존경스럽습니다 감사합니다
10,영화보고 유투브로 부림영상 다찾아보고 감동이 가시지않아 평점등록합니다. 노무현 대통령님이 그립네요
10,너무재미똥해헤헤오오홀
10,감사합니다 많이감사합니다
10,생각보다 너무 재밌었어요 ㅎㅎ
10,새로운 시대의 서막은 열렸으나 친일-독재 미화 사익 추구 기득권 세력의 성은 아직 강고하다. 송강호의 연기는 계속 발전하고 있다. 집중력과 흡인력이 있는 영화.
1,코알라코알라코알라코알라
1,영화 자체는 재미있게 봤지만 너무 미화적 요소가 섞인것 같고 국가 안보를 지키는 경찰들은 너무 비하적으로 묘사한것 같습니다. 이런 정치적 색을 띄는 영화는 높은 평을 주기 힘들것 같네요.
10,감동적인 영화 완벽하다
10,공안검사출신  부역자  김기춘이  열받아서  블랙리스트를  만들게한  바로 그영화 .. 반대편에 노무현 그가 있었다.
10,그냥 최고! 노무현 대통령님도 송강호님도 다시 보고싶어요
10,노무현쨩.. 정말...ㅠㅠ
10,영화를  보고나니 더 보고싶다... 보고싶은... 앞으로 없을... 그런 대통령...
10,영화를 보면서 너무 답답하고 화가날 정도로 연기력이 대단했다. 그리고 민주주의는 누군가에 의해 언제든 퇴보될 수 있음을, 항상 방심하지 말아야함을 깨닫게 된다.
10,빨갱이라고 외치는 자들~정말 무서운 존재들이다
10,가장 존경스러운 사람, 가장 싫은 정부의 알바
9,특정 인물을 추대하는 영화가 아닐까해서 영화보기 이전에 반감이 있었습니다. 잘 만들었습니다. 우리나라의 역사적 배경이 잘 녹아든 법정 영화입니다.
8,그분을 연상하지 않고 보아도 충분히 감동적이고 재미있습니다. '절대 포기하지 말자'
10,베충이들 평점 테러에 맞대응 보기나 했냐?
10,최고입니다 일베충들이 비공많이 누르네요
10,왜이렀게 늦게 보았을까요?애잔하고  잔잔한 휴먼드라마입니다!인생영화 중 하나!그립구 또 그립습니다
10,그를 그리워 하며...
10,대한민국의 주권은 국민으로부터 나온다
10,영화 개 좋노 딱 좋 노 이 기 야
10,맹자는 말했지 "군주가 잘못하면 그를 끌어 내릴 수 있다"역성혁명 현 시대 우리 정부 박근혜 잘 합니까??
9,피바다와 더불어 권력자 찬양의 양대산맥 위대한 영화
10,현 시국에 다시 찾아보게 되네요
10,우리나라는 정부에 반대하면 죄다 진보 / 빨갱이로 몰아가는 게 있어서 탈이야. 특히 대구경북이 심하지. 진보와 빨갱이를 동일시하기도 한다고.
10,다시봤지만 정말 안타깝고 슬펐습니다
10,비상식적인 지금 정부 행동이 이때와 별반 다를게 없네 ㅎ
10,응디 응디 응디 응디 응디 응디응디
10,말은 필요없음 10자10자
10,대한민국은 민주공화국이다.대한민국의 주권은 국민에게 있고,모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,두번째 보고 댓글. 극장에서 볼때보다 지금 보면서 더 몰입되고 분노하게 되는 이유는 뭘까요. 마음이 아픕니다. 내 일이 아니라고 남의 삶은 그렇게 무너뜨려도 되는건지...정말 못된 사람들이 많네요. 물론 좋은 사람들도 많지만요...
10,계속 눈물만 나옵니다.. 나는 무얼했으며 너무 무지하고 무관심했던 나 자신이 한심하게 느껴집니다. 엉망진창인 세상에서 이런 영화  한편으로도 저 처럼 무지한 사람이 깨어납니다. 좋은 영화 감사드립니다.
10,감사합니다. 그립습니다.
10,노무현의 첫걸음을 그린 영화
10,그립습니다. 정의가 바로 서는 사회가 되길...
1,영화로만 봤을때 지나치게 과대평가됨
10,정말 재미있고 감동있게 보았어요~간혹 노무현대통령때 대북정책비판하는데 그 때 다니던 회사가 북한관련사업진행하고 있었는데 그 때 대북협력으로 우리나라도 금전적으로 충분히 이익볼 수 있었습니다.북한자원중국싹쓸이 막아야했는지 지금다넘어갔죠.98%가대중수출
10,대체싫어요알바가몇이여 최고의영화입니다!
10,요즘에 더 생각나는 영화네요
10,썩어빠진 시대의 고발지금과 다름없는..
10,내가 대통령으로서의 노무현은 싫어하는데 그 편견을 가지고 봐도 재미있고 감동적인 영화였다. 감독의 자질을 느낄수 있었다.
10,최순실 박근혜 정권에서의 문화예술계 블랙리스트에 당당히 이름 올린 영화 변호인. 다시 봤는데 역시 명작입니다. 그리고 그리운 노무현 대통령님. 자살 당하시지않고 살아계셨으면 현 시대상황에 한마디 시원하게 날려주셨을텐데 아쉽습니다.
10,민주주의, 그 일념 하나로 살아오신 국민 분들이 많다. 지금도 안녕하지 못한 대한민국 현실, 언제 완전한 민주주의를 이룩할 지는 모르지만, 우리들 가슴 속에 민주주의의 횃불만큼은 꺼지지 않는다. 당신네들이 온갖 방해를 할지라도.
10,정말 최고의 영화.천만될만하다!
10,...안타깝다...
10,뒤늦게 봤는데 뭉클... 재미와 감동 역사의식 모두 적당히 녹아있네
10,명작입니다....!!
10,진짜 너무 너무 존경합니다
10,보고 충격받았다...
10,과거의 이야기가 아닌 현재의 이야기이다
10,배우들의 연기력, 그리고 대사 하나하나 진심으로 다가오는 최고의 영화였습니다!!!
10,국가의 권력은 국민에게로부터 나온다. 대한민국이 민주주의 국가로서 후퇴하지 않도록 국가의 주권이 어디서 나오는 지 늘 명심하겠습니다.
10,이 시국에 안성맞춤!!!
10,우리 모두 이러한 신념이 있기를...
10,진정한 민주주의 사회가 되었으면 좋겠습니다
10,현 시국이 이 영화를 다시 보게 만듭니다최고의 영화 였습니다^^
10,이번에 썩어빠진 부역자들의 뿌리 뽑지 못하면, 이런 일은 또 다시 반복될 것 이다.
10,보다 울뻔ㅜㅜ했습니다 많은생각을 하게 하는영화인거같습니다
10,다시 없을 인물. 그를 기억합니다.
10,현 시국을 뛰어넘어 대한민국 국민을 대표하고 위로할 작품!
10,상식이 통하고 원칙이 살아있는 세상
10,상식이 통하고 원칙이 살아있는 세상.
10,정말 그때나 지금이나 변한게 없네.  우리가 진정 봐야할 영화. 배우들의 연기는 다들 정말 짱이다.
10,누구때문에 다시보게된영화
8,변한게 하나도 없네요... 민주주의의 탈을쓴 독재는 아직도 그대로입니다.
10,지금 바로 갑니다.아주 빠르게
1,민주의 탈을쓴 종북단체들이 조속히 제거되기를
10,이상한 애들 별점테러해서 10점주고간다
10,김기춘이 그토록 싫어했다던 영화!
10,노대통령을 오롯이 담은 송강호의 연기가 빛났다 그 중 가장 압권인 장면은 노무현이 피고인으로 재판에 섰던 마지막장면이다 카메라는 흰 옷을 입은 송강호의 뒷모습을 잡았고 뒷모습에 노 대통령이 있었다. 돌아보면 웃고있을 듯한 대통령이
7,계란아무리던져봐야 바위 부서지네
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다!
10,더욱더 그립습니다..
10,댓글에 세뇌 교육 받으신 어르신들 별점 테러 하는거 보니 투표 꼭 18세 통과 되어야 겠네요~  증거라곤 링크 달아 놓은게 개인 블로그 글...그걸 믿고 있는 당신들이 더 불쌍합니다.
10,대한민국 헌법 제1조 2항 국가는 곧 국민이다
10,박근혜 때문에 10점.
10,왜 이제 봤는지...후회합니다. 감사합니다.
1,노무노무  재미있어서 별점 1점 준다 이기야! 야! 기분조타 딱조타 마마 고마 응딩이 뒤에 숨어가지고 행님행님 하면서 흔드르라이기야!!
10,우리들의 이야기..그리고 그의 이야기
10,대한민국 헌법 제1조 2항 국가는 곧 국민이다
1,서석구 변호사는 “당시 나는 좌편향돼 있었다”고 했다. 부림사건 국보법 위반 부분에 대해 무죄를 선고한 것도 “당시엔 민주화 투쟁이라고 생각했다”며 “당시 판단은 잘못된 것이고 부림사건은 검찰이 기소한 대로 공산주의 운동이 맞다
1,영화감독은 사관이 아니고, 보여주고싶은 자의 보여주고싶은 내용을 영화로 만든다고 진실인건 아닙니다. 요즘 화두인 미성년투표권이 왜안되는지 이영화와 평점,댓글이 잘 설명해주네요.http://blog.donga.com/zmon21/archives/8814
10,수식어가 필요하지 않습니다
10,새기겠습니다 감사합니다 죄송합니다
10,이렇게 좋은 영화가 10점 만점에 8.97점밖에 안되니 안타깝다.
10,국가는 국민이다. 국가의 힘은 국민으로부터 나온다. 국민을 지키지 못하는 국가는 국가가 아니다. 잘못된 점은 바로 잡아야 한다. 진실은 침몰하지 않는다
10,임신 출산으로 여태 못보다 지금 봤어요. 감동입니다. 변호인이 여태 지상파에 방송을 못했는지 알겠네요. 영화라도 있어서 참 다행입니다. 영화인들이 존경스럽네요.
10,이제서야 변호인이라는 영화를 보고, 많은 감동을 받았습니다.  故노무현 대통령을 다시한번 존경하게 됐고,  인생영화로 계속 볼것같습니다.
9,고 노무현 전 대통령님 그립습니다.
10,고맙습니다 ... ㅠ.ㅠ 눈물이 납니다...
10,고맙습니다. 미안합니다
10,마지막 변호사들 일어서는 장면이 지금의 불의에 반하며 일어서는 국민과 오버랩됩니다.
10,♡♡♡인생영화♡♡♡
10,박정희 전두환 독재세력이 아직까지 남아있다는게 분통터진다.
10,모두가 꼭 봐야할 영화 보고 깨우쳐야 할 영화
10,와...진짜 송강호 연기에 입이 다물어지지않았음...
10,저때나 이때나 기득권 세력들의 기반은 자기들과 다른 의견의 집단을 빨갱이로 몰아세우며 얻어낸 권력들이다. 빨갱이로 종북몰이를 하면서 공포정치로 권력을 유지시킨 집단. 달라진건 없어보인다.
10,헌법 제1조 2항 ,  대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,볼 때마다 새롭고 여운이 남는 영화
10,보고 싶습니다....
10,지금 시국과 맞아 떨어진다...사실은 언제나 그랬다....
10,당신이 너무나 그립고 보고싶습니다.
10,그저 눈물이 흐릅니다..
10,박그네가 화를 냈던 그 영화, 변호인
10,변호인을 그때못보고 이제서야보네요ㅠ티비방송도 못하게막는 드러운정부너무 감동적이고 정말 국민모두가 봤음좋겠어요그리운 노통님 잘지내시죠? 우린 못지내요ㅠ너무 그립습니다..
10,국가는 곧 국민이다.잊지맙시다!
1,ㅋㅋ 평점1점도 아까움. 평점 0점은 없나? 노무현미화 존내하네
10,한국인이라면 무조건 봐야 하는 영화!!!
10,최고최고최고최고최고
10,니는 니가 애국자같나? 천만에. 너는 국가를 병들게하는 버러지고 군사정권의 하수인일뿐이야. 당장 진실을 말해라.
10,무슨 말이 더 필요한가...
10,최고입니다. 그립습니다.
10,다시보고 싶어져서 오늘 또 봤습니다. 아직 안보셨다면 그냥 일단 보세요
10,지금 누리는 자유를 헛되이 생각하지 않기를
10,시대를 막론하고 계속되고 회자될 최고의 영화입니다
10,두번봐도 질리지 않는영화
10,언제봐도 눈물이 난다..
10,다시 보아도 좋았습니다.
10,무조건 봐야하는 영화 최고의 영화
10,군부시절의 추억들과 변호사의 갈등
10,감사합니다 . 미안합니다.
10,꼭 보십시오. 이 영화가, 송강호가 연말시상식때 상한번 못탄이유가 무엇일까요...? 아직도 우리나라는 바른말하면 모든걸 뺏어가는 그런시대에 살고있습니다. 현시국에 그가 그리워 이  영화를 다시 찾게되었고, 우리  국민이 어떤자세를 가져야되는지..
10,권력에 맞서 싸우며 항상 서민들을 생각하시던 그분이 그립습니다.
10,이번 순siri 사건이 터지기전 : 와 ㅅㅂ 저런 시절도 있었구나... 터진 후: 와 ㅅㅂ 지금이나 저 시절이나...
10,10개도 모자라다 진짜
9,하... 다시 보고 싶은 영화네요.
10,정의는 반드시 승리한다.
10,아.. 현제 우리의 민주주의는 어디로 간겁니까? 내가 생에 젤 잘한일이 노무현 대통령에게 투표했다는 사실이다.
10,이런 시국에 드디어 이영화를 처음 봤네요.... 정지적 감정 다 빼고 봐도 작품성 있는 영화였고.... 그리고 노대통령님 참 그립습니다...
10,그 정신이 그립다.  그래서 그 사람이 그립다.
10,대통령님 잘계시죠? ~~!! 보고싶습니다 !
10,역사공부가 미흡한 나에게 너무나도 충격적인 영화
10,영화만들어주셔서 감사합니다
10,오랜만에 다시 변호인을보고 역사와 민주주의와 자신에게 떳떳하기 위해 6차 촛불집회에 참석 했습니다. 대한민국의 모든 권력은 국민으로 부터 나온다. 국가란 국민이다... 진실은 침몰하지 않습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 국가는 국민이다.
10,이 영화는 민주주의에 대해서 말하고 있다. 오늘은 2016년 12월 18일이고 지난 9년간 민주주의는 군사정부 시절로 후퇴했다. 반성해라!!! 못된 넘들!!
10,정의롭게 산다는게 ~~진실을 왜곡하지 않는다는게이토록 힘들까요~~우리의 자녀들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다
10,지금도 마음이 울컥울컥합니다.
10,베츙이들 아니었음 9점대인데 ㅋㅋ
8,무난하게 잘 봤습니다.
10,아직까지도 정신 못차리고 저 시절을 찬양하는 사람들에게, 빨갱이라는 워딩을 자각없이 재생산하는 사람들에게 묻고 싶다. 아무리 봐도 너희가 취하는 그 방식이 더 전체주의적이고, 더 비민주적이고, 더 비합리적인데 도대체 뭘 위해 타인을 억압하려 드냐고.
10,독재는 거저 없어진 것이 아니다
10,고 노무현 대통령님 존경합니다.
1,박정희 마냥 신격화 시키는 영화..
10,이렇게 좋은 작품을 접해볼 수 있게 해주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,보고 싶습니다....
10,보면서 분노가 치솟는....
10,16.12.15일 다시 꺼내서 다시 봤습니다. 다시봐도 울컥하네요 ㅠ
10,최고다....진짜로...
10,너무 잘봣습니다 명작이네요
10,눈물이나더이다..감독이 전해주고자 하는 메세지가 무엇인지 정확하게 알겠습니다 그리고 그걸 표현 해주는 연출가들 잘봤습니다 그리고 고맙습니다
10,양우석 감독님 새 작품 기다리겠습니다. 이 악마같은 정권 지나면 감독님은  vvip리스트에 오를거에요
10,너무 화가 치밀고 눈물이 흘러 미치는줄 알았다
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,절대 편안하게 누워서 볼 수 없는 영화..제작에 참여하신 모든 문들께 감사드립니다.
10,그분이그리워지는군요
1,명작영화 11점 드립니당
1,OO 개쑬애기 신파영화
10,노무현 전대통령님을 추모하며
10,지금 이시대 우리가 꼭 봐야 하는 영화
10,이영화는 무조건 만점이지..
10,말이필요없다진짜..
10,볼때마다 눈물나게 하는 영화
10,오랜만에 뜨거운 눈물을 흘리게 해준 영화
10,박정희 전두환을 효수해야되
10,두고두고 기억에남는 영화예요
10,다시 보았다...최고의 영화다... 정말...
10,다시 한번 더 봐야겠다ㅠㅠㅠ
10,정의로운 사회에 대한 어느 변호사의 이야기
10,한번 더 봐야지 ㅅㅅㅅㅅ
10,그분이 생각나네요 ㅜㅜ
10,돈이 아깝고 안아깝고를 떠나서 영원히 소장가치가 있다
10,이영화는 정말 보고또봐도 깊은울림과 메시지가 더크게 가슴에 와닿는다...믿고보는배우들의 연기는 물론 영화를보는내내 당시 시대적 애환과 현실의 서글픔이 다시금 이나라와 이나라에 살고있는 나자신을 돌아보게하며 반성하게만드는 힘있는 영화임이 틀림없다.
10,한참전에 본 영화인데.. 최근 또 생각이나서 한번 더 봤습니다. 이건 다시봐도 좋은영화네요 정말
10,생애 필수 관람 영화 과목 입니다
10,계란으로 바위를 넘었다
10,이제서야 가족들과 보았네요.. 지금과 크게 다르지 않은 것 같아 안타깝습니다..
10,당시 영화관에서  보는내내 눈물흘리면서 봤는데 그이유를 몰랐다. 하지만 이제 알겠다.
10,헌법 제 1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,많은 생각이 들게 하는 영화 특히 지금
10,이젠 공중파나 지상파에서 볼수 있겠죠.?
10,노무현 대통령님이 돌아가시면서 이나라 민주주의도 같이 사라졌다
10,오늘따라 생각나는 영화
10,이 영화찍고 내용이 누구 닮았다는 이유로 그 동안 송강호 영화계 블랙리스트 찍혀가지고 ㅜㅜ ...이제 끝났습니다
10,정말 죄송합니다....
10,나도보수지만 저거보고 김기춘 보면 짜증난다
10,꼭 보세요 눈물납니다 민주주의
10,노무현 대통령을 우리는 사랑합니다 송강호 배우님 감사합니다
10,과거가 과거가 아닌 아직도 진행중인 역사라고 생각합니다 황우여 최병국등등 아직도 살아남아있다는게 부끄럽네요 꼭 청산이 되었으면 합니다 ....그리고 노무현 대통령이 계속 그립네요
10,.이런 가슴벅찬 진실이라니
10,노무현 대단하군요. 추천합니다.
10,감동입니다.  현실적이에요..
10,왜 이제야 봤는지 부끄럽네요..
10,윗동네 없이는 살수없는 색깔이 있어야 유지되는 그들을 위한 영화
10,올레티비 다시보기 1500원주고 두번째로 봤습니다.이런 명작이 티비에서 안나오다니 너무 아쉽고, 송강호배우님의 연기도 진짜 감명 받았습니다.이런명작은 다시 재개봉 해도 된다고 생각해요노무현 대통령님 그립습니다.!!
10,시대를 반영할 수밖에 없는 세상, 그리고 그럼으로써 더 빛나는 영화
10,말이 필요없는 명작임이 분명하다
10,노무현 대통령님 존경합니다.
5,영화는 번외로 경제가.
10,국민 위에 국가는 존재 할 수 없다
10,그립습니다...국민을 위한 진정한 대통령님..
10,아닥하고 10점 줘야 함
10,국가란 국민입니다!!!!
10,대한미국의 주권은  국민에게 있다.
10,마누라나 자식 복만 있었다면 당신은 최고의 대통령일텐데. 당신 탓이 아니오.. 이 시국에 당신 탄핵 주도한 여자는 당신을 팔고 있고. 이제 어쩜 좋소..
10,요즘따라 더욱 더 생각납니다...ㅠㅠ
10,그가 추구한 것은 지역과 학력과 특권에 상관 없이, 모든 사람이 민주주의의 혜택을 누리는 것이었다. 그 꿈을 이루기 위해 그는 항상 할 말이 많았다. 그러나 세상은 그의 이야기를 충분히 들어주지 않았다.
10,가슴 속 깊이 새겨두고 싶은 영화, 절대 우리가 잊어서는 안될 이야기들.
8,아직도 병든 세상이 안타깝기만 하다
10,늦게봐서 죄송합니다 송강호님 연기 대단합니다
10,참된민주주의의주역이십니다~~노무현대통령,변호인이그립습니다.
10,지금도 그 시대와 다를게 없는것같아요. 여기는 여전히 분노하고있습니다.
10,여전히..멋지십니다~~~
10,우리의 민주주의 역사를 뒤돌아 봐야 할때입니다
10,정말 많이 그립습니다. 당신
10,지금의 나를 반성하게만드는 영화입니다. 그분이 그립게 만드는 요즘이네요
10,보고싶고.그립습니다..
10,법치국가에서 재판에 대한 공정성이 현 시스템으로 이루어지지 않는다는 것에 대해 조금 생각해보게 만드는 영화..
10,그 시절이나 2016년 지금이나 변한건 체류탄 데모에서 평화 촛불집회를 외치는 국민 뿐이네요.
10,10 점만점에 11점 !!!!
10,이영화  또 보고 싶어요   재개봉해주세요  제발요티비로 보고 싶었으나,   안나오더군요부탁 드려요 ~
10,개봉했을때 봤지만 요세그리워서 인가 다시 한번 봤습니다그립네요...
10,좋은영화감사합니다.
10,심장을 후벼파는 영화...
10,노무현대통령님 이제서야 봤습니다. 죄송합니다. 항상 존경하고 사랑합니다. 그리고 너무 너무 보고싶습니다!!!!
10,시대를 너무 앞서간 대통령..진정한 지도자였음을 새삼 깨닫게 되네요
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,어떻게 지켜온 민주주의인지 다시금 깨닫게해준 영화
10,이보다 더 그리울 순 없다.
10,지금도 이 영화를 불온영화라 떠드는 자들이 분명 있습니다. 2016년 변호인은 아직 끝나지 않았습니다. 바람이 불면 촛불은 꺼진다. 아무리 강한 바람이 불어도 200만개의 촛불 모두가 꺼지진 않을 것입니다. 꺼진 촛불은 횃불이 되어 타오를 것입니다.
10,사랑합니다. 나의 영웅 노무현
10,이런 영화를 만들어 주셔서 너무 감사합니다.
10,2016년에 다시 보고 있습니다. 그때와 또다른 느낌입니다. 슬프네요. 배우와 감독에게 감사드립니다.
10,크 진짜 인생영화  송강호의 명대사가 시작될때 나의몸은 이미 전율이 지나갔다. 보고싶습니다 이렇게  어수선한 시국에 노무현대통령님
10,개봉일에 봤지만 또 보니 참 가슴 아픕니다. 노 대통령님 편히 쉬세요. 존경합니다.
10,베충이따위가 감히 더럽혀서는 안될 소중한 역사
10,당시 개봉관이  없어서 솔직히  다운 받아봐서 죄송합니다..영화 평점 처음  남기는데.. 재개봉하면 영화관에서 다시  보고싶습니다.. 그립습니다..
10,그 때는 이 대사가 그렇게 명대사인 줄 몰랐는데.... 요즘 새삼 느낀다. 이 대사는 한국영화사에 길이 남을최고의 명대사라고'대한민국의 주권은 국민에게 있고모든 권력은 국민으로부터 나온다'....
10,잠을자려다 이영화가 생각나서 다시한번 보았습니다.
10,박정희.노태우.전두환 인간쓰레기들도 시간이 많이 흐른뒤에 밝혀졌듯이 언젠가는 다 밝혀지겠죠국민들에게 주권이 있지요. 하지만 현재시대에는 뭉치지않으면 주권도 없습니다. 나하나쯤 하는생각으로 참 비겁하게 살아가는 이들을 보면 가슴이 답답합니다.
10,최고의 영화입니다..
10,다시봤습니다  요즘같은시국엔 더욱 그분이 그립습니다
10,대단한스토리 멋진 변호사
10,다시 봐도 좋은 영화입니다.
10,뒷북이지만 최고의영화다ㅠㅠ 이런 사람을 죽이다니.. 쥐ㅅ끼는 각오해라 용서할수없음
10,보면서 울면서봤어요ㅠㅠ
10,송강호 블랙리스트로 만든 영화..내책다시주이소..포기하지말자...
10,오늘은 정말 당신이 그립습니다
10,이명박근혜를 거치며 처참하게 망가진 대한민국 민주주의의 현주소를 생각하며 재감상하니 정말 최고의 영화라 칭할만하다.
10,ㅋㅋ 이영화때문에 송강호가 블랙리스트에 올라갔다지요? 미개한 청와대놈들
10,이보다 더하면 더했지 결코 과장되지 않은 영화
10,너무 슬퍼요ㅠ 다신 잊지못할것입니다...
10,두번봤네요.두번봤네요
10,좋아요.진짜....
10,민주주의  국민이라면 꼭 보십시오.
10,최고의 영화,  지금을 살아가는 우리가 한때 헌신짝처럼 버린것이 얼마나 소중했는가를 알수있게 해준다.
10,정권이 바뀌는 그날 이 영화가 다시 재개봉되길 바란다
10,처음쓰는 감상평입니다. 지금 우리나라 대한민국 땅에 몇OO전의 일과 같은 일이 지금도 번번히 일어나고 있는 점이 너무도 가슴아프며 눈물이 앞을 가릅니다. 부디 몇OO뒤에는 더 좋은나라를 만들고 싶게 만드는 영화입니다. 故 노무현 씨가 그립습니다.
10,이분만 생각하면 가슴이 먹먹해집니다.. 지켜드리지못해 함께해드리지못해 죄송합니다. 민주주의의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된힘이라는 말이 와닿는 지금입니다.. 그립습니다..ㅜ
10,요즘같은시국에 다시보니 또 새롭다
10,당시의 현군을 당연시 한 자신을 반성하면서
10,너무 화가난다.법앞에 평등하지 못하는 현실에~
10,광화문 광장에 나온 코흘리개 꼬마에게 어떤 나라에 살고싶냐는 인터뷰에 대답이... 우리나라.국민이 주인인 나라는 그냥 얻어진게 아니었다..
10,닭년은 절대 이해 못할 영화
10,이게 사람사는 세상인가... 라는 생각이 강하게 들었다
10,개인적으로 마지막 엔딩 (변호인들 출석 호명할 때) 갑자기 눈물이..혼자가 아닌 송강호.너무 감동적이었음.
10,이거 찍고 송강호가 2년동안 무명배우처럼 지냈다고했죠멋있습니다 송강호!
10,말이 필요없는 10점이죠
10,일베충한테 욕을 먹었다는건 그만큼 잘 살고 있다는 방증이다.
10,우리의 후손들에게 꼭 보여주고 싶은 영화.
10,이 영화 촬영으로 2년간 섭외가 끊겼다는 배우 송강호씨를 응원합니다.
10,개봉한지 한참 지났는데 도통 방송되지 않아 구매합니다.
10,영화채널들은아직도정권이두렵냐?딴영화들은하루에도두세번씩틀어주면서변호인은3년이지나도록한번도안트냐?지금이라도틀어라.국민은이추위에촛불을드는데니들은따뜻한사무실서이거하나트는게힘드냐?
10,그분이 그립습니다..
10,변호인이 지금 가장 필요한 영화
10,인생영화, 송강호의 연기가 최고로 발휘 된 영화같다.
10,죄송하고 또 죄송합니다
10,닭그네가 봐야할 영화 주권은 국민에게 있다
10,영화를 오늘에야 봤는데.. 진심 우울증올것같다. 이나라에 민주주의는 저 시절이나 지금이나 같다. 후퇴한 나라에서 사는 기분이 매우 처참하다.
10,돌봐드리지 못해 죄송합니다
10,말이 필요없습니다 추천
10,대한민국에서 민주주의는 언제쯤 실현될까요? 인생영화에 하나 더 추가합니다.
10,대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,다시 봐도 정말 최고의 영화입니다. 민주주의에 대해 다시 생각해 보는 계기가 되었으며, 현재 세태에 대한 고찰을 해 보는 시간이었습니다. 최고입니다.
10,국가의주인은국민이다
10,지금같은 시국에 우리 국민들 모두가 봐야하는 영화
1,이거역대급인가요??평점이 다 10점이네
10,늦었습니다..고맙고..그립습니다....
10,요즘같은 시국에 뼈에 사무치도록 그리운분..
10,그립습니다.. 대통령님
8,손바닥으로 하늘을 가리는자..  손목을 자를지어다!!
10,우리나라 역사에 무지한 내가 부끄러워진다... 아... 많이 늦었지만 존경하고 사랑합니다...
10,세상 눈물 나는구나,,,
10,말이필요없네요10자
10,현시대 또한번 되새겨봐야할 영화
10,보고싶고 사랑했습니다 저의 유일한 대통령님
10,슬프기도 하고 다행이다라는 생각이 드내요.. 암튼 많은 여운이 남습니다.
10,많이 그립습니다...
10,인생영화 - 나의 인생영화
10,대한민국의 모든 권력은 국민으로 부터 나온다. 국가란 국민입니다
10,지금의시국이 되어서야 대단했던 분이라 말을 바꾸는 ㅈ니열한 기회주의자들이 꼭봤으면
10,지금에서야 더 생각나는...
10,보고싶습니다....
10,노무현대통령님 보고싶습니다 ㅠ
10,눈물난다 이 영화 찍었다고 송강호를 블랙리스트에 올리는 것들이랑 아무 죄없는 학생들을 빨갱이로 엮는 역겨운놈들이랑 뭐가 틀리냐 역사는 바뀌지않았다
10,정말 말도 안되는 일이 현실로 일어나고 있었다 쓰레기들
10,지금과 다른것이  무엇입니까  이나라는 아직멀었지만 희망이없지는 않을겁니다
10,계란으로 바위치기?ㅋ
10,정의로운 사람이 많아지면 바위는 더 이상 바위일 수가 없게 된다. 부정의에 눈을 감기 때문에 바위가 넘을 수 없는 벽이 되는 것이다 .
9,들어라. 깨어있는 방송사면 지금 바로 이 영화를 '특선영화'로 티비 편성해라. 꼭 황금시간 때로 방송해라. 사상 최대의 시청률을 찍는건 덤 일것이다.
10,최고다 고노무현을 존경하며
10,요즘 같은 세상이 되니.. 더 그립습니다..
10,영화와 바뀌지않은 지금을 보며 많은 것들을 느끼게 해주네요.
10,다시 생각나는 분, 그리운 분, 그분의 영화
10,보고 보고나서 이야기해라
10,또다시 국민주권 유린의 시대를 살고 있는 우리가 지키지 못한 의인이 있었다. 바위. 이번엔 시간이 걸려도 확실하게 부숴버리자!
10,명작입니다.  한국이  얼마나  썩었는지  찌질한 인간들이  많은지  알게되었어요.
10,노무현 대통령님 보고싶습니다...
10,노무현 대통령님 그립습니다
10,내 인생 최고의영화..1
10,사랑합니다 그립습니다 ...
10,지금 이 시대에 필요한 정신
10,요즘 시국이 그래서인지 더 보고싶고 그리운분ㅠㅠ
10,눈물흘리며 보았습니다 ㅜ.ㅜ
9,3년전에 본 영화가 다시 생각나는 하루
10,노무현 대통령. 당신이 너무 그립습니다. 항상 국민을 위해서, 국민의 의해서, 국민만을 먼저 생각하고 국가란 국민이다라고 매번 외치시던 기억이 선합니다. 이게 당연한 대통령인데 언제 이렇게 바껴버린걸까요. 당신이 너무 그리운 시국입니다. 보고싶습니다.
10,송강호 연기...뭉클...국가의 주권은 국민에게 있다!
10,이때나 16년 11월 현재 지금이나 국민 우롱하는건 똑같다노무현 대통령님 사랑하고 존경합니다 박ㄹ혜 대통령과 벌레같은 무리들이 나라의 존엄을 위협하고 있습니다 지난날 국민을 위해 힘써주신 노고 진심으로 감사드리고 죄송합니다 그 숭고한 뜻 지키겠습니다
10,노무현 대통령님 보고싶습니다
10,최고예요! 10자ㅏㅠ
10,최고의 영화, 울컥울컥
10,진짜 이런 변호사님같은 분만 있으면 세상은 진짜 아름다울것인데... 실화바탕이라서 더 슬프네요
10,대한민국국민이라면꼭봐야합니다
10,감동적인 영화. 꼭 봐야할 영화.
10,이게 영화다운 영화다.
10,눈물이 하염없이 흐르는.... 주인공 변호인같은 사람들이 있어서 그나마 이나라가 이만큼 민주적이지않나 생각됩니다
10,당시 공안검사 밑에서 고문을 자행한 검사 ==> 고영주는 현재 박근혜가 임명하여, MBC 대주주인 방송문화진흥원 이사장 재직중. 공안검사 책임자 ==> 최병국은 前새누리당 18대 의원이었고, 공안판사 ==> 황우여 새누리당 전대표, 이들을 잊지말자 .
10,연기파배우 송강호!!! 응원합니다. 앞으로 좋은영화 계속 부탁드립니다 !!!스크린에서  자주 보고싶어요
10,재밌고 감동적인 법정영화
10,우리에게 온 천사... 몰라본 국민.. ㅠ
10,우리는 지금 민주주의일까? - 2016년 겨울의 초입에서
10,사랑하고 감사합니다.
10,왜 하야를 외치며 촛불을 들어야 하는지를 분명히 깨닫게 해주는 영화입니다... 정말 죄송하고 너무나 그립습니다...
10,요즘 같은 시국에 더 생각나는 영화
10,지금봐서 정말죄송하고 송구스럽습니다.이런분이 다시존재한다면 그것이 또하나의 대한민국이 아닐까하는 생각을 조심스럽게해봅니다. 정말 존경합니다.
10,블랙리스트 따위로 그 빛을 가릴 수 없는 영화.
10,그립고 미안해서 다시 보게 되는 영화....
10,이시대 최고의 영화입니다.... 그립습니다....
10,영화를본지 이년여의 세월이 흘렀네요 아직도 마음속깊이 새기고 있습니다 보고싶습니다....너무도 그립습니다!!!
10,노무현대통령만큼 훌륭한 대통령이 있었던가?
10,이 영화를 늦게 본게 안타깝다...
10,두번보고 세번보고 또보고.... 또보고.. 그립고.. ..
10,최고의 영화 ! 믿고보는 송강호
10,감사합니다. 미안합니다.
10,이제야 봐서 죄송합니다...
10,군사독재시절 영화가 2016년 현재의 모습과 다르지않아 놀랐다. 진실은 끝내 밝혀진다. 지금 국가를 망치고 있는 모든 이들이 역사에 기록될 것이다.
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,요즘따라 생각나는영화
10,최고의 영화입니다. 감독님 감사하고 존경합니다.
10,정말... 현재와 같은 상황에 어울리는 영화입니다. 불합리에 맞서 싸우는 것은 쉬울지 몰라도, 불합리에 앞장서서 누구보다 먼저 개선하려는 자는 온갖 고난과 역경을 겪을지도 모릅니다.하지만 내가 먼저 나서면 누군가는 따른다는 생각으로 버티는 것이겠지요
8,대통령으로써의 노무현은 역대 대통령들과 마찬가지로 실정이 숱하게 많지만,사람으로써는 괜찮았음.
10,이 영화는 다시 재평가 되어야합니다.
10,지금 현재 우리 사회에서 가장 필요한 영화...
10,오늘 다시봤는데  헬조선은 80년대나 지금이나 변함없이 똑같네요.
10,국가란 국민이다. 일부 버러지같은 정치인의 것이 아니다.
10,어떻게 보면 현재까지도 진행중인 이야기입니다
10,매번 볼때마다 새롭네요 꼭 봐야할 영화
10,정상인이 비정상의 세계에서 발버둥치는라 얼마나 힘들었을지
10,그립습니다. 대통령님..
10,느끼는게 많습니다...
10,그립습니다 죄송합니다
10,모든 권력은 국민으로부터 나온다!!!
10,오늘 이 영화를 봤습니다. 부끄러워해야 할 사람들은 보아도 부끄러워하지 않겠지요
10,요즘 다시 보게되는 영화...
10,이 영화를 너무늦게봤습니다 ..죄송합니다..
10,감사했고 또 감사했습니다... 기억하고 또 기억하겠습니다..
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다  그말이 가슴속에 박힌 영화 국민이 나라다...  볼때 가슴이 너무 아팠습니다
10,눈물이 납니다... 타는 목마름으로...
10,고귀한 영화. . .이 영화로 고초를 겪었을 송강호배우님 양우석감독님 감사합니다. 노무현대통령님 보고싶습니다. ㅜㅜ
10,지지합니다 요즘 볼수록 더 느낍니다
10,노무현 전대통령님은 존경받아야 마땅하다. 왜냐하면 노무현 전대통령님은 국민을 존중했기 때문이다. 그의 인간미가 그리워진다.
10,최고의 영화 입니다. 많은 생각이 들게 하네요
10,2016년... 다시 보게 되는 영화
10,정말 잘봣습니다...
10,제 인생 최고의 영화입니자
10,이렇게 충격적인 악행들이 고작 30년 전 이야기, 아직도 성숙하지 못한 우리 민주주의의 모습을 되새겨야 한다.
10,고맙습니다. 미안합니다..
10,다시봐도 송강호의 연기와 국가란 국민이다 라는 대사가 크게 와닿고 놀랍다
10,꽃이 진 뒤에야 봄이였음을 알았습니다.
10,죄송합니다. 그리고 감사합니다.
10,오늘따라 많이 그립습니다.
10,보고싶어요..너무 미안해서 미안하다는 말도 너무 미안합니다..
10,항상 국민앞에서 고개숙이시던 그 모습이 너무나 그립습니다...
8,서로다른 이념의 대립과 치유.
10,작금의 시대에 더 큰 울림으로 다가옵니다.
10,아직까지 TV에 방영되지 못하고 있는 영화왜일까?
10,비겁하지않았던 그의삶 나를 돌아본다. 지금 살아계셨으면 얼마나 좋았을까 ㅠㅠ
9,이렇게 훌륭한 신념을 가지고 계셨던 분이 왜 말년에는 그렇게 변해버렸나요.. 정말 너무 안타깝네요..
10,진심으로 고개 숙여 감사합니다
10,하늘위에서 보고계십니까?아직도 당신이 살던 그때와 그렇게 머 변한게 크게 없지요?윗넘들이 지들 멋대로 개판치고있는 나라입니다특히 지금 아주개판입니다 하지만 보십시오당신이 믿던 국민들의 힘을 보여드리겠습니다우리들의 힘을
10,사상 운운하시는 분들. .한번 보이소, 지금 살아있는 피해자분들이 종북활동을 하고 있는지.. 그저 일반소시민이다. 그저 우리의 소리를 자유롭게 냈을뿐인데 당해야했던 나날은 지금도 ing...
10,변호인 감상문 4-선 서동주저는 변호인을 보고 이런 생각 을 했습니다.우리나라에 저런 경찰이 있나... 내 생각엔 판사, 검사, 경찰이 무엇을 짠 거 같다.변호사(송강호) 가 피해자 들을 지키기 위해 노력하는 모습이 되게 감동적 이였다.변호
10,네이버 각성해라. 관람객 평점은 죄다 10점인데 최다추천 리뷰가 전부 일베충들 글인게 말이 되냐?
10,노무현 대통령님.. 이영화를보며 또 다시 당신이 그리워지는 하루입니다..
10,송강호는 정말 훌륭한 연기자다.
10,민주주의와 인생을 되돌아보게하는 그런 영화...감명깊었습니다..!
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 무슨 말이 더 필요한가!!
10,대학교 4학년때 이 영화가 개봉했는데 심야영화로 혼자보러가서 많이 울었던 기억이 납니다 그립네요
10,지금 현시점에서가장생각나는영화네요..
10,기억에남는장면이종말마늠
1,영화는 영화일뿐 현실과 착각하지말자
10,2016년..   검찰들과 청와대는 국민을 여전히 우롱합니다. 국가의 모든 권력은 국민에서 온다.  국민은 국가이다.  오만방자한 그들은 대대손손 벌 받을것 입니다.  이러한 영화를 만든 제작사까지 탄압한 이정권은 1982년과 별반 다르지 않네요.
10,그분을 영원히 그리워 할 수 밖에 없는 이유
10,무조건 까고보는 일베는 절대 이 영화를 보고서도 이해를 하지못하겠죠, 왜냐하면 본인들이 애국보수라고 자칭하지만 실질적인 대념이나 사상은 전혀 모르는 집단이거든요, 일베가 얼마나 쓰레기인지는 진보권과 비교해봤을떄 답이 나옵니다. 어마어마한 범죄기사들..
10,왜케 울컥거립니까. 전 애 낳은지 20일 정도 됐는데 기존에 목표했던 시험 준비 한번 다시 해보겠습니다. 꼭 도움이 될 수 있는 사람 되도록 하겠습니다.
10,다시 보고싶은 영화..
10,지성의 시대가 오길 바랍니다.
10,정말 잘봣습니다....
10,송배우님은 시간이 천천히 가셨으면 좋겠어요 그래서 좋은 영화를 많이 많이 찍으셨으면 좋겠어요
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로 부터 나온다
10,민주주의는 후퇴해서는 안된다. 다시한번 그분의 향수를 느끼는 시간이였습니다.
10,와 진짜 송강호 역시 나의 우상
10,개봉 당시만해도 댓글테러범들 때문에 4,5점대 평점이었는데 개봉 후 몇년이 지난 지금 이 평점,평론,좋아요 수가 진실을 말해주는듯 하다. 내 눈을 가렸던 그들의 손바닥 뒤에서도 진실은 언제나 빛나고 있었다
9,현재 우리나라에 꼭 필요한 영화 아닌가
10,썩은 정치판에  어울리지않았던 인물 ..
10,"대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다." 이 말을 듣는데 감정이  복받쳤습니다. 우연히 봤는데 보는 내내 노무현대통령님이 생각났는데 다 보고나서 찾아보니 노무현대통령님의 실화를 바탕으로한 영화였군요.
10,너무나 그립습니다..
10,어떻게 싸워 만들어온 민주주의인데...현실은 무당이 조종하는 나라라니  그저 한없이 개탄스러울뿐..
10,그립습니다 그립습니다
10,당신의 빈자리가 너무도 그리습니다.
10,지금 이시대에 다시보고싶은 영화였습니다.. 그분께 감사한 마음입니다..
10,작금의 최순실 사태를 보며 이 영화를 다시 봅니다.
10,이런분이 또 있을까...
10,감사합니다. 정말 감사합니다
10,정말 최고네요 왜 이 영화를 지금 봤는지..
1,그러게 왜 부엉이바위에서 뛰어내려서
10,불의에 저항하는 삶, 지금 이 시대에 반드시 필요한 용기입니다.
10,분노가 곽도원을 죽이고싶개 만든다
10,요즘들어 더 생각나는 영화..
10,형님형님 형님 응딩이 하나 믿고 뒤에 숨어서 형님형님 김정일 형님 아이고 우리형님 데헷~
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
1,무혀니즘 감성팔이 선동 영화
10,감동적인 영화입니다.
10,변호인 수없이 봣는데도 볼때마다 감동이네요
10,대한민국을 잠시 흔든 영화.
10,말이 필요 없다....
10,오래도록 기억되어야할 정말 가치있는 영화
10,영화로 사실을 얘기할 수 있는 시대가 되어서 좋습니다. 80년대 저렇게 노력한 분들이 있어서 가능한 것 같습니다. 브이 포 벤데타, 내부자들, 변호인  모두 큰 공명으로 보는 사람들을 감동으로 변화시키는 것 같아요. 앞으로 보다 더 좋은 세상이 되길.
10,우리나라가 전쟁이후 지금이 있기까지 얼마나 힘들고 한스러운 일들을 겪었는지 2016년이 된 지금도 여전히 기억해야될 역사입니다
10,송변집 쥐새끼는 숨어서 나오질 않네~
10,독재는 없는것이 옳다.
10,보고싶다. 노무현 대통령이..
10,다시봐도 웃긴게 이게 선동영화면 인천상륙작전이나 연평해전같은 봉은 오지게 빤 영화는 선동 아니라는건 더웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
10,반성하게된다. 최선을 다하자.
10,굿 송강호연기최고 입니드
10,정치적인 거 다 떠나서 보면 재밌다
10,안타까운 그분을 다시생각해보는 시간을 가졌어요
10,국가는 국민이다애국심은 국민을 사랑하는 마음이다살아있는 단단한 계란이 될 것이다
9,감동의 영화  연기력으로 채워진영혀?
10,좋다 이영화   안봤으면 어쩔뻔 했나
10,말이 필요없다. 무조건 10점
10,ㅜㅠ 잘봤어요..타무자늅ㅎㅁㅍ아보뉴카치눔
5,ㅡㅡ보다졸음,,퓨 죄송함니다
10,밥 잘 먹었으면 됐지 그게 머라꼬 여태 언치노?  그냥 그 대사에 눈물만 났습니다~~
10,길게울림이 남는영화....
10,썩은 요즘 정부와 법조인들과 정치인들, 공무원들이 생각난다, 국민들이 언제까지고 가만냅둘줄아나.
10,왜 이렇게 사신분이 지금 우리곁에 안계시나요? 살아생전 대한민국의 민주주의를 위해 걸어오신길....누구때문에 왜 후퇴하고있나요?
10,보면서 많은 생각을 하게된 영화네요,.
10,가슴을 부여잡고 봤네요 늘 그분이 그립습니다
10,우리가 꼭 봐야할 영화 !
10,국회입성~대통령당선 까지의 이야기로 속편 제작해주시면 안될까요? 감독님 ㅠ
10,전하고 싶은 메세지가 분명한 명작
10,오늘따라 당신이 노무노무 그립습니다
9,참 자~알 본 영화예요~~그 분도  생각나게 하고~~정의가 이겨서 보고나서 기분 좋은 영화~~구수한 송강호씨가 나와서 또 좋구요 좋은 영화입니다^-^
9,그러던 그가 대통령이 된 후 타락.. 농민시위진압 과정에서 농민2명이나 살해되고..그 당시 진압사진보면 사람들이 경찰 방위방패에 찍혀 피범벅....백남기농민 사망과는 비교도 되지않은 잔인한 진압.대통령이 되기전까지는 순수했고 좋은 사람이라 생각합니다
10,세상 어느 민주주의 국가가 다수 국민의 피흘림이 없이 이루어진 곳이 있으리오!! 자유와 행복추구권!!  분명 목숨과 바꿀수 있는 가치가 있는것이죠!! 이나라의 민주주의를 위해 희생된 모든분들께 감사드립니다!! 애드 헤리스 주연의 웨이 백이 생각나는군요
10,다시금 그리운 사람이었다
10,시간이 지나면 지날수록 먹먹해지는 영화... 대한민국 국민 모두가 봐야하는 영화... 최고의 영화...
10,내가 본 영화 중 가장 명작이였다.
10,최고다최고다최고최고
10,노무현 대통령님 그립습니다... ㅠㅠ
10,무슨말이 필요한가???
10,송강호의 연기는 정말...
10,2017 12 20 투표합시다
10,저 버러지같은 인간들 땜시 우리나란 이미망해버렷으~~  그놈의돈이머라고 ..
10,최고입니다.정말...
1,털어서 먼지하나 안나오는 바보 대통령... 마누라랑 자식 잘못 낳아서... ㅉㅉ 불쌍한 노짱...
10,어찌됐건 저찌됐건..
10,민주주의를 다시 돌아보게 되는 영화
1,그립슨니다,... .
10,도저히 믿기 힘든 사실이었다. 그 분들이 있기에 지금의 나는 이렇게글을 쓸수가 있다
10,그 분이 보고싶어지는 영화...
10,나에게 유일한 대통령 노무현님 사랑합니다 민주주의여 깨어나라~!!
10,송광호의연기력은 좋으나 고발성이 좀약합니다.
10,송강호의 연기에 감탄하고 갑니다
9,송강호 연기는 두말할 필요가 없지만 난 곽도원의 연기만 기억에 남았다
8,오달수가 자신이 더 맛있는 국밥집 리스트를 뽑아온다면서 이제 그만 좀 하라고 할 때 피식 웃음ㅋㅋㅋ영화관에서 보지 못해 아쉬운 영화..
10,민주주의의 가치를 아는 이들에게는 눈물나게 가슴아픈 영화.  독재를 사랑하는 벌레들에게는  왠지 모르게 불편한 영화.  당신은 어느쪽일까.
7,나아지긴 해도 바뀌진 않았다
9,송강호는 그 많은 대사를 한번도 안씹고 하네 존경~
9,감동이 있는 영화입니다..
9,엄마가 좋아하는 배우 송강호님 때문에 보게되었는데, 역시나 후회는 없었습니다~ 배우는 역시 천에 얼굴을 가지고있어야~정치나 이런 거 크게 관심있지는 않지만, 우리가 함께 살아가는 사회에서 억울하게 삶을 누릴 자유를 빼앗기는 부분이 없기를 바랍니다~
10,최고의 영화였습니다.많은 것을 깨달을 수 있었던 시간이었습니다.
10,내 인생 최고의 영화입니다.
9,꼭봐야 할 영화인거 맞습니다
9,듣던대로 뜨겁게 살더라.
10,만점이오무조건만점이오
10,볼 때마다 사무치게 그립고 마음 아픈 영화...
10,아직도 대한민국 케이블TV에서는 왜곡 보도, 허위언론, 신문, 뉴스들이 판을 치고 있다... 현재진행형인듯하다.
10,긴 여운이 남는다 국가란 국민입니다
10,사이다같은 영화다 =국민 주권할때. 송강호 연기력 최고지만 그중 최고 작품은 이영화 아닐까
10,영화 보기 전이지만  일단 10점 주고 감
10,세상은 늘 썩은 쓰레기가 있지요.. 어쩔 수 없지요.. 지구가 멸망하지 않는한..
10,내인생최고의영화!!!
10,역시 등장인물 좋으니 영화가 짱이네요. 그동안 영화본 것 중에 몰입도 제일 최고엿어요. 흥행해라
10,히어로가 되지 못한 '그분'
10,가슴을 울리는 영화 마음이 너무 아프다
9,송강호연기최고임시완됴ㅣ상장할듯
10,참 그리운 분.... 고꾸러지지맙시다
10,10점이 어울리는 영화
10,그때나 지금이나 바뀐것 없는 우리 사회... 반성해야겠다. 실존인물 이런거 따지지 말고 영화 그 자체 우리 사회를 대변하는 정의를 보고 판단하시길.
10,무슨 말이 더 필요할까요
10,소름돋았다 그냥. 꼭봐야한다
10,송강호 임시완 최고의 연기
7,보면 가슴이 먹먹해지는 영화
10,말이 필요없다. 대한민국에서 가장 필요한 영화
10,일베충이랑 세뇌된 벌레들은 진짜 억지로 짜맞춘 수사에 고문당하고 깜방가고 다 당해봤음 좋겠네.
10,민주주의는 세월이 만들어낸 흔적이 아니라는걸 느낍니다.너무 늦었지만 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,최고의 영화예요ㅜㅡㅜ
10,완전 최고의 영화입니다!
10,보고 또 보고 몇번을 봐도 송강호의 연기는 정말 최고다 ㅠㅠㅠㅠ 내 인생 최고의 영화 ㅠㅠㅠ 그립습니다
10,쿠데타로 정권을 잡고 순종하지 않는 이들을 탄압했던 파렴치한 군사 정권과 이에 저항하는 참된 지식인의 모습을 보여주는 영화
10,그 분을 존경하지만 이미 인생 스토리을 알기에 영화는 이제서야 봤네요. 너무 잘 만든 영화에 놀랐고 뒤늦게 본걸 후회했네요
10,사람들이 정치색 좀 빼고 영화가 담고 있는 내용에 초점을 뒀으면 좋겠다. 보면서 많이 울고 많이 화났다. 시간 가는 줄 모르게 2시간을 몰입케 해준 제작진과 모든 배우들에게 감사합니다.
10,영화가 개봉했을때에는 잘 몰랐지만 지금에서야 이 영화가 말하려는 목적 그리고 의미 그리고 연출을 제데로 이해한것같다. 정말  전설적인 영화고  정말 감동을 많이 받았다. 우리나라도 이 사건을 잊지 말고 기억해야 한다고 생각한다.
10,이명박근혜 정부 10년으로 피로 일군 대한민국 민주주의는 몇OO 전으로 후퇴했다. 민주주의와 인권에 대해 생각해볼만한 영화.
10,민주주의를 우리가 어떻게 얻었는가.. 그리고 어떻게 지켜야 하는가..
10,정말 국가가 무엇이고 국민이 어떤존재인지 알게되는 영화.  모든 권력은 국민으로 부터 나온다. 국가란 곧 국민이다.
10,내 인생 TOP 3  영화 ..
10,우리나라에 당신같은 분이 계셔서 참 감사했습니다  내 인생의 대통령....
10,보는 내내 화가 났다. 너무 화가나서 자취방 벽을 3번정도 친것 같다.  미친 소리처럼 들리겠지만,높이 올라가서 정말 높이 올라가서 상식이 통하는 세상을 만들고 싶었다.
7,따듯한 국밥이 먹고싶다
10,사실 처음엔 보면 마음이 답답할것같아서 보지않으려했으나, 진짜 보길 잘했단 생각이 든다. 바쁜 일상속에서 잊고 지내지만 가끔 떠올려야하는 우리의 민주주의. 아직도 갈길이 멀지만 그래도 그때가 있기에 지금이 있는것. 감사합니다.
10,이건 진짜 꼭 봐야한다!!모르고 지나가기엔 너무 힘없이 희생당한 사람들이 많았다.
9,대박죽입니다진짜인생작
10,아...이걸 이제보다니...하...개봉하고 바로봤으면 지금쯤 세번은 봤을건데ㅠㅜ
5,법정 싸움부분부터 마지막까지는 정말 이해되고 감동적이지만 영화의 한가지 모순이 있다~.. 바로 학생들... 실제로 학생들이 공산당과 북한을 찬양했는지 안했는지는 모르는거 아닌가~?? 만약 학생들이 정말 국가 전복과
10,감히 내생에 최고의 영화라고 하고 싶습니다.
10,잘보고갑니다. 많이 배웁니다
10,감동적이고 재미있었습니다
8,노 전대통령 이아기, 사회적 상황이 아니었다면 그냥 묻혀버릴 뻔한스토리...하지만 그 모든걸 다 커버하는 송강호의 연기만으로 이 영화는 볼만한 영화이다
10,지금쯤이면 TV에서 방영을 해줄만도한데.. 참 이런거 보면 아직도 사회주의다
10,잘 감상했습니다 tv방영을 좀처럼 해주지 않아서 아쉽습니다.
10,대한민국은 이런 영화를 많이 만들어야한다.
10,그냥 음 .. 변호사의 참된 모습을 볼 수 있었다
10,본 영화중에서 최고입니다
10,지금, 우리는 어디에 살고 있는가
10,천만영화 중 자격있는 몇 안되는 작품
4,솔직히 너무 너무 재미없었다. 특히 김영애 연기 개오바 발암일정도로 답답. 역사적 사실을 개재미없게 만듬. 스토리도 엉성하고 내용도 뭔가 매끄럽지 못하고 너무 억지 감동임
10,2013년보다 지금이 더 심한거같네요.. 답답합니다노무현대통령님 보고싶습니다 ㅠㅠ
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,더러운 권력앞에 맞서 싸우는 진정한 계란으로 바위치기를 보여줬던 영화
10,이걸 보면서도 아무생각이 없는 니 뇌를 탓해라.
10,울나라 법조인은 그동안 좀 바뀌셨는지들. 요즘 뉴스보니 바뀐게 없는거같네요.  현실과 다른 영화에서 위안받고 갑니다.
10,노무현을 그리며...
1,레알 쓰레기 저질 선동영화
9,말이필요없는 감동적인 영화~!!
10,오랜만에 정말 감동적인영화 잘봤습니다
10,이런영화 드물어. 꼭봐
10,슬픈.. 그래도 살아야하는..우리가 함께 있다는..그런..
8,송강호의 연기력은 여전히 엄청났으며, 송강호 자체가 사투리를 씀에도 불구하고 뭔가 어색했음.. 영화가 뭔가 더 오글거리지 않고 다가 오길바랬으나, 마치 실미도를 봤을떄 처럼 조금 집중이 안됐음.
10,감동입니다. 배우들도 너뮤 좋았습니다.
1,실화를 바탕으로 한 공포영화보다 사실성 떨어지는 실화내용을 완전히 각색한 허구에 관한 정치적인 선거용 영화
10,과연 지금의 우리나라가 상식이 있는 세상으로 바뀌었는가를 생각하게 하는 영화
1,이 변호인은 가까운 미래에 북한에 해커양성소를 설치, 핵미사일 개발기금을  마련해주며 자국민을 모두 등진체 북한을 옹호하며 자신은 정의롭다 외치다, 정작 자신은 뇌물수수로 자살합니다.
10,야만의 시대를 잘 표현한 작품. 하지만 현재도 그다지 다르지 않다는 생각이 들어 슬픕니다.
1,전형적인 감성팔이 좌파 선동 영화
10,정말 보는내내 너무 시간가는줄 모르고 재밌었어요
2,북한에프레임씌우는건 존.나불편하고 정부나사법기관에프레임씌워 악당소굴로만들어놓고 고평점찬양에 천만몰이??ㅋㅋㅋㅋ좌좀이중성에 다같이박수!!짝짝짝ㅋㅋㅋ
8,생각하는영화.... 굿
9,재밌었러요감명깊었습니다
10,일베는 성인이 되지 못한 어린이다.. 만만한사람만 깐다..
7,비밀리에 일어나는 강압,고문 이런걸보면서 마음이 아팠다
10,우와재밌다!우와재밌다!우와재밌다!우와재밌다!우와재밌다!우와재밌다!우와재밌다!우와재밌다!우와재밌다!
10,안일한 나 자신을 반성한다.
10,와;; 이게 좌표 영화라고?? 대체 어떤부분에서??이게 꼭 그 분 이야기라는걸 배제하고서도인권유린이라는 80년대의 죄목을 다시 짚는 영화인데.?뇌에 땅크가 지나가야 아는건가, 교과서를 잘못 집은건가?
10,슬프네요..ㅜ이제야보다니
1,그들만의 영화 김정은이 좋아할영화
1,민주주의? 니들이말하는민주주의시대 현재 대한민국 이렇게개판이되어가고있다 민주주의를 이용해 기생충같이 나라말아먹는 넘들이너무많다
10,인간미를 생각하게 하는 영화
1,너무 좌쪽으로 치우친 영화.
10,굿굿구수구수구수구숙수굿
10,내가 본 영화 중 최고의 영화.보고 오늘 다시봐도 감정이 복받치고머리가 새하얘지는 느낌송강호형님 최고. 그 외 나라를 위해 헌신하신 분들감사합니다.
10,변호인 잼있어요~~
1,다시한번 곱씹어볼 영화
10,지금에서야 평점주네요..
10,또 봐도 가슴이 답답하고.찡하네요
10,리뷰쓰는거 처음인데 정말 엄청난 영화...
1,정말 내생의 최악의영화다 종북좌빨
10,보길 잘 했다. ㅎㅎㅎ 굿 초이스
1,내평점이건 뭐...미화를해도 정도껏 해야하는거 아닌가별점 주기도 그렇다 송강호 연기력 최고다 화려한휴가.변호인을 봤다던 친구는 연평해전보러가자니까 그까지꺼 봐서 뭐 하냐고 그러더라 시간이 아깝다나...
1,킁킁킁 어디서 냄새가 납니다 킁킁킁 계란 냄새 주의하세요
9,송강호의 연기는 참으로 매력적이다. 민주주의 만세
1,허구와 선동의 전형적인 왼쪽영화
1,우덜식 영화는 감동, 느덜식 영화는 감성팔이. 우덜식 영화는 받아들이기 나름, 느덜식 영화는 애국심 강요하는 불편한 영화.
1,솔직하게  보고평가하는건데 노무현 미화 이상도 이하도 아닌 그냥 한겨례신문 단막극수준임.  진심으로 특별히 좋고나뿐것이 없는 영화인데 감동받았다고 하는 사람들  무슨단체에 소속된사람인가???의문이생김
1,부엉이바위로 가서 운지해라
10,절대로 잊지 말자. 우리의 변호인.
10,최고의 영화! 멋집니다!!
10,송강호 연기에 영화도중에 소름이 세번정도 끼쳤고 폭력경찰하시는분 연기에는 진짜 치가 떨릴 정도였습니다 스토리도 정말 깔끔했습니다
10,재미있습닌당 많이많이
10,정말 감동적입니다..배우들의 연기가 너무나 생생해서 눈물이 났어요
10,개시~발 독재정부 옹호하는 벌레새~끼들아 노무현대통령님이 없엇으면 니네가 이리 발뻗고 밥쳐먹으면서 이런개~소리 짓걸일수잇엇을거같냐? 인터넷에 글은 무슨 언론도 다통제되고 너희는 그저 내부자들에서 말하는 개 돼지만 됫을거다 이 OOO 벌레들아
10,별점테러때문에 명화 평점이 말도 안된다
1,재미는 있으나 역사적 사실을 대놓고 왜곡한 영화다 그리고 노무현 같은 인물을 왜 미화하려 하는지 모르겠다
10,ㅎㅎ 재미나게 보고왔습니다~
10,좋은 영화입니다. 배우들의 연기도 훌륭하고 실화라는게 놀랍습니다.
10,감명깊게 봤습니다. 국가에 대해 다시생각해보게하는 영화
10,한번쯤 봐야할 영화. 얼마전까지만 해도 우리나라가 이러했지.. 어쩌면 지금도...
8,약간은 뭔가 있는듯한 내용 구성이네요
8,괜찮았음 연기야 워낙 굿
1,재미없습니다. 너무 치우친 영화
10,대한민국 주권은 국민에게 있다. -송강호-
10,계란은 결국에는 바위를 넘는다.
10,기대했던 이상으로 재미있었습니다.
10,지금도 생각나면 가끔 봐요.. 감사합니다
10,최고의영화   민주주의 만세
10,아.... 역사여 다시 반복되고 있구나
10,잘봤습니다~~^^^
10,억울함을 풀어주는 이세상 살기좋은 세상
10,내인생 최고의 영화였다
10,재밌습니다.여얼자아
10,대한민국의 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다
1,영화는 영화요. 현실은 현실이외다. 왜곡도 적당히 하자
10,비뚤어진 애국심 감추려고했지만 결국 평가는 우리 국민들이 하게됩니다 역사는 반드시 심판하고 후손들은 우리를 심판하겠죠
10,정의는 언제나 승리한다.
10,최고의영화다 이거 깎는 일베들 역사교육좀 제대로해야한다
4,꿀잼예상하고 봤지만 노잼 예스 스트레스였씁니다
10,정말 감동이였습니다.
10,감사합니다.사랑합니다.그립습니다.
10,산업화도 중요하고 민주화도 중요하죠. 지나간 과거를 깨끗이 받아 들이고 미래만 생각해야 하는데 이넘의 나라는 너무 쪼개져서 싸우기 바쁘니 미래가 밝을 수가 있나요...
10,소수의이득을위해 북한이 남침하고 그걸막위해 성공확률 없던 전쟁을 역전한거 대단함니다
10,리암니슨... 워후!
10,눈물난다.  정말. 정말.
10,이런 영화가 나왔는데.. 변하지 않는 이 나라..
10,감수성이 공감능력이 되고, 공감능력으로부터 양심이 생긴다. 감수성이 떨어지는 천재는 권력으로 향하고, 감수성이 뛰어난 천재는 영화계로 향한다. "양우석님 , 감사합니다. 당신의 행복을 빕니다."
10,눈물나게 만드는 최고의 영화입니다..
10,최고의 영화라고 생각 한다
10,있어줘서 고마운 사람 대한민국의 변호인이었던 사람
10,눈물짓게 만드네..보고싶습니다ㅠㅠ
10,잘 봤습니다 안타까운 일들이 어서 해결 되면 좋겠어요
10,나라면 저 시기에 경찰앞에서 시위할 수 있었을까
10,이번에 또 봐야겠습니다.
10,마음으로 울게 되는 영화입니다. 그들이 목숨을 걸고 바꾸려했던 세상을 지키기 위해 난 도대체 무엇을 하고 있을까요.
10,매우 만족합니다. 송강호 연기가 일품입니다.
10,재밌었어요ㅡㅎ 연기력도 좋궁
10,역시 진짜 송강호!!!
10,정의를 위하여 세상이 바뀌길 바라며
10,최고의영화 말이필요없음
10,처음 써 보는 평점. 보는 내내 여러 가지 이유로 떨리는 영화.
10,이 영화 까는 사람들 누군지 얼굴 보고싶네요.
8,금새 허물어질지라도 한번씩은
10,이제서야 이 영화를 보다니..ㅜㅜ
10,적어도 사는게 힘이들어서 아니면 분하고 서러워서 스스로  목숨을 끊는 그런일은 좀 없는 세상 사람사는 세상이 왜 이렇게 힘들죠?
10,우리가 뽑은 대통령이자 우리 손으로 죽인 대통령
8,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다. 계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,연기정말잘함진심잘함
1,북한한데 바다 못 넘겨 환장한 인간을 신격화 만드는 영화.. 오유보단 일베가 낫다.
10,재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다
10,이건정말 13년도 최고의 영화였다
9,좋아요  아주 최고입니다
10,이 영화는 많은 사람들이 봐야할 영화
10,일베충들과는 죽을때까지 논쟁하겠다
10,.,.,.,.,.,.,,.,.,,.,.
10,끝까지 몰입해서 봤네요..  좋은사람과 함께.. 원주에서....
10,정말 보면서 울컥한영화
10,한번쯤 역사에 대해 다시 생각해 보게끔 하는 영화
10,일베충들 1점준거봐라..역시 넷워리어들
10,굿곳곳구ㅡㅅ굿바나나난
10,최고의 영화입니다. 다시봐도 멋짓 영화.
10,최고의 영화, 사랑합니다 노무현 대통령님
7,몰상식과 불의의 시대에 상식과 정의에 대해 외치다
10,저 시대가 저랬다.그래도 꾿꾿했던 몇몇이 있었기에 지금의 세상이 되어 온것...
10,인생 최고의 영화 중 하나
10,정말 재밌어요 본지는 꽤 됐지만 그래도 아직까지 기억에 생생하게 남는 영화에요 이 영화가 정치적인 이슈가 되어서 아쉽네요 정치 영화로는 느껴지지않는데 정치영화라고 매도되어서 정말 아쉬운 영화에요 그 시절을 잘 느껴볼 수 있는 영화에요
10,송강호!!! 말이필요없다. 몇번을 본건지 셀수가없다.남우주연상을 명량에 최민식에게로 갔지만 그게 뭐가 중요한가. 존경합니다.
10,젠장..오랜만에 또 보고 또 울어버렸네..그립습니다.
10,잘봤습니다.~~~~
10,추천합니다 정말 좋은 영화에요
10,노무현 대통령님 보고싶습니다.
10,스토리도 완벽했지만 송강호곽도원.. 진짜 소름돋았어요..
10,평생 잊혀지지 않을 영화
10,굿굿 정말재밌네요 굿굿
9,국민은 국가입니다 심금을 울렸었죠...
10,사실관계를 떠나서 의미있는 영화라 생각합니다.
10,감사하고 사랑합니다. 그리고 정말 죄송합니다.
10,쓰레기같은 세상....
10,이 영화를 보고느낀건 '노무현'이라는 사람의 대한것이아니라당연한것을 끝까지 당연하다고 주장할수있는것에 용기가필요하다는것에 대한 안타까움과 그래도 끝까지 그렇게 되어야한다는 각오다
10,로그인하게만드네 감동
8,줄거리가 탄탄하고 이야기의 전개가 있을법한 일들을 극적으로 재밌게 끌고간다. 유역비의 청순하면서도 사랑스런 연기는 오랫만에 보는 사랑의 단비다.송승헌의 자연스럽게 나오는 연기는 멋 그 자체다.
10,이제서야 관람한 것이 후회되고 아직도 그 시대의 잔상이 여기저기 남은 것 같아 씁쓸함을 느낀다. 일부 영화내용과 관계 없이 씌여진 비방글이 의도된 바가 아니길 간절히 바라면서...
9,w진짜최고의영화ㅠ와ㅠ판을 뒤집어놓르셧다
10,감동 그 자체... 정신 좀 차리자!!! 가슴 속을 파고드는 명대사....
4,1점과 10점의 싸움만 있는 영화. 남북이 모자라 동서로 대한민국을 가르는 영화
10,대한민국 국민이라면 모두가 공감할수 있는 영화.. 이 영화를 보고도 공감하지 못한다면 역사공부를 다시하기를
10,영화 보는 내내 계속 눈물을 흘렸다. 이유는 잘 모르겠다. 내용 때문에 슬퍼서인지 뭔가 끝나지 않은 현실에 대한 분노 때문인지. 어쨌든 정치적인 이유로 이 영화의 평점을 음해하려는 자들 때문에 10점을 남긴다.
9,다시 생각해 보는 영화입니다.
10,이건 무조건 봐야하는 영화입니다.
10,최고다.이런 인간이 존재할줄이야..
10,이런 명작은 지금에서야 봤다니  감동적이다
10,잊어서는안될사실...
10,다시봐도 감동적인 영화.
10,바위는 달걀로 깨지지 않는다 여기서 말하는 바위는 올바른 법은 외면한 채  오직 권력에만 미쳐있는 아첨꾼들을 의미하는 것이며 달걀은 힘없는 국민들을 의미하는 것이다 그렇다 영원한 권력은 없다 하지만 지금도 깨닫지 못하는 아첨꾼들이 그저 불쌍할 뿐이다
10,.요즘같은 시기에 다시보고싶은 영화
9,재밌었었어요 단순히 그문장으로 정의되지않는 무언가
10,일베충이들 OO라  니들이 사람이냐
4,뻔뻔하게 재미도 없고 감동도 없다.. 1차원적인 대사로 영화의 주제를 전달할려고 했을 뿐이다.
10,...또 봐야 할꺼같은 영화
9,여전히 지금도....
10,다시봐도 감동이네요 ㅜ ㅜ 고 노무현 전 대통령이 그립습니다. 시대를 앞서가는 세련된 분이셨는데 그때는 왜 그걸 몰랐을까요 ㅠㅠ
9,봐도 봐도 또 좋다...그리고 그립다...
10,시대와 정치 이념을 넘어선 인간 본연의 가치를 지키기려 했던 변호인. 송강호의 연기는 단연 압권이었다.
10,재미있었다 임시완 연기가 놀라움
9,곽도원의 연기가 사람 빡치게 만드는 연기 곽도원 쥐기네
10,송강호 연기 갑!! 거기에 임시완의 발견!! 국밥먹고 싶어진다..
10,죄송합니다. 정말 죄송합니다.
10,정말 좋은 영화 감사합니다
10,꿀잼 꿀잼 꿀잼....이런분을 ㅠㅠㅠ 가슴이 아프네요 ㅠ
10,몇 번이나 눈물이 난 지 모르겠다. 한번쯤은 꼭 보면 좋을 영화
10,노무현 대통령님을 기리며..
10,아직도 끝나지 않은 전쟁
1,허구의 향연들. 열자.
10,최고의 영화 . . 정말 최고
9,좌우를 떠나서 가슴 깊이 와닿는 이야기. 불의에 맞서는 정의가 빛난다. 언제 또 이런 인물을 볼 수 있을지
10,현실이 안타깝지만 이같은 사람이 있다는게 다행입니다
10,정말 감동적이었어요 짱
10,현실은 영화보다 더 영화같다
10,송강호의 인간이 깃든 연기
9,그는 그저 정의만을 위해 싸웠을뿐. 하지만 세상은 냉엄했다.
10,그 시대의 변호인, 이 시대의 대통령. 국가는 국민. 그 하나를 지켜주신 최초의 대통령.
8,대한민국. 후대에게 물려줘야 할 건강한 나라를 꿈꾸지만, 점점 힘들어질것 같은생각이듭니다.
10,우리가 당연히 누리는 민주주의가 그냥 만들어진 것이 아니다.
10,변호인! 이 영화는 우리나라 20대들이 좀 보라고평점 10점 남기고 갑니다.
10,큰 감동을 받았다. 인생의 깨달음을 줄 수 있는 영화
1,노 고무현 전 대통령님에대한 기억들이 떠오르는 영화네요^^ 누구나 자신의 미래는 알 수 없다는 것을 느꼈습니다
10,선생님과 함께 가서 봐서 보았었습니다.정말 감동이였고 대한민국 민주주의에대해 다시한번 생각하게되었습니다
10,민주주의 란 국민이국가의주인이라는것 그냥 대한민국이 하나로뭉쳐 모두 잘살기를 소원합니다. 너 나 가아니라 우리로써..국민이잘살면 나라가 잘살게되있습니다.
8,마지막 연설이 가슴을 울림
10,평점 1점 주는사람들... 소름이다
10,다시보고있는데, 많은걸 느끼게하는영화
8,역시 송강호다 싶고, 임시완도 생각보다 굿. 잼있었어요~
10,굿 굿 아주 재미있어요  꼭보세요
10,뭐라 할말이 없네요 ...
10,최고의영화입니다!!
10,감사합니다. 그립습니다
10,정말존경합니다 변호사님
10,죽기 전 꼭 한번은 봐야 할 영화
10,그랬구나 이제서야 알았구나
10,영화는 부정할 수 없는 과거, 그리고 현재까지도 지속되는 부정부패의 사회를 소리쳐 말하고 있다.
10,조금은 더 지나야 편하게 볼 수 있는 이야기 같습니다. 아직도 우리나라는 그 때(?)를 벗어나지 못했습니다. 우리 30대가 60대가 되는 날까지 기다려요.
10,살아보지않은 시간에서 공감을 느끼며 눈물이 났다. 마음이 쓰라린 건 우리 모두에게 같으리라
10,역시..짱이다 역시 우와..
10,이시대의 진정한 의지인
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다!!!
10,여러번 봐도 울컥합니다.
10,국가란 국민입니다. 10
10,일베들 많긴많구나...다른 대통령도 변호인처럼 영화한번 제작해봐야  차이를 알려나?? 그냥 고 노무현대통령이 싫어서 안달나지 말고 다른 대통령들 했던걸 생각해봐라
10,잘봤습니다~~~~ㅎㅎ
10,정말 재밌게 봤습니다. 아직도 대사들이 기억에 남습니다.
10,평점 10점 남기고 갑니다!
10,답답... 멀쩡한 사람 빨갱이를 만들 수 있는 권력이 존재하는 게 무섭다.
10,일베충들은 왜 온라인에서만 부들거리는지 모르겟네
10,너무 감동받은...명작중의 명작...
10,명작입니다....!
10,국가는 국민이다. 송강호의 연기도 너무 좋다
1,시대의 거짓말 왜곡 그리고 미디어의 결과물
8,좋은 사람이다,거기까지
10,감명깊은 영화였습니다
10,10점 말고는 줄게 없네요
10,대박인영화다 진짜 굿굿
10,머뭇거리는 놈들은 문제있다
10,정말 최고의 영화 입니다!
1,별점테러중인 일베충 클라스 오지구요
1,휴 이게머랑..ㅋㅇㄹ
7,무료영화 떴길래 보고나서 감동먹고!! 부림사건을 찾아봤음. 근데 군의관은 다른재판때였고, 고문흔적 찾아볼수 없음. 재판받은 '김영'은 월북했네? 물론 당시 억울한 시민 핫명 없겠느냐만은 허구가 대부분인 영화를 실화를 바탕으로 했다니..바보된 느낌..
10,이제서야본게 너무 부끄럽다...오늘 꼭 투표하러가야겠다!
8,겁나 재미지네유~뽠따스틱붸붸
10,불편해서 더 보기좋은 이야기
10,재미있었습니다~ㅋㅌㅎ
10,우선 쨘하고 씁쓸하고  생각하게만드는군국민으로서
10,평점 테러하는 일베충들.살아서 산소나 축내는 버러지들아.너희 같이 없이 못사는 것들을 위해평생을 몸바쳐 일했던 분이 계셨다.
10,우리현실에 살떨리게 만드는 영화.
9,그저 대한민국을 정의롭게 만들고 싶었을뿐인데 그욕심이 그렇게 과한가요?.. 대한민국의 한계를 경험한 영화. 이런영화를 만들어주셔감사합니다
1,ㅋㅋ 노무현 합시다...
10,대사 하나하나가 진짜 깊게 박힌다. 그 이유는 저 대사들이 과거형이 아닌 지금 우리에게 말하고있는 현재진행형이기 때문이다.
9,너무  감동적이고 좋았습니다
8,가슴이 뜨거워져서 자리에서 쉽게 일어날수가 없었다
10,다시보기 두려울만큼 마음이 아팠던 영화. 더불어 학창시절 수업시간에 졸아서 텅텅빈 머리에 일베로 정치배우고 왜곡된 역사배우는 일베충들아. 제발 애국보수라고 자기위안,합리화 하지마라. 나 대구사는데 니들은 조롱거리에 불과하다. ㅇㅋ?
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,정의로운 법조인, 날카로운 언론, 양심있는 군인, 공감하는 시민들이 사회를 변화시킬 수 있다
10,굳 굳! 아시바 귀차나 좀 꺼 내ㅐ이버
1,재밌게 봤습니다 ㅠㅠㅠ
10,대한민국 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 주옥 같은 명대사이기전에, 헌법이다.. 모두에게 지켜지고있는걸까.
10,최고의 영화, 최고의 배우, 최고의 대통령
10,존경합니다...감사합니다...그리고 지켜드리지 못해서 죄송 합니다...
10,우연히 다시 보게 되었는데 또 한 번 울컥해지는
9,나도 돼지국밥 먹고싶다
10,송강호와  임시완의 연기에 두시간내내 넋을 잃었다
10,계란으로 바위 친다. 바위는 죽은 것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
10,대단한 영화입니다. 눈물이 나는군요
10,슬펐어요...ㅜㅜ.
9,정말 감동입니다. 이런 영화를 이제야 보다니..
10,노무현은 진짜 대통령 이십니다 ~♥
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
10,송강호.  그는 멋진배우다.  그리고.  감사합니다.  영화를 만들어주셔서
10,꼭 봐야 할 영화.그리고 언젠가는 꼭 다시 뵙고싶습니다..
10,법조인이기 때문에...! 그렇습니다!
3,노짱이 노무 보고싶습니다...하..봉하마을 가서 노오란 소고기국밥 한 그릇 시켜야겠어요..정치 경제빼고 다 잘하신 분인데..
10,부조리한 사회에 맞서 싸운 모습 감동적이였습니다. 재밌게 잘 봤어요.ㅎㅎ
10,찾아서 또 다시 보고싶은 기억하고싶은 영화예요
8,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,좋은영화 잘봤습니다 ~~
10,정말 감명깊은 영화.. 잔향이 짙게 남는다.
1,노무현 미화하는 선동영화
10,오랜만에 표 값이 아깝지 않았습니다
10,왜 우리나라는 드라마나 영화만 보면 갑이 왜 이렇게 많은 것 일까요? 도대체 제발 좀 알려주세요 공부를 안해서 인가요....
10,재밌게  잘 봤습니다....씁쓸하고도 의미있는 영화네요..
8,으ㅡㅇ 재밋엇다 너무너무
10,가장 마음에 와닫는 이야기. 우리는 지금 저때와 얼마나 다른가...
8,꿀잼아닙니까요~~@@@
10,이걸 지금에서야 본게 죄송합니다.많은 것을 느끼게한 영화입니다.
10,몰입해서잘 봤네요. 힘쓰신분들 존경하고 감사합니다. /일베충 다 뒤졌으면.. 왜사냐? 어휴 부모님이 불쌍하다 너같은 쓰레기를 먹여주고. 일베하는 미개인들 신상공개하고 사회에서 매장해라. 국외로 추방해서 니들끼리 잘살아봐.. 나라꼴잘도돌아가겠다 ㅎ
9,변호인 보고 국밥 먹었다
10,짱재밌을꺼같아요 ㅋㅋㅋ
10,이제야 봤다. 정말 잘 만들었다.마지막 법정 장면에서 이말밖에 안나오더라. 이걸 개인 찬양물로 보는 사람들은 문학적 소양이 부족한 듯 싶다. 부당한 권력, 그걸 고발하는 지식인과 일반인의 양심. 당시는 소수였지만 지금은 스스로의 권리를 지켜야한다
10,정말 대단하고 뜻 깊은 영화입니다..
10,아무리 새누리당 콘크리트 지지층들이 이 영화를 노무현가지고 욕한다고해도부림사건을 부정하지마라이건 허구가 아니다 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 색깔론만들어내고 언론에 세뇌당한 한심한것들
10,정치적 논쟁을 떠나서 송우식의 용기 자체가 사람 눈물나게 한다
9,안봐서모르겠음ㄷㄷㄷㄷ
9,많은것을 느끼게된 영화~
10,마지막  호명되는 수많은 변호인과 앉아있는 뒷모습을 볼때 뭉클
10,진짜로 최고다 최고  중 최고영화
8,그럭저럭 그냥봤다니칸요
10,좋쏘좋쏘좋쏘좋쏘좋쏘
10,잊고 살았습니다... 죄송하고 감사합니다..
1,별로에요 노무현 미화나하고 ㅉㅉ
10,최근에 다시 봤는데 요새 힘들어서 그런가 정치적인 메세지 이런것을 빼고도 노무현이라는 인물은 그 자체로 입지전적인 인물임은 확실한 것 같음
1,전형적인 쇼맨쉽 정치인. 임기말 지지율 5.7% 신격화로 지지율 폭등 ㅋㅋ 웃고갑니다.
9,굳이 전두환이 아니래도 여전히 혹독한  이 시간 속에서 어떻게 생각하며 살아야 할지 알려주는 울림이 깊은 영화..
10,이제야봤네요 존경합니다
10,영화를 봐라. 인생의 진리라고 우기는 당신 정치잣대따위 가 영화평가에 들어가는게 어이없을뿐이다.
10,일베충들 평점테러해봤자 ㅉㅉ  어차피 다수가 인정한 영화인걸?ㅎ.ㅎ
10,입닥쳐! 이 빨갱이새끼야!
10,이제서야 본게 후회스러울정도로 감동입니다...2시간내내 숨도 제대로 못쉬고 봤네요 꼭보시길...
10,이제야 봤는데 ... 너무 충격적이라 뭐라 적어야 할지...
10,송강호 대박이다 ㅋㅋ 최고
10,송강호라는 배우가 너무 좋다. 그의 용기에 박수를 보낸다.
10,일베충들 평점테러때문에 원위치돌리려 10점줍니다
10,최고의 영화입니다 ~^^
10,예고편만 봐도 감동의 전률이 느껴지는 영화의 좋은 예
10,일베충놈들의 평점 테라가 참 가관이네요
1,재미없음 판타지 ...
10,기대이상으로 잼있어요 ㅎㅎ
10,온몸에 소름과 전율이 쫘악 돋는 명작중의 명작입니다.
10,다시봐도 감동적인 영화
10,송강호가 권투드립 칠 때는 웃겼고, 헌법 제 1조 2항을 포효하며 외칠 때는 소름돋았다.
10,가슴에 벅찬 눈물이 흐른다
9,영화는 영화일뿐 영화만으로 봐라
10,공권력이 뭐인가? 죄 없는 사람 패고 고문해서 죄 만들어 뒤집어 씌우는 건가? 공안검사, 공안경찰... 눈만 봐도 빨갱이인줄 안다는데... 참으로 무서운 세상에 그 대단한 분이 계셔서 이나마 자유를 누리고 사는거 같다!!
10,최고의 영화이자 한사람의 일대기
10,이 영화를 통해 깨달음을 얻는 국민이 많았으면
3,노무현 미화하지 좀 마쇼
10,나부터 바뀌어야 한다.
10,그냥 대단하다 존경합니다.
8,정치적인건 모르겠고 임시완 연기잘함 임시완인줄 몰랐음
10,...말문이 막힌다.
10,정말눈물펑펑흘렸습니다.존경스럽습니다.감사합니다.
9,너무 재미있어요  많이 웃으면서 보고옴
10,이 영화를 왜 진작 보지 않았는지 모르겠습니다. 정말 최고의 영화입니다. 영화 초반의 송변처럼 사는 게 너무 힘들어서 살아가고자.. 우리가 애써 외면하고 있는 지금 현실이 이와 그리 다르지 않다는 사실이 안타깝습니다.
10,굉장히 인상적이었습니다
10,많은것을 느끼게해준 영화였다
9,머누좋아요 재미나고 찐자라 재미가 나에요 너무 좋아요 멋지고 진짫 잘생겻고 이병헌 너무 좋아요 어누 지조항요 멋지고 지금 이모습 그래도 나왓으면 하네요 즐겁고 너무 재미나게 보아요 조승우 도 너무 멋져요 진짜호 너무 멋저요 정말 재미나네요 즐겁고 노
10,잊어서도 잊혀져서도 안 될...
2,결론은 자살대통령 미화
10,와 배우들 연기하며 연출하며 이야기의 탄탄한 짜임새하며 인생영화로 손색이 없다
10,제발 정말 꼭 봐야할영화입니다
10,아직도 변한게 없는 사회..독재자의 딸이 다시 나라의 귀를막고있다..
10,진짜억울하고화난다ㅠㅠ존경합니다
10,굿굿굿굿개꿀잼이다.
10,이런일이있었지만 우린아직 멀었다
1,재미없엇다잤다지루했다
10,이제야 영화를 봤네요 10점입니다
10,긴말이 필요없다. 헌법을 읊조리는 송강호의 연기에 10점을 줄수밖에.
10,오늘 오랜만에 다시 봤는데 마지막에 추모하는데 불법시위한다고 잡아가는거 보니까 소름이네요;.. 이 영화 나오고 불과 4개월만에 세월호 사건 터지고 작년 4월에 추모한다고 거리 시위하던거 불법이라고 탄압하던것과 전혀 다를바가 없네요..
10,정말 잘 보았습니다 감동이였ㅇ요
10,재미있습니다. 추천합니다
10,두고두고 기억해야할 영화
10,진정으로 훌륭한 정치인에는 틀림없는 사실이나 작금의 현실 정치를 보면 통치하셨던 방식에는 지지하기 어려움. 내가 통치자가 되면 피바람 날리게 할 것임. 신사적으로 대해봐야 소용없는 인간들이 있음..
9,그 누구도 분노않기 힘들겁니다. 그리고 지금도 그시절과 다르지 않군요.
10,최고의 영화다...송강호의 연기
10,재밌었어요. 부디 이런 과거는 일어나지 않기를...
1,리즈시절이야기..과욕이 불러온 참사
10,끝장이다 송강호연기 정말 대한민국 최고 배우다
10,최고의 영화입니다. 생각의 턴
10,굿입니다가나다라브민바사
10,전두환 니미 OO같은새끼.
10,진짜 다시봐도 명작배우들의 연기도 돋보였던 영화
8,국민이 최우선! 현실은 그게아니라는 ㅋ
10,아무것도 알지 못하는 나와 같은 젊은이들에게 계란과 바위에 대해 생각하게 한 영화
9,배우들 참좋은연기 감사합니다
10,예나 지금이나 갇힌 틀속에 국민들을 넣고 거기서 또 편을 갈라 기득권의 이익을 챙기는건 변함없어 보입니다. 눈이 먼 사람들 속에서 고군분투했던 당신의 삶을 기억하겠습니다. 감사하고 존경합니다.
10,5.18은 북한군이 개입한 의심스러운 부분이 있는사건이지만 5.18을 빌미로 전두환이 저지른 인권탄압 고문 등은 정말 쓰레기같은 짓거리였다.
10,노무현 선생님이 그립습니다
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 이 부분에서는 나도 모르게 피가 들끓어올랐다. 대한민국 경찰이, 아니 그를 앞서서 인간이라는 존재가 어떻게 그런 비인간적인 짓을 저지를 수 있는지 정말이지 분노하고 또 분노했다.
10,송강호라는 대배우에게 박수를!!!
10,꿀잼 진짜진짜 너무재밌어
10,억울한 약자들을 지키며 고군분투하는 고 노무현 변호사 시절 이야기.
8,스토리부분 면에서는 약간의 아쉬움이 남아있지만 송강호의 연기는 최고
10,최고의영화였습니다.
8,볼만했던 영화였던거 같다.
10,우리는 언제, 다시, 바른 생각을 하는 대통령을 만날 수 있을까...인간은 원래 악하다고 생각하지만, 작금의 상황은 너무 악만 남아있는 것 같아서 숨이 막힌다.
10,우리에겐 송우석과 같은 정의로운 외침이 아직도, 여전히, 절실히, 너무나, 더 필요하다.. 우리 사는 이 시대가 얼마나 정의를 이룬 사회이기에 감히 보수가 정당성을 확보할 수 있는가.. 우린 아직 여전히 진보여야만 한다..
10,노무현이란 사람을 담담히 알게해주는 영화
10,최고였습니다. 스토리도,연기도.. 그리고 더 나아가 큰 감동까지.
9,굿영와 굿잼 재미잇었음
8,민주주의의 손을 잡고 거대한 폭력과 싸우니
10,무현이형 사랑해~♡♡♡
2,그닥..그냥 연기보는맛+감동쓰나미 이런류는별로 취향이 아니라.. 엄마한테 효녀노릇하느라 봄
7,옳고 그름은 후세에 평가되겠지만 가장 정의와 부조리가 공존했던 시절
10,굿굳굽궆국궅궂궃궇궆
9,재밌었다10wksdf
9,정말 재밌게 잘 봤어요~^^
10,가슴이먹먹하네요변하지않은 현실도 슬픕니다
9,재밌어요재밌어요재밌엉용
10,최고입니다 진짜...
10,점수를 더 주고 싶은데 안 되는군요.
10,10점이상..,.,
10,아직도 이런 현실이 있고 그래서 멀게 볼 수 없는 것 같다
10,너무도바보같이.너무도미련하게.모든걸당신혼자짊어지게해드려죄송합니다너무보고싶어지는당신입니다.
10,극과 반대편 극이 있기때문에 중심이있는것이다. 이시대는 우리로써는 어디가 중심인지 알길이없다 옛날엔 돈이없어서 그랬지만, 이시대엔 아둔하기때문이다 등따시고 배부르기때문이다. 정말 OO 뭐가뭔지모르겠다.
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각해요
10,★★★★명작★★★★
10,재미있습니다. 꼭 보세요
10,그립고.. 그립고.. 그립다.
10,노무현 대통령님 그립습니다...
9,시간 가는 줄 모르고 너무 재미있게 봤어요
10,최고의 영화 감사합니다!!
10,아 노답 일베충들 위에서 시키드나??건들것만 건들자 편협한놈들
1,첨부터 끝까지 좌빨들을 위한 그들만의 영화.
9,네 여러분은 대한민국 꼴통나라에서 살고있습니다그래도 할거면 전두환 쓰레기처럼 잘 숨겨서 하던가 이명박근혜는 너무 숨길줄을 모른다. 변호인 흥행 방해하고, 국정화때 아이유, 유재석 사건 터트리고 솔직히 너무티나잖아...?
1,악마에 대한 미화, 언제까지 지속될 것인가?
10,대한민국의 법에 대해 다시 한번 돌이켜보게되고 지금 대한민국 사회에 대해 다시 한번 돌이켜보게되는 영화라고생각이듭니다
10,정말 훌륭한 영화입니다
10,영화관에서 세번봤다..세번 다 울었다..
10,인생영화....열자열자
8,이 영화를 박여사가 싫어합니다
10,송강호가 "대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다"는 헌법 제1조 2항을 외칠 때, 이 영화는 과거가 아닌 현재가 된다. 잊지 마라. 당신이 주인이다.
10,별생각없이 봤다가 감동하고 실화란걸 안 후에 더더욱 감동..
10,가슴이 뜨거워지는 영화입니다.
10,진정한 영화입니다 우리사회가 아직 갈길이 먼 것 같습니다
10,이시대최고의영화 진짜미안합니다 노무현대통령님
10,최고의영화 강추합니다
10,노무현 대통령님께서 고인이되었다는 사실이 가슴찢어지도록 아파옵니다..  존경합니다. 사랑합니다.
9,순박한 미장센에 가슴떨림 한 스푼
10,선동당하는 우리사회 답답한 현실
7,나름 재미나게 볼만했다
7,잘 봤습니다~~ !!~~~
10,좋은영화 잘 봤습니다.
10,온몸에 전율이,손에는 땀이 . 하지만 마음이 답답하다
10,그립습니다..그분이
10,더 많은 사람이 봐야 하는 영화
10,국민이라면 누구나 가슴아플 이야기.일베충은 국민이 아닙니다.
10,최고의 영화였습니다.
10,무언가  뜨겁기도 하고 차가워 지기도 하는 영화
10,영화 보면서 울기도 많이 했지만 그립습니다
10,존경합니다 사랑합니다
10,가슴이 답답해지는 영화
10,영화 정말 잘 봤습니다.
10,말이필요없는 10점영화
10,많은 생각을 하게되네요
10,언제나 ...정의가 바로 서려나...
10,당신의 용기가 지식인들의 마음을 움직이길 간절히 기원합니다..
10,감사합니다 오늘또 영화를보며 느낍니다
2,1946년 9월 1일  -  2009년 5월 23일
10,그립습니다 .. 그립고그립습니다.
10,이영화만들어주셔서 감사합니다
10,모든 국민들이 봐야하는 영화...
10,정의로운 세상을 바라며...
10,국가란 국민이거늘..
10,가슴을 울린다....
10,무료로 풀렸길레 다시 봤는데 역시나....최고입니다. 인생 영화!
10,정말 감동이였습니다..
1,일단 이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 20대 여자네? 정작 정치엔 제일 관심없는 사람들이 ㅋㅋ
10,범죄와의전쟁에서도 보고느꼈지만 곽도원은 정말 상받아야돼 어쩜저렇게 연기를 찰지게함???
10,가슴이먹먹하다...
10,최고에요 믿고보는 송강호
10,너무 마음이 아픕니다..
9,이 영화엔 '빨갱이'가 나오지 않는다. 그저 노력하던 '꿈쟁이'들을 보여줄 뿐이다.
10,완전 짱이에요! 임시완 너무 연기를 잘해요!
10,다시봐도 굿굿굿bb 그경찰은 다시봐도 빡침
10,계란으로 바위치기. 이치대로 계란이 이길날이 언제가는 오길..
10,유아인의 갑질연기가 아주 좋았어요재미와 감도 다 아주 좋아요
10,남한인들에게 노무현이라는 대통령은 사치였다. 이명박이 이 나라수준이지.
10,말이 필요없습니다 보세요 그리고 절대 지금 현대정치가 개판이라도 무감각해지지맙시다
10,대한민국 진짜 OO같다 ㅋㅋㅋㅋ 혐오스럽다 개한민국
10,대한민국을, 고인이 되신 그 분을 되돌아 보게 했던 영화. 시간 가는 줄 모르고 봤던 영화.
10,이제서야 이 영화를 봣네요 감동적입니다.
10,영화가 아니었다면 몰랐을 그분의 가치를 다시 생각하게 하네요. 잘 만들어진 영화입니다. 배우들도 하나같이연기 잘하고요.
10,내가 누리는 대한민국의 오늘. 오늘의 자유. 누군가의 목숨으로 피로 눈물로 샀음을 잊지 않겠습니다. 저 또한 후대에게 아름다운 대한민국을 물려주기 위해 최선을 다해서 살겠습니다. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,아놔 나 끝날때쯤 이거 보고 울고 있는데.. 불켜짐... ㅠ 나 남자임
10,진짜 국가의 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다!이말하는 장면에서 온몸에 소름돋아서 몸부들부들떨면서 펑펑울었다ㄷㄷ
10,가슴이 뜨거워지고 울컥하는 영화
10,10점도 부족한 영화...
10,감사함을 느끼게되는 영화
10,그가 생각납니다. 그 시절이 행복했습니다.
10,잠재된 정의감을 일깨워준 따듯한 영화
10,어찌 손바닥으로 하늘을 가릴 수 있겠는가
10,두려워하지 않는 그 마음이, 의지가 대단하셨던..
10,아직 사회의 핏덩이지만 보는 내내 울컥하더라
10,말이필요없는영화...그냥 최고다
10,세상은 시간이 흘러도 변하지 않았지만, 그래도 진실을 위해 희생하는 분들이 아직은 존재해서 살만합니다.
9,괜찮은 영화인거 같다. 10자
10,다시는 이런 일이 일어나지 않길 바라며
8,연기자들 훌륭했음 마지막엔 울컥했네요
10,ㅠㅠ엄마랑같이봤는데 슬퍼요
9,되풀이되는 대한민국 역사..
10,별점 10개도 모자란 영화.. 인생 최고의 명작입니다.
10,사람답게 사는게 뭔지 보여준 영화
1,재미없어요ㅠ 지루하다 뻔한얘기
10,빛 좋은 개살구였던 우리 현실에 작은 깨달음을 주셔서 감사합니다.
8,언젠가는 나와야 했었던, 나와야만 하는 영화.
10,너무나도 슬픈 사람이야기
10,한번 보시는걸 추천드립니다.
10,지금도 다를바 없는 나라에서
10,"대한민국 주권은 국민에 있고 모든권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다." 이 영화에서 가장 울림이 있고 임팩트 있고 감동적인 대사 하지만 과연 우리는 그런 시대에 살고 있을까? 우리 다음 세대는 그런 세상에 살기를 내 가슴 속에서 외치고 있다
10,나 자신을 돌아보게하는 영화
9,송광호연기는 역시일품..돈없고빽없어도 정의는 승리한다~!
10,많은 생각을 하게 하네요 최고입니다
10,1점짜리들 혀깨물고 뒤졌으면
2,영화가 전달하고자 하는 메시지는 좋음.  근데 스토리 자체는 되게 평면적임.
10,영화 구성이 살짝 아쉽지만 최근 천만 영화들 중엔 이게 가장 볼 만하다. 송강호와 곽도원의 연기는 대단하다. 고문묘사도 잘했고 부림사건도 잘 해석해 낸 명작
10,국가가국민이다 감동이였습니다
10,이 영화 정말로 슬프면서 정말로 재밌어요 ㅠㅠㅠ
10,국밥집 송강호vs이성민 씬은 진짜 최고다...
10,정말 안타깝고 감동있는 영화였습니다
9,!!!돼지국밥!!!
10,굿굿굿구수구수정말재밌음
10,자랑 스러운 분 입니다.
10,정말봐야하는영화...저때나지금이나돌아가는꼴아지는똑같다만다른게있다면올바른'송변'같은분이없다는것..
10,분명, 누군가는 했어야 하는 이야기. 영화 완성도에 상관 없이 점수를 주고 싶다.
10,송강호의 연기는 역시 절절하고 역할에 잘 녹아든다. 후퇴하는 민주주의를 보여주고 독재로 돌아가려는 박통의 요즘같은 세태에 일침을 가할 내용이다. 적극 추천한다.
1,연기자들 연기만 잘 한 영화
10,공기와 물이 당연하다 여기듯 민주주의도 당연하다 여기면 안될 것임
10,최고의 명작영화~2년전 극장에서 봤지만 이제야 평점을 준다.
10,오랜만에 영화 다운 영화, 사람 다운 사람을  봤습니다.
10,문득 생각나서 재관람을 했다.. 여전한 수작.명작... 출연 배우님들께 다시한번 큰 고마움을 전합니다..
9,9.1/논란이꽤있었던영화.더러운베충이들이꼬일수밖에없던영화.특정인물미화다란평도있지만,이영화는법정드라마만으로도충분히재미와가치를지닌영화다.더불어영화속주인공이염원한민주주의와 좌우를떠나부당함에대항하는정의를보여주기도했고.물론그것이끝까지해피엔딩이었으면좋았겠지만.
1,영화를 보이는 그대로 믿는 사람이 있다는거에 놀라울뿐.
10,많은 생각을 주는 영화이다
1,이 영화 본지가 언젠데 아직도 평점 넣으라는 배너가 계속뜨나.
10,진심으로  대한민국  국민이  한번쯤  봐야  할것같아요
10,정말 재미있습니다 대단하신분이에요 정말...
10,진짜...최고네요....
10,노무현 대통령님 그립습니다,
10,우리나라의 진실을 알게되어서 씁쓸합니다
9,누군가는 반드시 해야하지만 아무나 할수없는 그것
10,미래의 영화감독될 분인데,이영화 보면서 이게 실화였다는게 처음 알았고 노무현 전 대통령께서 대통령 되시기전에 변호사를 했다는걸 이제서야 알았어 스토리는5점만점에5점 감동과유머4.9점을 주고싶다.
1,이제와서 미화해서 떠받들기라도하면 그 분의 과오가 없던일이되는가?
10,다시 되돌아 봐야하는 우리이다.
10,인생에 최고의 영화보면서 굉장히 생각이 많아지는 영화네요.감사합니다.
10,미친 이 두글자면 충분함
10,너무재밌네요 십점주고가요
9,처음에 이영화에 실화을 바탕으로 하는것이라고 하는데 국밥집 아들 진우 송변호사 간단히 송변이라고 합시다.  국가보안법이라는 내용에 그대 어느정도에 픽션 이겠지 국가 보안법 국고법이라는것시 그 당시에 인물들에  마지막에 기억 되니다. 국밥집 아들 변호인
1,상업영화10자채우기
10,21467890ㆍㄴ
10,그리워해요..,.,
1,아이고오 의미없다아 하
10,완성도, 실제 모델의 정치적 행보를 떠나 지난 시대의 불합리함을 몸서리치게 이야기한다.
5,이 영화에서 송강호 출연료 아시는분?
10,진실은 숨길 수 없습니다
10,안봣는데 일배시러서 그냥 10점
10,다시봐도 멋진영화. 변호인추천합니다.
10,멋진 송강호~~짱!!
9,시대는 변화하고 절대악은 없다 사회분위기로 평가받고 또 언제나 다시 재평가 받는다 지금 욕을먹는다고 평생 욕먹을거란 보장없고 좌든 우든 이념사상개념이 백프로인사람 없다 그냥 이익에따라 아니면 왼손오른손 줄설뿐이지
10,진짜 저시대랑 다를께 없는 세상.
3,이런 감성팔이 영화는 별로야..
2,역사왜곡하면 곤란해요. 노잼.
10,정말 너무 멋있습니다..
10,감동적인 영화였습니다.
10,정말 감명깊게봤습니다. 원통한마음에 눈물이나더군요. 저렇게 민주주의를 지키려 희생하는분들이있기에 지금의우리가 있는것같습니다
10,잘 몰랐던 일이었는데 이렇게 영화로 보게 되어서 감사하다
10,계란은 살아서 바위를 넘는다
10,최근들어 재미있게 본 영화입니다.
10,절대 포기하지말자. 새겨 듣겠습니다.
10,그냥최고입니다 말이필요없는...
8,명불허전 송강호. 명불허전 노무현.
10,일베버러지들을 박정희, 군사정권시대에 갖다놨으면 좋겠다
1,핵노잼ㅡㅡ...영화표값아까우ㅇ
10,또 다시 우리 사회에 이런 의인이 나오기를.
10,꽃이 진 뒤에야 보이었음을 알았습니다
10,좋았다그때를생각할수있었다
10,별 5개로는 모자랍니다 이영화.... 정말  너무  인상깊게 봤어요  송강호님의 연기는 정말 소름,.
10,더주고싶다 . 일베충 극혐
10,민주주의란 무엇인가 법치주의란 무엇인가라는 원색적인 문제에  끊임없는 고뇌와 사색을 만드는 영화.  몇년이 지나고 몇OO이 지나도 회자되고 있을 가치있는 영화.
10,같은 티켓값이지만 그 가치가 천억배쯤 다른 영화. 우리 근현대사에 존경할 만한 인물 하나는 있었다.
10,일베놈들은 이걸 보면서도 욕을 할 수 있다는게 이해가 안된다.
10,무슨말이 더 필요한가?
10,감사합니다. 그리고 감사합니다.
10,일베야 봤냐????.
1,떠드는 소수보다 조용한 다수가 많다는걸 왜 자칭 진보좌파라는 인간들은 알지 못하는것일까?  니들이 하면 민주주의고 상대가 하면 수구꼴통 독재냐??  선거에서 니들이 항상 지는 이유가 먼지 ㅈ잡고  반성해라
10,변호사란 모두가 등을 돌려도 얼굴을 바라봐주는 사람이다.
10,말이 필요없다 정말 멋있는 사람..
10,끝날때까지 끝난게 아니다 지금도 진행중이다
10,재밋습니다  추천드립니다
10,조아요  고든 연기도 좋구 찌릿찌릿
8,송강호연기 절대지 존이다
1,영화로 누군가를 미화하는 짓은 하지말아야 한다
1,변호인 영화 실제 인물이 최근에 방화사건 일으켰다고 나오던데
1,그냥 광우병 시위가 생각나는 영화
10,말이 필요없는... 배우들의 연기에 박수를...
8,웬지모르게 가슴이 먹먹해지는 영화!!
10,아 잔짜 일베놈들 왜 살까??
10,존경합니다. 진정한 민주주의가 실현될 수 있기를 바랍니다.
10,아주좋다훌륭해보인다
10,영화를 평가하는 곳이지, 노무현 전 대통령을 평가하는 곳이 아닙니다.
10,정말 재미있어요! 주연인 송강호,김영애,오달수,임시완 등 연기도 너무 잘 하고 실감났어요!! 그리고 ?"바위는 아무리 강해도 죽은 거고 계란은 아무리 약해도 산 거라 계란이 더 강하다"는 말이 인상 깊어요! 또한 부산 사투리가 정겨웠어요♥
10,우리나라가 잊어서는 안되는  역사를 일깨워준 영화
8,아직 성숙하지 못한 민주주의였던 시절
7,나쁘지 않았음 부모님도 잘보셨다고 했어요
10,헬조선은 변하지 않는다
10,말이필요없네요 제가 본 영화 중 최고입니다
10,감동적이고 가슴 뭉클하다
10,송강호 연기 좋아요.././.
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다. 현재를 반성하고 돌아보게 하는 영화다. 국가란 국민이라고 소리를 치는데 뺨을 한 대 후려맞은 줄 알았다. 엔딩을 보며 영화제목이 왜 변호인인지 깨달았다. 과하지도 허술하지도 않은, 진정성을 보여준 소박한 드라마였다.
1,미화 픽션의 완결판,,, 허구임에도 불구하고 진실인듯 하는 거짓말쟁이 영화
1,ㅋㅋ 장인이 빨치산출신인데. 그사위가 서울대 데모하는 빨개이욕하다가 국밥집 아줌마땜에 갑자기 돌변한다? ㅋㅋㅋ 에라이 유치한놈들아 ㅉㅉ
10,송강호씨의 소름 돋는 미친 연기력 태양계에서 1위
10,감동... 송강호 역시..
10,국가는 국민이였다..
8,송강호의 미친 연기력이 돋보였던 영화.
10,방금 보고왔는데 안타까우면서 씁쓸하네요. 허구적 내용도 있겠지만 영화를 보면서 또 한번 느끼게되네요 국가를 위해 싸워주신 분들께 너무 감사하고 존경합니다.
10,극중 송강호 부인 사투리 너무 거슬리네요.  최소한의 사투리연기 교육은 좀 시키고 투입시킵시다. 대체 그게 어느 지방 사투립니까?
10,일부러 보지 않았었는데, 이제라도 봐서 참 다행인 영화. 영화를 보는 내내 이 나라는, 아직도 변한게 없다고 느껴지는 답답한 현실에 한숨 이 나오네요...
4,그렇다고 노란 촛불이 다 환영받을수 있는건 아니지 않을까요? 그게 절대 선도 아니고. "다름"이 인정받으려면 그럴만해야 인정받는 것이지요 우기는것은 "틀림"이지요
10,고문폭행살인 법집행 방관 무서운 죄입니다.
2,영화평론가는 왜 전부다 좌파일까.. 이상하지 않아?
10,뒤늦게 봤네요..ㅠㅠ
8,배우들 연기력 ㅎㄷ ㄷㄷㄷ
10,명불허전 송강호, 최고의 영화입니다.
10,그 어떤 영화도 이 영화처럼 주인공이 멋있고 희열을 느끼게하지 못할 거다
10,볼수록 대사가 더 와 닿는 영화
10,저처럼 이제야 본 분들도 계시군요!
10,학교에서 봤는데 진짜 감동적이다....
9,미화를 떠나서 멋진 작품
10,전두환 정권..군사 쿠데타로 국가의 수장이 됬기에 정당성없는 정부였다.그 관심을 돌리기 위한 좋은 수단이 바로 빨갱이..그 이기심으로 무고한 사람 여럿이 고통받았다는걸 잊어선 안된다.빨갱이가 그리 무서웠음 군사력을 강화시키고 대외적인 힘을길렀어야지
10,말이 필요 없음.  우리나라 국민 이라면 꼭 봐야한다.
10,신랑과 친정아버지가 울면서 본영화 ㅠㅠ
10,송강호가 최선을 다하네 ㅎㅎ
1,노무노무 노무하네여 ㅠㅠ
10,말이필요없는영화..
10,이 영화는 모든 국민들이 꼭 보았으면 좋겠습니다.
10,재판씬에서 송강호 말 한마디 한마디에 정말로 소름이 돋았다. 그야말로 최고.
10,그 분의 파란만장했던 대단원의 시작
10,나라는  친일 쿠데타 독재자 무리들 것이 아니다. 국가의 주인은 국민이다.
10,처음으로 평점 남깁니다.  감사합니다. 당신 같은 사람이 있어줘서
10,난 대통령 노무현을 별로 좋아하지 않는다. 그러나 사람 노무현은 좋아한다.
10,그립다. 그립다. 그립다. 그립다.
10,최고입니다. 국민이 국가입니다. 절대 안 잊을게요.. 맘 아플까봐 못 봤는데 보고나니 마음이 아픈것보단 따스해집니다. 이런 분이 대한민국을 이끌어가셨다는 점에서요. 정의는 언제나 살아 숨쉽니다.
10,꼭보세요눈물나는영화
10,대한민국 국민이라면 감히 10점을 안줄수가 있을까요?
10,감동감동감ㄷㅇ동ㅇㅇ옹
10,일베애들때매 평점준다
10,우리가 살고있는 지금 사회는 많은 사람들의 노력으로 이루어진 값진삶이다
10,좋아요 재밋게봤음ㅋㅋㅋㅋ
10,화이팅 대한민국  우리가 사는
10,말이필요없음열자채우기
10,눈물나게 하는 작품! 최고입니다.
10,노무현이라는 인물은 한국 현대사에서 획을 그을만한 걸출한 인물이었다. 노무현 대통령님 그립습니다.
10,답답하면서 이 나라와 권력자들에 대해서 생각하게 되네요 영화 최고
10,보는 내내 울었습니다.최고의 영화입니다
10,송강호님 정말 존경하고 자랑스럽습니다
10,절대 포기하지 말자..
10,감명깊게 잘 봤습니다.
10,이걸 보고 많은 사람이 느끼셨으면 좋겠습니다 얼마나 대단한 분이였는지
10,이걸 보고도 일베하는 애들은 진심 사회악의 근원이다
10,ㅠㅠ감동적이에요....
10,감동과 눈물, 훌륭한 작품.
10,무섭도록 소름 돋는 영화 감사합니다.
10,이런 영화를 볼 수 있게 해주신 모든 분들께 감사합니다. 제발 이 대한민국이라는 나라의 국민인 게 더 부끄러운 일 없도록 실망하는 일 없도록 자랑스러운 한국이었으면..
9,그시절의 빨갱이라는 단어가 현제 종북으로 바뀌었을뿐 우리나라의 민주주의는 불완전하고 사회는 여러 방면으로 일그러져 있다. 가진자들을 위해 대물려 부족한 사람들이 소모되는 안타까운 우리나라의 현실. 내가 한국인이라 어쩔수없이 마음이 아픈 이유이다.
10,사람다운 대통령.. 결과만 보고 아무 팩트없이 지껄이는 사회악 일베충들..ㅉㅉ
6,누가 무엇을 했느냐가 아니라 무엇을 어떻게 왜 했느냐를 말한다
10,잼남잼남잼남 참신참신
10,알바들 졸라 많네 ㅉ 이런영화는 10점을 받아 마땅하다
10,정말 울면서 재밌게본영화... 배우분들 연기 너무 잘하셔서 하나도 안지루하고 집중하면서봄
10,재밌어용 디비디로도 보고십네용
10,영화관에서못본게너무아쉽다
10,한인간의 삶에 울림이 있으니 그는 전설이 되었다, 살아 생전 잘한일도 잘못한일도 있었겠지만 인간의 진정성만은 변하지가 않는다. 보고싶다 우리 노짱
10,좋아요.. 훌륭하신 분이였음을 다시 기억합니다.
10,정말 잼있게 본 여운이 길게남는 영화
10,법조인이기에 먼저나서는것이다....우니라나 법조인들이 모두 저렇게 되는날이 있기를 바란다.
8,정말 재밌게 영화 봤습니다.. ㅎㅎ
10,변함없이 사랑합니다 .
10,이 사회의 부조리와 싸웠던 한 인물의 이야기
8,국민 위에 군림하지 않고, 거대 기득권과 맞서 싸운 “巨人”
10,ㅜㅜㅜ진짜 다시봐도 감동이네요
10,꼭 봐야할 영화입니다!
10,최고입니다~ 내용 연기 배우 최고에요
7,천만관객 동원이 가장 큰 의미가 아닐까
10,민주주의는 실현되야한다
10,진짜 진심 별점100만개라도 주고싶다 그정도로 교훈있고 의미있는작품이었다
10,평점10자이상작성합니다
10,이건 꼭봐야된다. 당신들을 인간이란 존재로 대우받게 만들어준 사람들의 영화다.
10,나의 인생 영화....
10,우리 모두가 정의를 외칠 수 있는 용기를 가지게 되기를..
10,굿!!! 최고의 영화다!!
9,송강호 변론할때 멋졌음
10,말이 필요 없이 최고의 명작 중 명작
9,단 세가지로 진정성 감동 울림이 있는 영화!!!
10,눈물 나네요 감동에 도가니.. 송강호 연기 잘하네요 다시 보게 되네요.
10,생각이 많아지는영화다
9,good!.!.!.!
1,영화는 좋습니다. 다만 평점을 낮게 주는건 전 이런 정치성영화나 혹은 실제 사건영화등등 다 제작사 감독 돈벌이 수단이라고 보기 때문에 낮게 주는겁니다. (말이 실화지 실제는 20%도 안 넣으니깐요) 전 이번에 파울볼 다큐영화 조차도 못믿는다는걸암
10,영화에서 표현한 권력의 수장은 아직도 살아있네요
10,민주주의를 돌아봐야할것이다.
10,영화보고 평점 늦게달기도 하고 안다는것도 꽤있지만 평점 1점 준사람들도 2015년에 평점썼네? 생각이나 평점이야 본인 생각이라 이렇다 할 말 없지만 난 정말 좋았던 영화임에 틀림없다 그립고 그립습니다
10,세상은 물질로 이루어져있으나 그것을 지배하는 것은 결국 정신이고 신념이며 인간의 자유의지이다. 우린 많은 빚을 졌다.
10,본 영화중에서 가장 자랑스럽습니다
10,또 보게 되네요 감사합니다
10,좋아요.재밌어요.좋아요
1,북따닥 따닥따닥 붂끄러운줄 알아야지.
10,아직도 조작질하는 정권과 언론이 있습니다!!
10,상식과 정의가 무너진 지금... 그분이 그립습니다.
10,좋은 사람, 좋은 나라를 위한 좋은 영화입니다. 그립습니다.
10,정말재밌다 너무감동임!!!
10,법조인이기 때문에 내가 앞장 선다.
1,재밌네 재밌어 ㅋㅋㅋ 어이가없다 정말
9,정치적 색깔을 빼고 봐도 충분히 휴머니즘이 있는 영화
10,정말 좋은 영화 잘 봤습니다
7,불합리함에 대한 멋진 일갈
10,두말하면 입아프지...핵꿀잼 꼭보세요!
10,군인이였지만 처음이자 마지막으로 투표한 유일한 나의 대통령이여 너무나 그립습니다.
10,재미있었어요 꼭보세요존경하고 그립습니다송광호씨 연기도 최고!!
10,눈물나는 실화. 그분이 보고싶네요.
10,감사합니다. 제 위치에서 노전대통령님 처럼 살아가겠습니다.
10,우리가 꼭 봐야하는 영화
10,반성하고 기억해야 할  역사
10,재밌엇어여 잘만들었네요
8,선과악은 항상 공존 할 수 밖에 없다. 송강호의 입을 통해 대리만족 할 뿐. 썩어 빠진 인간들은 죽어도 고치지 못하는 병자들 이지만, 이 영화를 보고 조금이나마 반성을 할 수 있는 시간을 가지길 바란다. 송강호 연기는 21세기 대한민국의 대표격이다.
8,포인트 회수~!!!!
10,최고의 영화. 송강호,  곽도원, 노무현의 환상 콤비
1,국밥집 아들 체포됨욬ㅋㅋ
10,난 기자 평론가들이 평점 7점때의 고점을준 영화를 별로 본적이 없는거 같은데 리뷰에서 말하는대로라면 이전문가들이 좌좀이라는 얘기냐?? 아니면 니가 국가를 그리고 민주주의를 파먹는 버러지같은 존재인거냐???
10,정말 이나라 어쩌면 좋을까..지금과 다른게 없잖아..
10,내 가치관과 인생의 전환점을 만들어준 영화
9,헌법을 잊지 말자. 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,정말  송강호의 소림끼치는 연기 최고!!
10,평점을 주는 것 이상의 후한 점수를 줄 수밖에 없는 영화
10,우리나라는 과연 민주주의 국가인가? 부끄럽다 진짜
10,미라클 내가아는 영화중 최고였어요
10,정말 재밌었다 그 시대의 참상을 더하면 더했지 덜했지는 않았을 것 같다. 사람이 사회에 먹히는 모습 그리고 그것을 타파하기 위해서 애쓰는 모습 잘 보았다.
10,존경합니다 그리고 고맙습니다잊지않겠습니다
10,과거에 너무 잘못되었던 우리의 부끄러운 역사 이렇게 영화로 만들어져서 너무 좋고 앞으로 우리는 민주주의를 위하여 어떻게 살아야 하는지 어떤게 국가를 위하는 애국심인지 생각이 많아지는 영화였습니다!
10,꼭 보세요 대박입니다 그리고 그분이 존경스럽습니다
8,따질 건 따져서 영화가 재미 있었음. 믿고보는 송배우랑 악한 마스크를 제대로 쓴 곽배우, 신인같지 않았던 임배우 연기 소름돋았어요스토리도 재미있었기 때문에 흥행 안한 게 신기함
10,이런 변호사도 있네요.. 멋집니다.
10,송강호 역대급 연기 멋진배우.
10,와 송강호연기너무잘한다 정의와진실은살아있다
9,일단은 영화가 넘 재밌었고 좋은 영화였다. 중간부터 보는내내 너무 답답하고 화가 나서 죽을뻔 했지만..
1,정말 좌편향적인 영화. 미화시킬 인물은 아니다
10,완전 재밌게 보고 있어유♡♡♡♡ 강추강추강추
10,일베꺼져라두번봐도 좋습니다어리지만 국가에대해 국민에대해 생각해보았습니다
8,상영시간이 길었지만 전혀 지루하지 않았고 이 영화의 모티브가 노무현 전 대통령의 부림사건이었다는 것에 또 놀랐다. 이토록 멋있고 현명하며 불의를 못 참고 진실을 알리려 노력했던 변호사의 말년이 새삼 안타까워졌다.
10,좋아요 다시 보고 싶은 영화
10,이 영화는처음에허구라써있지만 모든것이사실이라하면뒤집어질게 보이기에 허구가 섞여 있다 말한 것일뿐. 노무현 대통령께서 어떻게 부산 시민의 마음을 얻고 대통령의 자리까지 올수있었는지를온마음으로느꼈습니다.만들어주셔서 감사합니다. 마지막에는울 수밖에없었어요.
10,생각이 많아지는 영화.
8,재미잇네요 잘만들었어요
8,생각햇던거보단 아니지만 볼만햇음
10,손바닥으로 하늘을 가린게 오래가지는 않을껍니다
10,일베충들아 부모님을 생각해 :)
1,너무 좌편향적인 내용이 많네요.
10,지금의 대한민국도 민주주의의 정의가 올바른지 다시 생각하게 되네요..
10,대박ㅎㅎ영화원래영화보고이렇게평점안남기는데 너무대박이여서 글올리고갑니다
10,레알이다 이영화...
10,모범운전자... 최고... 그립다...송강호 변호연기 짱
10,송강호의 명연기 최곱니다
10,노무현 대통령님이 그립다 ㅜ
10,노짱 미만잡 ㅇㅇ 일간베스트는 노무현을 사랑하고 지지합니다
10,그립습니다. 노짱!!!
10,정말 잘 만들었네요.감동적이고 의미가 많은 영화
10,오늘 같은날 보고 싶은 영화. 광복이후..과연 주권은 국민에게 있는가?
9,많은 생각을 하게되는 영화....
10,대한민국의 빛과 소금 현재도  ing...중 이분들로 인해 나라가 꾸역꾸역 이어져간다. 존경합니다
9,감동적이네요..ㅜㅜ
10,정말 썩어빠졌다. 경악을 금치 못할만큼 충격적인 국가 현실이다.
10,몇번을 다시본 영화!!!!
10,한국도 이런 영화를  만들기를 기다렷다. JFK,, 모두가  대통령의 사람들 같은 미국영화. 이런 영화를 만들기를. 박정희 , 전두환, 일제시대 매국노들의  만행에 대항한 많은 애국자들의 영화를
1,이딴게 9점이넘어 선동은 참으로 무섭구나
10,그냥...최고다..
10,ㅎㅎ감동적ㅔ요 ㅜㅜ정말정말
8,딱 8점정도가 적당한 영화..송광호가 아니었다면...이보단 점수가 낮았을듯..
10,영웅은 혼탁한 세상속에 태어난다 정치계의 영웅탄생을 바라며
10,만들어주셔서 감사합니다..
10,화가 치밀어 오르는 영화입니다다시는 저런 어리석은 역사를 되풀이하지 않았으면..
10,내 눈물의 근원이 사랑도 가족도 아닌 국가여야 하는 이 현실이 슬프다.
2,재미는 있는 영화. DJ는 왜?
10,과거 정부의 모순제도. 반공이라는 격리체제. 이걸 떠받드는 사람들이 아직 존재한다는 세상에 산다는 것이 부끄럽다. 분열은 영원히 분열만 생긴다.
5,좋은 의도와 좋은 배우인건 알겠다만 평소에 맨날 정치가지고 싸움질 하는거 보는 것도 지루하고 짜증난데 영화보고나서까지 정치 편가르고 하는거 자체가 보기가 싫다. 영화에는 정치가 관여하지 않기를 바람.
10,과거가 현재와 미래에 똑같이 반복 하지않도록 대한민국의 민주주의를 다시 되돌아봅시다...
10,감사하며 살 수 있게 만들어준 영화
1,ㅋㅋㅋㅋ 알바들 보소 ㅈ씹노잼인데 그렇게 해서라도 미화질 하고싶니 ㅋㅋ
10,인생영화...몇번을돌려봐도ㅠㅠㅠㅠ
10,허구가 아닌 허구의 영화
10,고 노무현 전대통령님! 님의 삶은 역사가 재평가 할 것입니다. 대통령님의 일생으로 대한민국과 국민의 의식이 바뀌었습니다. 감사합니다.
10,언제나봐도 감동적인 영화다. 내 꿈을 한층 더 키워준 영화 중 하나
10,굳굳기민으눌ㅇ널ㄴㄹㄹ
10,느낀것이 많았던 영화입니다.
10,정말 재밌게 봤어요~^^
10,별점 테러하는 일베충들아. 너네들이 그렇게 말도 안되는짓거리들하면서 자유롭게 나댈 수 있는게 민주주의를 위해서 노력하신 사람들 덕분이다. 여기와서도 그런짓거리들 하다니ㅋㅋㅋㅋ 한심하다ㅋㅋ ㅉㅉㅉ
10,진짜 이런 평점 리뷰 같은 것들 안 남기는데  안 남 길 수가 없는 영화 정말 정말 재미있게 보고 왔습니다. 실시간이에요 망설이지 말고보세요.
10,감명 깊게 본 영화다 추천하고갑니다
10,국가란 국민입니다!!!
10,꼭 봐야파는 영화 보면 가슴이 답답한 영화
1,아 졸리다. 남잠 1시간 자고와서 1점 드림
1,그냥 일왕처럼 상징적이고 우상이 필요했던 한국사회의 하찮은 결과물..  이렇게 이용당하는걸 애통해하리라 생각한다
10,잘 봤습니다. 근현대사의 어두운 측면을 덮을 것이 아니라 타산지석으로 삼아 발전해 나가는 대한민국 되었음 합니다.
1,일가친척 모조리 뇌물 받아 처먹고 들통나니까 입막음과 동시에 동정표를 노리고 법의 심판을 피하여 다이빙한 벼노인을 미화한 희대의 사기극.
10,감동적입니다....
10,실제있었던 사건이란 점과 명배우들의 명연기가 돋보임
10,그냥,,봤습니다..쭉...눈물 흘리며,,,
10,재밌었음10자10자
10,그 분이 너무나도 존경스러위지는 영화, 꼭 봐야한다.
10,국가의 주권은 국민에게있다.
10,지금도 그 모습을 잊지못합니다.
10,부당한 정권에 대항하여 민주화운동을 펼치다 순국하신 분들에게 애도를 표합니다.
10,사랑합니다....,
5,잘봤다ㅋ훗날 이인간이 김정일후장빨거라고 누가알았겠어  그래도 10점주기에는 내자존심도 빨갱이될거같아서 노력이 가상해서 반은줄게ㅎ
1,왜 우리는 그를 미화시키지 못해 안달났나? 이렇게 까지 미화시킬 만큼 그가 이룬 업적은 도대체 무엇인가?
10,배우들의 연기가 너무 소름돋았고 특히 송강호님의 연기는 너무 감동적이고 정말 와닿아요... 내용도 실제 있었던 일이라 더 슬프고.. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다! 이런영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
1,ㅋㅋ쩐다 여기 이중잣대를 가지고 평점 적는거보면 한심 그 자체
10,무슨말이 더필요할까..
10,짱 감독님과 송강호 배우님의 또 다른 작품 계속 보고싶습니다
1,현 사회를 이끄는 주도세력 486세대가 낳은 희대의 망작. 니들 죽으면 그때부터 이 영화는 제대로 재평가 될것이다.
10,이 영화를 기획한감독,출연배우들이 고마울따름이다
10,선입견을 버리고 보아야 보이는 영화
10,말이 필요없다. 10점짜리 영화...
9,이런 정의에 사도들만 넘쳐나면 지금은 얼마나 살기좋아졌을까요 간접적으로나마 만족합니다. 몰입도 최고입니다!!
10,생각해보면 일본만 우리나라 사람들을 괴롭힌 건 이니었다. 민주주의를 가장한 정권잡이들이 우리들에게 한 행동이 더 괴로웠던 것 같다. 강자가 약자를 지배하는 세상이라..
9,송강호의 연기(더불어 다른 연기자들도)가 돋보였던 영화. 한참지난 이야기임에도 왜 현재진행형으로 느껴지는 걸까. 오달수의 말처럼 과거에도, 현재에도 스스로 복 발로차고 자유와 정의를 위해 힘쓰신 모든 분들께 감사드립니다.
10,많은 시간이 흘렀지만 변하지 않는 이 현실이 참 ...  아직도 끝나지 못한 이야기다.
10,법대로라면 이나라 현직대통령부터 구속되어야지
10,꼭 봐야하는 영화 굿굿굿
10,최고의영화고 몇년이지나도 최고의영화일거같습니다
10,영화를 끝까지 다 본 후 눈물이 막 떨어지는걸 주체할 수가 없었다.
10,가슴이 아파 두번 볼 용기가 ..  대한 사람 대한 으로 길이 보전하세
8,끝나고 웃음과 여운이 남는다... 슬픈우리 자화상
10,재밌어요 웃으며 재밌게봤네요
5,‘송변’ 집 천장에 숨어 살던 쥐새끼, 꼭 보러오세요씨네21 | 주성철이게 평론이냐? 평론가냐?
10,정말 최고의 영화, 엔딩크레딧에서 눈물난 영화는 처음
10,정치를 떠나 꿀잼ㅇㅅㅇ
1,평점들이 내용이 졸 유치하네
10,와..라는 말밖에는 나오지않았다
1,좌좀들 필수관람 영화.
10,더이상 긴말을 생략한다.
10,영화 몇번을 본지 모르겠다...송강호의 신들린 연기....우리나라에 이런 배우가있다는게 자랑스럽다... 영화의 모티브가 된 노 전대통령님 뿐만아니라 현재 민주주의를 위해 싸워주신분들 정말 감사합니다
10,틀린말했나? 아니면 잘못된 가르침을 받은것인가
10,요즘 관람한 영화 중 최고의 영화
10,보면서 울화통이터졌다. 안보면진짜 후회할 영화. 우리시민들이 깨어있는 의식을 지녀야한다는걸 깨달았고 과거정부에 화도나고 현정부도 윗사람들만이 아닌 국민을위한 정치를 헸으면 하는 마음이 생겼다. 변호인은 인생영화가 될듯싶다.
10,오늘따라 바보 노무현이 그립습니다.
10,진실이 통하는 날이 오겠지요
10,송강호씨 연기에 정말 감탄이 나오네요.
10,너무 멋있는 영화이다ㅠㅠ
10,우린 언제 행복해질수있을까.
10,영화자체와 실화를둔시점에서의미가있는작품이고 그당시정권의추악한뒷면을 잘보여준 작품이다 그러나 이영화만을가지고 뒤늦게 한인물을 재평가하고 위인으로 치켜세울지에대해선 글쎄다.. 소수의 종북세력은 이영화를 반환점으로삼을게분명하니
9,재밌어요!! 한번 보세요~
10,너무나 명작이고 많은 생각을 하게 해주는영화 평점깎지마라 더러운것들아
10,우리나라 영화보고 운 첫 영화
1,연평해전을 보는 순간 이 영화의 실체가 드러납니다. 네, 선동이죠 ~
10,가치관의 차이를 두지 않고 보았으면 하는 영화
10,슬프다.. 슬퍼. 부디 그곳에서는 행복하시길. 죄송합니다.
6,영화는 영화일 뿐이라고 외치던 평론가들도 내가 좋으니 로맨스?
1,!1!1!1!1!1!
10,참 슬픈 영화 엿습니다.
10,나무를 보지 말고 산을 보아라. 산을 보면 진정 내가 보았던 나무가 잘못되었는지 알수 있다.
10,국민의 진정한 변호인 고 노무현 전대통령님 그립습니다...
8,감동적인 영화입니다.
1,솔직히 1점 주기도 아까움
10,보는 내내 울화통이 치밀었네요
9,그냥 나는 우리 높은 위치에 있는 분들이 진짜 나라를 사랑하고 일해주시면 감사할것같다...
10,최고다 말도못하게 대단하다
10,말이필요없는..무조건만점
10,명작!! 말이 필요없는 영화
10,송강호연기의 절정.. 양우석감독의 처녀작..  묘한 조합이지만  시너지는 말로 설명할 수 없다.
10,눈 물이 나드라. 난 야당집안에 세뇌되어 야당으로 살아왔지만 이건 정말 나라가 잘못됐다 정치적으로 해석해서 잘못했다 무조건 . 영화 꼭 봐라
10,썩어빠진 대한민국 법부터 바꿔야한다 뭐만하면 무슨 법으로따지가 이게 말이되는 국법이가
1,한쪽만 바라보는  선동영화.
1,ㄷㄷㄷ노잼진짜 허구소설
10,우리나라의 고질적인 죄악을 현실에 빚대어 만든 영화 슬프고 화가난다 그러나  정의를 실현하기 위해 자신의 몸을 희생하는?분들이 계셔서 아직 이 나라의 희망은있다
1,이런 미화영화와 실화 고증 연평해전을 비교하는 자체가 불쾌하다
7,다시 시작하는 마음으로 되새겨보자
10,인생영화.. 진짜온몸에소름이 와...몇번을봐도여운이가시지않네요 법정장면은 30번도넘게봤습니다..
1,혐오감...  그것은 한쪽 눈만을 뜨고 세상을 봤을 때 느껴지는 기분이었다
10,그 시대에 그러한 정신을 발휘한다는 게 쉬운 일이 아님을 감히 느껴보지 못하기에 더욱이 가르침이 되는 영화
9,80년대 중반에 대학생이었던 사람으로서 사회분위기와 지위체계에 있어서 그 당시가 떠오르면서 고문장면에서는 제대로 못보고, 짠~한 마음으로 본 영화
1,완전 거짓된 정치 선동 영화 ; 보는 내내 불쾌했음
10,한마디로 최고의 영화.
10,일베충 박멸 더러운 독재자 옹호자들 박멸본격 살충제 영화
1,두번 다시는 이런 천박하고 지저분한 인간이 나와서는 안됩니다.
1,그 분이 보고 싶은 하루 입니다.
10,알바는 무슨 개 머리에 뿔 나는 소리를ㅋ이 영화를 보고 깨달아야 할 건 노무현 대통령을 미화했다가 아닌 우리의 민주주의가 제대로 실현되고 있는지, 독재정권,군사정권의 잘못을 생각해보는 것인데 혹시 여기서  키보드 워리어하려구요?ㅋ
1,욕하면 일베충취급받는영화인가? 아니면 일베충들 노이즈마케팅의 효과일까? 솔직히 말해서 떡밥회수도 다못하고, 평면적인 캐릭에 재밌지가 않았는데, 송강호가 아까움.
10,감동입니다 그분은왜일찍가셨는지슬프네요
10,세상에 억울한 일이 알게 모르게 많이 일어나는군요
10,좋아요 좋아요 좋아요 아주
1,1점 주면 지우는 평점이 무슨의미냐
1,외곡된 장면이 안타까움을 더한다.
10,민주주의는 그냥 얻어지는 것이 아니다..
10,말이필요없다 정말 잘만들었다
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,감사합니다. 좋은 영화를 만들어주셔서..
3,영화는 참 잘만들은것 같다. 그런데 실제사건을 바탕으로 했었는데 너무 왜곡이 심했다. 실제로는 레알 빨갱이들을 판결한 사건이었고 고문도 거의 없었다. "공산주의사회가 오면, 검사님부터 심판받을겁니다. " 라고 협박까지 했으니 말이다.
10,꼭 보시길..대통령 노무현이 아닌 인권 변호사 노무현으로, 군사정권, 언론탄압..그리고 피해자들의 억울함을..참 무섭네요..세상이..
3,완전한 팩트로 구성된 시나리오도 아니면서, 마치 북한마냥 한 사람을 지나치게 미화시키는구나. 정치색을 떠나서 너무 감성적으로 연출한 부분이 많다. 차라리 조금 절제된 전개를 했다면 이렇게까지 조소가 나오진 않았을것같다.
1,지나치게 평점 높다고 생각되네요.
10,그립습니다... ㅜㅜ
10,검사놈이랑 경찰놈 진짜 패고 싶다...
10,평테하는  노답 앰생 일베충들 자살추천
10,이제서야 보지만 안봤으면 으..
10,부당한 권력에 저항하기 위한 민주주의를 향한 끝없는 외침. 국가는 국민, 즉 국민이 국가임을 잊지 말자
10,보는내내 너무 불편했다. 끝까지 보기위해 이 앙물고 봤다.  영화관에서 다 큰 어른이 꺼이꺼이 어찌나 눈물이 나던지 ....그분이 정말 보고싶은 하루다...
10,여러 사람들의 노력과 희생이 있었기에 현재의 대한민국이 존재하는 것이다. 앞으로의 대한민국을 이끄는 것은 우리들의 몫이다.
10,독재라는 세력과 독재정권을 유지 하기 위해 가상의 빨갱이를 선량한 사람에게 뒤집어 씌우는 세력이 지금도 존재한다는게 무서운  현실이다
10,이 영화를 보면서 많은 걸 느꼈다...다시봐도 옳다
10,말이 필요없다. 대박영화
10,이 세상에 화가 난다. 그리고 누구보다 그 분이 가엾다.
1,미화 쩔어. . .ㄷㄷㄷㄷ
1,좌좀님들 연평해전에1점주느라 수고들많수
1,바카... 노짱은 노-답 이다! 히익!
1,하늘천 운지 운지천하늘
1,알바 졸라 쓰네 이딴 영화보고 눈물 흘린다는 새'끼들은 솔직히 제정신은 아니다
10,민주주의에 대해 다시한번 생각해 볼 수 있었다.
1,공평해야될 기자 평론가 평점이 특정 계열에 편파적인 것 진심 꼴보기 싫어 나도 똑 같이 해줄란다.
1,속편 뇌물먹은 부엉이 언제나오나요
1,연평해전은 10점드립니다. 좌좀님들과 반대로 해드리겠습니다.
10,영화를 보고난뒤 할말이 없어졌다 이 나라에서 민주주의가 어떻게 이루어졌는가에 대해서 생각을 안할수가 없는 영화였다
10,일베충 ㅈㄴ 영화보지도않고 최고의영화 이제야본걸 후회
1,7% 못해서 죄송합니다
10,정의는승리한다....
6,술처먹고 남 패면서 경찰서잡히면 나 민주화 유공자라고 말하는 사람들 , 운동권되서 학생회비 횡령하고 그돈으로 술쳐마시면서도 민주화운동했다고 말하는사람들이 있어서 민주화라는 단어가 부끄러운단어가 되었습니다
9,당시의 사회상을 정말 잘 반영한 영화. 이 영화가 주는 메시지가 여러개로 해석될수 있지만 그중 하나는 분명한듯."국가는 누구의 것이며, 법은 누구를 위해 존재하는가..."
10,꼭 보시길. 잊고 있던 것을 깨닫게 해주는 영화.
10,노전대통령님이 무슨짓을 했는지는 잘 알지만 영화는 참 잘만들었다. 자꾸 영화평론이 정치평론이 되는것 같아서 안타깝다. 그리고 송강호씨 스크린에서 다시보길 바란다.
10,재밋었다 믿고보는 송강호
1,역사적 평가가 끝나지 않은 자살자에 대한 영웅극이 보기 불편
10,한번은 꼭 봐야하는 영화
10,아 정말 재미있게 봤습니다
1,대통령은 하지말그랬소? 그리 마음이따뜻해서 핵개바루도와줫소?
10,영화를 만들어주신 제작진 감독 배우 모든분들께 감사할따름입니다 영화가 만들어진지 긴시간이 지나서 영화를 봤지만 많은 젊은이들이 영화를 보고 옳바른 생각을 할수있었으면 합니다.
10,뒤늦게 보고 백배 감동 ㅠ.ㅠ
1,끼워 맞추기식 감성팔이 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
10,굿굿 정말잘봤습니다!!!!
1,대통령도 사람인대 돈좀받고 뒤 봐줄수도 있는거 아닙니까? 노무현- 뫼비우스의 띠
1,노잼...잠자다닌나기좋은시간
1,감성팔이 영화. 모 대통령에 대한 신격화
10,다시봐도 이만한 영화가 없다.. 연기도 작품도 몰입도 구성도 전부 다 최고
1,문화계까지 퍼져버린 좌향좌 영화
1,근데 이렇게 의로운 분이 왜 뒷돈은 챙기셨을까 모르겠네. 세월이 변하면 사람도 변하나?
1,긴말필요없이 노무현을 미화한다는 자체로 1점도 아까운영화
1,진보가 문제가 아니라, 종북이 진보인체 하면서 나라를 분열시키는게 문제다. 노무현은 진보가 아닌 종북이었다.
9,이런 영화 딱히 좋아하지는 않지만 의의있는 영화입니다
5,재미없다.. 왜이렇게 평점이높지?
1,그랬구나 10점과1점만있는영화
1,가나다라마바사아자차
9,젊은 군의관의 용기있는 한마디. 그의 용기를 본받고 싶다.
10,잘봤습니다. 감사합니다
10,단순히 잊지 말자...라고 하기엔 현재 진행형이라 끔찍한 이야기.
10,너무 재밌게 봤습니다...
10,이 영화의 주인공이 누구인지는 중요하지 않은거 같다.. 대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다. 이 한마디 외에 무엇이 더 중요하리...부디 눈먼자들이 어서빨리 눈을 뜨시길...
10,비겁한넘들 너무많다 나도그렇고
10,잘봤습니다.. 일베..바퀴벌레 정말싫어요 ㅠ
10,정말 감동깊게 인명 깊게 본 영화입니다 정말로 노무현 대통령이 자랑스럽습니다
10,흠 훌륭한 영화군요 ㅜ.ㅜ
10,손바닥으로 하늘을 가리려들지마라. 진실은 그 어떤 힘보다도 강하다
10,감동적인 영화 안보면 후회하는!!
10,진정한민주주의가 오는 그날까지
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.♥ 안보신분들은 기회되실 때 꼭 보셨으면 합니다.
10,이 정도면 충분히 좋은 영화다
10,9점은 가야지 솔직히..
10,내가 이영화를 영화관에서 보지 못한게 후회된다 이제서야 ....
10,연평해전 보면 뭐 알겠지요~
1,최악최악최악최악최악
10,최고의영화..꼭보세요!
10,다시봐도 뭉클하다. 국민이 국가다.
10,일베충들 아직도 ㅂㄷㅂㄷ중이냐?ㅋㅎㅋㅎ
10,송강호의 연기력 최고입니다.
10,감동 그자체였다 돈이아깝지 않은영화 !
10,다시 보고 싶다 꼭 다시 보고 싶은 영화 평생 잊지 못할 내 인생 최고의 영화
10,정말 감명깊게봤습니다...!!
10,최고입니다. ㅠㅠ 노무현 대통령님 너무 보고 싶습니다 ㅠㅠ
10,일베충은 죽는게 답이다
10,정말 감명깊게봤습니다
7,종합 평점은 7점 드립니다.
10,대독 때려주고 싶당.
8,많은 것을 느끼게 해준 영화라고 생각합니다. 못보신 분들도 꼭 보셨음 좋겠네요.
10,억울하고 분해서 계속 눈물이났다
10,요즘들어  더  보고싶은...
10,무조건 10점입니다 좋은 영화 감사합니다
10,두번다시 일어나서는 안돼는 일이다  봐야할영화분노와 울분이 일어난다  변호인 지금또봐도 그렇다
10,봐도또봐도가슴이아파요
9,정치를떠나서 재미가있었으면 그걸로된거다
10,아직 끝나지 않은 이야기...
10,이제서야 본 제가 부끄럽습니다. 아직도 국회의원직에 있는 실제인물들...아직 우리나라가 갈 길은 먼 것 같아 안타깝네요.
10,노무현이 민주주의를 얘기한건 분명한 사실이자 변함없는 진실이다 국민을 위해 일했고 국민을 위해 행동한 분이다  이 영화는 노무현이 민주주의를 외쳤다는 진실을 알려주는거지 노무현의 정치적 행보를 얘기하는건 아니잖아? 민주주의에대한 진정한 의미를 알려준다
10,이 영화를 늦게봤네요... 감동적입니다
8,민주주의란 말을 하기전에 저먼저 똘똘해져야겠습니다.
10,사랑합니다 그립습니다
10,송강호의연기 그외다른배우분들의 연기도 대단하였으며 송강호의 변론은 정말 멋있었다 이영화의 이야기는 그때당시의 상황을 픽션해낸 작품이기도하지만 현대도 다시돌아보고 관심가질필요가 있는 작품이다 과거와현재를모두 질타한 작품이라볼수있다
6,그냥 그랬다 기대에 뭔가 못미친..
10,송강호의 연기 끝내준다...
10,이 영화는 꼭 봐야합니다.
10,지금도 그리워하고 있습니다.
10,배우분들연기최고. 슬프고..현실을 직시하게 하는영화. 최고다..
10,왜 이제 봤는지 계탄스러울뿐. 최고의 영화, 그리고 기억해야할 영화...
10,영화안봤으면두번보고세번보셈
1,영화는 좋지만 평점은 1점이다! 일밍아웃~
10,생애 첨으로 평점을 남기는 명화,,눈을 가리고 입을 틀어 막으며 진실을 억압해도 손은 하늘을 가리지 못하는 법. 진실을 밝히고자 함이 종북이라면 난 기꺼이 종북이 되련다..
10,일베충들이 아무리 발악해도 절대 더렵혀 져서는 안돼는 명작
10,몇 번을 봐도 대단하다 정말
10,말이 필요없다. 영화 그 이상. 현실 그 자체.
1,이게 왜 평점이 높은거지
10,암담하다. 암담했다. 그러나 앞으로도 암담할것이다.
10,대한민국의 진정한 주인은 국민입니다 지키겟습니다
10,조용하며 감동을 주는 영화
10,따뜻하고 좋은 영화였어요.
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요 재밌어욤 굿굿
1,전형적인 빨갱이 미화영화
10,The Absoluty Masterpiece Movie
10,민주주의란 무엇인지 알려주는 영화
9,최곱니다 한국영화중 손에 꼽힐만함
10,그립습니다... 그리고 죄송합니다
10,대박~짱임~한글이닷
10,좌파는 칼을 쓸 줄 아는 사람이 없다.
10,거의 마흔번은 족히 넘게 본거 같다. 한국영화중 최고라 생각한다. 그리고 일베충 꺼져라
10,꺼져라 일베충들아 니들이 깔 수 있는 분이 아니다
10,보는 내내 몰입할 수 밖에 없었던 영화
10,최고의 영화. 법조인들은 보고 배우고 느낄게 많을듯.
7,담백하고 얼큰한, 한국영화가 나아갈 길
10,그냥 최고. 내 인생 최고의 영화
10,굳굳굳(10자)굳굳
1,허구를 사실인양 호도하려는 의도가 불순해서 1점도 아깝다.
10,실제로도 이런일들이 비일비재하다는게 소름끼친다
10,네티즌 평점을 보아하니 10명중 1명 꼴로 일베충이 있는거 같네요. 내 아는 지인들 중에 일베충이 있다라.. 참 무섭고 소름끼치는 세상입니다.
10,내가 몰랐던 과거에 있었던 일들에 대해 알게되었고 노무현대통령님이 정말 멋지셨다는걸 알게 해주면서 감동을 주게한 멋진 영화였다
10,암울하던 우리들의 과거.
10,일베충들에 의한 테러방지
9,아직도 아쉬운 우리 사회에 대한 이야기
10,보통 관람객평점이랑 네티즌평점 보통 0.3이상 차이안나는데 일베때문에 평점이낮게나왔네
10,하....한숨만 나오는 것이 이상한건가요 ?
1,노찡:팔로팔로미~!
10,목속에서 뭔가 뜨꺼운게 올라온다.
1,아파트 우편함에 꽂혀있던 무료티켓으로 잘 보고 왔습니다 각본 잘썼네요 꿀잼이네요
10,빡치면서도 또찾게되는영화
10,영화보면서 너무나 민주적이셧던.그분이 너무나 보고싶어집니다...
10,보고싶다 눈길을 확 잡아끕니다
7,한번 보고 판단하세요..ㅎ
10,감동이 전해지는 영화였습니다
10,그냥 눈물만 계속 흐른다
10,우리의 현재를 다시 보게 만드는 영화
7,노무현 대통령이 그립다
10,지금까지 반복되는 불편한 현실.
10,보고싶습니다. 정의로운 대통령..노무현님...
10,민주주의란 뭔가 다시 한 번 생각할 수 있게 되었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,인생의 영화. 내 미래 아들딸들에게 보여줄 영화
8,이게 노무현 대통령의 실화라니 감동이다.
10,위대한 노무현 그는 영호남을 하나로 만들기위해 평생노력했다
10,이건 미화가 아니라 독재정권 당시 불의에 맞섰던 한 인물에 대한 영화입니다. 정치적인 시각으로 보지않았으면 합니다.
9,대중성과 작품성 둘다 잡은 영화
10,내게 있어 태극기를 휘날리며 다음으로 최고의 한국영화 정말 소름돋았다
10,물없이 계란 500개 먹은 기분이다
10,감동 깊게 잘보았습니다..^^
10,감사합니다. 좋은영화였습니다.
9,과거역사는 소중합니다
10,국가는 국민이다라 할때 감동먹음,짜임 이영화 무존건 10점임.
10,어느새부턴가 쭉 보게 되는 영화
7,국가란 국민이라면서 노무현은 시위때 방패로 내려쳐서 농민 2명죽인건 말이 앞뒤가 안맞고 위선자행위.
10,감히 처음으로 영화에 평점을 ... 내 생에 최고의 영화내 생에 최고의 배우 송. 강. 호
1,유치찬란하게 盧 정권을 찬양한다. 이는 종북이고 뭐를 논할 것이 아니라 진지하게 생각해봐야된다.
1,..괜히봤다;;;;
6,한창 들썩일 때 굳이 보지 않았다. 모든 논란을 떠나 인물을 걷어내도 영화 자체가 클리셰로 다가왔다. 고문은 남영동 1985고 재판장 바깥은 화려한휴가고.. 당시의 그것을 폄하하려는게 아니라 송우석의 울부짖음은 재판정과 극장안에서만 유효하게 다가온다.
10,너무재미있었어요ㅜ ㅜ
10,민주주의를 외치는 이 영화에 1점 주는 사람이야말로 빨갱이다
10,대통령님사랑했습니다 그리고 죄송합니다 미개한 저희를 용서해주십시오
10,정말 최고의 영화입니다
10,노무현대통령님 그립습니다..너무..
10,왠만해서는 한국영화 보고 안우는대 이건  마음을 울린다ㅠㅠ
10,픽션 같은 논픽션 . 논픽션 같은 픽션.
10,정말 안타깝네요 아직도 이모양이꼴인지...
10,국가의 주권은 국민에게서 나온다. 국가는 국민이다.
10,깨어있는 시민이 되길!
8,스물 재미 있게 봤어요!!!~~~
10,2000년초인가 실제로 점퍼차림의 노무현님을 본적이 있었는데그땐정말 동네아저씨같았다. 존경합니다.
10,이전엔 영화관에서 보다 잠들었으나 오늘 다시 이 영화를 보면서 정말 슬프고 안타까운 현실이었다 송강호의 뛰어난 연기는 마치 신이 내린 선물이요 기적같았다 대한민국 사람들 이 영화 꼭 봐야한다!!!
9,곽도원 나쁜놈빙의 ㅋㅋㅋ 재미썽
1,1점 드립니다 하하하하
10,두번 세번봐도 감동이야..
10,이야기에 스며드는 맛이 일품.
9,영화 자체는 매우 재밌게 봄
10,어두운 현대사를 관통하는 잘 만든 영화.
9,연기력뿐만 아니라 스토리도 짱짱이네여
9,송강호의 맛깔나면서 몰입을 이끄는 최고의 연기력.어두운 시절의 진정한 애국자요 열정가 였음을 인정
10,정치색없이 스토리만 볼때 훌륭했습니다
10,이야~보면서 몇번소름돋은지 기억이 안나네요
10,대한민국 헌법 제 1조 2항!
1,http://www.newdaily.co.kr/mobile/mnewdaily/newsview.php?id=188606 <-복붙해서 보도록. 이게 대한민국 영화계, 나아가 대한민국의 처참한 현실
7,송강호의 연기가 인상적이었음.
10,일베들아. 너희들이 존재자체를 부정하는 영화야.ㅂㄷㅂㄷ하지? ㅋㅋㅋㅋ
8,그의 이야기는 끝나지 않았습니다.
10,이런 작품을 2년이 되서야 보네.
10,감동과 재미 모두 있는 작품이었습니다. 시간이 흘러 다시보게 되도 재미 있을 영화 입니다.
10,국민이 곧 국가다. 대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,이명박근혜살기싫다대한민국
1,판타지 점프 액션영화 재미는 없음
10,핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼핵꿀잼
10,몇번을 봐도 가슴먹먹해지는 영화네요
10,우리의 슬픈과거에서 미래의 세대를 위해 선혈을 흘리시고, 더러는 목숨까지 내놓셧던 광명정대하셧던 분들을 자세한 진실도 알지못한 체 욕하고  어두웟던 과거를 미화하는 일베충들과 같은 사람이라니 부끄럽기 그지없네요.. 어서 하루속히 인간다워지길 기대합니다
10,감사합니다. 10점이 아니라 10점보다 더 큰 송변의 마음을 기립니다.
10,아직도 그분을 잊지 못합니다.
10,정말 좋은 영화입니다. 2000년대의 한국에 살고있어서 다행이네요. 지금의 한국이 있기까지 많은 노력 잊지않겠습니다.
1,미화 영화 왜 봤는지싶다
9,보고 또 보게되며 생각이 많아지네요..
8,우리가 알지 못하는, 그러나 알아야만 하는 일들
10,진심 보면서 계속 울었습니다
10,살면서본영화중 최고의 영화
10,오달수님이 참유쾌상쾌하게 웃으시네.그런대 이게 언제적변호 해주는 이야기냐. 그 전두환 임금님때  이야기신가? 송강호씨의 연기파워힘은 대단하시다.눈물도 기가 맥히게 우시며 그럼 이제팜은 누굴위한 재판이냐며  그리고 그런사람은 누구란 말입니까??말하다
10,평점 남겨라고 팝업 계속 띄우는게 성가셔서 별점매김
10,정의의 편에 서서 약자를 위해 헌신했지만 불의로 가득 찬 기득권의 폭압에 숨을 거두신 故 노무현 대통령의 명복을 빕니다....
10,저런 생각을 가진 정치인이 많아 진다면 정말 좋은 나라가 되지 않을까요
10,꼭봐야하는  영화라고 생각이들음
1,지루한면이 없지않아잇네염...
9,괜찮았어요 1010자
10,이제야 봤다는게 미안해지는 영화, 존경합니다. 그리고 미안합니다.
10,노무현 대통령님 존경합니다.
10,송강호 연기 잘하네요 ㄷㄷ 조연들도 좋고...내용도 알찹니다!!
10,일베는 몰살되어야 한다
10,보는내내가슴이답답했다...군사정권의개들이어떤모습인가다시한번확인했다...노무현 대통령이 그립다...
10,연기를 참 잘하네요 재밋게봣습니다
10,일단 평점 맞추기 10점. 내 인생의 최고의 영화는 아니다. 그러나 최근 보았던 영화중에는 최고. 정말 잘 만든영화. 국제시장보다도 훨 나은데 많이 못 뜬게 넘 아쉬운 영화
10,과거 그리고 현재를 보게 만드는 영화
10,가슴이 멍해지는 영화 가슴아픈이야기ㅠ
10,보는 내내 울었습니다...그립습니다
10,재미있게 봤어요!!!
10,굿 진짜 꼭 봐야 할 영화네요
10,재미있게 잘보았습니다.
10,멋지다. 보고 깊은 여운이 남는다.
10,생각만해도 눈물이 나는 영화..  현실을 고발해주고 있는 영화. 내 인생 영화중 하나.
10,굳굳굳구두구구굳굳구
10,우리는 그분을 잊지않을것입니다,노무현 대통령님!
10,변호인짱 그냥 닥치고 보시게
10,우리 나라 사회를 적날하게 표현하였습니다.
1,영화자체가 노잼이요^^
10,정의에 눈을 뜬 진짜 인간
10,영화 자체도 진짜 잘만든 한국영화네 감동적입니다 감사합니다 노무현 대통령님
9,영화 잘 봤습니다.. 왜 이제 봤는지 ...
10,명작이네요 노대통령님 그리워요ㅠㅜ
10,한번쯤, 아니 몇번이고 꼭 봐야 할 영화..
10,아주좋습니다 재미있게 보고있어오ㅡ
10,최고의 영화. 이런 어른이 되어야지..
10,종북영화인줄 알았는데 그게 아니네요. 잘봤습니다.
10,간만에 '기억에 남는 영화는 무엇인가요' 질문의 답변을 갱신하게됨.
6,정의를 위해 진실을 위해 끝까지  포기하지 않던 그가...왜 죽음을 선택햇을까....실화엿고 그의 결말을 알기에 나는 계속 영화에 집중할 수가 없엇다
10,완벽하진 않아도 사람다운 사람이었습니다.
10,감동 그자체였다 보는데 머리가 띵하더라
1,등록금1천만시대의 장본인, 국민세금으로 북빨갱이 먹여살린 대통령을 이렇게 미화한건 쫌아니라고 봅니다
5,양쪽의 입장을 대변해  균형잡힌 내용이었다면 훨씬 이해될건데  너무정치색이 짙어 영화 집중을 방해 ..   좌우 균형잡힌 시선이 진정한 시민 아닐까요?.   우파든 좌파든 유권자는 잘하고 정직한 정치인을 옹호해야합니다 그게 올바른 국가로가는 길입니다
10,그분이 생각나서울컥하고 그시대의암울함에 또한번 울컥합니다국민을 위한 정치. 정의를 외치는 국민을 무시하는 이나라가 너무도 개탄스럽고 한탄스럽습니다.  많은걸느끼게하고 반성하게 하는  명작입니다.. 진실을 밝히려는 그분의 외침이  울려퍼지기를..
10,모두가 죽었다. 그때 우매한 대중은 외면 했고 서슬 퍼런 경호실 장년의 손길에 대한민국은 수OO을 되돌아 강간당했다. 21세기 자유대한민국은 노장들의 유희만 남은 군홧발자욱 가득하다. 혁명을 꿈꾸며...2015년 봄....
10,모두들안녕하신지요 10-1= 0
10,정말 한번쯤은 꼭 봐야할 영화!
10,여운이남네요. . . .
10,정말 대한민국이창피해지네요 이런나라에 그분은 얼마나 힘들엇을지 상상도못하겟지만 이영화은 꼭봐야뵙니다 일베충들 니들 사람도아니다
1,별한개도 아까운영화다 정치색이매우짖다 쓰래기영화다
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
1,왜곡의 왜곡의 왜곡...
10,말이 필요없다. 이런 영화가 많아져야 한다.
9,귀신은 뭐하나 문어대가리 안잡아가고~
9,대한민국의 현실을 알려주는 그런영화 였다 마지막부분정말 감동에.. 눈물이
7,과거의 소중한 가치에 대한 재조명
10,야 이놈들아, 손바닥으로 하늘을 가려
1,용공조작? 팩트왜곡부터 적당히 해라. 그때 법정에서 오간 진술 다 봐보면 오히려 노무현이야말로 악마의 변호인이란 말이 어울리지 않을까.. 사회주의와 주체사상을 변호하고 대통령까지 되먹고 나라꼴을 개판으로 만든 이에 대하여 우린 뭐라 말해야 할까..
10,"정의"가 이렇게 세우기 힘든건 줄은 몰랐다.
10,안일했던 스스로를 뉘우치게하는 영화
10,최고의 배우 최고의 감독 최고의 감동이였음
10,이런일이 진짜있었다는게 믿고 싶지 않네요ㅜ
8,...변호인...좋았다
1,기자, 평론가란 작자들의 편파적인 정치놀음 때문에 1점 준다.
10,미뤄두고 있다가 오늘에서야 봤네요말이 필요없는 영화입니다
10,아직도 우리나라는 우리나라에 필요한 사람을 제대로 모르는 것 같다 이런 분이 대통령이 였다는 것이 우리나라 국민으로써 그나마 자랑스러운 점이다
1,좌좀색키들이 쳐보는 걸 1점이나 줘야하는 내 손가락이 저주스럽다.
1,그래쌉싸리와용 새끼가 독제라고 오타내서 기분나쁨 고로 1점
1,로맨티스트 로무현, 북한에 준 돈 땜에 지금 나라가 이렇게 고생한다
10,국가란 국민입니다!!
10,국가의 주권은 국민에게있다..송변의 이 말 한마디가 머릿속에 계속 맴도네요정말 존경스럽습니다
10,먹먹한 감동. 진한 여운.
10,민주주의 만세 ~  보다 더 행복해집시다. 우리.
10,구성이 탄탄하고.. 정말 잘 만든 영화입니다
1,너무 거짓이 많다. 아무리 죽음에 관대한게 우리나라라지만 자살로 미화시키진말아야한다.
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,법정씬이 감동적이었어요. 울컥했습니다
1,거지같은...송강호는 외모가 배우가 아니다,, OOO같은 3류 블랙코메디영화
9,생각보다 볼만한 영화에요
10,우왕~ 재밌당~!!!!
10,분명 국민에게 주권이있지만 아직도 그러지못한거같다..
10,!!!!감동!!!!
9,뭐 괜찮은듯 조아여ㅋㅋㅋ
10,뜨겁자나가슴이깨어있어야지
3,니들도 알자나... 억지란거
9,논란의 영화... 작품성은 좋았다.
10,또보고 싶다.. 연기도 내용도 짱..
10,정말 최고입니다 많은 눈물을 흘린 영화 정말 잘봤습니다
10,국가란 국민이다. 국가란 정치인들의 권력무대 아니던가. 썩어가는 구석구석이 아픈 우리나라. 국가는 국민이고 정의는 살아있다는 걸 마음에 새겨본다.
10,명절 다가오는날 아버지같은분 보고싶습니다.
10,최고에요!^^ㅋ 감동ㅠ
9,아버지의 이름으로 라는 영화와 비슷하네요. 어느나라나 정치적/이념적 갈등의 희생양이 생기는 일은 없어야 겠습니다.
10,왜 이제야 보게됐는지....
1,속편은 부엉이바위까지 나오게 해주세요. 오늘따라 그분이 보고싶네요
9,많이 느끼게 해준 영화다
10,다시봐도 눈에서 뜨거운 눈물이 나온다
1,전형적인 감성팔이 선동영화. 쓰레기 그 이상 그 이하도 아닌..
10,여지껏보았던 최고의영화
10,개꿀잼개꿀잼ㅎㅎㅎㅎ
10,행복추구권 ㄴ구나 행복할 자격이있습니다. 법이있는 사회에서 모두가 행복할수있었으면 하는 생각이 드는 최고의 영화였습니다
10,말이 필요없다.. 그냥
10,꼭 보시길 추천합니다..
10,꼭봐야할영화~꼭보세요
10,감명깊게 본 최고의 영화입니다
10,젊은이들의 절대포기하지않음은 현재진행형이길.국민을 위한 국민에 의한 대한민국 정치가 실행되는 그날이 하루속히 오기를 모든 젊은이와 국민들이 바라는 바입니다.
10,전혀 기대없이 봤는데.. 내인생 최고의 영화
10,별점테러하는거 보소;;
1,이런 감성팔이 선동 영화!
10,대한민국 헌법 1조2항 대한민국의 주권은 국민에게있고, 모든 권력은 국민 으로부터 나온다
1,졸리다 이제 자야지. 낼은 6시에 일어난다
1,씨네평론가들 좌익성향 영화엔 왠만하면 다7점이상준닼ㅋㅋ
10,우리나라 원래 이따위 나라였다. 노무현 대통령님 같이 바위와 같은 군사.오공. 친일파 잔재들하고 싸워서 김정은같은 독재자가 나올 뻔 한거 피흘리고 목숨걸러서 세운 민주국가이지. 그전에 한국 정치 경제인들 국민들 결코 두려워하지도 또 사랑하지 않았다.
10,벼노인 노무노무 재밌습니다. ^오^
10,국제시장.국제시장 만점
10,송강호씨 연기에 후덜덜~ 진짜 숨쉬는것을 멈추게 되는 연기 넘 훌룡하게 소화 잘 하셨어요~
10,참...안타깝기만하고...그리울뿐인게 너무슬프기만합니다...ㅠㅠ그립습니다...고 노무현 전대통령님...
10,많은 것을 느끼게 해준 영화였습니다.
10,권리란 무엇인가, 그 의미를 깨닫게 해주는 영화
9,지금의 민주주의는 많은사람의 희생으로 이루어진것
8,좀 지루하긴 했지만 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,정말 최고라는 말밖에 다른 수식어가 필요없음. 암울하고 혼탁한 이 시국에 그분이 그리울 따름입니다.
1,최악의 영화 아무것도 모르는 사람이 들으면 맞는말 인줄 알게다
10,정말 멋있고, 많은 생각을 들게 해주는 영화
2,홍콩쓰레기들 따위들은 몰라 .ㅎㅎ. 전라도 형제들 얘기를 못들어 봤당가???ㅋㅋㅋ 김대쥥과 박쥐완...좆바고 씹파고 빨갱이질..
10,2차 공판에 자리없다고 가족들 못들어가게 해서 봤더니 고문관들이 띄엄띄엄 자리 차지하고 있는거 보고 피식 웃으면서 들어오는 송우석 존멋!! 유치하다 ㅅㄲ들아 하는 표정!
1,진짜 최고의 영화...
10,조금만 달라도 바로 종북으로 몰고가는 그때나 지금이나 도대체 다를게 무었일까... 대한민국 헌법 1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 헌법에 명시된 이 말을 높으신 분들이 꼭좀 기억하셨으면 하네요...
10,송강호씨연기력에다시한번감탄합니다
10,현실보다 더 처절한 영화는 없을 것이다. 하지만 다시 떠올리게 해줘서 고맙습니다 감독님
1,마지막으로 딱! 한 마디 만 하겠습니다 야! 기분 좋다!
10,슬프고 또 슬프네요 1960~1990 까지의 과정이 영화로 많이 나오면 좋겠네요 역사를 소홀히 하는 지금 언론 광고 영화라도 역사를 잊어버리지 않았으면 좋겠습니다
10,최고의드라마  최고의배우  김래원 살아있네
1,그 시절을 살아온 세대로써 1%의 공감조차 불가능한 영화
1,마지막에 주인공 자살 ㅠㅠ
10,별10개다 우리나라 현실이다
10,감동이다. 가슴이 먹먹....
10,이런명작다시나올까..
10,이제 봤는지 후회될 정도로 의미있는 영화. 송강호씨 연기는 말할 것 없이 일품이었고 왜 다들 임시완 임시완 하는지이해가 갔다. 진짜 저런 변호인만 대한민국에 있다면 지금 이 모양은 아닐 것 같은데.. 감동적이었다.
10,대한민국은썩었다...
10,최고 엄마랑 심야봤는데 너무 재밌으시다네요
8,잔잔한 연출도 좋지만 송강호의 연기가 정말 좋다
10,그덕에 지금 그나마 이만큼이라도 살수있는거 아닌가?존경합니다.
10,영화 한 편 보고 갑니다.
10,불편한, 하지만 해야만 하는 많은 생각을 하게 만드는 영화였다
1,정치적 선동질 영화네요.
10,절대 포기하지 말자. 포기 안합니다.
10,변호인 평점 10점 만점.
10,영화이지만 실화가 더 영화같은 세상
10,왜 이제야 봤는지.. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,바위는 아무리 강해도 죽은것이지만 계란은 아무리 약해도 살아 있는 것이다.
1,9.3 평점 받을만한 영화는 진정 아니잖아...;;
10,다시봐도 대박인 영화 진짜 짱이다
10,존경합니다. 정의를위해 싸우시는 변호사님.
10,저런 시절이 있었다는게 황당하고 그런 시절이 다시 왔다는게 비극이다.
10,정말 최고였다2번째봐도 정말 최고였다
10,지금에서야이영화를보게되었는데정말대단한영화를만들어주신것같습니다.
10,정말좋은영화ㅇ?ㄴㅆ습니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
1,그냥 영화자체가 재미가 없어서 별로..중간에 지루해서 졸았음
10,절대 포기하지 말자. 포기 안합니다.
10,이 영화는 사실이다 아니다를 위한 영화가 아니라고 생각합니다. 그 당시에는 그런 일이 있었고 그것을 겪은 사람들이 있습니다. 그들이 지금의 민주주의를 이끌어주었고 이 영화는 저에게, 많은 국민들에게  무언가를 알려주려고 하는것 같습니다.
1,중립적인 입장에서 만들지않고 실제사건과 관련되지도않은 허위사건을 토대로 노무현 그 자체를 너무 포장시킨다한마디로 역겹다
10,굿!!정말재밌었던영화
10,다시봐도 가슴이 후련, 시원합니다.정의가 살아있는 세상.서민이 행복한 세상.한울빛세상을 꿈꿉니다.
9,송강호야 말할 필요없는 거고.. 김영애가 송변에게 애원하던 클로즈업 장면! 그 장면에서 갑자기 몰입이 확 됐음.. 새삼 연기가 대박이라는 걸 다시 느낌.. 법정씬이 많았지만 지루하지 않고 시간 잘 갔음. 보면서 안타까운 마음만 계속.
10,민주주의여 영원하라!! 이명박근혜 out!!
10,국가의 권력은 국민으로부터 나온다.
9,ㅎㅎ감동적이고 재밋게봤어염 화이팅
8,그냥 그럭저럭 잘 연출한영화
10,저는 이 영화를 이제서야 보게됐네요..지금의 대한민국이 있기까지 얼마나 많은 희생이 있었던지 중학교만 나와도 알텐데, 어쩌다 같은 국민끼리 이리 나뉜건지 참 동시대를 살고있는 국민으로서 안타깝습니다 부디 저 먼 부끄러운 역사로 회귀하지 않길 바랍니다
6,화려한휴가보다못한듯..
10,하...진짜 너무 할말이 없다
6,뭔가 짠한 영화...내용이 머리에 들어오지 않네요.그냥 김성은양이 왜 이 영화를 찍었을까 하는 생각만...
9,많은 생각을 하게되는 최고의영화
10,내생에 최고의영화. 나중에 아들들크면 꼭 보여줘야겠다.
10,역시 송강호.. 최고의 영화!
10,다른거 다 떠나서 송강호 연기력은 인정해야함. 송우석이 국밥집에서 밥값 못내고 튈 때 어린 진우랑 눈 마주치자나... 그러고나서 나와서 바다에 대고 토하는 장면... 비루한 사람의 모습을 어떻게 그리 묘사할수 있는지... 크..
4,송강호의 연기만 볼만했다
10,그냥 말이필요없어요.
10,가슴이 뜨거워진다....
10,늦게보게된변호인.신랑이시간나면보라해서비오는날2살아이와보면서 가슴이뛰었다...국가란무엇인가?잘들생각좀하고살았음좋겠네..국가를위해서일한다는사람들....ㅉㅉ
10,보고 뭉클했습니다. 이런 영화가 또 나오길 바라며...
10,왜오늘와서야 이걸봤을까요...고등학생이라 공부할시간부족하단 핑계로 못보다 이제와서봤는데 나라의안녕을 다시 생각해보게됩니다
10,근데 차동영인가 그역할 맡은사람 진짜 때려죽이고싶을만큼 악역연기 존나잘하더라
10,시끌하게 나왔는데 조용하게 들어가네
10,다시 볼수 없는 앞으로 기대할수도 없는
10,꼭 봐야하는 영화! 세상을 똑바로 봅시다
10,잼있네 ㅋㅋ 이렇게 좋은 영화를 이제야 보다니..
5,나름대로 재미있게 봤던 영화...
10,완전 재밌어요 ~!~! ㅋㄷ
10,당신같은 사람이고 싶습니다.
1,윽 별로야 지루해~~~/
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,이영화를 몇번 봤지만 볼때마다 가슴속에무언가가 끓어오른다.,.
3,변호인 노무현에게는 10점을 줄수있으나 대통령 노무현은 3점짜리 무능한 대통령이다.
10,최고의 영화 보는내내 너무 몰입되었다
10,감사합니다..감사합니다..진짜 최고!
1,허위 선동영화 왜볼까...
10,옳은것을 옳다 말하고 비난이 아닌 비판을해도 수긍하고 받아들이지 않는.... 지금의 법들도 많이 부족한데 옳으신 국회의원분들이 더 분발해 주셧음 한다.
10,손바닥으로 하늘을가려
7,역사에서 다루는 드라마라는 장르는 필연적으로  한 정치적인 생각을 과장할 수 밖에 없다.  드라마라는 극적장치를 위해서 생략과 소거라는 편집이 사용된다.  무척 감동적 영화였지만 개인적으로 역사를 다룬 드라마 장르의 영화라서 7점입니다.
9,재밌게 봤지만 좀아쉬웠어요
10,이건 꼭 봐야하는영화다. 이시대 20대로써 현시점이 저때와 얼만큼 다른지 그리고 여전한지 ..그리고 앞으로 우리의 미래를 생각하는 방식도..
1,제2의 전두환 이라고 불리는 뇌물현을 이렇게 포장을 하다니.. 정말 놀랍다..
10,화가나고 슬펐지만 대단한 한사람덕분에 감동했습니다
10,아. . .  .찡하네  잼나요
10,일베충들아 이런명작을 깍아내리지마라;
1,나 국방장관이요! 나 참모총장이요!
10,완전 슬픈영화였어요. 연기를 다들 너무 잘하시는것 같아요.
1,영화속 내용중에 단한가지
1,정치색이 너무 강해 이영화는.... 대놓고 그러니깐 보는 내내 불편했음 군인일때 분대외출 나가서 중대장이 강제로 보게했었는데 별로
10,넘 재밌음. 가슴이 먹먹하고 많은 걸 생각하게 함.
10,노무현 대통령처럼 위대하신 분을 모욕하다니 일배충들 정말 다 사라져라. 영화 노무노무 재미있어요 '딱' 좋다
1,뇌 없는 좌빨들이나 좋아하는 영화 아니냐...
1,변호인변호인변호인변호인
10,네이버에 일베가 10%나 되네. ㅎㅎ 이걸 왜 정치적으로 해석하는 지 ㅎㅎ
10,대대손손 물려주고 싶은 영화다.
10,좋다 좋아 변호인이 참 좋아
10,너무너무재미잇엇습다하하
10,완전 좋았습니다. 손광호, 임시완 전부 짱짱짱~!!!
8,송간호의 연기 멋드러져 좋았어요
6,실화를 소재로 잘 재구성 해낸것같다.
9,정의로운사회가  이루어지려면  더욱더 많은 사람들이 노력해야겠지요특히  고위직에 있는 공직자가 더  필요하지요
10,평점왜이러노 너무좋은데..
1,부엉이 우는 소리가 어디서 나네
10,법조인으로서 해야할 일 ...
1,노무현이라고 대놓고 표방만 안했을뿐 노무현을 미화하는 영화. 이렇게 정치색이 짙은 영화가 어떻게 천만을 넘었을지 이해가 안감. 알바의 힘인가???
10,민주주의가 불씨처럼 휘날려서 활활 타오르지 못했다면..지금의 대한민국은 상상하기도 힘듭니다!! 그분이 너무도그립습니다!!!
10,정말 감동적으로 잘봤습니다.
7,생각보다 뻔해서 의외 였다.  효자동 이발사, 그 때 그사람들 때 보다 오히려 후퇴한 느낌.
10,평점이 너무 낮네요....최고의 영화입니다
10,반드시 봐야 할 영화. 보고싶습니다.
1,억지춘향이군...가족이 돈 받아먹은 것이 쪽팔려서 간
10,천만넘을만합니다 갠적으로는국제시장보다재밋엇어요^^
1,노잼. 시간만 낭비했다
10,극우좀들 개부들부들 좌좀색히들은 설명못하는 18벙어리시키들
10,정말 백점짜리 영화에요
10,생각을 깊게 만드는 영화
10,늦게라도 봐서 다행이다
10,멋진 영화다.. 말이 필요없다..
10,영화정말 잘 만들었다. 너무 감동적이다 .... 질질짜는 신파극이 아니라 그냥 말그대로 한 인간의 실제 휴먼스토리라 더 놀랍다.
10,하지만 그런 변호인은 이제죽고 그더럽고 추잡한 영화속의 판사색희랑 검사색희는 살아남아있다는거...
10,여러분 인생들은 안녕하십니까
10,대작인 영화다. 배우들이 연기를 잘 해준 덕에 몰입도가 높았고 영화도 깊이 볼수 있었다. 그리고 '대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다.'라는 대사에서 감정이 벅차올랐다.
9,고 노무현  대통령 같은  분이 또 대한 민국의 대통령으로 나올란지..대한 민국의 권력은 국민으로 나온다!!!
10,전두환시절의 더러운 역사를 조금 이나마  되새길수있는 유익한 영화
9,마음까지 따듯해지는 영화..
10,인생최고의 영화중 하나....가슴이 뜨거워지더군요....
10,재미있었다. 여러번 봐도 질리지 않음.
3,감성을 쥐어짜기위한 뜬금포 억지연출이 너무많다. 감독이 멍청한건지 관람객들이 멍청하게 놀아나는건지
10,재밌다..ㅎ.. 찡한 마음이  가시질 않는다..
10,진짜 명작중에 명작.. 영화보고나서 여운이 짙게 남을정도로 배우들 연기력도 좋았고 이사건이 이제라도 무죄판결이 나서 다행이다.. 휴.. 이 영화보고도 독재정권 미화시키고 노전대통령 욕보이는 일베충이 존재한다는게 창피하다...
10,앞으로도 절대 잊지말아야  할 일을  알려주는  영화. 가슴 먹먹하게  만드는  영화
1,극.혐.영,화 1점드리고갑니다^^
10,다운받아서 다시 봐야지
1,.. 보는 내내 암걸릴뻔 했네
10,최고의영화 최고의배우
9,지금도 현재진행형인 문제.. 안타까운만큼 가슴에 와닿는다.
10,몇년이지나서다시봐도진짜좋은영화입니다 강추
10,지난 역사를 되돌아 볼 수 있게 해준 영화
10,보세요 꼭 보세요 나중에라도 꼭 보세요
9,This is history
9,계란을 빛의 속도로 바위에 부딛히면 바위도 깨진다.
10,이 나라에 대해 다시 생각하게 합니다..
1,1점이라도 줘야한다는게 기분나쁘다 이 영화와 실제사건의 사실관계는 부림사건이라는 사건이 있었다는것뿐 실제 노변호사는 선배의 요구로 떠맡기 싫은 사건 억지로 떠맡았던것이며 영화처럼 적극적인 태도 또한 아니였음 이 영화는 그저 누군가를 미화하기 위한 영화
10,사랑합니다 노짱.. ㅠㅠ
1,에휴 노답이다 ㅋㅋ진심 이건 뭐냐 하하 한숨만
1,평점이너무높다 알바가너무많네
1,뇌물받은거 쫄려서 부엉바위에서 자살한 세계최초의 대통령 미화영화
3,송강호연기력은볼만하다.
1,부림사건 피고인 월북했다. 결국 노무현은 진짜 빨갱이를 변호한것이고, 부림사건은 용공조작극이 아니라는 얘기가 된다.
10,우리 아버지가 생각나는 영화
1,이영화보고 선동당한 어린놈들이 노무현이 진짜 좋은사람인줄알고 그런거
2,이 영화가 전세계 유일무일 무료 관람 영화인가요?
1,국제시장 디스하는 좌빨들이 좋아하는 영화라서 1점 준다..
10,사람들이 꼭 봐야할 영화
10,이거 보고 돼지국밥 먹고싶어 졋다..ㅋㅋ
10,말이 필요없는 영화 배우들의 향연 멋있었습니다
2,솔직히 너무 정치적인 이야기네요..ㅎㅎ이건뭐 민주당에서 만든 영화죠~에효~~ 나라가  세워져야 국민이 습니다...
1,노무현 미화영화,,,불과 10년전의 미숙아 가 저지른 일도 망각하는 기억상실증
1,이거 아직 못봤는데...재밌음??
10,역시 몇번을 봐도 잘 만든 영화에 메세지도 확실하다
10,재밌었어요.새로보고싶네요
10,말이 필요없는 영화 대단하네요
10,너무 아까운 분이 가셨다는 안타까움이 가득해지네요.
1,토나오는 영화. 지루함
1,1점도 아까워 돈아까워
10,정말 임시완 고문당할때 나도 숨을 못쉴지경이었음....너무 현실적이어가지고 놀랐고, 송강호씨의 그 재판장면은 정말 숨죽이고 봤다. 진짜 보는내내 눈물나오더라..
10,최고다 진짜  꼭 봐야할 영화
10,변호인... 진짜  내돈을 지켜줬다....
1,잘 만든 소설이군요. 재미있게봤습니다.
9,심금을 울리는 사자후.
9,매우 감동적인 영화였지만 이 영화로 노무현새키 미화하는 종북놈들이 있어서 9.5점 드립니다
1,ㅁㅈㅎ드리고갑니다^^
10,정치적견해를떠나재미있었다
1,정말 어이가 없는 영화일수가 없다
1,100% 정치 선동영화
1,노 대통령 이 임기때 잘한거 3가지만 말해주세요
9,잔잔하게 감동을주는영화. 기대이상으로좋았다 미래를 묘사한사람들의 패션이 너무 튀지않으면서도 볼거리들이많았던점도 좋았다.
10,진실은 승리한다. 완전한 민주주의가 성립되기를..
1,글쎄... 생각보다 별로 였던 영화 특히 어린 남주
10,최고! 그러나 아직 대한민국은 갈길이멀다
1,돈아까워 최악의 토나오는 영화
10,민주주의는 공짜로 얻어진게 아니다.
10,정말 재미있게 봤어요 ~ !!! 굳
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 이 대사 외칠때 왜 눈물이 나던지... 나라 보다는 국민을 위하는 그런 대통령이 다시 한번 나왔으면 좋겠습니다. 표현이 이질적인가요? 같은말 같지만 해야만 하는것은 갈림니다.
10,좋아요 꼭보시길추천합니다
10,최고네요.. 좋은 영화 잘 감상했습니다..
10,작년에 보고 감동받은 기억이
10,감사합니다. 보고싶습니다.
1,노무현 미화영화 입니다 영화로 세상을 볼려는 분들 정말 비추합니다 제발 보지마세요
10,그냥 말이 필요없다..
10,대한민국에 아직 희망이 있음을 일깨운 영화
10,최고입니다 늘 보고싶습니다 노 대통령님
1,영웅스토리는 아니였을것을..
8,최고의 감동이네요 오랜만에 가족과 즐거운 시간이 되었습니다!
1,인권변호사로서의 노무현은 훌륭하다. 하지만 정치인 노무현은 무능함의 극치... 퇴임 지지율 5%의 종북좌파들에게 이용만당하고 버려진 불쌍한 인물들
1,이런 영화를 만들 정도로 노무현이 위인인가요? 뇌물받고 모른척하다가 주변사람들한테 버림받고 자살한 놈이?
10,배우들연기도 전부다좋았고 다시봐도가슴이찡하네요.
10,감동입니다. 인상깊은연기와.
10,그시절 그런분이 있었다는게 대단하고요현제 이런일들이 완전히  없어졌는지  의심스러울정도로 리얼하네요너무잘봤 습니다
10,이 영화에 평점을 달지 않았었다  아무 성찰없는 국제시장이란 영화를 보고 이영화에 10점을 드린다
10,썪은국가와#맞선 변호사진짜 감동이였습니다
10,아직 해결되지 않은 우리니라의 과거와 현재으 모습ㅠ
10,무섭고 슬픈 현실입니다
1,무료로 영화표받아서 봤는데 딱 그정도 갚어치 하는거같습니다 돈주고 봤으면 아까웠을 영화.
10,세월호 사건 전까지는 별로 문제의식이 없었어요. 이제야 지금 대한민국이 어떤지 알겠고 변호인이 어떤 영화인지 알겠습니다
10,와....진짜 이영화는 가장 여운을 남겨준  영화인것같다.지금까지 본 영화중 다시보고 싶은 영화1위
10,진실은 아무 색을 갖지 않는다.
10,송강호씨는 언제나 진실을 연기하시네요.
10,감상평을 뭐라 써야 이 영화를 표현할 수 있을지 몰라 몇번을 쓰고 지우고를 반복했습니다. 국민을 위해 자신을 바칠 사람이 얼마나 될까요. 정말 존경합니다.
7,영화자체는 상당히 재미있는 영화였다 다만 정치적인부분이 너무 강해서 아쉬웠을뿐
10,배우분들의 연기가 인상깊게 남았던 영화.
1,5년간 지겹게 겪은 인간말종을 영화로 볼것까지야...
5,명품적인연기너무잘봤습니다. 대사 하나하나가 가슴에와닿는 .. 특히 임시완씨연기는진짜 ㅠㅠㅠ명품이예요명품 ㅠㅠㅠㅠ보는내내숙연해졌던영화였습니다
1,....하....,
10,영화는 모두가 볼 수 있게 만든 것입니다.이러한 일이 있었다는 것을 픽션으로나마 사람들이 알았으면 좋겠네요
9,과거지만 현재진행형인 이야기
1,별쪼도 아닌 삥땅친 인간을 미화시킨 영화
1,판타지 픽션물.. 뇌물인 으로 2편만들어라
6,재밌다가~ 재미없다가 하더라. 갑자기 송우석 변호사가 인격이 훽 변한거 같아서 걸리지만, 그래도 또 속시원하게 검사랑 판사한테 쏴부치니까 재밌기도 하고. 완전 엄청 재밌지는 않지만 볼만함.
9,한국사람이라면 꼭봐야하는영화
1,평점 1점 남기고갑니다
1,노뽕은 도데체 언제쯤 없어질것인가? 시체팔이가 사그러들기는 커녕 갈수록 심해지니..  흡사 종교를 보는것 같더라
10,아무런정보없이픽션인줄알고봤는데...
1,7%도 못한 뇌물현 찬양영화 구역질 날 따름이다 1점도 아깝지만 시스템상 어쩔수없내
1,나도 고향이 전라도고 뇌물 좋아하지만 남이 뇌물좋아하는건 참을수없다
10,진짜 감동적 인생영화였다. 영화관에서 두번봄
10,노무현 대통령님 보고싶습니다.
9,역쉬 송강호 입니다~시완이도 여기 나왔구나~
1,똥호인이 딱 맞는 영화제목인데? 잘못 지었군
9,우쭈쭈 재밌는 국제시장 평점이나 올려주지 왜 변호인 평점테러하니
1,쓰레기오브쓰레기영화
1,이런 쓰레기같은 영화  처음본다  참나 비리혐의로 자살한 인간을 신으로 만들다니 참나
10,늦게 찾아서 봤습니다 정말 최고의 영화! 송강호의 연기와 주옥같은 대사들이 와닿습니다 이런영화에 별점 테러하는 짓이라니....한심하군요
1,실제하고 다른영화임 실제로 재판받고 무죄선고 받은 저사람중 한명 월북함 리얼 빨갱이를 노무현이 살려주는 걸 미화한 영화
1,평점이 너무높다...10자
10,부끄럽다. 변호인의 실제 주인공의 진면목을 알려고도, 알고 싶어 하지도 않아했던 내가.좋은 영화 감사합니다.
1,1점 도 많다., 마이나스 1000만점은 주고 싶다. 국제시장 평점테러하는 쓰레기들이나 보는 영화.
10,송강호 아저씨 명연기감동... 전 아직 이 내용들을 잘 이해하지 못해서 나중에 커서 한번 더 보고싶네요 노무현 대통령님 너무 멋있으시고 빨갱이라고 오해받았던 수많은 분들 고문받으신거 생각하니 너무 화가나요 이래서 공부를열심히해서 나라를 위해공부해야한
1,쓰레기 영화 ㅉㅈㅉㅈ ㅉ
10,감동적인 스토리고 잘 구성되고 연기자 연기력도 좋습ㄴ다
5,좋아요아주좋아요  좋아요
6,전형적 한국영화 그래도 노무현 대통령님 존경합니다. 친인척분들 관리만 잘하셨어도
2,머리를 잘 썼어.? <변호인>을 보면 아예 대놓고 “이 일생을 다른 인물이 아니고 우리 노무현씨가 해서 정말 다행이다”라는 식이거든요. 정말 토가 나온다는 거예요. 정신 승리하는 사회라는게
10,최고입니다 정말로..
10,답없는 정치에 무관심 했었는데, 다시한번 민주주의에 대한 나의 자각심을 일깨워준 영화..
10,일베애들이 싫어할만한 이야기를 소재로 담았네요.일베충들의 신 전두환 박정희 이근안 ㅋㅋ
1,평점하나도아까운 진실왜곡하는 빨갱이영화 ㅋㅋ
1,자연스럽지 않은 상황전개.. 눈물을 짜내라는 듯한 한국영화의 특성이 나타나있네요
10,미루고 미루다 오늘 드디어 봤습니다.  깨어있는 영화 .
1,노무현 미화영화 역겹고 토나온다
10,누구누구의 실제 과거인지 어떤지는 모르겠으나,영화 자체로 재미와 감동이 컷습니다^^
10,근데 정말 이거보고도 느껴지는게 없는 베충이새끼들은 진짜 제대로 세뇌를 당했거나, 옳고 그름을 판단하는 기본적인 도덕적 소양도 없는 사이코패스들 인듯;
10,최고에용 본 영화중에 돈안아까운영화
10,영화의 재미로써도 볼만 한 작품..하지만 뭔가 가슴이 시키는듯..많은사람들이 봤음해서 10점.
10,존경합니다. 많은것을 깨닫게 되는 영화. 꼭보세요
10,한마디로 표현하자면 최고의 영화. 송강호씨 연기 진짜 소름돋는다.  보는 내내 몰입했고, 나라의 현실이라는게 안타까울 뿐이다.
1,1점도 아까운 영화 알바들아 그렇게 사니까 좋냐?? 니 인생이 힘든건  정부탓이아니라 게으른 니네 탓이란다. 똑똑히 새겨들어라 정부가 바뀐다고 니 생활이 나아질꺼같지?ㅋㅋㅋㅋ 이거보고 찔리는 것들 많을꺼다 ㅋㅋㅋ
1,국제시장은 정치적으로 해석하면서 변호인은 정치적으로 해석하지 말라 하는 그대들에게 1점.
1,실제하고 다른영화임 실제로 재판받고 무죄선고 받은 저사람중 한명 월북함 리얼 빨갱이를 노무현이 살려주는 걸 미화한 영화
1,노무현을 미화하는 영화.... 영화자체는 나쁘지않지만 대통령 노무현이 한 짓을 생각하면 재밋다가도 빡치는 영화
1,0점은 없나영? 감동받으세용 ㅠㅠ 라는 메세지만 받음.ㅋ
10,곽도원 계란으로 때리고싶을만큼 연기잘한다 부들부들
1,소름끼치게 무서운 선동 영화
10,다시봐도 느껴지는 전율과 감동
1,평론가들 평점보소 명불허전 좌빨세상
10,송강호의 연기는 언제봐도 대단하다.
1,정말 미화의 극치. 제발 선동 영화 만들지 마라. 정말 부림사건이 민주주의 침해한 사건인지, 아님 좌익운동에 대한 강압적 수사인지 정말 제대로 다시 한번 수사했으면 좋겠다. 민주주의 탄압수사라면 관련자를 모조리 형을 때리고
1,1점도 아까운 소름끼치는 영화
1,완벽한 정치적 의도의 영화
1,민주주의란 지금도 되돌아봐야한다. 왜곡된 사실은 없는지..
10,독재시대 빨갱이만들기
10,좋아요!!다시보고픈영화!
10,미루고미루고미루던영화를드디어보게되었습니다.저는아직세상을잘모르지만이영화에나오는 장면 장면 마다 저를 소름끼치게  하였습니다.그러나 앞으로 올바른 민주주의를 향해 나아가려면 아직도 한참멀었다는 찝찝함도 남지만 그 과제는 우리의 몫이라는것을 깨달았습니다.
10,변호인 영화 잘 봤습니다
10,일베 놈들의 주장이랑 경감의 주장이랑 소름끼치게 똑같네. 경감을 죽여버리고 싶다는 생각이랑 일베놈들 죽여버리고싶다는 생각이랑 동시에 들어.
10,변호인 이라는 영화 잘 보았습니다.
7,연기를 다들 잘하시네요
10,재가 뭐 경제살리겠다고 말이나 했습니까??
10,진짜 와 소름돋아요 명작 명작
10,별 생각없이 보다가 꽤 재밌게 봤음
5,영화 자체에 대한 평점이면 이해가 간다. 객관적인 판단 없이 허구에 대해 사실인양 감정이 충만해서 정치적인 비판을 일쌈는 댓글 때문이라도 점수를 낮게 주겠다.
10,모두들 꼭 보세요. 최고의 명작입니다.
8,재구성 연출이 약했다. 충분히 재밌을 수 있는 소재였는데 너무 흐물흐물거린다 영화가. 솔직히 정치색 섞여서 9점대 넘는거야 다 알거고, 8점대 초중반이 적절한 듯
10,늦은 후기이지만 이 영화는 제 생애 손에 꼽히는 멋있는 영화에요 그리고 과거의 사실이 거짓된 껍데기를 쓴이 현실을 비판해주는 영화라고 생각해요만들어주셔서 용기내주셔서 고맙습니다
10,정말 좋은 영화. 하지만 영화를 보고나면 화가난다. 영화속 배경과 현재 우리가 사는 세상의 민주주의가 별반 차이가 없다는것이 화가나게 만드는것 같다.
10,와진짜 와,, 변호인  ㅠ ㅠ ㅠ
10,와,, 돈 좀 버니까 세상이 니 알로 보이나?
10,현재 다를바없다.. 과거처럼 돌아가는중
10,노통을 별로 좋아하진 않지만 송강호의 원맨쇼는 정말 기가 막히다. 기가 막혀.
7,감동을 짜내는 정석적인 방법에 근대 한국사의 적절한 비판이 젖어들었으나, 이 영화는 영화로만 보는것이 좋다. 그 이상은 오버다... 어퓨굿맨이 떠오르는 영화
10,대한민국헌법제1조2항 대한민국의모든권력은국민에게서나오고 국민이곧국가이다..
10,정말화가치밀어오른다
9,기억에 많이 안남아서 문제중반쯤이 하이라이트후반은 싱겁다
10,이제야 봤네요 감동입니다
10,정말 최고의 영화다 정말 보는내내 눈물이나고 지금도 별 다른게 없는 현실이란걸 알았을때 더욱 울컥했다
10,국가란 국민이다 최고였던 영화
1,1 아!내가 받았다.
9,나도국민 너도국민이지만 너에게 무심햇던 우리국민들을 되돌아 보게만드는 영화 하나가 바뀌고 그하나가 둘을바꾼다너먼저가 아닌 나먼저 행하는 영화 송강호의 배우라는 연주자를 벗어나 영화를 강약잇게 지휘한다.
10,지금은 저때보다 무엇이 더 달라졌는지 모르겠습니다. 오히려 더 퇴보되지 않았나 하는 생각도 듭니다., 좋은 영화 감사합니다.
10,노무현 대통령은 정의로운 분이셨습니다. 참여정부는 역대 정부 중 가장 민주적이고 깨끗하고 투명한 정부였으며 국정원과 검찰청의 독립성도 대통령의 의지로 독립성을 유지하였습니다. 하지만  이명박근혜가 시계를 거꾸로 돌리고 있습니다. 정권교체 해야 합니다.
10,그냥말이필요없이최고엿던영화
10,국가란 국민이다당연한 사실의 가치를 깨닫게만드는 영화
2,잘만들어진 허구 영웅소설
10,말이 필요없는 영화.. 넘 그리운 그분,,
10,송강호의 연기에 놀랄뿐
10,그립다 사람사는세상이적어도 더러운정치인들로부터 보호받을 수 있었던 그때가
10,변호인, 더할 나위 없었다.
10,최고의 영화.일배충 새끼들 다 꺼져라
1,영화가 주는 메세지에 충분히 공감한다. 일본군 시절부터 내려오던 "비상식성"이 사회 곳곳에 만연해 있다는 것. 그래서 이 영화에 10점을 줬고 30년전과 지금이 다를 게 뭐냐는 평점도 줬다. 그런데 이 영화를 정치적으로 이용하는  인간들 떄문에 다시
10,소름끼치다. 최고의 영화.
6,저는 정치적성향도 영화에 크게반대되지않고 공감도 많이갔지만 영화자체는 작품성이나 흥미를 크게못느끼겠어요 첫부분에 코믹씬들도 너무 억지스럽고 배우들 사투리도 너무 어색하고 연출도 지루했음
1,나 이 영화 안봤다. 그리고 안볼꺼다. 그래서  아무말 안하려고 하는데  국제시장에서 좌좀들 하는 짓들 보니깐 너희들의 치졸함에 짜증이 나더라. 너희들이 그렇게 신봉하는 상대주의는 니들 입맛에 따른 상대주의지 이 마르크스의 개들아.
7,치열하게 구성된 연출, 가슴을 울리는 연기
1,재미있네요 꼭 보세요!
10,평점 9점대 찍어야지!
1,이거 공짜로봣다 시간이 죤나 아깝더라
10,너무나도 멋진 영화 였음
9,재미씀니다요          .매우 정말참
10,지금은 살만한 세상이구나... 저 시대를 못 살아본 제 또래 80년대생들은 꼭 한번 보시길...
1,전형적인 IPTV용 영화. 이딴걸 왜 영화관가서 보는지 이해안되네요 몰입도도 떨어지고 역사왜곡도 너무 심하고..
10,국가란 국민입니다!!! 그나저나 이게 왜 평점 9점을 못넘나 했더니 일베쓰레기들이 테러를 했었구만...그래 니들 수준이 그렇지 뭐...
1,혐오를 미화시킨 대단합니다
10,그무엇을적어도변호인이보여준감동과그가치는다담지못할것같다.
10,내가 현재의 보수주의자들을 비판할 입장은 못되지만, 한국 보수주의의 뿌리가 잘못되었다는 건 확실하다. 너무나도 화가 나는 현실을 이길 수는 없는데도 불구하고, 너무 속시원히 터뜨려주는 송강호의 엄청난 내공이 느껴졌다.
1,피아제? 시계? 논두렁? 얼마?
10,정의는 승리한다. 정의로운 자는 영원하다.
10,국가란 국민을 위하여 존재한다.
1,솔직히 한 8점 정도대의 영화라고 생각합니다. 8점 주고 싶은데 지금 점수가 너무 높아서 점수 맞춰야되니까 1점 주고갑니다.
10,봐야만 하는 영화입니다.
10,첨부터 지루하지 않았고, 메세지전달이 잘되며, 송강호 연기에 소름이 돋을 정도네요... 10점만점 드립니다~^^
10,그 당시 상황을 정말 잘 보여준 영화같아요...
10,오차장과 장그래의 이야기
9,내가 올해들어 본 영화 중 제일 재미있고 정말 송강호 연기 최고임.
10,보다가 빡침주의하세요
10,웃다가 울다가, 너무 감동적인 최고의 영화
10,최고의영화입니다.꼭보세요.
10,제일 기억에 남는 영화 가장 감명깊게 본 영화입니다송강호 외 다른 배우들의 연기에 소름돋았음최고♥
10,오늘 통진당이 해산됐네요
8,좋아요..고 노무현대통령님 보고싶네요
10,이 영화의 연출 및 출연자분들, 관계자분들께 모두 감사를 표합니다. 역사를 알고 과거의 잘못을 되풀이하지 않도록 노력하겠습니다.
1,영화속의  송우석은  멋있지만 노통은 ....  각색이 많이됬음..  노통은  편중된 경제발전의 결실을 분배하려고 시도는 했으나  방법이 무식해서 실패했고  계층간의  싸움을 붙이는데 노력하였으나 깨끗한척 하다가 뒤통수치기가 특기였던 대통령이었지..
10,네이버 평점 첨 달아본다. "손바닥으로 하늘을 가리지."송변의 대사다.베충이들아~! 쉽지않은 선택이었을텐데.. 열연하신 송강호님에게 진심으로 감사함을 전합니다.
10,우리나라 역사를 그린 최고의 영화. 일베충 관람도 안하고 별점테러하지마요
10,최고의 영호ㅏ였습니다
10,아직도 안봤으면 무조건 봐
10,진짜 최고다 보는 내내 몰입하게 만드는 영화
10,국가란 곧 국민이다 국가란 곧 국민이다
10,도대체 어떤것이 이 사람들을 이렇게 생각하게 만들었을까 무섭다 점점 심해지는 인터넷상에서의 정치논쟁
10,부림사건같은 일이 다시 일어날지도 모른다. 우리나라의 민주주의가 퇴보하고 있다.
10,정말 인상깊게 봤어요!
10,또다시 이런 영화 볼 수 있었으면 합니다.
10,송강호씨 시상 축하합니다. 제작진 모두 자랑스럽습니다.
10,한시간같았던 영화..노통.. 그립네요
1,민주주의를 부르짖지만 절대로 자유민주주의라고는 하지 않는다. 평화통일을 외치지만 절대로 자유평화통일이라고는 하지 않는다. 인민민주주의자들, 적화통일 추종자들 박멸하자.
7,객관적으로 봤을때 7점 후반대면 족할 영화인거같습니다.
1,친노종북이들을 위한 한풀이 영화!
1,아따 변호인은 감동이고 국제시장은 미화랑께~ 앞뒤 뒤바뀐 좌익   빨갱이새끼들. 북으로 가라 제발. 단물 빨아먹으면서 뒤통수 치지말고. 배은망덕한 잡것들
10,10점대의 영화는 아닌거 같으나. 피해의식쩔어있는 일본 극우단체 2ch,어버이연합의 후손 베충이들이 날뛰는게 보기 싫어 10점주고간다.
10,스스로를 돌이키면서 반성하게 된 영화입니다. 지금 현 시대에도 이렇지는 않지만 비슷한 일이 일어날 거라고 생각합니다.  국민의 힘이 약하기 때문에 이런 영화가 발전되기를 바랍니다 . 청룡영화제 최우수 영화상 축하드려용
10,다시는 이런 어이없는 사건이 일어나지 않기를 바란다
10,쵝오쵝오 기억에남는영화
10,영화를 보고 많은걸 느낍니다. 여운이 가시질 않네요.어떤 분 말대로 세상을 보는 새로운 눈이 생긴 느낌...
10,10점 만점에 10점 영화입니다.
10,세상은 이런 사람들에 의해 발전합니다.
1,좀 이상한? 이해안되는? 그런 부분이 있는데 이게 노무현 실화라던데 그러면 왜 노무현의 참여정부는 왜 그렇게 시위진압이 과했나요? 데모에 관심없다가 나중에는 데모의 주인물로 활동하던데 그랬던 사람이 대통령되서는 시위진압을 그렇게하죠
10,강물은 바다를 포기하지 않습니다
1,치워라 냄새나는 미화 영화
10,민주주의를 위해서도 이런 영화가 스포트라이트를 받아야 한다.
10,좋은 배우들, 참 좋았던 연기. 그리고 우리를 돌아보게 했던 영화. 두고두고 봐야 할 영화이고, 나중에 내 자식들에게 보여줄 영화이다. 감사합니다.
10,여운이 오래가서 힘들기도 했던 영화였습니다.
10,노무현 전 대통령님 존경합니다."대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다" 듣고계시나요? 알고계시나요?당신은 아직 리더가 될 기본이 안되어있습니다.그리고 일베충아 잘생각해 그래봤자 너넨 노무현전대통령님 발끝도 못 쫓아가
10,어떤 말도 필요없는...
10,좋 은 영 화 좋 은 영 화 좋 은 영 화
10,그립습니다.. 그리고 보고싶습니다
10,보고있냐 일베퀴들아 2015 청룡영화상 "변호인"이 싹쓸이했다
10,이건뭐말이더필요없다.
1,노잼 이거 재밌다고 느끼면 최소 좌좀
10,멋진영화 세번을 봐도 다시보고싶은 영화다 배우들의 주옥같은 연기와 감독의 엄청난 노력으로 빚어진 훌륭한 영화인듯 싶다
10,무슨말이필요함? 최고임
1,그냥 그냥그냥그냥그냥그냥
10,손바닥으로 하늘을 가릴순 없지. . . . 이영화는 최고여야한다.
10,부끄럽다 대한민국. 저때도, 지금도
9,재밌어요. 어희 엄마아빠 세대에대해 다시한번 느끼게 된 영화입니다.
10,배우들의 연기 ...시대상 반영...아직도 끝나지않은 지금.영화가 너무 현실적이어서 서글펏던건 처음이다.
10,우린 지금 상식과 정의를 얼마나 인식하며 살고 있는 걸까? 그리고, 그 상식과 정의를 위해 나는 얼마나 움직이고 있는 걸까?
1,평점이 비정상적으로 높다고 생각안하심? 영화는 영화로만 봅시다
10,대한민국 민주주의 역사의 절반이 독제자.. 독제자의 딸이란걸 감안했을때 노통은 충분히 민주주의적인 대통령이 였고 인간냄세 나는 사람이였다.. 초졸 브라질 대통령 룰라가 브라질의 중산층을 탄탄하게 만들었듯.. 많이 배운놈은 그져 도둑질만 잘하는 놈들
10,정치에  무관심은 최악의 저질의 인간으로부터 지배 받는다.
9,민주주의가 얼마나 중요한지 깨닫게 해주는 영화. 그러나 이 영화의 모티브가 되는 사건인 부림 사건의 고증에 좀 더 신경썼으면 좋겠다는 아쉬움이 남는다.
10,개꿀잼인데 우로ㅓ아아아아으ㅜ
10,왜 이제야 봤을까요  보지못했던 진실을 보여준 영화 감사합니다.
10,역시송강호!! 임시완의 재발견!!
10,최고다 무슨말이 필요한가?
10,그립습니다. 영화 세번 봤어요.
10,말이필요없는영화다 재밋게봣습니다
10,이 영화를보고 참 씁슬했다  아직도 대한민국에는  문제가 많은데 ...   너무 감동깊게 봤다  화가나서 나도부들부들  떨긴했지만  꼭 추천합니다
10,말이필요없다 최고!!
10,엄마, 동생이랑 극장에서 봤던게 생각나네요! 너무오랜시간전이라 우리가 잊을뻔했던 사건을 다시 생각나게해주어서 너무감사합니다!
9,재밋게 잘봤습니다^^
10,그냥 멋지다는 말밖에..
10,연기도 좋고 연출도 좋고 그립고
8,아직 안봤음니다 재밌나요
10,일베충들은 부들부들 하면서 보는 영화
10,정치를 떠나, 그냥 최고네요.
9,연말 훈훈한 영화로 기대됩니다!
10,나온지 거의 1년 다되가는데 이제서야보다니.... 그때 왜안봤는지 모르겠다. 굿굿
10,대한민국 국민이라면 10점
10,나라가 정말 살기싫은나라네요
10,평점을 주기 위해 번거롭게 로그인까지 한 것은 이번이 처음이다. 말이 필요할까..
10,말이 필요없다. 꼭 다시금 뒤돌아 보아야 한다.
10,울고싶다. 눈물이 나오지 않는다면.
6,천만 신파. 뭘 그리 대단한 영화라고.
10,보면서 화도 나고 눈물도 나고 누가생각나기도하고 최고입니다. 강추
10,작전권이나 가져오고 떠들자 쪽팔리다
10,재밌게 잘봤습니다 송강호 연기는 역시 대단하네요 임시완 김영애씨도요
10,최고의 영화입니다.  명화라는 것이 어떤것인지 다시한번 생각하게 하는 작품..
9,부모님과 함께 보기에 좋은 영화같습니다.
10,정말 좋은 영화입니다. 정말....
10,정말진심으로내인생최고의영화...
10,최근 본 영화중 가장 좋았어요
10,보면 안다, 무엇이 잘못인지,, 영화는 아주 일부를 묘사한 것 일 뿐 .
10,최고최고최고최고최고
10,민주주의는 완벽하지 않다. 하지만 그것은 완벽해야만 한다. 국민들은 이영화의 뜻대로 행동해야 한다. 그래야 우리를 무시하지 않는다. 그저 정의와 진리를 추구하자. 이 영화는 그런데에 있어서 아주 좋은 영화일것이다.
1,제가 언제 NLL 포기한다고 말했습니까? 말 안했지만서도...
10,별점테러 개쩐다 이게 어떻게 8점대에 있을수가있지
10,이런 영화를 만들어주신거 정말 감사하고 또 감사합니다. 아직 어린나이에 이런 일이 있었다는것도 이 영화를 보게되고 나서 알게되었고 평점 10점도 적은 영화라고 생각해요 살면서 꼭 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,뒤늦게 봤네요. 영화관에서 보지 못한 일을 반성합니다.
10,집에서 영화 보면서 눈물 흘리긴 첨이다.
10,더 할 나위 없었다....
10,이런 분들의 노력과 희생이 있었기에 그나마 이런 영화를 만들고 개봉할 수 있었겠지요 하지만 대선댓글조작같은 걸 보면 현대판 부림사건은 아직도 계속되고 있다는 생각이 듭니다 부러진화살과 함께 꼭봐야할 법정영화네요
10,눈물의 역사 가운데 한 부분이네요...
10,불과 일년 전까지만 해도 변호인으로 즐거워 했는데, 국제시장 같은 영화가 나올줄이야..
10,노무현대통령님 정말그립습니다
9,대한민국  최고의  배우는  단연 송강호다. 진짜.. 대단한 연기다.
1,요즘 개봉한  인터스텔라랑 용호상박이군요.. 둘다 SF적 상상력이 필요함
10,너무 죄송합니다. 이명박근해 겪어보니 정말 노무현만한 사람 없구나 싶더군요. 이만큼 안정시겼는데 이명박근해가 계속 말아 먹고 있으니 개탄스럽습니다.
10,감동적인 영화였습니다. 말이 필요없네요
10,진실되고 재밌는 영화 강추강추강추영화
10,ㄱㅊ음나름볼만했음!
10,울었다. 아직 눈물을 흘린다는 것이 놀라웠고 좋았다,
8,일베 대긍모 폐쇄 운영자 및 관련자 사법처리 대국민 운동
8,민주주의란 무었인가...
10,정권과 민중. 빈과 부. 많은 생각을 하게 된다. 자유와 민주주의는 소중하다. 다만 우리 민중이  그 민중의 반대편에 서 있는 소수 정권과 부의 입장이 되었을 때. 우리는 민중의 편에 서 있어야 할 것이다.
10,잊지 못 할거 같다.충격이었지만 멋있는 그의 정신.
10,아 최근에 다시 봤는데요! 정말 재밌습니다 .. 몰입도 굿. 훌륭한 퀄리티..
10,와진심 개눈물난다 결론은 ㅈㄷㅎ 나쁜놈
10,삶은 계속 되어야 합니다. 우리가 만들어 갑시다.
10,진실은 역사위에 있다 !!
7,평점이 생각보다 너무 높은데..
10,내 인생의 가장 진지하게 본 영화가 아닐까 싶다
9,ㅋㄷ별점조작 개쩌네 삭제될까봐 9점 준다 정.신.병.자 같은 것들 통계봐봐 9점 이하는 싹 지워없앴네ㅋ 두개 못쓰게도설정했군..쯔쯔..
10,나는 어떻게 살아야 하는가. 그가 그립다
8,볼만은 하지만 천만관객까지 들 영화인지는 솔직히 모르겠다
5,리갈하이, 역전재판, 너목들 같은 법정물 광팬으로써 기대하고 봤는데 법정물은 개뿔, 영화 자체는 1점 그러나 송강호 때문에 +4
10,늦게라도 안봤으면 어쩔뻔....
10,정말 내심금을울리는영화였어요
1,민주주의 민주주의...
8,선구자라는 이름의 거대한 거인
10,부림 사건. 전두환 신군부 초기. 내용은 1981년 9월, 공안 당국이 사회과학 독서모임을 하던 학생과 교사, 회사원 등 22명을 영장 없이 불법 체포, 감금을 자행하고 고문해서 기소한 사건. 노무현 대통령이 이 사건을 계기로 인권변호사의 길을 걷게됨
10,변호사.... 변호사... 변호사...
10,한국사를 배운 사람으로써 이 영화는 겨울공화국과 그의 독재정권의 실상을 적나라하게 드러낸 영화라고 생각합니다. 송 변호인이 누구를 표상하는가가 그렇게 중요한지는 모르겠습니다만, 영화의 내용은 정의입니다. 교육과정의 한국사를 정확히 배운 사람이라면..
10,다시 봐도 너무 잘만들었고 뜨거워지는 영화. 정치색을 떠나서 우리의 과거를 잊지 말아야 하며 현재또한 다른방법으로 후퇴하고 있는것은 아닌지 생각할줄 아는 국민이 되어야 한다는 생각을 했네요. 출연배우분들 연기가 너무나 멋지고 송강호씨 정말 멋집니다!
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,중국에서도 변호인 호평입니다. 중국 네티즌의 유명한 한줄평입니다. "我們有改變電影的國家，他們有改變國家的電影。" "우리(중국)에게는 영화를 바꾸는 나라가 있고, 그들(한국)에게는 나라를 바꾸는 영화가 있다."
10,최고입니다. 어떤 벌레들에겐 아니겠지만
10,끝내, 끝내 이기리라.
10,정말 좋은 영화입니다. 감동받았고 무언가 감촉이 많은 영화입니다. 송강호 좋아합니다.최고입니다.
8,뭐 변호사 시절 노무현은 인정한다 정치만 잘햇으면 고졸 신화로 평생 빨았을텐데
10,최고의 영화! 천만관객이 말해준다!
10,사랑합니다 대통령님 늘 그모습대로..
10,이영화는 대종상  대상 이다
9,한없이 그리워지고 보고싶고 아까울 뿐...
1,쓰레기중의 쓰레기 돈아깝
10,이영화가천만을넘은건기쁘지만 극장에서놓친건슬프다ㅠㅠ
10,그냥 봐 제발 봐 아직도 고문당할때 생각하면 너무 무섭고 슬프다.
10,노무현 대통령의 아우라를 넘어. 영화적으로 완성된 작품입니다.  맨처음부터 마지막까지 버릴 장면이 하나도 없는 멋진작품입니다.
10,송강호와  김영애의 연기는 역시 최고다!스토리도 좋았고 전두환이 쓰레기란 생각이 다시 한 번 들었다.
10,아 이걸 왜 지금 봤을까요...개봉 할 때  볼껄...
1,돌아와요 노고무통짱...
10,송강호는 믿고 봅니닼ㅋㅋ
1,한개도 아까움 이런걸 돈주고 봐야하다니 오히려 미화하고 논란만 만드는 참나
10,시대에 저항한다는 것.
10,이정도면 수작이지...작품성도 괜찮으니
10,보고 느낀점이 많았습니다
1,뭐가 진실이고 뭐가 픽션이야? 그냥 특정인물 미화영화
10,좋은영화 만들어 주셔서 진심으로 감사 드립니다.
9,송강호의 울림있는 연기는 아직도 생생하다. 울분이 가득한 현실을 반영하면서, 현재의 상황과 대조시키는 듯하다.
1,뇌물쳐먹고 자살하면  그리워하는 이상한나라  자칭  진보좌파 빨갱이들 본인들이 가장 이성적인줄 알면서 이딴 감성팔이에는 일베충 운운하면서  '아아  이런  사회고발영화 난 역시 꺠어있어' 이딴짓이나 하고 있겠지
10,주권은 국민에게 있다.
7,감명깊게 잘 봤습니다.
1,보는 내내 지루했다 그러므로
10,대한민국의 발자취...
8,영화로서는 최고 감동입니다~~
10,이영화가 실화를바탕으로 만들고 제미를위하여 허구도 있지만 당신은 역사에 길이남으실 업적을 남기셧읍니다 사랑합니다
10,정말 추천하는 영화 .. 영화자체로도 정말 좋은영화고 많은 생각을 갖게하는 영화에요 감사합니다
10,재밌어요 꼭 한번 보세요
10,진정한 용기의 그분 그립습니다
10,정말 멋진영화인듯!!!
9,재밌다재밌다 결론이 조금 아쉬움
10,말이 필요없다. 정기적으로 봐도 지나치지않을 것같을 정도로 감동깊고 재밌다.
1,9점 넘는 정도는 아닙니다.
8,공권력의 독재에 이성적으로 맞서는 주인공이 나온다. 이것 하나만으로도 훌륭하지 않은가.
8,역사적인일들이감명받았음다시금조상들의위대한업적이생생하게함
1,고무통 국가 반역 늠, 절대 보지 말아야 할 반역 영화가 팩트다. 맞노 틀리노? 잡아다가 심문 해도 모자를 늠...
10,미생의 장그래를 만들어준 영화. 임시완을 다시 보게 했던 그영화. 그리고, 무슨 말이 필요하랴. 송강호.
10,감탄과 감동 , 그 사이시대적배경을  잘 표현했다 .
10,아직도 대한민국은 멀었습니다.
10,감히 평가를 할수있나 싶다
10,말이필요한가 이건 봐야한다
10,지금봐도소름돋는다..ㅜㅜ
10,가슴을 뜨겁게 만든다.
8,실패한대통령 하지만 내마음속 유일한 대통령 영화로만 봤을때 평점8점입니다~
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,서거한 대통령을 떠나서 순수영화로서의 연출력과 작품성도 돋보이는 작품
10,본 사람들은 알 만한 점수
9,사실 감정을 다잡고 보려 했습니다..2번째 봤는데 넘 좋았습니다..우리나라에 제대로된 정치인이 어디있냐고 떠들곤 했습니다만 이젠 그런얘기 하지 않으려 합니다..좋은영화 감사합니다..!!
10,주연배우들의 훌륭한 연기력에 감탄했습니다. 이번 영화에서 놀랐던 배우는 임시완이네요. 고문연기를 실제로 하고 살도 찌우고 빼고 그랬다고 들었는데  많이 어려웠을 역할을 기대를 뛰어넘어 잘 소화해냈네요. 앞으로 배우로서 대성하실 것 같습니다. 화이팅!
10,송강호. 이 명배우의 연기에 감탄을 금치 못했다. 아직 고쳐져야할게 많은 사회.
8,괜찮았어요 실화라니 더 공감갔어요
10,잼나당 너무나도 재미나당 아주재미나당
10,평점에 참여한 사람들 수가 9만명이 넘는다. 이렇게 많은 사람들이 평점에 참여한 영화가 있는가?
10,많은생각하면서 봤습니다
10,좋아영 아주좋아영 편리하네요ㅋ
8,고작 33년전 이야기... 우리는 이 땅의 민주주의를 위해 희생한 사람들에게  좀 더 고마움을 가질 필요가 있다
10,영화를 안좋아하는 내가 처음으로 감동받았던 영화
10,눈물난다.. 정말 이건 10점줘야된다..
10,아주 재밌어요 꼭 보세요
10,이제야 본 내가 바보다 열자
10,기대이상으로 재미있고 지루하지도않네요!!! 재미있습니다.
10,좋아... 진짜루...
10,꽤 오래전 본 영화네요. 먹먹했던
10,민주주의에 대해 그 당시를 잘 표현하였고 현재도 되돌아보게 한다.영화보는 내내 나도 모르게 울분을 토해내였다.
10,송강호연기대박!!최고!!보면서우리나라현실을느낄수있네여~~~
10,대박... 진짜 꼭 봐야할 영화입니다...
1,너무 감명깊게 봤습니다. 저한텐 Number 1 이라는 의미로 1점드렸습니다.
10,실화이기에 그리고 그분을 다시한번 돌아볼수있는 영화이기에...제겐 만점입니다
10,배리나이스네 베리굿..
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
10,이런명작을 이제야봤다는게 후회되네요 최고입니다
10,무엇이 민주주의 인지. 주권은 국민에게 있다. 우리는 이걸 잊어선 안 된다.
10,우리나라를 다시한번 되돌아보게되는 영화.대단하고 감동적이고 멋있는 영화. 잊고싶지 않은 영화.
10,평점 10점이 전혀 아깝지 않은 영화.
10,내가 법정.의료 이런 뻔하디 뻔한 스토리 다루는 거 정말 안 좋아하는데 이 영화는 재밌게 봤다. 몰입하게 되더라. 법정이라는 한정된 공간에서 이렇게 주연과 조연이 잘 이끌어가고 각본도 잘 짜여진 영화는 처음이였다. 그냥 영화로만 봐라 정치색따지고 있노
10,무슨 말이 필요있나 닥치고 추천
10,정말 많은 것들을 생각하게 해준 고마운 영화..
10,많은걸느끼게해주는영화
10,현실을 뒤돌아보고 생각하게 만드는 좋은 영화입니다.
10,믿고보는 조진웅~~!
10,아직도 안녕하지 못하구나..
10,가슴이 먹먹하다 가난하고 힘없는 사람과 국민들이 법의 보호를 받지 못한다는것이대한민국 민주주의에  꽃이 피어나길.
10,눈물나는 영화네요. 잘 봤습니다.
10,다시 한 번 존경스럽습니다.
10,재미지게봤네요~^^
10,일베충 OUT  !!! 한심하다
10,고인물은 썩는법이고 우리나란 고일대로 고였다민주주의가 민주주의답지 않으며 힘과 돈있는자가억울한 서민을 눌러 억압해도 아무렇지 않은 나라가 되었다
10,이제라도 이 영화를 본 것이 참 다행이고 영광스럽네요. 평점이 만점이 아닌게 이해불가라서 평남기고 가요~ 혹시라도 못보신 분들 꼭 보세요!!
1,개하타치 다신보기싫음
6,내가 한국영화를 안보는 이유.avi
10,너무가슴 따뜻하고 희망적인 이야기 잘봤습니다.
10,손바닥으로 하늘을 가려도 진실은 사라지지 않는다.
10,우와....대박 노무현대통령님대단하신일을하셨네요ㅠ
10,우선 내가 강해져서 그 무엇에도 휘둘리지 않는 사람이 되어야겠다고 생각드는 영화.
10,무단으로 탈취한 자신의 권력을 유지하기 위해 멀쩡한 국민들을 빨갱이로 몰아가고 정당성을 확보하는 당시의 최고권력자의 의해 희생되는 무고한 사람들의 모습을 그대로 잘 담아낸 영화
10,말이 필요없습니다. 최고네요
10,이런 영화 다시 없다 일베충은 꺼지시길
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화였습니다
10,인정할건 인정하자 그리고 반성하자
10,내가 감히 말할 수 없는 영화
10,무조건 10점. 10점꼭 10점 두번보고 세번봐도 재밌습니다.
10,네이버가 이런곳이구나.
10,저도 언젠가 죄 없는 분들을 변호하는 변호인이 되고 싶습니다
10,나라를 좀먹는 일베충테러 막으러 왔습니다.
10,말이필요없다....진짜로 멋진작품 잘봤습니다
10,너무 울었다..진짜 정말
10,실화배경이라 생각하지 말고 단순히 영화로만 본다면 더 좋을 것 같은 영화입니다.
10,지금 현재 시대를 살게 해주는 수많은 사람들에게 우린 감사해야한다.
10,불안과 회한에 찬 채 죄수복을 입은  모습에서 자신을 위해 변호인들이 출석한 것에 웃음을 지으며 눈물 흘리는 마지막 장면이 너무 인상적이다.
10,요즘 당신이 정말 그립습니다....
10,재미와 감동이 있습니다 좋은 영화 였어요!
9,안녕하지 못한 이 곳에도 언젠가 볕들 날이 오겠죠?
8,재밌고 감동적이지만 지극히 평범한 패턴의 영화
10,진정한 민주주의란 무엇인가
10,영화에서 사람냄새가 난다.
10,최근에본 가장 최고의 영화였다
10,감동.... 마지막에 전율이!!
10,여운남네요 생각하게 합니다.
10,가슴을 울린 영화.. 그리고 그리운 그 분.
10,그당시 상황을 나는 알수가없다 ~ 현재의 정보들도 나는 맏을수없다 . 다만 전세계 역사를 통틀어 정권이 바뀌는 시점에서의 억압과 투쟁은 피할수없는 현실이었다 . . 그리고 무한반복되고있다 . . . 슬프고 한심하다 !
10,그의 의지인 民의 나라를 위하여
9,부모님과 함께 보기좋은 영화
10,송강호 연기력보고 끄덕끄덕
10,부디 그곳에선 편하게 쉬십시오
8,아는 분들과 재미있게 봤습니다.
10,볼만한 가치가 있었던 영화
10,보고싶습니다. 우리 착하고 바보같은 고 노무현 대통령님. ㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 영화네요.
10,ㅠㅠ 가슴이 먹먹해지는 영화... 계란은 바위를 꼭 넘는다..
10,보면 아십니다 감명을받았습니다
10,...국뽕아니라면 추천합니다
10,뒤늦게 봤지만 일반 대중이 봐도 참 인상적인 영화네요
10,재밋게 봤습니다 많은 분들이보셧음 좋겠네요
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다.아직도 조금은 부족하지만 자신의 위험은 생각치않고 발벗고 뛰어주신 분들이 있기에 지금 이렇게라도 우리 의견을 이야기하며 살수있는것 아닐까요..감사합니다
9,현실을 반영하려는 시도 좋습니다
9,굿 아주 조은 영화입니다
10,일베충들이 몇퍼센트인지 알려주게하는 영화
8,야이 일베충들아ㅡㅡ이게 무슨 좌빨영화냐나도 보수라서 좌파 별로 안좋아하긴 하는데어딜봐서 영화가 좌빨영화라는거냐 일베충 니들이 대한민국 보수 얼굴에 먹칠하는거같다.  영화 완성도,재미,메시지 다 훌륭했다.
10,감사합니다 감사합니다
10,와 장난 아니게 재밌네요...
10,사랑합니다. 노무현 대통령님
10,너무나도 가슴아린...얼룩졌던 이 나라의 과거. 한 줄기 빛.
10,꼭 봐야하는 영화...!
10,무슨말이 필요한데 ...
10,가슴이먹먹하고찡하다
10,재미도 있었고요 표현력도 좋았고 배우들의 연기가 뛰어났는데특히 이영애선생님과 송강호님과 곽도원님과 오달수님과 조민기 님의 내공있는 연기력이참좋았습니다
9,기대 안하고 봤는데 괜찮네요.
10,훌륭합니다매우매우매우
10,감사합니다 감사합니다
10,이런 최고의 영화 평점에 벌레들이 참여하다니 진짜 역겹다
1,별  쓰레기같은영화가 뭐 이리 높아  종북 노무현 미화는 진짜 역겹다
9,지금은 얼마나 달라졌는가
7,woaldlTrp qhpTdmgsf
9,정치적 성향을떠나서 이건 지금과 같은얘기인것같다.
10,오랜만에 만난 참 좋은 영화
10,다시 보고싶은 영화. 그리운 사람..
10,잼있는데 중간중간 악역들땜에 뒷골 떙김 개빡쳐
1,노무현 신격화하는영화 거짓말투성이영화
7,너무 기대하고봐서 그런가?
10,평점 테러 당했어도 9점 가까이 나오네 ㅋㅋ
3,송강호 곽도원 연기력은 갑  내용과 연출력면에서 미흡한 영화
10,몰입도 좋고 그냥 가슴움켜잡으며 봤어요
10,정의가 살아있는 모습이 감동적이었다
10,연기가 너무 리얼해서 차동영 때려주고 싶었다
10,감독과 연기자 스탭 여러분 모두 애쓰셨습니다.
10,이념보다 상식이 앞섰으면 좋겠다.
10,할게요! 이 영화 제가 변호하겠습니다!
10,비상식이 상식이 되어버린 시대....
2,영화자체는 나쁘지 않으나 노무현을 너무 미화한 영화. 진정한 변호사는 조영래 변호사다. 엘리트 출신임에도 항상 서민편에서 권력에 맞선 훌륭한 변호사. 감상하고 부천 경찰서 성고문 사건을 영화로 만들었으면 하는 생각이었다.
10,이런 영화가 10점이 아니면 도대체 어떤 영화를 10점 줘야 한다는 건지... 정치관련 영화라고 무조건 1점 주는 인간들 때문에 내가 10점을 준다. 대단한 스토리에 대단한 연기다. 한국영화사에 길이 남을 훌륭한 영화다.
7,국가에 대항에 한 개인의 고군분투기 송강호의 연기가 돋보인다
1,이런 실화를 바탕으로 만들어진 영화는 팩트만을 놓고 입각해야지 왜 감성적인 요소를 넣어서 노무현을 미화하는가
9,지루한감이 없잖아 있지만 잘 만든 영화
10,일베충 부들부들....
10,재미ㅛ다완전짱재미ㅛ다
10,말이 필요 없는 내 생애 최고의 영화
9,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,특별한 장치나 특수효과 CG, 화려한 액션신조차 없는 저예산 영화임에도 불구하고 몰입하면서 끝까지 보았다. 한번쯤 꼭 봐야할 영화.
10,우리나라에 없는 정의란 무엇인가
10,영화 마지막 장면, 울림이 있었다.
8,노무현 전 대통령의 실화를 담은점이 흥미로웠다.
10,수많은 명언과 가슴을 울리는 영화입니다. 부정 부패가 사라지는 그날까지
10,블루레이 일반판 사서 감상했네요~
10,영화 사상 가장 감동적인 라스트로 손꼽히는 '죽은 시인의 사회'에 견줄만한 감동적인 라스트. 동서양의 모든 영화를 통틀어 가장 감동적인 영화로 손꼽힐만한 한국영화
10,어떻게 보면 뻔한 스토리일수도 있지만 배우들의  연기와 감독의 흐름을 잡는 능력이 뛰어나  우수한 영화를 만들었습니다.
10,정상적인 뇌가 박혀있다면 1점을 줄수없는 영화다
10,노예가 아니라 국민이 사는 나라이길 바랍니다.
8,몇번을 봐도 감동입니다. 억지스러운 감동이 아니라... 다행이였습니다.
10,이거 보면서 소름끼쳤다..
10,굿굿굿입니다~~~~
10,이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,부림사건 무죄판결 하늘에서 보고 계시나요 노무현님...생애 판결이 안났던게 너무 한이네요 이제 편히 눈 감으시길
10,좋아요아아아아그래좋다고
10,좋은영화입니다 추천ㅎㅎ
10,정말멋잇구존경스러워용
10,잘봤습니다..평점10점
10,일베충극혐색기들 평점깎아서 9점을 못 넘음. 이 좋은 영화가.
9,송강호 곽도원의 대체불가능한 연기
10,이런영화는 봐줘야합니다
9,정치를 떠나서 내용 및 송광호연기력이 돋보인영화! 이 두가지만으로 평점9점이상은받을자격있다
9,감동적인 이야기다. 다만, 모든것을 정치적으로 이용하지 않기를 바란다. 전두환,노태우는 정말 씹어먹을 죄인들이다. 하지만, 박정희가 심하게 욕을 먹는 것은 안타깝다. 반대로, 노무현을 너무 우상화 하지 않기를 바란다. 그 후광을 이석기가 받을까 두렵다
9,너무너무잼있었어요~
10,객관적으로 80년대를 재조명했다.
10,재밌습니다. 강추!!!
10,송강호 송강호 송강호 송강호
10,너무 가슴 아픈 이야기. 민주주의를 지키기위한 몸부림...
9,너무나 감동적인 내용?기대이상의 감동이었음
8,실화를 잘 각색한 웰메이드 법정 드라마.
10,이 영화에 대해 무슨말이 더 필요할까요... 한가지, 80년대나 지금이나 변한게 없다는게 가슴아플 뿐입니다.
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다 현재의 우리를 되돌아보자
10,참된 정의가 무엇인가를 보여준 영화입니다.
10,의미있는 영화 잘봤습니다!!!
10,재밋어요!!!!~~~~
1,이게 9점이라니.. 하여간 정치적으로 만들어진 영화는 왜 하나같이 평점조작질을 일삼는건지 원.... 1점짜리도 아니지만 그렇다고 9점이 말이 되나? 내가 1점을 매기는 건, 적어도 객관적으로 합당한 점수까지는 내려와야 한다는 생각에서 주는 것.
7,놈현의 부림사건 변호는 대단했다고 인정하지만  영화로써는 그닥 재미는 없다.
10,가장 후회없는 영화였다.
9,잘만든영화. 보면서 눈물이 난다는거.. 당시에 부조리한 상황이 잘 그려졌고 생각하게 만드는영화
10,왜 이영화를 이제서야 보게됐는지..진짜 최고다!!!그냥 말이 필요없다.ㅠㅠ
10,일베충만 따로 섬나라 보냈으면 좋겠다. 좀..
10,정말 많은것을 생각하고 ㄴ느끼게 해준 영화
10,재미있는 영화임. 그리고 송강호가 대단함. 전 노무현대통령은 사실 스토리를 만드는 데 필요한 것이지 영화하고는 상관 없는 것으로 보임.
10,잘 봤습니다. 양우석 감독님 다음 작품도 보고 싶네요
10,다시봐도 너무 명작이다
9,Very good movie..
10,정말 대단하고 존경합니다 .
1,노잼인데노잼노잼인데
1,10점짜리는 아닌데 ㅋㅋ
10,대한민국이 많이 더러워졌다라는 현실에 가슴이 먹먹해서 보는 내내 울면서 본 영화...
10,오늘 첨 봤는데.. 요런건 10점 줘야죠...ㅎ
10,우리가 살고있는 사회와 우리가 살아야할 사회 사이에서 나의 위치를 돌아보게된다.
10,재미있습니다고맙습니다
10,재밌었어요 눈물 쏙뺐네요..
10,언제나봐도 좋은 영화당
10,꼭 봐야 할 영화네최고!!
10,눈물나게 고맙습니다... 정말 고맙습니다... 그리고.. 미안합니다...
10,살아생전 꼭  봐야하는 영화
10,한시도 눈을 뗄수없었어요  흥미진진
10,베충이들은 없어졌으면 좋겠다.
10,완전 괜찮았어요 ㅎㅎ~~~
10,부림사건 무죄판결입니다. 이제는 편안히 주무세요. 보고싶습니다.
1,미화가 너무 심하네요...
10,부림사건 33년 만에 무죄 판결났네요 참고하세요 ~!
10,미개한 대한민국에서 고생 많이하셨습니다.
10,여러므로 많이 느끼게 해주는 영화였다.
10,최고의 영화라고해도 손색이 없을정도.. 영화가 끝나자마자 절로 기립박수가 터져나오더라.
10,자기가 보고 싶어하는 것만 보려하고 믿고 싶어하는 것만 믿으려하는게 사람이다. 어떤 식으로든 이런 영화는 많이 나왔으면 좋겠다. 그리고 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,평점이 너무 낮아 처음으로 평점 남깁니다 10점 만점.
10,법정 스릴러 영화였다...지금 현실도 다를바 없다는게 더 무섭다...
10,그로부터 세월이 흘렀지만 별 달라진 것이 없다는게 참 불편한 진실이다.
10,하루를 다시볼수있는영화입니다
10,진짜  말이 필요없다..
10,난 일베를하지만 노무현은 변호사로써는 존경받을인물이다
10,많은 아이들이 이 영화를 봤으면 좋겠다. 정말 바르고, 용감한 영화였다.
10,정말 말이 필요없습니다 잘 봤습니다
10,최고에요 보는내내 울엇네요 ㅜㅜ
10,별점 테러때문에 10점드림
1,선동이네 그냥.  이런영화 그저 감성팔이
10,연기력 죽이고 좋은 영화임은 분명하다 오랜만에 재밌게 봤다.
8,재미있게 본 영화 입니다.
10,정치색을 떠나서 꼭 봐야 하는 영화
10,송강호의 눈부신 연기와 노무현 대통령의 모습이 겹쳐져 감동적이다. 노통이 그리워진다.
10,진실도 거짓도 떠나서... 그저 '도덕'이 그리울뿐...
9,모처럼 속 시원한 영화 한편 봤습니다. 송강호씨는 어찌 그리 마치 그  사람처럼 연기를 하는지...울기도 하고 감동도 받았던 영화였습니다.
10,연기력짱 좋은영화 감사
10,2014년 민주주의는 살아 있는가?
10,이 영화는 꼭 봐야합니다.
10,아 진짜 먹먹하다...
8,내인생최고의 영화!고 노무현대통령 그립습니다.
10,감동적이면서 씁쓸함이 많이 남네요.
10,이 세상에 그렇게 용감하게 악과 싸운 사람들이 몇이나 될까...내 자신을 반성케 하고, 앞으로 그런 악순환이 되풀이 되서는 안된다는 따끔한 충고와 독재와 억압에 몸부림치던 70,80년대 뜨거웠지만 아름다웠던 젊은이들의 외침 같은 영화 였다.
10,사실이 아니라고 하지만 그렇지는 않은듯... 역사는 왜곡하지 말아야 합니다. 꼭 봐야하는 영화...
1,노빠들과 좌파좀비들이 감성팔이를 하면서 노무현의 대해 환상을 심어주면서 미화 시키는데 현실을 보자 노무현 부동산정책과 경제성장률 최하위로 기록하고 서민서민 하면서 국민들을 서민으로 만들어 버린 렸다.그리고 나 일베충아니다.
9,이렇게 재밌는 영화를 이제서야 봤네, 특히 송강호가 통쾌하다.
9,넘좋은영화예요. 꼭한번 봐야할듯
5,흠, , 송강호때문에 재밌게봤당
10,이제야 보게 되었습니다. 그립습니다. 노무현대통령님 ㅠㅠ
10,정말 감동이었습니다.
10,보고싶습니다. 아직 기억합니다.
10,이영화를 이제서야 봤네요 정말 그립습니다 안보신분들 꼭 보셨음합니다 추천 또 추천합니다
10,아무리 별점테러해도 훌륭한 사람의 훌륭한 이야기다.
10,보고싶습니다... 그냥 눈물이 나네요...
10,애기 키우다보니 이제야 봤네요. 못보신 분들도 꼭 한번은 보길 권합니다.
10,참..존경스럽네요.
10,정말 말이필요 없는 영화...
10,^^최고최고최고의영화
10,가슴 뭉클했던 영화..
10,솔직히 완벽한 영화가 아니라는거 안다. 하지만 꼭 봐야할 영화다. 한국사람이면.
10,두고두고 기억해야할 우리의 지난 더러운 날들 그리고 더더욱 기억해야할 더러운 사람들.
1,최악입니다 10자고뭐고 최악
10,영화보는 내내 많이 울었습니다.
10,모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,화가나고 국민이라면 꼭한번쯤은 봐야하는영화라 생각된다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화.정말 존경합니다.
10,눈물이..꼭 한번쯤은..
9,어떤 한사람의 이야기로 보지말고 국가란 무엇있지를 봤으면 좋겠습니다.
1,미화가 좀많이 됬다고 해야하나...
1,미화 너무 심하다....
10,여전히 죽어야 할 인간들은 멀쩡히 살아서 으리으리 하게 상부상조해가며 으리지키고 있는 안녕하지 못한 세상.
10,정말 노무현이 실존 인물이라. 감명 받았습니다
7,뭔지 모르겠다...마일리지를 받고싶다...
9,권력에 굴하지 않은 자유의 영혼 고 노무현
10,끝날무렵 나도 모르게 눈물이..억눌린 우리 국민의 감정을 조금이라도 해소해준것같았습니다
10,여운이 깊게 남는 영화.bb 노무현대통령님 존경해요 진짜 사랑합니다 당신..!!
10,우리 사회에게 따끔하게 혼내주며 약도 주는 영화
10,영화가재밌고다들연기를잘한다
10,정말감동적인영화였어요 .
10,일베out최고의영화
7,감동적이긴 했음...
10,10점을 누를수 밖에 없는 영화
10,최고의영화...  먹먹하네요 그리고 ...그립습니다...
1,어... 이 영화는... 그... 폭동이야
10,이런 영화가 많이 만들어져야 될텐데
10,개봉한지 오래 지나서 보게 되었고 내용도 어느정도 안 뒤 보았지만 정말 감동적이었다. 이 영화를 본 뒤 감동으로만 끝나서 될 것이 아니라 시사하고자 하는 바를 깨닫고 이상을 실천으로 옮기기 위한 계기가 되어야 한다고 느꼈다.
10,가끔 생각날 때마다 보는데 매번 엔딩씬에서 눈물이 찔끔 나고 많은 생각을 하게 됩니다. 정말 최고의 영화입니다. 감사합니다.
1,졸면서봣네요 ...휴ㅠ
1,뭐지? 북한의 김씨 3부자 우상화 영화를 보는것 같아
10,어떠한 정치적인 것을 떠나서 한번 이라도 보면서 민주주의에 대해 생각해 볼 수 만 있다면 그걸로도 충분한 가치의 영화입니다. 찍는 내내 고생하셨을 모든 제작관련 분들께 감사드립니다.
10,정의를믿었던사람 대단한사람
10,보면서 드라마가 아니라 역사라는 슬픈사실.
7,돈벌이 변호사에서 민주투사 변호사로 거듭나다
10,대한민국 국민이라면한번쯤 뜨거운 눈물을 흘리며봐야하는 영화입니다.
10,무조건 10점무조건 10점무조건 10점
9,아 정말 썩어빠진 우리나라 정치계를 드러내는 속시원한 이야기였습니다. 젊은이들이 왜 정신 똑바로 차리고 나라를 잘 세워야 하는 지 깊이 생각하게 만들어준 영화. 추천!
10,변호인이라는 영화... 다시한번  진정한 민주주의와 법치주의를가 무엇인지 다시  생각하게 하는 위대한 영화!
10,10점이 아깝고 이 나라에서 태어나신 그분이 아깝다.
10,법치주의국가 모든 권력은 국민으로 부터 나온다
10,Ffxeuvjregjoffnotgjkgfbj
9,심금을 울리는 감동적인 스토리
10,10점이 당연한 영화에요
9,마지막 장면에서 눈시울이 붉어졌습니다.
10,너네 정치인들 돈권력에 자기들한통속 놈들아 니들이 대한민국의 영웅을 죽인놈들아 국가의권력은 국민으로부터나온다 명심해라 나 23살이야우리국민들이우습지?언제까지니들 참아주지않아 멀지않았어 기다려라 분명히 전노무현대통령님처럼 분명히나온다 새시대를 열사람이
10,....?...????
10,말이 필요한가?  10점
10,이런건 100개 줘야지~~
10,일베충 쓰레기들 평점테러 봐라ㅋ 뇌에 똥만찬 것들
10,우리모두 깨어납시다 민주주의 만들어봅시다
10,9점대는 당연히 넘어야한다고 생각한다... 민주주의에 대해 되돌아보게되는 영화
10,아.  아픈 이야기입니다.  실제보다 더 실제같은 연기 잘 보고 많이 먹먹했습니다. 80년대생인 저희에게 이런 영화 감사합니다
10,정치를 떠나서라도 이건 정말 명작이다 송강호의 연기에 놀라고 임시완의 연기력에 힌번더 놀랐어요
10,영화 재밋네 재밋으면 됏지
10,당연히 열개입니다 좋은영화
1,살아있을땐 욕 그리 하더니 죽어서 좋아하는 좌좀들 ^^
10,완전 몰입도 Good이예요.
10,민주주의의 가치를 되새겨줍니다. 한번 쯤은 봐야 할 영화 같아요.
10,우리가 꼭 봐야할 영화가 아닐까
9,가슴이 뜨거워지는....
10,진짜이건봐야된다..
8,메세지가 많은 영화! 현대사의 아픔
8,8점도 그 분 이미지 때문에 겨우 드리는 것임..
6,송강호의 연기와 시완이 돋보였던!
10,감동받앗지만 먹먹하네요..
8,노무현대통령도 사실 잘 모르지만 우리 곁을 떠난 후경상도 부모님께서 가지말아야 할 사람이 너무 일찍 간거 같더라하십니다.학연 지연이 많이없어 편들어 줄 사람이 없다고..이분의 정신, 혼을 다 담기는 무리였다고.사람은 죽어도혼이 깃들어 살아있노라...
10,우리역사에서 이런사람이 또 있을까...
10,위험하고 훌륭한 영화.
10,이제서야보네요....눈물났습니다..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다...아직도 영화의 장면 하나하나가 머리속에 남네요...
10,깨닫게 된  것이 많은 영화입니다. 잘 봤습니다.
10,가슴이 뭉클....먹먹해집니다
10,감동 그 자체였습니다. 얼마전 교황님이 오셔서 해준 위로만큼 힐링이되는 최고의 영화!
9,생각했던 것보다도 훨씬 잘 봤습니다.
8,영화전체를 아우르는 배우 한 명의 눈부신 장악력.
10,정말 ... 말이 필요없습니다 ..꼭봐야할 ...
10,굿굿....이런 영화가 많이 나와야 한다 그래야 진실을 알게된다
10,최고의 영화였습니다. 지독한 현실을 담은 영화.
10,이 영화를 보며 몇 번을 울었는지 모르겠습니다.
9,인간 노무현의 삶을 재조명한 리더를 꿈꾸는 사람들에게 추천하는 영화!!!
10,말이 필요없다. 보면서 울컥하는 영화. 앞으로 더 민주주의에 대해 관심을 보여야 한다.
10,보는데 눈물이 나더라구요~
7,동해가 나오면 좋음 굿굿
8,군정부시절을 다룬한국영화중에 최고작이지만 정치적 색깔이 불편스럽고 깊게 파고들지못하는 이야기...
10,인생 최고의 영화입니다.
10,감동적이고 따듯한 영화
10,보고싶어요ㅠㅠ 진실한세상이되길
10,송강호 연기야 말할것도 없고..다 좋았음..곽도원은 연기지만 나쁜놈들전성시대 때도 그렇고 저런연기 진짜 얄밉다 깐죽깐죽빈정대는....암튼 듣던대로 좋은영화였음
7,당연한 이야기를 하는데 하수상하게 여겨지는 요즘 시대를 되비추는 이야기...우리는 언제쯤 이념논쟁에서 자유로울수 있을까요
10,별 생각없이 봤다가 많은 생각을 하게한 영화..보면서 화가나기도 하고 슬프기도 하고 안타깝기도하고..마지막엔 폭풍감동..
7,무조건1점주는것도 나쁘다고생각하지만10점 이아니라고 비공감누르는것도 아니라고생각된다지극히주관적인생각이라면 7점이라고생각들고 미화가 되긴되엇다고생각든다 영화는 재미도 있고 나쁘지않다고생각한다 7점대중후반정도~8점
10,이런 분이 대통령이었다는게 자랑스럽습니다...
10,우리나라가 좀 더 밝은 사회가 되기를...
10,소름돋는 송강호의 페이소스 연기。두 말 하면 잔소리。。
9,고졸변호사가 자신이 공부하던시절 돈안내고 도망갔던  국밥집 아이에 변호를 맡으며 인권변호사가 되어가는과정을 그린영화 한국의 찌든 내막을 잘보여주는 그런영화...
10,정말 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,실화라서 더욱 감동적이고  멋진영화입니다.  우리나라에 아직도 차동영같은 OOO들이 많다는 사실을 다시한번자각하게 되는거 같습니다.
10,재밌습니다최고네요.
10,재밌게 봤습니다...
10,정말 최고의 영화입니다.
10,베충이들은 끈임없이 1점날리네. 양심도 없는 새.키들 ㅉㅉ
10,현실감 있게 제미있습니다.
10,다시 돌아보게되는 영화...잘봤습니다.
10,배우들의 연기는 최고이고 영화는 감동이다
10,이 영화는 반복되는 이 시대의 절망과  희망을 극명하게 드러낸다.그래서 더 아프고 감동적이다.
10,지금 꿀떡꿀떡 살아있는 어미에게...세월호에게 세상은 잊으라한다...그리고 힘든 자신을 봐달라고 아우성...
10,정말감동적인 영화입니다
10,인권변호사분들 존경합니다. 그리고 감사합니다. 무고한 시민들을 지켜주는 것이 진정으로 누구인지. 누구여야하는지. 다시 한 번 돌이켜봤습니다.
10,평점 9.9잘 만들었다
10,잼ㅈㄱㄷhf82hwhxhskwk
10,그리운 인물 훌륭한 연기
10,정치얘긴 관심없고, 저런 시대에 살아가는 사람들을 보면서 느낀점이 많았다. 어쩌면 지금 우리들을 겁쟁이거나 생각하지 못하는 기계일수도 있다.
10,가슴이 먹먹.. 송강호외 배우들의 연기 대단하네요!
10,그립습니다. 고 노무현 대통령님.
10,감사합니다. 그립습니다...
10,보고나서 여운이 길었던영화
8,그럭저럭... 약간 뻔함
10,우리에게도 진짜 멋진 대통령이 있었음을 기억해야한다...
10,최고의 영화.... 아무 이유 없이 사람들이 찾는게 아니다
10,송강호 연기 짱!!! 나머지 조연 모두 연기 짱
10,정말 감동적인 대작입니다. 진짜 너무 너무 감동적이고 또 이런 민주주의 국가를 만드시기 위해서 희생해주신 노무현 전 대통령님과 다른 희생자분들에게 깊은 감사와 고마움을 느끼며 봤습니다. 진짜 감동적이고 꼭 보셔야 합니다.
10,그래도 희망은.. !! 감동적인영화
10,지금에야 평가가 반반으로 나눠지지만 1세기 2세기 지나고 보면 후손들이 확실히하겠지요. 지금 우리가 전대 왕이나 대통령을 평가하는것처럼.
10,오래전에 본 영화인ㄷ ㅔ  ㅋㅋ재밌었어요
10,좋은 영화입니다. 10점!
10,좋네요 내용..그리고 연기력..가슴에와닿습니다
9,고 노무현 대통령을 생각하면 가슴이 아픕니다. 행동하지 않은 양심은 ....
10,진짜 10점이 아깝지 않다
9,이념 사상 정치성향에 따라 호불호가 갈리는듯 싶은데.. 그런거 다 떠나서 괜찮은 좋은 영화
10,너무 재미있었어요^^
10,많은걸 느낄수 있는..
10,최고의 영화!!!느낀게 많은 영화!!다시봐도 재밌는 영화!!
10,모처럼 감동적이고 의미있는 영화를 봤다
10,보고싶다 나의 유일했던 대통령
10,평점 좀 올라가야겠네요
10,감동있게 잘 봤습니다^^
10,감동적이고 배우들의 연기가 참 좋은 영화였습니다!
9,정말따듯했던영화이자 우리나라의 참 안타까운현실을 보여주는 영화이다
5,평점 분포도 보면 10점이 84%, 반면 1점이 10%나 된다. 단순하게 영화 자체로만 보면 8.96점은 솔직히 너무 높다. 그냥 지극히 평범한 변호사영화같은 느낌이다. 기억에 남는건 헌법1조2항뿐..
10,최고입니다 먹먹한영화
10,이 영화와 노무현 대통령을 폄하하는 정신나간 젊은이들은 미래에 똑같은 상황에 처해서 피눈물 흘리며 후회하리라.
7,만듦새가 썩 좋은 편은 아니다. 편집이 매끄럽지 않고 몇몇 인물은 편의적으로 사용되거나 존재감이 희미하다. 우리 영화의 오래된 단점인 감정과잉도 곳곳에 묻어난다.  현재 평점은 8.96은 과하다. 하지만 영화가 가지는 의미는 충분하다.
10,과거를 잊지말자 지금우리는 얼마나 행복한 세상에살고있는것일까
10,최고입니다. 아직도 이런 시대가 유지되고 있는 것 같네요. 송강호씨 연기도 최고에요~
10,알아야되는 영화인듯 ..열받아서눈물이난다ㅜㅜ
10,스토리,연출,장면,대사 하나하나가 다 미쳤네요!!
10,재밌게 봤습니다! 감동이었어요. 배우들 열연 최고
10,완전재밌었음 진짜 최고
10,눈물나게 아픈 영화고 사무치게 그리운 분이시네요.
10,스토리가 아주 좋다. 자유를 찾는 게 얼마나 고된것이었는 지를 알 수 있는 영화
8,바둑을 소재로 해서 보게 되었는데 끝이 뭔가좀 아쉽
1,노무현미화는 이제그만
10,진정한 국가란 무엇인가를 생각하고, 법이란 제도가 누구를 위하여 존재하는지에 대하여도 되물어보게 합니다. 대한민국에 이런 정의로운 사람이, 존경할 만한 어른들이 많아 졌으면 좋겠습니다.
1,ㄷㄷ미화좀심한거같은데..
1,리석기 같은 간첩마저도 고문에 의해서 만들어진거라고 국민들을 착각에 빠뜨리는 내란 선동 영화...빨겡이 미화하지 말자
10,오랜만에 시간가는 지 모르고 본 영화
10,많은것을생각하게만드는영화였다
10,우리가 간과하고 있었던 것을 다시 한번 상기 시키는 영화. 그렇기에 가치있는 영화
10,배우들의 완변학 연기 대한민국의 불편한 진실
10,"국가는 국민입니다!!!" 심금을 울리는 대사가 아직도 잊혀지지 않습니다....
10,내가 처음으로 평점을 남긴 영화 정말 말이필요없는 최고의 영화
10,내가처음으로영화관에서만3번본영화..너무늦어서죄송합니다
10,계란은 살아서 바위를 넘는다..
10,준수한 연출 역대급연기 감동이다
10,너무좋은영화  늦게평점올려 미안할정도로
9,무언가를 생각하게하는 영화용
10,와 이런 영화를 지금 보다니;; 진짜 별 반개에 체크하고 미화햇다느니 별 개소리 지껄이는데 진짜 일베들 너넨 뭐믿고 그OO떠는건지 나참 차라리 관심받고 싶어서 그런거였으면 좋겠다 진심으로 진짜 잘못배워서 저러는거면 이나라 어떻게 될지 모른다 진짜;;
10,현시대의 자화상...송강호의 연기력에 갈채를...
10,아직끝나지않은종북몰이
10,정말 역사에 대해 알고싶다는 생각을 했다정말 정말 말로 표현이 안돼는 영화
10,송강호 역시기대안져버린다 시완이도짱~!
8,잘봤네요 다시보고싶은영화에요
10,가슴이 울컥거리면서 한참을 자리에서 일어나지 못했던 영화엿습니다
10,광복절날 추천영화 ! 보다울뻔 감동감동
9,권력과 부는 얻었으나 스스로 큰 인물이지 못한 사람들이 내면 깊숙한 곳에 품은 열등감, 그것을  쑤셔대는  이야기입니다. 노무현 콤플렉스. 지들도 알거든요. 지들이 굿 맨은 아니라는 걸.
1,고인을 비하하는 뜻이 아니라 전형적인 미화의 적절한 예
10,정말 재밌게 잘 봤습니다. 책으로만 봤던 그 시대의 이야기를 생생히 잘 그렸네요. 감동적이였습니다 ㅠㅠ
10,이제야 후기를 쓰네요 재밌었어요
1,국가는 국민이다=국가,정부수준이 국민수준이다.
10,무슨말을써야할지도모르게 그냥 마음이감동한영화
10,국가는 국민이다....
9,실제 인물을 그린 영화이다보니 극적연출을 위해서 몇몇 부분에 왜곡 및 과장을 보였지만, 그럼에도 매우 훌륭한 법정영화이며 대한민국의 정체성을 일깨우는 계몽영화이기도 하다.  노무현영화가 아닌 진정한 민주주의에 대한 영화이다.
9,남을 위해 변호하던 그 분이 곤경에 처했을때 과연 누가 그 분을 변호하고 지켜주었는가. 뒤늦게나마 그 분의 이야기를 영화로 접할 수 있어서 참 좋았다. 송강호의 연기는 격찬으로도 모자를 뿐.
10,아직도 현재 진행형이기에, 그 용기에 박수를 보낸다
10,비틀어진 세상에 던지는 한편의 외침
10,노무현...당신이 그립습니다.
10,티스토어로다운받아봣는데 존잼꿀잼 여러생각들고조아조아
10,두번봤다 두번째보니  또다르다
10,내가 2013년 본것중 제일 감동적이고 재밌었음송강호 말빨 연기 짱♥국가는 국민입니다 !!!
10,감사합니다. 지금이라니 늦었군요.
10,과거를 보는 영화. 점수테러 때문에 10점을 준다.
10,이거 평점 왜 안적었지? 당.연.히. 만점이다. 2013년 대작. 국가는 국민이다. 아직도 울려퍼진다.
10,소름이 쫙돋은영화였다
10,훌륭한 영화. 이영화를 정치색을 입혀서 보는 사람은 불쌍한 사람
10,우리나라도 이런 위인이 있네 조선시대 이후로 없는줄...
9,정말 가슴을 울리는영화였다
7,송우석이 변호인을 맡기까지의 드라마는 매우 훌륭하다. 이후 배우들의 연기도 나쁘지 않다. 영화의 핵심이라고 할 수 있는 법정씬이 너무 일방적이고 단편적이라서 매우 아쉽다
9,변호인  영화  잘보았습니다
10,현재 우리나라정부는 이때와 달라진게 하나도없다 하... 역사는반복된다지 우리나라정부는 쓰레기다
9,송강호 연기때문에..
10,영화 진짜 잘만든거같아요...
9,그분을 다시 추억할 수 있다는 것 그리고 그분을 송강호씨가 연기했다는 것, 그리고 그분이 곁에 없다는 것.. 그분이 얼마나 영화같은 삶을 살다 가셨는지 다시한번 생각했다.
1,그닥 재미있진 안음 억지감동
10,진정한 민주주의란 무엇일까요?  요즘 세상 돌아가는거 보면 우리나라 민주주의국가 아닌것 같은대요.
10,ㅇㅂ드림니다 ㅇㅂㅇㅂ
10,다시 봐도 감동우리나라의 아픈 과거를 보니 맘이 아픕니다.요즘 다시 저 시대로 돌아가고있는 건 아닌지 씁쓸함
10,보고 나서 왜 이제서야 봤나 후회하는 영화는 항상 옳은 영화였다.
10,저때랑 현재랑 다를바 없음ㅋㅋ 무조건 빨갱이로 몰아감
8,영화가 참 재미가 있었네요
10,노짱이 마구마구 보고싶어지는 영화.. 정말 미치게 가슴이프게 만드는 영화
10,젊은분들 정치에 관심없고 어렵다고 평점 테러하시는데 그런분들이 계시면 나중에 똑같은 저런 역사가 반복되는 겁니다 남ㅢ일 같고 먼일같죠 저시대엔 저게 옆집일이고 친척 우리 가족의일입니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화
1,냉정히 먼재미냐 아예재미도업고 감동도업고
10,굿!! 너무 너무 잼있음// 역시.// 연기 쩔음//
1,노무혀이 따라오노라 웃흥~
1,이런 역사왜곡영화가 천만이나 보다니 국민수준을 알만하네
1,반개도아깝네... 졸작!
1,마케팅에 의해 관객동원한 설국열차처럼 엄청 실망스럽고 수준낮은 영화.
1,선동이란게 참대단하다.이렇게무능한사람을 이렇게미화시키다니
8,우리를 위한 애국.. 그리고 모두를 위한 애국..
1,1점도 아깝다. 한마디로 쓰레기영화
1,그냥 간단하게 두 글자면 설명이 된다 " 미화 "
10,요즘일수록 깨끗한 노무현이그립다...
1,그립습니다 바보노짱, , ,지옥에서는 수십억짜리 뇌물받지말고 행복하게사시길, , ,하, , ,갑자기 눈물이나려하네요, ,  바보OO새x, , ,
10,뭔말이 필요하냐 대한민국은 민주주의 국가다
1,꽤나 늦게봤는데 그래도 볼만하네요
1,할거없을때 보면 재밌음
1,왜 이분은  임기시절에  실컷까이다가  자살하더니   영웅으로   칭송받죠?? 서민코스프레=영웅  현대젊은이들의 인식? 노답 ;
1,OO같은 영화입니다.
1,그래서 포커스가 뭔데?감성팔이 해보자고? 한심하다
1,ㅠㅠ 슬프네요. 인생은 슬픈가봐
1,변호인 정말 재밌습니다!!
1,하라보지 따라오너라~
1,뇌물쳐먹고 자살한새끼 미화한영화 퉤퉤 역겹다 아 물론 안봄 평생 볼일 없음ㅋㅋ
1,꽃드리러왔습니다 야~기분좋다!!
1,선동영화, 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 모르겠다.
1,사실도 아닌 거짓으로 만든 영화 재미없어요~
1,....1111....1111....11
1,north korea lawyer.
1,변호인을보고두부를 외상하러갓는데1군데만 외상해줘서 1점입니다
10,우리 안에 썩어 곪은 염증을 잘 표출해낸 영화다. 양우석 감독의 데뷔작이라 믿을 수 없을 만큼 몰입도 있게 잘 표현했으며, 다만 마무리의 갑작스런 빠른 전개는 아쉽지만, 충분히 가치 있는 영화였다.
10,오랜만에 애국심과 뜨거운 피를 느낄 수 있게 해준 영활세~
10,간만에  영화다운 영화 봤습니다. 잘만드셨고  힘들게 성취한 민주주의 더욱 잘 가꿔 가야겠습니다.
10,내 생애 최고의 감동과 재미를 준 영화~사람 나름의 멋진 스토리가 느껴지네요
10,이영화가 왜 일베충이 난입하고 좌우가 나뉘어애하는 영화냐 애국과 민주주의 발전에 좌우없다.
10,더러운 권력 앞에 민주주의가 사라져가는 느낌....
10,이제 껏 본 영화 중 가장 벅차올르고 느끼는게 많던 최고의 영화
10,많은 생각을 가지게 하는 영화
7,감동을 더한 영화 그가 보고싶
10,일베 평점있는데도 8점대 유지하고있네요민주주의 만세
10,많은 사람들의 희생과 고통이 있었기에 민주주의가 앞당겨진것이다.
10,보는 내내 긴장감을 놓을 수 없던 명작!
10,황우여가 장관이 되다니 ㅜㅜ
10,눈물난다 고 노무현대통령님 사랑합니다
1,노빠들의 노무현 영웅화 만들기 . 노무현 팔이가 없었으면 망했을 졸작.
10,30년 전의 시대 상황임에도 왜 이리 와닿는건지...
10,꼭봐야됨 영화관에서 2번보고 폰으로한번더봄
9,변호인 진짜 감동적이었습니다. 우리 민주주의가 이렇게 발전했습니다.
10,실화인가요? 나쁜놈들이네  정말
1,너무나 훌륭한 영화라서 101점을 주고 싶다
10,잘 보았습니다..뒤늦게 보고 많은 생각을 하게되었습니다.
10,가슴이 먹먹합니다 30년전과 비교해 2014년 현재 세상은 아직 변하지 않았네요. 방관자였던 제자신을 반성해봅니다. 아직 희망은 있습니다.제 자식들에게는 다른 세상을 아니 정상적인 세상을 물려주고 싶습니다.
10,....대한민국참.
7,영화가 실제사실과 같을려나 알고있는사람은노무현 밖에없지 사람속마음은 모르는거지 감성적이 감정적이고 어찌보면참따뜻한사람 한편적으로는 누군그러고싶은데 못할줄아는 사람들 거기다국뽕마켸팅 까지 이게9점대를넘기네 비교된다 영화로 사상까지 고치는정신에 7점준다
9,이 영화에 감동했어요.
8,세월의 무상함을 보여주더군요
10,말이 필요없는 영화. 대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야하는 영화이다.
1,노짱 내꺼다 건들지마라
1,어쨋든 결론은 빨갱이 미화영화네요. 21세기에도 열심히 분란조장중인 국내거주빨갱이들에게 힘이 되는 영화입니다.
10,진짜 진짜 진짜 괜찮은 영화
10,sdfnklweff
10,노무현 out! 또 out! 외치던 종자들이 자살하니까 감싸주고 영화까지 만들어주는 건 무슨 이중성인가?
10,2시간이 아깝지 않은 영화
10,몰입이 굉장히잘됬다. 작품성이 뛰어난 영화다
10,늦었지만 오랜만에 우리나라의 민주주의에  대해 생각해볼수 있었던 영화였습니다.~~강추
10,내가 다 억울하고 화가나서 울었다
10,10점이다 진짜옛날에 영화관에서 봤다가생각나서 검색해보고 일부러 점수주러들어옴영화 엄청보지만 귀찮아서 영화평점 잘안남기는데이영화는 줘야함
10,국가란  무엇인가... 송강호의  그 핏대서는  외침에서  나도  같이  외치고  싶었다
10,변호인은 최고의 영화중에 하나이다.
9,아주 감덩작인 영화입니다
8,송강호라는 배우의 가장 다채롭고 생생한 연기. 그리고 송강호라는 거물급 배우와 마주하면서도 전혀 주눅들지 않는 곽도원의 연기.
10,헌법 1조 2항. 그걸 부정하고도 애국자라는 깨스통은 뇌에 뭐 들었지?
10,이영화를 보면서 모든 국민들 반성하길바란다. 진짜 대단한영화임♡
10,감동진짜 꼭 봐야하는 영화 원래 이런 장르 안보는데 보면 큰 여운과 감동이 남는다.
10,감사하고 또 감사합니다
10,마음 한구석이 뭉클합니다.
10,우리가 편하게 누리는 것들에 감사하게 되었습니다.
10,좋아서 다시보고 봐도 질리지않았다, 송강호라는 배우가 멋졌고 잘 몰입할수있었던 한동안 영화에 빠졌던, 빠질수있었던 영화였다
10,정말 가슴울리는 영화입니다  한 사람의 일생 얘기를 담은 영화를 보지도 않고 평점테러하는 일베충들 역겹네요
10,국가는국민이다.     ㅊ최고치괴
10,국가의 권력은 국민이다
10,국민은 국가다. 그렇지 않은 현실이 슬프다.
10,정말 좋은 영화입니다..감사합니다
10,왜 이게 9점대가 아닌지 이해가 안되서 별점 주러옴.
10,슬프고 아픈 역사였음. 우리가 인정하고 품어가야 할 것 같음.
10,별점보고 화가나서 댓글답니다. 이영화를보고도 아무생각을못가지신분을 보자니 가슴이막막합니다.
1,송강호 연기는 인정한다
9,단 한 순간도 몰입하지 않은 장면이 없었다는 지인의 감상평 한 마디면 충분하다.
10,너무 감동적이다 최고의 영화
1,크아아아아 고무통만세!!!
10,의로운 사람이 왜 고독하고 힘겨운지 보여주는 영화. 정의를 외치는 이에게 대가와 희생을 요구하는 현실이 바뀌어야 한다
10,너무 늦게 영화를 봤습니다. 왜 진즉 보지 않았는지 후회됩니다.  고노무현 대통령. 너무 보고싶습니다
10,최고다이건그냥 말이필요없음
10,아싸 홍어 흥해라~~~
10,정말 감동적인 영화입니다.
10,대박입니다대박입니다대박입니다
10,돈이아깝지않은 영화임에는 분명하다
10,다시보고싶은 최고의 영화같습니다,
10,진짜 보면서 울었습니다
10,보고싶습니다 그리고 그립습니다 미안합니다. . .
10,그분이 보고싶습니다...
10,와 진짜 송강호가 극중 차동영이랑 심문할때 송강호 연기보고 소름돋앗다 와 진짜 송강호는 레전드다
10,이정도 평점이 딱!적당합니다. 두말할 필요 없음
9,송강호의  연기는  신의 경지에 다다른것 같음.
10,흥행 안할수 없는 영화-! 못보신 분은 꼭 보세요~!ㅎㅎ
10,진짜... 명작입니다
8,무난하다고 본다...
10,송강호 연기 잘 봤어요!!
10,그립습니다. 부정부패에찌든우리나라..이젠누가지켜주나요
10,좋아요!!볼만한영화였습니다.
9,이 시대에 우리가 얼마나 억울한자가 많은지 느낄 수 있다. 부정과 부패의 고리가끊어지길 두 손 모읍니다.
10,쿡티비로 관람했지만 정말 집중해서 봤습니다민주주의 좀 더 생각해봅시다
10,가슴 떨리게 봤습니다. 최고입니다.
10,여태본영화중 최고의 영화.대한민국 국민이라면 꼭한번 봐야되는영화.
10,이영화 정말 최고예요ㅠㅠㅠ보는내내 송강호 연기 정말 대단하다고 느꼈고 너무 분했습니다!!!좋은 영화 감사합니다
10,최고의 영화 잊지못할것같다
10,짱짱재밌다 짱짱짱짱짜짜짜짜ㅏ짱
10,영화를 보는 입장에서 왜? 잣대를 두는가?
10,여기 영화에관한 평을 하는곳이 아닌가요?쓰잘떼기 없는 얘기들이 왜 '베스트'에 들었는지 모르겠군요...140자평 하고싶어 들어왓는데... 하기 싫어져 그냥 갈랜다.영화보단 연기가 좋더이다. 끄~ 으~ 읏.
10,정말 지금 우리의 현실을 다시 한번 뒤돌아보게 하는 그런 영화 였습니다 이 영화를 보고 지금 부정부패 그리고 비리  국민들을 바로로 아는 이 나라를 바꿀수 있는 이 시대의 희망이 되어보고 싶단 생각을 하게 됩니다
10,사람이 사람답게 사는 세상...그 세상을 꿈꾸던 그 분이 자꾸만 생각납니다..
10,이 영화는 언제보더라도 잘 만든 영화같다.
10,너무너무 재밋어야 케케
10,한번 보고 다시 한번 보고싶은 영화입니다.묻히면 안되요
10,최고...뭉클합니다
10,이 영화는 단지 과거의 비상식적인 역사만을 말하려는 것이 아니다. 이런 비상식적인 일들은 지금도 여전히 현재진행형이다. 다만 위대가리색끼들의 수법이 좀 더 세련되졌을뿐이다. 명심하자,  조중동 공중파뉴스에서 떠들어대는 이야기가 사실이 아니라는걸
10,송강호의 신들린 연기에 울고..민주주의를 위해 희생당하신분들에 울고갑니다.
10,국민이 왜 똑똑해야 하는가 깨닫게 해주는 영화
9,가족영화로서좋은영화
10,송강호를 다시보게된 영화
10,재미있여어요  연기 대받
10,이제서야 본 최고의 영화
1,영화  재밌고 송변 멋있게 봤는데....좌파애들이 만든영화같다ㅡㅡ
10,너무너무멋잇다ㅜㅜㅠ
10,아무리 현실이 반영 된 영화라지만 영화는 재미있고 감동있으면 그걸로 된거 아닌가요?  작품도 좋고 연기도 괜찮은 영화였습니다.
1,변호인이란 주작입니다!!!
1,공감도안되고 재미도없고.. 선동을위한 영화인가
10,OO 일베벌레들.감독 스스로가 이영화는 상업영화라고 말한게언젠데. 쓰레기놈들 암만 서울대니 하버드니 돈많다고 인증하면 뭘해 머리에든거없고 생각이 없는 선동당한 쓰레기라는건 변함없는듯....
10,시대적, 배경적, 사실적이 없다면 정말 재미 없는 영화. 하지만 그것이 있어서 보게 되는 영화.
10,가슴이 뛴다~국가란 국민이다!!
10,말이 필요없습니다. 이제까지 본 영화를 통틀어서 최고입니다. 감사합니다.
8,연기력 굿, 전개  루즈 딱 8점 정도의 영화
10,어린나에게 세상을 알게해 준 영화.
10,블루레이도 나오면 살거고, 아이튠즈 스토어에서도 살거다.
8,팩트와 허구사이...영화는 영화일 뿐...오로지 영화로서는 높은 평가를 주고싶다...
10,한국인에 대한 영화다. 감상은 본인 몫이지만, 일단 봐라.
10,재밌엇음 그냥ㅎㅎ..
10,최고의 영화. 노무현 대통령님 사랑합니다.
10,어찌 내가 감히 평가할 수 있을까. 허나 평가해야만 하기에 진정 부족하나마 10점을 매긴다. 불의의 저항하는 작은 불씨를 살렸던, 누구나 알고 있는 거인의 발자취의 잔향을 볼 수 있어서 행복했습니다. 뒤숭숭한 요즘에 필요한 정신이 담겨있습니다.
7,배우들의 연기력에 감탄 할정도 다만 역사 지식이 별로 없는 저로서는 이영화를 보고 매우 혼란 스러워서 별점을 낮춥니다...
10,정말 최고라는 말로 부족한 영화다 이건 영화가 아니라 지금 현실 자체인것 같다 폭력만 없을뿐이지 눈뜨고 나라가 미쳐돌아가는 모습을 지켜봐야 하는 현실이 암울하다 배우들 연기력 대박이다 주연부터 조연들까지 어느하나 빠지는게 없다 고문장면은 정말 오싹했다
10,현실에 바탕해 영화 정말 잘 만들었네요. 더하지도 덜하지도..평점 최고 드립니다.
10,진짜 사회를 다시 한번 볼수 있는 영화였고 내용도 내용이지만 송강호님이 연기를 너무 잘하셔서 영화보다 연기에 더 집중 되었네요 진짜 멋지십니다 송강호 님
10,이런 영화를 통해, 많은 분들이 사회를 관심있게 바라봐주셨으면 좋겠습니다.
10,바른걸 바르다고 자신있게 말해주는 멋진 작품
10,재밋습니다재밋습니당
8,배우들의 감성전달도 세심했으며 잘보았습니다.
1,진짜 지루하네여....
10,누군가가생각나던데요 모르겠습니다  지금이땅에 민주주의가 있는지 하지만 알겠네요 많은이들이 그래도 노력해서만든  대한민국이라는것을요 기본만은 최소한지키고살겠습니다
10,대한민국 화이팅입니다
10,일베충이 날뛰는 공정하지 못한 사회에 살고 있는 우리! 진짜 빨갱이들이 가짜 빨갱이를 호도하는 쓰레기 같은 일이 아직도 현재진행형이라니...
10,이런 영화로 세상이 달라지면 좋을텐데
10,다른말은필요없는것아닌가요?
10,진짜 꼭봐야합니다 재미는 물론이고 많은걸깨닫고 감동을 주는 영화입니다
10,정말로 가슴벅찬 영화이다. 정말로 감사합니다~
10,완저누완전완전재밌어요~
10,마지막 증인 들어올 때 진짜 소름 쫙 돋았는데.. 끌려나갈 때도 역시 소름 쫙 돋드라... 불쌍해서 어뜩하냐...
10,희망님 군도 평점을 왜 변호인 평점에 쓰시나. 어땟든 위대한 바보대통령의 이야기를 정말 잘 풀어낸 아름다운 영화.
10,넘넘 감동이구요~ 우리나라 민주화를 위해  앞에 서서 노력하신 모든 분들께 감사의 말씀 드리고 싶습니다. 그 분들로 인해 우리나라가 그래도 이제는 많이 민주화가 된 것 같고 제가 그나마 이 정도의 세상에 살 수 있게 된 것 같습니다. 감사합니다.
10,한국판 액션활극...그래 조선시대에도 액션은있었지. 조선판 액션활극과 서부영화음악의 절묘한매치
10,일제시대 쪽바리들이 했던 짓을 한민족끼리 행하고 있었다. 전두환도 나쁜놈이지만 그 시기엔 만약 전두환이 아니었더라도 다른 놈이 똑같이 해먹었을 거라고 생각하니 착잡하다
10,잼있었음10자가 머가필요한겨
10,대한민국...대한민국?대한민국!!
10,근데 이 영화보면서 대통령 욕하는 색히들은 그렇게꼬우면 지들이 대통령하거나 아니면 영화를 아예 안보면 되지않나? 왜 보면서 g라ㄹ임?
10,감동했습니다....
10,굿굿굿꼭보아야하는영화
9,지금의 나는 무엇을 위해 살아야할까 생각하게 만든 영화.송강호씨는 정말 내 마음속 최고의 배우.
10,송강호씨 역시 연기 최고예요ㅠㅠ 오늘 다시 또 봤는데 감동ㅠㅠ
10,아직도 대한민국은 80년대 인것같다.
10,정말 마음을 울리는 변호
10,10점짜리영화입니다
10,아이들이 너무 잘봤습니다. 집에와서도 또보고 계속 이야기하네요
10,많이울게만들엇던영화입니다
10,누구를 지지하고 안하고를 떠나서 대한민국 국민이라면 한 번은 봐야할 영화. 법정에서의 송강호의 대사는 한마디 한마디가 예리한 칼이자 천둥처럼 느껴진다. 또 김해사람인 송강호가 부산말로 연기하니 그의 연기력에 날개가 더해지는듯..
10,가슴아프고 가슴따뜻한 이야기
10,감동감동감동감동감동
8,국가,국민을 생각하는 진정한 변호인
8,위대한 정신을 가졌던 이의 치열했던, 그리고 가장 빛나는  삶의 순간들을 그려낸 영화.
10,마지막 장면 정말 눈물난다
9,겨우 20년 전에 우리나라에서 빈번하게 일어났던 일이기에 더욱 슬픈 영화. 옛분들이 이루어낸 민주주의가 더욱 소중하게 느껴진다.
10,별점이 의미가 있는영화일까요
10,정말 좋았어요+_+ 2번 봤는데 디브이디로 또 보고 싶네요.
10,보는내내 먹먹했습니다..
10,정말  멋있는 영화. 몇 번을 봐도 감동적이네요.
10,4대강, 세월호, 의료민영화 많은 사건으로 배우 송강호의 대사가 생각이 나네요. "대한민국 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다."
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다..현실이 되는 그날까지...
9,몰입감이 넘치는 영화.
10,일베 얘들 불쌍한 놈들이지..
9,재미도 있고, 얻을 것 또한 많은 영화. 완전 강추다.
10,보고 느끼는게 많은 영화
1,"노" 가 싫다. ...
10,평점을 안줄 수가 없는 영화. 보는 내내 안타까웠습니다
10,아직도 크게 달라지지 않은 대한민국. 가슴이 먹먹합니다.
10,먼훗날 역사가 당신을 기억할겁니다
10,포기하지말자며....
1,1점도 주기 아까운 영화. 인간에 대한 미화도 이정도면 범죄다.
8,좋아요 감동적이얏슺니다
9,옛사건을 재미있게 그려 놨네요ㅎㅎ
10,진짜 개 쩐다.... 눈물머금고 본 영화..
10,좋음좋음좋음좋음좋음좋음좋음
10,정말 대단한영화다 ...
10,국민이 나라고 나라가 국민이다
8,변호인 영화 보다 배우들 연기짱
10,실화란 것이 더 안타깝다
10,최고의 영화 가슴을 울리는
10,이 영화를 극장에서 보지 못한 것이 너무 안타깝다.
10,최고의 용기를 가진 사람
10,진짜 감탄나오는 영화....
10,일베충 테러 방지 10점 드립니다
9,나 스스로를 부끄럽게 만든 사람.. 아름다운 사람
10,무 논리로 까는 일베가 너무 불쌍.. 그냥 실화를 바탕으로 한 영화일뿐인데 그이상 그 이하도 아닌디그냥 무조건 까기 바쁘니 참 안쓰럽다.
10,진짜 최고의 영화다 최고의 영화
10,최고의 영화 노무현 대통령 보고싶어여 ㅠ_ㅠ
10,꼭 봐야되는 영화 1위.. 영화보면서 배우들 연기에 소름. 실화여서 더 소름
1,툭하면 여자나 때리고 폭행하고 성적으로 희롱하면서 뇌물 먹은 사람을 영화화 하다니.. 제작사는 제정신인가?
10,송강호씨의 연기력에 감탄했어요.
10,감사합니다 아프면서도감동적인 영화였습니다
8,송강호를 별로 안좋아해서..영화 재미는 그저그럼. 실화를다뤘다는데 영화적 재미는 그닥..
10,평생 다시 보고 또 볼 영화. 잊지 않겠습니다.
10,아직도 멀었다 우리나라는...
10,국민은 바른정치를 원합니다 대한민국 화이팅
10,내가 이런 사람이 되고 싶다
10,ㅎ완전감동이에욯ㅎ꼭추천합니다
10,그 감동이 오랫동안 남는 최고의 영화!
10,최고에요 ㅠㅠ 많이 울었어요
10,국가는 국민입니다. 권력의 하수인은 국가를 병들게합니다.
10,ㅇㅅㅇ 좋은 영화였어여
1,노무현 미화 영화. 그래서 노무현은 대통령이 된 후에 뭘 했지?  국민을 위하니 뭐니 하면서 시위하는 사람들 피떡갈비나 만들어 놓고
10,실존인물, 정치색을 걷어내고도 메시지를 던지는 좋은 영화.
10,보는 내내 긴장되고 조마조마했던.. 이런 시대에 살고 있지 않은것에 감사도하고.. 아직도 많은 비리들이 진실을 가리고 있겠지? 라는 생각으로 답답하게도 만드는.. 보면서 가슴이 계속 복받쳐 오르던 영화
10,2~7점은 0%인데 1점으로 별점테러한사람이 10% 즉 약 만명이네요... 암튼 정말 좋은 영화에요!!♥
10,말이필요없음good
1,실화라는데 마지막은 어떻게 끝나여? 실화인가여?
10,상식이 통하는 사회를 만드는건 불가능한가...
5,쵝오에요!소름돋는 연기력!
10,대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,이영화 추천이요 ~ㅋㅋㅋ
10,좋은쪽의 견해를 가진분들도 많이 계셔서 이 사회가 아직 돌아가나 봅니다..
10,11점 주고 싶다. 상영 중이었을 때 진작 볼 걸 그랬다.
10,진짜 최고의 영화!!다시봐도 진심 가슴이 먹먹해 지고 .. 답답해진다 모든 배우들의 명 연기... 최고입니다!
9,한 인물의 파란만장한 생애를 영화로 잘 표현한것 같다.
6,법정영화라기보다는, 한 인간의 사고가 변화하는 과정을 담은 성장 드라마 같다고나 할까? 법정 드라마 특유의 법 조문을 두고 검사와 대립하는 논리칙 싸움이 없어서 많이 아쉬웠다. 하지만 초반부의 송강호 연기는 너무 좋았다.
10,가난. 힘없고 백없는 민중을 위한 항쟁. 우린 또 그런사람 볼 자격이 있을까.
10,10점이 안아까운..
10,많은 것을 알게 해준 영화.
10,이 영화는 꼭 봐야한다 이 나라를 만들어갈 국민이라면 꼭 봐야하며 이것을 부정한다면 자신이 대한민국의 국민인지꼭 돌이켜봐야한다
10,대한민국의 국권은 국민에게 있고 권력은 국민으로부터 나온다.
10,한점 티없는 인간이 왜  없겐냐마는 그럼에도 불구하고 노무현은 최고의  서민대통령이였음
10,송강호가 울때 나도 눈물이났다.
9,좋았어요! 인상적인 마무리까지~
10,요즘들어 다시 보고픈 영화
10,대한민국 사람이면 꼭 봐야할 영화입니다
8,내평점대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다 ...乃
10,이 영화가 왜 9.0이 안넘는지 xx충들은 정말심각한 사회문제
10,이형이 별점 태러 저능아 들에게 한마디만 하겠다 너혹시 일베하니?
10,최고의영화. 보고싶습니다. 노무현대통령님
10,안 보고 지나갈 수 없는 영화입니다.
10,조아조아조아조아조아조아
9,참 우울한 현실을 봤습니다!!!
10,난이걸왜이제본걸까..
10,진실을 밝히는 것이 두려운가??
10,아직도 잊지 못하고 모든이들을 눈물나게 하는 당신... 이게다 노무현 대통령 때문이야...
10,정치를 외면한 가장 큰 댓가는 가장 저질스런 인간들에게 지배당한다는 것이다  -  플라톤
10,내생에 최고엿다 송강호 진짜연기잘항다
10,참 멋진 사람 노무현...
9,적절한 긴장감...영화로는 최고...헌데 한사람을 너무 신적으로 부각 시키는게 안 좋군요...
10,저런짓을 하면 우리나라의 후손들한테 부끄럽지도 않은가? 우리나라의 근현대 역사는 고위층들의 부정부패로 싸여진 흑역사이다. 부끄러운줄 알아라. 특히 전두환, 김대중
9,많이 느끼고 반성했음 좋겠다.
9,연기 잘 하는 사람은 많지만 이 역할을 할사람 은 송강호뿐 인듯
10,열불나는 영화. 그립다 그 분.
10,.꼭 봐야하는 영화. 시간가는줄 모를정도
10,한국인이면 꼭 봐야할 영화
10,정말추천해요!!다시보고싶은영화예요~
10,이영화 여러번봄 노무현대통령이 그립고 배우들이연기를잘해서
7,재판부분 정말 소름 돋았다! 송강호 진짜 대단하구나 ㅠ
10,이런 분을 죽인 놈들에게 표를 던지는  인간들이 아직도 너무나 많다.
9,지조 없이 돈만 밝히는 놈들아~ 반성해라
10,나라에 너무 관심이 없었네요 이 영화를 계기로 진정으로 애국자로서의 길을 가겠습니다.
10,나는 어떤 국가에 살고있는가
10,누군가는 기억해야 한다는 것.
8,배우들연기도좋았고내용도감동적이었습니다
9,너무 재밌었어요 변호인 짱
10,고 노무현 대통령님 존경합니다
10,최고다. 송강호의연기가 돋보였다.
10,재미씀어어우타나주투다너투
9,영화에서 드라마 장르를 하려면 이렇게 해라.,  인맥영화 그만좀 만들고
10,송강호의 연기때문에 5번 봤다.
1,ㅉㅉ이게뭐야 이게 덩말 ..에휴
7,영화는 걸작이다만 욕하는 사람이고 칭찬하는 사람이고 정치논리에 휘둘린다는게 안타까울뿐이다. 시간이 지나고 정치논리에 아무 상관없어졌을때 제대로된 평가를 받기를 기원한다.
10,....영화주인공 보다 더 좋은 변호사들이 많아지길
10,재미있게 보고 왔습니다.
10,국민 소득이 낮아서 국민으로서의 권리도,민주주의도 누리지 못한다는 것은 동의하지 못하겠네요!그러네요
7,송강호연기가 제일 기억에 남네요
9,화나서 재밌었음.. 송강호 아저씨 연기도 너무 좋았다
10,찐한 감동과 송강호의 연기력 최고
10,욕보여설 안될 우리의 민주주의 과거를 잘 표현했습니다.  국가의 미래는 시민의식이라는 걸 보여주고 지금 우리의 시대는 어떠한가 돌아보게끔 했습니다
10,이 영화는 밤에 보면 안됌.여운이 남아서 잠이 안옴ㅠ올해 본 영화중 최고ㅠ
10,많은생각을갖게하는영화입니다.
10,이 영화 꼭 보세요 존경합니다
10,아직어린나이이기때문에 역사적사건들을 깊이 알지못해 민주주의건 뭐건 이나라는 마냥 민주주의구나 했지만 이 영화를보고 정말 대한민국이 민주주의사회인가. 또한번생각하게만들고 역사를 돌아볼수있었습니다. 감사합니다.
9,보이는것이 다가 아니다.
10,아... 목이 메여서... ㅠㅠ
8,굳이 특정인을 주인공으로 보거나 정치적 생각을 갖지 않고 보더라도 충분히 감동적인 영화
10,내인생 최고의 영화!!!
10,국민을 위한 영화입니다
10,30년만에  영화관을  찾게 한 영화였습니다.잘 보았습니다
10,진짜 더럽고 차사해서 공부한다
10,진정한 영화라고 생각합니다
10,재밋다다시한번보고싶다
10,당연히 이 영화는 만점을 받아야 한다
10,진정한 법조인이 이땅에 있기를 바래봅니다.
10,이 영화가 9점도 안 되는 게 열받아서 10점 주고 감.
10,정말 감동이 밀려오는 영화엿음
1,이게 영화야?ㅋㅋㅎㅎ
10,작년영화를이제봣네요 감사합니다
10,국가 너무도 잘 알죠 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,몇번을 다시 봤는지 모르겠네요.. 송강호의 연기만으로도 10점은 아깝다고 생각합니다. 그리고 이 영화가 가진 의미는 그 이상이겠구요..
10,재밋음라하하라이르ㅠ니라라
10,가슴이 뜨거워지는 최고의 영화다ㅠㅜ
10,마음이짠해지네요~~
10,실화였던가...멋있다
10,보면서 참 답답했던 영화네요. 현실은 더 하겠죠...
10,참여정부가 그립습니다..
10,간만에 괜찮은 영화 한번 봤습니다
1,이딴것도 영화냐 ㅋ 어휴 좌빨들의 향연
10,씁쓸하면서도 지금은 괜찮은가?
10,썩어 빠진 대한민국의 모습을 그대로 보여주는 영화. 현재는? 더 썩어들어가고 있겠지. 지금 이것 저것 뉴스에 나오는것들 그리고 뉴스보도 안되는것들. 대한민국은 이제 미래가 없다고 본다.
10,늦게나마 봤지만 감동적으로 잘 봤습니다
6,우리나라의 불편한 역사 마주하기...
10,진짜 민주주의가 뭔지 생각하게된다
10,영화 정말 감명깊게 잘 봤습니다
10,좋은 영화...꼭 봐야 한다.
9,보수 진보 다 떠나서 영화 참 재밌다
10,국가에대한 불신과 화가난다
10,다운받아 보았다는 것이 안타까울 정도의 영화. 추천합니다.
9,이야기는 스크린을 넘어 계속되고 있다.
10,"닥쳐, 이 빨갱이 새끼야!" 라고 외치며 부들부들 거리는 차동영을 보면서 잘못된 신념이 얼마나 무서운지 알게 됐다
10,정말 좋아요 최고!!!!
10,너무나 즐겁게 본 영화 변호인..
10,영화에 나오는 고문은 애들장난, 성기와 눈알이 뽑히고 전기구이처럼 타죽은 변사체가 현재여당 새누리당의 과거집권시절 부지기수로 나왔다 나쁜놈들의 전성시대는 아직도 진행중
10,ㅠㅠ 화가나네요정말!!! 휴
10,엿.같은 나라에 일하시느라 고생하셨습니다.
10,내인생 최고의 영화 꼭 봐야할 영화
9,정의를 가르쳐주는 좋은 영화, 정의로운 인간 노무현을 느낄 수 있는 영화
10,김영애씨 저 이런 연기처음봅니다~ 최고 ㄷㄷ
10,논란을 넘어 연기 쩐다!!
10,어찌 하늘을 손바닥으로 가리려 하느냐 베충이들아....
8,우리사회의 자화상 크거나 작거나
9,이런 스토리 별로 안 좋아하는데 점점 빠져들어서 보게 되네요 잼밌습니다
5,괜찮았어요 추천합니다
10,지금까지 본 영화 중 최고!
8,송강호의열연연기. .감동그자체닷
10,잔혹했던 군사독재시절을 경험해보지 못한 저로썬 민주주의라는게 하늘에서 떨어진 것처럼 당연하거였다 생각했었는데 많은걸 느꼇습니다.
10,좋은 영화 이제야 봤네요.
10,니는 저서 떠드는거를 믿나? 제일 못 믿을게 신문이고 방송이다 이자슥아
10,재밌게봤구요.다시보고싶은영화네요
10,굿이여 숫 이요 귯잊나다
8,사실이 영화같은, 영화는 사실을 넘지 못했다
10,참 이런영화 진실이 좋습니다
10,댓글 써도 안 잡혀가는 거 맞죠...?
10,아직도 차동영 경장같은 인간들이 인터넷에서 종북척결 빨갱이라고 하는 걸 보면 구역질이 난다. 역겨운 일베충들. 모든 귀를 닫고 시키는대로 했다. 이게 바로 정의다라고 하는 썩은 사상이 바로 자신이라는 생각은 못하나보다.
2,재밌는데 마일리지 받을라고 평점 작성중
10,난 솔직히 정치에 대해서 그렇게 관심있고 하지않는다 뒤늦게 영화를 접했고 이게 허구가 얼마나 있을지는 모르나 분개해야할 일이고 당시 법정에서의 모든내용이 사실로써 궁금할뿐. 당시사건의 검사고 판사고 알바써서 이건 허구니뭐니 하는거 보니 우습고 우습다
9,오래도록 명화대열에 남아있을듯
10,무슨 말이 필요한가 그저 꽉찬 저 별점으로 표현할 수밖에..
10,그리운 노무현 대통령님 ...
9,대한민국 = 권력 에서 대한민국 = 국민 으로 바꾸는데 기여한 영화...
9,안적엇엇군 잘봣는디!
8,영화는 잘만들어졌다. 물론 영화상의 내용이나 말하고자 하는 바가 틀렸다는 것은 아니지만, 영화는 영화일뿐이고 그 이상으로 넘어가는 일은 자제하는 것은 서로에게 좋지 않을까 생각해본다.
9,민주주의란 무엇인가..현시점에서 다시 생각해 보아야할때
10,송강호 대사할때 전율이 느껴졌다
10,이게 영화다 진짜로..
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,현직 대통령도 자살로 이끌수있는 권력층 그에 동조한 어리석은 국민들 자랑스러운 그이름 대한민국
10,참 많이 보고싶습니다 그곳에서 잘지내고계시지요
10,'국가란  국민입니다' 이 대사 한마디로 모든걸 말해주는 영화. 같은 장면을 몇번을 봐도 눈물이 날 정도로 좋은 배우, 좋은 연출, 좋은 시나리오 였습니다.
10,노무현 대통령님 보고싶습니다ㅠㅠ
10,변호인 잘보고 왔습니다.
9,단순히 영화 내용에 대한 한줄평을 남길수있지만, 이 영화가 주는 메세지를  평가할수있는 시대는 아직 안왔다.
10,잘봄ㅋㅋ잼난닼쿠ㅜ슬픔
9,빠르게 발전한 우리나라의 지금 세대는  저  어두웠던 시대를 잘 기억하지 못하겠고 나 또한 그렇다 이렇게 영화로나마 잠시 안좋았던 기억을 회상하며 반성하고 지금의 감사하는 마음을 잊지 않았으면 한다
10,더이상의 말이 필요없는 영화.
8,한번쯤 생각하게 만드는 영화!
10,완젼대박 기대많이했는데 기대이상입니다.
10,좋아요. 진짜감명깊게봤습니다.
10,말과 상식이 통하는 세상이 왔으면..
10,책만 보는것도 빨갱이 취급을 하다니 전두환 내 이놈 공부 하는것도 빨갱이냐????
10,지금 우리가 7,80년 대의 민주주의를 생각하듯이 몇십 년 뒤 현재의 대한민국의 민주주의를 어떻게 보고 있을 까요? 지금 충분히 좋은 세상이지만 글쎄요.
7,노무현은 정치를 하지 말았어야 했다
10,여기는 평점테러 하는 곳이네.. ㅌㅌㅌ
10,실화를 담아낸 영화의 슬픈 점은 결말을 바꾸지 못한다는 것이다.
10,일베충들은 정말 사람취급해주면 안됀다
10,아주 재밌게봤어요! 너무 오래되긴했지만ㅜ
10,꼭봐야됨 꼭봐야됨 꼭 꼭
10,정말 봐도 다시봐도 가슴을 울리는 영화네요...
10,꼭 보세요 생각하게만드는 영화네요..
10,보면 눈물이 날까봐 그동안 미루고 미뤘던 영화...  진정한 변호인의 이야기.  국민의 변호인.
10,울림이 있는 영화네요..꼭 보세요!
10,우리가 지금 살아가는곳, 그곳의 한 조각.
10,꼭보시길 재미도있지만 마음에 계속 남는 영화였습니다.
8,끝이 조금 아쉬운 영화..ㅜㅜ
10,진짜 재밋게봄 ㅋ 쩐다 그냥보ㅏ라
10,꼭 봐야할 영화인 것 같다
10,과거와 현재 그리고 미래를 생각해주 게  하는  작품인 것 같아 좋았다.
10,아니 그냥 미친듯이 눈물날것같아요ㅠㅠ
10,송강호의 디테일한 연기
10,변호인 재밌게 봤어요~
10,인상깊엇다 너무 자세히한것닽
10,우리 나라 민주주의... 아직 멀었다...
10,재미있다 ~~~~..
10,짱 진짜 일베충들 여기서까지 테러;;;;
10,최고네요..ㅎㅎㅎㅎ
10,노무현을 떠나 내용은 괜찮고 좋음
1,1점도 아깝습니다 ㅎㅎ
10,가슴아프면서최고에영화
10,이제서야 감상했습니다. 노무현 대통령님이 엄청나게 그립습니다~!
7,임시완씨 생각보다 연기잘해서 놀랐어요 재밌게뵜음
10,이제서야 봤네요 너무 좋은 영화
10,민주주의 지지자들을 빨갱이로 몰면서 독재를 찬양하는 자들이야 말로 국가를 부정하는 불온사상범이자 매국노이고 적국을 이롭게 하는 이적행위자들입니다~!! 대한민국 헌법 제1조 2항: 대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가=국민
10,차동영 경감 참 사람 어의 없게 하네요 진짜 욕이 올라 올거 갔습니다. 단지 정부가 시킨 다는 이유로 그것이 진짜 애국이라고 생각하는 거 자체 가 우습다  각본대로 짜여진대로 이미 진실은 나와 있는데 손바닥으로 하늘을 가리려고하는 나쁜사람 입니다
10,할 말이 없다. 진정한 민주주의란 무엇인가?
10,선,악 가릴 없이 배우들의 연기의 전율을 느낀다.
10,여기나오는 배우분들이 연기를 너무 잘해서 더욱 재미있었고 감동적이였던것 같습니다
10,너무 감동적인 영화입니다.
8,2% 정도 부족한것빼면 거의 만점에 가까운 영화
10,영화가 아니라 반성문 같아요. 아직도 현실이 이렇다는 것에 대한 반성..
10,송강호 원테이크 장면 굿
9,굿굿굿 새삼국민의식을 일깨워준영화♡
10,변호인 완전 감동이에요
10,재밌었어요!!! ㅎㅎ
10,정말... 그립네요...
10,계란은 산것 바위는 죽은것
10,송강호 대....박 근데 이거 진짜 열불터져서 못보겠더라 하~
10,좋은영화였습니다~ㅎㅎ
10,픽션이던 논픽션이던 배우들 연기가 돋보였다~
9,정치적인 색을 배색할순없지만 이런 색 이라면 좋지 아니한가.미화했다고 보기엔 너무나 많은 실사가 가슴을 두근거리고 정의감에 불타오르게 한다.
10,생각을 하게 해주는 좋은 영화
10,말이필요없다....
10,정말 최고의 영화...이런영화가 다시 나올까 싶다
10,한국이라는나라의 정치를 보여주는영화 경찰들이 우리앞에서는 민주의지팡이어쩌구 하면서 뒤에서는 뒷돈받고 윗대가리라는것들이 민주당이니 처 만들어서 지들끼리 처 싸우고.. 이게 과연 올바른일인가 변호인은 더이상 영화가아닌 한국의 현실이다
10,굿굿굿너무너무재미있어요
10,송강호연기진짜멋있어요짱짱짱
1,노잼정말지루함...
7,괞찬음이거 노무현얘기빼고 그냥봐
8,개인적으로 좋았던 영화입니다.
2,송승헌을 내세운 별로인 영화
10,민주주의.. 지금 그 혜택을 누리고 있음에 감사하며우리의 자식을 위해 더욱 지켜야 할 의무인것을 다시 한번 다짐하고 느낀다.
10,노무현 대통령님 그립고 보고싶습니다.
10,드디어 봤다 그립습니다
10,역시 송강호였습니다! 앞으로도 브라운관에서 자주 볼 수 있었으면 좋겠습니다!
10,정말 최고의영화인거같아요
1,재미없어. 별로.. 억지 감성코드.
10,이제서야 보게되네요. 정말 이 나라의 민주주의가 쉽게 이루어진게 아니라는걸 다시한번 깨닫게 되네요. 특히 대한민국이 어떤 나란지 묻는장면은 잊을수가 없네요. '헌법 제 1조 2항: 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.'
10,다시알게된 그리고 아직 끝나지 않은
1,ㅅㅂ대한민국 x같아서 1점준다...
10,우리는 국민이 주인인 나라에서 살고 있는지...
10,말이 필요없다. 최고의 영화.
10,진짜 짱짱~~ 연기도 스토리도 정말 좋드라구요
10,굿숫굿굿굿 최고의영화
7,새로울 것 없는...그저그런
10,역시연기잘하네욤재미잇어요
10,정말감동입니다적극추천
10,마지막 장면에선 눈시울이 붉어지네요 .. 울림이 있는 좋은 영화 .
10,볼만해용재미써용훗스
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,여기가 일베들의 욕구분출장소냐?ㅎㅎ 일밍아웃 ㄷㄷ해
10,송강호의 거부할 수 없는 연기의 마력을 느낄 수 있는 보물같은 영화다. 특히 법정에서의 씬 중...국가는...이라고 외치던 때의 그 눈빛은 떠올리기만 해도 눈물이 왈칵 쏟아진다. 대한민국 국민이라면 꼭 한번은 봐야 한다고 적극 추천하고 싶은 명작!
1,지루해.지루해지루해지루해
10,오늘 드디어 봤는데 배우들 연기에 감탄.. 내용에도 감탄.. ㅜㅜ
10,이나라의  주인은 바로 국민이다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화.
10,내가 감히 이영화를 평가해도 되나 하는생각이 든다.
1,10자 채우기도 짜증난다
9,대통령이 아니라, 한 시대를 치열하게 부딪혔던 지식인의 이야기, 찡했다.
10,말이필요없음 ㅜ 재밌고 감동적임
10,영화로는 7점. 그러나 의도는 100점
10,볼만한 영화였습니다.
10,정말 감동적... 이상한 후기 좀 지울 수 없나요 ㅠㅠ
9,좋습니다 훈훈하네요 ..
10,좋아요명불허전송강호
10,말이필요없습니다. 대한민국 국민이라면 한번씩 무조건 봐야하는 영화
8,시간이 흘렀지만 현실은 여전한 것 같아 씁쓸한 마음을 지울 수 없다. 더 안타까운 것은 정의로운 개인이 바꿀 수 있는 일은 더 적어진 것 같다는 점.
10,이영화는  별이 10개여도  부족하다.영화찰영후 송강호에게 국회압박이잇다하던데.아직도 이나라정부가 쇠퇴되잇다는걸  증명하는거다.
10,아 너무 가슴이 아프네요...
8,변호인, 정의로운 사회가 되기를
7,배우들의 연기력이 돋보였던 작품!
10,굳이었습니다.이영화는참말로다가
10,감사합니다 이제서야 보았네요 ㅠㅠ
10,별점 10개도 모자란 영화입니다... 다시한번 고 노무현 대통령님을 생각하게 된 영화였고 송강호씨 그리고 그 외의 분들의 연기몰입도가 대단하여 더 마음에 와닿지 않았을까 합니다 영화 꼭 추천합니다!
10,꼭 보세요  지금우리가 보아야할 영화
10,정말 느끼는게 많았던 영화였습니다.
1,10점 주고 싶지만 아이돌  나와서 1점밖에 못주겟다!
9,제미난영화네^^~~""''**
10,관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다
10,감동 그자체 재미도 있고...
10,가장 믿지 못할것이 신문과 방송이다. 이대사가 기억납니다..
10,제작진에 박수를...
10,영화 내내 마음에 뭐가 꽉 낀것처럼 답답한 기분으로 봤습니다. 정말 이런일이 일어날 수 있는 세상이라는 생각에 겁이 나기도하고 화가 나기도 하네요. 마음에 좋은 경각심을 일으켜준 영화 잘 봤습니다.
10,우리나라는 아직도 민주적이지못하고 나쁜놈들이 다 조종하고있는거같음
10,변호인 훌륭한 영화!!!
9,이 영화는 늦게라도 보세요
10,최고였습니다 무조건 10점
10,중국애들이 엄청 감동했다고 해서 한번 봐봤어요 원래 이런 장르 안보는데 시간 아깝지 않았습니다
1,전형적인 한국식 감성팔이. 북한에 세금 6조원 퍼주시고, 한국에 조선족 70만명 입국 허용한 노무현 대통령 미화 작업 -  노무현도 결국 국민 무시함.
10,약간의 헛점들이 눈에 띄었지만 너무나 장대한 스토리를 짧은 시간에 힘들게라도 끝까지 이어나간 제작진에 박수를 보내고 싶다.
10,우리 시대는 너무나 많은 죄를 지었습니다.  국민과 시대가  공존을 할 수 있는,화해를 할 수 있는 그 날이 ... 언젠가는 오겠지요.  시대의 양심들이 점차 많아지길 기대합니다.
10,최고의 영화로 손색이 없지
10,재미있게 봤어요. 진위 여부를 떠나서 가슴에 불을 지피는 영화네요
10,영화재밌어요 2번봤는데도
9,볼만한 영화. 생각하게끔 하는 영화
10,최고... 지금이라도 늦지 않았다.
9,완전 감동적이네요~아이들도 뭔가 느끼게하는 영화인것같아요
10,다들 꼭 봤으면 싶은 영화입니다. 역사적 의미를 제하고라도 배우들의 호연만으로도 그 가치는 충분합니다.
8,하도 남기라고 네이버에서 보채길래 남겨준다
10,여운이 오래가네요.송강호 연기 소름돋네요.
10,감동의 눈물이 흐그긓흐ㅜㅠ
10,캬.... 예상을 하고 봤음에도 10점을 줄 수 밖에 없는 영화.... 주연뿐만 아니라 조연들의 연기력도 놀라울 따름입니다....
10,극장에서 봐야 했습니다.
10,이런 포멧 이젠 식상할때도 되었지만 이 영화는 정의가 사라진 세상에서 그 존재만으로 별10개의 의미를 지닌다.  양심이 썩어 냄새가 나도 향수로 가리고 광내는 시대. 나먹고 살자고  정의로운 자를  돌로치는 시대에 자신을 돌아보게하는 영화.
9,또 그시절생각하면  끓습니다. 그래도 정의가 아직살았다는걸 느끼게해준 영화입니다.
10,잔잔한 감동이 있는 영화깨알같은 재미와 감동이 함께라 더좋았던 영화♥
10,최고입니다 그분을 생각하게 되는 멋진영화였구요
10,감사합니다 그립습니다
10,아직도 우리는 안녕하지 못합니다.당신이 그립습니다...
10,우리나라가..얼마나 비리로 판을쳤는지 한번더 알게되었고..송강호의 연기력은 정말 소름이다..
10,이 사회는언제 바꿀수있을까요
10,마지막장면의 소름이 아직도 기억나네
9,여태 본 영화중 이정도 임펙트있는 영화가 얼마나 될지. 송광호는 꺾어질지라도 굽지 않는 노무현 캐릭을연기했고대사가 주는 설득력은 전율이 온다
9,재밌네요우하하하히히
10,역사가 증명하리라! 뭉클했습니다!
10,그냥 아무생각없이 재미있게 몰입해서 봤다
10,그저 그분이 생각날 따름입니다.
10,최고최~~고!최고최~~고!최고최~~고!!
10,정말 좋은 영화였습니다. 연기도 최고구요~
10,송강호 쵝오였습니다~~
9,큰감동은 없었지만 내내 뭔가 좋음
10,별점 1을 준 10프로에 그들에게 묻겠다. 함부로 얘기하지마라
8,영화보고 노전 대통령을 다시 보게 됐지만 솔직히 정치는 못했다고 본다.. 강남 싫어하고 삼성 싫어하고 아무리 싫어도 누구라도 1등이 되고 싶은게 인간의 기본 본성이고 세상의 이치인데 무대포처럼 정치했으니..
10,내 인생의 꼭 봐야하는 영화!! 보면서 다시 한 번 되돌아보았습니다 ..
1,미화+부푸릴려고 없던 것 들을 너무 많이 끼어 넣어서 1점 드립니다
10,생각을하게만드는영화굿이였음
10,굳 입니다 잼나요 ㅋㅋㅋ
10,정말재미나고 노무현대통령님이 그리워지는순간이였습니다
10,영화 자체만으로도 완성도 있고 훌륭한 영화입니다.
10,최고에요! 여러분도 관람 해보세요~
10,연기도 일품이고  대사도 주옥같다  거기다 마지막장면 캐감동임  ㅠ ㅠ
10,지금 보고있습니다 아~김영애님 정말 연기 눈물납니다
10,진심 멋잇으세요 변호사님♥
9,정말 눈물나네요ㅠㅜ 내가 19살 인생 살고있는 대한민국이 이런 나라였다니... 정의가 실현되지 못하고 권력자의 권력남용과 자기이익만 있으면 된다는 이기주의들로 많은 죄없는 분들이 희생당했었군요..마지막 결말처럼 우리나라가 조금씩 달라졌으면 합니다.
9,그분의 삶의 치열함이 느껴 집니다
7,평으로 일베,오유 걸러지네 좌우 막론하고 인터넷에서 정치배운 무뇌들이 있으니까 나라가 이모양이지 ㅋㅋ 무뇌가 아니고선 극편파된 자료를 정보라고 읽고 그대로 받아들일일수가 있긴하냐... 정작 지는 극좌or극우인데 자기 생각은 안하고 남 깎을생각만 하네
10,보는 내내 대사하나 놓치기 힘든 집중력있는 영화. 임시완씨 연기에 감동하고 송강호씨의 연기에 눈물을 흘린 명작. 나중에 자식에게도 보여주고 싶은 내 인생의 영화였다.
10,그저  너무나  감동적이였다.
10,그분이 그립습니다.. 연기한 배우들의 묘사가 훌륭합니다.
10,솔직히 이영화 있는줄도 몰랐는데 베충이들 홍보덕에 보게됨. ㄳ
10,오늘 아침에야 이영화를 봤다.. 잘못된것을 바로 잡는건 백번 옳고 정당한 일임에 틀림없다.. 송강호의 연기력에 감탄하고평을 마친다...
10,정말 평점 1점을 준 저 10%의 사람들은 무슨 생각을 한건지 궁금하다 할정도로 이 영화는 대박임
10,최고의 영화!!  송강호의 연기는 대단하며 마지막 법정에서의 외침은 정말 가슴을 파고들어 울린다. 정치성향을 떠나 대한민국 국민이라면 모두 봐야하는 영화라고 본다. 이건 특정인물 찬양이 아닌 한시대의 사건과 그에맞서 싸운 한사람의 이야기이므로.
10,이건 우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화다
10,올해본영화중에 최고였다 믿고보는 송강호
9,임시완 연기쩐닷!!! 송강호도쩔
10,그립습니다.보고싶습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!! 민주주의란.. 이런것이다.
1,노무노무 하네요.노무현을 미화시키는 영화
10,국가는 국민입니다!!!!
10,이 영화가 물론 모두가 사실은 아니겠지만 어떤 사실여부를 떠나서 우리나라의 부당한 공권력, 피폐한 언론들 등 말도 안되는  나라에 지금 살고 있다는 게 너무나 한탄스럽다.
10,손바닥으로 하늘을 가려라
10,정말 대단한 영화네요 귯
10,국가란 국민이빈다ㄸ!
10,이런영화를 만들다니 대단한용기
10,베리굿 국가란 국민입니다
9,잔인한 시대 지성인으로 살아가고자 하는 삶의 무게
10,아주 볼만한 영화입니다.
10,사람향기 가득한 분. 국가는 국민이다.
9,화가났어요. 우리나라의 단편을 보여주는 영화네요.
10,영화는 영화로만 봅니다. 잘 만들었습니다. 몰랐던 걸 알려줘서 고맙고, 알아야 될 걸 확인할 수 있게 해줘서 고맙습니다. 변호할 만한 대상을 변호하는 일이 가장 값진 일이라는 걸 느꼈습니다.
10,인생에서 가치관을 어떻게 두어야 할지 배우게 되는 영화.
1,재미잇게 잘봣어용ㅎㅎ
10,하,,,가슴이먹먹하다정말
9,굳굳 재밋었어요!다시한번더보고싶은영화
10,"대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민이다." 지켜지지 않은 헌법. 지금은 과연?
10,돼지국밥 먹으러 부산 한번 가봐야겠습니다
10,베충이 디시 오유 뽐뿌 놈들은 왜 욕먹는지 아시겟죠? 여러분
9,지금으로부터 약 30-40년전 이야기지만 지금 현재의 모습과도 많이 닮아 있는..
8,좋았어용,,추천해드립니다,,
8,송강호님 연기력 대단하십니다!!
8,연기 너무나들  잘하시더군요몰입이 잘됐어요
10,정말화도나고억울함에 가득찬영호ㅓ재밌어요
10,또보고싶다...깨달음을주는영화
9,잊지못할 한분을 떠오르게하네요
10,1+2+3+4 = ? 10!!!!
10,많은것을 느끼고  생각할수 있는 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 변호인의 배경인 80년대와 현재 2014년의 현실이 크게 다르지 않은것같아 속상하네요.
10,변호인 정말 볼만한영화다
10,꿀잼!입니다진짜로!
7,정치상으로도 의미가 있을 수 있는 영화이나 영상미만으로도 인정받을 수 있는 영화. 다만 성을 지나치게 강조한다는 반대편의 비난을 가벼이 넘길 수는 없다.
10,진실을 말하지 못하는 언론은 현재 진행형인것 같다.내가 보고 들을수 있는 것만 가지고 판단하지 말아야 겠다.
9,국가의 주권은 국민에게 있고국가의 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,존경합니다 노무현 대통령님!!
10,그 분을 다시 보고 싶어진다.
10,많은생각을하게되네요 존경스럽습니다항상
9,재밌게 잘봤습니다 가슴한켠이 아려오네요
10,12345678910
10,송강호 연기 정말 잘하는 것 같아요!
9,천만관객들의 선택을 믿어 의심치 않음~시대적으로 어두운 소재들이 어쩔수없이 슬프게 하는 구석이 있음..좀 그런건 빼면 안되나?
8,역쉬 송강호..믿고보는 배우 잘봤습니다
10,별점 10점이 아깝지 않네요
10,그냥 대단하다. 지금본게 후회
10,졸잼 너무잼 꿀잼 돈주고봐요
10,대한민국은 아직 살아있다...
10,좋은 영화 진심으로 감사드립니다.
10,끝내주는군요 스릴넘치는 스토리
10,오늘따라 진짜 서민의 편이었던노무현씨 많이생각나네요...그 하늘에서라도 근심 접고 편히 쉬시길
10,출연진도 , 스토리도 별 10개가 모자라네요!
10,멋진영화였습니다~~
10,대한민국은 이런곳입니다. 이런 좋은 영화도  정치인도 비난하는 일베충같은 애덜이 아직도 있으니... 이들 보슈 이건 정치 관점의 문제가 아니고 사람인지 동물인지를 가리는 겁니다... 난 빨갱이던 뭐던 부르더래도 사람이 되고 싶습니다.
10,그립습니다. 당신이.
10,국가란 국민입니다..
10,진짜이영화는완전짱이다
10,아 눈물납니다.  가슴이 미어집니다..
10,말이 필요없는 영화~~~~♡
10,멋진 영화...개인적으로 드라마 장르를 좋아하지 않지만 이 영화는 처음부터 끝까지 봤다.
10,10점  그 시대의 아픔을 간접적으로나마 느낄수있는 시간이였네요 미디어와 매체가 통제를 받을때 우리들의 눈과 귀가 멀어질때 국가는 국민을 위해존재하는게 아니게된다는것을 새삼다시느끼게됩니다..
10,역시 송강호는 최고다~
10,오늘따라그분이보고싶네요...
10,역시 송강호..보는 내내 마음 졸이며 봤습니다..
10,최근본 한국영화중에 가장 인상깊네요... 한국영화 즐겨보는편은 아닌데 추천해요!!
4,서울대 씩이나 되는 분들이 왜 데모하는지 생각해 보라는 데서 웃으면 되나요?  영화는 잼있었음 ㅋㅋ
10,너무 재미있었던 영화입니다!
10,쓰레기 종자 10%가 아무리 개 OO을 해봤자이 점수는 못끌어내리지.OOO들아... 니들 커뮤니티에서 낄낄거리고 사는동안수십 수백배의 사람들이 치열하게, 그리고 올바르게 살아가려고노력하고 있다는걸 똑똑히 알아라.OOO들...
10,노무현대통령 같이 훌륭한분이 대통령에 오른다면 나라가 바뀔수잇을까언제나 기억되는 우리나라에서 가장 훌륭한 두 대통령이 연속으로 당선되엇다는건 정말 행복하겟지 하지만 다시 이런 대통령이 나올수잇을까우리나라 사람들은 투표를 너무안해서 모르겟다
10,기억에남는영화입니다
10,말이 필요 없다. . . .
10,영화가 이렇게 가슴을 뜨겁게 해도 되는 것인가??? 종신형으로 아낍니다 딱딱딱~~
10,꼭 봐야하는 영화지금도 세상에 옳은 길을 가려는 사람들이 있기에그나마 세상은 여기까지 올 수 있었다.
10,훌륭한 연기로 그리운 그분을 추억할수 있었네요
10,최고최고최고최고최고
10,정말감동적인영화입니다
10,많은 생각을 하게됩니다
8,오랜만에 재미, 감동이 있는 영화를 만났네요.
10,감사합니다 우리가 필요한 영화입니다
10,대한민국국민들이꼭보았으면싶다
10,몇안되는 영화중에 하나라는건 부정할수 없음..그러므로 10점을 주고싶네요
8,가슴속에 무언가가 끓는기분
10,10점 십점 십점 십점 십점 십점 십점 십점
10,설국 열차와 더불어 올해 우리나라 최고의영화임 진짜로..
10,믿고보눈 송강호!!!!
10,그분이 그립습니다..  대박 감동..
10,권력은 어제나 오늘이나 여전히 매력적이고 가진 힘을 가지고 약한 자를 억압한다. 그러나 정의는 반드시 승리한다.
8,영화 내용이 완존 감동이야~~~
10,간만에 힐링. 아직 남아있다
9,송강호 임시완 김영애를보면 안타깝고 곽도원 조민기를보면 줘패고싶은영화. 특히 법정씬에서 조민기 목소리만나오면 짜증 돋음ㅡㅡ. 임시완 고문연기 잘한다ㅠ생각보다 비중도크고
10,가슴먹먹해지는 영화네요
10,인상깊은 영화였습니다. 영화를 보고나서 느끼는 점이 많네요..멋있게연기해준 배우송강호 감사합니다.그리고 존경합니다 노무현대통령님
10,보면서 조금도 한눈팔게 하지않는 영화!
10,영화 속 시대 속에서 내가 살았더라면 나는 과연 어느 쪽에 서있을 것인가에 대해 고민을 하게 한 영화네요.. 방관자쪽에 서있었을것인가?  정의구현을 위해 힘쓰는 쪽에 서있었을 것인가?
10,이제야 봤네요 마음이 무겁습니다 영화로 만들어 다시금 회자되고 생각할수있게 해주셔서 감사합니다
10,...지금도  또다른 모습으로 그대로 존재하는  언피아와
10,송강호, 임시완 연기 멋졌다
10,민주주의 대한민국 만세
9,감동 아련함 정말 재밌게봤어요
8,송강호의 연기에 박수를 치고 갑니다. 그래도 먹먹한 기분은 여전...
10,감동이 밀려옵니다감동이 가득합니다
10,정말재미있었습니다~재구성이지만 역사의 단면을본것같았고 맘이아픈것같기도했구요 추천합니다~
10,귯굿 그자체꼭봐야할 영화
10,감동!머리속에서 떠나지 않습니다!
8,음 그래요. 나쁘진 않았어요
9,재밋고므섲고신기하고감동임
10,민주주의를 부정하는 독재 종북 친일파 세력들 그들은 누구인가
10,눈물이 나네요...ㅠ
1,빨갱이를 실제 변호한 실제영화를 이렇게 포장해서 만들다니 진짜 역겹다 당시 검사에게 곧 공산주의가 돼면 내가 널 심판한다고 한 빨갱이 선동영화구만  http://august8027.blog.me/30183545387 이분블로그가서 진실을 맞이해라
10,투표가끝난지금 한번더 이 영화가 생각나네요 일베충이 서식하는 네이버 알바 댓글들을 보면서 대한민국의 민주주의가 무너지는것같아 슬퍼지는 하루입니다
10,너무 재밌는 영화엿습니다 근데 평점 깍는 일베들ㅉㅉ
10,눈물흘렸어 너무했어ㅠㅠ
10,이제야보는데 감동적입니다.
10,줄거리도 좋았고 주인공도 최고였어요
10,너무 감동적이었습니다.
10,감동입니다 추천합니다 그리고 감사합니다
10,안녕하지못한 우리 이야기 !!
10,와 개지린다 진심ㅋ 송강호 역시 믿고본다
10,정의로운사회. 진정한 사회의 지도자상을 잘 보여준 멋진 영화. 엄 훌륭♥
10,안녕허사요할록마기로사라
10,감동적이고왠지 가슴 짠한 영화입니다자꾸 그분이 생각나서 가슴이 아팠던...
10,꿀잼 허니잼 재미있었어요 ㅋㅋ
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,반드시 봐야하는 영화.
2,뭐 어쩌라는거지? 그래서 민주당이 옳다고?
5,벅차오르는 감동의 영화가 많았지만 이 영화는 그에 한참 미치지 못한다. 그냥 평작. 전 노무현 대통령님의 이야기라는 설정만 뺀다면 참 식상하고 재미없는 영화.. 송배우에게 주는 점수 나머지는 1점
10,대에바악대에바악대에바악
10,뒤늦게 봤는데 감동입니다. 연기력들은 정말 최고이구요. 가슴 찡한 행동하는 양심에 대해 생각해 보게 되네요
10,조조로 본 영화중 최고였다
10,고 노무현 대통령의 인생을 볼수 있어서 좋았고 감명 깊었어요
10,그립고 보고싶어요. 송강호님도 감사합니다. 최고의 배우.
8,영화는 영화로서 역시 송강호.
10,진짜.. 안봤다면늦게라도봐야할영화.
8,끝나고 나오면서 뭔가 가슴먹먹한...
8,변호인~~~변호인~즐겁게관람했어요
9,우파도 좌파도 아닌 중도이고 싶다. 중도의 입장에서도 노무현 대통령은 훌륭한 분이셨다.
10,깨달음을 주는 영화..
10,어른들은 물론 청소년들이 무조건 봐야하는 영화!!!! 올바른 인식을 위해서 넓게 보기위해서는 필수로 봐야한다.
10,음....one of the best Korean movies
9,더 이상이 거론이 필요없는 영화~!
10,연기자들의 연기가 단연 돋보였던 영화
7,김영애의 엄마연기와 임시완의 도전에 감명받았다. 과거에 대해 상기시키고 현실을 돌아보게 하는 것은 좋았지만, 영화 자체만 봐서는 조금 아쉽다.
10,송강호가 변론하며 외칠때 같이 속으로 외쳤습니다. 영화 보면서 나도 모르게 주먹을 쥐게 되네요. 송강호도 송강호지만 곽도원도 연기 쩌네요.
10,송강호 연기 최고!!  대상 받은거  보고 다시 봄
2,실제론 고문도없었고, 역사란무었인가 저자도 히틀러를찬양하는 사기꾼이였고, 부림사건 관여자도 북한으로 도망간 빨갱이고, 노통도 선배가 시켜서 할수없이 변호한건데. 실화를 바탕으로 만든척해서 2점줌..,이건 정말 선동영화., 3s정책 잘써먹는구나
10,가슴이 정말 뭉클합니다
10,가슴으로 본다 현실은 멀지만
10,최고! 보는 내내 계속 눈물이 났다
10,허구지만 현실을 충실히 담았기에, 분노가 치밀어 오르는 영화. 고작 30여년 전에 자행된 실제라니 너무 가슴이 아프다. 친일파나 군부독재 잔당들이나 이들을 정리하지 못한 우리나라의 현실은 안타깝기만 하다.
10,잘봤습니다잘봤습니다
10,더 이상의 말이 필요한가
10,실제 사건을 영화화해서 더 끔찍하다 싶었다설마 지금도 이런일이??! 있는건 아니라고 믿지만...그 변호사처럼 과연 이것이 가능할 것인가 두려워말고  강건한 의지로 자신의 뜻을 관철시킬 수 있다면 사람의 인생이 얼마나 달라질까 싶은 생각을 해봤다
10,다른것필요없다 내용이 중요하다
7,아주 좋은영화 !!굿!!
10,10점  영화. "계란으로 바위치기"
10,최고영화...다시한번 생각해보게만든작품
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,송강호가 아니라 다른 배우였다면 이 정도의 감동은없었을것이다 어제봤는데 오늘까지 씁쓸한 감정
10,대한민국의 국민이라면 꼭 보아야 할 영화. 우리가 어떻게 민주주의체제를 실현시켰고, 이 자유를 누리고 있는지 보여주는 영화.
10,이영화의 단점은 일베뿐
10,참씁쓸했던 시절이 있었던것같아요..울었습니다.
9,괜찮았어요~^^^송강호 연기 짱
10,감사합니다. 보고싶습니다.
7,여전히 송강호라는배우 는 살아있구나.
10,잘봤습니다. 분노를 느꼈네요.
10,재밌게 봤습니다 영화관에서도 보고 오늘 또 봤는데 정말 대단한 영화!
10,정치는 잘 모르지만 민주주의국가에 부끄럼 없는 국민이 되고싶네요
10,영화 최고에요!!! 눈물이 막 나요!
9,좋은 영화...   이유에 어찌됐던 누구나 볼만한 영화다
9,굿굿 아주 재밌읍니다 보러가십쇼
10,아좋다. 따뜻해지는군~!^^ 세상에 여전히 정의가 묻혀살지만, 그래도 희망은..^^
10,백상에서 송강호아저씨가 대상탄거 보고 다운받아봣는데 후회했습니다.... 개봉했을때 어떡해든 시간내서 영화관에서 더 비싼돈주고 봤어야하는 영화인거늘 ..너무 먹먹하고 찡한  여운있고 생각을 하게 하는 영화였네요
4,설마 영화처럼 국어책 읽고 있는데 잡아다 족쳤을까... 진실은?
10,변호인을 보았는데!!ㅠ 완전 감동이 였습니다..!!  실제 있었던얘기 라 더 인상깊게 영화 잘보왔습니다.!  감동★ 별10점ㅎ
9,저때까지만 해도 노무현은 괜찮았지.. 괜히 대통령해서..
10,지루하지 않고 시간가는줄 몰랐어요
10,민주주의의 신호탄은 김대중과 노무현 전 대통령이다.
9,10점 주고싶지만 시완이 바보처럼 당할때 너무 짜증나서 -1
9,재미있게 보았다 !!! 평점과 평과때문에 무척 기대하고 봐서 생각한거 보단 아쉬운 부분도 있었지만 !!! 충분히 몰입도 있게 보았다.
10,연기도잘하고  잼나게 봤으요     홧팅
10,정말존경하고그립습니다...
10,잊지않겠습니다좋은영화만들어주셔서감사합니다
10,최고!!감동적이였음!!
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 감사합니다. 그리고 이 영화에 출연하는 것이 쉽지 않았을텐데 용기내어 기꺼이 연기해 주신 송강호 씨에게도 박수를 보냅니다
10,영화 진짜 좋은 영환데   반노들ㅋㅋㅋㅋ 네다음정치에 관해 아무것도 하지 않았으면서 입만 산 누룽지새.끼들~
10,이렇게 훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다.감독님 스텝분들 명연기 보여주신 배우님들 모두 수고하셨어요!♥
10,가슴아픈 그 시절..우리 후손들에게 되풀이 되면 안된다..
9,잔잔하지만 멋진영화입니다
10,좋았고 보고 또봐도 후회없고 감동깊은 영화
8,한편의 영화로 생각이 많아졌던...배우들의 명연기 잘 봤습니다.
10,이 시점에서 나를 정말로 일깨워 주는 영화!! 배우들도 다 좋고 풍부한 연기력에 또 감동
10,ㅎㅎ영화를 보려함다 강동원연기
10,망각하지말고 자각하자
10,이제서야, 평범을 쓰네요. 백상예술대상 3관왕 축하드리구요~^^ㅎ 좋은영화 만들어주신 모든분들꼐 감사드립니다~^^
10,최고의 영화 감동적이였어요!!!
10,올해내가본영화중에서최고♥♥♥임시완연기대박
10,잘봤습니다 재미있네요
10,감동적인영화였습니다^^
7,좌우이념을 떠나 참 잘 만든 작품 보는것이 좋다
1,당신을 생각하면 기분이 딱 좋아집니다..
10,마지막엔 눈물을 흘릴수밖에 없는 영화..
10,정말 이건 너무 대단해서 말을 잃고 봤다...
8,휘몰아치는 감동....변호사라는 직업자체를 다시보게 됐던
10,한국인이 꼭 봐야할 영화
10,벌레박멸벌레박멸!!!!
8,시대의 아픔을 공감하기엔 적지않은 나이에도 조금힘들었다 이젠 역사가 되어버린 이야기지만 가슴아픈  자식...과 현실은 마찬가지인듯
10,내 인생 최고의 영화. 누구도 부정할 수 없다
10,영화관에서 한창 상영할 때 정치 영화라고 해서 편향되어 있을까봐 안봤는데, 이제서 보니까 정말 왜 이제야 봤을까 싶을 정도로 명작이네요.. 배우들 명연기 뿐만 아니라 군부 독재 시기 현실에 대해 실감나게 알 수 있게 해준 교훈적인 영화.. 최고네요
10,뭔가 무거워지는 마음이 든다.
10,그 시대를 살지않았음에도 너무나도 실감나는 영화
10,진정한 보수가 되기 위해 갈 길이 아직 멀다.
10,말로 표현 할 수 없는 무언가가 가슴속에  꿈틀대는...지금도.. 어딘가에서 국민들을 바라보며 웃고 계실꺼같네요..
10,이제서 봤네요~ 송강호씨 대상탈만 합니다~ 너무 감동이면서도 가슴이 먹먹해 지네요~
10,정말 다시 보고 싶은데 제목만 봐도 포스터만 봐도 눈물이 나서 다시 볼 수가 없다
10,정말 너무 잼있게 보았습니다...눈물이 핑핑 돌더군요...국민에게서 나오는 권력을 언젠가는 보고싶네요..ㅜㅜ
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야된다. 송강호 굿!
10,슬픈역사를 이겨내려던 인물입니다. 그도 한때 기득권과 같은생각을 했습니다. 그러나 이 영화에도 나왔듯이 그는 안정보다는 새로움을 추구했습니다. 정치적 색깔로 이 영화를 보셨다면 영화보셨다고 어디가서 말하지마십시오.
10,살면서 제일 인상깊었던 영화. 있어선 안되지만 일어나는 과거와 현재
10,하루보통2.3편영화보는데요 극장에서2번봣습니다.제가본영화중에 열손가락안에들어요.정말감사합니다
1,변호인 알바풀었네 ㅋㅋ 평점조작보소
8,송강호 최고의 연기는 이 영화에서 나오네
10,보면서 그분생각밖에 안나긴했웅 ㅜ
10,친구랑 보고 부모님모시고 한번 더 봤다. 부모님께서 많이 좋아하시더라
10,별점 의도적으로 깎지마세요..
10,송강호 배우는  공감할수있고 감동할수있게하는최고의 연기자고 소통하게하는 인물인것같다대상소감에서 느끼는 여유로움과  맨트는 멋지고 훌륭하다  대상을 받지않았다면 이해 할수없는 시상식이 되었을것이다 축하드리고 송강호가  연기자라는것에 감사드린다
1,뇌물은 노무현이 먹고 욕은 이명박이 먹었다.
10,굿굿굿굿베리베리베리굿
10,잘 봤습니다 연기가 소름끼침
1,명품 배우, 좋은 연출, 비싼 제작비를 들이면 뭐하나? 노무현은 노무현인 것을.
10,정말 몰입해서 봤습니다. 배우들 연기력 말할것도 없고, 감동백배!!
10,뒤늦게 봤습니다.  최고입니다.
10,이런 영화가 필요했던 것 같다
10,그럭저럭 재미있네요 zz
10,감동적인 영화.... 나는 저렇게 살수 있을까... 라는 질문을 던져주네요
10,잊어서는 안됩니다..
10,최고 두번봐도최고 세번봐도최고ㅠㅠ
10,더이상 무슨 말이 필요 있는 영화인가...
10,음..그가 그립습니다.
10,좋은 영화, 라고 해도 좋을 영화.
10,늦게나마 알게 되었고 지켜주셔서 감사합니다.국가란 국민입니다
1,정치적으로 과장된 느낌
10,국민이 국가라는데 무슨 말이 더 필요할까.
10,이게 영화다이것이 사실이고 이것이 우리나라의 비극이다
10,반드시봐야만하는 영화. 그리고 주변사람에게 반드시 추천해야만하는 영화
8,재미있게 잘 짜여진 상업영화 + 가슴뭉클하게 던져주는 메시지
10,많이 보고 싶습니다! 바보노무현!
10,정말 감명깊게 보았다.
10,영화가 참 좋네요. 배우들의 연기도 훌륨합니다
10,사람의 소중하게 생각하는 최고의 영화입니다..
8,송강호라는 배우가 보여줄 수 있는 모든 것.
10,정말 보는내내 화도나도 눈물도나고 개인적으로 이런 장르를 좋아해서 너무 좋았어요
8,요즘들어 더 생각나고 다시보고싶은영화.안타까움과 분노가 함께했던 영화
9,그를 지지하진않았지만 영화자체만 보면 아주 재밌고 감동적인 영화였음.스토리 탄탄하고 연기도 좋고.꼭 볼만한 영화.
10,국가란 국민입니다.. 이말이 너무 와닿는다.. 지금 우리나라에서.. 국가란 국민일까.. 권력은 국민에게서 나올까..
10,꼭봐야할 영화이다...
10,송강호의 압도적인 연기력
1,노빠가 만든 영화겄지.. 라는 생각이 절로 듬
10,정말 감동이네요..ㅠㅠ
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
9,처음엔 유치한 한국 법률 영화인 줄 알았다. 변호사랑 검사랑 침 튀기는 닭살돋는~ 하지만 인생의 소소한 사연이 함께 있어 몰입도가 뛰어난 새로운 포멧으로 중무장한 한국형 법률영화 넘 재밌었다
10,7번방의 선물같은 거지같이 눈물짜내는 영화 혀 끌끌 차면서 봤는데ㅋ 이건 진심으로 울다왔음
10,....더 말이 필요한가
10,감동있는 영화... 슬픈역사다..
10,일베충들이 별점을 테러한다해도 아는 사람은 아는 별점10점짜리영화
9,아직까지도 변하지 않는 현실
10,이쪽 왼쪽에 이제 부엉이바위가 있거든요.. 부엉이 바위에는 부엉이가 살았습니다. 해질녘되면은 우흥~ 하고 울어요. 우흥~하고 우는데  -고 노무현 대통령 부엉이바위에서-
8,재미있게아주잘봤습니다
9,개봉당시 임신중이라 너무 화가날끼봐 보지않다가이제서야 봤네요. 보는 내내 화가나고 답답해 얼굴이 화끈 거렵답니다. 아직도 당시 관련사람들이 잘살고 있어 화가나지만 지금이라도 이렇게 영화로 재조명 되어 이슈가 되고 사람들에게 알려짐에 고맙습니다.
7,감동적입니다편희쉬세요
10,80년대나 지금이나...
10,최고의 영화다.그리고 너무 슬프다.
10,마지막 송강호 대사에서 소름돋았습니다 무지 재밌게봤네요 감동적이에요!!
10,말이 필요없어요. 대한민국 국민들이 다시 한 번 생각할 수있게 해주셔서 감사합니다.
10,오늘 같은 날 당신이 더 보고싶어요
10,"대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다"
10,다린말  필요없고 굳!!!
7,대한민국은 민주주의 국가다. 국가가 개인을 탄압하는 행태는 여전히 그대로인게 안타깝다. 좋은배우 쓰고 좋은소재 썼는데 영화자체는 딱히 잘만든건 아니다. 감독의 역량이 아쉽다.
10,박수치며 눈물흘리며 본영화
10,좋은 영화입니다. 많은 것을 생각하게 만들어주네요.
8,잔인한 장면이 많아서 보기 좀 힘들었다. 그런데 그게 실화라는게 더 소름끼친다.
10,국가의 존재이유와 의무를 다시 생각하게 한 영화이다.
9,폭풍감동 잘봤습니다!
10,대한민국 국민이라면 볼만한 ㅇㅇ화
10,몇번을 봐도 감동이네요...
10,배우들의 연기 하나하나에 정말 몰입했고 감탄했습니다.보는내내 마음이 너무 아팠구요.이영화가 왜 흥행했는지 알것 같습니다.특히 임시완씨의 연기가 머릿속에서 잊혀지질 않네요...이영화가 더더욱 알려졌으면 좋겠습니다.
10,가슴뭉클한영화에요 보는내내 찡한가슴 답답햇네요ㅠㅠ
10,최고였어요 ㅠ슬프네요
10,꼭 봐야 될 몇 안 되는 영화 중의 하나!!
10,지금 이렇게 자유롭게 평점을 넣을 수 있는것도 변호인 같은 분들이 있었기때문이다.
10,ㅜㅜ가슴이아픕니다. .
1,엥? 이거 완전 개념 영화 아니야?
10,나의 아버지세대인 진우에게 특히 몰입됬음실제 일어난 일이란것과 지금도 다를바없다는 것이 너무 슬펐다
10,송우석. 이 아름다운 사람아.
10,세상은 소수의 지능적인 싸이코패스들이  지배한다고 난 확신한다. 이것이 우리들이 안녕하지 못하는 대부분의 이유이다.
10,기대한 만큼 보여준 영화
10,정말 소름돋고 멋진 영화입니다.
10,10점 만점이죠 그런데 이게 평점이 낮아요??
10,자주 나왔으면좋겠다 ~~ 이런 소재의 정치영화...오히려 신선하다는 느낌 ~~
10,보고 싶습니다.그립습니다.
10,만점 짜리 영화가 있다면 바로 이런 영화겠지요.너무 만족스러운 영화 입니다.
8,안타까운현실때문에먹먹해지는영화
10,일베들 물관리좀 해라 아는단어가 빨갱이 좌좀 홍어...도배질 하는 벌레들은 좀 걸러내라고 그러니까 욕먹는거야 알면서 참...이런데 까지 테러들어오면 ㅎㅎ 불쌍하다...
10,노무현대통령님 정말 그립습니다. 당신과같은 대통령이 너무나 간절히 필요한 때입니다.
10,정말 펑펑 울엇네요...
8,대한민국 헌법 제 1조 모든 권리는 국민에게서나오고 국민에의한 법
10,아 이런 명작을 지금 보다니.... 보면서  여러번 울컥하네요.. 송강호 연기는 역시 대단하네요.. 그리고 너무나 보고 싶습니다...
9,재밌었어요 감동... 울컥울컥했음
10,재미있게잘봣네요ㅋㅋ
8,재밌네요. 뭐 볼만 합니다.
10,재밌게 잘 보고 왔어요.^^
10,영화의 반전이나 극적 클라이막스는 크게 없었지만... 내용자체가 우리가 어떻게 살아가야 하는지 방향을 제시했다는 점에서 높은 점수를 주고 싶습니다.집에서 iptv로 봤는데 보는내내 눈물이 고이네요..
10,개봉했을 때 안본 것이 후회됩니다.
10,가슴으로 기억하고 행동으로 이어가겠습니다.
1,영화를 영화로 보게됐을 좋을련만 너무 짙어서 보는 내내 불편했다. 평점 6~7사이가 적당하다.
10,존경스러운 분의 이야기를 송배우님이 혼신의 힘을 다해 연기하셨네요 노대통령님 출연 배우님들 연출님들 감사합니다
10,정말 말이필요없는최고의 영화다
10,보고 또 봐도 감동적인 영화
9,그냥 송강호의 연기에 박수를 보내고싶다
8,볼만했다..송강호 연기도 참 좋고
10,아주ㄱㅏㅁ동적이었습니다.
10,눈물흘리면서봤다...명작
10,천벌받을ㅅ ㅐx들 + 일베충
10,우리사회를 다시한번 돌아보게 하는 영화
9,나쁘지 않았다. 볼만하다
10,몰랐던 역사, 잠시 잊고 있었던 역사를 다시 일깨워준 영화였습니다. 이런 슬프고 가슴아픈 일이 앞으로는 발생하지 않았으면 좋겠습니다.
9,2014년 최고 재미있게 본 영화네요. 실존인물인 고 노무현 대통령이 모티브라는것에 새삼 놀랬습니다. 픽션또한 읽어서 알게됐지만 ㅎㅎ 그래도 가슴 아프고 훈훈하네요 오랫만에 좋은 영화 본 느낌입니다.
9,사사메영향을줄수있으니재미로보세요
10,지금 너무 필요한 분에 이야기 입니다. 너무 원칙에 태만하고 국민을 무시하는 윗분들 꼭 보시고 정신들 좀 차리세요. 훌룡한 영화입니다.
1,별로다 고집이 대단해.
10,네티즌 10퍼센트가 1눌렀으니까 네이트일베가 10퍼센트나된다는 결론이 나온다#
1,정치  관련은 무조건 1점
10,평점을 남긴 것은 처음입니다.
10,말이필요없음일단 봐야함
10,목숨바쳐민주주의만들어놨는데우리는유지라도해야할거아닙니까 많을걸느꼈습니다 투표부터실천하자구요 송강호님 진짜 하
10,민주주의란 아기와도 같다   항상 신경쓰고 돌봐줘야한다 자나깨나....
10,재미는잇엇음 뭔가 마지막에 감동 쩜 ㅋㅋ
7,그다지 기대하지 않고 봤던 영화인데  생각보다는 괜찮았습니다.
10,지난 1월달 잠깐 한국에 왔을때 친구랑 우연히 봤는데, 얼른 일본에서도 개봉했으면 좋겠네요 그때 감동을 다시 한번 느끼고 싶군요 (올해 본 많은 영화들중 가장 감동작)
10,반드시 봐야하는 영화..
10,배우가 헌신을 해서 연기하는 것도 이 영화가 나온것도 보면서도 그걸 느끼지못했다면, 당신은 어떤 미래를 생각하며 인생을 살것인가?
9,우리나라, 대한민국에는 민주주의가 없다.
8,송강호의 연기력, 그리고 불의 앞에서 약해질 수 밖에 없었던 그 시대를 아는 사람이라면 공감할 수 있는 영화
10,국가란 국민입니다. 2014년 살아서 바위를 넘기 위해...다시 한번 이 영화를 보았습니다.그립습니다.
10,진짜 재밌게 보고.. 이제야 평점 올려요..
10,이런일이다신생기지않았으면...
1,영화가 너무 고통스럽다
10,보는내내 가슴답답한 이야기..
8,믿고 보는 송강호!!대한민국 최고의 연기파 배우
9,재밌어요^^강추~!!
8,가족이랑 재밌게 봤네요
7,그닥 그랬었던 것 같아요...
10,일베충 그만해라  온국민이 안다
10,더이상의말은필요없이정말대단한영화
1,순구라 영화 이건 뭐하러 만드노
7,배우들의 연기가 나름 괜찮
10,늦게본게 후회될정도로 최고
2,어...실으ㅡㄴ 이영화가 재미져
10,몇번을봐도 명작인거 같네요 진심 두고두고 봐야할 작품
10,꼭 봐야할 영화감동과 잊지말아야할것들
10,최고의 영화였습니다~ 꼭 한번은 봐야할영화에요
7,교훈적. 허나 부림사건과는 다르다. 다르게 분류.
8,기대를많이하고봐서 그런지, 별로였구요.노대통령 향수를 느낄수있어서 그것만으로도 충분히 만족할만한 작품이었습니다.
1,허접하네요 볼거리는 송강호뿐이던 영화
10,대한민국 헌법 제 1조 2항.대한민국의 주권은 국민에 있고모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,혼란과 극악의 시기에 꽃피운 실화의 감동
10,대한민국의 주권은 국민에게잇으며  모든권력은 국민으로부터나온다
7,영화는 영화일뿐, 하지만 송강호의 연기는 정점을 찍은듯 하다. 최고!!!
10,진정한 애국이란 무엇인가? 자신의 애국이 옳바른 곳을 향하고 있는지.. 반드시 되새겨보아야한다..
10,[][][][][]재미있구만.
7,마음에 와닿는 영화네요. 추천합니다.
10,마지막에 눈물이~~~~
8,스토리가 좋음.. 거기에 주인공 연기는 더 좋음
8,영화를 다른 것과 연관 짓는 일은 없었으면... 이 영화는 배우들의 연기력과  구성이 현대사의 메시지를 전달해주는 매개체라 할 수 있다.
10,기가막히고 코가막힌다
8,송강호 연기 좋아요.. 악역들 특히 얄밉도록 잘하네요.. 그래서 보는동안 좀 짜증도 난...
8,비교적 재미있음 정치색을 빼고 본다면
9,한국인으로서 한번은 꼭 봐야 할 것 같은 영화.
10,최고! 사실적영화다많은 생각을하게한다
10,진실이뭘까요...진실이란게있는지...자신의작은살점을내어주고큰이득을얻는기득권자들의망상...예전같았으면보지도못하고생각지도못할내용이지만...위로하는척한쪽눈가리고반대쪽눈으론자신들의배를채우는...뭐가진실이고민주주의의일까요...국민들기만하는정치노름일뿐...
10,최고의영화입니다 추천합니다
10,정밀정말재미있습니다
9,감동적이며..용기에 박수를 보냅니다..
7,좌 우 상관없이 송강호 연기하나로 볼만한 영화
10,일단 따지지말고 한번 보고 오자
9,전 정말 재밋게봤어요 엄만 옆에서 우시더라구요...
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,잘 봤습니다.... 우리나라....
10,덕분에 민주화의 가치를 알게됐다. .앞으로 일베충들은 조심해라. 형아 눈에 보이면 황천길이다.
8,괜찮은영화인것같습니다 킬링타임용으로 좋네요
10,세월호사건과 비교해서 다시한번 돌아볼수 있는계기가 된것 같습니다. 영화 잘봤습니다.
10,그냥 이런영화보고 나면 살기가 싫어진다 ;;대한민국이 너무 싫어진다 ㅠㅠ
9,매일 이 영화를 생각하며 25인 내가 공부해야 하는 이유를 다짐한다.
10,노 대통령을 다시 보는 듯해서 눈물이 나고, 그 분의 변론이 지금 이 시대에도 필요하다는 사실에 눈물이 나고, 그 분을 다시 볼 수 없기에 또 눈물이 납니다.
10,지독히 암울한 과거 부끄러운 역사를 마주하기가 선뜻 두려워 피일차일 이 영화보는 것을 미뤘었다. 보고나서 우울해질까 걱정을 한 내가 부끄럽다. 명연기와 좋은 스토리와 연출력에 시간가는 줄 모르고 빨려들어갔다. 민주주의를 누리게 해주셔서 감사합니다.
10,우리나라의 민주주의는 안녕하십니까?
10,다른사람들이야  연기잘하는거 알았는데  임시환? 연기잘하더라 다시보게되었고  영화내용보고 너무화가난다  하지만  빨갱이라고 잡아넣진 않지만  우리나라는 아직도 부정 비리 로비 뇌물  눈감아주기  여전하다 ..
10,말이 필요없다....
10,없는 간첩을 만들어 내는 장면을 보고 매우 화가 났다이런일이 다시는 있어서는 안된다..
10,뭣모르고 일베충들에게 선동당한게 부끄럽고 분하다. 오늘부로 일베충은 내손에 걸리면 죽음이다.
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
1,영화와 상관없이 저는 제작부에 이의가 있습니다.
10,잘봤습니다.송강호아저씨의 연기는 필요없고..아이돌 임시완씨한테 좀 놀랐네요 .연기를 정말잘해요 비중도 좀 컸는데 천만돌파하게된 계기에 보탰다고생각합니다. 그냥 우리나라 비리의 이야긴가/
10,너무 좋은 영화 역시 송강호~~
9,영화 내용이 너무 먹먹해서 마음이 아프다..그래서 10점을 다 못주겠다.ㅠ_ㅠ 이런 부당한 세월을 살아내어준 윗 세대에게 감사하며, 부당한 사회를 물려주지 않기 위해 작은 노력이라도 해야겠다 생각든 영화.
10,가족과 잘 봤습니다.  다들 한동안 말을 잇지 못했습니다.
9,아이들과 재미있게봤습니나
10,아.. 말이 필요없다.. 정말.. 가슴이 먹먹해지고.. 후..송강호 연기 진짜 최고다.. ㅠㅠ
4,글쎄.. 전형적인 억지감동유발 영화. 배우들의 연기는 좋으나, 스토리의 개연성부족, 그리고 해설부족 영화내용에 대한 이해가 많이 요구됨에도 불구하고 애매한 무언가(FACT)를 베이스로 깔고가는 희한한영화
10,진짜 이건 꼭 봐야하는 영화다.강 추 다
10,꼭 봐야하는 영화 꼭 보세요
10,최근에 본 영화중  최고였던 영화
10,내가 이렇게 내 의견을 댓글을 그냥 편안하게 달 수 있다는 것에 대한 소중함을 일깨워준 영화
10,그냥 보라... 무슨 말이 더 필요한가?
9,억울한 사람들 변호인을 담은 영화.?
10,최고입니다. 극찬합니다.
1,ㅠ듀ㅠ듀ㅠㅁ듀듀듇듀ㅠ
10,가슴이 먹먹해지는영화...
10,가슴이 너무 아픕니다.
5,너무나 기대를 했던 나머지  기대에 미치지 못했다.
1,전형적인 선동영화 말도안되게 미화하는 영화
10,잘봤습니다 감사합니다.
10,슬프다 갑자기 보고싶어진다 그분이....
10,대한민국 주권은 국민에 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.국가는 국민입니다!
10,여운이 길게 남네요.. 씁쓸한 대한민국ㅜㅜ
10,말이필요없네요....또보고싶다
10,민주주의를 다시 생각하게 해주는 영화였습니다
10,최고에용!!! 넘재밓게봣습니당
10,국가란 국민이다!!!윗분들아시나요
10,이시대에 꼭봐야할 영화입니다. 울컥하면서 고 전 노무현대통령을 다시금생각해보게한영화입니다
9,이시대에 진정 필요한 영화
10,가슴이 먹먹하고 눈물이난다
10,너무 감명깊게 봤습니다. 영화관에서 또 보고 두번 봤다는거..지금도 또 보고싶은 영화 입니다. 잘 봤습니다.
10,감동입니다 저런분이돌아가셨다는게 참안타깝습니다
10,다보고 멍하니 있었네요..너무 잘만든영화..송강호씨 역시...너무 멋있네요..실화라고하니 더감동 인듯
10,한국이란 나라가 정말 썩어빠진 나라구나 예나 지금이나 세월호사건도...
10,그시절을살아본사람이보기에넘현실적인스토리네요.참..가슴아픕니다
10,세월호로 슬픈 요즘 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화 입니다~  여운이 많이 남는 영화!!! 추천~
10,쿠데타,시민운동은 중상층들이 일으켜밀고나가는거라고했고 국민소득이3배이상올라야한다하던데 실제 어느영상에서는국가가국민소득이어느정도선에서더이상오르지않게 저지하고탄압한다는 추측까지 나왔다 아니거의 사실일수도있겠지 이 더러운 시스템으로 지배하고있는 국가인데말야
10,많은생각하게되는영화
10,드디어 봤네요 진짜 안봤음 큰일날뻔
10,너무 감명깊게봤어요♥
8,좋아하지 않는 소재이지만 뛰어난 연출 그리고 빠져들게하는 스토리 흐름에 높은 점수를 주고싶다.
10,잘봤습니다 배우들 연기도 좋고 박진감넘치더군요
10,변호인 진실된 발언에 속이 뚫리는 듯한 느낌을 받았다. 이런 변호인이 부정부패도 막아줬으면..ㅜ
10,일베를 뒤에 세우고 본인이 애국자인양 지껄이지 말거라
10,정말감동입니다너무좋았어요
10,정말 감동적이네요 ㅜㅜ .. 훌륭하신 분 ㅜㅜ 잊지 않겠습니다 ..
8,ㅜㅜ울컥했음....
10,눈물나게 감동적이네요.
10,굿~~입니다 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,가슴이 뛰고 먹먹해지는 영화~~♥
8,ㅈ좋아요 좋아요 좋아요
9,공감베스트!!아직도  지워지지않은과거
10,소인배 같은 내 모습이 부끄럽다. 영화는 진정한 민주주의에 대해 생각하게한다. 감동적이다.
10,스토리 제외하고 연기력만으로도 명작
10,정말  최고의 영화네요 잘 봤습니다.
10,이걸보고난후 잘못된사람은 감옥에가야한다는 법자체가 의심되기시작한다 잘못을한 힘없는사람은 들어가게되고 잘못을했지만 각정 부정부폐로 힘이색긴 나쁜사함들은 법을 자기멋데로주무르고 감옥에도 들어가지 않는다는게 말이나되는얘기인가 바꿔야한다고 생각한다 고등학생이
9,휴.. 마음이 안좋다.. 최고다.. 그리고 송강호배우
10,가슴아픈영화네요.. 송강호의 연기력은 역시....
10,이걸왜이제봤을까...
10,꼭 봐야 하는 영화이다 꼭꼭꼭
9,변호인 참 재미잇는 영화
6,말하려는 진실은 어디에??  영화로써는???
10,내생에 있어 최고의영화
10,영화가 재밌다기보다.. 마음아프다.. 아직도 진행중인 현실이.. 없는사람도 보호받을수 있을까..
10,저시대에는 참억울한사고 사건들이 만앗을거라 생각이드네여 가슴이 먹먹해지네여 이래서 우리나라는 군국주의하면안돼 군법 민법 악용해서 저러니
8,자존심을  버리세요.왜  그랬으요?
10,하도 평점 남겨달래서 남김...송강호의 연기력이 엄청낫음.. 감동.. 흑
7,비리투성이인 이세상이 너무 지겹다..ㅠㅠ
10,이런 영화가 있어 세상은 더디지만 나아지는 것. 꼭 보고 기억해야할 역사
10,음.. 그려 그런거지 뭐
10,재미있다재미있다재미있다
4,기대안하고봤는데 재미있었음
10,보는내내 주먹쥐고 한숨쉰 영화...
10,가슴이 매우 먹먹하다.그 이유는 아직도...
10,2014년도 안녕하지 못합니다.
10,최고의 영화라고 생각합니다
9,요즘같은 시국에 꼭 봐야할 영화입니다
9,늦게나마보길잘했다고생각한영화.배우들의연기도굳
8,진짜 재밋엇어요 또보고싶네요
10,많은걸 생각하게 하는 영화...대한민국의 과거의 현실과 현재의 현실을 다시한번 생각하게 하는 영화임....
10,아 일베충 노답 -_- 영화보고 기분좋게 리뷰보러 왔는데 시^^부럴 짜증나게
10,최고의영화..꼭과거의일만이아닌것같은...
10,가슴이 뜨거워지는 좋은 영화다
8,가족과 보기 좋은 영화^^
10,영화안에서 송강호도 처음에 언론을 믿지 못하면 무엇을 믿느냐며 오히려 시위자들을 욕했지.그 모습이 바로 지금의 일베충들, 진짜와 가짜, 선동을 구별하지못한 미숙한 사람들의 모습이다.그들도 영화속 주인공처럼 진실을 깨달았으면 좋겠다영화는 최고.
1,아!  내가 받았다 ㅜㅜ !
10,기진맥진하게 만들게 만들었다.. 정말 찡하다
10,사람사는 세상이 왔으면 좋겠습니다
9,영화처럼 정말 이런거면 우리나라 정치인들이 썩은게 맞는듯. 정말 주먹 불끈짓게 만듬
10,두 시간 남짓한  러닝타임으로는 다 담을 수 없는 이야기...
9,호불호가 갈리는 영화. 하지만 나는 감동적임^^
10,말이필요하냐?하..
10,한 사람의 변호인으로 라이어가아닌 진실을 추구하는 참된 변호사를 보았습니다 내용 하나 알차네요
10,배우들 연기짱 임시완 다시봄...
10,저 시대가 다시 올까봐 소름이 끼칠정도다. 무엇보다 송강호 변호할때 연기가 말로 다 못할정도. 과연 송강호.
10,국가란 국민입니다!!!
9,김수영의 풀이란 시가 떠오르는 영화
10,꼭봐야할영화ㅠㅠ보는내내울었네요..
10,간만에 훈훈한 영화였습니다~
10,국가관의 대립..!!
10,대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,이 영화를 왜 이제야 봤는지... 영화 내내 가슴으로 울고 심장이 뛰었습니다. 최근 봤던 역린의 정조대사가 다시 되새겨 지더군요.
10,대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,영화를 보고나서   소설  한강, 태백산맥이 생각나는지..  국민들,,민초들의 희생,,이데올로기갈등,민주화,, 전쟁도 역시 똑같아
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,모든 권력은 국민으로부터 나온다 에서 확 와다은 영화이다.
10,너무 감동이었어요..송강호씨가 변호하는장면 정말 너무 가슴이찡하기도하고 한편으로는 그모습이 멋있었어요
1,잘봤습니다!  ~~ㄷㄴ
10,진심으로 최고의 영화 였어요
10,배우들의 연기가 최고였어요
10,대한민국의 현실은 아직도 반복되고 있습니다
1,재미없다 역시 ..그곳
8,중후반부 송강호의 쩌는 연기에, 몰입을 안할수가 없었다. 송강호가 아니였더라면, 이 영화가 성공할수 있었을까 라는 의구심이 들정도.
10,진짜 말로표현할수없다
10,보면서 얼마나 가슴이 뜨거웠는지..
10,국민 대신 강렬하게 외쳐준 송강호... 국가란 국민입니다.
8,재미져요 근데 조금 작은 사건에만 집중해서 조금 아쉬웠어요
10,두말 할것도 없이 만점!!
8,변호인 참 안타깝기도하고 재밋게본건지슬프게본건지
10,많은 생각을 하게 해주는 좋은영화
9,재미있게봤어요 스토리몰두 하고봤음
10,일베에 대한 정상인들의 승리
10,정말 가슴먹먹해지는 영화였다!
10,오늘 변호인 보구 감동받아습니다 정말 잘보구감니다
10,영화를 보고 이렇게 가슴이 뜨거워 질 수 있다니, 너무 감사한영화. 지금 대한민국의 민주주의는 어떤가? 항상 잊고 있던 민주주의를 깊게 생각하게 만들어준다. 배우들의 열연이 있기에, 그래서 더욱 뜨겁게 다가온 영화.
10,완전감동 영화끝난뒤에도 여운남는영화울컥했어요
10,명.불.허.전./더이상 할 말이 없다
9,아 ... 많을걸 느끼게하네
10,그자체로 감동인 영화입니다. 꼭보시길
10,너무 생각이 많아지게 하는 영화에요 잘봤어요
10,정말 감동잇고 재미잇는 영화
10,대게감도미네요  ㅠㅠㅠㅠ
10,대한민국은 민주공하국이고 모든 권력은 국민으로부터 나온다
9,많은생각을하게합니다...
9,역쉬  송강호다!!!!
10,감동적이면서재미있다
10,보는내내눈물이나는영화 모든배우들의연기가 빛나지만특히송강호는 정말 대단하다
10,노무현님이 안계셨으면 제작이 불가능한 영화. 영화만큼은 인정입니다
10,솔직히 특정 대통령을 미화한 작품이라 해서 선입견, 거부감이 들어서 안보고 있었는데 이걸 이제야 보다니.. 노무현이라는 인물을 소재로 한 걸 배제하고 영화 자체만을 봤을 때 정말 훌륭함. 배우들의 연기도 빛남.
10,많은 시간이 흐른듯에 보게 된 영화네요. 너무 보고싶었었는데 이제야... 아이를 키우는 부모로써 이런 세상이 있었다는거..지금도 있을지 모르는 부당한 사회가 무섭고..이런사회를 물려주지말아야 한다고 생각합니다.
10,오랜만에... 가슴을.. 마음을  울리면서  봤다....
10,최고 .. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화
8,감동은있네요 그러나 재미는 그다지...
9,송강호는 항상 연기를 잘했지만 임시완의 재발견?
10,배우들 연기력도 좋았고 영화 의미 자체도 좋았습니다.
10,내가 처음으로 평점을 남기게한 영화 다시는 이런 세상이 와서는 안됀다
10,감동적인 영화였습니다. 기억에 남을듯
8,감동적이고, 뭔가 그 시대에 저렇게 고통받은 피해자들 생각하면 가슴이 먹먹하다.
10,굉장히 좋은영화, 평점이 너무낮다고생각합니다 10점도모자른데..
1,재미없어요.. ..,
10,진정한 민주주의란?.
10,진짜 하... 말이필요없을정도로 너무 좋고 멋진영화다.
10,대한민국 정부 예나 지금이나...말할 가치도 없다진실을 말해도 묵살되는 현실..자기들 마음대로 할 수 있는 거면 법을 왜 만들었대
10,이영화가 흥행한 이유는 무엇일까?무엇이 우리의 감정을 이끌어낸 것인가영화의 요소 이외에 그 무언가가 있다.
8,볼만한영화에요 집중도되구
10,최고의 영화이다. 최근 여러 정치적 사건과 비교해 고 노무현 대통령에 대해 다시 한번 돌이켜 볼 수 있는 작품이기도 하다. 그가 그립다.
10,다소 실제와 다를수도 있고 주장도 엇갈리지만 과거에 군부가 국민을 억압한 사실은 모든 입장과 이해관계를 떠나서 인정해야한다. 이 영화는  국가가 국민을 존중해야한다는 것을 일깨워주고 있다.
1,내래 남조선 혁명령화 중에서 가장 감명깊게 봤습네다! 력시 노짱동지 릴대기는 언제봐도 가슴을 울려제낍네다! 조만간 조선빨갱령화주체위원회에서 대남부문 대상후보에 오를 것이오니 기대하시라요!
9,변호인 꼭 봐야하는 영화  아직 달라지지 않았네
10,배우들의 탄탄한 연기와 시나리오! 멋진 결말까지ㅠㅠㅠ두번봤네요
9,잘만든 영화임 감동적입니다
10,간만에 정말 좋은 영화 한 편 봤네요. 보고나서 이렇게 만족스러웠던 작품은 정말 오랜만입니다.
10,다시 국민의위한국가인지 국가를위한국민인지 다시생각하게 되는 영화입니다
9,이시대의 젊은이라면. . .  아니 이 시대를 살고있는 이라면 꼭 봐야 할 영화
10,부모님과 함께 보고 펑펑 울었습니다. 많은것을 느끼게 해주는 영화...
10,말이 필요 없다 몇달전에 본 거지만 이제야 평점 남김
9,송우석이 헌법 1조 2항 외치는 장면에서 눈물이 찔끔....
10,눈물을 흘리지않을수가 없다 개인적으로 이런사건이나 사회에 관심이 많아서 집중이되엇다
9,정말  의미  ㅣ있는  영화  였습니당
10,나라란 무엇인가에 대한 생각을 다시한번 하게된 영화
9,학대당하는  잔인한  장면도  있었지만 분노와 감동이  있네요
10,또 보고싶다 계속 보고싶다
10,베충이들아 꼭봐라^^
10,진짜 대박... 송광호라는 배우를 다시 보게 되고 무엇보다...대한민국을 다시 돌아보게 만드는 영화네요...
9,재밌어염. 과연 송광호
10,진짜 한국인이라면 한국에서 태어났다면 미래를 바로 잡기위해서라면 꼭 봐야할 영화 명작 그리고 꼭 되야할 우리들의 모습입니다
10,영화와 지금이 그닥차이가 없어보인다.... 암울하다
10,하... 국민을 위한 국가... 내 나중아이들을 위한 세상 만들어놓고싶습니다
10,너무너무재미있게봣습니다
10,정말로 재미있게본 영화
10,정말 감동깊게 보았습니다
10,뭉클 .. 다시한번 보고싶은영화네요
10,보는동안 울컥 했습니다....
10,재미있고 현 대한민국의 상태를 다시 생각하게 하는영화.. 누군가가 그립구만요...
10,솔직히 일베새키들이나 이영화 보지도않고 평점깍음 내평은 진짜  변호인으로서 노무현전대통령역할을 하신 송강호씨의 연기도 멋있었고 진정한 민주주의의 의미를 알려주는 감동적인 영화였던것 같다.
1,따분하고 재미없습니다
10,국가란 국민이다...듣는순간 울컥 올라오는게 많은 말이다.
10,ㅇ아직도안녕하지못한우리들의이야기
10,이제서야 티비영화로... 아... 존경합니다
10,일베들의 연령층은 저능아들과 저능아들을 선동하는 몸만 큰 저능아들입니다. 자학하게 놔두세요~
10,사회와 정치를  떠나서 단순히 재미로만 봤다. 정말 최고였음.
10,이나라를 수호하기위해 이승만대통령이만든 국보법이 전두환같은자들에게 악용당했다. 역사적사실을 각색한영화인데... 아무튼... 영화보고 운건 처음이야
10,최고... 정말 최고..  하고싶었던 이야기
9,잼있다. 간만에본 영화 ㅋ
10,보면서울었다 최고다진짜
10,아직도안녕하지못한우리들의이야기
1,보다가 잤다... 솔직하게... 난 이해안되는게 해운대,괴물,광해,왕의남자 그리고 변호인 어떻게 1000만 관객을 동원했는지 이해가안간다... 7번방의선물도... 참...
10,정말.. 변론하는 송강호 연기에 가슴이 탁트였습니다!! 어떻게 민주주의 국가에서 이런일이 벌어질수있는지.. 전두환이 멀쩡이 살아숨쉬고.. 독재자의 딸이 대통령인 우리나라.. 아직도 한참 멀었습니다..
9,요즘 시끄러운 나라..갑자기. 더욱 보고 싶은 분..ㅠ
10,감동이었어여 부모님도 보여드렸는데 좋아하셨답니다
10,이거 엄청나네요. 어쩜
9,뜻하지 않게 밀려오는 감동이 있는 영화입니다.
9,감동이 현실이되고 현실이 감동으로 이어지는 사회가 되엇으면합니다
10,오랜만에 가슴을 울리는 영화봤네요
9,조금은 아쉬운 이야기 전개, 하지만 제작과 연기와 상영의 용기에 절대 박수!!
10,볼만합니다ㅋㅋ재밋음
7,영화는 그냥 영화로 보고 개인 감상은 개인이 느껴야 하는데 지가 느낀걸 남도 느끼라는 OO들 땜에 짜증나서 7점. ㅇㅂ충 쓰레기들이나 감동하라고 선동하는 멍청이들이나 다 똑같구만 영화 재미 떨어지게 뭐하는 짓임
10,한 사람에 대하여 누구는 빨갱이 다른 누구는 애국자라 한다... 어쩌면 양쪽 모두가 정답일수도있다. 그러나 이 문제는 평생을 가도 답이 없다. 만약 누군가 한쪽을 정답으로 꼽는다면 그사람은 이미 그 한쪽에 물들은 사람일 것이다. 판단은 후세의 몫.
10,이런 영화가 나왔다는 것, 천만명이나 봤다는 것, 그리고 이렇게 높은 평점. 미래의 대한민국이 기대된다.
10,민주주의는 그냥 얻어진 게 아니었습니다.
7,울컥해서 혼났던 영화였습니다..
10,이념을 떠나, 내용적 측면에서
10,시간이 어찌나 빨리 지나가던지 다보고 난후엔 영화 생각때문에 시간이 멈춰 버린것같다.
10,변호인.. 송강호...!
10,이건 정말... 세상 모든언어로 표현못할 감정이 솟구친다
10,이왕이면 허구 빼고 실명으로 했으면 하는 생각이 들지만 그렇게 하면 영화가 아니라 다큐멘터리라는 생각이 든다. 어쨌든 만점.
10,박근혜는 봐도 느끼는게 없겠지. 민주주의를 모르는 사람일테니.
7,전형적인 송강호의 원맨 영화...
6,객관적으로 6점 준다.
10,송강호 나오니 함 봐야 겠다. ㅎ
9,답답하고 따스한 영화였다. 송강호가"국가란 국민입니다" 대사할때 소름!! 노 전대통령을 추모하며..
9,정치적관점을떠나서 따뜻한감성이 느껴지는 영화였습니다.
10,가슴이 먹먹해진다  이런 느낌이구나 깨닫고 갑니다
10,진정한 민주주의가 뭔지 알게해주는 영화
10,다시 보고 싶습니다ㅠㅠ
10,특정 인물 미화 영화는 아닐까 하는 선입견으로 조금 멀리했던 영화.  그러나 이제야 보고서 뒤늦게 본걸 후회한 1인.
10,송강호의 모든 것이 여기 있다.
1,역시 노짱!!! 내가 이걸 돈주고 보다니 근데 왜 평점0점은 못주게되있남
3,송강호는 한국최고연예인. 전혀손색없슴
10,ㅓ엄청재미재미재미재미재미
10,민주주의에 대하여  많은것들을 느낄수 있는 영화다! 대한민국 국민이라면 꼭 한번은 보고 되새겨 보아야 할 영화이다.
10,그냥 화가났습니다.. 뭐라할말이없는영화예요..
10,너무나도 가슴뭉클하고 두주먹을 불끈 쥐게 만든 영화 송강호라는 명배우를 다시 한번 내머리속에 각인시킨 영화^^
10,송강호짱 송강호사랑해여♡♡
10,역시  누군가 봤으면 합니다 이게 지금도 우리현실
10,와 진짜 보면서 화나고 통쾌하고송강호는 정말 대박이다
10,재밌고 뜻깊은 정말 꼭 봐야할 영화입니다
10,부림사건과 노무현에 대해 다시 한번 관심을 갖게 해준 영화..
10,영화를 영화 자체로 보자. 이 영화가 노무현을 미화시키는 영화로 보이냐? 도대체 뭐가 보이는거냐  평점 1점주는 너의 눈에는.
10,내일은 아니라며 관심조차 없었던 선거, 남들이 뽑으니까 덩달아 던진 표들이 부끄러워 지는 순간이었다.
10,재밌게봤어요~ㅎ감동적이에요
10,영화는 잘 안 보는데 입소문이 좋아서 봤어요.정말 괜찮은 영화입니다.추천할께요.한 번 쯤 볼만한 영화입니다.
10,찡한 울림이 있는 영화...
6,연기는 정말 괜찮았지만 이 영화가 말하는 죄없는 무고한 시민이 어디 살고 있는지는 모르겠다
9,가슴을 울리는 대사들.그리고 겹치는 그리움..
9,역시 송강호의 연기란...여기에 곽도원의 결합...소름끼치는군..
10,이건...뭐  진짜 영화다
10,재미와감동이느껴진다
9,내용도 알차고 배역배우들의 열연 배우고 갑니다
10,최고의영화.대한민국의 현실
6,아이없이 신랑이랑 오랜만에 봤던영화보는내내 먹먹한 마음..
10,왜 이제야 봤을까 진짜 명작이다..
8,그는 칭찬받을만 했지만.  끝까지 포기하지 말았어야 했다.
10,노무현 대통령 그립습니다.
10,정말 민주주의가 얼마나 중요한 것인지 한나라의 대통령이 누가 되는지에 따라 국민들의 삶이 달라집니다
10,최고 감동의 영화... 인간 노무현의 감동에 송강호의 연기력까지 더해진 최고의 영화
10,우리나라의 민주주의를 다시금 생각하게 만들어주는 최고의 영화. 보는 내내 소름이 돋는 장면도 많네요. 많은이들이 보기를....,
10,정말로 감사합니다. 많은 걸 깨우치게 만들어 주시네요.
10,이런 영화가 계속 나온다면 언젠가는 변할수 있다는 희망을 주는 영화
10,민주주의의 의미를 되새기며.
10,정치적인 성격을 떠나서 재미있습니다
10,가슴이 짠하다.. 이 시절이랑 지금이랑 무엇이 다른가? 아니.. 지금이 더 답답할지도 모르겠다.
10,와 송강호 연기 살벌한데요 살아잇네~~ 굿
10,너무 인상적이였어요.mmc /
9,정말 보면은 사회에 관심을 가지게되눈영화
8,객관적인 평점이라 생각해요^^
10,배우들의 연기도 좋았고 스토리가 인상적
10,최고입니다 정말로 잘 봤어요
10,그냥 10점이지....
10,별로 달라진게 없는 대한민국
10,정의를 지키지 못하는 법에 맞서 싸운 많은 그대들에게... 아낌 없는 찬사를 보내는 바입니다!
10,노무현 전대통령님 감사했습니다...
10,재밌게 잘 보았습니다. 사랑합니다!
10,고문장면은 무서워서 안봣는데 전체적인내용은 재밌었다
10,영화평점 처음써보네요 최고입니디ㅡ
10,불과 몇년전인데....섬뜩하네요
10,보는내내 눈물을 멈출 수 없었다.
10,그가 그리웠어요.. 아직도 그날이 생생해요
10,까실려면 증거 동영상 첨부와 팩트에 맞는 논리를 가지고 오세요... 요즘 유튜브 보면 개도 사람말 잘알아 듣던데 사람이 사람으로서 논리적 소통이 안되면 쓰겠습니까?
8,당시 부당한 공권력 개입이 있었던 것은 다분히 인정해야 할듯 억울한 사연도 충분히 공감 다만 너무 한쪽편에 치우친 이야기들이 유치함을 자아냄
1,선동영화는 안된다 절대
10,정말 감명깊게 본 영화입니다 방금 또 다시 봤네요
10,날선 감정을 이끄는 부당, 한 인물에 대한 그리움이 사무친다
9,내가 사는 곳이 어떤 나라인지 다시한번 생각하게한다.
10,재밌어요 변호인... 연기력 작살...
9,네이버 평점은 9점정도가 적당하다. 개인적인 정치적 시각으로 판단해서 무조건10점 올리는건 아닌듯하다. 스토리 구성 배우 연기 ... 매우 민족이며 무조건 봐야하는 영화!!!
10,지금도 국정원은 거짓으로 빨갱이를 만들며, 대통령은 국정원의 대선개입도움을 받고 있는 시대, 수OO이 지나도 변한 게 없구나
10,쩐다 처음으로 영화 평점쓴다
10,그분 생각에 가슴이 먹먹해졌던...
10,정말 생각하는게 많아지고 날 반성하게하는 영화..
10,지금도 별로 달라진 게 없는 것 같아서 가슴아팠다.
10,재밌었음니다정말재밌았음
10,아릴만큼 아프다이시대에 꼭 필요한 영화
10,공감이 많고 진실된 영화  국가 윗분들이 본받았으면 합니다.
8,진심으로 사람을 생각한다는 것이 무엇인지 보여준 영화인 듯 합니다. 불의 앞에 자신의 이익을 챙기기보다는 남을 위하는 그 마음이 진정 '인간적이다'라고 얘기할 수 있기에 우리에게 감동을 준 영화인듯 합니다.
10,민주주의 .  눈물납니다.
10,보는 내내 속터져 죽는 줄 알았다. 길이길이 기억되는 영화가 되었으면 좋겠다.
10,재밌다1234567
10,감동웃음재미 다있습니다
10,정말 우리나라는 세대교체가 필요합니다우리의 아이들을 어서 훌륭하게 키워내세상을 바뀌봅시다
10,감명깊습니다 민주주의와 현실사이에서 생각하게되네요
10,오랜만에 와이프와 같이 봤는데 정말 진지하게 봤어요
9,연기 참 잘한다~!!!
10,진실이 주는 힘..!진실이 주는 힘..!
10,송강호 연기는 진짜.. ㅋㅋㅋ 원래 스토리 자체도 가슴벅차지만 연기때매 진짜 우와..
10,아직도 진행중인 이야기...
8,그당시에 정말 그랬다니 놀랐다
10,이 명작을 이제야 봤습니다. 죄송합니다. 그리고 존경합니다.
10,대한민국의 현재진행형 이야기
10,변호인!너무 감명깊은 영화
10,정의로운 희생에 감사드립니다.
9,가슴을 울리는 우리나라의 진정한 휴먼드라마. 연기, 연출, 스토리 삼박자가 완벽을 부른다. 그저 사람들이 이 영화를 정치와 엮지 않았으면 하는 바람뿐.
10,뭉클합니다. 아버지세대는 그날의 일들이, 저희 젊은이세대에는 지나왔던 길이었구나 돌아보게만드는... 배우들의 연기와 연출까지 모두 잘봤습니다.
1,캬...그립습니다돼지극빠 한그릇먹으러갑니다 노짱을 살
10,말이필요없는꼭봐야하는영화
10,감동적입니다. 잘 봤습니다.
10,현실은 가까운곳에 있다.
10,송강호 연기와 그시대를
8,영화 속 많은 내용이 실화라는 점에서 뜨거운 감정을 느꼈다.
10,그냥 말이 필요한가요 노무현 대통령이생각나요 ㅠㅠㅠㅠ
10,송강호의 열연이 매우 인상깊었던 영화
10,꼭 봐야할 영화~!! 실화를 바탕으로 만든 영화..
10,정의는 살아있습니다.
10,너무 보기힘들었어요우리처럼 빽도없고 돈도없이는 살아남을 수없다는 현실을직시하니 마음이 아프네요ㅠㅠ
9,송강호 연기잘한다ㅋ 역시 송강호 ㅋㅋ
10,가치를 못알아봤습니다 부끄럽습니다 마음이 너무 아픕니다 감사합니다 존경합니다
8,감동적인 영화입니다. 꼭 추천합니다
6,송강호연기잘한다역시고문의무서움
10,알면서도 묵과하고 살았던 진실들...현재 진행형인 상황을 되새기게 해준다
10,최근의 사회상과 연결되는 점이 많아 매우 감동적으로 보았습니다
7,그냥 그럭저럭 잼있었ㅇ므
10,연기도 인상깊었고 무엇보다 애국이 무엇인지 깨닫게 된 것 같아요
8,반성해야할 사람들은 꼭 반성했음 좋겠다
9,감동적이이였습니다ㅠ
10,최고의영화예요~~^^
10,이 영화는 최고의 영화입니다
10,지금 우리들사회를 돌아보게만드는 곳
9,오랜만에 가슴으로 보는 영화
8,이 영화가 우리에게 주는 교훈! 잘 새길 필요가 있다
9,정치색과 무관하게 구성과 연기력만으로도 좋은 점수를 줄 수있는 작품
10,정말 감동깊게 본 영화였다
9,처음부터 계속 몰입할수 있고 인상적인 영화입니다.
9,시작부터 끝날때까지 눈물났던영화
10,영화가 길어서 약간 지루한 면도 있었지만 송강호의 연기력에 빠져서 완전 몰입이 됬던 영화
10,송강호아저씨영화는 무조건 보기로했습니다.
10,송강호 연기 진짜 잘 하네요
1,내 민주주의 지키려고 남의 민주주의 짓밟는게 이나라의 민주주의임 이나라 국민들 수준이고 ㅋㅋ
10,정치성향을 떠나,정말 좋은영화네요^^이런분,내 남은생에 다시 만날수있을지 ...요즘 나라꼴보면 노답인데ㅠㅠ
10,요즘같은 시대에 잘 만든 영화같음. 실제로 자유를 원하는 민주주의 운동이 자랑스럽게 있었는데 그것들을 부정하는 이시대의 "빨갱이" 같은 사람들이 그 고귀한 정신을 깎아내리는 집단들도 생기고, 그 집단들의 유혹에 넘어가는 어린 청소년들 잘 보고배우기를
10,재밌어요몰입해서 잘봤어요
8,이영화보고나면 돼지국밥 먹어줘야하는 센스..
8,재밋으다요 아쉬운건.
10,최고의영화죠  과자를안먹게하는 ㅋ
10,간만에 잼있게 본 한국영화. 평점 8.5
7,고전으로 남을 송강호의 연기 아닌 재현
10,잘봤습니다....,
10,내가 7번방 보고도 안 울었던 사람인데 이거 보고 존나 울었다 어떻게 이런 일이 일어날 수가 있는건지 애국자란 도대체 누가 애국자인지 작금의 현실 상황에서도 다시 생각해봐야
10,주권은 국민에게서 나온다는 당연한 진리가 당연하지 않음에 먹먹해지는 이야기
10,근래에 봤던 한국영화중 가장 볼만했고 아팠고 감동이었다.물오른연기력이란말로도 표현이안되고..그냥 빙의 그자체
10,그냥 송강호씨 연기가 너무 좋아갖고..
10,암울한 시대를 정말 잘 그려냈다. 영화를 보는 내내  영화속 송변호인이 노무현을 모티브로 했다는 배경 지식은 전혀 중요하지 않았다. 이건 허구니 정치성이니 그런걸 떠나서 영화자체로 그냥 감동을 주는 좋은 영화였다. 송강호의 연기력에 감탄했다.
10,너무 재밌게 봤어요 감동도 있구 +_+
10,우왕재밌땅 또보고싶당
10,오늘 문득 변호인 영화와 예전 직장에서 선배가 해주던 이야기가 떠올라 글을 남겨본다. 우리가 그렇게 피땀흘려 이룩해 놓았던 민주주의가 다시 무너지려한다고. 대한민국헌법 제1조 2항 '대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다'
10,정말재미있었다잘봤다
10,눈물이 납니다.지금도 그때와 큰차이가없다는 현실에 또 눈물이 나네요
8,'재밋음woaltdma
10,완전 재밌습니다. 꼭 보세요
5,전쟁끝난줄 아는 사람들이 있는데. 아직 휴전이라구. 잠깐 전쟁 쉬는 거라구.
10,변호인 잘봤습니다. 훌륭한 배우분들께서멋지게 배역을 소화해주셨어요. 많은 생각을 하게 되는 내용이었습니다.
9,변호인너무너무재밌어요
10,안일하고 정치에관심없던  제가 너무부끄럽네요..
10,멋지네요. 민주주의!!!
10,진실은 항상 마지막에, 아슬아슬하게, 반드시 승리한다
10,초ㅣ고의영화 연기  실화
8,초반-10점 중반-8점 종반-6점
10,기자들 평점은 왜케 박한거지? 돈없어서 알바띠나?
10,한국사람이라면 당연히 봐야하는 영화영화보는내내 이게 영화라는 인식을 하지못하도록 몰입도가 뛰어나다  여운이 남다못해 열이뻗친다
10,실화라는 사실이 너무 ㅠㅜㅜ화나요 ㅡㅡ
8,쬬아여ㅉㅅ악여쬬아요재믹러여
9,주권은 국민에게 있다~ 그 당시 상황을 잘 말해주는 영화였던것 같아요 몰입도 잘되고 앞으로는 그런 억울한 일이 안생겼으면 좋겠어요
10,좋았습니다. 별점을 안달았었다니..ㅜ
10,재미있게 보았습니다 하하
10,진짜 감명깊게 봤었는데 또봐야지 ㅜㅜ
10,연기자들의 연기로 끝까지 몰입할 수 있었다.
1,제가 언제 10점 준다고 말이나 했습니까?
10,존경합니다 감사합니다
10,당연히 10점 줘여 하는 영화
10,재밌어요 여기서도 배충이 활동하나?
10,안녕들하십니까....?
10,분명한 건 노무현이 이겼다는 거다. 전두환이가 노무현 죽이면 큰일나겠다 싶어서 살려둔거 아니겠나. 겁쟁이들의 특징이 보면 말로만 나불거리고 실제로 덤비질 못함. 후폭풍이 두려우니까.
10,감동의영화 천만영화 그립다
10,국가에 대한 절대적 원칙  그것 하나만으로도 최고의 가치를 끌어낸 영화!
10,우리나라의 정치와 역사에 좀 더 관심을 가질 수 있게 만들어준 영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,말이 필요없네요 처음으로 온가족이 함께 본 영화라 더 감동입니다.
10,무슨말이필요하겠는가대한민국 국민이라면 반드시봐라
10,우리나라 현근대사의 슬픔과 희망
10,아직도 국정원이 간첩을 만드는 나라. 저런 사람을 자살로 몰았다는 것이 너무 슬프다.
9,볼만한 영화입니다. 개인적인 소견입니다
10,작품성 흥행성 그어떤말을해도 관객과 역사가 증명한다.
10,나를 울게 만든 영화...잘봤습니다.
10,실화를 바탕으로 했다는게 놀랍다. 나는 맞서지 못했을.. 스스로에게 부끄럽게 느껴지는 순간..
10,우리시대에 진짜 공감하는 영화이다. 부모의 입장에서  그렇게 밖에는 다른 방법이 없는 것 같다. 누가 이런 상황에서 이성을 가질 수 있을까?
7,흠..뭐..7이라고
1,노답.. 정말 이런영화 왜만든지모르겠어요
10,최민식이 소름돋는 연기라면 송강호는 자연스러운 연기 탑이다
9,재미있었습니다. 송강호 연기 짱!!!!
10,일베충, 살려는 드릴게. 니들은 애국자냐?
10,영화잘봤습니다ㅎㅎㅎ
9,정말 정열적이고 젊은 피가 흐른 영화였어요.보는내내 정말 흥미진진했어요
10,영화잘봤습니다...야밤에 먹먹하네요
10,영화가 끝날때 나도 모르게 흐르는 눈물..송강호의 매력넘치는 연기. 그리고 노대통령에 대한 아쉬움과 미안함..
8,재미와 감동, 두 마리 토끼를 잡은 영화. 송강호의 연기가 정말 빛이 나더라
10,진보든 보수든 꼭 봐야할영화. 역사를 잊은 민족에 미래는 없다
8,극화가 아니라 실화다. 청렴과 프라이버시를 자존심 강하게 여긴 대통령이셨다. 국가는 국민을 위해 존재 한다. 이 말의 실현과 유지는 힘 명예 지식 능력 개개인의 생각에 달렸나? 아니면 우리에게 달려있는가? 보는 시각에 따라 다르겠다~
10,정말대단하다고밖에말할수없습니다..
10,굳굳굳굿굿굿궇궇궇궇
10,아...내가 본 영화중 다섯손가락 안에 드는 영화였습니다..
10,지금 세상 자유의 가치가 얼마나 큰지, 자유가 얼마나 소중한지를 알려주는 좋은 영화였습니다. 미국도 911사건 빌미로 소위 "애국법"을 통과시키지 말아야 했습니다.
7,송강호 연기 역시 대박! 내용은 그럭저럭 볼만함
10,재미지다내생의최고의영화인듯
8,예상한대로의 영화라 좀 아쉬웠지만여러모로 생각할수있었던것같고 좋았습니다
10,아니 이게 왜 8.9임 10점나와야할 영화인데정말 부정부패 검사 판사들 없어졋음 좋겟고바르게 사는것이 뭔지 알앗다. 최고의 영화다
1,으리가 없는 영화였다.
1,송강호의 연기만 빛이 날뿐 선동적이고 거짓이 난무하는 영화
10,무슨 말이 필요할까 이 영화에 대해서..
9,기대했던 스토리 좋았음
10,별10개~~~ㅋ감동적이었어요
10,Vod로 봤지만 감동은 살아있네 ㅋㅋ쵝오
10,이런영화보고 진짜 이나라가 어떤나라인가를 느끼게 되었다.화려한장면 하나 없는데 보는동안 지루할 틈이없는 좋은영화였으며 소름끼치는 배우 송강호의 연기에 박수를 보냅니다 정말 잘봤습니다
10,많은사람들이 봤으면 좋겠습니다 논픽션이 아니라 픽션으로만 생각해도 좋은 영화인듯
10,모든 권력은 국민으로 부터 나온다.
10,잘봤습니다. 노무현 전 대통령이 그립더군요.. 살아계셨더라면 어땠을까.
10,보면서 가슴 뭉클했던...
8,우리나라의 정의가. 너무나도 실날같아서 참으로 억울하고분통이 터집니다 그러나 불의에 맞서는 정의는 참으로 용기있으며 그 정의가. 실날같더라도 포기하지 않으면 언제가는 정의가 이긴다는 진실을 다시한번 되새그는듯 잔잔한 감동의 영화였습니다
9,개연성있는 짜임과 연기가 돋보였다
10,이영화를 보고 울지 않을수가 없던...
9,재미있어요재미있어요재미있어요재미있어요
9,당시의 억압받고 짓밟히던 민주주의를 되찾기 위해 피흘리며 싸웠던 분들께 죄송합니다.
10,ㄱㅅ하구요 잘쓸게요ㅎ
9,배우들의 연기나 전반적인 내용이 묵직하고 많은 것을 남긴 영화라고 생각합니다.보는 내내 지루함을 전혀 느낄 수 없었던 명연기에 박수!
10,성공과 양심의 갈림길에서 가장으로서, 변호인으로서의 갈등과 선택 그리고 민주사회, 국민이란 무엇인지 다시 한번 생각하게 만드는 감동과 웃음이 있는 영화. + 송강호의 완벽한 연기
10,문제야 문제 어휴 세상이 말랑말랑 한줄 아나
10,감사합니다... 정말... 감사합니다... ㅜㅜ
10,가슴이 뜨거워 지는 멋진 영화.
10,누군가가 보고싶습니다... 멋진 영화입니다.
10,변호인 존나 재밌네요 쌀번했네...
9,마음 아주 깊은 곳에서 무엇인가가 꿈틀거림을 느끼게한다
10,노짱이 생각난다. 보면서 눈물 핑~
8,가족끼리 재밌게봤어요ㅎㅎㅎ
10,평점조작하지마라. 대한민국이 진짜 민주주의였으면좋겠다...
10,정의가 살아야한다는 생각 듭니다
10,개봉했을 때 못보고 이제야 곰티비에서 다운받아 봤네요. 왜 진작에 못봤을까 생각할 정도로 영화 너무 재밌고, 또 마음 아프게 봤습니다 ㅠ
10,죽기전에 꼭 봐야할 영화
9,너무너무 재미있습ㄴㅣㄷㅏ
10,정말 좋았어요 그분생각에.. 눈물이
9,가족들하고봤는데 많은생각을하게하는 작품..잘봤어요
10,후ㅜㅜㅜ....,.
10,와 진짜 송강호 연기 작살난다..대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
7,변호인 실화재구성 재밌고 감동적임
10,ㅉㅉ  뭐 같은 5공 시절이네
10,평점테러 끄지라 생각없냐
10,정치에 별로 관심 없었는데 .. 이제 20대 젊은 청년들도 정치에 귀를 기울여야 될듯...
10,부들부들 ... 고마운영화입니딘
9,잘 만든 영화. 잔잔한 감동을 주나 감정을 더 이끌어 낼 수 있는 걸 절제한 느낌.
1,이 영화는 허구입니다. 인트로에도 분명히 허구라고 나옵니다.미화시키지 맙시다. 광우병때도 그 선동을 당해놓고 ..부끄러운 줄 알아야지!
10,몇 안되는 멜로물 밖에 울어본적 없는 내게 뜨거운 눈물을 3번이나 흘리게 만든 짐승감동..  아직도 감동이 전해진다... '대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.'사나이 울린다.
10,말이필요없다 그냥보셈
10,이거보고 진짜 故노무현 전대통령 이그립더군요.. 이영화가 실화바탕이라고는 하지만 실화를떠나 전두한 통치시절의 국민의 억울합과 분통함을 이변호인이라는 영화를 통해서 보여주었다는게 너무 감동적이었습니다 그리고 별개지만, 곽도원 연기너무잘해;; 떄릴뻔..
10,완전 감동 정말 송강호 연기 대단하심
10,다시 보고 싶은 영화. 잊을 수 없는 그 사람에 모습 또한 생생...
10,보고나면 마음이 많이 불편합니다.  하지만 그동안 너무 편하게 살아왔던 것 같습니다. 불편하지만 우리가 사람이기 때문에 역사를 몰라 불의에 눈감고 살아왔다면, 또 누군가 눈을 뜨게 해준다면, 눈을 뜨고 봐야하지 않나합니다.
10,굿굿 좋아요재밌어요 구ㅛ
7,그럭저럭볼만함...
10,논란은 논란에서 끝내고 영화는 영화대로 감상해라. 정말 잘 만든 영화다.
8,한번 볼만해요! 생각이 많아지는 영화
10,제발 국민들이 이걸 보고 느끼는바가 많았으면합니다
10,최고입니다 정말 최고에요
10,감독스텝님들 배우님들 감사합니다
10,그 분이  그립습니다...
10,이영화를 보기까지 많이 망설였습니다 너무 좋다하는말에 보고나서 감당하기까지 힘들것 같았습니다  최고의연기를 보여주신 송강호씨에게 감사를 보냅니다 미화된 부분도 많겠지만 노무현 대통령이  그립네요
6,스토리는 좋은데 먼가 많이 아쉽네요
8,필요한 이야기를 필요하게 한 영화.
10,동일  글자의  5회 이상의  연속 입력은 불가능합니다.
10,가슴이 쓰리고 난 후 마음이 맑아지는 영화
4,정의처럼 여겨지는 주제의식의 끊임없는 주입. 역시 마무리는 눈물인가. 송강호의 연기는 어느때보다 뛰어났다
9,역시 강호형님... 재판영화를 끝날때까지 지루하지 않게 본건 첨인듯...
10,잘봤어요. 그리고 추천 누르고 갑니다
10,대한민국의 정의가 바로서는 그날까지..화이팅
10,80년대 후반에 태어나 자랐지만 공감할 수 있었습니다.
10,진실이 널 자유롭게 하리라!펀히 쉬세요!!
10,대사 한마디 한마디가 가슴을 울리네요...감사합니다 이런 좋은 영화를 만들어주셔서...
8,보수든 진보든 생각하게끔 만드는 영화
8,송강호의 송강호에 의한 송강호를 위한 영화
10,대통령 노무현의 잘잘못을 가리는 영화가 아니다. 신성한 민주주의의 이름을 이야기하고 국민의 주권, 나라의 주인이 누구인지 밝히는 영화에 대통령의 잘잘못을 운운하는 멍청한 네티즌들은 영화를 볼 자질이 부족할 따름이다.
10,소름돋는  연기다...
9,꼭봐야할 내용과 배우의 연기가 끝내줍니다
10,다시봐도 소름돋는영화
10,과거의 정의는 지금도 현재진행형
10,그분을 대통령으로 뽑았던 깨어 있는 국민이 있기에, 작금의 절망에도 끝끝내 희망을 놓지 않는다.
7,공감하는 부분도 있지만...글쎄...
10,예전이나 지금이나 크게 다르지 않다는 생각을 들게 하는 영화
7,마무리가맘에안듬그치만 괜찬음
7,실존인물을 다루게 되면 그 인물의 일대기를 그리는 모습을 종종 보았는데 그러한 함정에 빠지지 않고 한 사건을 중심으로 그 안에서의 인간의 삶과 그리고 시대가 담고 있는 모순성을  잘 담아내었다. 대중성과 함께.
10,보는 내내 흥미 슬픔 감동
10,이런 명품 영화를 늦게 보았네요.. 포기하지말자
10,재밋재밋재밋재밋재밋잼잼
10,돈과시간이아깝지않다
10,가슴먹먹해지는감동. . . .
10,아직도 손바닥으로 하늘을 가리려 하는 사람이 많을것이다.하지만 그런 사람들보다는 아닌사람들이 더 많다고 믿는다.
7,좋아요 재미있게 봤습니다
10,도둑들 따위가 아니라 이런 영화가 진짜 천만영화 아니겠습니까?
7,괜찮았습니다. 나중에 다시볼게요
10,고맙습니다 국민의변호인
9,제가 지금까지 본 한국 영화를 총 망라해서 이 영화만한 감동을 받은 적이 없는 것 같습니다. 모든 배역들의 연기와.. 스토리.. 연출력.. 정말 재미있게 보고 갑니다.
10,정말 꼭 봐야할 영화네요
10,정말 감동깊게 본영화. 내가 처음으로 평점을 남긴다. 결국 훗날에는 지금의 상황은 아무도 모른채 숫자로 평가될  걸 알기때문에, 내가 조금이라도 도움이 되고자
9,다시 봐야지요 안녕하지 못해요
10,일베충들아 보고있냐?
10,기자랑 평론가들 미친거 아니야? 이런영화를 왜 7점 뿐이 안주냐..??
10,내 아이들이 건강한 삶을 살게 하기 위해, 진실을 제대로 알기 위해 꼭 봐야하고 내 자신 또한 돌아보게 하는 영화
10,집중하고봄....소오름
10,하...국민울 변호하는 영화에 국민이 10점마저못주냐
9,실은 국내영화 별로 좋아하지않는데 처음부터 끝까지 몰입하며 재밌게봤습니다.
7,억울한일에 진정으로 도와줄 사람이 있으면 좋겠네요
6,볼만함 송강호연기는. 역시나였음
7,전형적인 전개지만 메시지는 그 이상의 의미를 지닌다
9,가슴이아직도먹먹합니다..훌륭한영화였습니딘
10,엄청나게 감명깊게 봤던 최고의영화
9,영화 감동적이었음. 내용은 다알지만
10,영화 자체는 충분히 감동적이다.주인공으로 비유 되고 있는 고인.고인은 고인이다.그는 그로서 삶을 살아갔을뿐 당신의 삶에 얼마나 큰 영향을 미쳤는가?그 고인을 욕할 시간있으면당신을  대한민국의 이시점에 태어나게 한 당신들의 조상들이나 욕해라.
9,영화 재밌음ㅇㅇ명불허전 송강호ㄷㄷ
8,재미있고 위트있고. 다시봐도 재미있네요
8,생각보다 괜찮네요. 추천
5,나는 모르는 이야기였음 굳이 재밌지는 않음
10,연기ㄷㄷ  와 최고다진짜
10,아직도  찾아야하는 미해결된  진실
10,송강호님도 연기너무잘하시고 많은걸생각하게하는 영화였어요
10,앞으로 진실을 말함이 이리 가슴 아프지 않았으면 좋겠습니다..너무 수고 많으셨고 고맙습니다....
8,네이버마일리지500~~|~~
10,말이필요없는작품..
8,재밋엇어요! 기대이상!!
10,이시대를 살아가고 있는 대한민국 국민이라면 모두들 알고 있어야 할 역사적 사건이라고 생각합니다.. 영화가 아니더라도 알 수 있겠지만 다가가기 쉬운 매체로 만들어주신 영화인들에게 고맙다는 말씀 전합니다..
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐라
10,그냥 최고죠..짱짱맨
10,국가는 국민이다 ..정말 소름까지 ...나는 영화다
10,송강호 최고~ 감동적~
9,영화가 끝난 후 미친듯이 돼지국밥집을 찾아들어감.
1,한국영화계의 80이상이 좌파로 이뤄져야 나오는 평점.
10,슬프면서도 재미있습니다 ㅁ
8,지난일의 회고록같은 느낌. 자라나는 청소년들은 꼭 봐야한다
10,영화로만 생각하기에는 너무 가슴이 미어진다...
10,보고 어딘지 모르게 답답한 마음이 들기는 하네요. 안타깝고. 학교에서 사회시간에 배울 때 보다 민주주의에 대해 더 깊게 생각하도록 해주는 영화인 것 같습니다.
10,무엇이 진실인지 다시 알려준 영화
10,썩어빠진 대한민국의 표본
10,연기들 일품이다 정말. 시간가는줄 모르고 봤다
10,가슴에 뭔가가 꽉 막혀 숨 쉬기 힘들었던 영화. 이런 걸 보면 우리나라 현실이 암담하다 더 나아지겠지..언제니ㅏㄴ
9,afdsfefadffe
10,고 노무현대통령을  추억하며...
10,다운받아서 본 나를 부끄럽게 만든 영화다... 부끄럽고  한없이 부끄럽지만  그를 다시 한번 기억하게 만들었다.
10,잘봤어요 저는 ㅎㅎㅎ좀
10,썩어빠진 민주주의 국가.
10,말이필요없다 최고의한국의영화
8,정의를 돌아보게 만드는 감동!!당신은 정의로운 사람인가요 ..?
10,송강호최고~~~뉴최고
10,한번은 봐야만 하는 영화. 생각보다 잘 만들었음
10,배우연기가 진짜...
10,재밌게 잘 봤습니다. 배우들 연기도 너무 좋아서 실감 났습니다.
10,진짜 대박 감동적이고 흥미진진한 스토리 이것이 실화라는것이 신기할따름이다.
9,기대만큼~~~멋진작품이었습니다
10,말이안나온다...안일한 틀속에서 깨어나자
10,우리나라의 법은 고쳐봐야할 문제점중 하나인거같네요 ㅠㅠ
10,정말 우리 나라가 자랑스러운 것을 다시금 일깨워주는 영화
10,평범하면서 지루하지않으며 대한민국 국민에게 던지는 메시지가 신선한영화
10,하... 하고싶은말은많지만
9,재밌네요...^^ 정말 재미있게 잘 봤습니다... 보다가 열이 받아서 2번에 나눠서 봤습니다. 그리고 반성도 많이 했습니다. 우리주변에는 아직도 고쳐져야할 부분이 너무 많아 보이는군요...많이 공감하고 고쳐나가야 겠습니다...
10,잊혀진 지난날을 생동감넘치게잘연출한영화임
10,뭔가감동적인대결말이하나두없어요
10,암울한역사에 대해 마음이 아프네요..
10,가슴이 먹먹합니다ㅠㅠ
10,좋은 영화네요....
10,진짜 좋은 영화.. ^^
9,어렵고 지루할줄 알았는데... 너무 감동적이고 재밌었다~ 임시완 고문당할때 눈물날뻔... ㅠ
10,만점 드립니다..--
9,자유주의 인권 노동환경 등 .. 우린 당연하다고 여기는것들.. 감사하다고 생각은 못할망정.. 욕은 하지 말아야 된다..
10,그냥 가슴이 많이 아프네여 ..
10,이런일이있었다는게참마음이 아프다
10,기대이상 입니다. 잘만들었네요.
10,정말 노무현처럼 정의로운 변호사가 어디있을까라는걸 깨닫게 해주는 영화인듯싶습니다!
10,국가란 국민입니다 !!!
10,안타깝고 아쉽고 그립고..
10,이 영화는 어리석고, 탐욕적인 현 시대의 우리를 반성하게 하고, 애국이라는 미명아래 얼마나 악랄한 짓을 일삼았는지를 단편적으로나마보여주는 최고의 영화입니다. 대한민국 국민 중 한 사람으로서 이러한 영화를 볼 수 있다는 것에 감사합니다.
10,잼나잼나재미잇어요옹
10,good~~~!!!
8,진실은 반드시 필요하다
10,최고 중에 최고!배우들 연기력이 정말 최고였던..!
9,괜찮은 영화였다...
10,모두가 봐야합니다ㅜㅜ
10,고 노무현 대통령님을 너무도 그립게 만듭니다
10,10점을 줘야하니깐..10점
10,영화가진실이든 픽션이든 많은 오해를 풀어준영화
10,이거뭐 평을하고말고의영화가아니죠최고입니다영화도 연기도ㅠ 정말 멋있어요
9,많은 것을 느끼게 해준 영화
10,인간 노무현의 탄생을 보았습니다....여전히 그가 그립습니다....
10,이 영화를 보면서 느낀 것은 두가지가 있다하나는 전두환은 개 ㅅㅂ 인간말종 애미애비 없는 늙은이 새끼고 두번째는 힘겹게 일궈낸 이 민주주의 우리가 지켜야된다는거다
10,평점낮네 욕댓글 땜에 10점
10,노무현대통령 보고싶다..
10,정말 의미있게 관람 했어요!
8,격정의 시대에 울려퍼진 민주주의라는 정신
7,송강호가 보여준 최고의 분노
6,프레지던트가 돼지말았어야할, 교만보다 자격지심이 얼마나 무서운지를 보여주는 변호인의 전성기 시절 이야기. 원래 끝은 이게 아니다.
10,재밌게 잘봤었어요 역시 송강호씨는 연기가 최고!!
9,잘 만든 영화. 민주주의에 대해 돌아보게 되고 과거에 대해 생각해 보게 되는 영화이다.
10,"절대 포기 하지말자!"잘 봤습니다.
10,가족 모두 잼있게 잘 봤습니다
9,힘없는 다수를 힘있는 소수가 움직이는 구시대적인 발상이 지금 이시대에 계속되고 있는것 같다마지막 장면에서 동료 변호사들이 가득 자리를 채워준 장면에서먼가 뭉클한 감정을 느겼다 좋은 영화였다
10,여전히 안녕하지 못합니다
10,☆★＃＆＊＠§☆★☆
10,이시대 사람들이 잊고있지만 가슴 속에서 얘기하고 싶은 영화 입니다
8,잘 만든 정치 오락영화.
7,괜찮은영화 하지만 약간의 억지도 있네요
10,군의관 ㅜㅜ윤중위!!!!
10,안보신분들 꼭 보세요.
1,송강호의 연기는 좋았으나, 한 인물을 너무 미화시키는 기분은 어쩔 수 없다.
10,사실 여부와 고노무현 대통령을 떠나서 영화 자체로보면 재미있었고, 충분히 있었을 법한 이야기이다. 영화 볼 줄도 모르는 멍청한 일베충들은 조작하지말고 꺼지도록.
10,어쩔 수 밖에 없나? 자꾸 막막해지는 느낌은   혼자만의  감정만은 아니겠지요.
10,천정 위 쥐새끼가 자꾸 생각나네.노짱 보고싶어요
10,돌아봐야할 우리의 모습
10,당신이 있어서 행복했습니다 그리고 너무도 그립습니다 ㅠ
9,진보성향만 보이면 종북주의자로 취급하는 과거와 지금 우리가 살고있는 현재와 다른점이 있을까?
10,특정인물을 위한 영화라기보다는 정의를 잃어가는 한국현실을 돌아볼 수 있는 영화였습니다
10,재미있었습니다ㅋㅋㅋ
8,설국열차, 관상이 무색해질 정도. 송강호의 진가가 드러난 순간. 후반부에는 전율이 사라지지 않았다. 하지만 내 관점으로 무의미했던 전반부 때문에 8점 까지만.
10,정말 대단한영화인것같다.몰입도도 엄청나지만 무엇보다도 이 사건이 실화라는점이 더 놀랍다.정치에 관심이없던 나지만 이 영화를 본 후 , 이 사건에 대한 의문이 생겨 인터넷 검색을 한참동안이나하게 만들었다.
10,또 보고싶은 영화~!!!
9,개인적으로 가슴에 와 닿는 정말 좋은 영화였습니다. "절대 포기하지 말자" 마르지 않은 시멘트 위에 자신의 다짐을 새기어 놓은 장면이 가장 기억에 남네요.
10,영화만으로는 정말 10점 이네요. 송강호씨 연기 정말 복받쳐 오릅니다.
10,....,,,,''
10,굿굿  ㅣ재미짐ㅎㅎㅎㅎ
10,배우드의 연기력이 최고였어요
1,글쎄요 재미는 있었지만 노무현 대통령 너무 신격화 돼는거 같아서 꼬라지 보기 싫었음.
10,현재도 대한민국헌법 제1장 조차도 지켜지지 않는 세상
10,고 노무현 대통령님께 경의를 표합니다
10,그때나 지금이나 비슷한 일이 계속 반복되는 걸 보면 역사가 진보하는 것만은 아니라는 생각이 든다. 그리고 세상에서 제일 힘든 건 사람의 생각을 바꾸는 것이라는 것도.
9,개인의 정치적 견해와 상관없이 공감할수 있는 영화배우들 연기도 좋았습니다
10,완전 감동!!! 역시 믿고 보는 송강호!!!!
5,영화가 훌륭한건 맞는데 이게 이석기 내란음모죄하고 무슨상관인지;; 영화 꼭한번 보세요 그리고 허구에 화가나서 현실에 분풀이 하는 일은 없었으면 좋겠네요...
1,대통령만 안햇으면 정말 좋은분이엿는데 아쉽노
10,Good boy brother
10,이런 영화를 이제야 봤네요...ㅠㅠ
1,미루고 미루다 오늘 변호인을 봤다 진짜 다시 피가 거꾸로 쏟고 그 대통령을 죽이구 싶다 그래서 평점을 못주겠다. 열만 받는다 안녕하지못하다정말
9,완전 기대이상이였음~아프고 슬프고 후잔~몬가찜찜함까지역시 보길잘했어요~
10,정말 최고다. 이런 영화가 더 만들어져야 한다.
10,평점테러한 놈들중에 애국심이 쥐똥만큼이나 있는 사람이 있을까 싶다
8,송강호라는 배우만으로 볼만한 영화
10,모두가안정을택할때정의를택한노무현대통령님존경합니다
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,두번째 봤는데 펑펑울었습니다. 너무 슬프고 화나요. 내 새끼는 이런 더러운 세상에서 키우고싶지않습니다.
10,눈물이 난다 눈물이 ..
10,두번 봤어요..볼때마다 울고..정말 구리워요~
8,기대만큼이나좋았던영화였습니다 마지막엔 씁쓸한현실을말해주는같 더군요  배우들의연기참좋았습니다
10,재밌었어요. 좋았구요.
9,안녕들하십니까????
10,소재 연기 구성 전부 명작 그 이상인 영화
10,송강호  말이 필요 없습니다 아직 못 보신분들 무조건 보세요 ~
9,완벽한 스토리는 아니지만 과거에 이런일들이 있었고 지금도 되풀이되고있다는 사실이 영화를 보는내내 나를 울게했다.
7,언젠간 일베인들도 알게 될 것이다. 그가 진정한 당신의 변호인이었음을...
10,지금 현재 대한민국이 이 영화 한 편에 다 들어있다. 선동하는 자와 선동당하는 무지한 자, 국익을 위한다는 명목으로 불의를 행하는 자와 알면서도 행동하지 못하는 자 그리고 정의를 위해 싸우는 자.
10,너무 재밌게보았습니다~몰입도 잘되고요
10,꼭 봐야 할 영화입니다. 꼭 보세요. 두 번이고 세 번이고.
9,안녕 하세요 있다 라는 생각을 하게 된다, ..원래
10,내가 어떤나라에 사는지 다시한번 느낄수 있던 영화였습니다.당신이 보고싶습니다.
10,송강호는 우리나라 최고의 배우!!!
8,국밥만큼 따스하고 맛있는, 송강호가 양념을 잘 버무려논 영화.
9,더 나은 세상을 바라면서
10,정말 잘만든영화 송강호연기가 인상깊네요
10,꼭보세요 감동적입니다
10,부조리한 세상에 가슴이 먹먹해집니다
10,돈주고 몇번이고 볼 수 있는 영화
8,재미났음. 아무것도 모르고 가도 볼만하고 일단 송강호 연기만으로도 가치가 있다고 생각
10,단순한 일상에서 많은것을 변화하게 되는 그순간의 이야기.
10,국민을위한영화힘없고돈없는사람들에게희망을주는영화
8,송갇호짱이당 연기잫해요
10,재미잇을거같네여ㅎㅎ
10,502270924374
9,그냥 딱 영화만 본다면 재밌는 영화다.
8,괜찮은 영화입니다..초반에는 약간 지루한 면이 없지않아 있음
8,재밌었어요.살짝 아쉬운면도 있었지만.
10,잘 보았습니다. 명연기이고 훌륭한 영화입니다.
10,한국 법정영화 ~~ 이 퀄리티 전무후부 하지 않을까.. 걱정 :)
10,두고두고 기억에남을영화
10,엄마랑 손 꼭잡고 첨 본 영화.너무 재밌어서 시간이 금방갔다고 하셨어요^^
10,감동적이다. 멋진영화
10,이영화 정말 잘만들었지만 이게 실화라는게  진짜 무섭다...
10,개봉후 3월까지 해외에 있어서 못볼줄 알았는데 걸쳤네요 ㅎㅎ 꼭 봐야 하는 영화
8,누군가는 해야만 했던 일임을 알지만...지나친 돌직구가 좀 부담스럽다.. 영화적  은유와 상상력이 조금은  아쉽다...
10,재미있었지만 많은것을 생각하게되는 영화였습니다.
10,아 정말 배우들의 연기가 너무 대단하고, 전두환 시절 생각하면 넘 빡친다는...
10,정말 좋은 영화였습니다
10,괜찮은영화였음 오랜만에
1,선동영화의 표준....
10,한국 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화인듯해요
10,대박 대박 대박 대박 대박
10,이런건꼭보자  꼭  꼭잘봤어요.
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,먼가 가슴을 짠하게 울리는 영화
9,전 후 사전 지식 없이 봐도 재밌는 흥행요소를 가진 영화.. 안보고 까지말고 그냥 영화로 봐줘.
10,너무감동적~~재밌었어요^^
10,최고의 영화 말이필요없음
10,가슴뛰게하는 좋은 영화
10,소리없는 진실, 눈감은 정의.
10,정말 재밌고 훌륭헌 영화입니다.
10,재미는 9점대 송강호님의 연기력에 10점 드립니다
9,이 시대에 그리워지는..
10,말이 필요 없다....
10,너무 재밌다!!!ㅎㅎ
10,정말 간만에 여운이 남는 영화였습니다.
9,배우들의연기와스토리가튼튼해서잼있게볼수있는영화~노전대통령의실화를소재로해서다시금노대통령에대해생각해볼수있었다
10,좋았습니다많은생각을 하게되었고요
10,시대의 아픔을 잘그려냈다.
10,즐거움 감동 재밌어요ㅜㅜ
7,인간은 이기적이다. 변호인과 찌라시위험한소문이 교묘하게 연결고리를 갖고 있다.
6,6점은 됩니다....
10,오랜만에 좋은 영화 한 편 본 것 같네요.
10,정치성향을 따라 국가는 언제나 민주주의, 국민의 것이 되야한다...
10,내용도 잼있고 연기도 쫭!!
10,잘못된 과거를 돌아보고 현재를 객관적으로 마주하며 미래를 올바르게 나아가게 해주는 영화. 추천합니다.
10,마지막에 정말 눈물 나더라.. 아 쁘띠무현님ㅠ
10,아진짜재밋슴 소강호 쩔
10,재미있게 봤습니다 정말 울면서본 영화 역시 송강호씨의 그 연기력은 상상이상이시더군요
8,영화의 각본이나 의의보단 주,조연의 연기가 돋보였다.
10,먹먹하다.... 진실은 두렵지만 피할 수 없는 것....
10,꼭 봐야 할 영화 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,돈받고 별점테러쫌 그만해요ㅉㅉ 양심도없나 이러니깐 네이버가 욕먹는거임
8,임시환 연기 잘 하네요!! 볼만 해요~!
9,보는동안푹빠져서봤네요재미있어요
10,다시봐도 돈아깝지 않은 영화
10,변호인 정말로 감명 깊게 보았습니다.
10,가볍게 봤는데 가벼운게 아니었네요~
10,아직도 사회 부조리가 많은 세상인데 바꾸고자 한다면 바꿀수 있다고 생각합니다.
10,대통령 노무현은 솔직히 별로엿지만 사람 노무현은 좋았다 왜 극단적인 선택을 하신거에요 ㅠㅠ
10,눈물이 나는 아픔있는 영화다.
9,영화 속 송강호의 캐릭터가 흥미롭다
10,국가의 주권은 국민한테 있습니다.
8,재미있는 영화 부족한 부분을 송강호가 채우다
10,이때나 지금이나 크게 다르진 않다.  이때는 폭력으로 진압했다면 지금은 자본주의, 즉 돈으로 억압할 뿐. 수단만 다를 뿐 본질은 같다.
9,영화관에서 볼 걸... 덕분에 깨닫고 갑니다.. 곽도원 씨 임시완 씨 그 외 배우분들 연기 최고
10,말이 필요없다. 국가는 곧 국민이다.
8,많은 생각을 하게 한 영화.
10,감동 그리고 가슴이 먹먹하고 답답해지네요
10,너무도 가슴 아픈 영화.. 추천합니다.
8,아... 감성적 그리움이 사뭇치는구나.
10,일베충들아. 여긴 니들 가지고놀라고있는 놀이터가 아니다. 이건 영화이지만 니들이 뭐라지껄이던 대부분의 국민들이 이미 알고있는 사실이다.
10,다시봐고 다시봐도 몰입이 절로되는 좋은영화
10,아직도안녕하지못한우리들의이야기
1,잘만든 영화라고 해서 늦게나마  아무 사심없이 영화자체로 보려했는데   리뷰보니 정치화하는 종북개   쓰레기들 투성이구나  재수없어 안볼란다 ..
10,이건 말이필요없는..
10,다운로드해서 봤는데 감동입니다.덕분에 역사에대해 관심을 가지게 되었어요
7,뻔한 스토리 답습. 흔한 법정 영화중 하나
10,국민의 외면과 무관심은 국가를 병들게 한다.
10,나는 어디에 살고 있는가...
10,송강호 끝장연기!!!
10,죄송하고 감사합니다..
9,재밌고 감동적인 영화입니다!
10,짱재밌음 송강호임시완 연기 짱
10,당연히 10점. 두말하면 잔소리
10,생선 반찬을 천장으로 던지는 씬은 최악이지만,, 나머지는 다 좋았다.. 이 정도의 영화를 만나기는 쉽지 않다.... PS.. 일베 화이팅 !!...
10,이명박근혜가 대통령 됀 순간부터 역사는  다시 거꾸로 가고있다. 종북이고 나발이고 몸속 암부터 제거하자
10,이런거 처음 남기는데 송강호씨 연기 정말 좋더군요. 영화 마지막 변호사들 장면이 실화라니 더욱 놀랍습니다.
10,그냥 최고라는 말 밖에..
10,하아....촤고의영화
10,진보냐 보수냐.  내편이냐 적이냐. 칼로 베듯이 잘라내는 멍청한 년놈들이 너무 많구나.   민주주의를 망치는 자들은 나와 다르면 틀렸다고 생각하는 자들이 아닌가.  모두 진보이거나 모두 보수진영이거나 둘중 하나만 있으면 나라가 잘 돌아갈 것 같냐
10,좋아요칟ㅅ마요좋아요
9,영화자체로만 판단하는데 이 영화는 잘만들었다. 정치적의도로 써먹으려는 나쁘신 분들이 계셔서 참 아쉽다. 처음 분위기에서 끝 분위기까지 조화가 잘되어서 좋은 영화가 만들어졌다.
10,눈물이 주룩주룩 ㅜㅜ아직도 풀어야할 과제
9,그시대를 사신분들께 경의를 아직도 살아숨쉬는 악마는 천벌을
10,울분을 토하게했던 옛시절의 잘못된 현실을 격고살아온어르신들 형님들에게 경의를 그리고 잠깐이나마 대학시절영화의 한장면을 방불케했던 나의 행동들을 떠올릴수있어서 아련했던 영화
10,두번봤습니다. 역시..
8,송강호의 연기력/정공법/굿!
10,굳굳굳개굳 굳구둑ㄷ아나 굳이라고교ㅡㅡ
10,잘봤습니다 명연기 송강호
9,20대 시절을 부끄럽게 만드는 영화. 그래서 싫었고 그래서 울었다
10,박진감넘치고 넘 재미있었다
10,송강호의 연기력에 놀랐습니다.
10,칭찬하고픈 영화 ! 늦게라도 봐서 정말 다행인 영화!
10,말 더 필요합니까? 베충이들은 영화도못봐서 슬프겠당
10,보기 드문 수작이다. 많이 울었다
10,웰메이드영화 소름돋는 장면들의 연속
10,곽도원씨 착한역활좀하슈  맨날 나쁜역만하고 티비나와서 힐링안하믄 조만간 테러당할수도 있어여 이영화에서 정점을 찍었네
10,국가는 국민이다.국민이 국가다.
10,권력과 다수에 굴하지않고 옳은일을위해 힘든길을 가신분에게 경의를표합니다.
10,감동입니다 간만에 울컥했어요
10,송강호 넘멋집니다.감동감동
10,극장에서 두번. 만원주고 다운받아 현재 28번째 보고있습니다.
10,마음이 정말  짠해 옵니다.
10,평점이 왜저림 짱나네 일베새꺄 꺼져
10,정말 재밋었어요! 감동적이고슬프구
10,솔직히 요즘 아이돌들이 다방면으로 발전한답시고 발연기하는데 사실 송강호같은 진짜 배우가 많아져야 한다고 생각해요...그래도 임시완의 연기는 정말 대단했네요.
8,모든걸 연기로 보여주는 영화 /점점 빠져들게 한다
10,말이 필요하지 않은 영화
10,허울뿐인 민주주의는 이제 그만 안녕하고 이젠 진정한 민주주의와 안녕해야할 때
1,보고싶지 않았지만 친구랑 같이 보느라고 어쩔수 없이 봄..역시 재미없음
7,생각하는것과 달리 감동적이였습니다우리나라 변호사분들 화이팅
10,굳굳 송강호 짱이뮤_ㅠ
10,말이 필요할까....
10,최고의 영화입니다. 더이상 할 말이 없습니다
9,많은 사람들이 봤다면 뭔가 바뀌어야한다고 생각한다.
10,안보신분은 꼭 보시길영화 강추네요 ^^
10,정말로 잘 봤습니다. 그리고 미안합니다.
10,안보신분들은 꼭보시길
9,민주주의는 성장해야만 한다.
10,눈물이 나오더라구요..요즘통 영화에 집중해서 못보는데 집중해서 봤어요송강호님에 연기..이래서 송강호 송강호 이러나 싶었네요 어느새 개성파에서 연기파가 되셨네요.. 저도 이런연기를 하고싶어요 ^ㅁ^
10,최고.. 말이 필요없다...
9,멋진변호사 재미있게 보았내요
10,오랜만에 가슴이 먹먹했네여~~뭔가 억울하기두하구 좋은영화잘봤어요 .송광호화이팅~~~
10,간만에 마음을 울리는 영화.
8,실화를 바탕으로 한  영화라 재미를 더한것 같다.
9,정치성향 다 떠나서 약한자 편에 설 수 있는 용기기가 생긴 영화였습니다
10,이야기가 막힘없이 흐르는 잘 짜여진 영화. 배우들의 연기가 일품.
10,..진짜안봤으면큰일날뻔...눈물이앞을가려서 타자쓰기가쉽지않네요..
10,뭐로 근거한들 이 영화는 나에[게 감동을 주었다....정치로 싸우는건 다른데 가서 해...
10,칼날같이 아픈 현실이 이야기와 신화를 만드는거다. 그게 같잖은 선동으로 만들어지는 그런것이 아니다..
10,한번 본 영화 다시 잘 안보는데 두번 봤습니다
10,7점대 평점을 준 기자들은 빨갱이로 둔갑시킨 기득권층이리라! 그렇지 않고서야 이런 영화를 보고 어떻게 7점대를 줄 수 있단 말인가!
10,영화로만 볼수 없는 이야기
10,지극히 주관적으로 그냥 10점 주고 싶다.
10,뭐 이정도면 10점이지 에헴
10,말이필요없는영화입니다.
10,사회 가치관이 서가고있는 청년들에게 꼭 필요한 영화.
10,잼뜸 송강호 연기짱임 믿고보는 송강호
10,일단 정치적 이념은 각설하고  영화에서 보여지는 한 사람의 민주주의에 대한 참된 지각과 거기에서부터 시작되는 인권과 신념은 정말 본 받을 만 하다고 생각됩니다.보고나면 많은 것을 느끼고 생각하게 되는 영화..  멋지네요 노무현이라는 사람..
10,일베충들이 테러할만한 영화국가는 국민이라는 너무나 당연한 말이 이렇게 감동일 줄이야.ㅠㅠ;
10,변호인 / 배우들의 연기가 아주 좋았다
10,굿입니다. //굿입니다..//굿굿굿굿
10,일베충[빨갱이]들 쩌네요 ㅡㅡ;
10,우리는 시대의 눈물을 본다
10,이런 말도 안되는일이 불과 몇OO 전 이야기라니 언론.정치 뭐를 믿을수있나요 다시한번 민주주의에 생각하게하는 영화였습니다
10,진짜...꼭보세요 실화인지가 중요한게아니에요
10,최고!!!최고!!!최고!!!
10,재밌어요 ....최고...
10,실화를 바탕으로해서  더 가슴이 짠한영화 입니다
10,그냥 임시완 ...대박 송강호대박 임시완 왜 가수하지..ㅠㅠ배우해라!!!!
10,이제서야 보는 영화인데.. 웃기고 슬프고 분하고 화가 치밀어올랐습니다. 최고의 영화였습니다.
10,완전 대박 영화!!!!?
9,잘몰랏던부분을 재미잇게잘본거같다
10,베충이 방지용입니다.베충이방지용입니다.
8,재밌는 영화였습니다 .송강호 배우의 연기도 무척이나 훌륭하엿지만 곽도원 배우의 연기가 정말 인상깊더군요. 그분의 못된X연기는 정말 최고인것 같습니다.
10,이건 명작이에요 ㅋㅋㅋ
10,평점1점주는사람 읽어보면 같은내용임..아이디만 다르게하고 계속쓰는듯..영화너무 감명깊게잘봤어요!!이제서야봐서 미안해요!!
10,정말 재미있어요 감동적이고...
9,송강호의 연기가 인상 깊었던 영화그러나 미화는 있었다고생각됨
10,한국사람이라면 보세요
10,눈물 뚝뚝 흘렸어요 ㅠ_ㅠ 진짜..너무재밌었습니다.
10,말이 필요없습니다....추천
10,일베충 OUT 일베충 OUT
1,사투리가 영 거슬림. 표준어로 해도 멋있었을텐데 왠지 허세부린다고 해야하나 센척한다고 해야하나. 아저씨들 입맛에 어필하는거 같아서 별로다.
10,가슴이 먹먹하고 슬프다
10,실화가 아니였어야만 하는 사건이였다.
8,감동적이고 눈물나요 일단 송강호님 소름끼치는연기 보는내내 행복했습니다
10,웃어도 되는 영화인가요?
10,영원히 바뀌지 않을 조선인들의 한계지
10,눈물난다눈물난다눈물
10,정치적 관점을 떠나서 송강호가 재판중에 말했던 헌법 1조2항이 가슴을 찌르더군요  ‘대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다’  지금 대한민국은 그러한가요?
1,너무 높아 8점 정도가 적당
10,당신은 최고입니다 존경합니다
10,별다섯개밖에 못ㅅ주는게 아쉽지만서도...일베out
10,민간인이 죄없는 젊은이들을 끌여다가 빨갱이로 취급하게끔 만든 인민 학살입니다, 이 영화에서 변호인이 존재해야된다는 이유는 죄없는 인간을 끌여다가 빨갱이라는 누명을 씌울뿐만 아니라.. 우리나라의 민주주의에 있어서 잘못된건 고쳐야된다는 점을 말합니다.
10,돈 전혀 안아깝고 감동적인영화
10,어머니가 너무 재미난다며.. 변호인짱!
9,정말 지금은 상상할수도없는...아 영화보는내내..씁씁했던 대한민국의 과거...그리고 임시완의 재발견!
10,그들의 방식으로 그들을 몰아내야 하 는 데
10,굿 노무현대통령님 보고싶어요
8,우리 시완이 연기 잘하네~ㅎㅎㅎ
10,송강호 연기는 역시 믿고보는 것
10,많은 생각을 하게 하는 영화 였습니다.
9,허구는 분명히 있겟지만 누구나 한번쯤은 봐야 할 영화가 아닌가 싶기도 해요. 그러나 이것으로 어느 한 특정인물을 너무 좋게 생각하려고 하지는 마세요~ 꼭 그사람이 아니더라도 이런 사람은(영화속 캐릭터) 어딘가에 분명 잇을테니깐요~
10,이제 봅니다 ㅠ 재밌어요 흑
7,옛상황을다시금생각하게해준영화
8,롯데시네마-그분을 만나러 갑니다.. 보는 내내 입가에 미소가 번지고, 눈이 뜨거워 지며, 가슴이 먹먹한... 기대보다는 임팩트가 약했으나.. 소재가 너무도 훌륭하여.. 더욱 신기한건.. 양감독에 대한 비하인드 스토리..
10,왜 천만들었는지 알겠다..  보는내내 눈물이...
9,명실상부! 믿고 보는 송강호 영화!!
6,재미없어요 민주화 내용을 다룬 영화라서 개념없이 평정 높거올린거 같네요
10,많은걸 느끼게 한 영화 :)
10,아 그분이 너무 생각난다... 송강호님이 그 분으로 보이는구나...
9,시나리오 매우 훌륭했던거 같다. 장장 2시간 7분을 귀와 눈을 못  떼게 했다.만약  편집을 했으면 매우 훌륭했다.
5,영화 자체로 보면 재밌다. 그러나 사실과 픽션을 섞어놓고 픽션이라 말하지 않는다는 사람들은 다 믿어버린다. 이 영화의 "부림사건"은 너무 미화가 많이 됐다. 최근에 무죄때린 이유도 구금기간과 경찰의 불법행위 때문에 그런거지 공산주의가 없다는건 아니다.
9,대한민국 주권은 국민에 있고,모든 권력은 국민으로부터 나온다국가란 국민입니다.
9,좋은 스토리와 인물간의 연결관계 실감나는 대사그리고 변호인만 있으면 되는거지 그 이외에것들을 생각하는 사람들이 이해가 가지 않는다.
10,내가  송강호  상황이었으면   난 저렇게  할 수 있었을까? 존경받아  마땅한  사람이다.
10,정말 보는 내내 화가 났다 가슴이 답답하고 먹먹하다
9,아들에게 부끄럽지 않은 아버지가 되고싶다
10,과거의 잘못된 일들이 모두 바로 잡혔으면
10,국민이 곧 국가다. 법은 언제나 평등해야 한다. 법을 공부하는 사람으로서 많은 것을 배우게 해준 영화였습니다. 앞으로 부정없는 공정한 사회를 만들어 갈 수 있도록 최선을 다할 것입니다. 영화 잘 봤습니다.
10,실제 인물에 몰입하다가 점점 송강호에게 몰입하게 된다. 국보급 배우의 모든 것.
10,그들이 지킨 대한민국 지켜야할 대한민국
9,내용도 좋고 연기도 좋고 두루 두루 좋았습니다~
10,진짜두번보고싶어지는영화ㅠㅠㅠㅠ배우분들연기력들이진짜...♥
10,하도 평이 좋아 뭔가 해서 감상해봤다. 최고다. 송강호의 연기는 말이 필요없고, 이 나라의 현실이 안타깝다는 생각을 들게하는, 그리고 아직 현실에 대해 아무것도 모르는 무지한 안타까운 나 자신을 동시에 돌아보게 한다. 또한 고인이 되신 그분이 그립다.
10,그분이 그리운영화미처 알지 못했던 새로운 내용을 알게 되었던 그 영화감사합니다 새로운 걸 알려줘서
10,민주주의. . 민주주의!
8,우리나라,, 국민들 주권,,, 많이 좋아 졌습니다
10,정치적 선을 아슬아슬하게 지켜가며 끝내 환희와 눈물을 안겨준 명작
8,다 떠나서 짜임 있고, 몰입도 있는 영화였다.
10,민주주의의 발전을 위한 위대한 한걸음.  일베야 지금의 니가 있는것도 민주주의라서 가능한거란다
10,지금이라도 보게되어 평점남깁니다
10,2013년 최고의 한국영화! 정치를 떠나서 영화자체가 재미있다 송강호 역시 최고의 배우(+곽도원도 물론)
10,아직도안녕하지못한우리들의이야기 22
7,솔직히 지루하다.. 실화 라는 것과 송강호의 힘으로 영화를 이끌어 나가는데.. 영화만 놓고 보면 지금의 인기와는 다른 것 같다.. 비운의 대통령과 마케팅의 힘이라고 본다
9,재밌었음ㅋㅋ추천! 젊은사람들 보세요ㅋㅋ
10,좋네요....송강호씨 연기쯩
10,가슴이 먹먹. . 좋은 영화 감사합니다. .그리고. . 아버지 부디 편히 쉬세요. .
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
10,ㅇㅇ감샤감샤ㅎㅎ즐감~
10,지금 우리가 누리는 것들에 대한 감사함
10,최근본영화중최고입니다감동입니다
10,내 인생에 베스트 영화 이거보고 한달넘도록 가슴이 아파온다 ..
8,좋아요~~잘봤습니다
10,최고다.. 재미를 떠나 마음 한켠이 아려오는 영화다.. 무슨 말이 더 필요 하겠나..
10,너무 재밌게 잘봤네요 많은 생각하게하는 영화인것 같습니다
9,처음에는 정치색이 끼지않았나 하는 우려심에 보기를 미루고 미루다 이제야봤네요 있었던일을 사실그대로 영화의 재미도 전혀 떨어지지않고 무엇보다 잔인한 장면으로 사람들의 분노를 사는것보다 정의 그자체로 분노를 일으키는 것이 더 좋았습니다.굿~
10,무언가를 느끼게 해주는.. 제대로 알고싶게 만드는 영화. 잘 만들었다. 정말!
10,별 만개를 주더라도 아깝지 않은 영화
10,왜 천만관객을 넘어서고 있을 시점에 내려졌는지.. 아쉽다.
10,눈물이 흐른다.  내 인생에 이 사람과 같은 공기를 마셨었다는 사실이 참으로 영광스럽다.
6,이런 소재의 영화 이젠 싫다
10,재미있게 잘봤습니다 볼만한 영화였습니다
10,좋은 영화를 좋은 배우들이 만들었네요 너무 잘봤습니다.
10,눈물부터난다...그 시대에 이런일도 일어났었다니..
10,짱구보고 고조 기분 최고조
10,양심을 위해 자신의 밥줄과 안전이 위협받을 수 있는 발언을 할 수 있는 사람이 얼마나 될 것인가. 주인공과 증인으로 나왔던 군의관을 보면서 박은정 변호사, 권은희 수사과장이 떠올랐다.
10,시대가 주는 불편함이 더 몰입하게합니다.
10,!! 다시다시다시다시보자
10,역시 송강호는 역시다.
9,모처럼 가슴 찐한  영화 한편본거 같아 좋았습니다
10,이때까지 살면서 여러 영화들을 봐왔지만 변호인만큼 훌륭한 영화는 못봤다. 지금도 박근혜 낯 뻔뻔하게 쳐 들고다니는거 누구 닮았나.. 오죽하면 교황이 우리나라를 두번이나 왔겠나..
10,간만에 감동먹었네요뒤늦게 혼자서 극장 찾았는데  하나도 아깝지않아요ㅎ
10,큰사람이 무엇인지 다시한번 깨닫게 해주는 영화
10,진짜 화가나고 가슴이 먹먹해진다
10,...말ㅇㅣ필요없다
5,영화속 기자친구의 한마디. 너 정치 할기가..노전대통령은 여기까지만 했어야 했어..
8,역시 리암리슨 형님 짱 이네이네
10,이게영화다 잘봤습니다
10,화나고 그냥말이없어지는 영화 역사적으로꼭 남아있어야하는영화절대적으로보호해야하는영화
10,이렇게감동적이고불끈한적은첨입니다.강추!!
8,부모님과 같이 보기에 좋았다
10,서민을 너무 사랑해서 국민 모두를 서민으로 만들어버린 대통령 노무현
10,완전  재미있고 감동있는영화에요또봐도손해는안볼듯
10,최고의 영화 마음을 울리는 영화 감동과 재미를 주는 영화
10,이런 영화는 살충제와 같다. 뿌리면 벌레들이 사방팔방에서 발광을하거든
8,송강호 때문에 봤음 나름선방한영화
7,나도 보고왔는데 작품성은 괜찮았다. 그런데 왜 현 정권을 맹목적 비난하고 노무현을 찬양하나? 이 영화는 변호사 시절 배경으로 만들었는데 왜 상관도 없는 평가를 하는가? 노무현은 대통령으로서는 정말 무능했다. 영화 내용만 보고 객관적으로 평가 바란다.
10,감동휴먼다큐~~~고맙습니다 ^^
10,그냥 영화로도 좋다. 무엇이 정의인지 묻는 사람에게 너는 어느 편이냐 되묻지 말길
10,재밌어요 추천할만한 작품
10,늦게봐서죄송합니다.
10,이런 썩어빠진 나라와 썩어빠진 국민들.  천벌을 받고 있는 중.
10,한마디로 모든 것을 표현할 수 있다. 대박.
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,훌륭한변호였습니다.
10,정치적인관점이아닌 순수영화로 배우들연기도뛰어나고 시대적배경 구성도 좋았음
10,오늘따라 정말 그립습니다....아쉽고 그립고 보고 싶습니다...미치도록
10,가슴이 뜨거워지는 영화
9,변호인이 필요없는 세상을 희망하면서
10,정말 좋은 영화인 것 같아요 정말 오랜만에 영화를 보고느낀 감동이었네요
10,그립습니다.. 고맙습니다
10,부족한 그날의 역사를 이러한 영화를 통해 조금이나마 알게 되어 다행이고 또한 감사하게 생각합니다.
9,가슴을울리는영화였다.
10,국민이 주인인 나라입니다
10,당신이 사무치게 그립습니다
10,영화보면서 처음으로 울면서 봤습니다 그 시대 지식인에 비해 힘에 굴복해서 침묵하지 않았나 부끄러웠습니다
8,가슴에 불을 지피는 노짱 이야기
10,감동 받았습니다. 최고 입니다.
10,짱짱!!말그대로 짱짱!!!
9,부러진화살이 생각나네요.
10,말이 필요없습니다. 진짜 이 영화 대박~~!! 영화 보면서 곽도원 진심 패쥑이고 싶었던 사람 공감
10,아직 끝나지않은 현재 진형형 이야기이다
10,반딧불이는 미물이나 모으면 책을 읽을 수 있다.
10,무엇이 참된 정의인지 알려주는 영화
1,별반개는 못주나요? 사람미화를 해도 유분수가 있지 이건 뭐 그리스 로마신화인가요? 각본은 각본이라고말하고 근데 인간적인면은 노전고대현령이라고하고
10,보고싶습니다.죄송합니다..
10,최고 연기가 그 분을 그립게 합니다
10,꼭 한 번 봐야할 영화. 정의를 되살릴 수 있나?
10,1초도 지루하지 않고 엄청 재미있게 봤네요...절대포기하지말자...포기하지말자...
9,재미있게 관람했습니다.
10,무거운 영화지만 꼭 보세요
10,얜 그냥 말이 필요없는 영화!!!
9,연기도좋고 영화내용도 느낄게많네요
9,재미감동 멋있어요 좋아요~
10,재미 와 감동 한번에ㅋㅋㅋㅋ
8,마무리가 조금 아쉽지만  어느누구도 빠지지않는 배우들의 완벽한 연기에 아낌없는 박수를 보냅니다실제같은 고문신을 연기하느라 고생한 시완씨앞으로도 영화.드라마에서 좋은 연기 자주 보여주세요
10,정의... 영원히 풀어야할 숙제...
10,최고의 영화입니다 재밌네요
10,굿굿굿굿으아아악재밌어요오오
10,하...정말 국밥집에서 돈없어 도망갔다가...스스로 노력으로 변호사라는 직업을 얻고 다시 국밥집에 찾아갔을때 정말 뭉클하고...정말 감동적이었네요
10,샷샤샷샷샤샤샷샷샷추가연
10,할 말을 잃었어요...여러모로 T.T
9,못진 영화였어요 지못미ㅜㅜ
10,짱감동스토리뭉클했다
10,최고의영화 추천합니다
10,이영화를 보니 다른 영화는 영화가 아니구나. 군사쿠테타 보수세력은 싫어하겠구나.송광호가  변호인 출연후 섭외가 차단되었다는데..,권력이 하는짓은 영화속이나 지금이나 똑같네요.다른영화 100팬보다 제대로 된 영화 한편이 낫다.
9,감동이에요ㅎㅎ*^^*
10,실화를 바탕으로 재구성한 한 사람의 일대기. 수구권력들의 창조간첩시대는 아직도 유효하다.30년전이나 지금이나 달라진게 뭐 있나?창조간첩 시대!
10,실화라니.. 재밌게봤습니다
10,아직도 바뀐게 없는 대한민국에 많은 걸 시사하는 영화다...
9,정말재밌어요 자녀들에게꼭추천하고픈영화
10,굿 정말 멋진영화입니다 존경합니다
10,갑갑....답답....하네요
10,굿굿굿굿아주굿입니다
10,재밌고 즐겁게 봤습니다ㅎㅎㅎ
10,재밌어요  송강호님이 연기 잘해요
1,그닥 재미없네요 ㅋㅋ...
9,짠....한....감동
10,더 많은 사람들이 볼수있기를....
10,정치논리를 떠나서 지루하지 않는 스토리전개와 명배우들의 연기 정말 볼만했습니다~! 추천!
10,누구든 맘에 안들면 한쪽으로 몰면...
10,이런 변호사들이 많아야 할텐데요. 무언가 희망적이고 감동적이네요
9,감동과 재미 역사도 같이 알게되어 좋았습니더
10,지금도 비슷하니 노짱한테 미안하네요 그립습니다.
10,이것이 민주주의다..이것이 아직 이나라에서는 현실이 될수없다라는 영화..가슴이 먹먹해 집니다..진정한 국가 모독죄인 그들의 권력에..우린 하나같이 모르쇠 살아간다는것이..
10,마지막 장면을 보면서.. 그래도 세상은 아름답다라고 느꼈다..
10,재미만 보자면 괜찮지만..  군의관까지 동원하여  검사측을 능멸하고 싶나 진짜.  감독이  검사측의 증언은 하나도 참고 하지 않고 영화를 만들어 너무 편향적이다.
10,배우들의 연기가 너무 훌륭함
10,이제서야봤는데 이영화에일베충이발광하는이유를알겠네. 송강호가 고문관에게 분노로 질의하는 장면은 오늘날까지 군사정권으로 권력과 재력을즐기는 자들에게 이용당하면서 그들에게 반하는생각을가지는국민은 빨갱이로몰아붇이며 후빨하는 일베충같은애들을 꾸짓는..소름돋음
10,국가는썩었고 국민은 알고있었다는듯 웃는다
10,그리고 이 사람은 대한민국 대통령이 됩니다.
1,한국관객의 수준을 말해준다.
10,배우들 연기력 정말 굿굿입니다.
10,실존인물을 떠나 영화 자체가 휴먼드라마 장르로 이정도면 아주 잘 나왔음. 송강호와 곽도원의 연기는 이럴때 압권이라는 표현을 하는구나, 느낄정도.
10,그와 함께 다시보고 싶습니다
10,많은 교훈이 되었습니다
7,국민의 영웅, 영웅 드라마 한편
10,그 분이 보고싶습니다~~~썩은 정치는 바뀌지않았지만 그래도 우리에게 희망을 주는 영화!송강호...그는 대한민국 국가대표다
10,송강호가 연기를 잘 하지만 이정도일 줄이야...
10,재미있어요 감동깊게봄
10,감사합니다 이런영화를 볼수있게해주셔서
10,영화보고 평점등록 잘안하는데이영화는 안할수가없다 정말 완벽한영화꼭봐야한다!!
9,진짜진짜진짜재밌어요 감동백배
10,송광호의 엄청난 연기가 가려지는 숭고한 정의앞에 내가 부끄럽게 느껴졌다.
9,올레티비로 봤음. 잼슴. 감동임.  내가 과연 저렇게 할 수 있을까?  잠든 가족들을 보는 장면..
9,잼슴요 돈안아까운영화였습니다
10,송강호연기지려국가는국민입니다
10,한국인이라면 무조건 봐야하는 영화.
9,마지막 장면이기억에 남네요
5,치열하거나 치밀하지 못한 법정공방의 임팩트, 그 허전함을 채워주는 송강호의 포효
10,왜 이제야 봤을까 최고입니다
9,재밌게봤어욘느느느고고
10,재밌었어요^^ 몰입해서 봤네요
9,소리없는 양심, 내리기 전에 봐서 다행이다.
10,대단한 영화다. 민주주의의 후퇴를 멈추게 할만한 영화. 현재진행형.
10,지금도  이런일들이 벌어지고 있다는게 너무 열받네요..
8,괜찮은 영화 !  괜찮은 영화!
10,한국인이라면꼭 상식적으로라도봐야하는영화
10,정말 최고의 영화입니다.
7,여자가 보기엔 정치적인 내용이라 생각보단 그냥그랬네요
9,이 딱물고 실력으로 버텼다아이가
10,Very good movie
9,오랫만에 가슴을 뜨겁게 한 영화!!
9,넘사벽을 넘어보자. 멋진영화다. 멋진대통령.
10,내 썩어빠진 눈과귀를 다시 정화시켜주는 영화다.잊지 않겠다.
9,천만까지는.. 노변의 힘인가
10,꼭 봐야할 영화.. 현실은 더 심각하죠
10,그냥 말이 필요 없는 영화 대한민국 헌법 제 1조 2항
10,박대통령님 부끄럽지않습니까 33년전 간첩만들기사건이 지금도 일어나고 있는것에~~국가는 국민이다!!
10,시선의 차이 관념의차이 생각의차이 배움의차이 오랜만에 생각하며 보는 작품이었던거 같다
10,진짜...부조리한 세상을 바꾸려는 사람들은 항상부족하고  함이없다 밝은세상이 되길 바랍니다
10,매우 재밋게 봤음 추천.
5,무난한 연출판을 꽉차게 만들어 보이는 배우들  송강호의 곽도원
10,최고의영ㄹ화져!!ㅎㅎㅎ
10,왠만하면 안남기는데 잼남... 재밌는데 끝나고 화남.... 염병
10,두번봐도 흥미진진했습니다. 우리나라에 노대통령이 있었다는게 자랑스럽습니다
10,기대한만큼의감동짱짱
10,이영화는 2번봐야대요감동 ㅜㅜㅜ!!
9,변호인은 잘만든 법정영화이다. 이런 영화같은 이야기가 현실이었던 점이 가슴이 아프다.
7,눈물도 흘렸고 중간중간 웃기도 했는데... 솔직히 천만 관객이 볼만한 영화인지는 모르겠어요 ㅜㅜ
10,강추하고 싶네요. 이런 세상이 있었다는것을 새삼 느끼게 해주었고 스토리와 연기, 최고네요.  각색된 부분도 있겠지만 실화였다는 점에서 먹먹해지기도 하고 씁쓸하기도 하고 참 재미나게 봤네요. 즐거운 영화 되시기를
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
10,코믹드라만줄알고 아무생각없이 남편과 봤네요.처음에 조금 지루 할부분 까지도 송광호씨의 연기에 감탄하고 내용에 감탄하고 상영시간 내내 울고웃고 엄청엄청 재밌게 봤네요.7번방의 선물 이후로 잼있는 영화 였어요
7,특정인에 관한 미화만 아니라면 나름 볼만한 영화
10,감동받은 다음에 밀려오는 이 슬픔...ㅠㅜ
9,재미있어요~~보는데 울컥 했어요
9,보는내내 인상을 쓰고있었던거같아요ㅠㅠ
10,8점정도 영화인거 같은데 테러하는 사람들때문에 10점으로 평점을 주게 만드는 영화
10,정말 훌륭했습니다.짜내어진스토리완다른 감동이었습니다.
10,짱짱짱 잼나요~~꼬옥 보세요 송강호 연기 짱~ 역시!!!
10,그당시를 겪지않은 저같은 젊은사람들에게 그때 어땠었는지, 그리고 공권력의 남용이 어떤건지 그로 인한 피해와 당시 불합리한 사회분위기를 정말 뼈에 새기듯 제대로 표현해주었네요 잠시 그곳에 있다 온것 같습니다 단지 지금도 이런일이 많아 안타까울따름입니다
10,한국인이라면 꼭 한 번 봤으면 싶은 영화
5,영화가 천만관객을 끌어모으는데는 영화적 완성도는 필요가 없다.
10,가슴이 먹먹해지는 현실..ㅠㅠ
10,많은 것을 깨닫게 해 준 영화..
9,인권과 민주주의가 무시되던 시대, 1987 이한열과 함께 했던 아련한 기억, 법정에서의 국가에 대한 정의가 가슴 뭉클한... 관객들은 훗날 대통령으로서의 공과로 과거를 재단하기 이전에, 그 암울했던 시대에 인권을 위한 항거에 촛점을 맞추어야...
10,감동 감동 또 감동 ㅠㅠ 배우들 연기도 최고
10,재밋네요  엄청재밋네요
10,박수와찬사를 보내며....
1,나 영화보고 많이 울었다.. 그런데 노무현같이 변호사가 되고싶었으나.. 자기가 대통령이 되자마자 폐지한게 사법고시. 변호사 되고싶으면 몇천만원내고 로스쿨가라는 노무현.. 선감동 후통수.. 뻨업 무현
10,돌아볼때 함께하는 사람이 있다면 그건 옳은 일이다.
10,잘 했다 칭찬받을 일이지요
10,처음으로 할머니 할아버지 모시고 다녀왔어요 할아버지 할머니도 좋아하시고 저도 감동햇습니다
8,저 예산으로 성공한 영화라는 이야기를 들었다.사람들은 영화를 영화로만 보지 않고 뒷배경의 이야기에 더 촛점을 두고 열을 올리는 것 같다. 아무튼 많은 생각을 하게 한 영화였다. 그리고 각 배우들이  자신의 배역을 놀랍도록 잘 그려내어 흥분시켰다.
2,노무현 전 대통령의 이야기라고 생각 안하고 보면 볼만한 영화 ^^
8,배우들이 모두 연기를 잘해서 재밌게 봤어요
8,이런 영화가 있어 참 다행이다
10,가슴벅찬 울림을주는 영화
9,배우 송강호에 또다른 연기보는 맛에 좋았습니다. 그러나 가슴속 깊이  타오르는 분노는 어쩔수없더라고요
7,일단 저는 영화 평론가도 아닙니다. 변호인 정말 잼잇엇습니다. 그런데 너무 송광호씨만 나오는거 같으셔서 조연들이 놀수잇는 그림이 않나온거 같아요 그게 조금 아쉬운거 같습니다. 그래도 볼만한 영화같습니다
9,잼있어요..정말 연기 잘사시는듯
10,오래간만에 재밌는영화봤네요
10,감동적인내용 멋있어요
10,이영화는 추석 명절때 매번 틀어서 전국민이 반복적으로 볼수있는 영화였으면 좋겠습니다. 이제 나홀로 집에는 그만~
10,진짜 재밌었음 ㅇㅇ 매순간집중이되는 영화
10,재미있는데 약간 잔인...하다고 할까나
10,송강호의 신들린 연기 송강호는 노무현을 연기하면서 정말 영광스러웠던것 같다
10,가나다라마바사아자차카타파하
8,볼만한영화입니다 ㅎㅎ
10,황우여란 판사가 거대정당의 대표인 현실.한국은 쓰레기 내 부모도 쓰레기다.
10,보고있는데 갑갑합니다
10,왜 송강호인지 알게 해주는 영화네요.
10,처음으로 영화평을남깁니다 왜 이영화를 영화관에서못봤는지 뼈저리게 후회하고있습니다 정말 많은사람들이 보셨으면 좋겠습니다
10,탄탄한시나리오 명배우의명연기 그리고 관중들의기립박수
10,감사합니다   꼭 잊지않겠습니다
10,감사합니다 잊지않겠습니다.
10,원래는 9점을 주고 싶으나 일베충같은 또.라이 집단들이 일부러 0점을 주는등 평점 조작을 해서 10점 주고 갑니다. 감동적이었습니다.
10,부모님하고 오랜만에 영화관람 별기대없엇는데 부모님도 나도 너무 감동적이었다
10,지금 현재와 다를것 없는 현실을 제대로 비판해 주었네요. 방송과 언론은 더이상 공정성을 잃고 표류하고 있고, 대한민국의 정의는 죽어있다.
9,평점 정말 짠 놈이고 우울한 영화 잘 안보고 정말 민주주의 흑역사 정말 싫은데...정말 좋은 영화다. 누굴 찬양하고 비하하고를 떠나서 좋은 영화다. 그냥 보면된다..
10,과거엔 저랬던 우리나라.. 지금 살기 많이 좋아졌네..하면서 보시길.. 저런 변호인들이 아직 우리나라에 많이 살아계시길 바랄뿐임다..
10,good movie for whom want to live in democratic society
1,국민을 편갈라  놓은 노무현 싫어.
10,짱이죠 돈 주고 봐도 아깝지 않아요
8,대통령은 몰라도 변호인 노무현은 정말 존경받아 마땅하다. 저 시대에 저런 용기를 낼 수 있는 사람이 얼마나 있었을까..그러면서도 민주주의라는 너무나 당연한 사실을 국민이 누리지 못했다는 건 정말 슬픈 역사다..
8,송강호 진짜 신들린 사람같다 연기력ㅎㄷㄷ갠적으로 곽도원님 악역연기대박임시완 고문연기 이영화는 스토리도 나쁘지 않지만 배우들 연기력두 뛰어남
9,굿굿굿와우짱입니다용
8,이래저래 많은 생각하게 되는 영화
8,재미있어요 ㅎㅎ 꼭보세요
10,노무현대통령님 실화영화라고해서 보게되었는데 송광호배우님이 연기를 잘해주셔서 몰입하고보았네요 다시한번민주주의국가를 만들기 위해 힘든싸움을 이겨내신 전노무현대통령님과고생하신모든분들께 감사드립니다.ㅜ ㅜ
10,변호인 //CGV 평점 9.7 // 롯데시네마 평점 9.7 // 메가박스 평점 9.09 // 예매율 40% 압도적 1위 // 영화관 가지도 못하는 베충이 히키코모리 새끼들이 개나소나 가입하는 네이버 아이디 이용해서 평점테러 진짜 뇌장애 저능아같다
10,이런 의식 있는 영화가 앞으로도 많이 만들어지길...!
10,재밌네요  좀웃겻음   .ㅎㅎ .
7,연기자들의 연기가 인상깊었습니다. 송강호씨 연기도 좋았지만 다른연기자분들연기도 좋았어요하지만 개인적으론 평점10점 정도까지의 영화는 아닌것 같네요 기대를 많이하고 봐서인지 기대에는 못 미쳤습니다.
9,전작보다 전투씬은 더욱 화려했습니다 강한 남성검투사이미지와 여전사 이미지가 어우려져서 더욱 즐겁게 봤습니다.
10,계란으로 바위치기.바위는 죽은 것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.삶을 위한 것이었든, 돈을 위한 것이었던, 사람을 위한 것이었든...그는 다른 사람과 더불어 사는 법을 알았던 사람이었던 것 같다.나 많이 아닌 우리 모두가 함께...
10,노무현같은 정의로운 사람들이 많아져야 한다. 너무나 보고 싶습니다. 노무현님.
10,최고의 영화인 것 같습니다
9,기대보단 별로였어요....ㅠㅠ
10,이영화 욕하는사람은 왜 ? 5번 외쳐라그냥 일상적인 그냥 합리적인 맞는 말을 하여 이사회의 부조리를 없에고그렇게 해줄수 있는 사람들이 마음한구석에서 생겨나길 바라는 마음에서 만든 영화일 것이다. 그냥 다 맞는 말이다
10,어차피 달라질것도 없다고 생각해서 나라의 일엔 관심두려하지않았던 내가 이영화를보고 여러문헌을 찾아보고 보고나서 좀 비겁해 보였다..
6,글쎄...1000만 넘을만한 뭔가가 없는데...왜지....
10,지금이라도 봐서 다행인 영화
10,변호인 최고다 다시 보게 되는 영화
10,진정한 애국과 국민과 국가에 대해 알게해주는 영화
10,이 영화보고 어린나이지만 깨달았다 보는내내 화가나고. 마지막장면은 눈물이계속나왔다 민주화운동에 힘쓰신분들 에대한 고마움과 미안함 아무것도 못하는 안하는 내자신이 부끄럽다 많은 젊은층이 이영화를 보면 좋겠다
10,송강호씨가 국가의 뜻을 말할때 진짜 눈물흘릴뻔..
10,괜찮은 영화였어요. 추천하고 싶네요!
9,생각하게하는영화입니다
10,영화는 허구지만 민주주의는 현실이다.
10,연기들을다들잘해서 몰입이잘됐음 ㅜㅜ 고노무현 대통령님의 웃는사진보니깐 눈물난다. 아~~~진짜, 이묘한감정 뭐라 말을 못하겠다
10,이런 위대한 분을MB 너는 사람도 아니다 짐승이다개인의 영욕을 위해 대한민국에 다시 태어나기 힘든 분을
9,변호인 : 평점 9점 / 10점
10,35년인생 태어나서 처음으로 평점 주려고 로그인 했습니다완성도와 연기 모두 훌륭하였고 한사람이라도 더 보고 느끼고 생각했으면 하는 마음에 10점 만점 드립니다
8,초반에 좀 지겹다가 나중에 사건 터져서 볼만 햇습니다두번 볼만큼은 재밋지 않음실화라서 평점 +1해서 8점
10,오랜만에 가슴이 뜨거워졌고 오랜만에 진짜 눈물을 흘렸다. 아직 갈길이 멀구나!
10,최고입니다 하.. 정말최고입니다
10,근래 본영화중 최고다감동과 웃음.. 두마리 토끼를 잡은영화쵝오!
10,영화 같지만 지금도 진행중인 이야기
10,피가 끓는 것을 느꼈고 인권변호인 시절의 故 노무현 님에 대해 생각해보는 계기가 되었습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,아 울먹거리면서 화내면서 울먹거리면서 봤다...
10,진실을 알려주는 이 영화는 10점이 마땅하다
10,말이 필요없다....
10,최고의 영화입니다 저 또한 대한민국 국민으로써 민주주의 국가를 만들기 위해 이런 일이 있다면 목숨을 받쳐서라도 앞장 서겠습니다
10,정말 재밌게 봤습니다..!
10,자미나네요 무언가를 생각하게마드네요 일베를하다가 이걸보니ㅅ제자신이 부끄럽네요
10,노무현대통령님 보고싶다
10,세상돌아가는거 생각좀하게만드는영화
10,일베충이 깎은 평점 조절하는중입니다.
10,기승전결잔잔하게 의미전달이는 효과적이었던 것 같다.갑자기 그분이 그리워지는 것은...
10,무지, 무관심한 국민의 눈, 귀, 입을 가로 막고 이용하고 유린하는 소수의 보수권력층. 매스컴에서 떠드는 뉴스에 휘둘리는 우둔한 국민이 되지 말자. 사회적인 관심이 연예 혹은 경제 쪽으로 치중되는 되는 것이 심히 우려스러움.
10,가슴 깊은곳 많은 생각을 하게하는 영화였어요. 별점 테러하는 사람들에게 민주주의 는 과분하다.  지들이 억울하게 당해보고 느껴봐야 정신차리지. 답없는놈들.
10,제목 변호인 멋지고 송강호 멋지다
1,내가 가장 좋아했던 대통령내가 가장 존경했던 변호사처음으로 정치란걸알게해준 노무현하지만 그시절 둘셋만모이면 노무현 욕하기바빴고노무현을 옹호하면 말도안통하는 무식한놈이되기일수였다.  하지만 이미죽고나니 영웅취급. 이깟영화 영화가 무슨소용이있느냐구
10,네이버 평점 첨 달아보네요...
10,진짜 재밌는데 평점이 왜이래?
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,세상에..진짜.. 와....
10,송강호 연기 대박이다... 완전 몰입해서 봤네요. 정말 감동받았습니다.
9,가슴이 먹먹하다. 그리고 감사할뿐
10,멋있읍니다.보고싶구요
10,국민이 이 나라의 주인이다.
10,대한민국 민주주의는 온몸이 깨지며 바위를 부순 수백만의 계란에 의해 세워졌다.
10,지금까지 본 영화 중 가장 감동적인 영화.
1,사실과 다른 선동영화...
10,보면서 한참 울음.. 그리고 일베충 OUT
10,최고의 영화 지만 너무 슬픈현실에 끝을 보지 못하고 꺼버린 영화
10,더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요..최고의 영화네요
10,잘 봤습니다. 정의는 살아있네요.
10,대한민국 역사상 가장 위대한 영화. 사랑합니다 내마음속 대통령 그리운 노무현님..
10,모두가 되새겼으면 하는 영화입니다..
1,너무재밌게봤어요. 하하하하
8,원래 민주주의가 좋은건 아는데 자꾸 세금을 올리고 국민을 못살게 굴면 그때부터는 민주주의 문제가 아니라 국가의대한 불만,불신 문제로 커진다. 민주주의가 좋고 말고 얘기할 문제가 아니라는거지. 영화를 보며 치열하게 살아온 사람에 대해 존중을 표한다.
10,정말 감동적이고 인상깊었던 영화!!
10,감동...ㅠㅠㅠㅠ마지막에 눈물이..
10,굿굿!! 정말 재밋게 봤습니다
1,너무 불만가지지 말고 둥글둥글 하게 삽시다..
6,공감가지만, 뭔가 아쉬운 영화
10,양우석 감독님  감사합니다.  그리고...  민주주의  선배님들 너무 감사하고  죄송합니다.
10,재미있었어요 늦게나마 평점씁니다
10,허구와 실화가 섞인영화 슬픈 우리나라의 역사가 담겨있다 안타깝다
10,좋은영화 감사합니다.
10,몇번을 다시 봐도 아깝지 않은 영화
10,죄송합니다.이런 훌륭한 영화를 극장에서보지않고 다운로드해서 보았습니다.노무현 대통령님 죄송합니다.
10,잘 봤습니다. 유수영씨 말대로 제대로 된 지도자를 갖기에 국민들은 아직 수준이 한참 떨어지는 것 같군요.
9,송강호, 김영애의 열연,, 무엇보다 실화를 바탕으로 한 시나리오.. 과거 군사정권때 대한민국이란 나라의 치부를 여실이 드러낸 미디어수작입니다..
7,진짜 정치색 다 빼고 딱 영화만 봤는데 절대 절대 천만영화 급은 아니다. 마무리에서 정말 어이없었음
10,역시 믿고보는 송강호..
1,친노+좌파들은 어리석은 국민들을 세뇌시키기에 가장 효과적인 플랫폼이 영화라는것을 진작부터 알고 있었지. 역대 최악의 정권 노무현의 변호사 시절을 그럴듯하게 포장해서 사실과 거짓을 적절히 교묘하게 섞어 날조, 미화  더 나아가  선동질을 제대로 하는구만
10,오랜만에 재밋는영화봣네여
10,아ㅡ. 존경합니다 슬픕니다
10,"대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다"
10,보면서 엄숙해질 수 밖에 없는.... 국민이라면 볼 수밖에 없는 영화다.
10,모든주권은 국민에 있다내아이들은 올바른 세상에서 살기  바란다
10,정말 재밌게 봤습니다^^
1,살아있을때는 욕하다가 자살하니 미화하는 대한민국 멍청한 인간들을 위한 영화
8,캬... 일베충들 평점테러하는데 계란으로 바위치기네
7,나쁘지 않았던영화. 단조롭다
3,가나다라마바사아자차카
10,보고서 가슴이 먹먹해지는 영화
10,오늘다시봤는데 정말마음깊이 들어오는 영화입니다ㅠㅜ
7,뭐 그냥 영화로 본다면야..
10,노무현대통령님 그립습니다...
10,요즘 특히 공감되는 이야기
10,너무 가슴아픈 역사입니다
9,변호인은 잡혀 들어가던 사람들의 고난과 아픔을 그대로 재현 해주고 있네요. 저는 다른 사람들에게 변호인을 추천 드리고 싶은 이유가 재미를 떠나서 일단 우리나라의 옛 사람들의 고통과 아픔을 생각하며 역사를 알아야 된다고 생각합니다.
10,연기력이 정말 대단한듯ㅠㅠ가슴이 먹먹.!
10,너무 마음 아플까봐 주저하다 이제야 보았다.역시나 내내 가슴을 관통하는 먹먹함.영화에 나오지 않는 이후의 이야기를 알고있기에 그런것일까....그래도 국민의 의식수준이 높아져서 흥행공식과는 거리가 멀다는 이 영화가 천만관객을 돌파했다니 희망이 솟는다.
10,상식이 통하는 시대에 살고 싶다..
10,일베충새키들은 진심 사회에 필요가 없다.진보쪽은아니다만 진짜 꼴보기싫다 일베충들 OOOO라제발
10,관심도 없고 재미도 없던 역사를 양우석이란 지혜로운 역사 선생님을 만나 역사란 참 진실의 재미와 중요함을 깨닫고 스스로 공부하게 하는 힘을 알게 되는 영화였던거 같습니다.
10,제가 이제 중2라 잘몰랐는데 저희나라 진ㅋ짜ㅋ쓰레기네욬ㅋ지금도 솔직히 살맛나잔아욬ㅋ근데 그게 사람들 무차별 죽이고 하니까 이렇게 된거잔아욬ㅋ와 ㅅㅂㅋ존나 어이없닼ㅋㅋ어떤사람은 이거보고 신고할수도있는데그학살당한사람중 그쪽 부모님이나 당신이라고생각해보세요
10,우리가 꼭 이 세상을 바꾸겠습니다.
10,이 나라 국민인 것이 부끄럽다. 정말 열불 천불이 난다.. 이 영화를 제작해 주시고 연기해 주신 모든 분들께 감사합니다.
10,좋은영화에요..연기도잘하고
10,진짜최고의영화입니당...
10,뒤늦게 봤는데 뒤늦게 본게 죄송할만큼 최고의 영화입니다.
10,말이 필요없다 꼭 10자까지 써야하나
10,정말 잘 만든 영화입니다. 송강호아니면 누가 이 역할을 할 지 상상도 못할 만큼 너무 소화를 잘 하셨네요 .. 노무현대통령이 그립네요 ㅜㅜ
10,와.. 짱드세요...
10,어디하나 흠 잡을데 없는 영화.
10,늦게야 봤네요.. 생각하게 합니다..
9,자연스럽게 차동영 검색.
8,역대 가장 한국적인 법정스릴러. 감독의 첫 작품이라 중후반부 연출력은 조금 아쉬웠지만 그 빈 부분 조차 매꿔내는 송강호의 힘이 대단하다.
8,오랫만에 사회적 공감을 부르는 영화를 보았습니다
10,쵝오!!! 헌법 1조2항!!!
10,정말 감동깊게 봤습니다  추천합니다!!
9,실화가 어떻게 각색이 됬든 재미있네요.
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다. 이미 베스트 댓글이지만, 이말 정말 멋있네요
10,가슴이 먹먹해오는구나
10,민주주의의 후퇴는 없다. 대한민국의 많은 국민들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,존경합니다 내 마음속 영원한 대통령
10,반드시 봐야 하는 영화!
10,저도 변호인이 된다면, 행복한 민주주의를 만들어가며 사람들에게 더 나은 세상을 선물 할 수 있을까요
10,더이상무슨말이필요한가..
10,저에겐 최고의 영화네요..
10,보는내내화참느라힘들었다
10,10점으로 부족해요..
10,어떻케 국가가이럴수가 있습니까이게 국가이고 민주주의란말입니까정말영화를보면서참으로한스럽고너무도 화나미칠직영이였습니다대한민국이란나라는어떤국민들을 위한 존재인지 모르겠습니다아 그리고 그거 아십니까? 영화에 나온 그 사람들 딸랑7년형선고받고자서전도 냈다면서요
10,사람이 그립다는 말이 떠오른다
10,중국사람인데..너무 감동을 받았다.  한국은 이런 대통령이 있었다는 게 부럽지만 그런 분을 지켜주지도 못한 대한민국을 참 못된 다고 생각한다.
10,제가 어릴때 있으셨던 대통령님의 실화네요.정말 눈물없인 볼수 없던 영화 였습니다.제가 본 어떤영화도 이보다 더 감동적일수 없었습니다.정말 제 장래희망에 더 확실한 생각을 가지게 되는 영화였습니다.지금도 빨갱이 라하는놈들을 정신차리게 하기위해 공부합니다
10,대한민국에서 정의로운 길을 걷는 다는 것이 얼마나 힘든 일인지 새삼 깨닫게 됩니다...
10,정말 좋은 영화입니다. 감사합니다.
10,송가호씨 스크린에서 계속 뵙고 쉽네요
10,민주주의 만세. 독재자 물러가라
10,국가란 국민이다... 롱 원테이크의 송강호의 믿기질 않는 연기... 정말 영화를 너무 잘 만들어서 갈채 이외엔 할얘기가 없다.
10,슬퍼요....그때 노력해주신 분들이 있기에 지금의 우리가 있다고생각합니다. 감사합니다.
1,거짓영화는 사라져야함
10,정말  감동 적인 실화 영화 였습니다.
10,많은 생각을 하게 되는 영화입니다. 정신차리겠습니다.
10,노무현대통령을 존경해야합니다.노무현 대통령을 모욕하지맙시다!아주 슬픈 분입니다.
10,재미있고 감동있고. 송강호 연기 쵝오
10,진짜 최고네요고인이 되신 노대통령님 존경합니다.
10,와진짜재밌다오랜만이네대박...이다..
10,정말좋아요 잘봤습니다
10,보고많은걸느꼈습니다 감사합니다
1,변론이 궤변수준이었음
10,보고 많은것을 배워갑니다.
10,영화참  잘만들었다역시 송강호 성님이다
10,멋진 연기와 그 시대를 돌아볼 수 있는 내용...잘만들었다
9,감동.무슨 말이 필요하랴
10,진짜 꼭봐야할 영화다  이 영화가 실화라는게 아직도 믿겨지지 않는다
1,평점9점짜리 영화는 아닌데.. 알바들이 많구만.. 평론가평점하고 이렇게 차이가 있을수 있나? 평점 조정좀 해야겠네..
1,실화건모건모르겠구 너무재미가없내
8,우리 아버지,어머니들의 이야기
10,개인적으로는 넘버3 이후 모든 송강호의 캐릭터 중 최고라 생각되는 열연.
10,대한민국은 민주공화국이다
10,자녀들에게 보여 주고 싶은 영화
10,국가란 국민이라는 말에 왜 그렇게 복받쳐오르는지...송강호님의 연기에 감탄하며 부끄러운과거에 한탄하며 앞으로 분별력있는 시각을 가져야함을 깨닫게된 정말 소중한 영화!
10,그날변호사142명중99명참석
10,정말 이 사회의 어두운 면을 잘 보여주는 작품이었습니다. 감명 깊게 봐서 기분이 좋습니다.^^
10,정말 더럽고 무서운 세상이다. 영화를 보는 내내 치가 떨리고 소름이 돋았다. 송강호는 대한민국 최고의 배우임에 틀림없다.
10,죽을때 부끄럽지 않게 살자
10,뒤늦게 봤지만 정말 최고의 영화...
10,민주주의 감사합니다.
10,변호인 정말 잘봤습니다. 강추
10,감동입니다~ 꼭 보세요!!
1,송강호씨 으리가 없군요
10,이걸 10점을 주지 않으면 어떤 영화를 10점을 줘야된단 말인가. 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,내가본것중에최고임ㅠㅠ
10,너무감동적이었습니다
8,지난역사를 교훈삼아 다시는 불의한 일들이 일어나지 않았으면 합니다.
10,너무 부끄러운 역사지만 저런분이 계셨다는게 너무 감동적입니다. 멋진영화였습니다
10,그형사가연기를얄밉게잘했음
10,민주주의가 뭔지 뒤돌아보아라
10,간간히 평점 1점 주는  사람들을 이해할 수 없다....일베들인가..
1,10점주는건 조작아님?
10,과거나 현재나 똑같다. 소위 말하는 지도층 놈들의 말에 반대하면 빨갱이로 몰아세우는 과거나 현재나...이 나라 국민은 언제쯤이나 민주주의를 알것인가.
10,정말 보는내내 울분이 터지는 그런영화였습니다.여운이 깊이남네요
10,기득권이라는게 참 무섭습니다. 한번 잡으면 내려놓지 못하지요. 한발짝만 물러나면 옳고 그름이 판단되나 눈이 멀어버린 상태라 아무 구분을 못합니다.요즘도 좀 비슷해보입니다.떠난 그분이 더욱 그리워지네요.
10,내인생 최고의 영화다...진심으로...처음 평점 남긴다...가슴깊이 눈물이 흐른다...
10,영화는 영화로 봅시다. 좋은 영화 잘봤어요. 어려운얘기를 어렵지않게 풀어줘서 고마워요. 값진영화네요.
10,감사합니다. 존경합니다. 당신이 있어서 행복했습니다.이젠 더이상 이 나라에는 당신 같은 대통령은 존재 할수 없다는 사실이 더 슬픕니다... 내 아버지보다도 더 아버지 같음에늘 그리운내 아버지 같은 그분사후세계가 있다면 꼭 만나고 싶습니다...
10,곽도원 진짜 죽이고싶네 .. 정말 간만에 본 제대로된 한국영화였다 .눈물 날뻔했어 ㅠㅠ
10,어느 날 새벽 이 영화를 보고 잠 못 이루고 맥주  한 잔 마시고 있습니다.
10,야만에 맞서는 거인의 이야기
10,남녀 평점봣더니 역시 쓸데없는 고추달은 베충이들이구나 ㅋㅋㅋ
10,나두일베하는짓거리가싫어서 왔다
10,여운이 오래~남는 좋은 영화^^ 아 감동~
10,나아진건 하나 없으니 답답할 뿐입니다
10,소득이 세 배가 될 때가 아나라, OECD회원국이 된 아직까지도 색깔론 아니면 밥줄이 끊어질 수많은 공무원 자리들이 모조리 다 사라지는 날 비로소 대한민국은 선진국 대열에 들어설 것이다그리고 대한민국을 좀 먹는 벌레들은 제발 좀 지구에서 꺼져주라
10,말이필요없습니다..별이아깝지않습니다
10,몰입하게 되니까 재밌네요
9,근래에 본 한국영화 중 끝까지 본영화 중 하나.... 원래  다소 정치, 법쪽에 흥미있는것도 영향이 있었구요... 다만 지역 감정이 심한 이때 대구 경북권인 저도 나름 故人의 향수가 묻어 난 작품이었어요.. 물론 픽션이 다소 있긴 하지만요 ㅎㅎ
10,이것이 대한민국의 힘이다
10,ㅠㅠ다시봐도 너무 감동적이에요ㅠ
9,정치색이 뭐든지간에 한번은 봐야하는 영화. 송강호는 국가재산이다.
7,그때나 지금이나 변함없음이 슬프다.
8,민주화운동을 해주셔서 감사합니다..
10,과거가 아닌 현재의 모습이다
1,인물을 지나치게 희극화시킨 현실과는 거리가 먼 영화이다.그의 단점들은 하나도 시사가되지않앗다.
10,국가란 국민입니다...
10,감사합니다 고맙습니다 그립습니다
10,정말 존경스럽습니다.
10,안 보신 분은 이제라도 보시길..
10,배우들 연기 너무 잘하네요 영화보며 가슴이 너무아팠고 끝나고도 여운이 가시질 않네요
1,할말이없네 할말이없어
10,보는내 마음을 먹먹하게했던 영화
10,그 나라의 정치 수준은... 그 나라의 국민 수준입니다.  우리 솔직히 좀 양심적으로 삽시다. 자신의 경제적 이익이 아무리 중요해도... 어떻게 이뤄낸 민주주의 입니까?  대선에서 국정원과 군이 개입했는데도.... 부정 선거가 아닙니까?
1,내년 후속작 정치인ㅋㅋㅋ
10,와다.말이필요없는영화 왜이제서야봤을까
10,우리에게 필요한게 무엇인지 선물해준 영화..쿡티비에 올라와서 다시보기로 한번 더 봅니다..
10,그냥 별 다섯개.... 저는 대구시민입니다만... 합리적이고 이성적이고 객관적인 논리가 좋습니다...
10,하아 멋잇다 박수쳣다 인정
10,아직까지 이나라는 양심을 가지고 살면 빨갱이가 된다.
10,처음으로 별점 남기는...최고.
10,있을수없는일...그런데 아직도...
8,안볼려고 했었는데 보기잘했긴 물론이고 많이들 봤으면 좋겟네..
1,쓰레기 좌빨영화 ^^ 역시 좌좀소굴
10,말이 필요없는 영화. 그 어떤 영화보다 가슴을 먹먹하게 만드는 영화.
10,가슴이 먹먹하다. 잠을 못자겠다.
10,말이 필요없다,, 안일했던 내 모습이 부끄러워집니다
10,아.. 너무나 답답하다..
10,1 + 1 을 = 3도 아닌 독재라 말하던시절 1 + 1 은 = 2라고 말하는 송광호.너무나도 당연한 정답을 말하는 영화.하지만 깊은 울림으로 안일한 자신을 반성케하는 영화.
10,왜 평점이 약한건가 ㅠ 너무감동깊게봤는데
10,최고의 영화 어두운 시대 지금은?
10,일베충때문에 10점ㅋㅋㅋ
1,1점은 왜 안되지?? 난 일베도 아니고 정치적으로도 중립이지만 실제인물과 사건을 배경으로해도 결국 세부적인 내용은 전부 허구에 픽션이고 무엇보다 전형적인 감성팔이 영화라 점수짜게준다. 삼류영화느낌
10,노통님은 국민의 친구이길 바래서 퇴임후 신격화된거고 다른대통령들은 자신이 신으로 군림하길 바래서 퇴임후 사람취급 못받는겁니다. 서거하셔서 그런것이 아니구요. 서거하신분에 대한 모독하지마세요 일베여러분. 잘못은 하셨지만 역대대통령 털어서먼지안나사람없어요
10,대한민국 국민이 꼭 봐야하는 영화라고 생각하고 별점 10점은 부족하다고 생각한다. 10점이 최고 점수라 아쉽다
10,인상깊고, 확와닿는 영화였습니다
10,와 내용듣구 진부하겠다했는데사실 저런거관심없어서진짜추천..정말..감동..
10,이런영화가 10점이 아니면 도대체 어떤영화가 10점이지???  어떻게 더잘만들어야 10점이 나오나..
10,영화정말잘만들엇네요..!!
1,재미없어요 너무 감성팔이...
9,기자 평론가15명이 하는  평론 첨 봤다,,암튼 송강호 비롯한 연기자들 연기 뛰어났고,,,볼만했다..정치적 논란 떠났서...
10,정말 좋은 영화입니다.
10,정말 멋진 영화... 대한민국 정신 차리자...
10,최고다 않봤음 빨리 봐라
10,진짜 꼭봐야할 영화이다.
8,그냥 그립고 생각이난다  다시한번
9,약간의 지루함은 있지만 정말 이영화는 2013년 송강호 영화중 최고의 영화이다진정한 민주주의와 정직함이 무언인지를 제대로 알려주는 영화였다.
10,변호인 정말 감동적이고 진정한 민주주의를 알게해주었습니다
10,10점 짜린 아니지만 테러하는 놈들 땜시10점
10,이것이 우리나라인가?
10,마지막 송강호의 표정, 뜨거운 흐느낌에 감정이 북받치며 새삼 지금 현실을 되돌아본다. 영화를 보며 생애 가장 진실된 눈물을 흘려보았다.
10,이 영화 보고 나서 만약 저 중위 실존인물이면 고문당하고 죽었겠는데 생각이 듬.마지막 부분이 아쉽지만 모든 국민은 근현대사를 알 필요가 있다.
3,감동 글쎄... 지루하기만 하던데... 평점에 속고 노빠에 속지 마시길... 진짜 노잼이다..
10,그냥 일딴 봐야 하는 영화.
10,보고나서 더 가슴이 먹먹한 영화네요. 노무현 대통령이 그리워집니다.
1,나도 이 영화 재미 없는데.. 알바니 뭐니 일베 하느니 뭐니 OOO을 하겠지 .무서운 좌좀 새키들 ㄷㄷ 니네 땜에 빡쳐서라도 1점 준다 평점 조절용으로 .
10,100점을  줘도 모자란 영화
10,송강호의 열연이 정말 감동적이었습니다. 하지만 그 시대적 배경과 정부비판하면 빨갱이로 여론몰이 하는 지금이나 다를게 없다고 느껴져서 씁쓸하네요.
8,멋있다, 노짱... 오늘따라 그분이 더 그립습니다...
10,진정한 천만영화는 이런 것 이다
10,이런 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다
10,살아있는 계란. 죽은 바위.
10,가슴 뜨거운 지금의 우리
10,엄청나다... 이제 본격적으로 영화가 시작되는구나 했는데 끝났다 130분 짜리였는데...
10,눈물날 정도로 감사합니다 잊지않겠습니다.
10,다시금 미안합니다 정말 미안합니다
10,최고최고최고최고최고최고
10,비공갯수를 보니 알바가 6천정도 되는구나..ㅉㅉ부끄럽지 않나..미안합니다..알바니네말고..
10,잊지말아야 할 우리의 과거 아니 현재진행형일지도 모를..
10,몰입도 10점 만점에 10점최고네요. 존경했던 전 노대통령님 보고싶네요.
10,지옥에 있는 다까끼 마사오도 기어나와서 보고 감명받고 울고갔다던 영화
10,눈물나도록 화나고 억울하다. 뇌기능이 뒤떨어진 놈들 때문에 아쉬울 뿐이다.
10,오랜만에 울컥하게 만들어준 영화였다. 100%픽션이었어도 오래 남을 영화다. 의로움을 다시금 느끼게 해주는 영화다. 내 아이가 이해할 정도로 크면 꼭 보여주고 싶은 이야기 중 하나로 간직하겠습니다.
10,이게 과거에만 있는 일이 아니잖아요
10,최고 ..말이필요없네요
10,대한민국이 어디로가는건지..
10,아직도 저 시대인듯....
10,이걸 이제야봤어요 세상에나...
10,배우들의 연기 눈물난다.
10,기회가 된다면 꼭 한번 보세요
10,노무현 대통령님 영화 잘보았습니다
10,진짜 완벽한 영화다 배우분들 연기도 대박 집중해서 볼 정도로 몰입력도 짱
10,국민들은 국가의 말 언론의 말 하나 하나를 논리적으로 따져 봐야한다.
10,노무현은 이미 운지 되엇당께
10,그립다뿐이겠어요?...
10,감동적이었습니다. 영화 잘 봤습니다.
10,당시 법관 검사 등이 아직도 버젓이 정치적 활동을 하고 있다는 사실이 놀랍다. 이는 국민을 기만하는 행위이다.
10,간만에 좋은 영화봤네요. 송강호 연기는 갈수록 깊어지는군요. 변호사가 되고 싶어지는 중년.
10,송강호 연기잘한다임시완도 굿!!!!
9,짠하네요  잘봤습니다.
10,네이버 관람객 평점만보기 누르면 1점주는사람은 딱2명 5점 1명 나머지 7점이상   하지만 관람객평점말고 평점낮은순 보면  1점이 한가득  이것만봐도 알바가 얼마나 많은지 알수가있다
10,국민이 깨어있지 않으면 잘못된 역사는 반복된다!!
9,찡하다 너무너무 재미있게 봤어요
10,감명깊게 잘 본 영화였습니다.. 다들 연기가 후덜덜....;;
8,일개 고졸변호사 시각으로 뛰어든 시대적 공권력남용 재판을통해 정의의무 공감을 전했다. 자연스러운 조연들 연기와 송강호의 높은 주인공이해도가 각각의 인간미를 감칠맛나게 살렸으나, 평범세속인의 정의실행 변화과정 축약과 얕은 재판접근설정으로 의무공감 아쉬움
10,그분이 그립습니다 대한민국 화이팅
10,재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,보는 내내 가슴이 답답했다 아무도 도와주지않는 상황에서 혼자 싸우려니 얼마나 힘들었을까,,,,이분이기에 미화라도 가능했지 과연 박정희나 그네찡을 영화로라도 미화시킬수는 있을까??
10,대한민국은 병/신. 광주니 어디니 사람들이 피흘리면서 찾아넨 민주주의를 빨갱이라고 하고 그걸또 믿는 병/신들에 나라 ㅋ 미국인구가 한국에 몇십배인데도 찾아볼수없는 병/신들이 사는곳. 일본한태 욕처먹는건 이유가 있어 병/신들아. 전두환이 작작찬양해 ㅋ
10,모든것을 다 떠나서... 진정한 우리들의 "변호인"을 보았습니다! 그리고 어느곳에선가 그분도 이영화를 보고있겠지요?!
9,좋은영화입니다재미있습니다
10,변호인 영화를 많은 사람들이 봤다고 해서 궁금했는데 상당히 잘 만들어진 영화네요. 좌파니 우파니를 떠나서 한 사람의 인권변호사로서 본인의 소신(자의든 타의의 영향을 받았건) 을 법정에서 실랄하게 변호해 나가며 피고인들을 옹호하는 사실감에 공감이 가네요
10,부림사건 변호인이 실제인물이였다는걸 모르고 영화를봤다.송강호라는배우가나오니믿고봤다.하지만보면서웃다...울다...반복마지막에는감동...참잘만든영화라는여운이남는다.고 노무현대통령께도 감사드린다.
10,이런 영화가 많이 나와서 많이 보고 다시 생각하고 변화되기를 희망한다
10,좋은 영화 감사합니다.  배우들의 연기가 참 좋네요.
1,여자친구때문에 어쩔 수 없이 봤습니다. 이따위 허구 영화 한편을 보고 재임시절 지지율5%, 반미, 종북, 무능, 뇌물 수수의 아이콘을 떠받치는 멍청이들이 천만이 넘었다는 사실이 놀라울 따름입니다. 이 멍청이들 잘 이용하면 쉽게 성공할 수 있겠네요.
10,안보셨다면 꼭 보셔야  합니다!
9,연출은 그닥 세련되진 않지만 모든배우들의 뛰어난 연기와 무엇보다 억지감동이 아닌 가슴에서 우러나는 잔잔한 감동이 좋았다..
10,오랜만에 시간가는 줄 모르고 영화에 푹빠져 봤습니다.
10,너무 감동적입니다. 흐르는 눈물을 주체할수없네요.
10,이건 ..무슨 말이 필요할까
10,이 영화보고 양심 선언해야 할 분들도 부끄러움을 느꼈으면 좋겠네요.
9,좋은영화. 정말 송강호 영화는 믿고보게 되네요. 추천합니다
10,할말이 없네요..꼭 보세요
10,주권은 국민에게 이 영화 꼭보세요
10,ㅠㅠ슬퍼욤재미ㅣㅇㅆ어요
10,믿기 어렵지만 그런시절이 다시 오고 있다....
10,변호인// 솔직히 지금까지도 우리가 모르는사이에 이런비슷한 일들이 있을꺼라 생각합니다.. 대한민국은 민주주의 국가가되기에는 아직멀었습니다. 고문과 폭력만 없을뿐. 이런일들은 많은듯합니다,.
10,감동적인 영화였습니다.
10,2014년 현재도 같다.
10,영화를 보는 눈이야 개인마다 다를겁니다 허나 이 영화를 보고 장난스레 평점, 글을 쓴사람들은 다시 한번 생각해주세요
10,현재도 부끄러운 대한민국의 자화상 !!!
10,별점테러하는 베충이 새끼들 아빠김태희 OOO끼들아 평생 먹을수 없는 꿈.을 꿔라 씨`발
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
10,그땐 알지못했습니다..너무나 보구싶구 그립습니다
10,대단한 영화입니다. 아무리 건조한 남성이라도 극중 송변호사의 외침에 무언가 요동칠 것입니다. 저는 그랬습니다
10,아...열받네요!짠하고
10,감명 깊게 봤습니다 ㅋㅋ
1,오늘도 아침에 노오란 오줌을 보며 그분이 떠올라 눈물을 훔치고 하루를 시작했습니다
10,재미있게 보았음...
10,이 영화의 흥행이 불편한 사람들이 있을것이다1000만 관객이 넘었지만언론은 조용하지....아마.. 위에서도 언급했지만불편한사람들의 언론에대한 외압이 들어갔을터...하지만 관객수가 보여주는 의미는알것같다..
10,여태본 한국연화중 제일재밌었다
10,정말 최고의 영화. 말이 필요없다. 못보신 분들은 어떻게 해서든 보시길
1,부림사건 사실 왜곡영화. 보고 싶은 것만 보지 말고 진실을 보자.
10,좋은 영화였습니다 잘보았어요
10,이런분이셨는지 영화를통해서 알게된 제자신이 부끄럽네요.흥미롭게 잘봤습니다
10,재미있는 영화 입니다~
10,굿입니다 굿 너무 재밌게 잘봤음
10,당신의 삶속에서 참 많은 교훈을 얻고 갑니다.노무현대통령님 존경합니다.
10,송강호의 연기가 빛을 발한작품!!
2,여기도 알바쓰냐? 아니 평점 좀 안좋게 썻다고 일베니 반대 쳐누르는거 봐라 ㅋㅋ 어이없네? 느낌점 그대로 쓴건데?  영화는 잘만들었다 하지만 끝나고 박수칠 껏가지는 아니다 이래썻는데 반대쳐누르는거봐 ㅋㅋ 좌좀식 마인드랑 다를게 뭐있냐ㅡㅡ 어이없네
10,제발 이제는 정신차리자
10,진짜재밋는데별점이9점은돼야지
10,대한민국 헌법은 민주주의인가?
8,부끄러운 시대지만 영화로 많이 만들어 졌으면 하는 바램.
10,더 많은 사람들이 봐주었으면 하는 영화
10,이영화는 우리나라가 옛날에 얼마나 쓰레기인지 보여주는 영화였고 지금도 마찬가지로 법정에서 제대로 넘어가는게 없으며 민주주의가 얼마나 소중한지 배운영화이다.일베놈들아 너희가 하는장난 그만해라 이분은 국민을 위해 힘쓰신분이다.
10,일베놈들아 너희들이 국가를 사랑한다면 장난질은 이제 그만 둬라.
10,정치를 떠나서 맘이 아프고 참 잘만든 영화
10,펑펑울지는 않았지만 가슴한구석에 정의감을 다시 깨워주었던 영화입니다. 보는내내 눈시울을 붉혔던거같습니다.
10,권력 앞에서 몸부림친 한 대한민국의 이야기...많이 그립습니다.  노무현 대통령님!!!
10,이런게 진정한 영화지... 이야 보고 두번울엇다 ㅠㅠ
10,고 노무현 대통령님. 그립습니다. ㅠㅠ
10,안녕치 못한 사회에 감동적입니다.
9,그때와 지금이 뭐가 다른가,,,
10,굿이에요 두번더본영화
10,가슴이 뭉클해지는 영화네요.
10,벌레색히들 좀 꺼져라. 영화는 걍 영화로 보란말이다.
10,처음으로 평점 남긴다. 정말 최고의 영화였다. 내 자신을 되돌아본 영화였다.
10,최고의영화 바보노무현 사랑해요
10,많은사람들이 이영화를보셨으면 하는 마음입니다
10,좋은영화네요 만점짜리
10,잘 봤습니다. 감동적이었습니다.
10,최고의 영화...진짜 최고 중 최고.감독님.송강호씨.출연배우들 존경합니다.수고많으셨습니다.
10,내가본 영화중 최고의 영화
10,손바닥으로 하늘을 가려라
10,진짜 잘봤는데 송강호 외압땜에 차기작이 없다고?? 81년도 사건이 2014년에도 일어나고 있네 ㅅㅂ 나라가 진짜 쓰레기구나
8,영화 남영동1985 에서 이미 적나라하게 다뤘던 내용이라서 새롭지 않았다
1,영화자체는 아주 잘보았습니다 새삼 송강호라는 영화배우가 대단한 사람이란걸 느끼네요 그러나 영화스토리는 사실을 '바탕'으로한 '허구'라는걸 관람객들은 모르는것같아 안타깝네요
10,최고연기 최고감동입니다
10,역겨운 것들 리뷰보니까 토나올거같네
10,말이 필요있나....
10,아직도 우리나라는 선진국이 될수없다 저때와 지금과 다른게 무엇인가 싶다. 민주주의는 퇴보되어서는 안된다고생각된다. 이것을 꼭 20대 학생들이 많이 봤으면 싶다
10,배츙이들 부들부들하나 쉽섀끼들아
10,잘 봤습니다 감동있는 영화 잘봣어요
10,길게 말하지 않도록 하겠습니다 저는 나이가 어립니다 그런데도 불가하고 이 영화는 꼭 보셧으면 하는 바램입니다.
9,빨갱이들이 빨갱이를 만드는 세상 박정희 전두환 노태우 빨갱이 새끼들
10,다운 받아서 딴청 피우면서 봤어요. 이게 무슨 천만영화인가 욕 나오더군요. 흔해빠진 싸구려 신파코미디라고 생각했죠. 그러다 다음날 악플 올리려고 하다 도저히 관객반응이 이해가 안돼서 한번 더 봤습니다. 왜 거기서 감동하는지 알겠더군요. 눈물 핑...
10,백번 옳은 영화입니다.
10,민주주의를 위해 희생한 애국지사님들께 감사드릴 수 잇는 영화.
10,늦게본게 후회될 정도로 좋은 영화였다ㅠㅠ 정말 누구에게나 추천하고 싶은 명작!
3,너무 평이함. 20년전 나온 법정영화들이 더 짜임새있다.
10,알바들이 직업이라 그런지 참 열심히 하고 있지만...  보고 느끼는 보아야만 하는 영화.  국가는 국민입니다.
10,영화한편에 벌벌떠는 인간들.... 왜??진짜 뒤가 구린거냐???
10,이게 영화지... 소름 돋을 정도로 감명깊게 봤다
10,2009 년에야 비로소 무죄 판결 받았다. 20년이 걸렸다.
10,진실을 알리기 위해 기껏 외신기자에 기대야 했던 절망적인 후진국의 모습이 불과 30년전이라니.. 그 어떤 교육보다 때론 영화 한 편이 나은 전형적인 케이스. 젊은 세대부터 모든 국민이 봐야할 영화. 그리고 현재에 주목해야 하는 이유가 되는 영화.
7,나름 재밌게 봤고 송강호덕분에 즐거웠음실화였으면 울화가 치밀어 올랐겠지만영화  처음 시작할 때도 허구라는 설명을 해주듯이 영화는 영화로 받아드리리자
10,가슴아픈 시대의 단면을 보여준 영화, 올해 최고의 영화다 !
6,기대가 높아서 그랬는지 실망도 컷다. 후반부 법정 장면은 약간 연극무대를 보는 듯한 느낌이 들어서 그때부터 영화의 몰입도가 많이 떨어졌다.
10,지금보다 3배 더 잘살게되면...바뀔 수 있을까요?
10,국가가 국민입니다..
10,겨울왕국 보다 좋아요!
10,이건 시간을 내서 봐야하는 영화입니다ㅎㅎ
10,개쩜  말이안나온다 세기의영화
9,송강호 연기의 정점을 찍은 영화
10,그 시대에 살아보지 못한 저에게도 가슴에 진한 울림이 있었던 영화
10,볼만하네용.,....
10,정말  송강호라는 배우  이야~ ^ ^ 이말 밖에 안나오네요. 감동!!
9,굉장히 웃긴 리뷰들이 많다.이 영화는 대통령 노무현을 그린 영화가 아니고변호인 시절의 노무현을 그린 영화이다.대통령 임기 동안 잘했던 못했는지는 이 영화를 보고 쓸 리뷰의 내용이 아니다.짧은 지식 그만 뽐내고 발 닦고 잠이나 자라
10,정말  의미 있는 영화  만드신 모든분들께 감사합니다
10,참, 민주주의를 다시 생각하게 된다. 법, 법이 있지만 법이란 건 말만 법 일수 있다. 다 돈 있는, 빽이 있는 사람들이 이기는게 법이 될수도 있다. 그것이 현실이다. 이 영화는 재미보다는 의미가 있는 영화다.
10,말이 필요없는 영화....특히 배우들의 연기력은 소름돋는다.
10,말이 필요없다.. 최고의 영화다..
8,영화는시간가는줄모르고봤는데.. 변호인이 노대통령이라니.. 정말 권력이 무서우네요
10,말이 필요없는 영화...
10,송강호  연기  대박  송강호  나온 영화는 몰입도  잘되고  재미있다.
8,뻔한 스토리지만 마지막 장면은 울컥했다. 송강호는 정말 연기신이다ㅠㅠ
10,저는 이 영화를보면서도 생각이듭니다전노무현대통령님께서는 과연 자살을하셨을까요?
10,국가는 국민인거다 박근혜는 사퇴하라
10,일단 봤으면 되었다. 안보고 0점 남기면 쓰레기지만, 보고도 0점 남겼다면 멍청이이거나 , 양심불량 일테니까...
10,송강호 연기에 끝을 보여주네요..ㅎㄷㄷ새벽에 보구서 한동안 잠을 못잤네요..슬프고 열받고...
10,정치적성향이 평점은 좌우하다니 흑흑
10,이제서야 보다니... 정말 존경스럽네요
10,영화가 아닌 현실에서의 울분을 느끼며...그시절 그사건담당 판사와 검사 담당수사관들에게이영화를 바치고 싶어질만큼 만들어주신작가와 감독 그리고 연기자분들께 박수를 보냅니다.
10,그리워 죽겠습니다. 바보
1,신파극은 이제 그만하자 많이 묵었다
9,재밌네~~예전에는 그렇다쳐도 이제는 저러지 말아야지...
1,말도 안되는 영화지요. 모든 정부에 100%란 없는 법입니다. 역대 가장 경제 성장이 좋았던 그 시절을 욕한다면 우리 나라에 살 자격이 없는 사람들입니다.
10,말이 필요 없어요!!!
10,더이상 말이 필요한가?  가슴이 답해주는 영화.
10,단언컨데,이 영화는 최고입니다.
10,아직도 진행중인 이야기
10,집중도만점 스토리전개만점 연기력만점!
10,아..오랜만에 느끼는 감동이다...이런 소재,감동 자주 나왔으면...이것은 국민들의 위한 영화이다...
10,일베 하는 꼬라지 싫어서 평점 주러 왔다2 왜 그렇게 삐뚫어진거냐
10,모두들 지금 대한민국에서 안녕들 하십니까
10,마지막에 진우 월북한다.유주얼서스펙트 다음 가는 반전 영화였음ㅋ
10,이 런  영화는  10년  후에나 나올  것  이다.
7,약자로의 응원은 언제나 공감대를 형성할 수 있다. 하지만 뻔히 실존 사건이 오버랩된다면 짜깁기는 신중했어야 했다. 지나치게 캐릭터성에 의존한 나머지 둔 무리수가 눈에 거슬린다
10,대단하고짠하다이영화
10,짠하다... 안타까운 시대상을 잘 표출한 영화... 정치적인 영화라고 선입견을 가지진 말자.
8,[8점] 계란은 살아서 바위를 넘는다.
1,노잼 다운받아서보자 존나노잼
10,저도 이말이 기억에 남네요 ...계란으로 바위치기..
10,그냥 최고다 말이 필요없다.
10,뭔가 조금은 알거같다  재밌어요
10,마음을 울리네요. 꼭 봐야할영화입니다
7,미디엄 템포 발라드.. 에 클라이막스는 증인석에 외치는한마디라 외치고 싶다.. 섬세한 흐름이 좀 아쉽네요..
10,역사는 역시 중요한공부
10,국가란... 인권이란... 그리고 민주주의란... 내 자신에게 끊임없이 물어봐야 할 숙제다!!!
10,송강호만 봐도 꽉찬영환데 조연들도대박임최고진짜꼭봐야할영화!!!!
10,진짜올만에 감동받으면서 본영화네요.
10,존경합니다그립습니다
6,배우의 연기가 영화의 완성도를 넘어서는 예
10,우리나라 최고의 배우 중 으뜸이라 여기는 사람이 송강호인데 엮시 송강호였네요 영화 감동스럽게 잘 봤구요 노무현 그분의 삶을 다시한번 짠하게 배웠네요 휴~
10,더 말이 필요한가? 일베충들의 선동이 아니었더라면 10점짜리 영화이다.
9,대통령으로서  별로였지만 영화 속 변호인 정말 대단한 사람였던것 같다.
10,노무현대통령님을 잊지 않겠습니다.
9,국가는 기업이 아니다.  정말 국민을 알고 이해할수 있는 사람만이 대통령이 될 수 있다.
10,지금은 안그럴꺼같지?ㅋㅋ
10,그분을 볼 수 없다는것이..
10,그분이 한없이 그리워집니다.
10,송강호의 완벽한 연기와 시대 상황이 조화를 이룬 멋진 영화.
10,정말 최고의영화  2시간동안 몰입하면서봤네여 송강호씨최고  그리고 이게실화라니..노무현대통령님 존경합니다
10,제가원래 이런장르에 영화는 싫어 하는데 늦게나마 보게대서 영광입니다 아직두 여운이 가시지 읺네여 송강호에 명품연기 공판중에 국가란 국민입니다 이말이 많이와닷네요
10,강추요~~! 안보는것보단 보는게 낫네요ㅋㅋㅋ
10,진실을 알려고 노력하자.
10,말그대로 최고. 가슴에 불을 지피는 영화
10,불편하지만 꼭 봐야할 영화!!
9,보는내내 가슴아펏네요
10,아 진짜 너무 생각이깊어지는영화
10,베충이들이 이 영화를 싫어합니다.
10,감사합니다. 좋은영화만들어줘서
10,실화, 노무현, 그 모든 배경들을 잊어버리고서라도 좋은영화였다. 묵직한 울림이 있는 영화.오늘날, 우리에게 영화는 말한다. 모두들 안녕들하십니까. 라고.영화를 본  나는 저 모든 일의 정점에 계셨던 높은분께 여쭙고싶다. 그동안 안녕하셨나고.
10,이가 갈린다. 피가 거꾸로 도는 기분이다. 더럽고 극랄한 개만도 못한 인간들의 입으로 밥알이 들어간다는 게 역겹고, 코로 같은 공기를 들이마시고 있다는 자체가  혐오스럽다.
10,좋은영화다 꼭봐야될 영화다
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,너무 잘봤습니다 슬프네요
10,좋은 영화 재미있게 봤습니다.
10,가슴이 뜨겁네요. 배우 송강호. 앞으로 그를 좋아하게 될 것 같습니다. 최고네요..
9,감동감동감동감동...송강호님 명연기...감동감동감동..ㅠㅠ
10,일베 아웃 일베 아웃 일베 아웃
10,원래 여기와서 평점 잘 안주는데..평점테러하는것들 때문에 평점올리고 감..
10,송강호의 연기가 볼만했던.. 말투까지 완벽빙의
10,그냥굿제인생최고의영화
10,제작사,배급사,,,왜 잘모르는곳들이지? 했는데,,,영화보니알겠네~불똥튈까 두려웠던 거였구나,,배우,제작사,배급사,,모두에게 감사한다!!
10,가슴이 먹먹해지네요..
10,다시한번 민주주의를 생각해보고 그분을 생각해본영화..
10,많은 생각했습니다. 잘봤습니다.
10,일베충들이 원하는 세상와서 일베충들도 똑같이 고문 받았으면 좋것다
10,인생에서 가장 감명받은 영화
10,고 노무현전대통령님 존경하고 사랑합니다..
10,국가란 국민이다.. 진짜 최고다.
7,미국의 다른 영화들이 떠오르기도 했지만 한국법정영화로서는 뭐 단연코 최고의 영화라고 볼 수 있겠다. 송강호와 오달수의 케미는 최고 였다.
10,변호사 노무현 대통령 노무현
10,왜 이제야 봤을까요 .. 먹먹합니다 하지만  대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다 ..
1,거지같은 쓰레기 선동영화.
9,어디까지가 실화이고 무엇이 허구인지는 모르겠지만... 이 영화는 그 시대를 돌아보게 한다...
10,진짜 최고네요ㅠ 근데 왜 개봉 전 평점이 6점이지
10,진짜 재밋다 굿 진짜재밋게봣슴
10,극장에서 보지 못해서 미안합니다. 최고네요
10,예전이야기지만 왠지 예전이야기같지않다
10,잘봤습니다...,...
10,진짜 많은 것을 느꼈습니다... 죄송하고 감사합니다...
10,우리도 바뀌어야 한다.
10,내가 살면서 본 최고의 영화
10,역시 송강호..대박이요~
9,와...용기가 대단하다 ~!
10,이게 9점도 안넘어?가관이네
10,중요한 사실은 그런 나쁜사람들이 아직도 잘먹고 잘산다는것이다~~!!
10,모티브가 된 실화와 인물을 떠나서 참 잘 만들어진 영화였다.
10,보세요. 후회 안합니다.
9,불과30년전 상황이다~ 부산사람들은 광주민주화운동이 있는지도 잘몰랐다고하던데~
6,기대를  너무  했나요? 음...
10,그리워요 감히 권력에 대항하신 그분이..
10,감동적이게 봤습니다새삼 느끼는게 많네요
10,정말 많은 생각을 하게많드는 영화네요 근데 아직도 그시절쓰레기들이 잘멀구잘살고있으니 씁쓸하지요
10,진짜 이건 10점이다 이걸 10점 안주면 뭘 10점주냐
10,진짜 영화보는 내내 분노안할수가없다 그분이그립다
10,진짜 최고... 송강호씨 연기는 신의한수..
10,최고다말로는표현할수없고직접봐야한다
10,잘알지못했던 암울한 시대를 이영화로 조금 이나마 알고 갑니다
1,이제 네이버의 영화 평점은 믿지마라....
10,마음이 억먹해지는 영화입니다....
10,태어나 처음으로 평점 남김니다
1,참 나라가 어찌 될려고 ㅉㅉ
10,ㅇㅇ  10점 말이필요없다
10,이런 영화를 볼 수 있어서 영광이었습니다
10,송강호의 연기 최고 였습니다.
10,현실의 참혹함을 느꼈다
9,;-; 아 너무 잘 봤습니다 이 영화.
10,태어나첨으로별점남겼다...무슨말이필요한가...노무현대통령님께죄송하고감사한마음이다그리고,이런영화를제작한제작자와감독님,송강호님께감사드린다.
10,보는 내내 울컥울컥 했습니다.
10,내가 진짜 왠만하면 네이버에.. 이렇게 평점 안다는 사람인데..
10,벌점이왜이리낮은지..
10,ㅠㅠ잘봤습니다~~~송강호씨 연기도 너무좋았구요. 몰입되더군요.. 소주한잔 생각나네요..
10,힘내십시오 국민여러분~~
10,10년에 한번 나올까 말까한 영화.다행이다. 10년에 한번은 나워줘서... 송강호의 연기는 관객을 전율하게 만든다.
10,송강호의 신들린 연기에 울컥...그 당시 상황에 또다시 울컥. 몇 번이나 울컥하며 보았는지 모른다.
10,내가 우리나라 사람들중에 얼굴만 봐도 웃음지어지는 사람이 꽤있는데이 영화의 주인공은 그중 한사람이 모티브고 또 그 중 한사람이 연기했다.별점이 10점이 최대인게 한이다.
10,송광호 연기는 진짜 대단한 듯.... 런닝 타임이 조금 더 길었으면 하는 아쉬움이 남을 만큼 몰입하게 만들었다.
10,30년전의 상황이 지금도 반복되고 있다는 것에 너무나도 큰 슬픔과 분노를 느낄 수 밖에 없음이 안타까울 뿐.
10,한국을잘보여주는영화 아직도 진행중
10,훗날역사가진실을말하겟지나살동안은 눈가리고 살뿐..
10,불편한 시대적 배경과 송강호의 열연.
10,우리가 버렸다 우리가..
10,만원 주고서라도 볼만한 소장가치 있는 영화
10,저 세대를 글로만 배웠던 나에게 많은것을 일깨워준 영화였다.
7,그냥 7점 정도 적당한거 깉아요
10,국가는 국민..!!!
10,전두환이 빨갱이보다 더 나쁜놈입니다.왜 아직도 살려두는지 모르겠습니다
10,일베는 지구상에 사라지길
10,오늘보고 또보러갑니다 의무라고 생각드네요
10,최고다정말 감동적이고 다시 역사에대해 생각해볼수있는 영화
10,힘없는 사람들을 변호했던.. 힘없는 변호사.. 그 분이 그립습니다..
10,최고다진짜최고야..
10,내마음의유일한대통령
10,이영화에 대해서 2점준놈들 다 잡아들여!
10,오늘따라 그 분이 너무나 그립습니다.
10,최고입니다. 꼭 보셔야합니다.
6,실화의 바탕으로 우리사회에 시사하는 점이 많은 영화라는건 인정하지만 솔직히 개인적으로 영화의 완성도나 재미같은부분에서 이정도 평점수준의  퀄리티라고는 하지못하것다. 이런식이면 위인을 소재로하는 영화는 그걸 폄하하면 안되기때문에 최고의 평가를 내려야함
10,아쉽 대선전에 나왔어야했는데 ㅋㅋㅋ영화자체도 재미있고 메세지도 충분한영화 암울한 시대를 잊지맙시다.
10,다시한번 인간 노무현을 생각나게 만드네요. 그립습니다. 그리고 아직도 부조리한 사회가 저를 화나게만드네요.
10,역사가 되풀이되고 예상치 못한 일이 반복해서 일어난다면 인간은 얼마나 경험에서 배울 줄 모르는 존재인가. - 조지 버나드 쇼
10,말이 필요없는 영화..
10,꼭 봐야하는 영화!! 재미 감동 모두다 짱짱맨!!
10,이렇게 울면서 본 영화가 없었다
8,한번쯤 봐줘야되는 영화
10,정말 분노가  치밀러 올랐습니다. 대한민국이 얼마나 썩었는지를 보여주고있는 있는영화였어요! 보는내내 몰입을 얼마나 했는지.. 송강호씨 연기 정말최고에요!!고 노무현대통령은 박수받고 존경받아 마땅한 자랑스러운우리나라 대통령이십니다^^
10,감동실화입니다군사정권타도민중봉기
1,진보 선거용 영화 시간이 아까웠다.. 아 송강호씨 연기는 좋았어요 영화는 정말 재미가 흠..
10,내인생에 손가락안에 드는 영화탄생
10,굿굿굿~~~~!!!
9,이 영화 찍고 나서 송강호씨가 시나리오가 아예 안들어온다고  좀 쉰다고  했었던 말이 기억이 납니다.  천만  넘었으니  좋은  시나리오  많이  들어올 겁니다!!
10,감동적 ㅜㅜ눈물 나도록 감정이...
10,노무현을 죽게 한 범인들의 사악함을 확인하자. (정작 사악한 자들은 무슨 글이든 끝까지 읽지 않는다는게 문제.. ) http://www.chogabje.com/toron/toron22/view.asp?id=118337&cpage=1&no=103131
10,지금도 똑같은 일들이 일어나고  쥐와 닭은 통치수단으로 사용하는데... 사람들은 관심조차 없고 그들을 멀리하려한다.. 지금일들 30여년 후에야 영화로 만들어지면 그제서야 알려나.. 역사는 비극과 코메디의 반복..
10,디브이디 출시해주세요 후일 아들에게도 보여주고싶습니다
10,보수, 진보의 관점은 잠시 뒤로 한 채 봤습니다. 좋은 영화네요. 속이 시원하면서도 아련했습니다.
8,와 정말 화나고 눈물나는 영화엿지만 스토리상 너무 민주주의쪽인거 같아서ㅋㅋㅋ
10,눈물이 나네요~!! 민주주의 만만세
9,이걸 개인의 스토리로 보는 사람들은 영화 다시 봐라.. 이건 '상식'과 '비상식'의 싸움을 다룬 <법정드라마>다.
10,그동안 겉모양만이 멋있어야 멋있는 줄알았지만 이 영화를 보고 진짜 멋있는 것이 무엇인지 알았다. 바로 정의라는 것이다.
10,처음으로 로그인을해서 평점을 써보네요. 이 영화가 만들어지고 개봉되기까지 모든것들에 감사드립니다.
10,정치적 관념을 빼도 이영화는 스토리상으로나 연기상으로나 대단하다
10,로그인해서 평점을 남기게한 최초의 영화. 추천합니다.
10,영화를보세요 노무현을 보지마시고요 모든사람이 예라고 할때 아니라고하는 신념.. 죽어도 여한이  없을정도의열정을 느껴보고 싶은 마음을 들게 합니다
10,너무 감동.. 이영화를 넘 늦게 본게 후회되네여
10,최고. 10자 제한 있네.
8,대통령 노무현은 마음에 안들지만 인간 노무헌은 어땠는지 다시한번 생각해볼수 있었네요. 과장된부분도 많지만 잘 봤습니다
10,굿1010101010
10,잘봤습니다 많은걸생각하게되네요
10,영화집에서 나와서 보는데진심  열받음 판사랑 경찰관이랑 검사랑개열받음진짜영화에 개몰입ㅡㅡ장난아님ㅡㅡ보는데 손떰ㅡㅡ황당하고 더러워서 진짜ㅡㅡ이건꼭봐야할영화임
10,우린 아직도 오OO대 망령에 붙잡혀 산다 빨갱이란 망령에서 못버서나고 있다.
9,사람냄새나는 영화...송강호만이 소화 할수 있는듯..
10,이런나라에산다는것이 부끄럽고 슬프고 원통했다.
10,우리 사회에 남아있는 파벌에 또 한번 진저리가 납니다. 그런 상황에서도 끝까지 정의로웠던 분들 정말 존경합니다.
10,난 사실 영화에 대한 평론도 이번이 처음이고 댓글 달라고 네이버 로그인한것이 이번이 한 5번째 되나 싶다. 이 영화 슬프다 재밋다 눈물이난다 하길래 봤는데 딱 영화 끝나고 엔딩 크레딧을 보는 순간 가슴이 과음 한것 처럼 뜨거웠다. 참 영화도 바보같다.
10,노무현아저씨 보고싶어요 ㅠㅠ 그리고  나라를 대신해 사과드립니다. 죄송합니다.
10,정말 눈물이 나네요 최고입니다
10,죄송스럽고 감사드립니다. 무언가 이제야 알게되고 관심없이 지내 죄송하고 이렇게라도 더 나아진 세상에 살수있게 힘을 쏟아주셔서 감사드립니다
10,노짱 까지마라 그래도 노짱만한 인물이 없다
10,마음이.. 먹먹 하다 . 2시간의 런닝타임이 너무 짧게 느껴졌다. 권선징악이란 속담은 정말 옛날 말이 되어버린것 같다. 선량한 사람들은 왜 ....힘들게 살아야 만 하는가....
10,감동적임 너무공감이돼서 마음에느꼇다
10,대한민국 민주주의 독립운동
10,공감100퍼.말이필요없는 영화네요.
10,정말 기립박수라도 치고싶을 정도로 고 노무현 대통령이 존경스러워지는 영화다. 송강호의 연기는 말할것도 없고 그저 완벽 그 자체였다.
2,두부로 부엉이 외상치기
6,영화를 영화로서만 봤을때 별로였다
10,무슨말이 필요하냐~ㅠㅠ
5,사실적인 표현 솔까 당해보지 않아서 몰라 근데 전두환이가 나쁜 놈이지 근데 그 색히 살아서 배도 안 곯아 글고 돈도 졸라게 많아서 대물림하는거 조금이라도 되찾겠다는데 티도 안나 이런다고 그 놈이 죽냐? 남영동 25 년 만들때 마다 화제지만 딱 거기까지
10,꼭보세요..한번은 봐야할영화입니다
10,송강호님의 연기력에 다시한번 감탄했다...
10,아무죄없이 고문을 받을때 얼마나 무섭고 억울하고 비참할까
7,영화는  잘만들었다  근데  왜곡은  하지말자  국밥집아줌 마  변호해주겠다고먼저나서고 면회같이가주고   이런일  없었다   그거 알길   영화는  걍  영화로 보자
10,재판장면 보는데 눈물이 났다 국가는 국민입니다
10,오늘에서야 드뎌 봤다...10점짜리 영화는 아니지만..일베 미친놈들이 1점 도배한다길래..나도 10점 도배에 참여한다...
10,그대들의 피땀으로 일군 땅위에 서있는 지금.. 무한한 감사를 표합니다
10,역사의 중심에 서 있었던 한 사람의 실화. 우리는 알아야한다.
10,최고입니다.정말 ..
10,먹먹하구나 ....하
10,보고 많이느끼게 됩니다....
10,멋있다멋있어ㅠ특히 재판할때 내심장이 다 두근거리고 눈물이남ㅜㅜ
10,과거의 사람들이 현시대 사람들에게 되물어보는 영화.."당신은 오늘도 안녕하십니까..?"
10,민주주의는 거저 얻어지는 것이 아니다.
10,재미 감동 웃기고 볼만함
10,헌법1조2항 -대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,이걸 미리안본내가 미친겁니다이건 정말 봐야하는내용이고 제가살던시대에 고 노무현대통령께서 존재하셧다는게 행복합니다ㅣ
10,별점으로 얘기합니다.
10,더 말이 필요한지 모르겠습니다.
10,국가란 국민입니다 아직도 찡하다
10,세상 참 웃기죠 ? 빨갱이 잡으랬더니 빨갱이를 만들어 바치는 센스~종북, 일베 ? 서로 종북, 일베레 ? ㅋㅋ서로 종북, 일베라고 하니 대한민국엔 아주 많이 들끓고 있는듯 하네요.
9,가슴 뭉클 마음 한켠이 짠합니다
10,송강호 연기 잘하네요.
10,내용도 훌륭하지만,영화 자체로서의 완성도가 너무나도 훌륭합니다.배우들의 열연은 말할 것도 없고,이런 소재로 자칫 지루해질 수 있는데시종일관 훈훈함, 답답함, 공감, 분노, 긴박감이 넘칩니다.사회에 던지는 메세지까지 완벽하네요.
10,엔딩크레딧이 올라갈때 이유를 알수없는 눈물을 흐르게한 영화
10,주권은 국민에게 있는것이거늘..
10,꼭 봐야할 영화!! 꼭!!!
10,또봐도 생각이많아지는
9,순간 순간 울컥~~울컥하는 이 기분~~ 감사합니다. 이 영활 본 오늘.. 행복합니다..
10,도저히 삼키기 힘든 진실-
10,자꾸 봐도  가슴 먹먹해지는 영화.
10,감동적인 영화 였다 가슴이 뭉클해지는
10,이영화는 "진실을 왜곡하고 폭력으로 겁박했던 시대"의 부당함을 말하는것 뿐인데... 아이러니한건 일부 네티즌들의 과민반응과 일부 눈가린 언론들의 무대응... 그들이 그리하지 않았다면 난 이 영화와 실제사건에 관심갖지않았을거다.그들에게 천만의 영광을~
10,에휴 참 정말 대한민국  ㅡㅡ
10,감동적이나. 고문씬은 무서움
9,우리나라의 민주화를 위해 모든 것을 바쳐 노력하신 분들께 감사하고 잘 지켜나가야 함을 느끼게 해준 영화! 절대포기하지말자...
10,송광호 씨 연기 잘 하네요.
10,이 영화는 정치적 성향을 떠나서 관람해야 바람직합니다. 노무현미화니어쩌니 욕하는건 무식한행위입니다. 저도 개인적으론 대통령 노무현과 그의 정책들은 싫지만 인권변호사 노무현은 굉장히 존경하는 사람입니다. 모든걸 획일화하지말고 객관적으로 바라보십시오
10,꼭.. 봐야 하는 영화.
7,보는내내 화가나서 미치는줄알았지만이렇게 흥행할정도의 영화는 아니지않나싶다노사모의 힘도한몫한듯^^송강호씨연기는 완전 최고
10,너무너무 감동적이엿습니다
10,보는내내 분노가 일고 가슴이 먹먹하고 그립습니다.대한민국 국민이라면 이 영화를 꼭 봐야 합니다.그 분이 세상에 없다는 것이 안타깝습니다.
10,그분이 그립네요...
10,10점 만점에 2000점짜리 영화
10,약간의 픽션은 존재하지만 우리의 부끄러운 역사를 되돌아 보게합니다. 그 어둡던 시절 후세를 위해 힘쓰신 많은 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,한국인이라면꼭봐야되는영화!
10,진짜 죽기전엔 꼭 봐야합니다.배우들 모두 연기를 소름끼치게잘해서 정말 좋았습니다.저는 변호인이제가 본 영화중 제일 재밌고 감동적이였고 인상깊었습니다.아직도 여운이 남아있네요.
10,많이 울었습니다. 그분이 보고싶습니다. 서민 대통령. 낮은 곳에 있기를 꺼려하지 않았던 당신이 보고 싶습니다.
10,꼭 봐야할 보길 잘했다..
10,지금 정치하시는 양반들 중에 이 영화를 보고 떳떳할 수 있는 사람이 몇이나 될까. 부정의한 시대에 침묵하고, 기득권 세력에 붙어 기생하고, 심지어 부정의에 앞장서서 그들을 대변했던 자들이ㅈ국민을 호도하며 자리를 차지하고 있다. 통탄할 노릇.
4,부림사건에 구타와고문은 없었으며 그 정거는 모두 인정되어 그것이 공안사건이라는 것에는 변함이 없다. 진실을 호도하여 만든 영화에 좋은 점수를 줄 수 없음
10,말이 필요한가 . 아직 아무것도 모르는 20대 대학교2학년 올라가는 나도 무엇이 잘못된지 알것 같은데 아직도 부족한 우리나라 인데 그 시절은 어땠을까 왜 어른이 어른이고 왜 고 노 대통령이 대통령인지 알게하는 영화,
10,노무현 제마음속엔 가장 따뜻했던 대통령으로 남아있습니다 오늘따라 당신이 그리워지네요....
10,영화를 보고 화가나긴 처음이다. 민주주의가 무엇인가? 모두 빨갱이로 모는건 이시대도 똑같지않나? 계란이 바위를 넘을순없는건가? 썩을데로 썩어빠진 대한민국 선수협만 썩었겠냐 정치판 사회 이기적인기기회주의 부조리~ 미래가 암담하다
10,자꾸 생각이 나서 영화보는 내내 슬프게 봤습니다.ㅠㅜ
10,영화는 허구이지만, 그 분의 철학은 실존했다.
10,오랫만에 가슴이 움직이네요.. 정말 좋은 작품입니다
10,10점 주고 갑니다~ 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다
10,감동적인 영화였어요.
10,두시간이 짧아요.보고 나면 느껴집니다
10,감동이다....ㅠㅠㅠ
10,그분의 젊은 시절을 이렇게나마 다시 볼수있고 현제의 민주주의는 가짜라는걸 보여준 영화였습니다.
10,배우 송강호가 감동으로 다가왔다..
10,베충이들 건강관리 잘해. 꼭.
7,우리나라 좌우의 실체는 무엇인가...
10,꼭!!!!   봐야만할 영화~~~~
10,울지마라 느그들은 잘못한거 없다아이가
8,미화든 아니든 우리나라의 민주주의에 대해서 한번 쯤 생각해볼 수 있었던 영화
10,뻔할 수 있는 법정 스토리 일수 있지만 실제 있었던일고 현실과 맞다아 있으며 배우들의 열연으로  영화의 울림은 뻔하지만 뻔하지 않게 느껴진다.
10,영화를보고 또한 평점을보며 느꼈다 여러사람이공감하기힘들고 생각이다르구나라고 하지만 이거하나만은 명심해라 지금 이순간도 힘앞에 무릎꿇고 고통받고 힘들어하는사람이있다는것을.
10,우리나라 청소년들이 학교에서라도 꼭 봐야할영화라고 생각합니다.
8,처음에 나오는데 실화가 아닌'허구' 라는 스토리로 만들었다고  1000만관객이라 할정도로 영화는 아닌거 같네 글쎄 모르면 선동 당하기 쉽다라고 해야 되나
10,영화 보는 내내 울었다. 지금 누리는 민주주의의 자유가 어떻게 이뤄졌는지 되새겨보자.
8,송강호같은변호인이많았음좋겄다
9,민주주의의 탈을 쓰고있는 부패세력들은 발본색원해서 일망타진해야한다.
10,진짜 실화를 바탕으로 감동적인 영화였다. 비록 과장된 내용이 있긴 하겠지만 시민을 위해 힘써준 유일한 대통령이라는것만은 사실이다.
10,처음부터 쉬지않고 몰입했다 연기자들 연기력도 좋았고.. 말이 필요없다 최고다
8,특정인물의 이야기라고 생각지 않고 보면 여러모로 "볼만한 정도"의 영화이다. 특정인물을 지지하는 사람들의 입장에선 감정이 더해져 "매우 훌륭한"영화가 될 것이다. 별점1개를 주는 사람은 비겁자다. 영화 그자체로 즐기자.
10,10점 주면 나도 종북 빨갱이인가? 대한민국이 어쩌다 이렇게까지 된걸까요
10,모든 연기자들이 진짜 명연기를 보여준 영화, 스토리도 연기도 흠잡을것 하나없었음.
10,두 번 봤는데 정말 감동이네요
10,언제 영화 끝날시간이 됐는지도 모른 영화....  몰입도 최고
10,참 좋은 영화인 것 같습니다. 제가 태어나기 한참 전의 일이지만 아. .역사적으로 이런 사건이 있었구나 하고 알게 되었고 한 인물에 대한 존경심이 개인적으로 생긴것 같습니다. 그리고 그런시대에 정의를 위하여 맞써주신 분들에게 고마움을 느꼈습니다.
10,재미있네요~~~^^
7,감동적이다. 경찰의 말도 일리는 있다. 아직 전쟁은 끝나지 않았다. 우린 휴전국이다.
10,슬프다.. 비정상적인 현실을 살고 있구나.
10,여러번 두고두고 볼 것 같은 영화.
10,3번 소름 돋은 영화 ..
1,보지마라 개 재미없다 메롱
10,이거 뭐야!! 완전 잼있잖아 썅
6,영화 자체는 그닥...할리우드를 너무 많이 봤나...것보다 요즘 한국영화는 너무 저예산이라...
10,잘 봤습니다. 이런 영화는 10점줘야 한다고 생각하네요
10,영화가 실화이고 누구나 잘 아는 사람의 실제 이야기라는데 더욱 공감하고 감정이입이 더 잘되는것 같다. 우아한세계이후 오랜만에 송강호의 실제같은 연기에 혀를내두륵르게 되었다~
10,당시 판사, 검사들이 아직도 이사회의 보수세력에 빌붙어서 한자리씩 하고 있는거보니 정말 어이가 없고, 당시 법조계에 발도 들이지 않았던 문재인 걸고 넘어지는거 보니까 그래도 지들이 한일에 대해서는 죄값이 무섭긴 한가보다..
10,저와 저 가족만 생각하는 제 자신이 부끄러워 지네요.. 펑펑 울었습니다. 죄송합니다. 지켜드리지 못해서...
10,간첩을 만들어 내는 작태는 그 때나 지금이나 똑같네요..고 노무현대통령같은 인물이 이 시대에도 있었으면..
10,다들 울분에 찬 눈물이 나왔다고 하던데, 왜 그런지 알겠네요
1,팩트를 모르면 딱 조종 당하기 쉬운, 유머코드 조차 실종된 쓰레기 좌좀 선동영화. 구역질이 난다.
10,최고의 영화 잘봤습니다.
10,영화관에서 못본게 한이되는영화
10,진정한 국가와 법이 무엇인지를 환기시켜 준 영화~
10,법과 국가에 대해서 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간을 주셔서 정말 감사합니다.
10,군대에있을때 니들 탄핵하더라...니들이 진정 별점 10점 메길 처는 되냐 양심의 가책좀 느껴라
10,영화보면서 이렇게 화가나긴 처음이다
10,이제서야 33년만에 무죄판결이 났지만,왠지 지금도 무죄를밝히지못하고 싸우고있는 죄없는 사람들이 있을거라생각되니..씁씁할 따름..
3,언론에서 이슈화시켜준 영화라서 언론플레이에 사람들이 많이 본영화이지 입소문으로 언론에서 떠들어준것만큼 잘된 영화는 아니라고 생각합니다.대한민국 언론 정말 한심합니다 악어와 악어새 같다는 느낌입니다
10,지금 다시 보고있는데 아직도 가슴이 먹먹합니다 ㅠㅠ정말 최고의 영화♥ 짜응♥
10,재밌게봤음 배우들연기진짜잘해
8,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
1,너무 기대를 해서 그런지 송강호 연기력 말고는 그닥 볼만하지 않네요. 너무 미화 시켯어요.
10,말이 필요없다 보고나서 얘기하자
10,보고나서 그리움때문에 울었다.. 다시 그런 정치인 나올까 싶은게 너무 마음에 와 닿아서 또 한 번 서러웠고..역사가 그를 더욱 찬란하게 평가하리라....
10,무슨말이 더 필요하겠는가
10,꼭 봐라 두번봐라 세번봐라
10,그분이 보고싶습니다 ㅠㅠ
9,다소 미화되보일수도 있지만.. 전 노대통령을 다시 되돌아보는 계기가 된 영화.. 웃음과 감동이 가득한 영화네요
9,점수 낮게주는 ㅈ도 모르는 일베것들이나 그 당시의 공권력 쓰렉들이나 밥은 쳐드시고 다니냐
6,평범한 영화. 보통수준의 영화
10,보는 내내 속상하고 분했던 영화대한민국이라는 나라에 이런일들이 일어났다는것 자체가 ... 너무 무기력하고 일반사람들이 불쌍했다 억울함은 어떻게 호소할 것인지 ..
10,변호인정말 괜찮은영화네요. 변호인에 나오는분들이 연기를 너무잘해주셔서 몰입도 최고였습니다.
1,개연성도 없는 눈물팔이 3류 영화
7,송강호의연기력에...깊은감동을느꼈네...내용은...뭐
10,shshcuwjcgakbbb
8,괜찮은 영화!~!~!~!
7,의형제를 보던중 송강호를 죽여야 한다고 소리치며 나갔던 관객이 생각난다. 영화와 현실을 동일시 하진 말자.
10,말이 필요없음.... 최고!!
10,진짜 최고네요...꼭 봐야할 영화!!!
10,최고 정말 멋진영화!!
7,그시절을 모르는 세대에게 역사의식을 줄만하다. 최고라고 하기엔 소재가 이젠 진부하고 이런류의 영화가 다 그만그만하다.
10,진 실이 권력 앞에 무너지는 것을 눈 앞에서 보았을 때, 내 것을 버리고 누군가를 위해 앞에 선다는 거. 멋지다
8,이 영화를 보면 5공청문회때 왜 집요했는지 알만하다.결국 청문회스타기반으로 대통령되심.
10,무슨말이필요할까요  존경합니다
10,말이 필요한가... 명작중에 명작
10,보는 내내 지루하지않고 스토리가 탄탄했고, 송강호연기는 최고...실화라 더 재미있는 듯.
10,'대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.'
10,민주주의란 무엇인지 잊지말라
1,선거용으로 (북한) 인권에 대해 한마디도 못하는 쪼x 인권 변호사 출신을 미화한 영화
10,꼭 봐야함 진짜 봐야함 정말 봐야함 대박봐야함 그냥봐야함
10,"주권은 국민에게 있고.."를 외치는 송강호님의 연기를 보며 감동의 눈물을 흘렸어요.. 모든 배우님들의 연기도 훌륭했구요.. 많은 것을 생각하게 만드는 영화인데.. 무엇보다도 불편한 진실에 절대 굴하지 않는 송변의 인간승리가 통쾌하게 다가옵니다..
10,감동받았어요 노전대통령을 빗대어만든영화가아니라고는 해도 .. 똑같은부분이많네요 우리가 후손에게도 꼭 알려주어야할 역사를빛낸분중 한분이십니다. 이영화를 모두가보고 잘못되어가는 이나라를 바로잡기위해 마음이라도한뜻을 모아야합니다
6,탄탄하지는 않은 연출. 하지만 알아두어야 할 이야기.
10,긴말 안해 현시대 와 비교를해 달라진건 시대와 문명뿐
10,너무나도 소중한 감정을 다시금 되찾게 된것 같습니다. 이 영화를 제작해 주신 분들 정말 감사합니다.
10,감동입니다 꼭보세요또보세요
9,영화가 감독적이더라..차동혁 그분 연기 잘하시더라구요..왠만하면 연기 잘한다 안하는데..ㅋ
10,진짜 최고 송강호씨 연기 겁나 잘하네요ㅜㅜ몰입해서 시간가는줄도 모르고봄
10,일베충 새끼들은 아마 가족모두 지옥행 특급열차 예약중일거다..축하한다..죽어서 지옥행 1순위라서진짜 너흰 답없다진정한 매국노지
10,아 진심 최고다 ....
10,지금도....정책비판하면  좌빨로  몰리는거볼때  옛날이나  지금이나  다를게  없지않나??
10,정말 길이 남을 영화고 다른 나라 사람들에게도 자랑스럽게 권할 수 있는 의미있는 메시지가 있는 영화라고 생각합니다. 많은 생각을 할 수 있게 해주신 출연진 여러분과 연출진 여러분께 다시 한 번 감사의 말씀을 전합니다 감사합니다
10,정말 멋찐영화~♥ 멋찐대통령~♥우리제발 젊은 사람들 대통령선거때투표합시다~♥
10,이건꼭봐야합니다정말 ㅠㅠ
10,일베는 사회악인게 틀림없어 짐승만도 못힌놈
10,말이필요없는 영화 마음이 짠하네요
10,진짜ㅠㅠㅠ 말이필요없는..
10,아주 아주 재밌게 잘봤다.
5,송강호 연기는 역시 명불허전 평점과 흥행은 영화적 재미보단 인물에 대한 동경심에서 만들어진거 같다
10,나라는 국민이다 1조 2항  오늘 에서야 봤는데 노무현 대통령님 정말 대단하시고 죄송합니다
10,그분.너무그립습니다.
10,먼 산 언저리마다 너를 남기고 돌아서는 내게 시간은 그만 놓아주라는데 난 왜 너 닮은 목소리마저 가슴에 품고도 같이 가자 하지 못했나.... 보고싶다..!
3,미화 및 선동 영화로 보임. 순수한 픽.션.이었다면 볼 만한 영화였을 수도 그래서 1점 아닌 2점에 송강호 연기에 1점 더 . 통진당 그분이 자기 이야기로 미친 착각 안했으면 좋겠네
10,모든권력은 국민으로부터 나온다.
10,가슴이 너무너무 뜨거워진다
10,2014년 달라진건없다 고문만빠졌을뿐 고노무현 대통령님께 이영화를 바칩니다
9,20년이 지났지만 세상은 크게 달라지지 않았음을 느낀다.
10,이 영화는 10점도 모자라요ㅠㅠ
10,깨어있는 시민들의 조직된 힘만이 민주주의로 가는길이다
10,이영화가 만약에 내용이 OOOO라도 일단 배우들연기로만 그냥 10점깔고 들어간다.. 거기다 스토리 탄탄하고 연출까지 더하니까 별점 10점으론 이영화 표현이 불가능하다 진짜..
10,송강호라는 배우에게  다시한번 박수를 보냅니다.
10,진짜 옛날사건에 대해 너무 화가나네요..
10,말이필요없다. 전두환 OOO
10,계란아 계란아 잘 살고있냐
10,가슴먹먹...나는 경상도에서 다른 도로 귀화하고싶다
10,good  of the movie
10,노무현대통령님...당신은 대한민국이 낳은 가장 대통령다운 대통령이셨습니다 보고싶습니다 정말로 보고 싶습니다..
10,최고입니다. 극장에서 못봉게 아쉽..
10,정말 잘봤습니다.  기억에 오래 남을 영화입니다.  예전에  노대통령 자서전 읽어본적이 있는데  거기에 부림사건에 대해  쓰여있던것이 기억났어요
10,정말 안보면 후회되는 감동과 가슴벅차오르는 영화입니다  무조건 일단 보세요
10,대박..열받아서 소맥이 벌컥벌컥 진짜 화나네
10,나도 모르게 몰입해서 봤다
7,배우들의 연기가 약했다..진우역은 한참 부족했고..송강호는 현 최고의 배우라고 생각해왔는데 매너리즘에 빠진듯..
10,민주주의 빛과 소금이 되신 고 노무현대통령의 아름다운 길을 다시한번 생각해봅니다.
10,정말 잘 봤습니다. 3월 봄이네요
10,마지막공판때. 정말 큰감동을 받은 영화네요.양심선언을 하는 군위관을 틸영병으로 잡아가는 그 당시 쓰레기들...모습에 분노가 치밀어 오르메요.
10,욕했더니 글삭제됐네.나라가 아직도 이모양이오...
10,아..진짜 가슴아프고 짜증난다
10,하나하나 깊이 새겨지고 느끼게 되는 참 좋은 10점짜리 만점 영화 ..~
10,가슴이 먹먹하다.. 반드시 계란이 살아서 바위를 넘기를.. 간절히 기도한다!!
9,담담하게 시작하여 뒤로 갈수록 보는이의 가슴을 치는 영화.같이 본 어머니도 법정신에서 박수를 치셨다.임시완도 존재감있네~송강호씨 사랑합니다
10,많은생각을하게만든영화..
8,감동적이긴 하나...선동의 문제가...
10,변호인, 정말 최고의 영화 중의 한 영화인 것 같습니다.
10,감사합니다  고맙습니다
10,10점말이 필요없습니다
10,순수히 영화만을 얘기하려해도 故노대통령을 지울수는 없을테고, 보수 성향임에도 꾸준히 그 양반을 지지했던 나를 반추한다. 송강호라는 배우에게서 노대통령 모습이 계속 연상되어 그가 살아계셨으면 어땠을까 싶더라. 훌륭한 구성과 배우들의 열연에 감사한다.
10,오랜만에 정말 좋은 영화를 만났습니다. 영화가 끝난후 묘하게 가슴이  아파왔습니다. 먹먹하고 눈물이 나더라구요... 지금...우리는 무엇을 할수 있겠나 싶어.. 지금도 마음이 먹먹하네요....좋은 영화  만들어 주셔서 감사합니다.
10,나의 인생을 되돌아보고 반성하게 해주는 영화같습니다이렇게 훌륭한 연기를 해주신분들 너무나 감사드립니다 정말 재밋게 봣습니다
10,최고의 영화네요...
10,송강호진짜멋있다 일베충새끼들은 냄새나니까 일베안에서나오지마;
10,간만에 전율이 느껴지는 영화를 보았다. 송강호 연기 중 최고 인듯.
10,다신 벌어져선 안될 우리의 자화상
8,영화 자체는 잘 만들었다 감동적이고. 한가지 아쉬운 점은 차 형사라는 분의 국가론을 과장하여 묘사함에 있어 국가에 대한 애국심 자체를 민주주의 파괴와 동일선상에서 다루는 점이 아쉬운 점이다. 자칫 애국심 자체가 민주주의와 양립할 수 없다는 결론에...
10,최고의 연기력 정말 몰입해서 그시대사건을 다시 되찾아볼수있는 계기가된 영화입니다 ....
10,감동적인 영화였습니다 역시 송강호
10,매우매우 감동받았습니다.
10,재밌게 봤다 재밌게 봤다
1,에혀  부들부들 잼잼이다 뻔한 감성팔이애기
10,감동적인 영화네요. 스토리, 연기력 모두 최고였습니다.
10,자기들과 반대되면 일베충으로 몰아가는놈들이나 빨갱이로 몰아가는놈들이나 다똑같다ㅉㅉ
10,아직 우리나라는 멀었다...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,바보 노무현 보고싶어요
10,최고입니다 감동 그자체
10,변호인 정치적인것 다 뒤로 미루고서 이이야기가 사실이던 아니던 영화 그자체 재밌고 보기좋았던 영화이다.
10,아 노무현.... 그립습니다.
10,대한민국 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다!소름돋았다
10,잘봤습니다. 송강호씨 연기가 인상깊어요 ㅠ
10,베충아 꺼져라진짜 저런일들을 보고서도 양심의 가책도안느껴지냐? OOO들
10,감동으로 다가온 서글픈 역사
10,일베벌레들 덕분에 좋은 영화 잘봤습니다.
10,가슴이 아프네요. 우리나라 민주화.
10,전두환은 아직도 살아있는데 그는 죽었다.
10,...국가란 국민입니다.
10,진짜 변호인이 필요한 우리네들의 이야기
1,오로지 내용으로 객관적으로 본다면 그렇게 재미있는 영화는 아니다. 이런류의 영화는 기존에도 많이 나왔으며 독특하지도 않았다. 감동이 있기는 하나 그것뿐. 민주주의가 중요한건 누구나 아는 사실. 8점정도로 주고 싶으나 점수를 깍는다.
9,암울했던 80년 군사독재와 민주와의 열망
10,똑똑해지고 싶다. 당하더라도 알고 당하고 다음에는 당하지 않기위해.
10,마지막에 와소름... 눈빛봣어?와 진짜감동적이다
10,짱이였음. 최고임. 아..
8,영화로 봅시다 분명히 시작할때 허구라고 밝히고 있는데.. 이영화의 본질은 노무현이 아니라 국민의 자유 입니다. 전두환의 만행을 고발한 영화인거죠..
8,자기반성적인 영화. 더이상 눈감고 살 순 없다.
10,실화이기때문에 더가슴아프네요
6,남영동 1985와 비슷한 소재여서 식상하기두하구 소재를 떠나서 영화자체도 그닥 특별하지두않구. 그냥 그런대로 볼만은한데 딱거기까지. 별루임.
7,아는사람 아들 변호해주는게 뭐 대수라고 영화로 만듦?
10,일베는 사라져라 일베는 사라져라 일베는 사라져라 일베는 사라져라 일베는 사라져라 일베는 사라져라
10,진짜 빨갱이 몰이좀 그만하십시다.
7,화는 재밌음 송강호 연기도  좋고 그런데 확실한건 픽션이라는점이다. 미화 선동좀 시키지맙시다. 암튼 영화는 좋았음 . 이번 총선때 백퍼쓸듯.
10,일베충들이 뭐라하던 정말 재밌고 감동스러웠고 무엇보다 천만관객 돌파가 의심스럽지 않다는걸 확신하게 해주는 영화입니다.
6,송겅호의 대사전달력이 많이 부족한거같다나는 송강호를 저평가한다
10,내가얼마나사회에무관심했고무지했는지반성하게하는영화,감동을준영화,진정한국가의주인은누구인지알게해주는영화,따뜻한영화라고생각합니다.송강호씨의진정성있는연기가가장인상깊었네요.
10,아직 우리나라는 갈길이 멀다. 지금은 많이 좋아졌지만 그래도 멀다.
10,너무너무 감동적이다... 진짜 법정씬에서 운적은 처음 ㅠㅠ
10,내 의견하고 다르면 전부 죽이고 싶다 타인의 의견은 역겨운것
10,우리나라 의 민주주의 가 어떤방향으로 가야하는지 보게ㄷ된다
1,노빠도아니오김빠도아니오노빠도아니오더이상은 알고싶지도 듣고싶지도않다전두환만   죽어라
10,역시 송강호 입니다..열정적인 표현..감동 그자체 입니다..작품의시나리오보다...과연 그내용을 전달 하는 연기자 역시 송강호....눈에 눈물이 고일듯..밧읍니다...
10,연희동 사는 아저씨가 빨갱이다
10,2014년 이 시대를 보는 것 같다
10,다시 보게 되고 다시 보고 싶어지게 만들고 다시 그 분을 그립게 만드는 영화... 건국 이래 유일하게 국민의 편에 서서 국민만을 사랑한 유일한 그분을 말이다...
10,공산주의사상은 제대로되먄 아주 이상적입니다.  민주주의 또한이상적이지요.민주주의란 국민이 국가라는 사상을가집니다. 지금 우리나라의 민주주의는 병들어잇지요.민주주의국가가 공권력에 휘둘리고 국민이 국가가아니라면,, 민주주의 국가라고 말할수잇겟습니까...
8,노무현 신격화 와전된 내용이 많다. 단지 소설,영화자체로만 본다면 재밌다.
10,보고 싶고 또 보고  싶습니다.
10,꼭봐야할영화인듯..
10,돈과 권력을 가진 상식이 없는 잔인한 정권아래서 힘없는 국민이 옳고 그름을 제대로 판단할 수 있고 주장하는게 얼마나 어려운 일인지..!! 아직도 끝나지 않은 일이기에 더욱 감명깊게 보았다!!
10,슬프고 화나고.. 또 슬픈 영화
10,변호인 꼭 봐야할 영화.
10,그립습니다...ㅜㅜ
10,감사합니다지금이 있게 해주셔서 ㅠ
7,송강호씨의 연기로부터 모든씬이 활력이 불어졌습니다  이 영화의 백미는 법정싸움이였습니다 하지만 영화내 전반적으로 루즈한감이 있어 아쉬웠습니다
10,최고의영화입니다^^
10,송강호의 열연 .. 감동적
10,추천합니다. 송강호씨는 역시 이름값 제대로 하시네요. 연기도 영화도 다 좋았습니다.
10,현대사회에서는  대학생들이 취업과  무한  경쟁에  치여  명예보다는 돈, 진실보다는 회피,  정의보다는 실리를 추구 하는  사람들이  대부분이다. 이 영화는학교에서  가르치지  않는  정의가  무엇인지  되짚어볼  좋은  영화라고 생각이 든다.
10,재미있게 잘 봤어요! ㅜ엇보다 송강호님 연기 덜덛ㄷㄷ럴..
10,이 영화 검색해보다가 처음으로 일베? 그런 곳을 들어가보게 됐는데 깜짝 놀랬다. 내용을 이해도 못하겠을 정도로 욕설과 은어가 난무했다. 마음이 아프더라. 좋은 영화였다. 미국에 있다보니 영화관에 가서 못본게 마음에 걸렸는데 이렇게 보게되서 기분좋다.
2,[ 본 영화는 실제 인물과 사건을 바탕으로는 하였으나 허구임을 분명하게 밝힙니다.] 라고 분명하게 영화 시작에 나오는대도 이걸 실화로 아는 사람들이 있을줄이야 전부 허구고 짜집기한 내용인대. 99명 변호사도 자기들 변호사 단체의 이권지킬려고 나간거고.
10,정말 보면서감동이고보고후애도개속감동이네여진짜한번쯤 보면좋은영화라생각해여
10,더이상 무슨말이 필요하겠어요...
10,새누리당대표라니....경악음금치못하겠네
1,영화는 전체적으로 볼만했으나 허구로 짜여진 스토리를 온전히 진짜로 믿는 우매한 대중들의 맹목적인 10점평점에 기준을 맞추기 위해서 1점준다.
10,뭐라 할말이 없다...
10,이런게 불편한 진실..
9,송강호 역시 송강호다!!!
10,많은 생각을  들게해준 영화입니다
10,한마디면 모든것을 표현 할 수 있다 최고다
10,말이 필요 없습니다.일단감상
10,정말 이런분을..상식이 통하는 세상에 살고싶다 누가 봐도 뭐가 잘못되고 뭐가 잘한것인지 아는세상 말이다
10,보는내내 가슴이 미어진다..
1,지나치게 노무현희하화한영화 픽션을 사실로믿는 어리석은 사람들 뇌물받고 숨겨진 비자금도 장난아니고 그돈으로 자식들 미국에 집땅사놓고 그렇게 미국싫어하면서 왜집은 사고 손자손녀 자식은 왜보내
7,저시대의청년으로태어나지않은게다행...
10,반성하고 많은 생각을 하게 만드는 영화
10,굿~ 영화 재미있게봤어요^^
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 보면서 화가 치밀어올라 참기 어려웠습니다. 정의가 살아있는 사회, 만들어가겠습니다.
10,송강호 연기도 감동이고 내용도 감동이다
10,이런 영화를 보게돼서 고맙습니다
6,영화자체는 안 지루하고 볼만한데 짜집기가 노무노무 심하네요..미화영화 맞아요..전 이만 중력을 느끼러 갑니다 부엉부엉 부어치킨
10,재밌다.. 보는내내 소름 돋음..
10,최고다 눈물 질질쌌다 제발 일베들아 그냥 죽어줘 부탁이다
10,아이들이 크면 또 같이 보고 싶은 영화..
10,감명 깊게 잘 봤습니다! 보면서 화가 너무 치밀어 오르네요...
10,이렇게 많이 마음을 울리고 눈물이 나오는 영화는 처음입니다. 감사합니다. 정말 영화 잘봤습니다.
10,아직도 눈물이 난다..
10,오랜만에 극장에서 본영화... 좋은 영화였다.평점테러하는 사람도 꽤 있는걸 보니.. 우리는 아직 갈길이 멀었다.
10,대구시민은 절대로 천국에 갈 수 없다
10,송강호..신들린 연기.. 역시ㅜㅜ근데 1점 짜리들은 뭐지?영화를 보긴한건가? ㅉㅉ
7,흥미롭고 그리웟던 소재의 법정장르 영화. 그리고 임시완의 발견. 그러나 영화는 영화일뿐.
10,현실의 진하고 독한 진실만큼, 희망이라는 한 줄기 단물을 원하고 기대하게 하는 영화.
9,잘 만들었다. 송강호가 돋보이는 영화.
10,처음에 가볍게 보다가 철퇴한방 맞은 듯하게 묵직한 감동이 몰려옵니다.정말 배우진 연기도 이렇게 하나같이 완벽할 수가.. 송강호는 정말 미쳤다고 밖에 표현 못할 정도로 너무 잘합니다. 현 시대를 살아가는 우리들이 꼭 봐야하는 영화입니다.
9,허구적 사실도 들어가있다고 하나, 실화적 내용이 많은 부분을 차지하여영화의 재미를 더 한것같아요~다만 급하게 엔딩하는 건.... 좀  아쉽네요!!
10,간만에 겁나울었네 송강호진짜국보급배우다 ..곽도원도찐짜쩜
8,영화의 흡입력은 최고다. 다만 급하게 내린 결말이 아쉬울 뿐
10,아직도 부족하고, 더 투명해져야 하는 사회이지만 지금의 대한민국 민주주의가 있기까지 두 발로 열심히 뛰어준 고인에게 감사의 말을 전하고 싶습니다.
10,잘봤어요 많은 생각 하게되네요
10,가슴이 먹먹합니다.대한민국 국민이라면 봐야할 영화라 생각합니다
10,이걸보고 아무 감정이 안드는사람은 일베조차도될수없다 우리나라 국민이아닌것이다
10,비공감 눌리는 섹끼들은 누고
10,자칭애국보수님들 이영화보면 빨갱인가요? 어디 무서워서 대한민국에서 살겠습니까?
10,최고다 진짜 꼭봐라 두번봐라
10,최고짱짱짱짱ㅉ아짱짱
10,굿굿 말이필요없는 영화
10,단언컨데 이영화는 최고의 영화입니다 정말.. 이영화에서 나온 대사중 계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다. 아주 멋진대사죠.. 정말 이영화는정말.... 말이 안나올 정도로 최고의 영화입니다
1,영화로만 보자면 별 다섯개도 아깝소만, 정치적 개입이나선동을 조금이라도 가미 했다면 별한개는커녕 감독입에 호박엿이나 물려버리고 싶습니다. 그런데 부분부분 정치적선동적모습이 다분해보이며 세상물적모르는 청년이나 아이들이보면충분히 오해소지가 다분한점,참고
1,8명을 위해 희생한 한명의 변호인,,, 다들 감동이라 한다,같은시대  수천명의 사람들이 친족 친구를 위해 희생한 사건은 그냥 영화 재미없네라고 넘긴다,, 뭘까??? 한국의 지방은 경상도밖에 없는건가??
10,최고의 영화였다존경합니다
10,그 시대를 살아온 세대에 감사하다 자유라고 쓰고 통제라고 읽던 시대에서 지금의 시대를 열기 위해 노력해주신 모든 분들께 감사드린다
10,이 영화를 보고 느낀 사람이라면 다음대선때는 꼭 투표를 했으면.
10,감동적이네요 어렵게 이룩한 민주주의
10,보고  싶다  노무현 대통령님 이웃집 쌀집 아저씨
10,송강호배우님최고~~앞으로도 좋은연기 많이보여주세요
10,정말 멋지고 재밌는 완벽한 영화
10,그 때나 지금이나 달라진 게 많이 없는 것 같아 씁쓸하네요.
9,어디부터 어디까지 진실이고 허구인지 모르겠으나....지금 이순간도 억울하게 죄인이 되는 사람들이 없지 않을 것 같아 가슴아프다.
10,지금 현재와 다르지 않는 시대의 모습들이 영화를 보는내내 마음을 무겁게 만들었다. 이 영화의 관객수가 증명하는것은 장악된 언론에서는 가려져서 볼 수 없었던 우리모두의 모습이 아닐까?
10,걍   그립다.노무현대통령..
9,참 재밌구만.. 같은 영화에 중간 점수는 없고 10점 아니면 1점짜리 평점들만 가득하다.. ㅋㅋ 같잖은 싸움에 동조하고 싶지는 않아 가장 기억에 남은 한 가지만 꼽자면 소름끼치는 송강호의 연기력.. 보는 내내 표정, 말투가 너무 비슷해 놀라웠다.
10,다시 한 번 의미를 주는 영화였네요
10,다른말진짜필요없고 그냥 최고다
10,민주주의가 후퇴하는 작금에 경종을 울려주는 영화다
10,정말 할 말이 없습니다..
10,최고였습니다.다른말이필료없습니다
10,지금도 계속되는 이야기
1,크으.. 노빠들 찌릉내가 랜선을타고 우리집앞마당까지 올라오내
1,너무좋은영화입니다 물론보진않았구요 너무 좋은영화라1점드림니다
10,이 영화를 제작하는데 기여한 모든 스탭분들과 배우분들이 정말 용기있다는 생각이 듭니다. 또한 이 영화는 다른 어떤 영화보다도 현실을 잘 반영했기에 제 마음을 울리네요..
10,윗사람들끼리 짜고치고놀며 돈몇푼으로 모든걸 해결하는 이런국가 이게 국가인가 한 대규모의 기업인가 의문스럽다
9,송강호남우주연상받을만하다운없음못받겠지만
10,그냥 정치적인 부분 일절을 제외하고 봐도 멋진 영화였다
10,영화는 잼있네.. 시간후딱가고..
10,처음에는 도가니처럼 화나 있었다가 나중에는 닭살 돋았습니다. 정말 감명 주는 영화 같습니다. 그분들이 있었기에 지금의 민주주의가 있지 않았을까요. 정말 배워야 할 점이 많습니다.
10,대한민국 국민이면  무조건  보아야할   영화입니다
10,지금을 사는 우리가 꼭 보아야할 영화...
10,영화 평점 쓰는데인데 별 이상한 댓글 진짜 많네요.영화 자체가 아주 좋았습니다.10점 만점 드립니다.
10,난 정상속도로 보는데 왜 이렇게 빠르게 느껴지는지 ㅎㅎ 너무 재밌게 봤습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화아주 멋진 영화지만 너무나 쪽팔리는영화..
10,오랜만에 제대로된 천만영화...7번방,해운대,도둑들,광해..천만에 어울리지않는 작품들이었는데 이건 정말 왕의남자,실미도,괴물을 잇는 작품이다
10,말이 필요없다 보는내내 소름돋게 만들었다 굳 송강호 연기 짱짱맨ㅠㅠ
1,1점도 아까운 영화다.
10,감동그자체 일베충이건뭐건 다신경쓸필요없다정의는살아난다 분명히
10,하여간 전라도 광주 새키들은 취업도 안되게 해야돼.
8,1점  준  사람들은 만화 보는게. 8점 이상의 영화입니다.
10,전 세계 가운데 가장 아름다운 국가로 성장 할수 있길 기원 하면서 대한민국의 한 국민으로 서로가 서로를 믿을수 있는 가장 아름다운 대한민국이 되길 바랄뿐이예요 ♥
10,이런 느낌 정말 오랫만이네요...세상 너무 쉽게 살고 있는 나 자신을 반성하게 됩니다.
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
1,주변에도 아니 요즘 티비에도 나옵니다.국번없이 111 입니다.
10,10점주고싶은영화네요
8,영화는 정말 재미있게 잘봤습니다만..조금 찝찝하네요..이런 영화가 나오면 또 한바탕 싸움날텐데..어떤게 진실인지도 모르는것들이 나서서 짖어대는걸 보면 답답합니다
10,이건 당연 10점이지.. 김영애 송강호 연기 진짜 최고다. 임시완도 연기 잘하네요 ㅎㅎ 암튼 영화 정말 재밌게 봤습니다. 제발 우리나라 대한민국이 청렴해지길
10,정말 보면서 얼마나 울었는지 모르겠어요.. 정말 최고의 영화입니다.
10,젬있었습니다 변호인.
10,부러진화살을보면서느꼈던후련함변호인에서도느껴보세요
10,대선 전에 개봉했었다면 지금 우리의 미래는 어떻게 변했을까...
10,이게 진정한영화다!!!
10,치가 떨리는 영화였다. 현재와 비슷한 것 같다.
10,굿 짱 최고 진짜 재밌다 ~~~~
3,증인은 위증을 하고 있습니다. 증인은 고문을 한적이 있습니까? 없습니다.
10,잘 보앗습니다.  대한민국을 위해 힘써주신 노대통령님 감사합니다.
1,경상도 사는 사람들아!이 영화는 선동 영화 일뿐 실제로 이런일은 없었다.좌좀,홍어 들은 선동하지말고 살...
10,내평점난 왜이제서야 본걸까.그저 후회스러울뿐...지금 이 순간 제가 할 수 있는 말이 이것밖에 없다는게 가슴아픕니다.. 당신을 존경합니다..! 사랑합니다..! 당신의 그 외침 절대 잊지않겠습니다!!
10,기억들 하세요....
10,많이 공감하고 그저 영화가 아닌 현실적으로 생각이 들게 했던 가슴들끓던영화네요
8,재밌군. 마지막 결말이 아쉽네. 재판결과라도 알려주던가. 그래서 -2점
10,뒤늦게 본 내가 한심스럽다..
10,잡아가두는거 말고는 별로 변한게 없는 것 같다. 좋은 영화
10,다름을 인정하지 못하는 사람에게 나와 같지 않다는건 곧 적이 되는 대한민국. 국가, 국민 그 위에 지금도 존재하는 이데올로기
10,착잡하다 착찹하다...
10,우리나라사람이면 꼭봐야할 영화..
10,깨끗한 사회라는건 존재할 수 있을까?
10,노무현~~~~ 다시 부르고 싶은!
10,세상에 사라져야할 일베새끼들은 꺼져라 니네들은 평점달자격조차없다 진심으로보고싶습니다 별점잘안주는데 정말 멋있는 재판이었습니다 존경합니다
10,진정한 민주주의와 아직도 끝나지 않은 이야기
10,손바닥으로 하늘을 가린다....
2,이런게 영화라고 만들었냐?
10,아직도 잔재세력들이 남아있는 전두환버러지세력들에게 이영화의 교훈을 받친다.
10,살면서 다섯손가락 안에드는 영화 심장을 울리네 후...
10,곽도원 진심 반 죽이고 싶었다. 이 영화는 자라나는 중학생 고등학생들은 물론 온 국민이 다 봐야할 영화다.
10,별10개도 부족한영화!! 역시 송강호님 연기 멋지십니다ㅠㅠ  강추 꼭보세요~
10,말이필요없어요 ㅠㅠ최고
10,국민이 곧 국가이고 권력이다.
10,변호인 ! 변호인 ! 변호인 !
9,뭉클한 영화였습니다. 많은 생각을 하게 하네요.
1,영화 내용자체는 좋으나 시작할때처럼 말했듯이 이 영화는 픽션일뿐입니다. 여기댓글들보면 댓글들 대부분이 정치적으로 대입시켜 선동하는지 모르겠네요. 영화와 현실을 혼돈하지맙시다.
1,그냥 영화는 영화다. 그냥 배우들의 연기력을 즐기기엔 좋으나 영화 메인 시나리오 자체가 너무 편협한 시각으로 그려져있다.
10,고문.. 맘이 너무 고통스러웠다
1,시작할때부터 허구라고 밝히는데 왜 정치적으로 이용하는거냐 영환 영화다
9,사실적이면서 지루하지않은 스토리 좋아요.
10,이 영화는 우리나라에서 있었던 일이라 더욱더 공감가는 영화인것 같다.그리고 다시는이런 일이일어나지 않아야겠다는 생각을 이 글을 본 현대인의 머릿속에 박히게 해 준것같다.
1,전형적인  전라디언 이기주의 빨갱이 영화... 카악퉤
10,우리나라 사람이라면 반드시 봐야할 영화
10,다시 돌아보게 되는 영화. 처음부터 끝까지 집중해서 봤다. 너무 아까운 사람이 지금은 없다는 것 이 마음이 슬프다. 이 영화는 잊혀지면 안될 영화 . 한편으론 억울하다
10,절대악과 절대선으로만 구분되었다면 재미없었을듯하다. 경찰한테도 송강호한테도 모두 몰입되고 공감됐다. 경찰역한 배우도 연기 참 잘하더라. 임시완 엄마역도
10,그 분이 보고 싶고 그립습니다.
10,국가란 무엇인가. 민주주의란 무엇인가. 누구로부터 힘은 나오는가. 다시 생각해보게 되는 영화.
10,자유와 민주에 갈증했던 지난날의 우리민중, 돌이켜 보면 너무아픈 성장통으로 남았지만 기억하라. 그리고 잊지마라.그러므로  더욱 성장 할 우리들임을...
8,마음이 아프다 ...,,,
10,이런 영화  감사합니다~ㅜㅜ
6,독서모임에서 사회주의에 관해서 토론했던 전반적인 부분은 언급안하고 무슨 시 읽다가 잡혀가는 설정은 개연성을 떨어뜨리네요. 노무현 대통령을 모티브로 한 영화라서 많은 관객들이 공감하고 분노했지만, 사실 많은 허구가  가미된 점이 아이러니하네요.
1,너무 정치적으로 편향된 면이 보이고, 특정 부분만 잘라서 보여주는 느낌이다.
10,넘좋다..재미 감동 모든것이 완벽
10,최고의영화입니다 !!!
10,정말 대박영화... 진짜 이런영화는 흔치않죠... 단점이있다면, 어떻게보면 빨갱이 옹호하는 영화가되서... 일단은 저런것도 문제지만, 간첩들이 존재해서 무고한 희생인 생긴거는 인정해야될것 같습니다. 망할
10,말이 필요 없다 임시완의 연기도 다시 한번 보게됨
10,진심 이게 왜 겨울왕국에 밀렸던것인가...
1,남.녀 평점봐라.. 여자가왜 좌빨이많은지 보여주는 영화다. 좌빨.전라도는 삼성에 안받음 ㅋㅋ 이병철회장의 유명한 말도있지 전라도인은 절때뽑지말며 뽑더라도 요직에앉히지마라.. 크.. 갓성!!
10,너무 감동적입니다 . 추천합니다
9,모든 배우들의 연기력은 최고고 노무현 전대통령님 존경합니다.
10,정말 잘봤습니다. 공판부분에서는 울컥울컥했습니다. 이러한 양심있는 법조인들 덕분에 나라와 국민이 깨이는 것 같습니다. 국가의 주권은 국민에게 있기에 국가는 곧 국민입니다.
10,굿 옛날에 봤는데 이제야 남깁니다
10,보는 내내 눈물이 났다. 안쓰럽고 미안하고 억울하고 분해서.
10,한국영화사상 최고 관객수를 넘길수 있었는데... 언넘이 웹하드에 풀어버린겨? 강력 처벌해야한다...
10,우리 노무현 대통령님 돌아가셨을때 강남역에 조문하러 갔는데 그때 당시만해도 지나가던 사람들 질죽었다니 뭐하다이 다 욕하더군요 심지어 제 주변에서도 거길 왜가냐고 그러던사람들이.. 이제야  많은분들이 노무현 대통령님을 알아봐주시네요
10,역사를 알아야 미래가있다
9,완성도 높은 영화이다. 송강호의 연기는 물이 오를 대로 오른 것 같다. 김영애의 연기도 소름 돋는다. 다만 재판 과정에 좀 더 중점을 두고 시나리오를 썼다면 어떠했을까 생각이 들었다.
10,아나다갑가카사누다이ㅣ
10,최근 본 영화 중 최고의 영화
10,가슴을 답답하게 만든영화
10,이런 영화를 만들어준 모든 관계자분들,그리고 송강호씨를 비롯한 배우분들..그저 고맙다는 말을 전하고싶습니다. 청소년들이 이 영화를 많이 봤으면 하는 바람입니다.
10,완전 짱 감동 먹었어요 ㅜㅜ
10,영화 보면서 소름끼친건 처음
10,손우현 김영준 손우햔 10자 이상인디
10,보수진보 실화냐 픽션이냐를 벗어나송강호의 연기만으로 너무좋았습니다
10,와!진짜 송강호 연기 잘한다 몰입감이 장난아니네!!
10,실화란게 참 그 끝을 예상할 수 없네요
10,꼭! 봐야할영화같네요....한국사람이라면...
10,눈물나는 영화감동과 슬픔 그리고 분노
8,여기는 1점 아니면 10점밖에 없네요 판사나 변호사 검사 모두가 너무 감정적으로 대응하고 대립하는건 좀 비현실적으로 느껴 졌네요 하지만 전체적인 흐름은 너무 흥미로웠습니다
10,많은것을 일깨워주는 영화좋은 영화 감사합니다
10,국가란 국민이다. 멋진말이네...
10,현재를 살아가는 우리들에게 주는 메시지...
10,보는내내 울컥하네요..
10,영화의 배경은 80년대지만 내용은 현재와 다를바 없다고 생각했다. 이 영화를 "실화를 바탕으로  하였으나 허구"라고 할 수 밖에 없는 현재 말이다.
10,부림사건 정말 가슴아픈일이지만 이사건이 인생의터닝포인트가되어 노대통령이 인권변호사의 길을가게되었죠 그리고 송강호 김영애 연기는 정말 흠잡을데가 없네요
10,감명있게 봤습니다.  80년대초에 이런일을 겪고 민주화에 앞장스셨던 50대분들. 박근혜당선당시 89%의 지지율을 보이셨던데. 다시 80년대로 돌아가고픈건지요?
10,영화 보는 내도록 얼마나 답답하고 화가 나는지 지금도 시대만 변했을 뿐 다를 게 하나도 없는 거 같습니다 이게 공산주의가 아니면 도대체 뭐가 공산주의겠습니까? 다 죽어가는 나라를 그나마 겨우 살려놓는 게 다 이런 분들 때문이지 않겠습니까
6,너무 많은 별개의 사건을 뒤섞어서 판타지 영화가 되어버린 점이 아쉽다.
10,슬프지만 재미있었습니다.
1,너무나 미화 시킨듯 합니다. 전 비추네요. 일베충이 아니라 제 생각입니다.지극히 좌스러운 영화
1,서민대통령? 어이가 없네요.. 서민처럼 행동하면 다 서민대통령인가요? 진정한 서민대통령이면 서민들을위해 서민들을 위한 정책을 펴셨어야죠 그게 진정한 서민대통령의 역할이죠. 강남부자들하고 재벌들을 위한 정책만을 펴신분이 서민대통령이라니 짜증납니다
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다...  민주주의... 과연 우리나라가 민주주의국가일까...
10,대한민국 국민이 모두 이영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,평점 주기도 어렵네 ㅅ벌
10,노짱 보고싶네요ㅠㅠ 친일파들은 물러가라.
8,뭐지. 결말이 좀 허무하다고 해야하나. 뭐 이영화를 정치적으로 안보려 해도 안 볼 수가 있나. 노무현 이야기 인건 다 아는거고, 노무현씨가 속물에서 깨어있는 시민의식을 가진 변호사로 변했다는 건 정말로 멋졌지.
1,너무 사실을 기반으로 한듯하면서 허위를 많이 버무린것같음..지극히 좌 스러운 영화인듯합니다^^
10,내가 손달리고 처음으로 네이버에 영화 별점 주고가네
8,찰지고 자연스러운 연기 송 강호.  너무 거슬리는 조민기.
10,배우들의 연기도 좋았고 법정에서 변호인의 변론도 너무 좋았다. 이런 국산 법정영화가 더 많이 나왔으면 하는 바램이다.
8,분명 배우고 느끼는게 있는 영화였지만 나에게 있어서는 큰 감동을 주지 못했다... 왜일까 ...
10,한참을 눈물짓게 만드는...사람에 대한 애정과 열정 가득했던 그분이 떠올라 눈물짓게 합니다.
1,나는 그저 그랬다.. 추천 하고 싶지는 않다
6,송강호의 연기력은 인정받을만 하나변호인 이영화가 그렇게 호평받을만한 영화는 아닌거같다.눈물을 흘리고 볼만큼 이영화가 감동적인가?마지막 부산 143명중 90여명의 변호사가 변호를 하기위해 재판을 섰다는 설정은 좀 억지스러웠다 인맥자랑인가.
10,정말훌륭하신분이셨네요. 감동받았습니다.
10,대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다.
9,영화다운 영화를 본것같다
10,영화 정말 잘 보았습니다. 변호할때 숨막힘.
10,영화는 최고엿어...
1,평점이 이렇게까지 높아야할 영화는 아닌거 같다.
2,영화가 노무 빨갱이스러워
10,지금도 여기에 10점 평점 주는사람들 잡아갈까 무서워서 10점 못주겠으나, 그래도 줄란다. 왜냐 난 변호사 노무현보다 대통령 노무현이 그립다. 지금 정권을 잡았더라면 국민들이 따라줬을텐데.쥐에게 치즈 주는 이들을 눈치라도 줬을텐데.
10,송변도 몰입감돋아서 멋있었지만 더멋있던건 대한민국 헌법  제 1조 2항이였던거같다 ㅋㅋ
10,그냥.. 조용히 추천 드리고 지나갑니다.
8,좋은 영화는 맞는데 10점이나 주는건 너무 후한게 아닐까? 변호사 일 인이 폭압의 보안법 수뇌들보다 더 쎄게 느껴지는건 나만 그런가? 애국심만으로 후한 점수를 주자는건 또 하나의 냄비근성이요 어글리 코리아 같다. 그 시절을 알기 위해 보자는건 수긍한다
10,슬프다 . 더이상 할 말은 없다 .
10,이영화가 다른 나라서 개봉했다면 그냥 평범했을수도있다. 그러나 여긴 대한민국이다. 불과 몇OO전까지만해도 국민들이 권력자들에게 짓밟혔고. 그권력자가 아직도 당당하게 숨쉬고있는 대한민국.. 영화이상의가치를 얻을수있었다.
10,다시는이러한슬픔이없기를...
10,무조건 봐야하는 영화다
10,다시 금 망각하고 있는 지금의 사회적 현실또한 되돌아보게하는영화
10,좋은 영화입니다. ㅜㅜ
9,국가대표 송강호...
10,다시한번생각하게되는영화.
10,가슴이 먹먹해집니다. 정말 최고였습니다.
10,다시한번 생각하게 된 계기가 된 영화같습니다.
10,아  너무  화난다;;; 진짜
10,꼭 봐야하는 영화.  송강호의 연기력이 그 당시 상황을 몰입할 수 있게 도와준다.
10,지켜주지 못한 내가 유죄고, 우리 모두가 유죄입니다. 앞으로 다신 죄를 짖지 않도록 눈을 뜨고 살겠습니다.
10,다들연기너무잘하세요!!최고!
10,이건 대한민국사람이라면 당연히 꼭 봐야대는 영화다!!!
10,다시 보고 싶은 영화 살아계셨으면 참 좋았을 듯
10,굿굿굿굿구우우우우웃
10,너무나도 멋진영화다 10점이아니라 만점을 줘도 마땅하다
10,아..서민을 위한 정책 및 서민을 위한 정치를 한 인물이 과연..몇이나 될까..서민을 위해 일생을 바꾼 사람을 서민이 죽음으로 몰고 갔으니..
10,보고싶습니다..국민을 ..위한..대통령
10,이시대 최고의영화 변호인
10,와.... 이영화를 영화관에서 못보다니..
10,역사적 진실을 많은 분들이 알게해준 영화!
10,재미있게봤습니다 ^^
10,진짜.다른영화들은 1000만넘으면 난리도 그런난리를 치는데..어째서 1100만이나되는 이런 영화를  대형신문들은 기재를 안하는걸까.박근혜...진짜  한심하다 그렇게도  정권을유지하고싶냐 ,ㅗ
10,노무현.송강호 주연.이거면 10점도 모자라지않나
10,아직도 여운이 남아있는것같아요
10,실검뜬김에오늘에서야별점을매긴다.최고의연기였다
10,이게 빨갱이 영화라고? 일베충들은 뇌가 없나? 어쩜 이리도 맹목적일수가 있지? 한번 사는인생 옳고 그름을 알고 생각 하며 살아야지 않겠음?
10,완전 집중해서 봤습니다 ㅠ  진짜 흥행하려고 만든영화가 아닌거 같은데 몰입도가 장난 아니고 감동적이네요 ㅠㅠ
10,최고다. 말이 필요없다.
10,우리나라의 어두운 역사
10,눈물나는구나 ~~~~
10,본지 오래되서 이제서야 평점을 매긴다.재판에서 연기할때 목소리가 고르지않고그래서 의미하는것이 자세히 전달되지않아ㅓ 많이아쉽다.그때 배경음악을 깔아줬으면 더 좋았을텐데 생각하게된다.이 영화는 정말 좋았다!
10,노무현 전 대통령님 멋지시다.
10,진짜 최고의 영화 눈물 나려고 하네. 보고싶어요 다시 봐도 감동 또 감동
1,너무 허구가 심해서 거북했음
10,정말 돈이 아깝지 않는 영화이네요.. 감독이 전할려는 메세지도 잘 드러나 있는 것 같고
10,정말 최고의 감동을 준 영화~~변호인
10,말이필요없다.. 눈물나더라
9,....재미있었어여
10,최고예요 연기들도다들잘하시구
10,영화자체도 감동적이지만 이 시절을 온전하게 똑바로 살아가려면 어떻게든 행동해야겠구나 싶은 마음입니다. 육아와 생활때문에 점점 사회적 정치적 관람객만 되고있는 자신이 부끄럽네요. 우리아이에게 저는 어떤 사람으로 기억될지 정신이 번쩍 듭니다...
10,최고다그냥 일베는 물러거라
10,언제까지 손으로 하늘를 가릴수 있을까???
10,뭐만해도 종북종북 거리는 개보수일베누리당~외교부서류조작,댓글알바.. 예전엔 시민들 잡아다 패고... 다..우리세금쳐먹는 쌍.그지같은걸레들..즤들의 월급을 누가 주는데..개도 먹이주는 주인은 안무는 법. 개만도 못한 나랏밥쳐먹는 것들..
10,나는 이 영화 10점 만점에 10점 준다.진짜 감동적이다. 노무현 대통령 존경스럽습니다.
10,때론 답없는 인간 같지도 않은 것들에겐폭력이란 단어조차도 아깝다
10,1점  준분들 글 써논게 더 웃기네요, 잘보고 갑니다.
1,눈물 흘리면서 봤습니다. 이 영화에 1만원이나 투자한게 억울하고 아까워서 미칠노릇입니다.
10,마음을 움직이는 영화입니다.
9,아우 답답해.... 시원하게 날려버리는 장면이 있어야 사람들도 속이 뻥뚤리지 답답한 마음만 안고가네
1,영화로 정치,역사를배우냐 평소엔 좃도 관심없다가 페이스북 선동찌라시같은건 봤다고
1,영화시작전에 이미 허구라고 적어놨지만 영화를 다 보고나면 전부다 진짜인줄로 착각하기 딱 쉬운 영화. 이런영화가 계속 양산되면 앞으로의 젊은 계층들이 나라에 대한 사랑따윈 찾아볼수없고 불신만 커지기 때문에 좋은 영향을 주는 영화라고는 할수없음.
10,민주주의를 위해 싸우신 모든 분들께경의를 표합니다
10,그냥 멋지다.다 떠나서 멋지고 대단했던 사람이 생각나게 하는 영화이다.대한민국 헌법 제 1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.
10,정말 고마운 영화입니다. 몰랐던 사실을 알게해준
10,가슴 아프 군요ㅠㅠㅠㅠ
9,왜곡된 면이 있음은 분명하다 하지만 그의 정신만은 훌륭했다 송강호에 과도하게 집중된 부분이 아쉬우나 수작이다
10,가슴이 뭉클한... 눈물난다ㅠㅠ
10,이제서야.... 봤습니다..
10,현재를 말하는 과거 이야기
10,난 보수성향이다 하지만 민주주의라는건 분명히 대한민국인으로써 살아가는데 꼭 있어야하기 때문에감명깊게봤다
10,10점을 줘도 아깝지 않은 영화이다. 노무현 그가 그립다.
10,송강호 그가 있어서 참 좋다.
10,군부정권 타도를 외치던 그 때의 메아리는 칼이되어 숨통을 조였던 흑역사
10,말이필요없음,최고!
10,최고의 영화 였습니다 배우들의 연기도 훌륭했습니다 다시보러 가려구요!
10,닭의 목을 비틀어도 새벽은 온다.손바닥으로 하늘을 가릴 수 있으랴?지금 이 순간에도 진실을 왜곡하는 공안정권은 반성하라!
10,영화 속에 재미와 감동이 있었지만, 변호인이라는 이 영화를 보는 중이나 후에나 부림사건의 피해자들을 생각하면 가슴 속에 답답함과 아픔이 남는 그런 영화였다.
10,국민이 이 나라의 주인인 걸 언젠가는 이 나라 정치인들도 알게 될 수 있을까요?
10,진정한 인간다운..그래서 안타까운...그저 뇌없는 것들의 장난으로 입에 오르내리는게 너무 안타까운 사람임
10,배우들의 호연과 좋은 연출에 몰입도가 엄청났음...실화이기에 더 감동이 벅차오르는 추천영화!
10,ㅎ ㅏ...정의는 살아있을까....
10,영화 변호인 정말 명작입니다
10,영화가 끝나고 생각에 잠겼다..  과연 그때보다  '민주주의'라는것에 가까워졌는가.. 가까워졌다   다만 거리가 멀뿐...
10,소오름..정말 ... 송강호란 배우 정말 멋있습니다. 출연 결정하기 힘든 주제 였을텐데 말이죠... 모쪼록 정치적 색깔가지고 악플달진않았으면 좋겠습니다...
9,말이 필요없다. 보는 내내 내 가슴도 울었다.
10,나도 저렇게 살고싶다...
10,몰입되는영화 굿굿 잘봤어요
10,국가란 국민입니다!!!
7,박근혜 찍은 사람이지만, 정치적 관점없이 영화만 평가하자면,너무 송우석(송강호)에게만 초점이 맞춰져있다.그냥 혼자 주연이고, 나머지는 까메오수준..
10,일베는 발닦고 집에서 잠이나 처자자
10,보지 말아야 할것만 보게 만들고, 보고 배우고 알아야할 권리는 감춰버리는 그때 그 시대 지금은 영화로 보게 되지만, 현재는 미래에 대한 보상이라는 말이 생각 나게 하는 좋은 영화 한편 봤습니다.
10,진심으로 영화 평 처음 써봅니다. 정말 장면 하나하나 빼놓을수없는명작입니다. 노대통령님의 노고에 진심으로 존경을 표합니다. 영화만들어주신 감독님 출연진 분들 최고입니다!!
10,현실.,.,.,.,.,.,,.
10,울분이 치밀어오른다  내가 살고있는 나라가 이정도밖에 안된다는게 안타까울뿐이다
10,정말 잘봤습니다... 다른배우들이야 워낙 연기가 뛰어나니까.. 임시완군은 정말 다시봤네요~~실제 그학생인것 같았어요~~답답하고 가슴 먹먹해지는 내용이더라구요~~이땅의 민주주의는 언제 제대로 실현이 될지...
1,무슨 이따위 영화가 천만이냐. 안보길 잘했다. 스토리 연출 소재 등등 모두 기대 이하였다. 실질적으로 한 평점 6점 정도 영화 너무 평점이 높아 1점 드림
10,뭐 더 이상 설명이 필요한가요? 송강호라는 배우가 나왔다는 자체만으로도 평점 10점이죠
1,재밋게 봤습니다 송광호씨 연기가 일품
10,이영활보고 느낀점이 많았습니다.
10,보면 알아요~~연기들 쫭!!!
10,경쟁과 각박함 속에서도 정의를 추구하려는 본성그것을 다시 일깨워준 송우석변호인
10,... 말이필요없는 명작
10,와~ 보는 내내 화가 치밀어 오른다~
10,많이 감동받았습니다.
5,전 솔찍히 좀 별로예요. 볼건 송강호 연기하나입니다. 스토리가 탄탄하다고 인터뷰에서 송강호 말했지만 솔까말 영화 어퓨굿맨과 비교해볼때 좀 구성력이나 흡입력이나 떨어져요. 억지 눈물 자극하게 하려고 만든영화같습니다.
10,아무런 힘이 되어주지 못해서 미안하다...
10,이제껏본영화중에 연기 감동 뭐하나빠지지않는 영화
10,정말 고맙습니다이 나라 잘 지키겠습니다
10,그립다...그립다...그립다
10,배우분들 연기보러 두번 봤었네요 결말이 원하던 방향이 아니었지만 연출이 좋아서 1010101010~
10,대한민국의 흑역사... 이런일이 다시 안생길려면 모두다 알어야되고 모두다 봐야됩니다.
1,선동 보소 ㅉㅉ 수준하고는
1,재미업네;; 너무 재미업다 돈아까워
10,두말하면 잔소리 강츄!!
10,영화도 안 보고 별점 주는 사람은 어떻게 해야하나요?
10,많은 것을 이야기하고 있는 영화..
5,송강호의 주름만 보게 되더라
10,멋지다 그냥너무  정말 존경합니다
1,영화로 역사를 배우고 영화로 인물과 사건을 판단하는 우매한 인간들이 왜이렇게 많나
10,사상이 무엇이든 대한민국 사람이라면 한번은 봤으면 하는 영화
10,어디까지가 팩트이고 픽션인지 난 잘모른다. 하지만 암울했던 우리나라의 과거를 적나라하게 보여주고 있다고 생각한다. 다시는 일어나지 않아야할...있어서도 안되는...
10,정말로 꼭 봐야할 영화~!!
10,영화 평점 첨입니다.감동이네요ㅜㅜ
10,너무 감동적인 영화.. 정말 우리나라 국민이라면 한번쯤봤으면 좋겠군요
10,시대를 잘못타고난 대통령... 주권을 지키려  했고 힙없는 국민을 지키려 했으나 미국에 치이고 수구세력에 치여서 사라져야만 했던.. 안타까운 시대에 안타까운 대통령..  하지만 그 안타까움은 아직도 진행중.
10,영화를 보고나니 딱 두사람이 떠오릅니다-송강호, 그리고 전두환
10,연기 모두들 잘하시고 보고나면 문득 한사람이 그리워진다.
9,약간 신파적인부분도있지만 그런걸 무색하게할만큼 ... 실화바탕으로한영화중에 최근영화중 가장 좋았다. 인간노무현의 젊은 시절을 엿볼수있던 것 역시 좋았다.
10,잘보았습니다.연기좋고 의미도 있고 좋은 영화네요.
10,배우분들 연기력이 소름끼치도록 대단하고 돌아가신 노무현 전대통령을 생각하면서 보면 눈물이 울컥합니다
10,저분들이 있어 87년도에 태어난 내가 오늘날 인권을 보호받고 살아간다는것을 느꼈다.
10,혁명을 모르는 지금 대학생과 청년층들에게 뼈아픈 과거에대한 관심을 갖게해준 영화라고 생각합니다. 무엇보다 민주화를 위해 목숨받쳤던 분들에게 다시한번 진심으로 감사드립니다.
10,반드시 봐야할영화 ...
10,평정 10점이당연한영화다
10,대단한 영화 알아야한다  온국민이
10,최고인 영화다 최고 그자체다
10,뭐, 의미고 뭐고 따지기 전에 송강호 연기 쩐다.
8,짧은시간안에 담기엔 시간의 부족함이 느껴졌지만 배우들의 흡입력에 집중도 잘되고 몰입되는 영화였음
10,오랜 시간이 지난 지금 뭐가 달라졌나.
10,국가란국민입니다 할때 소름돋았음ㅠ
10,손바닥으로 하늘을 가리려 하지마라
10,눈물나도록 멋졌습니다
10,현재진행형...?!
10,이 시대에 우리가 꼭 봤으면 좋겠다
10,진짜 좋은영화 오랜만에 좋은 영화 봤음
10,좋은영화만들어 주셔서 모두들 감사합니다
10,깨어나라 대한민국 국민이여
1,이 대단하신 변호인은 20년뒤에 뇌물을 먹고 운지하셨습니다 ㅜㅜ
1,보통 상업영화가 개봉후 2~3주간다.. 지금 개봉한지 몇달인가..검색어1위도 좀 우습지만.. 주위에아무도 본 사람이 없다.. 관객집계 신뢰하기가 좀 그러네
10,꼭 봐야할영화!!!!
10,아직도안녕하지못한우리들의이야기
10,잘 봤습니다.. 그리고 잘 새기겠습니다.. 지난 씻을수 없는 우리의 과거들과 무지몽매했던 저의 의식과 바로잡혀야 할 우리의 역사들을 기억하겠습니다.. 감사합니다..
10,말이 필요없는 영화... 외화 명작품에 안밀리는 한국산 젖정영화
10,변호사 노무현은 대통령 노무현과는 다르다
8,송강호의 연기 뿐만 아니라 양우석 감독~ 진짜 기대된다 ㅋ
10,이 영화 꼭 봐야할 영화 같네요
1,우끼 우끾끼낑낑끼끼끽
10,이게 영화지요~~~~
1,아직도안녕하지못한우리들의이야기
9,감동 적인 영화...다만 평점이 너무 편가르기 하는것 같습니다. 일베니 종북이니 이런 부분은 논외로 돌렸으면 좋겠네요..좋은 감동만 가지고 갑니다.
6,송강호의 연기력은 좋으나 영화 자체에 재미가 없음. 못만들었단게 아니라 그냥 내 장르 취향이 그럼. 봉준호 감독의 괴물을 재밌게 본 터라 송강호 아니였으면 안봤을 영화
10,그냥 보면서 가슴이 뜨거웠다.
8,변호인 노무현은  최고였지만  대통령 노무현은 최악이었다.
10,new가 참대단하다 만약 cj였으면 광해같은 영화를 만들겠지만...그리고 이건 논란이 될만한게 없다 일단 잘만든 법정영화이다
10,이영화를 보니 노전대통령의 민심을 생각하던 그 마음이 그대로 전달이 되는것 같습니다. 참으로 대단하고도 감동적이고 과거사를 반성하게 하는 영화임에 분명합니다.
10,시 블 세키들 ㅠㅠ ...
10,가슴이 먹먹하고 눈물이 난다. 그립다 바보같은 그 사람이..무관심속에 손바닥에 가려진 하늘을 볼 용기를 잃지말아야지.자식들에게 또다시 그런 비상식적인 세상을 물려줄순  없잖아..
10,부정할수 없는 사실. 지금의 현재를 어찌 만들어 왔는지보여주는 영화 그 진실을 부정하는 이들은 뭐지?
10,집에서 보는데 맘이 아프네요 홍보도 많이 하는 겨울왕국하고는 비교가 안되네요..
10,쩐... 다... 북받쳐 오르는, 기본에 대한 갈증이 이 영화보고 더 심해짐.. 송강호는 신. 김영애는 신의 어머니.
9,참으로 무섭기 그지없는 세상이다 모두들 힘을 기르도록하자
10,그땐 미처 알지 못했습니다
10,송강호 연기는 역시...  이 영화를 이제 봤다니.. ㅠ;
10,감동적이었어요!재판 연기 굿
10,거품이있을거라 생각했는데 송강호는 역시 송강호였다
10,민주주의의 후퇴는안된다
10,너무 재밋게 잘봣습니다 감사합니다
7,재미보다는 실화를 생각하게 하는 영화
10,진정한 민주주의가 무엇인지....  뭉클하게 잘 봤습니다..물러가라 일베충 코딱지들아~
1,여자친구는 자고있고 나는 보다가 핸드폰게임만 하고있다가 마지막에 자서 결말 못봄 이딴 쓰레기 영화가 어떻게 1000만이 넘냐? 노시게빠들 20번씩 봤다는게 사실이였다니
1,영화보는 내내 고 노무현 전 대통령님이 받은 피아제 시계는 지금 어디있을까 궁금했네요.. 아시는분??
10,와....내생에 최고의 감동 영화 엿다..이 영화로 사람들이좀 정신차렷으면 좋겟다..저런 희생이 잇엇기에 우리가 지금여기에 잇음을..
10,이런 영화가 진정 영화지요
10,10점이 끝이냐? 1000점 주고싶다
10,모두가 봐야 합니다. 잘못된 역사 인식을 바로잡아야 합니다.
10,노무현 대통령님 정말로 그립습니다 하늘에서라도 보고계신다면 앞으로 저희 대한민국 잘 지켜봐주십시요 젊은 저희들이 대한민국을 민주주의로 만들겠습니다.
10,그냥 가슴이 먹먹해지는 명작
10,눈물 나는구나....
1,0점은 왜못주는거야?
10,본지 조금 됐는데 진짜 너무 잘봤어요ㅠㅠ
10,시민의 기본권조차 지킬 수 없는 이런 상황에서 법조인이 맨앞에 서야지요. 그게 진짜 법조인이지요.
10,진정한 민주주의를 꿈꾼다
10,아직 계신다면..얼마나 좋을까요
10,권불OO이라는 사자성어가 떠오른다. 이 나라는 병들어 죽어가는 것 같지만 민주주의는 조용하고, 천천히 이루어지고 있다. 우리 다음세대로 또 그 다음세대에서는 진정한 국민으로 행복하게 살아가길 바란다.
10,테러땜시 10점찍네 ㅋㅋ
10,이건 100점짜리 영화
10,보고싶다 노무현....
7,나도 노쨩밖에 모르는 노사모지만 이게 평점 9점을 넘었다 올정도로 재미있냐?
1,영화계나 만화계 문화콘텐츠가 점점 미쳐간다 왜 정치적성향을 넣는가?  제일걱정되는것은 어린아이가 이걸보고 어마어마한 쇠뇌를 받게될까두렵다
10,지들과 조금만 생각이 다르면 무조건, 무논리식으로 좌파, 종북으로 몰아가는 기생충만도 못한 베충이들 풀어서 예매테러에 평점테러하는 저능아짓해봤자 관객수가 천만을 넘어섰다, 이게 뭘 의미하겠냐
1,노무현이 주도하는 질서 그것은 거역할수 없어
10,내가 감히 평가를 해도 될까
1,선동이 무엇인지 보여주는 좋은예
1,파일조에서 100원에 봤다 이걸 돈주고 보는 사람들 심리가 궁금하다
10,다른 사람이 연기 했으면 그냥 평범하게 넘어 갈수 있는 영화 인데 송강호 ,김영애 두분의 연기때문에 더욱 멋진 영화로 감명을 주었네요 특히 송강호 연기는 정말 정점을 찍은 신들린 연기를 보여 줬음
10,그분을 잘 연기해주신 송강호 평점 100만점 안아까운 영화에요일베회원님들 정신승리 그만
10,정말 감동적이고, 재밌고, 교훈적인 영화였습니다. 추천!
10,그냥 영화로만 봐도 굉장히 좋은 영화
1,곽도원 헤어 스타일이 마음에 안듬
10,일베충이깍은거복구하려고옴
10,정말 잘 만들었다 26년꼴 안나서 다행이다
10,가슴이 먹먹하고 답답합니다. 바위는 죽은 것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다. 잘 배우고 갑니다. 우리나라 역사를 공부할 계기가 되었습니다.
10,이 나라를 바꾸기 위해 나도 뭔가 해보고싶어졌다.언론마저 믿지못하고 벌레들이 넘쳐나는 이 나라가 조금이라도 변하길 바란다.
10,진짜 이건 꼭봐야한다 물론 내용도 다 이해하면서
10,이런 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다.... 정말 행복합니다!
10,그들의 노력으로  조금은 나아진 우리모습
10,맘이 찡하다...티비와 신문은 진실을 왜곡한다는 그말... 우리 국가는 국민을 위해 존재한다. 그리고 여전히 거짓은 미디어에 가려져 있다... 영화를보고 더욱 관심이 간다
10,송강호씨연기짱   이전의정치는이렇다라는걸보여줍니다
2,영화자체는 좋았으나 정치적목적이로 이용된 영화에게 이이상의 평점은 줄수 없다.
8,마지막 공판씬이 살짝 아쉽지만 감독님이 사실상 첫영화를 어떻게 이렇게 깔끔하게 완성도 있게 만드셨는지 대단하네요. 차기작이 기대됩니다
1,민주주의의 오해란 무엇인가
10,대한민국헌법제1조2항대한민국의주권은국민에게있고모든권력은국민으로부터나온다 국가란국민입니다
6,허구의 영화를보고 현실의 사람을 판단하는 저렴함. 이 영화의 주인공, 변호인단중 한 명은 실제로는 비중이 없던 인물 법원에서도 몇마디 안한것으로 유명하다. 군의관의 증언은 각색을통한 허구이다. 마치 진실인양 말하는것이 보기 껄끄럽다. 영화는 재밌었음
10,정말 감동적이였다ㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤 봐야할 영화
10,한국에 이제들어와서 겁나 뒷북으로 본 변호인. 아직 상영관이 있어 다행이라 생각했는데 또 많은 분들과 함께봤다. 영화를 이렇게 많은 노장년층과 보긴 처음이다. 대단하고 존경스러운 삶이다.
10,정말 재미있고 감동이있는 영화~
10,좋은영화네요 일베평점테러 방지
10,말이 필요없는...보면 안다.
1,도배하면서 과도하게 10점주는 이유도 잘모르겠고 테러하는 이유도 모르겠지만 대부분 무조건 10점 주는거 진심 극혐.
10,우리에게는  지금도  찾아야  하는 민주주의 ~~ 어디로 가야 하나???
10,ㅇㅇ역시 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
1,사회주의 사상을 미화시킨 최악의 영화. 진보의 '진'자도 모르는 젊은이들은 이 영화를 보고 오늘도 그 분을 영웅으로 만들어 버립니다.
10,처음으로 평점 달아보네요 10개 달고갑니다.
10,대한민국에서 민주주의란
10,잊지않겠습니다...
8,노무현 대통령을 인간적으로 좋아하고 이 영화도 가슴 뭉클하게 봤지만.. 명백하게 사회주의 사상에 젖어있던 강성 운동권 학생들을 순진한 독서 동아리 학생들로 묘사했던 부분은 이 영화의 가장 큰 오점이 아닐까 생각해본다.
10,말 그대로 사람 냄새 가득한 영화. 내 손으로 처음 뽑은 전 대통령님 생각에 눈물이 멈추지 않았습니다. 그립습니다.
10,별점10점 이상 받아야할 영화
10,정말 재미있게 봤네요.이런 류의 영화들 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,아... 가슴이 참 아프더라... 이영화를 보는 사람들이 많다는 게 반갑고 다행이다.
10,좋은영화 감사합니다.
10,변호인... 본지 오래됫지만 내용 하나하나 기억나는 영화  송강호의 연기력과 그 외 배우분들의 연기력에 스토리까지 더하니 정말 짱이네요^^
10,약간의 아쉬움은 있습니다만 정말 감동이었습니다. 행동하지 않는 양심은  죄(罪)라는 생각을 떨쳐내기 힘들었습니다. 눈물도 펑펑 흘렸구요 계란이 되어 부정과 부폐와 비상식적인것들에게 과감히 던져져야겠다는  생각을 하게되었습니다. 너무감사한 영화였습니다
10,평점 다시 돌려줘 9점이 못넘다니요
10,영화에서도 벌레가 있더니 일베충이라는 벌레들이 득실하구나...자신들이 벌레라는걸 알까?
10,대한민국의 현실을 일깨워주는 영화, 아직도 현재진행형
10,살면서 꼭 봐야될 영화 정말 존경스럽습니다.
10,송우석.. 존경합니다
10,재밋게 잘봤습니다 ! 역시송강호
10,답답한 세상 이런 사건들 사실 그대로 영화 많이 만들어 주시길...
10,우리나라도 혁명이 필요하다 예나 지금이나 달라진게 없네.
10,보고싶습니다....그립습니다....
8,좋은 소재에 훌륭한 배우.
6,영화자체는 괜찮으나 고인을 너무 미화해서 어린 사람들에게 한쪽으로 기운 생각을 심어줄까 염려됨.. 그런 말 있지 않았나.. 영웅보다 높은 건 죽은 영웅. 타락한 영웅이여 여운을 남기고 죽어라. 죽으면 빛이 다시 날지니.
10,감동...진짜 전두환은 답이없는것같다.
10,마음 속 깊은곳에서 울화가 치밀어 오르네요
10,이걸 보고도 느끼지 못하면 그냥 버러지지..살 필요가 없다. 1점주는 일베충 너 말이다.
10,이래서 변호인 변호인 한거였군.. 아직도 눈시울이 뜨겁네..
1,망상에 빠진 10대들이 좋아할 만한 영화
10,감동 .. ㅠㅠ 정말 강추합니다!!
9,실제 저 재판을 맡은 검사, 판검사는 현재 아주 잘 먹고 잘 살고 있는 이 씁쓸한 현실
10,너무 잘봣슴다 진짜 감사합니다
10,이런 사실이 있었구나 싶으면서 화가나기도 하고  감동적이다
10,큰 사람의 이야기...
1,국민을 생각하는 마음에 시위대에게 사랑의 매를 드신 대통령 ㅠㅠ 그 사랑의 매에 죽은 사람까지 있었지만 어디까지나 국민을 생각했던 대통령이기에 문제따위 없죠^^
10,변호인최고 입니다굿럭
10,핵전쟁 터지고 바퀴벌레 멸종해도 살아남을 말종 돌연변이 일베충들. 그냥 아우슈비츠 독가스실에서 유대인이 아니라 일베 조상을 없애야 했음
1,왜 영화평점이 0점이 없죠 뇌물쳐먹은 대통령 옹호하는 이유가 뭐죠?자살 한 대통령은 지지률 올라가는군요 ㄷㄷ
10,꼭보셈 진짜 돈주고봐도 후회 ㄴㄴ
10,일단 일베충 방지용으로 10점준다. 그리고 송강호연기 10여년봤지만 송강호, 이정도일줄..인정!!!.그리고 시완,진짜엄마느낌을준 김영애 정말 연기잘했고 뚜드려패도 시원찮을거 같은 공안형사 곽도원도 연기잘했다 아근데 공안형사 진짜..욕나온다
10,최고의 영화 !!! 최고다
5,영화는 허구다 감동적이다 라는건 몰라도 이걸보고 노무현 전 대통령이 그립다느니 민주주의가 어쩌고 하는건 좀 같잖음..
1,왜0점이없는지 모르겟다
10,오랜만에 영화관에서 본 영화.
10,역대 개봉작 중 최고! 아름다운 대한민국을 만들기 위해 우리가 어떻게 해야 할지에 대한 교과서적인 영화
10,이거썻다고잡혀가진않겠지
10,두말할것도 없습니다, 우리의 의식을 깨우는 영화입니다.
10,어느 장면이라도 놓치지 않게 만드는 영화. 마지막까지 감동 그 자체!
10,변호인 정말 짱이에요bb
10,보지도 않고 생각없이 키보드나 두드리는 인생들이 참 불쌍하다. 노무현이라는 인물을 미화시킨 경향이 없지않아 있었지만, 그 시대에 희생당했던 무고한 청춘들을 알리며 우리나라의 민주주의의 발전 과정을 잘 표현 했다는 점이 인상적이였다.
6,개인의 체험을 보편적 공감대로 살려내는 송강호의 열연
1,대한민국 국민의 냄비근성을 되돌아보게 해준영화. 노무현 임기때는 노무현 욕하는게 전국민 스포츠인마냥 열을 올리다가 자살 후 미화하기 바쁜 대한민국 국민의 냄비근성 다시한번 생각하게 되네요.
10,정말 잘봤습니다. ㅠ 가슴이 먹먹하네요
10,수고하셨습니다 변호인 영원히 기억될영화
10,고생하셧습니다 감사합니다
10,아직도 세상은 편가르기
10,보는 내내 감동적인 영화
1,북한 바짓가랑이 붙잡고 형님형님하신분 아닌가요???
10,첨부터 예상가능한 내용이였지만, 명배우들의 연기에 뜨거워질수밖에 없었다.
10,국민이 국가입니다. 가슴을 울리는 구먼
10,노무현전대통령님 그립게 만든 영화
10,가슴이 뭉클해 진 최고의 영화
10,고맙습니다. 정말 고맙습니다.
1,별로...미화좀시키지마라
10,정말 분하네요ㅠㅠ 노무현 대통령님이 그립습니다
10,멋진 인생 잘봤습니다.지켜주셔서 감사합니다.
10,국가는 국민을 위해서 존재 한다 국가는 국민을 넘어설수 없다
1,프로즌 보고나서봐서 별로
10,진짜 집중이 저절로 되는...
10,착하게 사는 것 보다 바르게 사는 것이 얼마나 힘든것임을 다시 느끼게 됩니다. 영화 잘 보았습니다. 바르게 살도록 노력하겠습니다.
10,이시대의 가장 최고의 영화중에 하나다
10,국민 모두가 봐야하는 영화!
10,꼭보셔야됩니다.감동ㅠ
10,감동입니다. 변호인 화이팅!! ♡
10,영웅은 힘이있는자가 악에 대항했지만, 용기있는자는 진실을 위해 모든걸 바쳤다.
10,잘봤습니다. 민주주의가무엇인지..
10,많은 것들을 알게 해주는것 같아요 부정할 수 없는 우리들의 이야기 인것 같아요.
10,분노하고 안타깝고 나까지먹먹해지던영화..*
10,정말재미있게봤습니다 우리나라 정말부끄럽네요...
1,가노도두넉녿소조보소
10,충분히 재미있습니다 그리고 송강호 연기를 너무 잘 해서 주먹 불끈 지고 보게되네요
1,"대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다." 빨갱이도 국민인가요? 그럼 인권 변호사도 빨갱이 편인가요? 나는 공산당이 싫어요!
10,영화를 보고나니 많은생각이드네요
8,주먹을 쥐게 만드는 영화.
10,Abcdefghijk
10,이미 웹하드에도 떴구만ㅋㅋㅋ byun.ze.am << 여기서보세여ㅋ 공짜임ㅋㅋㅋ이 댓글 아마 삭제하겠지?ㅋㅋㅋ 삭제하기전에 빨리 ㄱㄱ
1,허구를 마치 사실처럼 선동하는 듯
7,음...글쎄요 딱히 재미없었음
10,"대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다." 많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.
10,진짜 그런 시절을 겪어본 나로서는 이 영화에 만점을 주지 않을수가 없구나
1,너무 안녕해서 코웃음치고 보는 영화
1,뇌물현 찬양은 이제 그만, 노빠들아 정신차려라
10,그립네 그사람이 정말..좋은 영화다!! 눈물난 영화 몇년 만인가..국민 ~~나도 대한민국 국민...
10,정말 대단한 영화네요 .
10,이것은 꼭 알아야만 하는 것입니다.
10,국가란 국민입니다 .. 마음한곳에와닿는 영화였습니다
10,잘봤습니다.감동이구요
10,그들의 피와 땀은 역사가 기억할것이다.
10,대한민국사람이라면꼭봐야할영화
10,뜨거운 진실의 눈물을 흘릴 수 있는 영화
10,정말 느낀게 많은 영화..
10,가히 최고의 영화란 말이 아깝지 않습니다.
1,선동하는게 대놓고 눈에보여서 보는 내내 불쾌할정도..
10,정말 꼭 봐야할 영화. 힘없는사람들의 현실....
1,변호인정말재미잇어요
10,짱짱 꼭봐랏!!! 가치있는 영화
10,그 분의 마음이 절절하게 느껴지던 영화. 그 분의 많은 훌륭한 업적들 중 하나라는 점이 조금 아쉽긴 하지만 그래도 감동적으로 잘 살려주셨습니다. 앞으로도 좋은 영화 부탁드려요.
10,터너오토오어러어러어러어
1,저질 왜곡 선동영화, 이영화를  보고  그대로 사실인것처럼 인식하는 천만관객을 보며 대한민국의 지적 수준을 느꼈다.
1,영화 광해에서처럼, 물타기하려는 영화임. 간접적으로 노무현을 끌어들임
10,진짜감동이고 재미있게봤습니다!!!절대잊지못할꺼같아요
10,말이 필요네요....
9,익숙한 전개..신파적 결말..마지막을 조금만 더 덤덤하게 갔더라면..
10,살아서 죽어 있는 바위를 넘어 안녕하고 싶다
10,최고최고최고최고최고최고
1,아주 재미있어요. 많이보세요.
10,짱짱 무비다 감동 그 자체 ㅜㅜㅜ
10,두번 세번보고 싶은영화
10,정당하고 올바른 민주주의 절대 포기할 수 없다!
1,진짜 돈이 너무 아깝다...에효
10,푸른소금과 하울링으로 떨어졌던 송강호가 설국,관상,변호인으로 대한민국 넘버원 배우를 증명하는구나!
10,바쁘다는 핑계로 미루어 왔다가 봅니다...만원이 아깝지 않겠죠???
9,아직도 깨끗한 민주주의를 위해서 가고있는 중이다
1,별 1개도 아까운 쓰레기영화, 이거 볼바에 그냥 치킨 사먹는다.
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,완전 감동에 감동!!!!
1,이것은 다 구라인거 아시죠
10,좋은  영화입니다. 영화의 내용이 그저  지나간  과거가  아니라  민주주의가  퇴보한  현  시국의  심각한  사태를   고민해 볼  수  있게  해주는  것  같습니다.    2003년으로   돌아가고  싶어지네요.
10,진짜 돈주고볼만한 영화 돈이 안아까움
10,좀징그럽지만! 현실적으로 다가왔네요 좋아요!
1,인간적으로 심하게 재미없다. 너무 편향된 시선으로만 찍었네 역시 ㅋㅋㅋ
10,내인생 최고의 영화이다
10,♥♥♥♥ 꼭 한번씩 보기를
10,변호인 정말 좋은영화인거같아요♥
10,기자평론가들은얼마나잘낫다고저리유센지ㅋㅋ
10,편견 없이 꼮 한번 보세요
10,손안의 꼽히는 몇 안되는 영화라고 생각해요^.^
10,암울한 군사정권 시절, 공안사범은 어떻게 조작되고 만들어졌는지, 시대의 양심은 어떻게 지켜졌는지 보여주는... 인간적이고, 너무도 인간적인 영화. 다 보고나니 돼지국밥 한 그릇이 심하게 땡기는구나!
10,바보 노무현 대통령이 그립습니다..
10,안녕하십니까 벼농사 성준입니다. 영화를 보는 내내 국가대표라는 자부심을 갖고 시청하였습니다. 정말 감동이었습니다.
10,진짜볼만한영화다배우들연기도 장난아니였음
10,진짜 최고의 영화다ㅠㅠ
6,피고인 입장에서만 조사한 티가 너무 난다. 검찰쪽 입장과 피고인 입장을 동시에 취재했다면 이런 편향적인 영화는 안나왔을텐데. 지금 시대가 어느 시대인데;;
10,잘보았습니다.~잘보았습니다.~
10,내 생애 최고의 한국 영화다
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번은 봐야할 영화. 조용히 추천하고 갑니다
9,영화는 좋으나 이름만 들어도 역겨운 그 사람을 모티브로 한 영화라 하니 온통 시뻘겋게만 보인다.
9,배우도 좋고, 흥행도 좋고, 반전도 좋은 삼박자 영화 ㅋㅋ
10,무료 변론이 실화였다는 것도 감동,자신의 신념을 굽히지 않고 실행에 옮겼다는 것 또한 감동이고  가슴 짠~~하게 멋있었다
10,굿이에요 굿굿굿~!!
10,우리가 사는 세상에 대해 다시 한 번 되돌아보는 계기가 되었습니다. 모두들 안녕하신가요.
10,두번정도는 더봐야겠다 아직도 보고싶다
10,의롭다는 건 언제나 마음을 울립니다.
10,진짜 감동적. 그러나 모티브를 따온 그분을 떠올리면서 보면 영화에 해만 끼칠 뿐,, 송강호가 주연을 맡은 그 캐릭터에 몰입하고 보면 영화 자체가 얼마나 정의로운가.
1,개인적으로 재미 없었습니다.
10,이건진짜최고인거같다
10,내생애 이보다 더감동적이고 멋진영화는 없을듯요  처음으로영화보며 기립박수까지  정말 최고네요~!!!!
10,이런영화에 평점 8점대는 말이안된다.
10,여태껏 영화를 보면서 소름끼친적은 이번이 처음이네요
10,많은 생각을 하게 하는 영화
10,브이 포 벤테타라는 영화가 탄생되는 배경
10,송우석 같은 변호인이 이 세상에 많아야 한다. 영화 2시간중  1시간은 즐거웠다면 1시간은 감동과 눈물이였다..
10,이 영화는 10점 아니면 안되는 영화인 것 같습니다.
10,십점짜리 영화 입니다 많이들 보세요
10,이건 정치색을 떠나서 정말 명작이다 여기다가 정치미화 어쩌구 하는 인간들은 진짜 답이 없다
10,굳입니다쩌러쩌러잉 ㅋㅋ
10,대한민국의 민주주의는 과연 언제쯤 다수가 정의롭다고 생각하는 방향으로 흘러갈런지
10,최고의 영화  최고의 영화
10,잘봤습니다~ 많은 생각을 하게되네요..
10,영화에도 정치색 드러내는 거 보니 일배충 샛기들이구만
10,아...몇번을 봐도 눈물이....
9,저떄 군사정권때는 법이 뭔소용이야 그냥 위에서 넌 잘못했다하면 잘못한거지
10,최고의 영화ㅠㅠ정말 오랜만에 진한 감동을 느낀 것 같네요
10,오랜만에 감동을 준영화
10,정말 잘봤습니다....
10,너무억울해서계속울었다
10,진짜 처음 글남긴다 최고다
9,감동적인영화 화가나지만 그만큼 연기력이 좋은 배우들로 인하여몰입할 수 있었습니다.
10,일베충들 제발좀 그만허자
1,안녕한 세상에 살고 있지
10,너랑보려했었던건데 이젠 그냥 아무 감정도안남았는데도 가끔 니생각나는건 너에대한 미련이남아거가아니라 멍청하게 행동했던 내자신에대한 미련이야. 우리 몰랐던사이로 돌아가자
10,저희들이 이렇게 살고있습니다.정말 감사해요 잊지않겠습니다
10,정말 느끼는게 많은 영화.
10,눈물이난다. 대한민국은  존경받을 위인을  그토록 핍박하고 탄핵했던것이었다
9,배우들의연기가 명연기였네요
10,재밌었어요 또보러갑니다~
9,손바닥으로 하늘을 가릴 수 없다.
10,기가 막히는 영화~~ㅎㅎ
10,한번쯤은 꼭봐도 좋은 영화 ^^ 송강호님은 언제봐도 연기를 잘하시네요 하얀도화지 같은 분이 아닐까요
10,배우들 연기도 다 잘하고, 내용도 감동이였어요ㅜㅜ
10,밑에 놈아 미화의 뜻은 아냐  영화보면 너랑 똑같은 경찰나온다 꼭 봐라
10,아무리 각색되고 미화된 영화일지라도 과거 1980년대 독재정권 속에서 일어난 공권 남용 , 전두환이 쿠데타를 일으켜 정권을 장악하는데 까지 수많은 시민들의 희생은 사실입니다. 대한민국 국민이라면 꼭 한번 보시기바랍니다.
10,최소한 구점 넘어야징~ 말이돼?
1,죽은사람 미화시켜 선동질.. 놀아나지좀 말자..
10,잘 봤습니다 못보신 분들 꼭 보세요.
10,마지막장면 지린다  죽은시인의 사회 보는줄 실화라 해서 더 깜놀
10,이건 진짜 꼭 봐줘야한다. 하.. 답답한 현실..
10,보고 영화관에서 친구랑 울었어요ㅠ 감동적이고 꼭봐야할영화같음..
10,현실에 대한 씁쓸함과 그때의 무지함으로 여운이 더 오래 남는 다시 보고싶은 영화
10,영화보는 내내 가슴 먹먹하고 오로지 한분만을 그리워하며 생각했던 영화였습니다
10,시작은  어찌되었건간에 우리 국민모두에게  민주주의란  내가 바로 실천해야하며  국민모두는 민주주의  틀안에서  억울하게 핍박받지않는  삶을 살아야 한다... 하기사  일베들은  독재를 좋아하지 ㅋㅋ
1,말도 안되는 좌빨의 아우성!!!
1,이 영화 띄우겠다고 겨울왕국보면 일베충이라는 공식을 성립시킨 좌좀들에게 박수를칩니다;
5,솔직히 약간에 실화와 허구를 합처놓았는데 볼만은 한데 그렇게 감동의 물결은 아닌듯 기리고 자꾸 영화랑 정치를 엮을려 하는데 베충이보다 좌좀들이 더 발악을 하는듯
10,new  오...그뎌 한국의 영화산업이 좀 달라지려나..요즘까지는 좋았으..
1,사실을 왜곡하는 영화 선동영화!!
10,최고최고,,너무 억울하다 정말 ㅡㅡ영화는 넘 좋고재밌음
10,정치적이야기를 떠나서도 김영애씨의 정감가는 모습과 자식사랑도 감동적이였고, 서민들의 모습이 보인 영화여서 좋았다. 보는내내 가슴이 먹먹했다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,송강호 연가력쩔었음...
10,국가란 국민입니다...
10,엄청울었어요....
10,존경합니다 존경합니다
10,사라있눼 노무현 조으닷
10,역사적사상,이념을 덜어내더라도 명작일수밖에 없는 연기와연출임
1,진짜재미없다 이런걸 1000만 ?? 한국영화 부끄럽다
10,벌거벗은 임금님이란 우화가 생각나게 해 준 영화
10,정말 국민을 사랑하신 고 노무현 전 대통님 존경하고 사랑합니다..
1,우덜이 겨울왕국 별점테러하는건  착한별점테러고 변호인에별점테러하는건나쁜테러랑께요.. 명불허전 종북주의자는  싹다  잡아서  두부외상시켜야되  알겠어?
10,정말 대단하고 존경합니다
1,내 주위에 아무도 안봤다는데. .집계 근거가 어째 좌익선동같소. .아무리 전라도가 충무로를 접수했다고  하나  이건 아닌듯
2,이 영화를 논픽션 영화로 아시는 분들께 말씀하면 영화의 90%가 허구와 짜집기 조작입니다. 이 영화는 픽션 영화 입니다. 영화는 제발 영화로만 보셨으면합니다. 이걸 막 사살인양 떠드는 사람이 있길래 펙트대로 알려주었더니 놀라더군요.
10,자리가 맞고 아니고를 떠나서 제가 딱 한마디만 드리겠습니다. 7%못해서 죄송합니다~!!!!야~~~기분 나쁘다~!!!
10,시위하려고 하면 바로 길목차단하고 막은 길목에서 대기만해도 물대포 날아오는데 누가 무슨배짱으로 시위하려고 할까 군권력 경권력은 정부꺼 시민은 뭘로 정부랑 싸워야 할까 의문이다. 최근에는 세뇌의 못이겨 친일세력의 충견이 되고있는 일베들도 문제다.
10,정말 많은걸 느끼게 해주는 영화... 10점드립니다!
1,ㄴ내ㄴ지ㄴㄷ두바소노
10,지금, 대한민국은 안녕하지 못하기에 더 와닿는 영화.
9,영화가 끝나고 남는건 마음 한구석이 아려옴..
10,연기력들이정말후덜덜
10,약자를 위한 모습 감동입니다
10,눈물이 주르륵...참 좋은 영화를 볼 수 있게되어서 감사했어요
10,참 말도 안되는 시절이였다싶은데...가만히보면 지금도 그닥 달라진게 없는 대한민국ㅠ
10,솔직히 또하나의 약속이 상영잘안해서그렇지..그게 더 슬프고  화난다
5,딱. 이정도 영화에요.
10,전혀 정치적이지 않고 인간이라면 상식을 아는 인간이라면 공감가는 영화입니다. 그리고 인간사가 정치적를 떠나서 살수없는 세상인데 정치적으로 보면 다 그렇게 보입니다. 하지만 변호인은 상식입니다. 상식을 말하는 논리도 정치적이라고 하시면 화성으로....
1,정치적의도를 가지고 만든 거짓영화
10,최고의 영화 또 보고싶네요...
10,감동 그자체 대한민국의 자랑
10,잘봤습니다. 재밌네요
10,대박이다대박대박대박
10,10점이 아깝지 않은 영화에요 영화를 보면서 현재의 모습이 겹쳐졌네요.. 과거나 지금이나 그다지 바뀐게 없는 모습에 더 화가 났는지도 모릅니다..
10,대한민국만세만세만세
10,웰메이드 영화! 오래 가슴에 남아있을 것 같네요!
10,가슴이 먹먹해지는 영화라고 생각합니다..왜 이 영화를 빨리보지 않았을까 라는 생각이 들었네요 보는내내 제 심장을 뛰게해준 그런 보석같은 영화입니다 모든 배우분들의 연기가 정말 뛰어나셔서 영화몰입도 너무 잘 되었습니다 몇 안되는 내생의 최고의 영화..
1,보는 동안.. 보고나서까지 펑펑 울었어요... 이딴걸 돈주고 본게 너무 억울해서요 ㅜㅜ 무료관람권으로 보신 분들이 몇백만명이나 되시나요? 흑흑
10,가슴을 먹먹하게 만드는 훌륭한 영화
10,이런 영화를 보면 과연 그들은 뭐라 말을 할지... 하늘은 가릴수가 없다 ...
10,짱짱영화♥너무감동적이에요,,,ㅠ
7,역대 어떤 대통령이 모든걸 잘했나요전부 한쪽을 잘하면 다른한쪽이 모자랐고 그 다음 대통령이 매꾸고 다시 매꾸면서 지금 대한민국이 된거고 대통령중에 그나라국민이 모두 따르던건 김일성 밖에 없음ㅋㅋ
10,대한민국 사람이라면 꼭 한번은 봐야될 영화입니다
10,송강호의 연기는 정말...최고ㅡ다.
10,대한민국에 살아가는 한 사람으로서 가슴이 먹먹해지는군요
10,영화와 별개로 느끼는건데 흥행에 비해 너무 잠잠한것같다 다른 한국영화였다면 이것보다더 난리쳐줬을텐데 언론의 반응도가 독립영화 수준인듯
10,그립습니다...다시 보고싶내요
10,감동적인 영화입니다. 다시 보고싶은데 상영관이 거의 없네요ㅠ 노무현대통령님 그립습니다..
10,정의가 무엇인지 제대로 보여준 영화!
10,극장에서 봤는데, 재밌었음
10,정말꼭봐야할영화!!윗대가리들이얼마나썩었는지보여주는영화!!씁쓸하구만ㅠㅠ
1,논란많을 수 있는 주제. 학생들이 보는그대로 믿을까 걱정입니다.
10,세번 봤어요. 많은걸 생각하게 해주는 영화 같습니다.
10,무조건 봐야 할 영화입니다.
10,국민이 국가다 국민이 어리석어서 그를 버렸다 우리가 내가 ㅜㅜ 미안하고 죄송하고 내자식이라도 재대로된 국민으로 키우겠다는 약속 드립니다!
10,전두환이 대한민국의 반역자임은 변치않는 사실이다.
10,국밥이 땡기네...쩝.
10,정치색이 있건없건 친노세력의 부활이던 말던, 영화 자체로서는 아주 재미있게봤습니다.
10,말이 필요없네요... 하..
10,늦게나마 보고 왔습니다. 집으로 돌아오는 길에 많은 생각을 하게 됩니다..
8,가치 라는 생각을 다시금 리마인드 시켜준 영화.높이올라가고싶어하지만, 막상 올라간다면 인간적인 양심, 순수함을 잃어버리리라는 염세를 떠올리게 했다. 그들은 무엇때문에 국민을 배신했나...송우석은 무엇때문에 국민을 위해 싸우고 눈물흘렸나....
9,중반부터 내내 화가 나기 시작하는데.. 휴.. 진짜 잘봤습니다
10,2014최고 영화 끝입니다
10,진짜 이건 명작입니다 . 말할 방법이 없네
9,노무현의 젊을적 진심을 담아내기엔 이 영화가 너무 작다. 2탄도 나오고 3탄도 나왔으면 좋겠네
10,진짜...보고 엄청 울었어요ㅠㅠ 짱짱 감동이구ㅠㅠㅠ송강호님 연기 짱!!
10,정말 재밌게 봤습니다 여운이 많이 남네요 감사합니다
1,재미가 없습니다 그 뿐입니다.
9,송강호 연기 대박.... 나머진 다 무난
10,이 영화를 보고 하염없이 눈물만 났다...
1,오유에서 왔습니다. 엣헴!엣헴!
10,최고의영화! 추천합니다!
10,존경하는 노무현대통령님
8,80년대 썩어빠진 개한민국의 현실을 적나라게 표현한 영화
8,어두운시대인건 마찬가지지만 어디선가 한줄기의 빛은 비친다.
10,대한민국 역사에 오래토록 남을 정말 좋은 영화입니다.
1,서석구 판사의 증언을 들어보면 이 영화가 얼마나 엉터리고 사실과다른 선동영화인지 알게될것이다. 노무현,분재인 같은 변호사들은 왜 간첩과 빨갱이를 변호하는가.
8,잘 모르겠다 내용이... 이해력이 안좋아...
1,지나친 미화 영화 같아 1점
10,전체 흥행 1위 하기를...
9,굿 정말 감동 적이고 재있습니다
9,꼭 봐야될 영화 정치적 성향 상관없이
10,그냥 펑펑 눈물흘리다가 온 영화. 내가 아무리 맞아도, 아무리 억울해도, 아무리 최선을 다 해도, 넘을 수 없는, 부술 수 없는, 그 벽앞에서 좌절하고 또 좌절하는 모습을 보면서 너무나도 슬펐다. 그래도 내 신념에 부끄럽지 않게 열심히 살아야겠다.
10,그냥와말이필요없는거같음
9,댁의 옳은 소리는 오늘도 안녕하십니까 ?
9,양심을 따라 행동하는 감동적인 주관을 보게되어 의미있는 시간이었습니나
10,이건 그냥 영화로서의 재미로 봐도 재믺자나
10,정말 존경하는 노무현 대통령님.  보고싶고 그리워집니다.
10,감동~~^^잘 봤네요
9,감동 그 자체 였습니다다시 보고싶고 기억에 많이 남을듯 합니다
10,영화가 담아낸 시대, 영화가 말하고 싶어하는 것, 영화가 주고자 하는 메세지 그리고 영화 그 자체 모두 다 훌륭했던거 같다. '종북'이라는 단어가 존재하는 이 대한민국에 치유를 바라며..
10,다시 봐도 감동은 전혀 줄어들지 않네요오래전 마음속 영웅을 잊어버리고 별 의미없이 무심결에 일상에 이끌려 지내던 제 자신을 돌아보게 되었네요이제 마음속에 또 하나의 우리시대의 영웅을 담고 의미있는 하루 하루를 열심히 열어 가리라 다짐해 봅니다
10,우리의 대한민국은 발전이 필요한나라가아닌 보완이 필요한 나라.... 너무감사합니다 처음으로 영화 평점을 하러 네이버에 들어왔습니다 너무 가슴따뜻하게 잘보고갑니다 감사합니다
10,최고의 한국영화! 그분이 그립습니다
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌
1,평점 뻥튀기 제대로넹 ㅡㅡ 돈아까워
10,너무 감동적인영화였답니다
10,휴먼 드라마..외롭게 산다는건 외로운 것이구나.
10,굿X100ㅇ0o0oㅇ=?
1,과대평가된 영화. 6-7점 정도가 적당한듯. 평점 밸런스를 위해 1점 남김.
10,진정한 국가와 국민에 대해 한번 더 생각하게끔 하는 훌륭한 영화입니다.
10,정말 재미있어요!!!
1,솔직히 엄청나게 과평가된 영화..난 정치 이딴거 모르겠다 어느쪽도 아니고..그냥 영화자체로만 평가한다면 7점대 수준? 혹은 그이하다..다만 이게 노무현대통령때문에 관객동원하고 감성팔이하고 평점팔이한다고 밖에 안느껴지네...진심 영화자체로만 본다면 평타
10,최고임.. 근대 DVD는언재나윰 보고싳음
10,아직도안녕하지못한우리들의또다른이야기
1,바위에서 두부치기..
10,한국인이라면 꼭봐야할영화!
10,보고싶습니다...그립습니다...
9,누구든 꼭 봐야할 이야기.
10,말이 필요없다. 걍 10점 때려박는다.
10,못보신분들 꼭 보시는걸 추천합니다.
10,국가란 국민입니다!!
1,국번없이 111...
9,재미잇으려고 보러간 영화는 아니지만, 마음이 무거워서 나왔네요ㅜㅜ
10,마주보면 고통스러운일들뿐. 하지만 우리는 맞서야한다.
7,영화 자체로서의 재미는 떨어지는 감이 있지만, 왜 사람들이 이 영화에 열광했는지는 이해가 간다.
1,안속아 이제까지본 한국영화중 외국거장에 버금가는작품 단한개도없어 웃기는평론가들 뭐같은한국영화는 평가잘해주고 그보다나은 무수한 영화들은 박대하고 이영화역시패스
10,재밌게봤습니다많이들보세요
6,변호사 노무현과 대통령 노무현은 다른사람이라고 생각함
9,그가 조금만 더 타협적이었다면. 내가 조금만 더 그에대해 빨리 알았다면.
10,송강호연기대박 완전조아요
1,종북 빨갱이들을 변호한  미친 노무현세끼를 미화한 쓰레기영화 나라망쳐놓은 노무현세키얼굴펴죽여버리구 싶네
2,일베충탓좀그만해요 영화보고 비평하고 별로라하는사람들 다일베충으로몰아내요? 솔직히 그게그거인거같네요 이상한짓하는놈이나,자기들편아니면 이상한놈으로 낙인찍는사람들이나...팬이까를만든다더니..기독교를싫어하는것도 광신도때문임
10,두번 세번 봐도 돈이 전혀 아깝지 않은 영화
10,가슴이 먹먹했던 영화..
10,...좋네요....
10,지금도 일어나고 있는 현실..
10,진짜  별다섯개로도  모자른영화
10,두말안하고 꼭봐라 두번봐라 세번봐라!!!! 지금 건대 롯데에서 보구 벅차서 잠도 안온다 근데 팝콘은 작작좀 쳐먹어
8,두시간 치고는 많이 지루하고 세금 변호사에서 갑작스런 정의감이 불타오르는게 개연성이 없음. 영화가 일관적이지 못한편이 있지만 간간히 유머도 있고 전체적으로는 괜찮은편
10,굿굿굿굿감명깊었여운가시지않
10,꼭 봐야하는 영화!!!
1,할아버지따라 부엉이 바위로가자
10,아주 좋네요. 더 이상 좋을 나위 없네요.
10,절대 잊지 않겠습니다.
1,정치색이 너무 강해서 집중이 안됨
10,감동이다 변호인 역시다르다
10,조금 늦게 봤지만 꼭봐야되는이유가 있네요.
10,그분이 보고 싶습니다....
10,보면서 눈물이 몇번이나 왈칵 쏟아지고슬프고 화나던지...꼭보세요!!!
10,거의 다 내려서 먼 곳까지 와서 변호인을 보았습니다!!송강호씨 연기 짱~
10,뒤에 잔잔한여운이남는영화 최고였다
10,강추입니다 너무 잘 봤습니다
10,최고입니다 꼭보세요.
10,몇 번을 보러가도 처음 봤었을 때의 여운이 가시지 않는 영화. 천만이 넘는 것이 전혀 이상하지 않다고 본다.
1,보지마세요.이상입니다.
10,정말 저런 가슴 아픈 일이 있었을까...정말 슬픈 우리네 현실..악이 승승장구하는 것은 예나 지금이나..
10,말이필요없음....
9,한국판 어퓨굿맨 아니 그 이상일지도..
10,생각은 깨어 있어야 한다
1,완전 개허구 이게 무슨 감동이라구 실제같이  만들어
10,봤던거중 최고입니다 또 비슷한영화보고싶습니다
10,지금 대한민국은 1980년대 그 때와 얼마나 다른가?  우리는 지금 어디로 가고 있는가를 깊이 생각하게 하는 영화입니다.내 아이가 살 세상은 지금처럼 후진 세상이 아니었으면 좋겠다는 소박한 바램으로 오늘을 돌아보며 살렵니다. 그립습니다.
10,머리좋은데다 공부 많이 하고 정의감에다 용기있고 강력한 투지까지 갖춘 사람들이 약자편에 서서 싸운 덕에 오늘 우리가 자유민주주의세상에 살고 있다는 것을 새삼 확인할 수 있게 해주는 영화입니다
10,매일 빨갱이 욕하시던 우리 아버지도 찬사를 아끼지 않은 영화입니다. 이거 한마디면 충분하리라 봅니다
5,영화로보면 9점, 정치적으로보면 1점
10,ㅠㅠ진짜 이영화아니었음  몰랏을거에요ㅠㅠ 존경합니다
10,그 시대의 양심적인 사람들이 우리를 살아 숨쉬게 한다
1,노무현 과연 무엇을 했을까 우리 나라를 추락 하는 길로 만든 대통령이네. 이 영화는 마이너스 별점을 줘야 할 영화다. 십선비들을 위한 영화는 영화관에 상영하지도 마라.
5,그 분 집권이 끝난 지 몇 년 되지도 않았다. 정치적 평가 마저 아직 호불호가 갈리는 상황에서 특정 정치인 미화 시키는 영화를 만들었어야 했나.송강호 연기 때문에 5점.
2,어떠한 잘못을 했어도 자살만 하면 훗날 미화될수 있다는 것을 깨닫게 준 영화..
10,그분이 생각나네요. ㅠㅠ
10,너무 재미있게 잘 봤습니다.
8,재밌다!!연기력도스토리도감동도~굿굿
10,감동과전율...저런사람이많아야할텐데
10,너무너무 감동적이고 속이 확 시원함
7,영화적 완성도보다는 야만에 시대에 항거한 인간의  실화가 울린다.
10,영화를보고서 생각이바뀌게됨..
10,사람사는 세상 을 꿈꾸다
9,선입견 오해가 불러오는 무서운 영화다선입견 잘 했잖아요? 뭐가 불만이라 그러는지 아직도 모르겠습니다?오해! 잘 했잖아요! 뭐가 불만이라 그러는지 아직도 모르겠습니다!  소통을 강조하셨던 그 분 보고싶네요 *"-"*
10,말이 필요없는 영화입니다
10,많은생각을하게하는좋은영화입니다^^
10,감동 그 자체.. 좀 늦게봤지만 좋았어요
2,현실과 가상을 혼돈시키는 이런 타락한 문예작품은 철저히 피해야 한다. 특히나 반론이 적잖은 인물을 이렇게 편파적으로 응원하기만 하는 것은 더욱... 이런 식이면 김정은이도 영웅이지.진정 존경하고 픈 인물이 별로 없는 게 현실인데..그저 노란 영화.
10,최고임ㅋ 1천만 넘는 이유가 있제
10,잘 보고왔습니다. 송강호씨 연기 너무 잘하세요!
10,너무너무 잼있게 잘봤네요
10,안보고 말하지 말라!!! 최고의 영화
10,완전 와 말이필요없다 아주 완벽한연기 굿
10,절대 잊지 못 할 영화..!
10,별 10개도 모자라요. 100개 그 이상도 주고싶은 내 인생 최고의 영화   위대한 송강호
10,눈이아닌 가슴으로 보는 영화
10,음.재밌고 감동적...
10,내 또래의 여자, 그 누군가의 아버지들이 실제로 겪은 일. 무죄 축하합니다.
10,너무 즐겁고 화나고 고맙고 미안한 마음으로 잘보았습니다
10,정치적인 관점을 최대한 멀리하고 보면 정말 가슴도 찡하고 잘 만든 영화다. 이 시대에도 송변 같은 분들이 주위에 많기를 빌면서..
10,기억합시다 기억합시다
10,부모님과 함께 보기에도 좋았어요
10,이명박, 박근혜 정부가 싫어한 영화
10,10자이상 작성하셔야 등록됩니다.
10,이영화는 돈주고 봐야합니다 정말로
1,운지하는거 볼려고 끝까지 다 보게됨! 결국 점프하는건 안나오노,ㅡ ㅠ.ㅠ 개 실망
8,ㅡㅡㅠ 열받네..국가가..하아 송강호씨연기력은최고
10,권력유지를 위해 희생되었던 사람들이 참 많았던 씁쓸한 역사.. 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다!. 국가란 국민입니다!! 감동적이었습니다.
10,진짜 소름돋았던 영화였어요. 송강호씨 진짜 대단한 배우입니다. 임시완씨도 다시 보게 되었어요.
10,영화가 재미도있고 감둥도 있다는 얘기는 들었지만 원래 대부분의 영화가 기대가 크면 실망도 큰데 이 영화는 송강호의 명품 연기에 몰입되어 시간가는줄 몰랐습니다. 정의라는 것에 대하여 다시 한번 돌아보게 하는  좀은 영화였습니다.
10,아주 잼나게 봣습니다 ...
10,국민이라면 변호인은 꼭봐야대
4,언플에 속았다. 진짜 별로다. 플롯이나 잔대사는 괜찮은데 진짜 언플만큼은 절대 아니다. 잘줘야 6점인데 4점 준다. 왜그런지는 10점 준 애들한테 물어봐라. 송강호 아니었으면 0점이었다 진짜.
8,옛다! 8점 송강호로 인해서 몰입할수밖없다.
1,송강호의 히트작은 한반도의 정치적인 성격이 짙은 작품이다. 그래서 그의 연기는 한반도를 넘어서지 못한다. 모든 나라는 그 나라 시민들의 수준에 맞는 지도자를 가지게 된다. by 윈스턴 처칠"  행동하지 않는 멍청한 시민들에게 민주주의는 사치다!
10,송강호 연기 잘하는 줄은 알았지만 여기서 가장 빛났다
10,정말, 이런영화를 이제서야보다니,ㅜ늦은밤 웃다가 분노하다 울다..ㅜ
10,웃겼다 울렸다 그야말로 관객들의 감정을 제대로 가지고 노는 엄청난 괴물배우 송강호의 힘을 다시금 절감을 할 수 밖에!
10,보고싶습니다. 노무현대통령.. 위에서 아래를 보는 정치가 아닌 국민과 함께 아래에서 위를보는 정치를 해주신 노무현대통령 보고싶어요..
10,변호인 보니까...노무현 생각나서 미치겠다..아~~~미치겠다. 애증의 노무현이여...보고 싶은 사람이 있으니까..정말 가슴이 답답하다...
10,많은 생각을 하게하는 영화였고 마지막엔 많은여운이 남케하는 영화였다. 끝나고 나서도 이 먹먹함은 무엇때문인지 모르겠네요
8,괜찮아요~ㅋㅋ 송강호 연기 굿ㅋㅋ
10,연기력 최고... 정말 잘봤습니다.
10,변호인. 제 생의 최고의 영화라고 할 수 있는듯. 약자의 편에 서는 사람이 되야겠다고, 세상을 다면으로 바라봐야겠다고 느끼게 해준 영화. 변호인 감사합니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,눈물만..납니다. 아직 세상은 바뀌지 않았다
10,말이 필요없네 10점...
10,여전히 공권력 남용이 자행되고 있는 이 시점에서 어떤 길을 택해 어떻게 살아야 할 것인지 돌아보는 계기가 되었네요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무멋있는영화..! 일베들이많아서그런지 평점이 높지않은..
10,정말 꼭봐야하는영화..
1,북한 원자탄 누가 만들어 줬습니까? 10년간 50조원 퍼줘서 만드거 아니겠습니까?
10,헌법 제1조 2항  대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로 부터 나온다
10,꼭 한번 보십시오. 많은 것을 느끼게 하는 영화입니다.
10,꼭봐야하는영화보는내내 뭉클하고안타까웠던..한번더봐야지
10,말이 안 나오는 영화... 송강호의 연기는 연기가 아닌 듯 하다.
10,두번을 보나 세번을 보나 언제나 봐도 많은 생각을 하게되는것같습니다. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,티켓값이 아깝지 않은 영화
10,별점태러하지마세요 일베년들아
10,한국 영화에 레전드 영화
10,넘 감동적인 영화다 다시봐도 최고다 마니 생각하게하고 그분에대한 그리움이 드는 영화다
10,11점...난 어떠한 변호인인가
1,맞는말. 영화에 정치적내용이 들어가는순간 끝
10,감명 깊게 봤습니다. 그리고 보고 싶습니다....
5,서론이 길고 지루함 왜 흥행영화인지 이해안감
10,닥10이다이건....
8,기대만큼은 아니었지만 나름 감동있게 잘 봤어요추천합니다!
10,정말 꼭  봐야할 영화..
10,다들 안녕하세요? 노무현대통령님 그립습니다.
10,공감가고 감동적인영화네요!!!
9,유난히 명대사와 명언이 많이 있는 영화. 송강호씨 연기는 일품입니다.
10,변호인. 아주 잘 봤습니다.
10,재밌지가않다 슬프다 잘만든영화같다
10,가슴찡한역사적인스토리고노무현전대통령의업적을기리며
10,살아계셨더라면 이 이야기를 더 자세히 들을수있었을텐데...
1,좋은 영화라고 하네요.... 별느낌은 없지만
10,보는 내내 가슴이 먹먹했음...
10,절대권력앞에 조금이라도 기라도 펼라치면 빨갱이로 몰아가는 말도 안되는 세상.. 저 시대처럼 남산 안기부는 사라졌지만 정녕 언제쯤이나 힘없는 사람들도 당당히 자기주장 펼칠 날이 올가요.. 대한민국 시민으로 부끄럽고 아직 우리나라는 멀었단 생각이드네요..
10,기본적으로 영화는 (fiction) 허구 입니다.이걸로 역사공부하는 사람은 없길바래요.
10,기억하고 있습니다..
10,정말 많은 것을 생각하게 하는 영화
10,좋은영화네요.  잘봤습니다.
10,"대한민국 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다." 라는 말을 권력잡고 설치는 놈들이 알았으면 좋겠네요.새누리당에서 알바하시는 분들, 힘들게 돈 버시는 이유가 새누리당 정책 때문인 것은 아시나요.
1,이딴 건  노무현을 미화하는 내용이다. 실제 부림사건 주동자는 월북했다. 그냥 빨갱이일 뿐이다.
10,변호인 정발 잼있였습니다.
10,와..이거 꼭보시길..감동,여운 진합니다bb
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
9,송강호의 연기력은 정말 대단함 다른 조연들의 연기도 다 출중한듯
10,일베충 = 극내 차동영의 "애국이 뭔지 생각해봐". 틀린생각에 세뇌된 멍청이들
10,너무 가슴시린 순간이 많았어요...하지만 결국엔 감동으로 끝난..
10,당연히평점10을줘야 마땅한영화아닌가
10,재미가 없지만 재밌게 본 영화
7,잘  봣어요...정치가   저런  거구나하곤  생각  합니다.
1,벼노인 정말 좋은영화입니다..!
10,역사적 사실의 이면에 대해 다시 생각해 보게 해 줌
5,솔직히 송강호 없었으면 망했다 영화질자체는 떨어진다
10,최고의 영화입니다!!
10,단언컨데 내 인생 최고의 영화!!!
8,현실을 반영하면 영화가 관객들의 극중 몰입을 깨고 재미를 해치는 게 다반사다. 그러나 변호인은 이 위험성을 도리어 장점으로 바꾸어 관객을 끌어들인다.
10,2편도 나왔으면 좋겠네요.
10,연기도 내용도 모두 감동입니다..
8,재미 있네요.가슴이 아프기도 하네요...대체 누구의 잘 못 인지...
10,감동 또감동 또보고싶다ㅠㅠㅠ
1,영화의 역기능이라는게 이런거구나
3,영화적 구성은 짜임새 있지만부림사건을 왜곡한 점이 거슬리는군
10,왜 변호인이 8.96 밖에 안돼 ;; 평점테러 ㄴㄴ
1,왜 별점을 1점을 주는지 이해를 못하나보네 그냥 베충이로 몰아가는 클라스 ^^
6,재미는  모르겠고  송강호  연기  잘한다.  그리고... 우리나라 법치는  2014년  지금까지도  저따구다.
10,부정적인 반응은 이해가 안간다
9,영화는 이렇게 잘 만들어야 한다. 그러나 영화에 빠져... 감성에 빠져... 진실이 왜곡되어서는 안된다!!! 영화 잘 봤습니다!
1,5점이상은 주고싶지만  평점에 맛간사람들때에 1점
10,보고나서 마음이 무거워지는 영화.. 예전이나 지금이나 서민들은 힘이 없다는 사실이 더욱 분명해지는듯
10,이영화너무보고싶은데 개봉한지 두달이지나도 케이블영화보기에안올라오네요 무슨외압이라도 있는지 ㅉㅉ보기전부터 10점줘야겠다
10,분대장끼리봤지만 재밌게봤습니닼
10,아묻따 봐야되쟈냐 꼭!
9,정말 시간가는줄모르고 몰입했네요슈머니즘이 많이감이됐지만탄탄한구성이였어요
10,전두환이가 땅크 몰고 청와대 처들어가서 대통령 된게 대한민국 역사상 최악의 범죄다
10,과연 대한민국의 깊은 부정의 뿌리는 언제쯤 뽑아질까요
1,사실을 교묘히 왜곡하여 정치적으로 이용한 감성팔이 거짓 선전.
10,역사적 진실을 잘 담아낸 영화~ 대한민국 국민이 무엇을 상식으로 여겨야 하는지 잘 보여준다.
10,1331만을 향해 ㄱㄱㄱ
10,최고의영화...!!
1,영화에 정치적목적이 들어간 순간 그건 이미영화로서 가치를 잃었다고 봐도 무방
9,오랜만에 좋은영화봤습니다
9,변호인 보고 생각이 조금 바뀌네요 특별한 분이라고만 생각했는데 여느 사람과 다름없는 소시민.. 기본양심이 있는 사람이라면 누구나 택할수있는 택해야만 하는 길.. 이라는 생각이 듭니다 송강호씨 연기는 전율 자체네요!!
9,많은걸 생각해주는영화였던것 같습니다. 배우들의 훌륭한 연기를 잘 볼수 있어서 좋았습니다.
1,꽃배달 왔습니다 ^오^
10,정말 멋졌어요 정말 추천합니다
10,제 인생 최고의 영화. 연기도 스토리도 최곱니다.
10,재밌었음..한순간도 눈을 못떼고 봤음..고인을 생각 안하고 그냥 영화로서 점수를 주는 점수임..인간적으로 평점 테러는 하지맙시다..평점 테러글 보고 일부러 극장가서 보고 평점 답니다..영화 안보고 평점 줬나뵤~
9,나랏님들은 예나 지금이나 개똥같네여
9,국밥집 아들과 변호인의 따듯한 우정
10,어떠한 사실관계를 떠나서 영화적인 내러티브만으로도 잠시도 지루함을 느낄수 없게 만드는 몰입도 있는 작품.
1,매국해놓고 역적모의해놓고 뇌물드러나니깐 운지한 종북빨갱이새끼 미화 시체팔이 영화를 왜봄?
1,모든내용이 사실인것처럼 광고했는데 사실왜곡이 많은 청소년들에게 오해의 소지를 심을수있는 영화임.노건평이 돈받고 짤린건 왜 안나오는지 모르겠네요. 실질적인 세무서 브로커로 알고있었는데.
10,추천합니다...근데 경찰을 좀 많이 까더라ㅋㅋ
1,솔직히 이런 정치적인 토픽으로 영화 만들어서 사람들 선동하는거나, 영화 보지도 않고 까데는 일베나 둘다 문제네.... 근데 이건 노무현 전 대통령을 너무 띄워주는 영화인것 같기도함.. 그래도 일베는 너무 나서지 말길
10,우리나라 국민이라면 이런영화는 봐야함
9,늦게 나마 2월달 에 보게 되었어요 영화 변호인 제가 본 영화 중엔 최고였습니다. 재미는 없지만이 땅에 우리가 서있는 이유를 알려준 고마운 영화인것 같아요
10,첨으로 제대로된 대통령이었는데... 다음 선거에 또 노무현 같은 후보가 나올수 있기를...
10,대한민국의 권력은 국민으로부터 나온다.
10,말이 필요없는 평점!보고있나 일베
10,노무현대통령님 영원한 나의 대통령님
9,나의 현실에 감사하게 하는 영화였어요...실화바탕이라고 영화끝나자마자 검색해 봤네요
9,볼만해그냥  재미잇음ㅋㅋㅋ
1,이게 영화냐? 쓰레기같은 노무현놈. 뇌물 받고 죽은
10,전체 평점이 ... 이상함...ㅡㅡ;;;;
10,감동적인 멋진 영화입니다
10,배우 송강호 연기가 아주감동~~다른배우들도~~연기력에감탄...
10,정말감동적이고재밌어요
1,기대보다 재미는 별로인 영화 .평점이 높다.. 평점 조절용
10,명작영화...전에 대학생때 시위했던게 기억나네요..
10,정말 꼭 봐야할 영화..
10,2013 최고의 영화였다
10,왜이렇게 늦게봤을까 후회했다ㅠㅠ너무화가나 부들부들떨리고 펑펑울었다! 그리고 내가 지금사는 이시대가 저때와 얼마나 변화되었나 생각도들었다
10,노무현전대통령님 보고싶습니다..
10,대한민국 국민은  무조건 봐야되는 영화.
10,송강호를 위한 송강호에 의한 영화
9,슬프고마음이찡한장면들이있네요
10,우리가 누리는 소중한 권리들 하나하나가 다 누군가가 싸워서 쟁취한 것. 그냥 넋놓고 있으면 뺏길 수도 있는 것.
10,예전이나 지금이나 빨갱이로  사골곰국 처럼 우려먹는  X같은 전통
10,최고의 영화.. 더 많은 사람들이 보고 알아야 한다
10,역시 송강호!!! 국가는 국민입니다!!
10,무조건이다 이영화!!!
10,대한민국 주권은 국민에 있고 모든권력은 국민으로부터 나온다 국가란 국민입니다 !!!!
1,평점 10이 왜 이리많지??  이 건너무심하잖아 ㅋㅋ 알바들인가 ?
10,송강호씨 연기가 인상깊었어요 내용도 최고
8,1000만을 넘기는데는 다 이유가 있구나 싶었습니다
10,국민이 곧 국가입니다. 손바닥으로 하늘을 가리려하지 마세ㅛ.
10,정말 최고였던 영화라 생각함
10,진짜 송강호 연기 개소름 돋았다... 압도적인 느낌이 들었다 진짜...
10,솔직히 몇몇 평가가 고 노무현전대통령을 이 영화에 대입해서 욕하는데 왜 굳이 그런 시점에서 평가하는지 이해가 되지 않는다. 영화가 이야기 하는 것은 고 노무현전대통령을 찬양하는 것이 아니라 부림사건을 계기로 한 국민의식인 것 같은데 왜...
10,아까운 그분이 떠올라 영화가 끝나도 자리를 뜰 수가없었다.송강호씨의 명연기도 굿!!!
10,부림사건 오늘 무죄판결 났습니다.http://www.dailian.co.kr/news/view/421289/?sc=naver
10,한국 인으로써 꼭봐야됌
10,말이 필요 없는 영화입니다...
10,생각이상으로 재밋었던 영화송강호도대박이고 임시완도대박ㅠ
10,잘봤습니다 흥행하길^^
7,영화는 영화로 보자. 사적감정을 배제하고..
10,송강호를 다시 보게 된 영화
10,굿. 정말 진실한 변호사이셨던 분의 실화여서 더 마음 찡했던 변호인이었습니다.
10,몸에 전율이 느껴지는 영화였습니다. 아직 안 보신 분들 꼭 보셨으면 해요!영화 이상의  의미를 남기는 영화입니다.
8,이래서 송광호다 최고 ㅋ
10,송강호잖아!! 역시 송강호!!
1,자살로 모든것이 묻혀졌다~~안타깝다~~
10,굿~ 가슴이 찡해지는 감독적인 영화 였어요
9,송강호 김영애 연기 대단하다
10,영화라 함은 이정도는 만들어 줘야 영화지... 짱!!!
1,아무리 옳은 영화라고 해도 1천만 관객을 무리하게 맞추려고 하고 정치적 이슈를 선점하려고 보니 공짜표가 너무 많다! 어떤 아파트는 대량 살포도! 이게 노무현정신인가?
7,배우들의 연기 만큼은 최고~~!
10,최고의 영화!! 잘 만든 영화 입니다.
10,정의 실현을 위해 법조인의 자기희생정신이 아름다운 사실하지만 실제 주인공인 xxx변호사는 실제로 서울대 법대 출신에행시 사시를 패스한 엘리트라는 점 극중 재미를 위해서 각색된 내용이지  절대 전 노무현 대통령의 이야기는 아닙니다.
10,지금도 끝나지 않았다는 부림사건..그게 아직 우리나라의 민주주의는 더딘 발전을 하고 있다는 걸 보여줍니다. 왜 선은 하늘에 악은 여전히 살아 통장에 돈 얼마없다고 지꺼리고...너무 슬프고 분노하게되네요바를정 다스릴 치를 제대로 아는 정치인 빨리나오길
10,따른말필요없네요 그냥 최고의 영화입니다.
10,우리나라의 현실...정말 잘봤어요
10,연기가 다 좋았고 잘 봤어요
10,보면 안다 일단 보자 보고 느껴라
10,몰입도. 굿. 송강호 연기잘하네요
9,속물새법변호사에서 인권변호사로 변해가는 과정과 재판애서의 진정성 있는 언변과 눈빛이 지금도 잊혀지지 않아요 그리고 임시완씨의 연기력이 날이 갈수록 좋아지고 있고, 특히 감정을 속이고 연기하지 않았던 것 같아서 풋풋하고 지망생으로서 부러움의 대상입니다
10,가슴이 따뜻한 영화네요
10,최고의 영화. 무슨말이 더 필요할까
10,안보면 사람이아님 안보신분들 꼭보시길 정말 부탁드림
10,먹먹해....그리워져.
10,영화가 끝나고 뒷 객석에서 박수갈채가 나왔다
10,송강호씨 쥑이네예ㅋㅋ
9,배우분들 너무 연기잘하시고 스토리도 감동을 줘써요
10,미국에서 봤습니다.  LA CGV는 개봉을 안해서 당황 했는데 다행히 미국 극장에서 상영을 해서 볼 수 있었어요.이 영화는 내용뿐만 아니라 제작 과정 그리고 상영 문제 까지 참 많은 것을 느끼게 해주네요.
10,내가 본 최고의 영화 단 한번의 경험
8,너무 기대를 했나봐용~~~ㅠ
10,재미와 감동! 두마리토끼를 다 잡은 멋진 영화^^
10,내용이며 연기며 시간 가는줄 모르고 봤네요. 최고의 영화를 보고 감동 받고 잠시나마 행복했습니다.
10,가슴이 뜨거워진 영화.
10,근래들어 가장 시사성있는 영화중에 하나.
10,안봤으면 후회할 정도인 영화
8,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 한국의 근현대사가 얼마나 추악한지 그리고 현재까지 이어져온 걸 느꼈으면 한다.
9,드디어오늘봤다...
10,이것도 민주주의에 해당되는가
10,캬 통베충들 별점테러당하고도 평점 8점 갓호인 찬양해 ㄷㄷ
10,하.. 영화 진짜로 잘 봤습니다.
10,일베충들 별점 테러만 아니었으면 평점이 9.3점은 넘었을 영화
10,정말 감동 그 자체입니다!! 오랜만에 가슴뭉클한 영화를 만났네요~!.송강호님께 무한 박수를 보냅니다
10,대한민국 주권을 가진 국민이라면 꼭 봐야합니다
10,송강호의 연기력이란 .. 다시 생각해도 소름돋는 법정씬
10,송강호 쵝오~!~!~!
10,우리가 두려워해야할것은 북한인가 우리나라인가
10,저 변호인 영화보고 감동도 있었고  슬픔도 있어서 너무 좋았어요
10,변옹니폊호인변호인ㅇ변허인
10,그냥 10점 주고 싶네....
10,가슴을 찌릿찌릿 하게 만드러쪄
1,진짜 중요한 것은 사건에서 고문이 있다! 없다!가 아니야. 잡혀간 대학생이 본인은 간첩, 내란활동, 국가보안법을 하지 않았다를 밝혀야 하는 것이다. 국가가 그냥 공부만하는 대학생을 왜 잡았는지 궁금하네요. 왜 공부만 하는 학생을 잡아갔을까요?
1,송강호씨  팬인데요 이번 작품은 실망스러웠습니다
10,변호인 //CGV 평점 9.7 // 롯데시네마 평점 9.7 // 메가박스 평점 9.09 // 예매율 40% 압도적 1위 // 영화관 가지도 못하는 베충이 히키코모리 새끼들이 개나소나 가입하는 네이버 아이디 이용해서 평점테러 진짜 뇌장애 저능아같다
10,감동적이다 연기도 다 잘한다 8점대라는게 맘에안든다 9점대를 만들고싶다
10,이시대 꼭 필요했던 영화. 영화라는 장르가 이런 힘이 있구나 라고 새삼 느낍니다. 국민이 무엇이고 국가가 무엇인지 확실하게 알고 삽시다 우리.
10,가슴이 먹먹해지고, 부끄러워지는
10,안봤으면 후회할뻔했다 .
10,우리나라..도대체 언제쯤이면 정의로운 사회가 될 수 있을까요?? 답답하네요..
10,정치색을 떠나 영화자체만으로도 정말 감명깊게 봤습니다ㅠㅠ
10,변호인 잘봤습니다 많은 교훈 그리고 가르침을 받았습니다
10,짱!!이에요ㅋㅋ 보면아실듯
10,말이 필요없음. 영화보고 나오자마자 또 보고 싶었음.
1,그렇게 국민에게 주권외쳤던 전라도출신 대통령 뇌물현새끼는 뇌물쳐먹은거 수사들어가니까 뛰어내리고 이딴 영화나쳐보고 눈물질질짜고있는 전라도 새끼들은 지들이 민주화의고장라면서  지적장애인끌고가 사고팔아서 섬노예로 평생동안 부려먹다 살해하고ㅋㅋ전라도종특
10,현대 미국도 국가권력이 헌법 위에 있는 시점에 저 시대 대한민국에서 저런 일을 해 냈다는게 진짜 놀라울 따름이다.(25.01.2014)
7,무섭다, 그립다. 송강호는 대단하다
10,가족과 함께 보고 모두가 눈물을 훔쳤던..배우 영화 모두 대만족 이였습니다.
10,너무 잘봤습니다!특히 송강호씨 연기에 감동받았어요~
9,세상에 대한 희망을 전달하다.
10,이런 의미깊은(저에겐 좋은쪽으로)  영화가 나올 수 있는, 현 시대에 감사를 해야하는 건지 모르겠습니다.
10,좋아 아쥬좋아요ㅋㅋ!
10,많은 생각을 하게 해주는 영화.
10,더말이 필요없는 만점  추천합니다
10,잘 봤습니다. 연기력도 좋고 내용도 감동적이였습니다.
10,그립습니다.. 마음이 아프네요
10,노무현이 사무치게 그립다..
10,재밌어요 ㅋㅋ별점10점주고갑니다
10,시완이오빳랑해요우리만나스면좋겠어요
10,끝이 뭔가 아쉬웠지만 진짜 재밌었어요!!!bbbb배우들이 송강호부터 임시완까지 연기를 너무너무 잘해주셨어요ㅋㅋㅋ 오랜만에 소름돋는 영화를 본거같네요ㅋㅋ 평점이 왜이리낮은건지 모르겠네요
10,평점이 왜이리 낮나요올리러 왔습니다.
1,재미있어요.,.,.,
10,no words to say
10,지나치려는 우리를 붙잡는 영화
10,내생에 최고의 법정영화
10,그냥 최고다 말이 필요없다
10,너무 뭉클하고 재미있었습니다.사느라 바빠서 잊고 있었던 역사를 다시 떠올리게된 계기가 되었습니다
10,힘이 있는 영화.  생각이 많아지는 영화입니다.
10,송강호의 명연기가 정말 좋았다. 더욱 좋았던 건... 바뀌리란 희망.
10,근래 보았던 영화중 최고의 걸작~!.더이상 말이 필요없습니다.
10,최고인영화! 보구나서도 많은것을생각하게하고 한동안 영화잔상이 계속생각납니다
7,역시 가벼운 즐길거리로 보기에는 조금 무거운 영화
10,최고의 영화! 감동의 감동
8,50년간 벼농사지으시다 가신노인분 이야기 !! 참 감동적이네요 벼노인 벼노인 벼노인 !!
10,아직 꿈도 없는 평범한 중딩의 마음에 와닿았다고 할까요. 아직 평점이나 이런거 맺혀주기에는 어릴수도 있지만 곧 고등학교로 진학하며 장래를 진지하게 생각해봐야할것 같은데 이런 부류의 영화 드라마를 보며 진로를 변호쪽으로 잡게 되었습니다!
10,딴말필요없고 전두환이  개xx야ㅡㅡOOO도 않고 겁나 오래 살아요
7,영화 자체는 좋음. 근데 과장과 미화가 심하다. 그 시대를 안살아본 애들은 모든 걸 그대로 믿겠지..솔직히 노무현이 08수능등급제. 로스쿨 등을 옹호하고 쌍꺼풀수술도 한데다가 세계최초로 자살까지 한 사람으로 대통령감은 아니라는 생각이 든다.
1,자본주의에 패배자들이 이런영화 좋아하지ㅋㅋ 좌파영화가 판치는구나 선동,선동,선동 불쌍하다 공부를해라 그럼 보수가된다.성공을 해라 그럼 보수가 된다
10,최고의 영화 대작이다 ㅇㅇㅇ
10,내가 겪었던 그 시대정신이 살아 있어 감동적이다.
1,정말 고평가 영화. 정말 제작의도 뻔히보이는 감동도 없는 영화..
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,처음으로 영화에 평점이란걸 남겨 보네요~ 무심코 살아온 제 자신이 부끄럽습니다. 아주 강추합니다.
1,재미도 감동도 없는 영화. 누가 봐도 노무현 신격화 영화. 영화를 영화로만 따지고 봐야지 괜히 변호인 보면 꺠시민인 줄 알고 어휴;; 솔직히 이게 1000만 관객 넘을 영화냐    게다가 송강호가 봉하마을 갈 떄 진심 소름;;
10,배우들 연기도 좋고, 실화라 더 감동
10,나는 아직도 국보법이 약용될까 걱정됩니다 ㅜㅜ
1,국보법폐지를 주장하는듯한 정치색이 진한영화.
10,엄마랑 처음본영화인데 정말 또 보고 싶어여
9,변호인 나가신다 으쌰! 뭐! 내아는에가 잡혀가! 변호측:얘무죄임 검찰:아닌데요 2년가석방 으로 하죠; 변호:흥! 딱히 그걸로 만족한건 아니지만! 끝
10,대한민국에 산다면 진짜 꼭 봐야할 영화
5,텔레비전으로 봤다면 후회없이 끝까지 봐줄만한 수준이였겠지만 극장 개봉해서 이렇게까지 흥행에 성공한건 정말 놀랍기까지 하다.
10,이런게 진짜 영화다...내가 숨은 쉬는지..조차도 느끼지 못할정도로..몰입했다...보는 내내 눈물이 흘럿고...그 눈물은 분노에서 나온것이였으며...끝나고나서도 한동안 여운이 남아..주체하지 못하였다...영화란..정말 이런것이구나 한다...
10,재미있네, 몰입도 좋고, 생각나는 것도 많고... 간만에 좋은 영화 ^^
10,보수를 지지하든 진보를 지지하든 그건 생각의 자유입니다. 다만 아닌건 아닌거라 말할 수 있어야 하는 거 아닌가요.... 아닌건 아닌것이라 함께 말할 수 있는 사회, 그래서 함부로 아닌 행동을 할 수 없는 사회가 속히 오길 바랍니다.
7,정부는 마음만 먹으면 무고한 시민도 반역자로 만들수있다 라는것을 보여주는 영화
10,지난 날 상식이 안 통하던 시절을 돌아보며 오늘을 사는 저를 돌아보게 하네요
10,아직까지 우리 주변에서 벌어지고 있는 이야기.. 역사는 반복된다. 친일파의 나라
1,딱 7점대 영화 . 평점 거품때문에 1점  줍니다
10,역사를 알려주셔서 감사합니다!
10,가슴한켠이 아득해지는 영화..강추!
10,평안할수 있었던 인생을 가시밭길로 선택한 그분이 생각납니다.모른척 외면 말고 깨어있어으라 말해주는거 같아요.잘 봤습니다.
10,"우리 애들은 유학보낼꺼야" 미국으로 유학 온 나 ㅜㅜ미국은 CGV 에서 개봉도 안되고 찾고 찾아 미국 극장에서 개봉한거 보고왓어요. 이런 영화가 계속 나오길 바래요!
1,노무현 미화영화 진저리 나네요 그것도 진실도 아니고 허구..좌빨 미화..
10,송강호 송강호 송강호 송강호
1,학교에서 억지로 돈내고 본 영화인데 봤던 영화중 제일 재미드럽게 없던 영화..
10,레알 재미있었어요 훌륭했어요
8,송강호 동네아저씨 연기만 하는줄 알았는데, 변호사연기 꽤 잘해서 놀랐다. 그리고 곽도원은 정말 연기 얄밉게 소름끼치더라. 두 배우의 연기만으로도 꽉 찬 영화
10,좋았습니다 꼭 dvd로도 구매하고 싶어요
7,송강호씨 연기굿 긴영화였는데 지루하지않게잘봤네요
10,조금 문제가 있는 우리들의 이야기
10,‘송변’ 집 천장에 숨어 살던 쥐새끼, 꼭 보러오세요
10,조작해도 소용없다 정의는 살아있다
10,큰 진실을  보여주는  영화
10,상식이  통하는 사회를 바라며
7,고문받다끝남 그냥 갠적으로 노잼
10,가슴에서 뭔가 뜨거워지는것이 느껴집니다!!!
5,잘보았다 임시완이라는 사람의 새발견
1,노알라는 언제 출연하나요?
10,지금 시대에 의식이 있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,단언컨대 최고의영화..!!  송강호는 물론이요 임시완의 연기력은;;;  그냥 최고다...
10,말로는 표현 못하는 진한 여운이 아직도 가슴속에 남아있어요..
10,재미있고 감동적이면서도 민주주의가 무엇인지 다시 깨닫게 해준 영화.
10,진짜재밌다 송강호연기 진짜잘하네요 바람 짱구아버지나오고ㅋ
10,꼭 영화관에서 다들 보셨으면 좋겠다.
10,가슴아린 영화 잘봤습니다...
10,감동적이네요  보셔도 후회없는영화입니다
10,앞으로도 계속되기를~
10,재밌게 봤습니다. 아직 안보신분들 꼭 보셨으면 좋겠네요
10,단언컨데 올바른 역사관을 위해 반드시 관람해야 할 영화
10,과거의 얘기지만 현실이 아픈..
10,정말 감덩적이었어요 특하 마지막 장면이 좋았어여
1,앞뒤 전개가 너무 따로 논다감독이 말하고 싶은 주제가 두가지였는지 모르겠으나 내 입장에서는 몰입에 방해만 줄 뿐이다
10,최고의 영화 화나기도 하고 그립기도하고..
10,좋아요^^*좋아요^^*
10,마지막이 허무하고 씁쓸했습니다. 안녕하지 못한 우리사회에서 그분의 삶을 보고 본받아야할 점을 깊게느꼈습니다. 상식이 통하지 않는 시대에 던지는 그 한마디! "대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가란 국민입니다!"
10,역시 최고 송강호~~~
10,민주주의 다시 돌아 볼때인듯
10,국가란 국민입니다. 당연하죠.
10,봐도 후회안할영화. 이번 영화를 계기로 이성민이라는 배우에 빠졋지...헝헝 너무멋져 연기도잘하고 느무멋짐ㅠㅠㅠ배우들이 다 연기 존잘이고 내용도 재밌고 과거의 정부를 돌아보고 그 시절의 비극을 생각할 수 있어서 좋았다. 결론은 이성민 사랑해
10,무슨 말이 필요하랴. 최고다.
10,처음부터 끝까지 껄끄러웠던 영화.. 불과 30년 전이라는게 믿겨지지 않았어요ㅠㅠ
10,주권은 국민에게 있다!
10,한동안 잊어지지 않을듯
9,정치적인 시각을 배제하고 본다면 누구나 감동할 수 있는 영화. 재밌지만 가볍지 않다. 법정영화를 표방한 드라마.
10,눈물나 죽는줄 알았다 이게 사실을 바탕으로 한 영화였다니..
8,부과설명이 있는 관람석을이용. 하는편이 좋음
10,이건 꼭 봐야합니다!정말 많은것을 생각하게해주는 영화네요
10,정말 대단한영화다. 대한민국의 국민으로써 꼭 봐야할 영화
10,최고에요 정말 많은생각을 하고 잘봤습니다
10,당신은 우리나라 민주주의 등불입니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.
7,송강호의 열정적인 변호에 저까지 눈을부릅뜨며 인상을써지게되더라구요 그만큼 이영화의집중도며 레파토리가 잘쩌여져있어 이영화의 핵심과 본론을 쉽게이해할수있었으며, 어렵지않은 스토리로 더더욱 과감하게다가온 인상적인 영화였습니다.
10,아주 재미있습니다.! 정의란 무엇일까요
9,송강호 연기 감동입니다 짱
10,일베충들아.. 느그들 부모님께 이 영화 보여드리고 운.. 뭐시기 단어 뜻 알려드려보렴 ~^^;; 사이트 구경도 좀 시켜드리고 ㅎㅎ; 사회의 쓰1레기들
10,설날에 가족, 친인척들고 함께 재밌게 봤습니다^^
10,민주주의는 노력해서 얻어야 하는 것이다
10,죠았어요   !  송광호씨 연기가 참 인상깊고  짠했습니다
8,감동스런영화잘봤습니다^^!
10,웰메이드 송강호님 최고입니다
10,최고의 영화였어요~!! 지금도 먹먹함이 가시질 않아요..
10,최고! 좋은 영화였음!
10,더도말고덜도말고 딱한마디. 최고입니다!
10,웃음도..감동도 있는 영화
10,이 영화에 과장 부분은 중요하지가 않다 중요한 거는 이 영화에 일부가 사실이고 실제로 고문이 존재 했다는 거 그걸로 다 끝난 거 아닌가 이 영화 하나로 국회가 변명을 늘여 놓을수록 도둑이 제 발을 저는 꼴 밖에 안 되는 걸 알아라
10,우리 애들이사는 세상은 상식과 정의가 살아있는 세상이길 바란다
9,무언가 느끼게끔하는 영화. 배우분들 연기력도 한몫,
10,가슴이 먹먹해지네요. 꼭 보세요
10,좋아요가슴이먹먹해지네요노무현대통령을다시뵙고싶네요참훌륭하고인간적이고정직한분이셧네요우리나라에다시는저렇게훌륭한대통령은없을듯..그립습니다...
10,내 인생 최고의 영화!! 그 분이 살아 계셨으면 더 좋았을걸 하고 마지막에 착잡하게 하는 영화..
10,묵직하다. 민주화 운동이란 것을 겪어보지 못한 세대로써  난  민주주의를 당연하게 생각했었던 것 같다. 내 생각을 반성한다. 그리고 쫄지 말자.
10,당신은 최고의 변호인이였습니다
10,송강호기에 가능한 변호인
8,추천합니다. 이 영화에서 나오는 문제점, 아직도 진행중.
10,사회를향한 관심과 깨우침을 더해주는 영화... 감사합니다.
10,가슴이 먹먹해지는게 화도나고 감동을 받다가 영화가끝나고나서 울고싶었습니다. 감동적인영화
10,당신이 진정한 변호인입니다.연기자인 송광호님의 대연기에 놀랬고감명깊게 받았습니다. 수고하셨습니다.
9,현재를 살아가는 우리에게 숙제를 내주는 것 같았어요!!
1,노무현 미화영화 왜곡영화 선동영화 날조영화
10,안 보면 진짜 후회 했을듯...ㅋ 감동과 재미 모두 만족~!!
10,정말 잘만든 영화내여 대한민국 역사는 반성할 부분이 참 많죠!
10,꼭 봐야하는 영화인거 같아요.인상깊게 봤습니다
10,어학연수갔다가 한국들어오자마자봤음
10,계란으로 바위치기.아무리 바위가 강하다 해도 바위는 죽어있는 것이다.계란은 깨져도 살아 있는 것이기에 끝까지 살아서 바위를 넘어 설 거다.꿈쩍 않는 바위에 내 몸은 부서졌지만비로소 그 안에 살아 있는 의식을 깨우쳤다.
10,지금도 잊지 말아야 하는 이야기
9,아  눈물 찔끔~!!! 놀라운 건 나만 그런게 아니라는 것
10,다시봐도 감동이네요...
10,맨 마지막 백의를 입고 부산변호사들 앞에 앉아있던 송강호의 웃음을 잊을수 없다. 과거인데 왠지 현재를 돌아보게 하는 영화
10,그런 역사위에 오늘날 우리나라가 되었네요.. 아, 송강호씨 연기짱입니다요~
10,흔히들 말하는 배우의 열연에 소름이 돋는다'는 걸 이 영화를 보며 처음 경험했다.송강호.. 최고의 배우다 !!!
1,보고왔는데 별로였음. 사실을 알아야한다는 대에 기반을 두지 않고 몇몇 선동에 의해 선동당하는거같아 아쉬운 영화였다.
10,오랜만에 마음 무겁게 본 영화.. 아주좋게봤지만 여운이많이남았다.배우들 연기도 굿~~
10,완전 재밌엇구요!!명대사가 완전 짱이었습니다 다시 보고 싶을 정도네요
10,영화끝나고 사람들이 박수치더라구요.. 영화로 모르는사람들끼리 한마음으로 박수치게 만들수있는.. 정말 최고의 영화
10,고마워요 송변, 고마워 진우야.
10,진실은 채 몇프로도 반영 되지 않았음에도 이렇게 분노하게 되는데 진실을 알게 된다면 과연 숨을 쉴수나 있을까요.. 용기를 내어 이런 영화를 만들고 상영하는 사람들에게 박수를 보냅니다.
10,정말 감동적이에요 ㅠㅠ
10,배우들 연기 멋있습니다. 보고나니 돼지국밥이 엄청 땡기네요
10,명대사. 가슴에ㅈ새기고 왔습니다
10,말이 필요없는 영화!!!
10,감히 평점을 매길수가 없는 영화다. 송강호씨의 연기력은 두말할것도 없고 가슴이 먹먹할정도로 진한 감동이느껴진다.
10,간만에 볼만한 영화엿어요. 꼭보세요들~!
10,강자엔 강하고 약자엔  너무도 약하셨던 분... 그래서 친일 기득권 쓰레기들에게 온갖 정치공략에 시달렸던 우리시대의 진정한 서민대통령 노무현.. 그립습니다
10,현시대의 South Korea의 문제 중 하나를, 영화만이 보여줄 수 있는 여러 섬세한 요소로  잘 전달해줬다. 사실을 바탕으로한, 상징적 과거이야기지만  여전히 '현재진행형'임을 깨닫게 해준다.
10,송강호 연기력.짱시완이도 넘 재능이 보이네요
10,대한민국 국민이라면 누구나 다다 봐야할 영화 변호인 입니다.
10,말이필요없어요 일단보세요 ...
10,변호인보고 처음 울었습니다
10,참재밌게잘봤습니다.
10,그립습니다 그립습니다
10,너무감동적이구 보면서 열받는다^^가진자의  돈이면다되는세상
10,감동의 물결과 역사의 한부분...
10,최고의 영화 연기력갑임
9,곽도원....가슴아파서 눈물이낫어요ㅠㅠ먹먹하다ㅠㅠ
10,다시보고싶은영화여운이 남아 찾아보게 되는 영화연기자들의 연기에 감탄사가 절로 나올수밖에 없는 영화
10,1980년대, 그리고 2014년 현재 과연 무엇이 바뀌었을까?  확실한건 국민을 위한 정치는 단 한번도 이루어 지지 않았다.
1,픽션이라면서 팩트강조?
9,재판영화라서 답답하기만 할 줄 알았는데송강호님이 잘 따져주시고 화내주셔서 속 시원했다영화를 조조로 보고, 그 날 잠들때까지 문득문득생각할수록 엄청 화가 났던 영화 내용.
9,good 재밋어용~~!
9,송강호의 연기가 정말 최고네요.재밌습니다^^
1,ㅂ핳ㅈ하돠ㅗㅣㅓ나배아으방ㄹㄷ
8,감동적인 영화 잘 봤습니다
10,말이필요없습니다. 일단보세요
9,남들다봤다는영화 오늘에야 즐감했습니다. 내용에 푹빠져 금방앉았다 일어난듯 하네요~♬☆ 정의감에불타는 법조인이 존재한다는데서 흐믓합니다. 송강호 힘~!!!
10,굿굿굿 꼭 봐야되는 영화...
10,하나의 사건이 한사람의 인생을 얼마나 크게 변화시킬수있는지를 보여주는 영화였어요 다시 자신과 주위사람들의 안녕을 돌아보게해주었죠 제작하신분들께 감사드립니다
10,너무 그립습니다...
8,즐거움과 감동을 느낄수 있는 영화~~~
10,감동적이에요.. 영화 내내 몰입해서봤네요. 추천합니다.
8,변호인,,,, 부모님과 함께 관람하기 좋은 영화^^명절 끝나고 갔더니 40대 이상 분들이 굉장히 많이 오셨었어요~아직 부모님께서 보시지 않으셨다면 함께 가서 보시면 어떨까 싶은 좋은 한국 영화였습니다^^
10,이제야 변호인을 봤어요 .. 정말 썩은 세상에 열받지만 그 속에서 제가 할 수 있는게 없는 제 자신에게 더 화가 나요.... 앞으로 어떻게 살아야 할지 모르겠지만이런 훌륭한 분들 덕에 염치없게도 탈 없이 잘 살고 있네요 감사합니다
1,ㅋㅋ 1점 아니면 줄 수 없음.
10,송강호에 멎진연기 생동감 최고.
10,최고다 최고다 최고다 최고다
1,0점없나요????ㅋ
1,우리나라 역사상 최악의 김정일 시다바리 대통령을 미화하여 현정권을 타도할려는 재료로 만든 이런 쓰레기 영화이며,  전라도가 게거품물고 열광하는 영화.
10,중요한건 이런 일이 있었다는거고 그렇게 씁쓸하게 끝나야만 했고 아직도 생각해봐야할 문제라는거
10,다시 보고 싶어지는 영화 1위
10,오늘 아침 보고옴 ^^ 그냥 뭔가 답답합니다. 그래도 열심히 살아야겠죠
10,기술적측면이나이념적잣대를떠나인간이라면기본적으로지향해야할정의와인권에대해이야기하는꼭한번은봐야할영화입니다..
10,역사를 바로 알게해주는 영화 명작!!
10,대한민국은 국민이 국가입니다.
10,감동적이었습니다. . .
10,노무현... 우리에게는 아직, 과분한 대통령.
10,최고의 영화. 고 노무현 대통령님 존경합니다
10,영화 변호인은 최고의 영화이다.
10,감동적인 영화입니다.^^
10,그시대에살고있었다는게 섬뜩.이시대에 살고있는게 오싹.좀더  편안하고 아름다운  대한민국 기대해봅니다.
10,모든 권력은 국민으로부터 나온다
10,천만관객이 말해주듯 나도 재미있게 봤다
10,너무 옳은 소리만 해도 누가 밥을 주거나 돈을 주진 않지만그러나 평생 당당하게 살아갈 수 있는 자기가 자신을 알기에또는 뒤에서도 알기에 역 중 (송우석)은 행복하지 않을까.
1,노무현 비리부터 조사해봐라 이런 미화영화가 무슨 소용이냐? 그분들이 이미 많은 피해를 보셧다 딴나라당 새기들도 그냥 인정해라 니네 범죄를 쿨하게 인정해야지 그당시에 노무현이 한말은 옳았을지 몰라도 대통령때 노무현은 나라를 파탄낸 테러리스트이다
1,선동은 뭐다???!!!!
10,솔직히 이영화는 최고다.
10,대한민국 헌법 제2호 ㅜㅜ
1,생각보다 별로였다. 주변에서 추천하기에 봤는데...
1,악질 인간을 미화 시켜놓은 영화
10,인생최고의 영화입니다
10,변호인정말대단합니다.저는아직나이가어리지만1980년도에는정말끔직하기도했구나라는생각을하게해준영화입니다.저는지금현재세상이그렇게되지않기를바랍니다.
10,대한민국 헌법 제1조 2항
10,비판해야할 부분도 있지만 정의로운 부분도 있습니다. 이 영화를 보고 '나는 이 나라를 위해 무엇을 할 수 있는가'를 생각해보게 됬습니다.
10,넘잘봤습니다~눈시울도적셨어요~지금이시대에진정그런분이절실히간절히원합니다~하지만~아쉬운현실~오랜만에가슴을울리는영화였어요~~고마워요~
10,미국 쿠퍼티노 AMC 극장, 한국영화 개봉일 최다 관객!
10,뒤늦게좋은영화하나챙겨봤네요
10,이제는 낱낱이 밝혀진 과거를 현재의 관점에서 보면 기득권을 내려놓기 싫었던, 분단국가라는 현실 아래에서 민주주의를 수호했어야 하는 그들이 오히려 빨갱이가 아니였나 싶다.
10,더할나위없이좋은영화
7,송강호 연기멋져용~~~재미있네요~
10,믿을만한 영화 잘봤습니다
1,딱 7점짜리 영환데  감성팔이들이 너무 많아서 평점좀 맞춰야 되겠음.. 30번 봤다는 사람도 있는데 이게 과연 진정한 천만영환가???  무료상영도 엄청뿌렸는데... 26번봤다고 상주는 영화가 어딨나 세상에ㅋㅋㅋ
10,이제라도 봐서 다행이라고 생각합니다. 잊지않겠습니다.
10,보는내내 턱이떨리고 전율했다. 태어나서 처음으로 평점을남긴다. 현재진행형이라는 사실이 더 생각이 많아지게 한다..
1,거품빼러왔습니다 ㅇㅇ
10,두 번째 보고 왔음... 또 보러 가고 싶다..
10,온 국민이 봐야 할 영화.
10,정말 영화잘봤습니다 군~~~
10,요시 그란도시즌!!1
10,정치적인 평가 다 집어치우고 영화적 재미와 감동에서 최고!!
10,아.. 영화 감동이다..
10,가슴이 먹먹하다 먹먹해
7,7번방의 비밀처럼 거품이 심한영화.  9~10점 대 영화는 절대 아닐뿐더러  송강호에 의한 영화 송강호 없더라면 영화자체는 별거없다
10,민주주의에 대해 다시한번 깊이 생각해보고 되돌아보게되는 영화.주인공 `송우석`처럼 진짜 민주주의를 위해 싸우는 사람이 얼마나될까
1,별 0개는 없나요 별 0개는 없나요
10,백만이 넘을 수 밖에 없는 영화. 진실을 위해 싸운 많은 사람들! 존경스럽습니다! 노무현 대통령이 정말 그립습니다!
10,대박 대박 대박 대박 대박
10,대한민국의주권은 국민에게있고 모든권력은 국민으로 부터 나온다!국가란국민이다! 아..!이명언 절대잊지 못하겟다
10,보고싶네여 노무현 대통령님
10,여운이많이남는영화네요
10,굿 굉장히 재밌고 법정영화지만 지루하지 않음
9,많은것을 생각하게 하는 영화였습니다~~
4,영화의 특수성을 이용해 소통을 거부하고 일방적인 변명만 늘어 놓는 영화 중에 하나다.. 정치색이 묻어 있어서 좋은 점수를 줄 수가 없다.
9,송강호, 김영애 두 배우분의 연기가 너무 훌륭합니다. 어렵게어렵게 극장에서 본 보람이 있네요.
10,보고 마지막에 일어서는데 울컥 ㅜㅜ
10,잘 보았습니다.. 너무 가슴이 아프네요
10,가슴이 답답하지만  감동적인 영화네요
10,송강호 명연기 신념이깨워지다
10,부모님 모시고 봤는데 재밌네요
10,와 진짜...이런 영화에 평점이나 댓글 테러나 하는 일베충들을 박멸하고 싶음!영화는 정말 감동적이었음
10,이런게 바로 영화입니다.
1,나라팔아먹은대통령미화 작작해라.
10,아주 재미있게 봤습니다..
10,...꼭 보세요..보셔야되요
10,송강호 최고 임시완에게 반한.
7,정말 감동과 재미가 있어요
10,감동..그리고 생각이 많아지는 영화.
9,재밌었어요. 친구들에게 추천해주고 싶네요
9,엔딩이무슨말인지이해가안됬어요.
1,대우건설 남상국 사장 자살 시키듯 자살한 전직 대통령의 사실 아닌 젊은 시절 이야기에 휘둘리다니 퇴임시 지지율 5% 빅엿 주던 사람들의 이중성이 우습다. 자살해서 사건은 여야 합의로 덮어둔거지 무죄라 한적없다
10,화낫어요이영화를보면서슬프기도하고...
10,간만에 영화다운 영화를봤네요 몰입을100% 하게만드는 송강호님의연기 정말 볼때마다 놀랍고 영화를본후 아쉬움에 예고편을봐도 먹먹해지네요 최고의영화입니다정말
10,두번봤어요 지금도 사회에 그시대와 비슷한모습이 적잖이 남아있는것같아서 슬프네요
10,조금 늦게  관람... 재미있어요~  영화관에서 꼭 보시길
10,멋집디다....할말없음
10,영화가끝난후,가슴이답답해지고먹먹해지는이기분.송강호의얼굴이잊혀지지가않는다
8,집중하며 볼수있고 고문장면에...정말 화가 치밀어오른다
10,이영화는 특정인의 이야기가 아닌 한남자의 용기에 관한 이야기입니다. 국정원처럼 댓글테러로 사람들 가슴아프게 하지말고 내가 사랑하는 이들이 이같은 일을 당했을때 나는 무엇을 할 수 있을지 다시한번 생각해 봤으면 합니다.
8,화려하진 않지만 우직하고 정직한 힘이 고맙다. 그래도 반복되는 역사가 부끄럽다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다 변호인 화이팅^^
10,보는 내내 빠져들었던 영화
10,가슴을 울리는 영화..
10,정말 재미있고 감동적이었습니다~
10,진짜 재밌게 봤어요. 못 보신 분들은 다들 보셨으면 좋겠네요. 추천합니다.
9,재미있어요  마니마니요
4,이 영화는 부림사건을 배경으로 했으나   명백한 사실이 아닙니다.원래 영화라는 것은 한 일종의 매체로써 한 70%가 재미를 위해 꾸며냈습니다.현실의 사회모습을 낙관적으로 비유적으로 표현한점에서 4점을 드립니다,
10,노무현 대통령 너무 보고 싶네요. 존경하던 유일한 대통령 입니다. 하늘 나라에서도 대한민국을 위해 노력 해 주세요. 송강호 연기 정말 좋았습니다.
10,왜  제목이 변호사가 아니라 변호인인지 알겠네요
10,일베충들 DMZ에 전부 다 살처분했으면 좋겠다
10,송강호이기에 소화가능한 영화
1,보는내내 마음이 편치 않았다. 예술과 정치색이 결합된 결과물은 결국 선동물이라는거. 안타깝다. 유신치하에서 반공영화만 죽어라 만들어대던 이들과 다를게 뭔가 ?  뭐 알량한 민주팔이를 핑계댈건가 ?
10,아진짜돈이아까움...이만원은해야할듯!!!완전강추b
9,넘가슴벅차고 재미있게 본것 같았요 송강호씨 연기에 다시한번 놀랐습니다 ^^
10,최고에요 보는내내 가슴먹먹해졌습니다.
9,내  맘 속의 잠재의식을 깨우치게 해 준 영화
10,말이 필요없습니다. 직접보시면 알듯. 별점테러등 여러태클에도 관객수 높은 이유가 있죠
10,가슴이 먹먹해지네요 ㅠ
10,감사합니다 잊고있던 사실을 상기시켜주셔서
10,송강호연기잘함good노무현대통령이 정말 좋으신분같다..
1,선동영화 씹노잼ㅁㅈㅎ
10,영화 한편을 본 것 뿐인데...  아프다.. 마음이.
10,영화 보는 내내 고인에게 미안해서 혼났다...비겁하지 않았던 사람...
1,솔직히 한사람 우상화하려고 작정한 점그리고 간찹을 미화하고고생한 검찰들을 악인으로 그린점이 영화가 편협한 시각을 가졌기에 1점도 아깝다
10,그리운 사람, 정말 그리운 사람
10,처음에는 너무 무거운 이야기일까 걱정했지만 감동적이고 정말 영화관에서 안봤으면 너무너무 후회했을 이야기이다. 다들 봤겠지만 아직까지 저런 생각으로 안가신 분들 있으면 꼭꼭 스크린 내리기 전에 가서 보시길. 감동적이고 생각을 많이하게 해주는 영화.
9,잼있었는데 첨에는 약간 지루하다구 해야하나
10,가슴이 찡해지고 벅차는 영화
10,겪어 보지 못한 시대의 아픔이  다시 지금의 우리들에게 다가오고 있다는 걸 자각하게 해 준 영화. 단지 한 개인의 인생사가 중요한 것이 아니라 그와 같은 많은 사람들이 힘들게 싸워 이룬 것들을 우리가 잘 지키지 못 한 것에 대한 반성이 필요할 듯.
8,영화적으로는별로지만 사회적의미가있는영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 보셔야줘...국가란 국민이라고 외치는데 가슴이...ㅠㅠ
10,과거와 현재가  다르지 않다는 것이  가슴아픈 1인
10,보시지도 않고 평점 등록하시면 안되죠.. ㅋ
10,배울점이 많은 영화 입니다.
10,훌륭합니다~~또보고싶네요
10,오랫만에 영화간 가서 본 보람이 있네요.
10,잼있고 사회정의에대해 다시한번생각하게 해주는 좋은영화라고 생각합니다~
10,손바닥으로 하늘을 가려라
1,최곱니다 보면서 눈물이 주르륵
10,영화를 보면서 지금 현재와 다르지 않다고 생각했다..고문만 없을뿐..
10,감동이 있는 영화보면서 참 잘만들었구나 감탄했다보는내내 가슴이 먹먹했다....추천!
10,대단한 영화네요명불허전
8,송강호의 열연이 영화를 이끌어나간다. 쪼금 아쉬운 부분도 있었지만 뭔가 생각해보게 하는 영화.
10,정의는 살아움직이고, 역사는 이를 반증해냅니다. 노무현 대통령님. 보고싶습니다.
10,만점 주고 말이 더 필요 없음
1,점수가 좀 비정상임... 비정상의 정상화 차원으로 1점...
9,영화는 영화일뿐..가슴속이 국밥을 쏟은거 마냥 뜨거워진다
10,정말 대단한 영화 가슴을 울린영화
10,간만에 좋은영화봤어요.누구라도 보고 공감하는영화!
10,가슴이먹먹한영화노무현대통령이그립다
10,아주 좋은 영화이며 또한 아주 재미있어요 대박 추천!!
10,나쁜사람많다 정말..
10,11점주고픈영화입니다...꼭보세요
10,국가란....국민..입니다...
10,30평생 처음 영화관에서 영화를 보다 울어봤네요.. 엔딩 크레딧이 올라갈때 왜 이렇게 눈물이 나던지
10,그분이 생각나서 계속 눈물 흘렸네요....살아계셨으면 얼마나 좋을까요 ....안타깝습니다 많이 ㅠㅜ
9,지금도 종북논리로 대통령 되는 세상인데요
10,야 기분 좋은 명작 나오셨다
10,오랜만에 티켓 값이 전혀 아깝지 않다는 생각이 들게 해준 영화.
10,노무현 대통령님 그립습니다
8,있는 그대로 내려놓고 봤더라면 더 좋았겠지만 그럴수 없었던, 그러지 못했던 영화
10,슬퍼서 많이 울었습니다. 우리니라의 현실과 그로 피눈물 흘린 사람들때문에..하지만 지금 현실도 크게 다르지 않네요
10,이 시대를 살아가는 사람들이 꼭 봐야 하는 영화
10,정말 좋은 영화라고 생각합니다. 극장에서 눈물 참느라 혼났네요
10,한마디로 또보고싶은영화
10,국ㅁ굳ㅁ굿굿굿ㅇㅇㅇ
10,변호사로써 최선을 다하는 모습이 너무 보기 좋았다
10,최고.!말이 필요없다.
10,지난 20여년동안 학생운동에민주화운동에 무관심하고 심지어는 미친놈들이 왜 저럴까며 이해하지 못하고 이해하려 해본 적도 없는 제가 눈물을 흘리며 가슴아팠던 이유는 무엇일까요!여러분 꼭!꼭!찾아가 보셔요!!
9,재미있음... 역시 송강호... 믿고보는 배우..
10,꼭 보세요..!!^^
10,꼭 봐야할 최고의 영화감동의 눈물이 계속 흐른다...
10,정말 재밌게 봤습니다,, 이 글 보신분들은 꼭 '그때 그사람들' 이란 영화 한 번 봐보시길 추천합니다.
5,예고판이 전부인 영화; 예고편 그이상 이하도 아니네..기대하고 봣는데 조금 실망함
10,변호인... 진짜 최고...!
10,정말.. '이거너무재미있어 꼭봐!!' 가아니고 '마음속에 깊이새겨지는 영화야 꼭봐..' 라는말이나오는영화
10,정말 굳!! 민주주의여 오라~
1,영화 잘 만들었어요..근데.. 영화 자체에 대해 평가를 해야지 사람에 대한 주관으로 평점을 주시는 분들이 너무 많아 거품 뺄 생각으로 1점 주고 갑니다. 9점짜리 영화는 아니야..
10,다른 사람들 보다 조금 늦게 봤습니다. 이번주에야 영화를 봤는데 80년대의 사회상을 보면서 가슴 아팠고  법조인이지만 학벌에 밀려서 힘겨워 하는 모습은 지금의 내 모습이 보여서 안타까웠습니다.  이 시대 최고의 영화입니다.
10,최고라는 말 밖에는....
10,짱이다 꼭 봐야하는 영화
10,굿  재미재미지다 역시 울형님
10,일베충들은 기본적인 생각이 없는 것 같다.이 영화의 평점이 왜 9점을 가볍게 넘기는지 다시 생각해보길 바란다.
10,최고 일베충다OO라~
10,잘 봤습니다. 오랫동안 기억에 남을 작품이네요.
1,어이없는 뇌물현 미화영화
10,남자는 8.28 이고 여자는 9.73인 이유는 아마도 일베인지 뭔지하는 벌레들 때문이겠지ㅋ 정신 차려 일베들아 너희들 때문에 건강한 남자들이 왜 여자들에게 미안해해야하니 ^^
10,뭔말이필요하지 그냥들봐 닥치고
10,현재 우리의 편안한 삶이 거저 이루어진게 아니라는 것을 다시금 느끼게되네요.
1,집에서 DVD로 봐도 되는 휴먼감성드라마,, 비싼돈주고 영화관에서 볼만한 영화는 아님.. 영화보다 눈물흘리면 무조건 10점 줘야하는건가 이제는 생각해볼때..대통령재직시온국민이 욕했는데 죽었다고 감정에 치우치는건 아닌지 10점평점생각해보길..
10,와 진짜 80년대 무서워서 어떻게 살았을까.억울하게 피해 입으신분들 너무 안타깝다.
10,꼭봐야하는 최고의 영화
10,8.95라니 일베충들이 날뛰는 구나 에프킬라가 어딧지
10,영화볼때도 감동이였는데  본지가좀 지난는데도 아직도 생각하면 마음이찡합니다
10,지금 우리시대에 꼭 필요한 영화
10,영화 내용이 더 알차다. 젊은이들이 더 많이 봤으면 하는 영화.
10,송강호 연기 너무 좋아요.
10,감동적이예요추천추천
10,마음을 흐드는 영화였습니다
9,반복되는  현실  , 속이  답답하고  억울함이 느껴지는 영화
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
1,실화에 뼈와 살을 더해 과장해논 그저그런 영화..노빠들 지긋지긋하다..
9,실화인지 누구얘긴지 사전지식 전혀 없는채로 보게된 이 영화. 정치적견해를 떠나 영화하나만큼은 뜨거운 울림이 있지않나.. 안일하게 살던 나를 반성하게 했다.
7,그냥저냥ㅡ왜전졸았을까요ㅡ?
10,절대  포기하지 말자. 다시보고싶은 영화!
9,근현대사의 한페이지를 피부로 느껴본 시간이었습니다 이를 경험한 (맞서 싸웠거나 혹은 외면했던) 사람들과 동시대에 함께 지금 살아가고있다는게 신기하네요 다만 고문장면은 적나라한 면이 조금 부담스러웠네요
10,그....리...움....
10,당연한걸 당연하지 않아서 흥행한 듯?
10,그냥 이 한마디면 충분할듯 싶다. 이게 영화다.
10,우리나라의 개같은 현실을 보고 통탄!!
10,꼭봐야할영화네요 다시 생각해보게하는 영화
10,잊지못할 영화. 정말 잘봤습니다.
10,영화본지...한달....그 여운이 아직도 남아 있고..마음을 아프게 합니다.후반부에는 슬픈 영화도 아닌데..눈물이 흐르더군요.... 그리움인지  아픔인지..그래도 행복했습니다...
10,개봉 전부터 1점 주길래 더 궁금해서 봤음. 그래서 그런지 더 재미있게 느껴졌음.
10,지금 극장에서 보고 나오는 길입니다 우리나라가 노무현대통령 이후 우리는 촛불집회도 못하고 민주주의는 뒷걸음질치고 있습니다 최루탄과 맞서싸우며 우리가 지금 이만큼 누리게 해줬던 그분들께 부끄럽습니다
10,배우들의 연기가 정말 멋있다
10,그냥 최고....ㅋㅋㅋ
10,대한민국의 주권은 국민에게 있고 모든 권력은 국민에게로부터 나온다.
10,또 한번 보고 싶은 영화인 것 같다.
10,변호인 //CGV 평점 9.7 // 롯데시네마 평점 9.7 // 메가박스 평점 9.09 // 예매율 40%
10,내가 대한민국 국민이다.
10,시작부터 끝까지 재밌는 영화~~눈물흘리며 이렇게 재밌는 영환 첨이다흐흐 연기들은 왤케 잘하는지♥♥♥
10,최고는 아니지만  멋진영화..
10,극장에서..눈물 흘린적  첨이네요.. 재미보다는..감동적이였습니다..잘봤습니다.
10,민주주의란 무엇인가...
10,노무현 변호사님 고맙습니다
10,저때나 지금이나 여전하다
10,더러운 근혜보다 백배 낫습니다. 감사합니다. 노 대통령님.
10,변호인 잘봤습니다.^^  응원합니다.
10,최고입니다. 최고 으아
10,현시국에 반드시 필요하고 봐야하는 영화
10,최고!!! 너무멋진영화였습니다
8,한 인물을 진정 멋지고 감동적으로 그렸다. 한 가지 사건이지만 노무현이란 존재가 어떤 존재인지를 우리의 뇌리에 각인 시켰다. 그러나 그 존재는 그 수준이었다. 그걸로는 우리 나라를 바꿀 수 없다. 그래서 나는 슬펐다.
10,진짜 최고의 영화. 젊은 세대들에게 많은 교훈을 줄 수 있는 영화인듯. 추천추천
10,꼭보세요두번보세요세번보세요
10,대한민국 국민이라면.
10,2014년....1981년과 너무 비슷하네....아직도 '종북병' 걸린 인간들이 이렇게 많으니....
10,최고!! 일베충이 반대하는것보니 진짜 최고!!
4,학벌 안되는 변호사의 돈만 쫒다가, 인권 운동하는 변호사의 성장드라마. 그저 그냥 그런 성장영화. 누구의 일대기, 그시대의 시대 상황. 모두 사실에 입각한 영화속 배경. 딱 그만큼. 더도 덜도 아닌 딱 그만큼인 영화.
10,불과 30년밖에 되지않은 우리들의 이야기... 공권력을 이용해 국민을 우롱하는 정부의 기만행위는 현재진행형
10,재밋다 한 9점 정도 줄수 있다
10,민주주의 나무는 피를 먹고 자란다고 했던가! 슬픈 현실 이다.
10,"할게요 변호인 하겠습니다!!"목소리가 머릿속에서 떠나지가 않습니다.두번 봤습니다.  또 보고싶습니다.
10,최고의영화 찬사를보낸다
10,보고싶네요...아주많이...그분이...
1,그냥그런데 --....
10,영화가 너무 빨리 끝났어요..ㅜㅜ노무현 대통령님 생각하니 마음이 정말 아프네요.영화속 판검사 역할 실제인물들은 지금도 떵떵거리며 국회에서 배채우는데.. 마지막은 정말 명장면..
1,노무노무 잼있네요^^
9,한 권의 교과서보다 한 편의 영화가 때론 역사를 가장 설명해줄 수 있다. 자라나는 세대, 역사나 정치에 무심한 사람에게는 특히..
10,헌법 1조2항의 의미에 대해서 다시 한번 생각하게 됩니다
10,마지막에 뭉클햇음 ㅠㅠ
9,영화보고 나오는 발걸음이  무겁기만하네요  ㅠㅠ
6,실제사건을 누구나 오해할법하게 편향된 방향으로 왜곡과장시키는것에 모자라 실제인물을 뻔한 감성팔이스토리로 미화시킨 신파극. 이런 영화가 천만이 넘다니..정말 제대로 자기돈주고 이영화를 본사람은 과연 몇이나 될런지 참궁금하다.
1,전 별루 재미가 없었어요
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,정말로 최고의 영화 입니다.
10,감동적인 영화 가슴아픈 현실
9,진심으로 시작된 일엔 결국 사람이 따른다.
10,꿀잼  꼭 보세요  역시  송강호 형님
9,잼잇어용두번이나봣어요ㅋㅋ
9,전두환때려죽일놈...
10,뭐 연기력만으로도 충분한 가치가 있는영화 스토리 전개하며 실화를 바탕으로한... 아무튼 말이필요없는...
10,개봉하자마자 봤지만 1000만이 넘을거란 생각이 바로든 영화
10,꼭  한번  봐야할  영화~ 임시완 다시 봄^^
10,현실같은 영화, 영화같은 현실
10,최고의 상업적인 리얼 영화다
10,다양한 스펙트럼의 세대가 함께 공유하고, 기억되어야 할 소중한 역사적인 사실을 표현한 이 영화를 볼 수 있는 행운에 참여할 수 있어 좋았습니다.
9,감동적이라는말로는표현이안됌
10,단언컨데 ㅣㅇ점만점에 ㅣㅇ
10,아끼고 아끼다 드디어 보고 왔다. 가슴속을 뜨겁게 하는 무언가가 있다. 진실을 갈구하는 한 인간의 길은 고독하다. 그래서 더욱 아름답게 보인다. 그리고 언젠가 그 끝엔 그 사람의 진심을 알아주는 벗이 생겨난다. 항상 눈 똑바로 뜨고 깨어있자!
10,뭉클한 영화입니다. ㅜㅜ
10,다시 보고싶은 영화입니다.
10,작품성, 흥행성에 영화 보고 난 뒤에 생각해볼 문제들까지 던져주는 근래에 본 영화중 가장 좋았던 영화
10,꼭봐야할영화인거 같아요
10,사회악 쓰레기 일베충들은 ㄷ 1져부러
10,꼭 봐야하는 영화!!!!
10,한 인간의 감동을 담은 이야기.
10,이영화 잊지못합니다.
10,진심 한번보고 느껴라..
10,우리나라 현실이 이렇다고 생각하니까 답답하고 마음이 아프네요.
10,부엉이바위위에 설수밖에 없었던 그가 생각이 났다.. 온갖 모함과 음모가 가득한 세상에서 많이 외로웠을 것이다.. 30년이 지난 지금도 역시 이념놀음에 이용당하며 살고 있진 않은가?
5,영화일뿐  짜집기 내용으로  성공한  정치 상업 영화  ..노무현 과대포장 영웅만들기  영화  ..사실왜곡이 90% 이상임   ... 심각한 정치이념  선동영화
1,소설로는 재밌네.. 근데 이건 감성팔이 선동 영화네.. 소설일뿐 ㅎㅎㅎ
10,교육적으로 좋은 영화이것 같다.
10,10점은 원래 안주는데... 어떤 입장을 떠나서 인간적으로 그냥 느껴지는 감동이 진하다.
10,꼭 봐야할 영화... 내가 평점을 남기다니...
10,많은 것을 느끼게 합니다.
9,영화 잘 만들었다. 사실이야 어떻든 정말 잘만든 영화다. 좋은 영화고.
10,8점이 적당하지만 일베충때문에 10점 주고 갑니다.
10,감동 감동, 꼭 봐야 하는 영화
10,현재 대한민국 민주주의를 되돌아보게 하는 영화네요... 정말 좋습니다
1,언론이나 영화나, 허구를 보태도 보는사람 입장에서는 그것을 진실이라 믿어버린다.
10,그분이 그립네요.... 만들어주셔서 감사합니다.
10,보고싶어요 노무현대통령님♥
7,영화자체는 재밌었는데 사람들이 정치를 대입하는거 좀 보기싫다 영화는 영화로서 봐주길.
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
9,재밌었어요  정만 가슴찡했어요
10,끝나면 박수치고 싶어지는 영화
10,영화를 보면서 어찌나 눈물이 흐르던지요.. 국가의 주권은 국민에게 있다! 마음에 되새기게 됐습니다.
10,이제까지 본 영화중 최고의 영화! 노무현 대통령은 역시 서민대통령이었습니다. 돌아가신것이 너무나 안타깝네요.
10,이런영화는 한번 더 봐주자.  의리로
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,국가란 국민입니다 뭘더 쓰나요 ㅠㅠ
10,국가가 먼지 몰라 ~~대한민국 헌법 1조2항  대한민국 주권은 국민에 있고 모든 권력은 국에게 부터 나온다 . 이 000 시키들아
10,이래서 역사는 중요하다. 그 시대 위정자들이 어떤 행위를 했는지 적나라하게 보여주니까.. 그런데 요즘. 그들의 입맛에 맞게 새로쓰여짐을 넘어 가르치려한다.교학사역사교과서.. 국정교과서회귀.. 우리 아이들에게 이런 세상을 물려주는것이 두렵다.
10,대한민국  쿡민이라면 무조건 봐야할영화!!!!
10,내 인생 최고의 영화. 가장 낮은곳 가장 약한사람들 의 편 이였던 노무현 대통령 을 잊지 못합니다. 그가 완성하려 했던 민주주의와 그의 억울한 죽음이 부디 이번기회로 많은 사람들에게 재조명 되길바랍니다.
10,가슴이 뭉클했습니다!!
10,최고의 영화 역대 시민으 ㅣ대통령
10,다시 봐도 괜찮을 영화에요
10,포괄적으로 영화다운영화ㅡ감동
10,영화 상영내내 지루할 틈 없었던 영화.
10,좋습니다. 그저 좋습니다. 그저 좋아서 그냥 좋아도 좋은 건데, 잘 만들어진 영화라 더 좋습니다. 임시완 완전 최고의 캐스팅! 아이돌 연기자에 대한 인식이 달라졌네요.
10,일베충떔에 9.5줄라다가 10점준다 작작 조작해라 ㅡㅡ 이번년도 최고의 영화구만
10,재밌습니다 감동의 영화 천만돌파 당연
8,기분 좋은 여운을 남기며 추억을 되살리는  영화
10,돌아가셔서도 우리에게 감동을주시네
10,이 시대의 가장 위대한 정치인으로 후세는 기억할 것이다. 지금 우리가 정조대왕을 기억 하듯이...
10,내가 아직 어려서 깊은 감동을 느끼지 못한 것인지 아니면 너무 큰 기대를 해서 인지는 몰라도 잔잔하면서 웅대한 울림리 있었다.
10,보는 내내 울컥함...그분이 그립네여...
9,너무 분해서 울면서 봤다. 영화가 더이상 영화가 아닌, 그런 느낌이었다.
10,정말 재밌네요 완전 굿 ㄹㄹㄹ
1,그냥 순수하게 영화만 봤을 때 재미가 너무 없다... 지루해 미칠뻔근데 노무현 대통령전엔 참 좋은사람이었던거 같음
10,잘 산다는 것에대해 생각해보았습니다.
10,늦은감이있지만 상영끝나기직전 어렵게본영화정말  한사람으로 존경스럽구대단하다그립구 불러보고싶은 이름~~노무현대통령 ~!!
1,안보면 나쁜사람...비판하면 나쁜사람...강압적인 영화. 영화내용보다는 외적인게 더 중요한 영화
10,캐스팅에 연기에 연출에.. 은근히 미장센도 이쁘다. 군더더기도 어색함도 찾기힘듦. 무엇보다 지금은 세상에 없는 그, 혹은 민주주의의 정신에 대한 그리움과 시대정신을 되새기게 해준다. 이 영화, 사랑해.
8,이렇게좋은영화인지..
10,몇번을 봐도 감동이고 추천하고싶은영화
10,짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!
10,근래에본영화중 제일 괜찮았던것같네요
10,어디선가 깊은 곳에서.
10,최근에 본 영화 중 가장 뜻깊게 본 영화다
10,20대 두 아들과 함께 관람하였다국가발전과 번영을 위해서는 정의가 살아 있어야 한다젊은 세대들에게 정의의 가치를 일깨워 주는, 교육적 가치가 높은 영화였다고 생각한다
1,으아아아아 평점이 떨어진다아아아
10,노무현 미화같은거 빼고 작품상으로 봤을땐 잘만들었다고봄. 근데 옛날엔 아고라 좀비가 정말 징그러웠는데 요즘은 일베충들이; 그냥 넷상호구들이 보수가되느냐 진보가되느냐 문제임을 증명하는 사례. 일베 인구가 늘어나니까 충파워 세진걸 보면 알수있네요
7,약간 뻔할 수 있는 내용이지만 빛나는 연기력 덕분에 재미있게본 거 같습니다.
10,오늘 또한번  관람을  하고왔어요.   마치  그분을 보고있다는 착각을 일으키게  할만큼 송강호란 배우의 연기는  영혼이실려있고  곽동영의 카리스마는 소름이끼쳐질 정도였어요.
1,재밌습니다 !! 강추합니다 !! 그래서 1점드립니다 !!
10,보는 내내, 보고 나서도 그립고 그리워서 눈물이 터졌다. 눈물은 멈추지 않고 오열로까지 이어졌다.
10,아직도 안녕하지 못한 우리들의 이야기
10,다시 한 번 생각하게 해주는 영화였어요. 무엇을 생각하게 되는지 알고 싶으신 분은 꼭 보셨으면 해요.
10,이 시대를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,인상깊게 본 영화. 노무현 삶의 전환점을 준 계기이자 민주화를 위해 힘쓴자
10,너무도 인간적이었던 바보이야기
10,누가 누구이건 상관없다. 그냥 이 영화를 통해서 알아야 하는것들만 우리가 알았으면 좋겠다. 국가는 국민이다.. 완저 감동이예여!!
10,이런 영화가 많이 나왔음 좋겠어요. 대박나시길
10,이 세상이 존재하는한 없어지지 않는  현실들!
10,일베충 꼴보기 싫어서 10점..
10,최고의 영화다 어디까지나 국가란 국민이라는것을 기억하자
10,꼭보세요 후회안합니다
7,영화 재미있었고 다 좋았는데 보는 내내 영화관에서 시끄럽게 구는 몰상식한 사람들 때문에 안좋았어요 제발 영화볼땐 조용히 보고 끝난뒤에 떠듭시다
10,감동 그 자체. 정말 좋았어요
1,이게 영화냐? 아니면 노쨩 미화하냐?
10,추운 겨울 가슴을 뜨겁게 만든 영화였습니다. 지금의 민주주의가 아픈과거를 통해 일궈낸 것임에도 불구하고~~ 여전히... 우리는 민주주의를 위해 싸우고 있는것 같습니다.
10,두번보고 엄마랑 보려구 예매해서 보러갔다 왔습니다ㅎㅎ간만에 엄마랑 넘넘 재밌게 봤어요
10,계란으로. 바위를 치는 세상이 또 왔다... 계란에서 병아리가 나와 바위 위에 올라 서야 할텐데
10,배우들의 연기도 정말 대단하고 특히나 주연 송강호의 연기는 정말 온몸에 소름이 돋았다 그리고 우리나라는 예나 지금이나 썩었다
10,굿 정말감동적으로 관람하고왔습니다
9,영화를 보면서 화가 나기도 했지만 그래도 봐야하는 영화. 송강호가 재판때 국민의 주권에 대해 열변하는 대사와 장면은 기억에 남는다.
10,송강호씨 뒷모습 나올때마다 그리워서 울컥했네요
10,최고 입니다 송강호.... 최고입니다
8,고  노무현전대통령이어떤사람인지 엿보게된기분임
10,말이 필요없다 보고나면 느끼는것이 있을것이다
8,뭐라 말 할 수 없는, 잘보았습니다.^^
10,본인은 진보성향이고 변호인을 감동으로 봤지만, 8점 정도가 적당하다 생각했으나 평점 테러 에 대항하기 위해 10점 찍어야 겠다.
5,재밌는데 좀 그렇다?ㅋㅋㅋㅋ
10,아직 끝나지 않은, 반복되는 역사. .
10,민주주의를 위해 이름없이 희생당한, 모두를 위한 변호.
10,연휴때 마눌이랑 ㄷ간만에 보았네요 넘 감동 눈물도 흘릳고~~~
10,흥미로왔습니다./././
10,일베충새끼들...선동은 니네들이지
10,영화적 재미도 놓지지 않았다는게 굿!!!
10,벌레들 별점태러보소 ㅉㅉ 뭐 여친이랑 극장가서 봤는데 허구영화? 벌레 니들이 여친있다는게 허구지 벌레색기들아 ㅉㅉ 극장을 가서봐? 니네벌레들중 극장이나 갈수있는 색기 몇이나 있냐? 걍집에서 탬판 다운받아서 처봤다고 해 ㅉㅉ
10,안 볼수가 없는 영화인 것 같다
9,좋은 영화입니다. 모처럼 보고  다시 불타오르게 하네요..정의!
10,송강호씨 최고~♡ 영화너무 잘봤어요
8,누군가의 일대기 뭐, 그런 걸 떠나서, 잘 만든 영화임은 분명하네요~ 송강호가 작품보는 안목이 있는 듯~황우여, 최병석 등은 역사의 단죄를 받아야 할 듯~
10,송강호 진짜 멋있었다. 많은사람들이 올바른 방식으로 역사를 배우고, 잘못된 것을 미화하지 않았으면 좋겠다.
10,이건  진짜 재미있더군요.. 다 떠나서 송광호 연기를 보면 어떻게 저런 연기가 가능할까 하는 생각이 들더라구요. 세밀함을 연기할 때나 선이 굵은 감정연기나 역시 송광호~ 이건 뭐 10점 만점에 10점 영화~
10,영화를 보면서 얼굴은 굳어있었고 가슴은 울고 있었다
10,음 한편으로는 슬프고 재미도있고 교훈을 많이주네요 많이 생각나게함
10,상식이 통하는 사회...많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠네요
10,최고최고 진짜 감동..
10,최고의 영화! 감사합니다....ㅠㅠ
10,30년전의 이야기가 마치 지금 이 사회의 모습처럼 비춰지는 느낌이란..
10,아 이 끓어오르는 분노... 송강호가 아님 누가 표현할 수 있었을까...
10,정말 연기가 최고네요송강호 곽도원 임시완 최고!
4,재미는 있지만 정치색이 굉장히 짙다. 어린아이들이 볼 만한 영화는 아닌 것 같고, 주제가 나에겐 너무 무거웠다.  솔직히 반쯤 봤을때부터 슬슬 지겹기 시작했다.
10,최고의 영화...노무현대통령님 그립습니다..사럼들은 알까요? 진정으로 사람을 생각하고 국민을  자식들처럼 다독여주며 부정부패한 사람들에게 맞서며 우리들을 지켜주시던분을요..눈물이 흐릅니다..얼마나 소중한분을 잃은건지 모르는 이들잉 있기에...
10,알바들 고생하네 여성 평점은 9.73인데 남성은 8.28 알바들 대단하다.
1,DTD DTD DTD DTD DTD DTD DTD DTD DTD
10,끝난 얘기가 아니라서 더 생각 많이하게 만든다
1,그래도 이런 잡영화가 골고루있어야 재미있지 않겠습니까? 구걸하는 넘, 달린 암컷은 없나 그 옆에 동네 개떼도 있고 깡통은 깡통끼리 어울리고 떠꺼머리는 떠꺼머리하고 그래야 정서가 맞지 않겠습니까?
10,바른 영화가 재미 있는 영화가 될 수 있음을 보여준 사례
1,이건뭐....스토리는 재미있지만 ....
3,지인의 추천으로봤는데 개인적으로 "정치장르" 는 싫어함으로...근데 평점낮게주면 비추천 엄청먹네요.. 각자 사람마다 다른생각이 있을터인데...물론 테러같은 비매너는 제외
10,처음점수남김.최고임
9,아빠 모시고 같이 봤어요.그 시대분위기를 알고 부산지역이라 많이 공감하면서 재밌게 봤습니다.배우분들 연기도 훌륭하셨고 스토리 전개도 거부감없이 잘 만든 영화였습니다.
10,감히 최고의작품입니다
9,와;; 미쳤다. 이런 영화가 개봉했다니. 이제라도 보게 된게 정말 다행입니다.
10,가슴 시린 이야기 ,,  과거의..그리고 현대의 사회에 큰상심을 느끼게 되었다
10,상식이 통하는 사회가 오길 소망합니다.
10,많은것을 다시생각하게 해준영화.마음이먹먹하지만계속곱씹게되는영화.이제라도 보게된것을 다행이라고생각하게하는 영화.다시 공부하고 싶어지게 하는 영화.
10,변호인 재밌게 잘 봤습니다.
8,자유 민주주의 대한민국. 그 소중함
10,감동 받았어요. 진작에 볼걸...많은 것을 생각하게 하는 영화입니다.  특히나 민주주의보다 힘 있는 자가 밀어붙이는 지금 이 시대에 필요한 영화네요.
10,가슴이 찡한 영화입니다.
8,나의 정의와 열정을 불태운영화이 영화를계기로 정부와 대통령의 부정부패가 얼마나심각한지 다시금 느끼게했다
9,부모님 보실만한걸로 함께보느라 두번봤던 영화.처음봤을때는 내가고른게아니라 그냥 보러갔지만영화가끝난후 느낀점은 일단 재미의 비중보다는 돈이 아깝지않다엿음두번째보고 느낀점은 두번을 봐도 배우들 아..연기잘한다였음송강호님,김영애님 진짜 다시보게됨!
10,최고의영화입니다!!
10,노무현대통령님그립습니다그리고존경합니다
10,역대 흥행 1위도전합시다~!!
10,상식과원칙이 통하는 나라는 어디에 있는가?
10,일베 벌레냄세풍기지 말라고 별점 10점 줌. 누군가에 관한 이야기던간에 영화로만 따진다면 정말 작품성 높은 작품이다. 이런 작품에 정치적 개입을 한다는건 어찌보면 인정할 수 있겠지만 이 작품을 깎아내리기 위해 비하를 한다는건 정말 무능한 짓인거같다.
10,감사합니다 이런 영화를 이제야 봤다니...
10,정치적인 시각을 떠나 감동받았습니다모든걸 억압당하던시절 누구라도 침묵하는시대에 부당함을 일깨우고 당당히 법의논리로 맞써싸운 그분께 감사합니다
10,아 진짜 마지막 폭풍 눈물이 나올듯한 장면 오...그리고 이영화를 보고 딱하나 생각나는게 있다면 우리나라는 아직 한참 멀었다는것이죠. 우리나라도 이제 선진국에 도달할것같지만. 아직 한참 멀었어요. 미국같은 나라되려면 한참 더 멀었구요.
10,변호인 꼭 봐야 할 영화!
1,이런 저질급 영화는 제2의 부러진 화살을 보는듯 했다. 그리고 언론 매체와 문화의 위력을 다시 한번 절감하는데, 그것은 인간 한명을 천국 또는 지옥행 열차로 이리저리 왔다 갔다 하게 하는 막대한 권력이 있다는것이다.
10,한번더 보고싶다... 노무현 대통령님 보고싶습니다..
10,좋아요좋아요너무너무 재밌어요
9,송강호님 연기 정말 잘하십니다. ^^ 하지만 뭔가 틀에 박힌 감동스토리를 또 보는 듯한 느낌을 받았습니다...
10,사랑해요 변호인! 나의 가치관을 반성하고, 어떤 인생을 살아야 하나 진지하게 고민할 수 있게 만든 영화. 2시간 정도 동안 정말 시간 가는 줄 모르고 본 영화. 다시 보고 싶은 영화.
10,정치, 이념을 떠나 '변호士'가 아닌 '변호人'으로서 정의를 위한 인간을 대변한 최고의 영화.
10,재미있어요  송강호 역시!!!
10,마지막 눈적시면서 봤습니다 실화라니 안쓰럽네요
9,구성 탄탄하고 연기도 좋은데 노ㅁ현 너무 미화한 느낌이라 좀 거시기 해불다 아이가.
10,오랜만에 마음이 따뜻해지지만 아련해지는 영화를 봤네요정의가 무엇인지 잠시나마 느끼게해줘서 감사합니다 그리고 이 사건을 위해서 힘쓰신 분들게  수고하셨다 말흠전하고 싶네요
10,마지막 나도 모르게 눈물이 주르륵..
9,웃겼다가 울렸다한 영화입니다.
10,열연이 너무나도 멋졌던 영화
10,정말좋은영화! 꼭보세요~
1,1점도 아깝다. 쯧쯔 쓰레기
10,아 너무 좋게 봤다 임시완의 연기를 처음으로 봤는데 아이돌임에도 또래 배우들과 실력이 비슷한 것 같다 연기 못하는 분이 없어서 우선 너무 자연스럽고 좋았고 영화 속 내용도 공감이 많이 갔다 지금 상황과 다른  것은 없는 것같지만
10,스토리, 연기, 연출 삼박자가 맞으면서 굉장히 완성도 높고 재미있고 메세지를 전하는 좋은 작품이 만들어졌다
8,영화 자체는 괜찮았다 근데 영화를 이용해먹어서 선동하려하는 통진당 때문에 8점 준다
10,언제나 항상 존경합니다.
10,최고의 영화! 노무현 대통령님 그립습니다..
10,국민이 국가다..대한민국은 민주 국가인가?
8,마지막에  변호사들이 한명씩 일어설 때 가슴 찡했습니다.사회의 정의가 아직 살아있는것 같아 좋았습니다.역시. 송강호 짱이에요!!
10,너무 잘봤습니다.송강호씨 멋져요
10,뭔가 모를 답답함과 공감에 엄청 울었네요... 에고 남사시러버라
10,사실인지 아닌지는 역사가 판단해 줄 듯...
10,특정 인물을 추념하러 굳이 컴컴한 극장까지 갈 필요는 없을 것이다. 재미와 오락성 그리고 작품성을 영화의 미덕으로 본다면 이 영화가 그런 미덕을 갖춘 작품이다.
7,모르겠다. 어디까지를 사실로 받아들여야할지
10,끝나고나니박수갈채가터졌다
10,결혼후 육아때문에 6년동안 극장에서 본 영화 3편인 내가 변호인은 꼭 봐야겠기에 애들 맡기고 봤음. 우리 부모님도 보여드리고 싶은 영화.
10,진짜 최고의 영화.. 영화관에서 세 번 본 영화는 처음이다. 소재는 말할 것도 없고 스토리 전개하며 배우들 연기, 대사 하나하나가 주옥같다.. 진짜 대단한 영화. 이런 영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠다.
10,꼭 봐야할 영화!! 내인생의 가치는??
10,지난해와 올해 최고의 영화
9,슈퍼맨의 현실판이네요
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야하는 소름돋는 영화
6,스토리의 단순함, 감동을 주기위한 억측스러운 대사. 흥행만을 목적으로 한 영화. 영화도 영화지만 영화를 영화로 보지않고 외부적인 상황을 대입하는 일부관객들. 사실 영화를 영화로만 볼 수 없게 만든것이 맞으려나.. 미디어가 미치는 영향을 잘 보여주네.
10,진짜 아무것도 모르고 봤는데.. 분노가 마구마구.. 그래도 엄마가 10년만에 영화관 가서 재밌어 하시는거 보고 좋았습니다.. 송강호씨 연기 정말 리얼 했습니다.. 뭔가 약자를 생각 하는 그 인물 자체에서 요즘 세상과 다르다고 생각해서 눈물이 났습니당
9,송강호가 아니였다면 이영화가 대박칠수있었을까...물론 다른배우들도 너무 잘했다
10,정말로 유익하고 좋은 영화에요!!
10,가슴이 먹먹합니다. 그분이 많이 그립습니다
10,노무현 대통령님 감사합니다!
10,그 시대를 살았던 사람으로써 이 영화를 보면서 가슴이 시린건  나  혼자 뿐 ?역시 송강호씨 연기 최고네요.
10,연기력만으로도 끝난 영화 세상의 벽이 와닿는 영화
10,최고의 영화.꼭 보세요.
10,배우들의 열연이 돋보이는 작품이였습니다.본지 시간이 꽤 흘렀는데도여운이 아직까지 많이 남는 영화네요~!
10,굿 너무 잘봤어요~! 울다웃다 좋았네요.
10,실존인물이 아니었다고해도 영화자체로 보더라도 가슴뭉클하고 생각하게하는 이야기였습니다.  좋은영화감사드립니다
10,최고의 영화 송강호 연기 대박
1,아니 전세계에서 대통을 한후 자살한 사람 이사람이처음이여/ 그 자살로 자신과 주변의 비리가 묻힌다는것을 제일 잘아는 변호사니까!뭔 이런 사람을 추아하는느지 지나가는 개에게 충성해라
1,;;으 진짜 개떡 같드라고요
1,개 재미었음 쓰레기 이게 재밌음?감동적?아오 졸라 졸려서 나올라다 말았다 절대보지마삼....
10,네이버가 실제 관람객 평점 개설은 잘 한 듯 합니다...실제 관람객 평점은 현재 9.43이군요 전 10점 그 이상...무한감동이며 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 한다고 추천합니다!!!
1,쓰레기 선동영상. 이것도 영화냐 걍 사회 불만표출 선동도구
10,가슴이 먹먹해지는 영화
8,우리나라가 정말 저런 흑역사를 갖고있는줄 몰랐슴 정말 무섭고 창피한...송강호 연기는 말할것도 없고  인물들 하나하나가 다 살아있는 영화 독립영화로 끝날 소재인데 이렇게 흥해서 정말 좋으다
10,변호인, 송강호 화이팅~
10,천만관객영화 중 진정한 천만관객영화
10,송강호...국민배우라는  자리 를 굳히는 영화...
10,너무 잘봤어요!! 대작영화!!
6,고생하셨습니다. 그러나 아직도 헐리우드 진출은 어렵다는 사실과 미드나 영드보다 내용의 스토리나 전개방식이 매우 단순하다는 사실이 아쉽네요.
10,용기를 주는 영화에요 !!
10,국가란 무엇인가?사회란 무엇인가?에 대해 생각해보아야 한다.
8,관상보단 잘 만들었더라.
10,바빠서 못 본게 아쉽네요 ㅠ
8,요즘 현실과 맞아 떨어지는 볼만했어요
10,이대로~~~~고고싱!!
1,이게  영화여  방구여 뭐여
10,근래 드물게 졸지않고 본 영화입니다. 스토리,구성,배우들의연기력까지 탄탄했고..  영화가 끝나고 금방 일어설 수가 없었습니다. 참 좋았습니다.
10,아들은  감동과 분노를 ,나는  아직도 끝나지 않은 바위치기 현실에 대한  절망을 ....
10,완전재미있고 송강호 연기력 말로표현이 안되네
1,마지막에 뇌물먹고 자살하는 장면까지 있었으면 명영화 이었을텐데 ㅜㅜ
10,노무현 대통령 미화든 뭐든 영화 그자체로 완벽했던 영화...특히 송강호의 연기는 완벽했다...변론할 때의 그 긴장감이란...가족 모두 다 가서 봤던 영화...
10,내용  좋네연ㅜㅋ!!!
10,누군가가 넘 그립습니다..지켜드리지 못한 ㅜㅜ
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다
10,안타까웠던 시대의 안타까웠던 사회상...하지만 지금도 종북으로 몰아가는 수작부리는 인터넷세상..반성하길~
10,송광호님 연기 최고였어요..가슴아프고 따뜻해지는 느낌..꼭 봐야할 영화네요
10,좋은 영화다....진짜
10,배우들의 연기도 실감나고 오랜만에 만점짜리 영화인듯
10,보는 내내 화가 났지만,화를 내야 당연한 영화
5,재미있다없다를 떠나서 타이밍이덕을본영화
10,나라를 사랑하는 대한국민이라면 누구나 마지막에 눈시울이 뜨거워질 것입니다.불우한 시대가 낳은 명작.
10,배우들 연기가 정말 아름답고감명깊게 보았습니다
10,이제는 정말 안녕 하고 싶습니다
10,이런 영화에 이런 평점이라... 참으로 안녕하지 못한 대한민국...
10,간만에영화다운영화!!!
9,송강호의연기와 임시완의연기끼지 대단했습니다 정말 영광이었습니다
10,특정인물을 생각하지 않고 보면 최고의 영화고 그렇지 않다면 안타까운 영화
10,잘봤어요 감사합니당11
10,이런영화 자주 나왔으면 합니다
10,집사람이 울면서 보더군요...전 울정도는 아니였는데...2014년 지금과 영화속 시대상이 같아 보이는건...이상한걸까요?
7,와..연기진짜잘하네요ㅠㅠ 감동이에요 잘봤습니다.
1,이거 보고 여친이랑 깨짐
10,부모님과 함께 볼수있는 최고의 영화입니다.
10,나라면 어떻게 했을까...
10,꼭  봐야할 영화라고 생각함
10,영화 잘 보고왔습니다.
5,영화는 재밌게 보았지만 개인적으로 존경하지않은 대통령의 삶이었습니다.  영화가 별로라고 하면 무조건 일베충이라고 몰아붙이는 주위사람들이  싫어서 좋은 평을 쓰기가 싫네요.
10,국회나 나랏일에 관심이 별로없어서 인지 선입견없이 볼 수 있었고 몰입해서 봤음.욕을많이 먹은만큼이나 좋은일많이 하셨구나...또한번 알게됨
10,베충out!!    팩트를 봐
9,배우들 모두의 연기가 돋보입니다. 꼭 누구의 얘기라는 것에 신경쓰지 않고 연기 시나리오 그리고 오늘날 일취월장한 우리나라의 민주주의에 감동한다면 개개인의 정치적 성향과는 무관하게 거부감없이 무난하게 즐길 수 있을것 같습니다
10,재미도 있고, 감동도 있는 영화
10,불이 켜진 뒤에도 차마 일어나지 못하게 만든..오랜만에 가슴 먹먹한 영화..참..그리운 사람이 생각나는 영화..그저 미안하고 감사한 영화...
10,감동적인영화였어요!
10,현 시대의 문제를 리얼하게 그려냈네요. 부림사건은 현재의 이석기 사건과 맞물려 그 답답한 감정을 감출 수 없게 만듭니다. 누구에게라도 추천할 만한 영홥니다. 최고!
10,최고입니다. 캐감동..
8,재미었어요 약간아쉽지만볼만했습니다송강호의흡입력연기짱이였어요담에도 또보고싶은영화입니다
10,자기들과 의견이 다르면 종북빨갱이로 몰아가는 이유가 있었네~
10,말이 필요없을 정도로 감동적이고 잼있었음
10,일베새끼들은 언제까지 자기 생각만 옳다고 믿을거냐
8,아이돌만 없었으면 100점 만점이죠 감독 작가 제작하는 사람들께 조언 드릴게요 아이돌을 쓰면 영화 질떨어집니다 1000만되는 영화에 아이돌이 있는게 꺼림직합니다 자랑스럽지가 않아요 순수 연기하는 연기자를 찾으세요 아쉬움은 순수 연기자가 아닌 점입니다.
10,진짜 재밌게봤어요 송강호연기력진심..bb
10,남욕, 남탓, 남비하 하기 바쁜 이시대 많은 사람들... 이 영화는 좋은 영화라 생각됩니다. 잘 보았고, 많은 생각을 했습니다. 댓글 달려다 밑에 달린 댓글을 보고 또 많은 생각을 하게 되네요.
10,재판현장에 있다는 착각을 불러일으켰다.
10,뭐라 평하기가 애매하다.. 그냥 10점! 아픈현실을 보여주는게 너무 적나라해서 가슴이  아팠다 .
10,영화마지막부분에서 정말 오열할정도로 감동받고 슬펐습니다. 실제로도 그분을 많은사람들이 변호해줬다면 지금도 그분의 웃는얼굴을 볼수있었을텐데..죄송하고 감사합니다. 변호인이란영화덕분에 잊지말았어야하던것을 다시 마음과머릿속에 새길수있었습니다. 감사합니다.
10,진짜 송강호 연기.. 소름돋는다
10,완전 감동입니다 ...
10,재미있다 잼나다 재밋슴
10,꼭 봐야하는영화..!이걸 보면 그 누가 욕할 자격이 있을까
10,계란으로 바위치기. 바위는 죽은것이지만 계란은 살아서 바위를 넘는다.
10,완전 감동이네요 ㅠ_ㅠ
9,그시대를 겪어보지않은 세대로서 100% 공감할순없었지만 자신의 자리에서 열정을 다하고 약자를 보호하는 정의로운 인간상을 볼 수 있어 좋았습니다. 연기는 말할것두 없구요
1,사실에 근거하지 않은 판타지 선전선동영화! 0점없냐?
10,천만 넘은지 지금 알았음요. 그게 말이 되는 이야기 인지 방송에서 떠드는걸 못봤네요.. 뉴스도 꾸준히 보는데 뉴스를 보지 말아야 하나 쩝~! 뭔가 냄새가 나는데요..
10,말이필요없음...이영화보고송강호님팬됨
9,우리나라가 만든거치고 정말 잘 만들었다 실제상황을 모티브로 만들어서 인지 각본이 완벽에 가까웟던거 같다. 송강호에게서 노무현을 봤다..
10,꼭봐야하는영화....
10,ㅋㄷㅋㄷ영화진짜짜릿함
10,재미나영 두번째봤음 송강호짱
10,소중한 영화..평생 기억될 영화..
8,감동적인 영화 매우 잘 봤습니다. 근데 많은 분들께서 착각을 하는 모양입니다? 당시 억울하게 빨갱이로 몰려 고문당하고 죽어간 박종철군 같은 사람하고 지금 통합진보당 종북들하고는 차원이 다르다는 걸 좀 알아 주셨으면 합니다. 제발 좀 선동 되지 맙시다.
4,20% 부족한 법정 이야기
10,간만에 가슴찡한 영화였습니다. 민주주의에 대해 다시 한 번 생각하게 됩니다.
10,아무리 현실이 두렵더라도 영혼을 팔아선 안된다.
9,다시보고 싶은영화..
9,영화 초반부는 너무 지루해서 별로다 생각했는데 임시완 면회한 뒤로 급 개재밋어지네요. 9점입니다.
10,방금 보고 왔는데 안보려고 했으나 보고 오길 참 잘했다는 생각이 든다.보고 나오면서 가슴속에 무언가 뜨거운게 있는데 왜 이렇게 불편하다고 느껴지는지... 집까지 겁나 뛰어왔다. 스스로 비겁해지고 잊혀질 때면 다시 한번 보고 싶은 영화이다.
10,꼭 보세요. 당신이 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 제발 영화관가서 두눈으로 똑똑히 봐주세요.
10,노무현 전 대통령은 우리 마음속에 살아계십니다.
10,누구를 지칭했는지 정치적이었는지  그런건 관심없고요, 배우들의 명품 연기와 좋은 시나리오가 멋진 작품 만들었네요. 보는 내내 뭉클했습니다..
10,정말 훌륭한 영화입니다. 단순히 좋고, 재밌고 하는 수준을 넘어섭니다. 그리고 영화 보는 내내 수인번호 33번이었던 그 분이 생각났습니다. 그 분으로 인해 그 시절이 참 행복했습니다. 내 자식들도 그런 날을 볼 수 있을 것입니다.
10,진짜 너무너무 재미있었어요. 믿고 보셔도 될거같아요.보면서 많은 것을 느낄수있는 영화라고 생각합니다.마지막장면은 정말 인상깊어서 눈물도 났었네요.
5,난 별로여서 낮게 줍니다.
10,대한민국국민으로서 대한민국에 진정 필요한 지도자가 어떤지도자인지 생각해 볼수 있는 영화였다.
10,정치에 보수와 진보가 어딧나?...내가 있을뿐이지....
7,임시완의 재발견이었다
10,연기가 정말 좋습니다 국가란 국민입니다 라는 대사가 잊혀지지 않네요
10,꼭 봐야하는 영화입니다여기에 고 노무현대통령을 욕하는 알바가 득실하군요
10,ㅎㅎㅎ 재미나게 봤습니다.
10,요즘같은 시국이라 더 와닿는 영화
10,9점대 회복 가자, 정말 연기력 소름돋는 영화
10,감동입니다,  다시보고싶은영화
10,[국민]의 호칭을 붙인다면 당연 이런 배우, 이런 영화! 연기도 놀랍고, 영화적 재미, 감동, 사회적인 시사까지 모두 10점 드리고 싶습니다. 보는 내내 나온 한숨과는 별개로 말이죠. "국가란, 국민입니다." 영화사상 최고의 대사입니다.
2,이거 안보면 일베충이래;;신생아 오지네
10,정말.. 많은 생각이 드는 영화였습니다. 우리가 배워온 역사들이 과연 진실인가. 그리고 과연 진실과 거짓을 구분할 날이 올 것인가.
10,국가란 국민입니다. 왜 이 말이 새삼 와닿을까요.
10,보는 내내 눈물을 참느라 혼났습니다.
1,리석기 사형을 다시한번 돌아보는 영화였다.
10,가슴을 울린 영화이다. 이것이 영화지!!
10,정말 깨달음이 많은 영화 !!노무현 대통령에게 숙연해지는영화>>>
1,정치적요소를 이렇게 명확하게가진 영화가 어떻게 개봉한건지; 평점이 높은 이유는 같은 정치색을 띄는사람들이 몰아서 본거지요. 전라도의 민주당몰표식이 영화까지 나오네요. 정치적색이 아닌 순영화의 예술성만으로 본다면 크게 성공할영화는 아니었습니다.
10,가슴이 먹먹하고 답답하고 뜨거워지는 영화다.
10,내 인생 최고의 한국영화
10,여운이 많이 남는... 가슴이 먹먹해지는...
10,아 일베충들ㄷㄷ  마지막에 부산변호사들 다왓을때 감동ㅠㅠ
10,우리나라 최고의 대학인 서울대는 불온 단체
10,굿입니다 굿입니다  예~~~
10,말이 필요있나....
10,이 영화를 감동스럽게 봤다더니 좌빨이냐고 몰아붙이는 사람이 있더라. 그럼 재미없게 봤다면 수꼴이 되는건가? 지금 이 상황이 과거 빨갱이로 몰아붙이는 것과 다를게 뭐가 있는지 모르겠다. 이 영화는 그저 '역사란 무엇인가'일 뿐인데..
8,기대를 크게 하고 봐서.. 아쉬운 점이 좀  남네요..심야로 봐서 그런지 눈을 부비면서 보고....답답하네요
10,근래 보기드문 수작이라고 감히 말 할 수 있는 영화!
1,쓰레기 영화 뭐가좋다고 보는지 ㅉㅉ
1,이 영화를 보고 나면 왜 리석기를 사형시켜야 하는지 알게 됩니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 명화
1,영화 결말이 제대로 안나옴. 할아버지따라가는 장면이 나와야하는데
10,임시완 고문받을때...진짜 눈물났다
10,말이 필요없어요 !! 처음으로 별점 남기고가요 보는 내내 울면서 봤네요 ㅜㅜ
10,최고의 영화, 최고의 배우, 최고의 스토리^^
10,말이 필요하나. 가슴이 떨렸는데.
10,와. .  진짜 송강호  연기짱 대단ㅋㅋ
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민들의 조직된 힘이다. 역사에 무임승차하지 않겠습니다.
10,저에겐 최고의 영화!! 진짜 강추!
10,쫌 짱인듯 꿀잼이다진심
10,이정도면... 9점 이상 받을만 하지 않나요? 아는만큼 보인다는 사실을 깨닫게 해준 영화
10,정말 수많은 사람들이 보고 이야기하고  천만이 넘어서는  이유를  알수가 있었습니다. 정말 추천드리고  싶은 괜찮은 영화 !
1,실제와전현다른영화 강력하게비추합니다 재미도없고
10,개인의 삶과 국가란 무언가를 생각하게하는 영화
10,good!!good!!
10,알바 나가죽어버리고 이건 볼만한영화가 아니라 봐야되는영화입니다
10,국가란 국민입니다! 무슨 말이 더 필요할까...
10,사회암적인 존재 베충이 OUT
10,눈물을 펑펑 흘렸네요 ㅠ
9,한국에 살아 있는 사람이라면 꼭 보세요..~~
10,좋아요ㅠㅠ진짜 많은 생각을 하게 됨...
10,민주주의를 위하여..
10,오늘 보고 왔습니다! 왠지 현재진행형인 것 같아 울컥하고 아쉽고 그러네요
10,최고!  정치적 색깔만 갖고 판단하지 말것
1,여러분 겨울왕국 보세요
10,송강호가 아니었으면 어찌되었을까... 영화관 안이 눈물바다네요
10,왜 이걸 이제야봤지라고 생각들었다
10,올해  최고의 영화..역사의식을 느끼게 하는 영화였어요. 이 영화로 인해 저도 많이 변할 것 같습니다.아는 만큼 보인다고 합니다. 다들 현대사에 관심을 갖고 객관적인 시선으로 역사를 바라 볼 줄 아는 식견을 갖췄으면 좋겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화~!!
10,정말 최고인 영화~ 또 보고싶네요
10,배우송강호..최고였습니다
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,잘 만들어 진것보다 이러한 사실을 현재의 시점에서 개봉 했다는것에 별 하나 추가
10,영화본지 꽤 됐는데도 가슴이 먹먹하네요
10,영화는 어디까지나 픽션이다. 그런데  편하게 볼 수 없었다.   마음이 많이 무거웠다.  왜 한국은 늘 이런가.
7,임시완불쌍영화는 볼만함
10,한번 더 보고싶은 그런 영화.
10,안녕한  세상을  위해  바위에 덤비는 정의로운 계란 이야기
10,재밌는 영화 감사합니다.
10,감동! 또 감동! 오늘 월요일인데도 조조로 재관람했는데 좌석 풀로 차있더군요
10,충분히 높은 평점을 받을만한 영화라고 봅니다. 연기력 스토리 어느것 하나 빠질게 없네요.
2,대통령으로선 역대 최악의 비난을 받는 노무현,,살아서는 노무능,죽어서는 노완용이란 국민비판을 받아 내세울 게 없으니  아주 옛날 민간인시절 변호사때 한 사건을 가지고 역사왜곡질하며 미화해 흥행을 친 친노세력들의 능력은 대단하다 평가합니다^^
10,영화보는 내내 분노를 감출 수 없었고, 마지막엔 감동으로... 강추!!
1,누구한테는 맹목적으로 1점씩 준다고 뭐라하더니 지들도 맹목적으로 10점씩 주네요
10,감동입니다ㅜㅜ~~~~
10,나름 재미있게 봤습니다. 누군가를 미화한다기 보단 잘못된 판단과 정부의 눈가림이 얼마나 다른 악의를 불러오는 지를 본 것 같아 기분이 묘합니다.
10,대박.. 너무 감동적이다. 두번이나  봤는데, 볼때마다 느낌이 새로움
10,마지막부분에서 급전개(?)가되서 아쉬웠지만 전하고자하는 내용이 잘 전달되어 좋았다.
10,끝나지 않은 우리나라의 현실
1,역사는 팩트만 정리했으면 좋겠다 나중에 재판받은사람들 월북한것도 다 빼고 ...
9,한국인이라면 나이와 시대에 상관없이 한번쯤 볼영화입니다
8,네이버 평점도 못믿겠구나.. 영화 고를땐 항상 네이버 평점 보구골랐는데.. 다 십점 아니면 일점? 왜 영화 자체를 보고 평가 하지 않고.. 정치와 이념으로 평가하는지 아쉽다.
9,몰입도 최고! 분개하면서 울면서 웃으면서 본 영화
10,연휴 마지막날 봤네요짠해지는 감동 누군가가 매우 그리워집니다
1,그리운 노짱ㅠ 내마음속 대통령
10,올해 최고의 영화! 추천요~
10,길거리 지나가다 "변호인 보셨습니까? 내란음모는 조작입니다" 란 현수막을 보고 영화을 봤는대 진실을 알아벼렸습니다 이석기의원님은 민주주의을 위해 싸우다 억울하게 투옥되신 민주투사라는걸ㅠ 많은 분들이 이영화을 보시고 이석기의원님을 응원하고있습니다
1,큰틀만 사실이고 내용은 허구잖아 안그래?
10,잘 봤습니다. 보고  울었어요
10,역사란무엇인가...
10,최고!라는단어가!최고
10,변호인 최고  사랑합니다.
10,어제나 봤습니다.. 그분이 그립네요...
10,송강호씨연기짱짱~!!역시기대이상이었어요~!마지막장며은정말감동적이었어요~
10,영화 상영내내 완전 몰입해서 봤습니다 송강호씨 최고예요!!
10,독재의 잔재가 아직도 남아 있는 현실에서 씁쓸한 여운이 남는 영화였습니다. 일베충들 아직도 날조 쩌네
10,10자 이상 등록하셔야 등록됩니다.
9,저는그시대에 태어나 잘알지못했던 사실들을 많이 알고 느끼게 된것 같습니다 . 영화 정말 잘보았습니다.
10,정말 최고의 영화였습니다. 집에서 가까운 영화관은 벌써 내렸드라구요..슬프네요
10,최고다. 더 무슨말이 필요한가
10,대한민국 사회의 슬픈 초상화, 그 끝나지 않은 이야기.
1,픽션을 실제로 착각할 소지가 다분...다소 이념적 선동요지가 있어 별로임...실제 인물은 월북한걸로 아는데... 마지막에 언급이라도 해야하는거 아닌가요
10,가슴 한 구석 무언가를 꿈틀거리게 하는 영화.
10,가슴이 먹먹해 해지는 군요...눈시울이 뜨거워 집니다.
10,송강호가 살린 영화한번 보는것 추천
9,마냥 재밌고 즐겁지는 않은 시린영화
10,올해 최고의 영화였습니다.
10,민주국가에서의 인간 기본권에 관련된 영화.
10,먹먹한 가슴, 그러나 극장 안을 가득 메운 든든함!!
10,대한민국에 이런 변호사들이 많아졌으면 좋겠네요. 사람냄새나는 변호사.
10,정말 멋지다 라는 말밖엔..
10,재밌게 본 영화. 런닝타임을 확인하며 아직 한참남았네? 하는 영화가 있는반면 벌써 끝났네?하는 영화가 있는데 변호인은 후자였다.
10,요즘 영화중에서 돈이 안아까운 영화는 변호인이 오랜만입니다
3,평점만 낮게주면 신고질 삭제 참 장난하나?
10,더많이봐야합니다 지금이그시대와모가틀립니까 언론탄압
1,웃기시네변호인재미있다고재미없거든
9,좋은영화. 2010년대에 볼때 더욱 좋은영화. 더도말고 덜도말고 여기까지.
10,30여년이 더 지난 지금도 여전히 그시대와 별반 다를것없는 시국에 살고있다는것이 참 답답하다. 천만 영화 중 단 한편도 영화관에서 보지않았을만큼 영화에 흥미가 없었는데, 집에 돌아와서 부림사건이 뭔지 한참을 검색하게 만든 영화.
10,나의 젊은 시절이 떠오르는 영화.군생활. 사회생활시에 보았던....그리고 새삼 그리움을 갖게한다..바보 노무현!
10,국민이 국가다. 지금은?
10,민주주의... 가슴속 뜨거운 그 무엇
10,일방적인 교육을 당한 사회원에게 올바른 판단을 바라긴 힘들고, 기업의 광고만보고선 좋은 제품을 구매할수는 없다.
10,아프다그 분이 없다는게
8,사람들이 오래기역할영화인듯 하지만 최고의영화는아님
10,점수깍는 사회 악들이 많네
10,마지막 순간까지 진한 여운이 남았다 국민들의 알권리는 다 어디로 갔을까 정말 다시 한 번 보고 싶다
10,사람이라면. 인간이라면. 민주주의를 사랑하는 한 국민이라면..
10,그때 그시절은 대한민국 헌법 제1조 2항 대한민국의 주권은 국가에게 있고, 모든 권력은 국가로부터 나온다...참 씁쓸하고 안타깝네요 국민으로 바뀌려면 한참 멀은듯 하네요
10,보고 난 후 나는 지금 무얼 하고 있는지를 돌아보게 하는 정말 많은 것을 느끼게 하는 영화다. 배우들의 연기력은 스크린을 씹어먹다 못해 넘쳐난다
10,영화보는 내내 한순간도 다른생각을 할 수 없는 영화
1,다이빙 한번으로 한국판 예수가 되어 광신도들을 거느리고 마침내 영화까지 출현~ 이군 ㅋ
10,대한민국 국민들이 깨어나갈 바랍니다..
1,대선때 노무현 찍고 지지 했었는데임기 끝나고 고향가서잘사는가 싶더니 뜬금없이 뉴스에 자살? 비리에 뇌물에 까이다 안되겠다 싶으니까 자살한거지.당당한데 누가 자살하냐. 바보노무현?이게 이미지 마케팅이다. 골빈놈들아 생각좀 하고 빨아자살미화수준ㅉ
10,영화를 보고 나오면서 드는 의문...극중 송광호씨가 본인 자식들은 이런 세상에 살게 하고싶지 않다던  말. 과연 지금 우린 그때와 다른 세상에서 살고있나?
1,평점란이 너무 어이없음. 마치 광신도들의 축제를 보는듯. 노무현을 제외하고 영화 자체로만 봤을때 저런 평점이 도저히 나올수 없음.
10,'열심히 공부해서 이 사회에 모든 부정한 악을없애겠다 그래서 이 나라가 누구나 살고 싶은나라로 만들겠다  언젠가 죽을 목숨이라면 내인생을 걸어보겠다 '영화를 본 후 나의 다짐
10,무엇을 영화라 하는가? 영화는 무엇인가?? 난 영화를 보고 싶었다.
10,영화로는 각색이 되어나왔겠지만많이 안타까운...
8,감명깊은영화. ..생각을 하게끔만드는영화
9,노무현전대통령님을  소재로한영화이지는  몰랐네...전두환   끔찍하다
8,80년대 초등학교를 다닌 시절 ,, 데모 때문에 정치는 모르지만 눈메워 했던 어린시절~ 앞으로 이런일이 일어나지 않도록~  국민들이 관심과 매서운 매의 눈으로 지켜봐 아픈 과거가 되풀이 되지 않도록 해야 한다는 생각이 듭니다
7,난 노무현을 그다지 좋게 생각하는 사람은 아니다.어차피 거기서 거기인 좌,우 싸움판의 한국 정치의 삶을 산 사람이다. 노무현을 논외로 하더라도 영화자체는 훌륭하다.그런데 편가르기식의 1점의 공격과 10점의 쉴드만 존재한다는게 한국 시민의식의 한계같다
10,우리가 지켜내야할 진실
10,머리나쁜사람과 무식한한 사람은 안좋아하는영화
10,노무현 전대통령님 보고싶습니다
10,대단합니다 정말 송강호배우여서 이렇게 완성될수있는거라는생각을하게됩니다 돼지국밥그릇만으로 눈물이 핑 돌수있는건이 영화뿐이라는게..
10,딱 세마디면 된다. 쥑이네.
9,무슨말이 필요한가 이정도면 훌륭하다고 봄^^
10,설명이 필요없숩니다. 꼭 보시길 바랍니다.
8,영화후반부터 몰입됐고 우리나라 과거사를 환기시켜준영화 노대통령 생각도 났네요 전주 메가박스 15세관람이라 유아동반한 관객때문에 불편해서 메가박스 다신 안갑니다
10,이런영화 더만들어져야된다 정말 많은생각을 하게 만드는  영화다. 힘든 시기를  격으셨던 우리네 부모님들께 존경을 표한다.
10,마 괜히 천만이 아니네.
10,이런 일이 다시 생기지 않을 것이라고 단언할 수 없는현실
10,국민이 곧 국가다. 정의는 실천이다.
10,좋은영화 국가의주인은 국민이다
5,노무현이 패기넘치던 시절이네.. 근데 그땐 대통령도 했는데 왜 자살하는가? 그이유는 사실이거든 사실이라 자살을 택한거겠지
10,최고다 역시~ 노무현의 재조명은 끊임없을듯~ 이것 또한 온전치 못한 오늘날의 ㄹ픈 현실~
10,이 시대를 사는 한국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,믿고보는 송강호 10점
9,송강호의 연기가 정점을찍은 영화인듯..배우들의 연기가 이 영화의 큰힘인듯~
9,두번 보게 되었는데 두번 보면 보이는 부분이 다른것같아요 좀 더 집중하고 몰입해서 영화자체를 볼 수있었습니다 천만관객 축하해요! 그렇지않았더라도 좋은 작품이었겠지만‥비슷한 류의 영화들이 제작되는데 든든한 교두보가 될것같아요
10,일베 별점테러단이 이미 다 해버려서 더이상 별점 안떨어짐 이제 오를 일만 남았음 변호인본지 1달이 다되지만 지금도 생생함
10,스무살이 된 올해 정말 뜻깊은 영화를 본 것 같습니다
8,괜춘해음 괜찮은감동과.조은연기
10,굿!  많은ㄷ걸느낄수있었다. 알럽잇
10,이제서야 본 영화ㅠㅠ 초반에는 재밌는 요소들이 많았고 후반에는 안타깝고 가슴먹먹한 장면들이 나와서 너무좋았어요!^^! 재밌게봤습니다
10,7번방의선물만큼 감동
10,예나 지금이나 우리 정치인들이 반성해야 할게 많을 듯..
10,최고의 영화~!소장하고싶은한국영화1위!!!
10,정말 후회안할 영화중 하나
10,난이사람의 삶에 질투가 난다
10,무조건 봐야되는 영화 말이 필요없음
10,짱짱재미져요  변호인짱
10,노태통령이 실천하신 훌륭한 많은 일 중의 빙산의 일각인데도 감동이 또 다시 밀려옵니다. 송강호의 연기도 농익을대로 익은 경지에 이른 연기입니다.
10,잼있어쩔어쩔어ㅋㄹ와..
10,감동적인 영화 였습니다
10,별점 10도 모자란 영화.. 그냥 잔잔하고 애잔하고.. 저시대나 지금이나 똑같은 현실이라는 점이 가슴아린 영화.
10,고문장면과 그외의 협박장면은 정말 큰 충격을 가져다 주었습니다솔직히 그 장면들이 옛 사회주의 나라 같았다정말 10이 마땅하고 많은 깨달음을 주는 영화다!!! 진정한 민주주의를 일깨워준 영화!!!
10,진짜 보는 내내 감동적이었음  노무현 대통령이 뭐 어쩌구 저쩌구 다필요없고 영화는 영화로 만 보면 될듯
10,부러진 화살에 이어 박수 받을  영화
5,영화는 영화로 끝나야.
10,훌륭합니다. 꼭 보시길
10,우리와 함께 했던 분의 따뜻함을 느낄 수있고,  그래서 그 빈자리가 크게 느껴지는 영화
10,천만관객 돌파했다길래 얼마나 재밌나 하고 봤는데 기대이상으로  재밌네요. 보지 않으면 후회할 뻔 했어요. 두고두고~
8,인간적이고 싶은 사람들의 영화
10,개쩜 이보다완벽한 영화는없다
10,다소다루기어려운주제를과감히관객들앞에서선보인감독님과이작품을선택한배우님들에게박수를보냅니다.
9,많은분들이 보았으면 합니다
10,... 그냥 마음이 무거워지네요
10,최고였다라는말밖에는..
10,아픈 역사를 낱낱이 드러내 역설적이게도 그들에게 힐링을 준 영화
10,뿌리가 흔들리면 쓰러지는법이다.
10,좋은 영화 입니다. 슬픈 과 아픔 깊은 감동과 여운이남는 영화 입니다
10,우리가 잃어버린 소중한 분이 보고싶었습니다.
10,좋은영화네요. 꼭 보세요.
10,전율,감동,분노,소오오름
10,탄탄한 스토리와 짜임새, 그리고 송강호가 돋보이는 영화~ 런닝타임이 지루하지 않았던 영화~
10,대한민국 국민이라면 봐야하는 영화~!
10,말이 필요없는 영화. 화나서 뛰쳐나가고 싶을 정도로 몰입도가 높은 영화
10,평생마음속에남을영화!말이필요없다
10,배우들의연기가대단햇고그런일이잇엇다는걸알게해준영화여서다시한번깨닫게되는거같다
10,송강호배우님께 맞춤옷같은 배역이었고 너무나 느낀점이나 감명받고 새로운 의식을 가지기에 좋은 영화입니다. 앞으로 이러한 영화들을 자주 볼수 있었으면 좋겠습니다.^^
10,누군가 눈물이났다고 합니다. 전 눈물이 안납니다. 화가 납니다. 그리고 또 화가 납니다. 이런 영화 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다. 세상물정 잘 모르는 두아이의 엄마로만 살지않고 우리아이들의 미래에 변화가있길 바래봅니다.
2,그렇게 재밌진 않았는데.. 막 정부를  비난하는 느낌도 있고 별로 썩 좋진 않았어요..
10,진짜 명작입니다 할말없읍니다 너무슬프고요 좀 웃긴것좀 너으면 더재밋엇을텐대 그래도 진짜 너무 잘만드셧어요 정말 앞으로도 이런좋은영화 만들어주세요 작가님pd님 힘내세요 앞으로도 많이만들어주세요
10,몰입도가 있었다 과거의 역사를 뒤돌아볼수 있으며 보면서 주먹이 쥐어지게 만든 영화
10,잘보고왔습니다~!!
10,정알 볼만한영화입니다.
10,후회안하실거에요! 꼭보세요!
10,한국에서 이런영화가 나와야지 다른 작가분들 분발하세요 다른 송강호♥
1,머 그닥 재미있지 않고 실화도 아닌데 내용도 좀끈기구..별점 발란스 맞춰준다..
10,감동감동감동 정치적성향없이도 감동받기에 충분한 영화였어요♡~
10,장모님과 와이프와 함께 보고 왔습니다. 송강호의 울부짖는 연기에 눈물 참느라 혼났습니다. 국민이 바로 국가입니다. 국민들이 바뻐서 나랏일을 잠시 맡긴 것이니 대통령과 장관, 정치인들은 국민들에게 귀기울이며 국민 한사람 한사람 소중히 섬기길 바랍니다.
10,진짜 사람을 들었다 놨다하는 영화. 마지막 공판에서 외치던 그 강렬한 외침이 아직도 잊혀지지 않습니다. 여러분, 안녕들 하십니까. 나는 아직도 안녕하지 못합니다.
10,마지막 장면 왠지 모르게 감동이었다.생각하게 된다  그렇게 노력해주신 분들덕분에 우리가 현재 민주주의 에서 살고 있다는것은....지상파보면 ...민주주의가 맞는지는 모르겟다.
10,그냥 10점주고 싶다. 잘만듬
10,영화 볼줄 모르는 저도 느껴질 만큼 몰입되는 연기였습니다. 잘 보고왔습니다~!
9,우리나라의 현실에 마주한 기분.또 대단한 어떤 분이 생각나는 뜨거운 시간이었습니다.신랑과도 설연휴엔 부모님과도 다시보았습니다.다시봐도 감동적이고 뜨거운 것이 올라오는 영화.개인적으론 참 벅찼습니다.
10,이 영화를 보고 깨달은 점이 많습니다
10,역사는 반복됩니다.  민주주의를 변호해 줄 사람이 필요합니다.
10,베충테러 완화용 평점.
9,곽도원과 송강호. 서로 달랐던 애국의 방식.
10,이 더한 영화는 안나올듯... 그저 최고의 명화입니다
10,빨갱이 사냥 광풍이 몰아치던 80년대와 하나도 달라진 것 없는 2014년 현재 대한민국의 슬픈 자화상...
9,배우들 연기가 정말로 좋았어요
10,좋아요 무척 ~~  진한감동 ~♥♥♥
10,대한민국의 모든 권력은 국민으로 부터 나온다
10,국가의 주인은 국민입니다!
10,몇 번이고 보고 싶은 영화
10,그렇게 노무현을 존경하는건 아니지만 이것을 보고 존경한다는 단어를 처음 써보았다.
7,노무현이란 단어를 걷어내고 영화자체로만 보면 좀 실망이다. 괜히 감동코드 넣지말고 담백하게 더 잘만들 수 있지 않았나.
1,영화 자체는 7점, 실화를 바탕으로 했다는 점에서 감동의 요소가 있어 +2점, 그러나 "무죄를 주장합니다!" 하는데 뒤에서 박수치던 놈때문에 -1000점 주고싶은데 못주는게 안타까움
10,아픈과거지만 잊혀져서는안되는과거이다
9,영화가 끝나고 난후에 여운이 길게 남는 영화
10,과거의 일일 수 만은 없는 대한민국의 과거를 그린 영화.
10,변호인 잘보고왔습니다.
10,영화보면서 소름돋았던적은 없었는데 변호인에서 소름돋았다 그만큼 대단한영화다
10,가슴이 뜨거워지는 영화네요.송강호씨 연기 최고 입니다. ^^b
10,대단하네요. 정말 잘 봤습니다
10,내용을 떠나서 배우분들 정말 연기가.. 영화 보는 내내 소름 돋았어요.
1,영화로서는 잘봤다. 근데 뭐 베스트댓글 이런놈들이 다 정치적관점에서 해석한거 보니까 결코 잘봤다고 할 수가없다. 니들이 안녕못하면 누가 안녕한데?ㅋㅋ 노무현에 대해 잘 알고 하는 말이냐? 이렇게말하면 또 일베충이라고 하겠지? ㅉㅉ
10,많은 생각을 하게 하는 영화였습니다.
10,보는내내 가슴이 먹먹~감동입니다~
1,왜 자꾸 영화에 정치적인 해석을 넣어야할까
10,보고 나서 여운이 계속 되는 영화. 성찰하게 하고 생각하게 하는 좋은 영화
10,대한국민이라면 꼭 봐야 하는 영화^^추천합니다~~~
10,우리시대에 꼭봐야할 영화
10,웃음과 울음으로 매우 감동적인 영화였다..
10,송강호연기가많은몫을했네요..뭣보다말잘하는아들낳으란말을실감한영화였어요!대한민국죽지않아~~~~ㅋㅋㅋ
10,잘봤습니다 재미있내요
10,오랜만에보는 끝이 통쾌한영화
10,너무감동 또봐야지!1300만이상!
1,영화를 평하면서 남의 눈치를 살펴야 하는 영화는 디워 이후로 오랜만이다.
10,ㅠㅠ평점란찾는거이제봤지만포기하지않고더듬어평점남깁니다송광호님연기너무좋았고내용만족도최고입니다
1,도가니, 부러진 화살의 아류작. 기대 이상도 이하도 아니다.
10,뒤늦게 보고 왔습니다.같이 가신 어머니께서는 제대로 된 영화 처음으로 본거같다고 북받혀하시더구요.전 송광호 연기 이렇게 잘하는지 처음 알았네요 ^^;;;
10,1100만 티켓파워을 느꼈다.곧곧의 명대사가 인상깊다.특히 헌법 1조2항!
10,잘봤습니다~~~!!
10,송강호씨의 훌륭한 연기가 계속 기억에남네요
1,스스로 목숨을 끊을 만큼 숨기고 싶었던 뭔가 있었겠지
10,저때 일어나던 일들이 지금도 비슷하게 다시 일어나고있지.. 쌍팔년도로 회귀하려고 하고있어..
10,변호인 영화보면서 소름이...
10,정말... 최고의 영화입니다. 제발 지역감정 그딴건 이제 없습니다.
10,확실하다.이런 정치인이 필요하다.
10,생각하게하는영화 ㅜㅜ
10,영화 보면서 가장 많이 울었던 영화
4,영화는 그냥 그랬다. 다만, 이 영화에 감동을 받았다고 느끼는 사람들이 왜 이렇게 많은 것일까?  국민들이 집단 최면에 걸린것도 아닌데, ..  그냥 허접한 영화 한편일뿐 그 이상도 이하도  아니다
10,조만간  1 + 1 = 2 라고 외쳐도  이상한 사람이 되지않을까 생각되는  이상한나라...에휴~
10,베스트 분들 뭐그리 길게 둘러둘러 말하시나 직설법 가죠 한마디하겠습니다 일베&디씨인사이드 노무현 갤러리 선물하나드리죠 凸 여러분께 이정도면 엄청난 자비입니다.
10,넘 감동. 송강호 연기 최고.
10,정말로 지금도 여전한 이야기를 보여 주었네요
10,정말..좋은영화!!
10,이게 영화다.그리고 역사다.
10,아직 못 봐씁니다. 부모님 보신다고 예매해드렸더니.. 조만간 꼭 봐야죠 내리기전에
10,대단한 영화네요..  가슴을 찡하게 만드는 영화입니다.
10,이런분들이 이나라의 민주주의를 지켜왔다. 제발 정신차리자.대한민국아!
10,ㄹㅇ 봐라 OO  꼭뵌 감동
8,나는 왜 이영화보면서 눈물이나죠? 이시대정의가뭐인지...제대로보여준 영화인거같습니다
10,영화 재밌게 잘봤습니다 영화가 주는 교훈이 있네요
10,온 국민이 봤으면좋겠다.
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
8,잘 봤다 송강호의 연기덕분에 영화가 훨씬 살아난것 같다 영화는 영화에서 끝내자 역겨운 아베아들 일베충새1끼들아
6,볼만한영화였던것갔다
1,특정 실존했던 인물의 긍정적인 면만을 지나치게 부각시켜 보는 내내 불편하였고 몰입에 방해가 되었음
10,보는 내내 울컥했습니다. 그립네요.
9,네번째 봐도 재밌네요^^
10,몇번을 보아도 아깝지 않고 감동이 있는영화
8,영화보기전 천백만명은 왜 이영화를선택했을까, 영화 보고나서 마지막자막올라가면서 그분이 이영화를봤다면 어떤마음이었을까 두가지궁금한마음으로 보게된다. 첫의미는보면알수있고 두번째의미는 영원히 알수없다는점. 그시대현실에마음아퍼한 대한민국국민은 과연어떤마음일까
10,송강호의 연기는 대단했다
10,웃음, 감동, 영화가  끝난 지금의 현실은 너무 씁슬!
10,보는 내내 마음이 아팠습니다.정치를 모르는 사람이지만..그런시대가 있었다는 건 사실이고....그시대 아파했던 사람들에게 위로가 되는 영화였으면 좋겠습니다.송강호님 역시 정말 대단한 배우라는걸 다시한번 실감했습니다.
10,최고의영화 보는내내 가슴이 먹먹했다 영화가끝난후 가슴이 따뜻해졌다
10,곁에  안계셔서 가슴이 아픕니다.
10,국가란 국민입니다. 20년이 지난 지금, 진짜 우리가 국가입니까.
10,꼭봐라 아들들아...
10,이렇게 힘들게 얻은 민주주의가 다시 위험에 처하다
10,역쉬  송강호~~!! 인제는 어엿한 영화배우 임시완!!
10,부당한 권력에 맞서 싸우는 국민의, 국민에 의한, 국민을 위한  영화다.
10,정말감동적이고 대한민국에도 이런변호사가있다는사실에감탄하였습니다.강추강추
10,감동 그 자체입니다.나라면 어떻게 했을까?  쉽지 않은 길이겠지요.아직도 정의는 살아 있다고 믿습니다.
10,긴 말이 필요없네 안본사람은 보세요
10,말이필요없다. 이런분을 우리가 일찍 이해를 하지 못해서 빨리 떠나 보냈다는게 후회가 된다. 이분이 우리나라 대통령이였다는게 자랑스럽다.
7,영화는 상상을 보여준다현실을 말하려면 다큐멘터리겠지구천원 주고 영화 보고 정치를 논하지 말거라연기력과 스토리를 봐라.8월의 크리스마스를 갑자기 말하고 싶다.고 김광석씨는 노래로 세상을 정화시키려 했다.바꾸려한게 아니다.
9,10으로 하기엔 에매하지만 적어도 영화를 다본순간 좋았다 라고 생각하며 그 여운을 느낄수 있는 영화였다.
8,가슴이 먹먹했던 영화..
9,감동과재미~~~괜춘네요~~
10,대한민국의 주권은 국민에게 있다!
8,마냥 감동만 느끼기엔 보는 내내 마음이 무겁고 불편했다. 스토리라인이 생각보다 단순했고 막판에 너무 급작스럽게 마무리 짓는 느낌이 아쉬웠다. 특정 인물이 떠오르기 보단 5공 시절이 저렇게 답답한 시절이었구나를 다시 한번 상기시키는 기회가 되었다
9,이 영화는 재미로 보는 영화가 아니다
9,처음에 너무 지루하고 유치하다 생각하면서 왜 천만이 넘었지??라는 생각이 들었지만 중요한 부분에서 굉장히 몰입도가 있고 영화에 흠뻑 빠지게 했다 앞의 단점을 충분히 가릴 정도로
10,폭력영화만 보고 지쳐있던 제가 감동받은 영화에요...꼭 보세용
4,송강호연기는 좋았지만 별로였습니다. 그리고 영화는 영화에서 끝냅시다. 영화에 너무 정치적감정을 담는것도 별로 보기 안좋습니다.
1,선동, 미화 영화.. 뇌물받은건 사실이자너. 이미지로 신이 된 사나이
10,꼭봐야될영화.두번보세요
10,영화안보고 10점드립니다 안보고 1점 주는쓰레기들도 있으니...
9,송강호씨연기력,믿고봅니다
10,오늘도 그 분이 그립습니다...ㅠㅠ
10,진짜 분노로 울면서 본 영화
10,이시대 최고의 영화다... 그 군인의 후예들과 그 공안의 후예들이 지금도 득세하고 있는데... 가슴이 너무 답답하다... ㅠㅠ
8,대한민국!!코에걸면코걸이되는세상
10,당연히 10점 아니겠습니까. 일베들은 1점누르고~ 반대누르고~ 그래봣자 뭐가달라지나.. 벌레들.
10,내인생 최고의 영화이자 다신없을영화
10,100점만점에 무조건 1000점!
10,변호인 봤는데 너무 재미있어요. 민주주의의 의미도 알게되고
10,국민들 모두가 보는 그날을 기대하며..
10,정말 재미있게봤어요~ 전 남자친구랑 봤는데 너무 재미있어서 명절에 엄마랑 한번더 봤어요^^
9,오랜만에  그때그시절 을생각나게하네여 너무  잘봤어여대박날영화 한국영화  하나더 늘었네여
10,정말 최고의 영화다추천
10,송강호랑 다른 배우들 연기 볼만했음
10,재밌고 감동이 있는 그런 영화입니다.
10,송강호에법정에서의 연기력이 압권
10,꼭 봐야할 영화!!더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,볼만한 영화입니당~~~
10,귯귯 우리나라의 어느 흑역사
1,진심으로 시간만 아깝고 돈만 아까운 영화임 보는 사람 호갱
1,선동영화 쓰잘데기 없다. 왜 봤는지 모르겠다 돈 준게 아까운듯 시사권도 아깝고
1,이게 왜 천만영화인지 이해가 안감...
8,참 많은 교훈을 준 영화인것 같다
10,좋은 영화!! 도대체 어떤 사람들이 이 영화를 안 좋게 말하는지 궁금해요...
10,최고!!영화는 영화로 평가하자
9,영화내용의시대를다시한번생각하게하네요~~다들보셨음좋겠네요
10,우리나라 더러운정치판을 잘보여준 영화!!
8,죄송하지만 재미는 그냥 그랬습니다.
10,시골에 계신 부모님과 동생들 보라고 예매해줬는데 재미있게 보셨데요~ 감동도 웃음도 애잔함도 함께한좋은 영화^^
9,갠적으로 공감공감공감
10,정말 좋고 재미있는 영화입니다.
1,난지루하고재미없듴데...
1,끝  없는  의혹과 거짓 선동을 만들어 내는 영화들 // 반성해라 너희들이 지금 이렇게 리뷰 달고 있다는거에 대해서 ㅉㅉ
10,국가의 주권은 국민에게 있으며 권력은 국민에게 있다 라고 할 때 정말 감명받았다. 망할 일베 새끼들은 죄다 골로 보내버려야 돼
10,깊이있고 뜻깊은영화 일베충들이들끓어도 꿋꿋히 평점 상위권유지하는영화
10,감동 감동 !!!!눈물이 ...
10,별점을 매길 가치가 필요없습니다
10,가슴이 먹먹해서 잠을 설쳤어요
1,그리운 노 고무현 대통령님
10,말이 필요없는 최고의 영화!!!
10,감명깊게 봤음 굿굿..
10,무슨 말이 필요한가.. 81년은 아직도 진행중이다.
10,이 영화를  만들어주신분들께  감사의 말씀을 전합니다.
10,지금이 민주주의인가 돌아본다.
10,감명깊은영화입니당 최고
10,가슴이 찡한 오랜만에 볼만한영화
7,정의에 대해 다시 생각해보게된 영화..송강호 연기 정말 잘해요.
10,재밌습니다! 강추!!
10,대한민국 사람이라면 이 영화를 꼭 보길 바랍니다. 오로지 앞만 보고 달려가는 사람들에게 사회의 문제를 알고 옳은 것에 힘쓰는 사람이 되길 원합니다. 영화 정말 재밌고 저도 또한 느낀 점이 많네요, 학생이라 공부밖에 할 게 없지만 열심히 해서 정의롭게!
10,한국의역사를되돌아보는시간을가져주는영화였습니다굿굿
10,동호가 생각나네 주조연할것없이 다좋음 정치색을떠나서 배우들이 다좋았음
1,종 북 사 상 과 활동 미화  참나
10,민주주의란 무엇인가? 이영화를 보면서 알수있는 민주주의 정확한뜻..
10,재미있었어요예전엔. 억울하고. 저레서어찌. 살앗ㅇ디
10,영화 잘 봤고 우리 역사에 대해 되돌아보는 계기가 됬어요~
10,아이들도 보고가족들이 꼭봐야하는어른들의 동화죠국가의 권력은 국민에게서 나오다는권선징악도 있고요있으면 안되는 고문의 아픔도 나오고이제는 부림사건의 이픈 추억이대한민국 영화흥행순위를 바꾸며새역사를 쓴다는역시 픽션의 힘을 느낍니다
1,본이야기는 픽션임으로 실제인물과 단체와는 관련없습니다
10,보고난 다음날까지도 심장이 아리는 영화.
8,감동적이나 불편한진실
10,동시대의 기억을 보게만든 추억록같은 영화
9,예전 민주주의때  현실감났엇어요진짜 잘 나타내주셨고 변호사님 너무 감동적이었습니다
10,감동있는 좋은영화.영화속에서 박수장면에서는 나도 박수가 쳐졌던 몰입도 쎈 영화였다.
10,마지막에.. 가슴이 먹먹하더군요.. 좋은 영화 감사합니다.
1,이런 감성팔이 영화가 1000만 돌파라는게 쪽팔린다. 국민수준이 이정도네. 과거 심형래 디워 같은 효과인가?
8,볼만하지만 가슴이 답답해지는....
10,한번쯤은 꼭 보세요. 후회하지 않을껍니다.
10,가슴이먹먹했던영화 하지만 아름다운사람들이 있어서 절망적이지만은 않았던
10,최고. 웰메이드 한국영화를 또 만났습니다.
10,꼭 학번쯤 봐야할 영화.
10,역시 송강호! 영화 보고 돼지국밥 먹었네요.
10,절대로 후회 안 할 영화입니다. 정치적 이념을 떠나서 우리 역사의 과거를 돌아볼 기회를 제공한다고 생각합니다. 못보신 분들은 꼭 영화관에서 한번쯤 보시길 바랍니다!
1,도저히... 왜곡은 이제 그만.. 감성선동은 그만하고 진실을 갖고 논하라.
1,다른  영화 앞길 막지말고 족함을 알았거든 그만 내려오기 바란다.
10,재미있게잘봤습니다 많은사람들이 보앗으면좋겠네요
10,일베충아웃일베충아웃
1,연기는 정말 볼만했는데 선동느낌이 물씬들어 그닥 재미는 없네요.. 거짓선동으로 미화하는건 좀 ..
10,강추 꼭한번보세요~~
8,송강호 연기는 정말 명품
10,말재주는없지만..한마디만하자면  대한민국 국민이라면한번쯤보셨으면합니다. 겨울왕국이나 코미디물보다이런장르의영화가많이나왔으면좋겠습니다마음을울리는영화입니다.
10,'국가'는, 대한민국의 '국민'이다.
10,"대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다"라는 장면에서 울컥하게 만들었다..
10,법조인의 역할과 가야할 길을 알려주는 영화...현실에선 그 악역들이 잘살고 있지만ㅠㅠ
10,최고의 영화입니다..♥
10,벌점테러에다 예매율조작 일베충더럽네요
10,대한민국의 국민이라면 보고 느낄점이 많은 영화다
3,뻔한 영화 부러진 화살하고 뭐가다르냐 패러다임좀 바꾸자 사실여부가 더 확인해보고싶은건 사실
10,배우 송강호는 정말 최고다
10,7번방의선물 보고도 울지 않았는데 이 영화는 중반부터 눈시울이 붉어졌습니다. 오랜만에 깊은 마음의 울림을 느끼고 제 삶을 돌아보게 한 영화였습니다.
10,현재 상영중인 영화중에선 아직 최고가 아닌가 싶네요. 천백만이 넘었음에도 아직까지 저평가 되고 있는듯 하여9점 주려다 10점 줍니다.
10,주변에서 다들 재밌대서 뒤늦게 봤는데 진짜 최고! 아직도 심장이 쿵쾅쿵쾅!!
8,스토리 자체는 그렇게 재밌다고 느끼진 못했는데 전 대통령 실화라는 점과 송강호씨의 연기가 좋네요
10,신념과 가치관을 재정립하게 만드는..스스로의 양심에 질문하게 만드는.. 국가의 주인으로서 갖는 벅찬 희열의 눈물을..
10,내 인생 최고의 전환점이 된 영화입니다.
10,이 영화를 본 사람들은 10점을 안줄수가 없을거라 생각해요.  영화관에서 꼭 보셔야하는 영화입니다. 몇일 안남았으니 상영중인 영화관 빨리 찾아가서 보세요!
9,다시 재조명해볼수있어서 좋았습니다
9,너무 재밌게 잘봤어요! :)
10,한 사람에 대한 편견 때문에 영화가 잘못 평가 되지 않았으면 좋겠다.
8,대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.  우리가 주인이다.
10,추천합니다 아직 보진 않앗음
9,재밌던데,,,송강호 연기잘하네~~
10,송강호의 존재감. 끝이다
10,너무나 좋은영화.... 영화관에서 펑펑 울다왔다
10,청렴한국가는 국민이 우선이길...
10,느끼는게많은영화입니다
1,평을 쓸수가없다.  쓰기가 두렵다.
10,많은 생각을 하게한 영화네요.
8,변호인 부모님이 보고싶어하셔서 보여드렸는데 재밌다고하시네요~
10,많은생각이들게한영화였어요
10,꼭꼭꼭봐야되는영화!
10,배우들의 연기력 최고입니다!!!또보고싶은영화이네요...최고!!!
10,너무감동적이고 좋은영화 ^^
10,그때나 지금이나 대한민국이 변한건 얼마 없는듯 하다. 미화라는 둥 종북이라는 둥 저 재판이 무고한 학생들을 빨갱이로 몰아가는 것과 인터넷에서 지역감정 부추기면서 종북타령하는 벌레새끼들 하는 짓이 거기서 거기라고 생각한다.
1,별점을 줄 수가 없다.. 한 사람을 미화시켜놓은 영화가 천만관객이라니... 이해가 안되네요...
10,다른말이 필요없네요. 최고입니다.
9,생각이 많아진다.. 우리가 보는 진실이 보이지 않는 거짓의 허상일수도 있다는 ...내가 바라보는 세상이 진짜인지 아니면 꿈꾸는 세상이 진짜인지...
10,넘늦게서야본듯하지만.. 정말 여운이 길게 남아있는작품이네요. 부모님과 함께 볼걸하는 생각이드네요.. 송강호씨 연기력은 원래잘알고있었지만 진호역하던 그 가수분도 훌륭했어요.
10,감탄과 감동! 1300만까지 가기를! 감독 배우 스텝 모두 응원합니다.
10,이 영화가 평점 9가 안넘는다는건 아직도  사회가 썩어 돌아간다는 뜻.  영화 자체는 정말 굳!
10,민주주의는 나 자신이 만든다
10,이거 꼭 봐라 한국인이고 대한민국 정치세계에 관심이 있다면 더더욱 없어도 꼭 봐라 이거 진짜 가치있는 영화다. 진짜 충격적이고 감동적이고 가슴아프고... 하..ㅠㅠ
10,재미있어요. 굿!! 많은 생각을 하게 한 영화입니다.
10,보는 내내 마음이 갑갑하면서도 존경스러웠습니다.... 한국의 국민이라면 꼭 한번 보시길
10,돈이 아깝지 않은 영화.
