스크림
7,가장 유명한 스릴러 영화
6,당시 흔치 않았던 공포 반전 스릴러물. 지금도 유효하다!
6,1996년 개봉해서 대히트를 치고, 또하나의 상징적인 공포 프랜차이즈를 탄생시킨 작품. <나이트메어> 시리즈, <레드 아이> 등 작품들을 연출해 공포 영화 연출에 경험이 있는 웨스 크레이븐 감독의 작품이다. 이 영향인지 공포 영화들의 클리셰와 장치들을 가지고 노는 메타적인 성격이 강하다. 영화가 던지는 힌트들에 주목하며 살인마가 누구인지 머릿속으로 추리를 해 나가지만, 살인마의 정체는 결코 쉽게 예측하지 못할 것이다. 당연하지만 스포일러는 피하고 보시길. 다만 시간의 영향인지 2022년의 기준에서 보았을 때 긴장감이나 '호러감'의 정도가 그 명성에 비해 의외로 부족하다고 느낀 것은 사실이다. 이 장르의 일반적인 영화들과 달리 ‘메인 이벤트’가 영화의 절반이 지나 시작된다는 점도 눈에 띈다.
6,아직까지.못버리고있는 슬래셔무비 법칙을 깬영화
10,요즘 나왔다고 해도 될 90년대 웰메이드 스릴러
10,1900년데 작품 치곤 스릴도있고 재밌었습니다.
8,미국10대들의 칼부림. 웨스 크레이븐의 가장 대중적인 유혈 스릴러.
8,90년대 호러의 전설, 이전 슬래셔 영화들의 클리셰를 비트는 센스를 보여준다. 코트니 콕스와 로즈 맥고완의 리즈 시절은 아름다웠고, 드류 베리모어가 나오는 오프닝도 예술
2,간만에보고파도  여주ㄴ땜시 안볼란다 개극혐 생긴것도그렇고  베리무어인가 첫씬만 대박
10,굉장히 재밌게 봤고 몰입감이 최고네요. 그리고 배우들 연기가 굉장히 훌륭합니다. 당시 96년인걸 감안하면 상당히 훌륭한 영화. 왜 이 영화가 전세계적으로 인기있었는지 알겠네요.
10,헬로 시드니 ~~~~!
10,스크림 시리즈는 대단하다 슬래셔무비의일인자
10,
10,제목을 익히 들어본 이유가 있구나.. 슬레셔, 하이틴, 예쁜 색감, 탄탄한 스토리, 마지막에 대박 반전 등등 여러가지를 다 챙긴 영화. 주인공들 연기가 좀 답답하긴 했지만.. 그래도 너무 쵝오 본게 자랑스럽다
10,살인마가 나오는 호러 영화중 손꼽히는 명작!
9,20년 지나도 잼나네 ㅎㅎ
10,개존잼 ㅋㅋㅋ 무섭지는 않고 재밌었다
10,;;; 공포영화의 한획을 그엇네;; 공포영화의 잘짜여진 규칙을 완전히 배척하는 영화;; 명작;;; 이걸 이제서야보다니;;;
7,하이틴 슬래셔의 기본서.
10,헬로~  시드니 ..  누굴까? 누구지 .. 하면서  추측해도   범인을 절대 못 맞춤ㅋㅋ 당시 엄청난 쇼크였음
10,잼
3,가면으로 난리 부르스인 코미디 공포. 마지막까지 봐야 범인이 누군지 알 수 있다.
10,
6,와 기자 새끼들은 그냥 세계적으로다가 암덩어리 집단들이네 살인마보다 더 한 새끼들
9,지금 봐도 무섭다. 공포의 고전, 그리고 명작!
10,스크림의 인기 때문에 이후 나왔던 무서운 영화 스크림 패러디물 때문에 원작이 살짝 흐릿해졌었는데ㅋㅋ 근래 다시보니까 원작 개명작이네ㄷㄷ 초반에 으 저사람 ㅈㄴ찌질해 라고 생각한 사람들은 오히려 멀쩡한 사람들이고 와 뭐 저런 정신나간 놈들이 다 있냐고 생각한 ㅅㄲ들이 다 범인이었네ㅋㅋㅋ 처음부터 끝까지 몰입도 있게 볼 수 있는 호러 명작! 여주 남친 섹시똘끼의 전형인데 눈빛 제일 인상깊었음
6,
10,계속 모든 인물이 범인일수도 있다고 미끼를 뿌려서 누구지 누구지 하고 몰입감있게 봤음 반전도 좋았고
7,참신하고 효과적인, 장르의 재창조! 20세기 헐리웃 공포 영화들을 한데 모아서 비틀고 맛있게 튀겨낸, 세기말 '팝콘 슬래셔 무비'의 아이콘.
10,정말 잘 만든 수작. 공포영화 매니아라면 꼭 봐야하는 기념비적인 작품. 웨스 크레이븐표 공포영화를 다신 볼 수 없다는게 안타깝다
8,이유도 없이 그냥 마구 죽이는 살인마들만 인기 있던 공포영화의 패러다임을 바꾼 영화...
7,슬래셔무비가 명작이 되기는 좀 많이힘들지..  그래도 이 정도면..
9,얘가 범인인것같지??아님 사실 얘임ㅋㅋ엌ㅋ아니 얘임 아님 사실 얘임ㅋㅋㅋ다뻥임 사실 얘임 아근데 사실(반복)
6,다시보는거라 전보다 재미없는 듯 짜증만 남 남친 이 나쁜 시끼!ㅡㅡ
10,명성값하는 영화네요. 보면서 즐거웠습니다
10,사신 낫들고 정말무사워요
6,나만 여주인공 존나 멍청하고 답답하다고 생각함?
9,'나는알고있다' 시리즈와 더불어 세기말 하이틴 슬래셔 호러 무비의 쌍두마차. 시나리오의 힘이 너무 좋고, 연출과 연기도 좋아서 전세계적으로 호평을 받기에 무리가 없었다. 공포영화의 법칙을 영화상에서 말하고, 또 나이트매어, 13금요일, 등을 언급해 맞춰들어가는 것을 보면 정말 진정한 호러영화 매니아가 시나리오를 썼다는 것이 느껴진다. 영화 초반에 간이 내장으로 나오는 시체에 대해서 말하다가 간을 혼자두게 한다는 '리버 얼론'이라는 대사를 한국어로 "'간'두라고" 라고 의역하는 부분에서는 정말 무릎을 치게 만들었다.
4,케이시 부분만 스릴있지 그 후는..
10,ㅋㅋㅋㅋ 첫번째로 나온 여자가 드류베리모어 였다니 소름... 꼭 봐라
10,요즘시대에 블룸하우스가 보여주는 클리셰비틀기를 이미 20년전에보여준영화
10,고등학교때 보고 다시봤는데도 잘 봤네요
10,초반의 전화 장면이 제일 압권인듯..점점 조여오는느낌 ㄹㅇ ..
8,크 오프닝 시퀀스부터 째밌잖아!!!
1,(주의) 지능 70짜리 등장인물들 보느라 화병 날수있음. 막판 억지 반전은 말이 안나오네. 개나소나 만들수 있는 3류 B급 쓰레기 영화
8,당시엔 충격적이고 혁신적이었던게 맞지만 솔직히 지금보면 그저그렇다. 공포영화도 많이 발전하고있어서...
8,이 영화는 영화 본내용보다 첫부분이 훨씬 인상적이다
10,범인 누군지 모르고 보니 꽤 볼만함
10,완전 재밌게 봤는데 오랜만에 또 봐야지
8,약간 이거 볼 당시에는 하이틴 위주의 가벼운 슬래셔가 어색했었다. 근데 굳이 그 이유가 아니었어도 짤막히 나온 드류 베리모어가 가장 깊이 남지 않은 영화였지 않았나,라는 생각이...
6,교훈! 과도한 공포영화 감상은 정신건강에 해롭다
9,호러영화상 최고의 오프닝!!
9,20일팔년도에봐도 명작.
10,세기말 최고의 슬래셔 무비. 이후 수많은 아류작이 나오게 만들만큼 영향력이 컸다.
7,처음에 나오는 여자가 주인공인줄 알았는데 엑스트라였다. 이후에 나온 모든 범죄 추적영화의 본보기가 된 영화.
4,허접한 3류영화.  중학생들이나 감탄할영화지 이게 영화냐
8,쫓고 쫓기는게 스릴있고 재미는 있는데 살인을 그렇게 저지르고도 잡히지 않는 사람이 여자주인공 하나를 잡으려할때마다 놓치는게 약간 이해가 안된다.
9,만점받아 마땅하나 여주의 피지컬은 사기캐 수준이였다.
10,슬래셔무비의 규칙들을 비꼬는 영리한각본과 웨스크레이븐의 연출. 슬래셔 무비팬에게 바치는 최고의 걸작!
6,나참 이게 어딜봐서 스토리가 탄탄?ㅋㅋ 베댓들 추억보정은 적당히 하셔. 걍 얼간이 두명의 어설픈 코미디 살인극 그 이상 이하도 아님. 막판까지 누가 범인일까 헷갈리게 장치 설정 해놓은거는 인정한다.
8,범인이 여러명일거라는 생각은 했지만 반전이 좋았다. 사이코 연기가 돋보였다
10,요즘 것들은 가라 이기야
10,이걸 왜 이제봤지 싶을만큼 명작.. 20년 전 영화라는게 믿기지 않는다
10,영화가 약간 이벤트성영화느낌난다. 약간 아놀드슈왈제네거의 라스트액션히어로? 여러 유명영화들 언급하면서 내용을 재밌게품
6,밑도 끝도 없이 살인을 너무 가볍게 표현하는데 그냥 그것에 몰입감이 생기는 이상한 영화다. 살인 애들 장난같은 일이 아니다. 저넘의 마스크 왜 유행을 한건지 모르겠다.
8,참 어이없는 막장스토리인 것 같지만 나름 탄탄한 연출력과 반전이 돋보인다
8,1999년작 너무 무서운 영화 자세히 봐야 이해할수 있다 집중집중 scream
10,진짜옛날에봣을때개쩔엇다십몇년이흐른지금봐도쩐다ㅋㅋ개명작
10,스토리, 긴장감, 블랙유머 모두 최강. 지금 봐도 전혀 안 촌스러움
8,키ㅣㅣ맨첨팝콘어이없음
10,지금 다시봐도 멋진 수작
9,고전 소스를 샘플링해서 멋진 비트를 만들어낸 것 같은 느낌.
10,몇OO간 이어지던 공포영화의 클리셰들을 최초로 뒤튼, 슬래셔계의 명작이ㅁ. 20년만에 다시봐도..지금이야 스크림에서 뒤튼 내용들 마저 다 클리셰가 되었지만.. 그당시엔 충격이었지
10,옛날 영화인걸 감안하고 보면 진짜 명작이다
10,어릴때 봤던기억에 최근찾아서 봤는데 ㄷㄷ 너무재밌었다 스토리가 완전탄탄 지금 재개봉해도 뒤쳐지지않을듯
10,최고의 명작이다 이 영화가 호러의 새로웅 길을 열었다
10,다시봐도 꿀잼.... 평점 올리자
7,가면이 무시무시하긴 하다.
8,스릴러 호러 영화의 부활
8,다시봐도 여전한 스릴감.
10,왜 스크림이 스릴러 영화계 전설중 하나인가. 그저 살인마 캐릭터때문이 아니라 지금봐도 요즘 스릴러영화 씹어먹을정도로 긴장감돋고 간간한 유머에 몰입감 끝내주고 중간중간 참신한 호러영화 비틀기까지. 훌륭한 명작
10,새로운 스타일의 공포영화시대를 연 명작 공포영화공식을 스크림 이전과 이후로 나눌수 있을 정도이다
9,단순한 슬래셔가 아닌 여주인공을 토대로 스토리도 갖고 있고 정말 흡인력있어서 여태껏 몇 번 을 봤는 지 모름.
10,고등학생이 살인을 저지른단 이유로 우리나라에서 개봉도 못할뻔했지 공포영화의 수작
10,20년이 지난 지금 다시봐도 정말 수작임
8,재미는 있었지만 반전이 기대보단 약했다. 코트니 콕스하고 로즈 맥고완 다리가 정말 예쁘다. 드류 배리모어도 귀여움.
8,즐거운 공포영화의 으뜸패.
9,90년대 영화에 대한 편견을 처참하게 부숴준 호러명작끝까지 긴장을 놓칠 수 없었다..
10,이 영화가 대단한게 끝날때까지 관객들이 범인을 예측못하게끔 경로를 차단시켜버림.. 극중에 나오는 모든캐릭터들이 범인인것처럼 몰고서 끝까지 전개됨.. 그래서 더 흥미진진했던거같음
10,심장이 쫄깃쫄깃 20년전 영화인데도  유치하지않고 재밌다
8,좋아하는 누나랑 이 영화 처음봤는데.. 잘 안 되었음.. 근데 영화 하난 당시 호러물 치고는 수준급이더라~ 너무 영화에 집중해서 그 누나랑 잘 안된거 같아..
7,나이트메어 이후 슬래셔 무비 열풍의 시작점
9,주인공 여자 박보검닮음
9,이걸 처음 본 게 1999년. 벌써 17년 전. 그런데도 여전히 재미지다니.
9,명작이란 세월을 거스르는 힘이 있다. 1999년 작이란게 믿기지 않는 지금봐도 재밌고 세련된 영화.
7,재미를 찾으며 보면 재밌다...영화 속 나오는 연출들이 후에 나올 영화들의 표본이 되었다는것을 생각했더니 저도 모르게 웃음이 나오던..
10,그리 대단한 영화는 아니지만 슬래셔영화의 공략집이랄까? 한번쯤은 봐야한다고 생각함
10,쩐다이영화는진짜 대박이다
10,그냥 이건 호러무비의 레전드임...근데 감독님이 돌아가셨다...스크림 5탄을 기다렸었는데...
7,공포영화 클리셰의 비틀기에서 오는 쾌감
10,메타픽션 요소의 가미를 통해 슬래셔 호러를 다시금 부흥시킨 전설적인 작품입니다. 명작을 남기고 작고하신 크레이븐 감독의 명복을 빕니다.
1,멍청하며 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
10,역시 웨스 크레이븐... 2,3,4편은 그랬지만.. 최고의 역작~!
8,재치있는 공포영화 비틀기와 현대 공포영화로의 전환점.
9,범인찾는 재미가 쏠쏠함
5,운영체계는 그대로인데 포맷한다고 달라지나
7,공포 공식을 제대로 이용한 교과서.
9,당시에 하이틴 호러하면 스크림.
10,다시봐도 재미있네요 최고의 슬래셔 무비!
4,뇌리에 남게 하는 소품 활용의 좋은 예
10,개명작...평생의명작
10,너무 재밌다 시간가는 줄 모르게 봄
9,케빈윌리엄슨의 미친 극본과 웨스 크레이븐의 미친 연출이 빛을 발하네. 여러가지 공포영화 인용이 인상적
10,진짜 미친거아님?스토리도 존나탄탄하고 긴장감,몰입도도쩔고 결말도좋고 반전대박이고 이런공포영화몇없는듯..진짜대박이다
10,왜 이 영화 평점이 이거밖에 안되나?!
10,진짜공포영화계 명작 마지막에 범인들 연기가너무인상적이다...
10,헐리웃 최고 히트작이 출시된지 3년만에 우리나라에 개봉.. 단지 무섭고 잔인하다는 이유만으로 심의에 걸려서.. 요즘같아선 상상할수없다. 스크림이라는 영화가 이정도였다.
9,20세기 최고의 스릴러 영화!! 지금 보면 그다지 무섭진 않지만 재밌고 여전히 긴장되는 장면들도 있음
10,평점 10점 줄만한 영화
7,싸이코 킬러에 대한 해석이 흥미로움.
8,장난질이 이토록 무섭다니 호러물은 얼굴이 무섭다는 편견을 깨버리다
7,시리즈 중에 제일 잘만든 작품..   대부분이 그렇듯 1편이 제일 재미남
8,공포영화의 새로운 면을 보여준다.
8,지금봐도 쌈박한 호러무비 2,3,4이후로는 걍 존네 진부..
8,서양 사이코 호러물로선 최고의 영화
8,코믹섞여있어서 나름 재밌었음
6,틴에이져 호러물이라는 것을 감안하더라도 대사는 듣기 거북할정도로 유치하고, 엔딩부는 막장스토리의 극을 달린다. 중간 중간 긴장감있는 연출은 괜찮았지만, 결국 초반 드류 베리모어의 10분이 영화의 피크이다.
8,1편은 확실히 신선하고 괜찮았던 거 같다. 하지만 문제점은 호러영화의 핵심이 무섭지가 않다는 것.
8,새로운 아이콘의 탄생을 알린 영화. 신선하긴 하네.
8,아주 차가운 아이스크림을 깨물었을때의 짜릿함.
10,솔직히 웨스크레이븐의 스크림1 은 그 시대 명작들 예를들면 매트릭스, 쇼생크탈출, 제리맥과이어 등등과 동일선상에 놔야된다;; 맨날 같은 상황의 반복인 슬래셔무비들을 조롱하는 영화라 할수있지...
9,지금도 기억에 남는다는건 잘 만들고 재밌었다는 얘기가 된다.
7,호러장르의 새장을 열었던 긴강감있는 전개가 빼어나군
8,개봉 당시 센세이션을 일으켰던 슬래셔 무비. 오프닝과 결말 모두 인상적이다
4,빌리(여주인공 남친)랑 스튜어트(친구중에 장난좋아하는 백인새끼)가 범인 !!!!
7,마지막 10분을 위한 영화
8,웨스 크레이븐의 연출력에 찬사를 보낸다 정말 훌륭한 작품
7,공포와 코미디 둘다 느낄수있는 영화ㅋㅋ
10,13년 지난 후에도 봐도 진짜 스릴있다.
10,16년이 지난 지금 봐도 놀라운 영화. 놀라운 전개. 뛰어난 반전.
8,새로운 장르와 느낌의 막장 공포를 선사하고,, 무엇보다 가면이 인상적이다.
8,분명히 어이없는데, 참신하다. 이런걸 노린걸까. 중반이후로는 너무 좋았다.
10,주인공 여자애의 무술실력이 탁월하다. 마지막 상처부위 손가락 눌러찌르기가 압권
9,고전 공포명작.
9,어렸을때 재미있게 보았음
10,지금봐도 정말 재밌다
10,대박
8,당시 이건 제대로였다
6,6~7점
10,고전이지만 명작ㅋㅋ 왜 유명한지 알 것 같았어요>_< 무섭고 재밌어요
9,요즘 애들은 모르겠지만 당시 센세이션을 불러 일으켰던 작품. 제목에 걸맞는 위용
9,다시 봐도 재밌네... 나온 년도를 감안하면 정말 신선한 작품이다.
9,뻔한데역시재밌다.다만그가면이너무웃기게대중화되서오히려안무서워서방해됨
9,무서운거 잘 못봐서 그런지... 무서웠다 ㅠ _ ㅠ 대사들이 하나같이 촌철살인.
10,세기말을 잘 장식해준 공포
10,공포영화의 새장을 연 영화
8,공포영화라면?
8,괜찮은 슬래셔무비
9,마지막은 좀 놀랬다.
8,음..약간 유치하지만..걍 킬링타임엔 좋다 ㅋ
10,반전의반전의반전의드라마 좋다~
7,깜짝폭죽 같은 허무한 공포 영화가 아니라 비명이 나오는 스릴러
10,정말로 무섭지도 그렇다고 재밌지도.. 허나 무섭지만 슬픈 호러 영화
10,진짜 이당시에 이작품 본사람만알는 이 스크림의전율 최고
5,당시 극장에서 봤지만 그다지 ~~~~~~~~~~
10,스크림 시리즈중 최고. 꽤 스릴있었고 커트니콕스가 섹시하다
10,배우들이 이뻐서 좋다.참 잼있게 봄
10,초몰입하게 만드는 공포분위기,엄청난 반전 최고의 명화입니다. 정말!!
10,전혀 예상치 못한 반전...그리고 한번쯤 봐둬야할 필수적인존재?ㅎㅎ
8,매니아만을 위한 공포영화가 아닌, 좀더 대중적인 공포+범죄스릴러의 적절한 조화
10,최고의 공포 영화, 나이트메어와 스크림.. 크레이븐은 천재!
7,인상적이었던 오프닝씬,  웨스크레이븐이 만든 10대 공포영화 정석
7,어찌보면 두시간동안 여주인공 하나 처리못하는 악당도 괴롭긴 마찬가지.
10,예전에 엄청 무섭게 봤지크레이븐중에 최고의 작품
8,초반 부터 눈을 사로잡아 버린다.
8,이영환심지어 웃기기까지한다.주거니받거니 친구끼리 배를찔러주며 "너무아프잖아..."
8,공포,스릴러치고는 괜찮았지
10,소시적에 영화광이었지만 전혀 예상치 못한 반전에 완전 반해버렸던 기억이...
10,제대로된 공포물.. 오프닝부터 눈을 뗄 수 없게 만든다
9,재밌네요.
10,스릴러의 모범 답안 이런 영화가 국가대표보다 평점이 낮다니..
10,언제봐도 재밋는 공포영화
6,스릴러 영화에 광적으로 팬이되면 저렇게됩니다 몸개그는 정말 무섭습니다.
9,공포 영화 다운 공포 영화 GOOD
9,그당시엔 충격적이였던 영화..
7,공포 영화의 법칙을 보여주는. 약간의 반전은 소스.
8,마스크와 여러 장면들로 너무 유명한 영화...
10,어렸을적 최고의 공포영화
10,소재 재미 긴장감 반전 몰입도 뭐 하나 빠지는게 없다. 스릴러중 단연최고다!
10,난 진짜 재밌게 봤는데...;;
8,지금으로봐선 유치하지만 13년전쯤이면 반전이나 긴장감으론 명작이다.
10,9년전 중딩때 깜짝놀라게 3~4번...근데 마지막 파티벌일때부터 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,반전호러물의 시초가 아니었나싶다.그당시에 이정도 반전은 정말 쇼킹했다고~
10,처음 본 공포영화.. 그 땐 정말 무서웠다.. 그 당시에는 소재도 신선하구^^
9,오프닝부터 충격적이었던 영화. 반전도 나쁘지않았고, 공포영화의 공식을 희롱한듯한
10,아나 보는내내 무서운영화 패러디가 생각나--
10,후덜덜  오프닝씬이 무섭다...
10,요즘에 봐도 전혀 손색이 없는!!!!!
10,이 작품 이후로 영화계에 틴에이저 슬래셔 공포 영화 붐이 불었었죠...
10,공포영화의 한 획을 그었다고 말할 수 있을만큼 대단했다...
7,미국식 공포영화 중에서 꽤나 신선했던 작품
10,요즘 명작 공포 영화들 다시 보고있는데 역시 스크림 최고 중 하나,
10,정말 재밌다. 잔인하기만한 요즘 영화들과는 차원이 다르다
7,공포영화가 공포영화에 대해 말하기 시작하다. 뻔한 걸 알지만 그래도 놀라잖아.
10,원만 재밌던~
9,딱 적당해!
8,공포영화의 입문서
10,개봉당시에 전세계적으로 스크림붐이 불었지아마...스크림가면 인기대박이었는데ㅋㅋ
10,이것만 보고 공포영화 다 안다고 깝치지 말것
8,젋은 공포영화의 시작, 지금봐도 괜찮은 영화
10,무서운 영화 보고 이거 보니까 왜이리 웃긴지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화
10,이제야 보는 꼬꼬마들은 이해못하겠지. 당시엔 정말 대단했단다...
8,이 3부작은 재미라는 측면에서 정말로 탁월하다
8,역시 웨스 크레이븐 답다. 살인마 영화의 수작.
8,8점이 적당하다
6,공포라는 것이 원래 무서움이 아니라 잔인함이나?
8,최고의 공포 영화중 하나. 무삭제판 추천
10,평점이 낮다 ;;; 8점 이상은 되야지 ;;
10,그당시 공포영화중 충격적인 오프닝 굿!!
9,굳
7,그래도 스크림이 영화사에 한 풍미를 장식했었으니..
6,웃기는 싸이코 영화
10,살인마 캐릭터 하나는 영원히 기억될것이다.
9,귀여운 살인마
8,이런 부류의 영화중 최고아닌가?
8,당시 참 잼있었는데 지금보면 어떨런지..
10,모든공포영화의 기준이 되어버린영화
8,개봉 당시엔 재밌게 봤었는데
9,이상하게 평점이 낮네 ㅡㅡ;; 유명한 영화이고 재밋는데, 의외의낮은평점
8,기승전결중에서 결때문에 점수 깎이는 영화
1,진짜 유치하네요 반전이거뭡니까? 초딩? ㅡㅡ;;공포가아니고개그내
9,새로운 장르를 개척한 점을 높이 산다
9,새로운 스타일의 끝내주게 재밌는 공포물.
10,이게 얼마나 재밌는데 평점이 이모양이지? 완전 재밌게 봤는데
9,이거 개봉당시엔 얼마나 신선했는데...
6,히로인 니브 캠벨이 맹활약한 예상밖의 스릴러이자 수준작 스크림
7,그 당시엔 신선했다
9,재밌었다.추천. (근데 평점이 생각보다 낮다잉)
7,여하튼 새로운 호러임엔 틀림없다..
7,오ㅐ 살인마는 계속 넘어지기만하냐.ㅡ 웃겨.,아주..정의는 승리한다~V
9,오우 잔인한것도 도가 지나치면 오락이 되는군 ^^;; 8.5
1,그다지....
10,최고의 오락성,명대사의 향연
7,꽤 괜찮은 공포영화
8,일편이 그나마 낫지
5,속편으로갈수록 졸작. 난 이영화가 왜 떴는지 아직도 이해안가ㅋ
8,웨스 크레이븐의 메타 장르의 쌍벽이라면 뉴나이트메어와 바로 이 스케어 무비!
10,공포영화를 위한 공포영화. 반전도 있고 경쾌하다.공포보단 스토리가 탄탄
8,우리들 머리속에 아주 인상깊은 마스크를 안겨준 영화~ 아직도 잘팔려
7,별루 ㅠㅠ그냥 깜짝깜짝놀라기만해따
8,1이 한국에서 개봉할때 미국에선 3까지 비디오가 나와 있었다;;
9,공포보다 뛰어난 오락성이 좋았던 영화
10,진짜 무서웠다
10,웨스크레이븐 최고의 영화
9,재미있게 봤던 공포물.
4,이제 범인이 나올꺼라고 예측을 해도 놀래키는 사운드
9,근래의 공포물중 가장 유명한 작품
10,극도의 긴장감을 끝까지 놓치지않는 최고의 호러무비
10,악~~~~~~ 소리 나는 영화!! 반전도 굿~!!
8,신세대 공포영화의 전형... 안습ㅠ.ㅠ 고슽흐페이스
6,손에 땀을 쥐며 심장은 콩알만해져서 보았던 기억이...
6,꽤 가슴졸이면서 봤다..속편들은 나오지 말았어야...
10,시작이 참 좋았지. 이런 영화 또 안 나오나, 허나 4편은 사절.
9,예상치 못한 반복적 반전 스릴러.. 높은 평점을 받을만하다
8,심장이 살짝 오그라들었던, 이제보면 가면이 너무 귀엽다
10,역시 웨스 크레이븐!!!
10,새로운 공포 신드롬의 탄생..... 역시 웨스크레이븐.....
10,진짜 재밌다....그리고 무섭다,.,
10,첫장면부터 압권이다....덜덜 무서워
10,가능성을 추구 -_-한 정신적세계영화
9,반전이 좀허전했지만 그래도괜찮은...
10,가장 긴장감 있게 본  공포영화
6,웨스 크레이븐이 공포의 거장이라고 다시 한번 증명하는 작품
9,스릴 꽤 있었다.그땐 여주인공 참 이쁘다고 생각했는데..
8,강렬한 몇몇 요소가 스릴을 불러일으켰다.
10,웨스 크레이븐 감독..정말 좋다..특히 오프닝..스크림1은 명작
9,스크림 이후 이렇다할 공포영화가 없는 것 같다
10,센세이션
8,오프닝 충격!
8,그냥 재밌었다
6,무척 영리한 10대 슬래셔 영화, 너무 매끈한 게 좀 아쉽다.
9,감독이 공포영화 무지 잘만드는 감독이었네...
10,스릴있고 기억에 남는 공포영화
3,좀 아쉽네요
8,스릴있어서 좋았는디
8,스릴, 스릴, 스릴, 그리고 스릴
1,이걸 공포영화라고 만든거냐?
4,무섭다고 봤더니.. 실망이크다
9,내가 유일하게 좋아한 공포영화
10,감각적이며 신나는 호러무비. 솔직히 9점대는 받아야 한다.
6,그 때 난, 왜 이영화에 그렇게 열광을 했던가!
9,슬래시 스릴러의 원조를 기대하라
9,마지막 반전은 좋았는데 끝까지 끌고 나가지 못해 아쉬운..
7,마지막 어지럽고 어수선한 결말이 아쉬웠다.
8,예전에 오싹...칼부림 영화는 좋아하지 않아서
7,국내스릴러에 반향을 일으켰던 걸로 기억.
7,새롭진 않지만 재밌다.
9,누군가가 내 뒤를 쫓아올 듯 하다.. 오싹
6,진짜 지금보니까 재미없다..
9,호러영화의 통속적인 각본을 비꼰다
4,여자애들의 탄력있는 가슴은 그런대로 볼만했다
9,슬래셔무비의 새로운 발견 또한 공포영화의 새로운발견
4,옛날엔 몰라도 지금은 별로~~안무서움.
8,그냥 어떻게 평가하기가 곤란..
2,별로안무서움-- . 솔직히 공포영화는 무서운게 제일 아닙니까??
10,범인이 누군가가 중요한 게 아닌 살인의 이유가 중요한 영화.
8,넘어지고 깨지는 인간적인 살인마가 왠지 더 무섭다
10,최고의 반전 슬래셔무비
7,끝까지 물고 늘어지는 스토리가 맘에 든다.
7,슬래셔 무비의 틀을 깨 보자는 심정으로 만든..
10,케빈 윌리엄슨의 천재성이 잘 드러나는 뉴 슬래셔의 시작
8,개인적으로는 별로..하지만 슬래셔로만 보자면 훌륭한 영화..
8,아 옛날에 보고 지금 보니까 얼굴들이 다 익숙해서 재밌었음
10,좋았던 영화
9,재밌어요.
6,그럭저럭 -
6,호러다운 호러영화
10,당시엔 정말 신선한 스릴러..섬짓했음
8,좋음.
10,90년대 이후 이것보다 더 나은 공포영화가 과연 몇이나 있을까?
10,손에 땀을 쥐게 하는.ㅋ
10,예전에 처음봤던 호러영화....잼있게 봤던......
8,그때당시는 충격적?!
10,살인마영화의 최고봉
3,10대 사이코들의 살육 But, 기대하고 보면 심하게 안끌린다.
8,그다지 분위기 잡지않은 공포와 살인, 그래서 더 긴장되는걸.
10,공포영화 최고걸작중 하나..
10,비디오3편까지소장...슬래셔 스릴러의 절정이다
9,단순공포보다는이제는젊은이들의감각을잃은감독의탁월성
1,장난은 사절!!
8,무지옛날영화네 ?? ㅋㅋ
9,호러보다는 블랙 코미디에 가까운.. 어찌보믄 슬픈 영화ㅠㅠ
6,결과적으로 공포란 장르를 죽이는 역활을 한..
10,내가 가장 재밋게 본 스릴러 긴장감,반전 뭐하나 빠질게 없다.
6,솔직히 안무섭고 안잔인하다.. 반전은 그래도 볼만하네
10,공포영화 매니아들만이 진정한 재미를 느낄수있는 수작!
10,내가 가장 재밌게 본 공포영화 또보고싶다 이런영화
5,선풍적인 인기와 폭발적인 흥행이라도 그저 인기였을 뿐
8,흥미진진.. 재밌다
8,잔인함만큼은 인정한다.
9,미국공포물 중 으뜸!! 나머지 시리즌, 실망실망
9,긴장감 좋고 반전 좋고.. 굿!
9,역시 세상에서 제일무 서운건 인간이다.
8,하이 시드니
10,미국공포영화는 이거랑..13고스트 ㅋㅋ
9,무서움~
9,마지막장면에서 살인광들의 행동을보며.. 참 많은걸 느낀다..
10,언제봐도  재밌따 ㅋㅋ3탄빼고 ㅎㅎ
10,좋은영화!!!..그리구 8월27일 개봉할 "프레디vs제이슨" 꼭 보셈!!
9,제대로된 공포영화...ㅋㅋㅋ
8,영화의 첫장면만은 최고의 공포를 선사한다.
8,good..하지만 내 취향이 아니네
