아이 인 더 스카이
8,무인기로 대테러작전하는 모습을 잘그렸고 군인들과 결정권자들의 갑론을박도 잘그렸음 대의를위해 소수의 희생이 정당한가에 대한 딜레마상황도 잘그려냈다
8,몇년전에 보고 평점을 안남겼네.. 다시 관람했는데.. 신선하고 웰메이드 무비임..
7,1명의 희생vs80명의 희생“절대로 군인이게.. 전쟁의 대가를 모른단 말 마십시오”
8,딱정벌레 요원 은근 여러 영화에 자주 나오는데 이 영화에서 선한 역으로 임무를 완수하려 애쓰는 모습이 너무 인상적임
7,캐서린 대령이 멋지다안젤라 보는 대대 짜증나고 발암유발
10,긴장감 대박 지루하다는 평도 있던데 하나도 안지루함
8,빵과 법의 대결. 결정권은 있지만 결정하고 싶지 않은 현실.
7,답답할 수 밖에 없는 내용
10,몰입도 최고 연기력도 훌륭 이 영화에서 잘못된 유일한 자들은 테러리스트들이다
6,답답하다 답답하다 답답하다
8,딜레마를 다루는 영화는, 관객의 마음이 정해지면 반대 입장을 보면서 답답할 수 밖에 없다. 이정도 각본이면 나쁘지 않다고 본다.
6,땅에떨어진빵다OO면안됨
6,암걸려 죽는줄...밤고구마 다섯개를 물없이 먹은느낌
7,이래서 아동 노동을 금지해야함
10,별다른 액션 없이도 긴장감 흐르네요. 한 아이의 아버지는 딸에게 줄 인형을 들고 집으로 돌아가고, 또 다른 아버지는 아이의 시신을 안고 오열하고
10,너무 슬프다....ㅜㅜㅜ
8,첨부터 끝까지 팽팽한 긴장감, 마지막엔 깊은 여운...영화에서 바라는 것을 상당히 많이 갖춘 영화...
10,총질 하나도 없이 손에 땀을 쥐는 전쟁영화
10,그저 버튼하나 눌러서 미사일이 발사되지만 수많은 계산과 정치, 감정이 들어있음을 다시끔 생각하게 된다.
7,고구마 먹은 스릴러
8,전혀 예상치 못했던 상황에서 긴장감 빵 을 내가 다 사가고 싶었다 숨넘어 가는줄검은 양복입은 여자장관인가? 제일 짜증났음 자기만 정의로운척 마지막 장군에게일 참 쉽게한다는듯 비아냥거릴때 뭐 저런게 다있나 싶었음 장관이 절대로 군인에게 전쟁의 대가를 모른단 말 마십시오 인상적이었음ㅋ 그리고 인형을 받아들고 나가는 모습이 여운을 남겼음
3,한참 중요한 작전 중인데 여자애 훌라후프하는거나 보고 있다고? 이미 명령이 떨어졌는데 사병이 불복종하고 다시 생각하고 명령하라고? 헬파이어 운용하면서 사람 죽을꺼 몰랐냐? 그리고 여자애건 할아버지건 따지고 보면 다 누구의 가족이고 소중하지 먼 잡소리를 국제전화로 정상회담하고 처자빠져 있니?
10,슬프다는 말 밖에는...
9,X나 짜증나고 답답한 인간 순위1위: 여자 장관 (승인을 지 혼자 안하고 질질 끔... 보는 내내 죽이고 싶었음)2위: 드론 조종하는 여자, 남자 군인 (위에서 승인하면 바로 행동에 옮기란 말야 ㅡㅡ)3위: 빵파는 소녀 (좀 빨리 작작팔고 집에 가라고)
8,시간 가는줄 모르고 봤네요.재밌어요.추천합니다
10,도덕적 딜레마어느 것을 선택할 것인가?
10,이거 아주 좋네...  확실한 한 명을 살릴 것인가 확실하지 않은 80명을 살릴 것인가...  마이클 샌델 교수의 질문처럼 공리주의적 관점에서도 고민하게 만드는...
8,세상은 절대 공평하지 않음을... 딜레마의 딜레마로 보여준다..빵을 팔아야 하는 소녀가 있고,  자잘한 인형 시리즈를 고르는데만 한참인 소녀도 있다.
10,대를 위한 소의 희생, 전쟁, 이념, 책임의 무게, 인간애, 신념등 다양한 주제를 하나의 소재로 잘 엮어낸 수작. 스크린이 아니어도 충분한 감동을 느낄 수 있음
1,너무 답답함..진짜 다 죽여버리고 싶었음물론 여자애땜에 그러는건 이해하지만 그래도.. 진짜 답답함의 끝
6,긴박감이 있긴한데, 서로 책임안지려는 장관들때문에 짜증나고 답답함. 발사명령 거부한 중위놈이 제일 밉상.
1,고구마 영화 짜증남 시간 아깝다
10,전쟁의 아픔을 제대로 보여주는 블랙코미디. 몰입감 최고
7,
8,도대체 이게 무슨소리고?
10,긴장감도 있고 생각도하게되는데 스토리는 어렵지 않아요 좋아요
10,
10,진따 딱정벌레 요원 한 명이 이영화에서 혼자 다했다 진짜 훈장 하나 줘야한다
6,기대를 너무 많이 해서인지 생각보다 별로였음. 드론 관련 영화라고 해서 관심 있게 봤는데. 드론 때문에 보려는 사람들에게는 차라리 홈랜드 시리즈 추천함. 거기서 다뤄지는 내용이 스토리가 더 탄탄하고 흡입력 있었던듯... 그래도 나름 초소형 드론, 무인기 활용, 3개국의 연합 작전이라는 소재는 신선했음~
10,좋은 수작. 볼만한 영화.
10,큰 기대없이 봤는데 완전 쫄깃쫄깃합니다.꼭 보세요.코로나시대에 코로나 잊고 보기 딱 좋아요.
8,
8,군사작전에서 참 책임지기 실어서 떠넘기기 잘봤습니다. 이게 실화가 아니면 그냥 작전 실패되고 그로 인해 더 큰 피해 생기고 거기에 대한 책임 어떻게 지는지 그렸으면 더 좋았을껄 하고 생각 드네요
6,`
9,이런 만남이야말로 행운이자 횡재! 인권을 옹호하는 군대가 진짜 군대다. 인권을 가르치는 국가가 진짜 국가다. 인권을 두고 고민하는 나는 인간이다. "세상에 생명을 주셨다는 하느님, 어디서부터 잘못된 겁니까?"
10,기대안하고봤는데 긴장감 엄청남
10,너무나 현실적이고 인간적인 한계를 잘 그렸다
9,간만에 긴장감이 많이 드는 영화였음..
10,이 영화를 보고 내가 어떤 생각을 하는인간인지  알게됐다..저런 결정을 내려야 한다면 차라리내가 죽는게 나을듯.양쪽다  죄책감을 끌어안고 살아야할테니..
8,직업적으로 누굴 죽여야 할 수도 있다는 .거 자체가 슬픔
10,
7,가만히 앉아 영화를 보는 나조차도 고민이 깊었는데, 실제 상황이고 그것을 결정하는 고급 관료의 입장으로 생각을 해보면... 답답하면서도 대단하다."다시는 군인에게 전쟁의 대가를 모른다고 말씀하지 마십시오." 라는 마지막 앨런 릭맨의 대사가 머리에 남는다.
10,미묘한 감정 변화와 심리, 그리고 정치적 이념이 인간의 윤리 앞에서 갈등하는 모습들이 현대 사회가 더 발전하면서 그 골이 더 깊어짐을 묘사를 더 잘한거 같다.
10,
8,어떤 과정들을 통해서 정치적이며 군사적인 결정들이 이루어지는지 엿볼수 있었다
7,배우들은 좋은 연기를 펼치고, 한정된 장소에서 하나의 사건이 벌어지는데도 긴장감 넘치게 전개한 점은 뛰어나다. 현대 사회에서의 전쟁에 대해서 진지한 주제도 좋다.
9,eye in the sky..그 위의 eye in the heaven에서 본다면 인간은 어떠한 존재일까.. 생각하게 하는 영화
10,숨막히고 보게 되는 영화,,
10,아이는 하필 왜 거기서 빵을 팔았을까 그리고 다팔고나서 그냥 갔어야지 또 그걸 주워서 파냐  아무리 도우려해도 죽을 운명인가보다  영화지만  죽을운명은 어찌해도 죽나보네  에휴 ~~ 안젤라라는 여자 넘 감성팔이만하고대책없네
9,
1,결말이 예상되는 진부한 스토리, 답답함, 유난히 클로즈업 되는 여자들의 눈물. 시간낭비
10,나도 모르게 숨을 멈추고 보게 된다..
10,러닝타임 내내 나는 소녀를 죽였고 테러조직원은 그들의 간절한 손을 잡아줬다. 우리에게 절대선과 절대악이 있나. 무기와 정치와 법이 우리에게 가치를 가르쳐줄수있나.
10,전쟁 액션을 기대하고 봤다가 눈물 찔끔했다
10,절대로 총구가 흔들려서는 안된다 피해를 줄여야 하는 건 맞지만 이런 이유 저런 이유 따지면 애초에 우리 모두의 자유와 생명이 흔들리는 법이거늘
10,이미 알고있는 딜레마지만  긴장감있게 연출한것이 인상적이고 실제 군사작전이 저러할까 하는 궁금증도 생긴다. 영화가 던지는 메시지는 명확하다. 하지만 누가 옳고 그른지는 아직도 잘모르겠다.
8,이건.. 촌철살인의 영국식 블랙 코미디 영화다.
4,참 답답하고 밋밋하다...
10,전쟁은 민간인을 다치게 하면 안돼지 전쟁으로 인해서 민간인 피해가 있으면 그건 전쟁이 아니라 학살임  전쟁은 군인끼리 싸우는 것임
9,보면서 참 마음이 아팠다. 이런 선택에서 난 어땠을까? 수행한 군인은 평생 트라우마를 가질거 같다
10,다수를 위한 소수의 희생은 용납이 될 수 있는가...라는 철학적 메세지를 현실에 잘 녹여낸 영화. 그리고 태어난 환경이 얼마나 중요한지 던져주는 영화. 주위 사람들에게 추천한다면 반드시 추천한다.
8,빵파는 꼬마애도 , 돈 받았으면 지 빵 아닌데, 다시 주워서 돈 받고 팔고 있냐.,...
9,대를 위해 소를 희생해야한다고 합리화 하지만... 무고하게 다쳤던 아이가 내가족이라면..? 많은 생각을하게하는 영화인듯
10,정말 많은것을 생각하게 하는 영화입니다...
8,감독의 메세지는 알겠으나결국 마지막에 욕나오는건 어쩔수가없다
10,80구의 시신을 마주해봐야 후회를 안할려나 안젤라는 진짜 극좌의 전형이다 반대만 해대고 악마같은년 저런년이 나라망친다
10,
8,연출력이정말좋네요.나도 대부분사람들과똑같은생각이였지만 끝에 결말보고 아이한테 미안하다는생각이들었다.과연 내친자식이 저기있엇대도 그랬을까..내자신이부끄러웠다
8,
6,빵이 주연인 영화. 모든것은 빵에게 달려있음을 알려준 영화.
9,이번 이란 솔레이마니 암살에 쓰인 그 드론을 이용한 암살 영화..전쟁의 고민을 여실히 보여주는..
8,어느순간부터 속으로 아이한테 쌍욕하는 내 모습을 알아차리고 구역질이 났다..
9,여러가지를 생각하게 해주는 수작. 진정한 냉철함이란 무엇인가? 캐서린 대령 멋있다. 미래 전쟁은 어떨지 짐작할 수 있게 해주는 리얼리티는 덤.
9,간단한 버튼 하나에 엄청난 책임이 달려있다는 상황이 독특했음. 심지어 실제로 그렇다는거 ... 하지만 현장에서 나라를 위해 목숨 걸고 뛰는 군인보다 빵 주워파는 민간인 여자애 한명 목숨을 더 신경쓰는 상황은 모순같았음. 소수를 구하기 위한 고민은 계속되어야 하지만 좀 과했다.
5,잘 모르긴하지만, 족히 수 억을 들었을 작전에 이름모를 소녀의 생명을 고려한다고? 그것도 미군이? 효선이, 미선이를 깔아뭉개고 갔던 그 사람들이? 집중 안되어 혼났음. 배우들의 연기는 훌륭했어.
10,생애 이런 영화는 처음입니다.  나라면 어땠을까 하는 불편한 마음과과 뛰는 심장, 양심, 공의, 연민.... 어쨋든 만감이 교차하는 영화였어요. 일어날 수 있는 일이란게 더욱... 아 머리아포...
6,상명하복 따윈 필요없지...그냥 답답함 그게 긴장감이라고 한다면 할말없겠으나...
2,졸라 보다가 암걸리겟다 개답답하네
10,강추! 누가 누굴 비난할수없는 영화.
9,완전 명작이예요! 최고!
7,서스펜스를 조정하여 정치와 인간 사이에 떨구는 정교한 메시지
9,말은 많은데 책임은 아무도 안지려 한다
9,가장 기억에 남는건 쫒기면서도 임무를 이어가려는 비틀 오퍼레이터좌의 직업정신 ㄷㄷ 길바닥에 떨어진 팔린 빵 도로 주워서 팔려는 노양심 노점주는 참교육행
8,저 사람들 슬퍼하지만 실제로 폭탄테러가  발생해도 저렇게 슬퍼할까?
10,재밌네 ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 몰입감 있고 무엇보다 드론의 용도가 신기했음
10,숨막힌다 각본 의.위대함
10,이 정도 연출을 할 수 있는 감독... 몇이나 될까
10,와~이렇게 잘만들고 훌륭한 영화를 아는배우,유명배우 가 없다는 이유로 흥행이 안되었다는 이유로 극장서 안본 내게 화가남정말 긴장감 최고에 영화 내가 저 상황에 저 인물이 였다면 어땠을까? 하고 되물으며 이 영화의 연출력에 매료됨(감독 필모가?)
10,참 여러가지 생각을 하게 된는 영화, 몇년만에 본 아주 인상깊은 영화...대를 위한 소의 희생은 과연 옿은것인가...이것에 대한 명쾌한 해답이 존재하긴 하나??
8,영화의 주제에는 공감을 하지만 난상공론이 저리 길어서야 어디 군작전을 수행할 수가 있나.. 조종사 군인들도 너무 감성 천사;;
10,생각하며 돌아보며 살아야겠슴
6,나름 재미는 있었음. 그러나 대를 위해 소를 희생하는 것이 불가피한 상황임에도 불구, 감성팔이 오지게 하는 PC충이 "인권, 인권" 거리며 만든 영화인지, 등장인물 속 군인과 정치인 등 여러 명이 눈물 글썽거리며 결단 못하고 어그로 끄는 영화.
9,결정을 위한 수많은 고민을 잘 표현했넹‥
1,ㅈ병스ㅣㄴ 영화에 페미까지묻음ㅋㅋ 뭔 군대지휘권에 쓸모없는여자들이 존나게많아서 방해만됨
1,영국놈 ㅅㄲ들은  진짜 비겁하고 찌질하다 정말 그 상황에  놓이면 80명 보다  애ㅅㄱ한명을  선택할가?
1,영화 쓰래기 지겹다 지들의 전세계에서 벌이는 전쟁의 정당성과 합목적성을 영화를 통해서 대중에게 세뇌시키는 이런 부류의 영화 ㅋㅋ
2,보다가 암걸릴것같은 OO은영화씨발 빵을 왜 거기서 팔고 OO
10,앨런 릭먼 을 애도하며..
9,오랜만에 긴장하고 영화봤다.. 그건 그렇고 여기 평론가  평점에서 어떤 분은 도덕적인 측면에서 이영화를 감상한거 같은데, 영화는 영화로 봐야지 ㅉㅉ 갑자기  국제사회를 비판하면 쓰나;;
10,어떤 군사작전에 대한 고뇌와 디테일을 매우 사실적으로 잘 표현해 낸 훌륭한 작품이다.
10,연기 연출 뭐 하나 버릴게 없다. 눈물젖은 고구마를 맥이려면 이정도는 해야. 10점에 손이 절로 가는 수작
10,전쟁의 희생뿐만 아니라 그것을 행할수밖에 없는 군인의 모습 ㅠㅠ
1,고구마 ㄷㄷㄷ 애새끼 하나 땜에 ㄷㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 진짜 ㅋㅋ딱정벌레 요원이 다했는데 파리목숨 취급하네 ㅋㅋ  어휴 노답 ㅉㅉ
10,하..진짜  위급한 군사적 상황에 저런식의 변수가 생기면 도대체 어떻게 해야하나.딜레마다 딜레마. 웬만한 전쟁영화보다 더 리얼하고 다급한 웰메이드 명작
8,작전 승인 받는데    OOO  몇명을 거치고  안에서 논쟁하고...물론  상황이야  알겠지만서도.... 이건뭐... 현실에서 작전투입상황이나 전시상황에  작전 명령 승인받을려면  2박3일걸리겄다   그러는 도중  모두  all death....
8,드론 발사 버튼 누른 드 군인이 작전 끝나고 영혼 털린 표정으로 작전 컨테이너 나오던 그씬이 기억에 남음
9,트롤리 딜레마에 대해 생각하게 하는 영화. 옳지 않기에 하지 않아야 하는가 대를 위해 소는 희생해도 되는가. 누구도 대답에 책임지고 싶지 않는 물음을 던지는 영봐
10,대단한 영화다.미사일 한발을 쏴서 테러리스트를 제거하기위해 수많은 프로세스와 고민.정치인은 유권자를 의식하지만 버튼 누르는 군인은 양심을 의식.희생자 1명vs80명. 80명은 미래 일어날 가능성이고 1명은 당장 발생하는 희생자.어떤 선택이 선일까.
10,동정의 댓가는 참혹하다. 안젤라가 진짜 악마다.
4,우리는 군사행동을 함에 있어 민간인 피해를 줄이기 위해 이 만큼이나 고뇌와 논쟁을 거듭한답니다 꼭 알아주세요~ 정치적 올바름에 대한 역겨움을 시사하는 점은 좋다고 본다.
10,재미있네요잘봤습니다
1,빵...목에 빵 걸린 듯 답답함
1,OOO기 스토리임 윗사람이 쳐말하는데 안듣는 병사스토리 개노잼 발암걸림
2,논란거리같지도 않은걸가지고 영화만들었네. 애한명 뒤지든말든 뭔상관여 ..그냥 폭격하는거지 애하나가 아니라 민간인 수천명이 죽는한이 있어도 폭격하는건 당연한거 아니냐?
8,잘 짜여진 전쟁스릴러. 2시간동안 붙잡아 두는  마력이 있다.
9,아이의 천진난만한 웃음을 잊을수가 없다.
8,내 마음은 어디로 ... 그저 미안한 마음
3,발암영화~속터지는 영화~
10,돈 욕심이 이렇게나 무서운겁니다.
1,항암제 들고  보세요 ㅡㅡ 고구마 + 핵암 입니다
3,80명과 맞바꾼 어린아이의 목숨.. 영화는 보는내내 답답하였으면 인권? 그런걸 담당하는 여자도 의자에 앉아 말만 툭툭 내뱉으며 대령의 명령에 의견을 내세우며 거절하는 군인이며;; 한명의 사상자도 없이 테러범을 없애야하지만 어쩔 수 없는 부분은 감수해야
8,폭력적인 장면없이 영화 내내 긴장감과 몰입감을 주는 영화
8,마지막 교환한 인형 그 여자아이도 좋아했을텐데
10,한국영화 알바들이 함부로 깔 영화가 절대 아니다!!
9,정말 꼭 만들어졌어야할 주제
10,딱정벌레 투입하는 현장요원은 위험하대도 갖다넣어놓고  애는 살리자는 잔인한것들
10,깊은 여운이 남는 영화.. 강추
10,안젤라 계속 반대만 하고 대비책이나 작전을 내놓지도 못하고 다른 사람들은 모두 바쁘게 움직이며 대비책을 강구하는데 아무것도 하지 않으며 반대 반대 진짜 암걸려 뒈질뻔.
10,빵터졋다 우하하하 젠장.
6,가장 현실감있는건 아랫인간들은 고통받고  윗선들은 죄다 책임만 떠넘기려고 애쓰고 근데 저 의회인가에서 온 여자는 뭔 아는건 몇개없으면서 ㅋㅋㅋㅋ 의회의회만 거리네
9,우리 모두가 고민해볼 수 있는 주제. 이 영화의 결말이 개운치 않았다면 2010년작 <언싱커블>을 보는 걸 추천한다.
10,마지막에 같이 울었다 .ㅜㅜ
10,군사적 선택, 정치적 선택, 인지상정의 갈등에서 오는 딜레마와 정의란 무엇인가에 대한 화두, 긴박감과 긴장감음 덤
8,흥미로운 소잰데 좀 지루함.
1,사공이많으니 배가. 빵집으로간다
9,몰입감이 엄청났던 영화. 그리고 많은 생각을 가지게 만드는 작품
1,아이 인 더 브래드...
10,빵만 빨리 팔았어도 ...
10,많은 것을 느끼게 해주는 최고의 영화...
4,영국만 아이 사랑 하는 나라???
10,이 영화는 빵이 주인공 입니다.
7,영화니까 저러겠지.. 실제였으면 딱정벌레 날려서 확인된 시점에 미사일 바로 날라갔을듯. 보면서 무슨일이든 밑에 사람들만 힘든거라는걸 다시 한번 느꼈음.... 윗인간들 책임회피 서로한테 미루기는 어딜가나 있구나
9,군사작전을 앞두고 법적 논쟁을 하는 그들의 시스템이 부럽다. 물론 영화적 설정이겠지만.
10,대를 위해 소의 희생을 옳바르게 보는 사람들에게 던지는 질문. 과연 자신이 그 희생되는 ‘소’의 가족 혹은 당사자인데도 대를 위한 희생이라며 정당화 할수있을것인가.
10,오씨엔에서 방금 밨는데 그냥 채널안돌리고 멍하니밧네요개강추
10,별거 없는거 같은데도 끝까지 긴장하면서 봄. 윗선들 책임 안지려고 서로 떠넘기기.. 빵팔던 아이 딱정벌레 조종사가 죽을 위험 감수하고 벗어나게 해주려 했는데도 끝내 죽어 너무 안타깝고 슬프지만 이 영화가 말하고자 하는걸 잘보여준듯.
10,보는내내 숨이 턱 막혔음.
1,돈받고 판 떨어진 빵 다시 주워다 팔때부터 결말을 예상했다.
10,실시간 모니터를 보는 듯한 강한 임팩트!오래 기억될 영화!하늘의 눈깔!
6,땅에 떨어져서 흙묻은빵.그빵은 딱정벌레가 돈을준거니 딱정벌레껀데. 흙묻은 남의빵을 주워다 팔고있는아이. 그아이는 왜그랬을까
10,12인의 성난 사람들의 작전통제실 버전이라고 해야할까... 최소한의 공간에서 빚어내는 극한의 압박감
6,Cgv에서보는중 하 진심 여자애땜에;;
1,팔았던 빵 다시 주워서 또 왜 팔아 ...
1,비현실적이다 개답답한 씹선비영화
2,빵년 ㅅㅂ 졸라 군고구마 영화네
7,전쟁터에서 우리가 잊고 있는 것
9,중위와 대령의 대화에 여러생각을 했다. 우리였다면 중위가 다시 확인해달라면 욕하면서 까래면 까는거지 잡소리 한다고 했겠지? 또어찌보면 책임자들간 책임회피성 논쟁이야 피할수 없다지만 전선의 군인이 본인판단으로 명령을 따르지 않는다면 그것도 문제지 싶다
9,끝까지 눈을 뗄수 없게 팽팽한 긴장감이 유지되어 몰입도가 좋다.
6,단 하나의 생명을 저울질하며 정의와 죄책감의 딜레마를 여지없이 보여준다.
8,떨어진 빵은 다OO지 말자!
10,빵 파는 꼬맹이긴 너무 기여워 ㅠ
10,뜻밖의 명작이다 도대체 뭐가옳은걸까? 답은없지만 보는이들에겐 한결 같은맘 아니엿을까
10,수작 중의 수작.너무나 현실적인 책임 떠넘기기.
10,킬링타임용으로 볼려다가 명작하나 건졌네요 ㅎㅎ
10,영화에서 내 의견을 강력하게 물어본다. 어떻게할까!
4,암걸리겠다.  군인들지키고 뻔히 위험 장소인데 저런데서 빵팔게리는 군인도 문제고
10,대를 위한 소의 희생은 정당한것인가?  막상 죽어가는 아이와 달려와 우는 가족을 보며 쉽게 판단할 일이 아닌것을 깨달았다.  만약 내 아이가 저기 앉아있었다면 희생을 수치로 계산하며 미사일 버튼을 누르라고 할수 있었을까?
9,아이는 죽을 운명이었던거 같다...
6,드론 요원들 군인이 너무 감성적으로 오바하고있음
8,질봤습니다. 울었네요 ㅠㅠ
10,재밌어요 4차 산업혁명 시대가 다가오는 가까운 미래에 우리가 고민해 봐야할것들을 생각하게 하네요그리고 화려한 액션이나 그런거 없이 쫄깃한 긴장감을 느낄수 있어서 좋습니다 중간에 좀 답답하긴 해도 충분히 고려하고 생각해 봐야할 문제인건 분명합니다ㅎ
8,아휴 좌파내각들 때문에 암걸릴뻔. 피 없는 전쟁이 어디있다고. "절대 군인에게 전쟁의 대가를 모른다고 말하지 말라"
8,잔잔하지만 긴장을 놓을 수 없는 그 안에 담긴 메세지가 큰 영화
10,이래서 전쟁은 절대로 일어나선 안되고... 사회의 혼란이 일어나면 안된다. 그 순간 가해자 피해자 모두 피해자이다.
10,얼마나 많은 목숨이(이런 방식으로)사라져갔을까?먹고 살기위해 빵을 팔다가 먹고 살기위해 빵을 파는 행위로 인해 더이상 먹고 살수 없게 된 소녀.아무도 책임지지 않는 죽음이 넘쳐남.그래도 자말 까슈끄지 죽인 빈살만 왕세자는 절대권력을 손에넣은 억만장자다
10,대테러전쟁에 원칙과 기준이 있음을 새로이알았고..한 생명이라도 살리고자하는 인간애에 코끛이 시큰함을 느꼈음니다...미이라에서 악역으로 나오던 사람이 소녀를 살리기위한 정의의 사도로 활약하는 아크바드 합디의 모습에 또한번 감명을 받았음니다...
7,영화 자체로는 괜찮지만... 실제 현실에서 과연 그들이 저런 나라들 -케냐,소말리아,아프칸,시리아 등등 - 의 일반 국민들의 생명을 얼마나 진지하게 생각할까에 대해 짙은 회의가 드네요.
8,내가 저자리에서 결정권이 있으면 어땠을까 고민 하게 되는 영화.
8,스토리의 전개과정과 연출이 섬세하다. 암 걸리는 캐릭터들이 각각 다르겠지만 확실한 건 여자 대령의 카리스마가 돋보였다. 바크하드 압디라는 흑인이 우군으로 나와서 새삼 신기한 영화.
10,옳고 그름을 판단할수없다... 그러나 가슴이 아프다...
10,영화보는 내내 같이 작전에 임하는 기분..
10,말이 필요 없음불필요한 장면은 모두 배제한 깔끔한 영화.
9,고구마가 가슴에 걸린듯한 답답함과 안타까움~~
10,당연한게 당연한게 아니다
10,가장 정상적이고 세속적이던 사람 조차도 극단적인 이슬람 테러리스트로 바꾼건 IS도, 알카에다도 아닌 서방 국가들이었다
9,허 .. 뻔하다 여겨도 절대로 익숙해지는 법이 없는 이 불편함과 찝찝함 ..
8,미국, 반정부테러단체, 무고한 80명, 무기를 내리고 소녀를 태우고 가는 반정부군, 정치인, 냉정한군인, 마음약한군인, 죽은소녀와 울부짓는 부모, 그 소녀를 죽게 한 군인아버지는 딸에게 줄 선물을 들고 퇴근..답은 모르겠다. 모두 우리의 모습이고 현실
8,도덕적 딜레마와 장르적 쾌감이 충돌하는 묘한 영화.
10,야이 유튜브 나쁜놈들... 너무 슬픈거 소개시켜준거 아니냐...
1,작전을 위한 민간인 학살따윈 눈 하나 깜박안하는 양반들을 무슨 성인군자처럼 날조한 모습에 실소를 금치 못하것다. 가식덩어리 기만영화
1,여러생각을 하게 만드는 영화인건 인정한다만 재미로 보자면 1점인 발암영화 그냥 본시리즈나 보자
8,딱정벌레에게 아카데미 조연상을!!
8,영국이 2류가 된 이유. 아메리카였으면 빵 팔기 전에 바로 날렸다.
10,기대 이상입니다 ...
10,관객은 영화를 본 것이 아닌, 실제 작전을 보았다.
9,"정의란 무언인가?" 떠올려보는 영화!!강추합니다!!
10,헐 ~꼭~보세요 제발~
10,암이 암에걸려 암이 나은것같습니다클레맨타인이후 최고의 영화입니다
6,부수적 피해라는 말이란 자신의 정치생명과 관계있기에, 그냥 서로 독박 안쓸려고, 서로한테 떠넘기는 정치인들보니 역시 한국이나  세계나 정치하는것들은 다 구데기구나라는 생각이 들게 하는군요
8,빵 스릴러!! 빵이 무섭다
10,돈을 받고도 땅에 떨어진 빵을 주워다 다시 파는 노양심소녀는 죽어도 마땅하다 생각했다. 보는 내내
10,빵 파는게 리얼 스릴러네 영화 명대사는 Come on 인듯
10,진짜 윗선들부터 답답함 미리 쐈으면 시간 지체되지도 않을텐데 ㅡㅡ
9,진짜 쪼임이 장난 아닙니다 빵이 진짜 ,,,
10,무고한 희생을 막기 위한 무고한 희생,  무엇이 정의인가?
2,호랑이 사이에 개미한마리 희생당하는 것에 중점이 된듯한 영화 답답하고 빡치게함 괜히봤음
6,나쁜놈들은 테러범들이지
1,OO같은쓰레기영화 ;
9,러닝타임 내내 엄청난 몰입감을 선사하는 영화!군사작전의 다양한 면을 보여주며 많은 생각을 갖게 한다
8,버튼 하나로 발사되는 드론 미사일과 그 목표물이 향하는 생명의 무게에 대한 아주 무거운 메세지를 던져주는 영화. 책임 전가만을 하는 무능한 정부 관료의 모습에 암이 걸릴 지경이었지만 이 영화가 보여주는 딜레마는 정말 묵직했던 영화.
10,★★★★명작★★★★
5,빵 파는 소녀를 위한 헌정영화
7,만약 누군가 군대에서 이걸 상영한다면 그사람은 간첩이다.
10,이런게 영화다 !!! 피튀기고 잔인한 한국 ㅂ ㅅ영화들이랑 비교가 안됨
10,미국이 세계를 다스리는 방법
10,전쟁은 스타크래프트다 라는 말이 괜히 나온 것이 아니었다
10,어떻게 뭐라고 표현해야 할지 감이 안온다..
4,빵 다 팔면 끝나는 영화.. 이제 보고 평점 적기도 그렇다
9,우리나라에서도 저렇게 절차에 따라 처리된다면 참 좋겠다는 생각이 들었다
10,두번째보면 더 재미있는영화
10,제목이 오히려 방해..
10,긴장감 넘치는 영화. 여운이 많이 남는다.
9,몰입도 최고다 영화에 푹빠져서 봤다 이 영화는 "결정"의 무거움을 보여주는 영화인듯하다 결정에는 무거운 책임이 따른다 누군가는 잔인한 결정을 해야한다 이런 상황이 전쟁에만 있을까. 버튼하나로 수많은 사람을 죽일수있는 시대에도 인간의 양심은 남아있다
9,잔잔한 스릴감의 영화다.군인들의 심리가 아주잘표현된 영화
10,말로표현이안됌..최고
5,현실이라면 전혀 고려하지않았을거다 매우 미국영웅담식 영화네 ㅋㅋ 현실이라면 겨우 적국의 여자애때문에 자기나라 수십명피해를 감당할까 거기다 현장요원등을 소모하면서까지 ㅋㅋ 조나 영화답다 저게 현실이면 그냥 쐈을거다
10,미국의 태러 진압에 관한 뉴스들을 보면 '다수의 안전을 위해서는 소수의 희생은 불가피하다'라는 댓글들이 종종 보인다 그 댓글을 보면서 든 의문점들에 대해 심도있게 생각해볼수 있는 아주 좋은 기회를 준 영화다. 물론 고구마를 먹는 느낌이긴 하지만
10,최고에요 정말 잘 보고 있습니다
8,아침에 일어나자마자 마른 입에 밤 고구마 물 없이 10개 연속 먹기
10,전쟁과 평화의  중간지점에서 인간의 고뇌를 그린 최고의  영화
10,12세 관람가 영화였다 보기전엔 줄거리만 봐서 정치 스릴러인줄.. 그리고 드론 영화였다. 각종 드론들이 등장한다.
10,큰 액션은 없지만 긴박감있고 재미있었다
6,새로운 접근이네 단순 테러범 응징인줄 알았는데,..결국 정치인들은 책임지려고 하지를 않는다는 걸 증명하는군 생각을 많이 하게 만드네
10,책임 떠넘기는건 우리나라만 그런게 아니었군.. 동시에 그 마음을 이해는 하겠다만.
10,대를 위한 소의 희생에 대해 생각하게 되네요. 대령은 최선의 선택을 했지만, 그 소의 희생이 내 가족이라면 최악의 선택인 딜레마네요. 그렇다고 해도 장군과 대령을 비난해선 안되죠. 그리고 그 소에는 현장요원도 포함해야죠. 너무 아이만 생각해 답답했어요
10,아이가 살아나기만 바랬는데...진짜 보는내내 초조해서 손발이차가워짐ㅠ마음이 너무 아프네요...
6,아이가 죽어서 하늘나라로 갔으므로 아이 인 더 스카이
10,더 환장하는건 헬파이어 발사를 10초만 늦췄어도 아이는 살았을 거라는 점.
10,나의 삶의 관점을 바꾸게 해준 영화
4,보는 내내 긴장감은 넘겼는데 1시간반에서 1시간은 발사하녜 마녜 허락 받아라 허락 못 한다 대통령한테 허락 받아라 나는 모른다 너네가 알아서 해라 이것만 본 거 같네 그렇게 질질 끌었으면 애기 살려주기라도 하지 애기를 죽이네 다 끝나고 너무 허무했다
10,손에 땀을 쥐게하는 긴장감이 있네요
6,신파영화...ㄹ....
9,그러니까 애샛기야. 돈 다 받고 팔았으면서 땅에 떨어진 더러운 빵들을 도로 주워서 속이고 다시 파는 노양심짓은 하면 되겠냐 안되겠냐??? 딱정벌레 운전하던 사람 죽을까봐 조마조마했다 ㅠㅠ
8,아이의 탐욕이 80여명을 죽일뻔
7,시간을 너무 끌어서 긴장감이 떨어진감이 든다
10,이런게 영화지.. 이런영화 많이 만들어줬으면 좋겠다. 영화 보는 재미가 바로 이런것 아니겠나.. 그리고 미국의 파워란 역시 눈이 즐거웠다. 그리고 그 아이가 실제로 죽은건 아니라는 생각으로 자기위로를 했다..
10,제발. 빵들좀 사먹으세요!!
1,암 유발 영화 긴장감 1도 없음
8,신한테까지 결정을 떠넘길 기세.. 이 기나긴 탁상공론의 결정과 극명히 대립되는 , 아군이 방금 폭격당했음에도 불구하고 아무 것도 따지지 않고 다친 아이를 바로 트럭에 싣는 알샤바브군..
10,전쟁은 스타크래프트가 아니다
8,서로 책임을 지려하지 않고 누구 하나 확답없이 책상토론이나 하고,피해보는건 언제나 평범한 사람들이라는 답답한 현실에 눈물이 난다.이 영화는 다 보고 나서도 여운이 길다.아직도 훌라후프 하나에 행복해하던 소녀의 미소가 생각난다.
10,완전 꿀잼...치열한 전투씬 없이 담백하게(?) 잘 그려낸 영화인듯... 시간 가는  줄 모르게 봤음
10,초반에 좀 어려운 듯하지만 조금만 더 보면 긴장감이 쩐다. 내내 땀을 쥐고 봤다. 재밌기도 하고 생각할 꺼리도 많네.
1,식상한 메세지 감성적 윤리
5,자국이익을 위해서 마약을 팔아 한 나라를 쑥대밭으로 만든 전력있는 비도덕적인 영국이 여자소녀하나때문에 작전을 망설이는 내용. 그래도 영화의 긴장감은 있었음.
9,숨막히는 심리적 압도감, 전쟁에 대한 고찰.
10,충격적인 영화다..; 인생에서 2번째로 깊게 몰입해서 본 영화, 내가 브리핑실에 있었다면 어땠을까...
9,누군들 그 책임이없으리. 눈요깃거리 전투신같이 큰 자본없이도 훌륭한 영화를 만들어낼수있는 힘은 시나리오와 연출력이란걸 다시느낌
10,와 생각없이 틀어줘서 봤는데 긴장감 몰입감 오진다 ㅋㅋㅋ 막판 10-20분정도 지난간줄알았더니.. 시간도둑이네 결과적으론 바라던결과가 나왔지만 씁쓸한..
9,긴장감 몰입감 최고네요
8,차라리 아이 앤드 브레드로 하지 그랬냐. 속터진다
7,고뇌와 시나리오 2% 아쉽다
10,다른 의미의 반전영화. 내 안에서 일어나는 생각의 반전
9,모르고 깎아내리는 평가가 많이 보이네요. 미군 드론 조종사 교육과정(Joint Targeting School)엔 실제로 민간인 피해 평가가 포함되어 있습니다. 규정상 지휘관이 공격명령을 내리기 전에 가능성 평가가 선행되어야 합니다.
9,이거 뭐 영화가 나무랄데가 없음
9,드론이라는 소재로  전쟁의 참상을 잘 살린 영화
10,오래간만에 영화같은 영화 봤네
9,전쟁에 승자는 아무도 없다.
8,균형있는 긴장감.  한쪽으로 치우치지 않아서 좋았다.
9,빵 두 개와 미사일 하나. 블럭버스터면 수OO이 날아와서 박살나고 난리나는 그 미사일을 하나 쏘기 위해 수많은 사람들이 전쟁의 본질에 대해 고민하게 만들다니... 수작.
10,근래 본 영화 중 가장 몰입해서 본듯함
9,저예산 영화지만 폰부스처럼 아이디어 긴장감이 좋은영화CGV채널서 그냥 멍 때리고 보는데 웰메이드 임그놈의 빵 !
7,드론조종사가  긴박한상황에 감정이입으로 울다니...넘 과장이 심하고. 대를 위해 소를 희생하는게  전쟁의 진리
9,만약 자신이나 가족들 포함 수십명이 폭탄 테러로  죽었다고 했을때 그 테러범들이 테러를 하기전 저런 상황이였는데 한아이를 위해 작전을 포기했다면 당신들은 저사람들에게 정녕 잘했다고 할수 있는가..
8,좋은 영화지만 발암...그 자체ㅠ 책임 회피하는 것도 그렇고.. 아이는 불쌍하다 누군가가 죽인거나 마찬가지이지만 어느 많은 사람들은 살게 되었다는것.. 잘했다라고 할 수없지만 해야만하는.? 군인정신 잘보여주는 심도있는 영화 대령 여자 솔져정신 멋있음
8,여러분 학자금 갚기가 이렇게나 어렵습니다.
9,세계 경찰로 군림하는 강대국이 자신들의 행위를 휴머니즘으로 둘둘 감싸 포장한 영화. 하지만 시나리오는 흥미진진
8,많은생각이 들게하는 영화. 현지요원이 어디서본것같다했더니 캡틴필립스에 해적역할 했던배우였다
5,보는 내내 홧병 날 것 같은 영화 다수를 위한 소수의 희생이 옳은가와  모책임하노 챔임만 븨해 가려는 정치인들 군사 작전까지 끼어서 일선 지휘관 발목 잡고 흔드는 당나라 군대 같은 짓꺼리
10,와... 진짜 시간 가는 줄 모르고 본 영화...
9,바크하디  압디?그 벌레조종사 연기 짱 잘하시네요 얼마전 해적역할로 나올때도 인상깊게 봤어요  몰입하게 만드는 힘이 있어요
1,애 하니 때문에 80명의 사상을 감수하겠다고 생각하는 자. 공격하는데 찔찔짜는 군인 등 감성팔이들이 군사작전을 하면 결국 피해는 아군만 잎게됨
9,마지막 비극만 생각하는 단세포들이 많네. 그때 쏘지않았다면 80명사상자들의 모든가족이와서 눈물흘릴것이다. 어쩔수 없다. 슬프더라도 그것이 최선이었다
9,다수를위한 소수의희생이 맞다고보는가.. 에대한 영화. 긴장감있는연출력과 현실적인 윗선들의 책임미루기.. 이영화 나중에 한번더 볼만한 가치가있다
10,내가 좌파를 싫어하는 이유가 다 들어있네! 자신들만이 인류를 위하고 세상을 위하는 척 오진다는!
10,매우 재밌습니다. 생각할 거리도 있고
10,100분동안 마음 조리면서 보는데 지루하게 느껴지지 않고 몰입해서 봄
9,긴장감 몰입도 좋고 군인, 각료 자기들 입장과 임무에 따른 대처를 잘 표현한듯 뭐 현실이라면 초반에 확인하자마자 미슬 날렸겠지만서도.... 나라면 당연히 미슬을 날렷겠지만 마지막에 음악이 멈추면서 알리아가 하늘 나라로 가는 순간 그게 쉽지 않다는걸
8,근본적으로는 자칭지구경찰 미국의관점이어서 무조건 동의를할순없지만,  그래도 무수한갈등의 과정을 보여줬다는점에서 가치가있다고본다.
10,스릴있고 슬프고 재미있는 영화 였어요 ㅠㅜ  별 10개 누르고 갑니다!♥
7,이곳의 평가마저도 갑론을박이 치열할정도로 영화는 관객을 생각하게 만든다. 군사행동에 대해서 실제상황과는 많이 다르지만 충분히 리얼리티를 느낄수 있었고 몰입할 수 있었다
8,상관없어 그냥 쏴!...로 단순하게 끝나는 게 아니다...
10,전투씬은 없지만. 굳이 꼽자면 요원이 빵사다가 걸려서 도망갈때??대를위한 소의 희생이냐 와 반대의 대립결정권자들의 책임회피그리고 실행자들의 죄책감숨겨진 재미난 영화였네요
1,쓰레기 전쟁을 인간적인 침략인냥 희극화한 정치적 강대국들을 위한 쓰레기 같은 영화 ..현실에도 과연?어떤놈이?
10,너무나 완벽한 영화...
1,실제로 영화에서 처럼 작전을 했다면, 조종사, 장군, 관료들 전부다 보직해임 해야합니다.
8,극중 내내 반대만하는 암덩어리 하나 참 골치네..
8,헬파이어 발사보류한 씹선비 조종사새끼 때문에 요원이 몇이 위험해지는거냐;
10,빵을 파는 아이도 안타까운게 맞음..근데..그 아이를 구하려 노력한 여려명이나 아이를 살리면 그로인한 피해는?여자의원처럼 그냥 감수하자고? 그리고 나중에 책임은 더큰 직책에 윗대가리 몫이고? 그러면서 군복을 입은 군인을 지금까지 아무것도 안한 사람취급
6,주제의식은 확실하나 재미라는 측면에서 보면 많이 부족하다.
8,지금까지 봐왔던 전쟁영화와는 색이 다르다.. 몰입도 뛰어난 총없는 전쟁.. 나라면 어떤 선택을 할것인가.  생각하면서 봤다. 과연 정의란 무었인가?  최선의 선택은 맞았던 걸까?
9,영화 제목대로 아이가 하늘나라로 갔네 ㄷㄷㄷㄷ
9,10중에 7정도의 긴장감으로 봤고, 마무리가 더하지도 덜하지도 않고 무난했던 영화. 현실적으로 잘 그려내서 재밌었던 것 같다.
7,서로의 직무책임안에서 행동하고 보고체계에서 갈등하는 연출이 몰입감을 주었으며 나역시 아이의 생명보단 얼른 쏘길 바라는 답답함으로 보았음 고백함.그리고 그 결과로 인한 슬픔의 연출이 너무 작위적인 연기느낌이 들어 진솔된 감정이 느껴지지 않아 아쉬웠다.
9,여자는 이런데에 관심없다. 특히 한국여자는 군인을 집지키는 개로 알기때문
8,방금 OCN에서 잠깐 보고 이 영화 괜찮은데하면서 네이버 검색하려니깐 실시간 1위네 ㅋㅋㅋㅋ 참~ 한민족 한우리
8,도대체 무슨 권리로 아이의 인생과 목숨을 평가하는건지. 대를 위한 소의 희생? 왜 그 소가 희생해야하지? 남의 목숨을 자기 목숨만큼 소중하게 생각했으면. 그리고 딱정벌레 아저씨가 제일 정의롭다
9,좋은영화임 긴장감 밀당하면서 끌고가는게 넘좋음
10,진심 최고다. 영화에 나온 모든 인물의 행동이 이해가 가서 더 화가났다.
10,영상자체는 정적이지만 우리의 머리는 엄청나게 고민한다. 누가 옳고 누가 그르다고 결론낼수 없는 딜레마.자식의 선물을 준비하는 장군도, 미사일을 쏘는 조종사도, 끝까지 포기하지않는 현장 요원도, 45%를 짜내는 중사도. 모두가 우리에게 질문을 던진다.
10,마지막까지 긴장감이 최고조였다. 연출력이 좋다. 그리고 전쟁을 쉽게 생각하는 모든 이들에게 꼭 보여주고싶다...많은 생각이 드는 영화
7,박평식 7점이다. 궁금해서 봐야겠다
8,때로는 사이다보다 고구마를 먹어야 할 때가 있다.
9,돈받았는데도 버려진 흙묻은 빵 팔때부터 인성 알아봄 ㅉㅉ 죽어도 쌈
1,답답해죽는줄.뭘말하려는지 알겠는데   상부지시를  어기는 군인이 실제 존재하지도않거니와 명령받은 미션을 애하나때매  질질 짜는 군인이 어딨냐  일반인이 아닌 군인입장에서   이영화는  신파 이상도 이하도아님. 개실망
9,안젤라가 빨리 오케이만 했어도 애는 안다쳤을거다..
1,아이는 그래 걱정된다. 현장 요원 걱정하는 인간들은 없네. 너희 걱정때문에 저기까지가서 드론 날리고 빵사느라 쫓기는 현장 요원은 바퀴벌레냐?
10,아오...  좀 쏘라고오오 아오.. 답답해
10,진짜 심오한 영화인듯..
10,전쟁 영화냐??액션씬 하나 없이 몰입하고 긴장하게 되고 다시봐도 여운이 남는다
1,뭐 이딴 영화가 평점이 아렇게 높냐 답답해 죽을뻔 했네 진짜영국 OOOO 존2나 쳐 맞아야되
9,이용철 평론가는 뭐하는 놈이냐. 악어의 눈물? 등장인물 중 도대체 어느 누가 악어의 눈물을 흘리는 위선자였나?? 해석이 자유라지만 이 영화 연출의 어디서 그런 점을 발견했는지? 영화 안 보고 시놉시스만 읽고 평점 준거 티난다.
5,새삼스레 부각시키는 고리타분한 메세지
5,빵 재활용한 벌!! 음식물물은 재활용하지 맙시다.
8,보다가 여자애때메 암걸릴뻔
10,이성은 공격이지만 감정은 눈물이 나네요정말 잘 만든 영화입니다
9,법이냐 군사적대응이 먼저냐 한명의 소녀의 목숨이냐 다수의 목숨이냐 한시가 위급한 상황에서 탁상공론 떨어대는것때문에 숨이막히고 복장 터지는줄... 보다보다 도대체 뭐가 옳은건지 혼란이 옴 ㅋㅋㅋ
2,온갖 ㅈㄹ엠ㅂㅠㅇ을 다하고 자빠죤네, 테러리스트들이 모여있는거 확인했을때 바로 쐈어야지
8,나만 그런걸까? 암 걸리는줄  . .  많은생각을 하게 만드는 영화
8,코미디와 공포가 정확히 50/50 으로 섞여있다.
10,"아르고"처럼 기발한 추출에는 실패했지만, "제로다크서티"처럼 임무는 완수했네.
10,이런 영화에 상을 줘야한다.. 빵살사람이 있다고 꼬시고 나왔어야지...
10,과학기술 엄청발전했네요 무인비행기 새로봇 딱정벌레로봇. 영화이긴하지만 실제있다고 생각합니다. 하지만 일반인에게 공개가안된이유는 범죄로쓰일까봐 인것같구요. 그리고 영화 매우매우 잘만들었습니다.
1,미군의 권한을 더 강하게 만들고 핑계와 합리화를 위해 만든 영화.
9,★주적이 자국에 포격을 가하는데도 하늘에 떠있는 F15에 반격명령조차 내리지 못하는 국가의 국민주제에 시덥잖은 윤리타령이냐? 꼴값들 떠네.. 핵을 맞으면 그땐 반격은 할거니?ㅋㅋㅋ이영화에 나온 관료들보다 못한놈들이 국가를 좌지우지하는게 니들 현실이야!
9,실제로 미쿡은 저런 심각한 고민 안하고 바로 쏴버린다.
10,답을 알수도 알지도못하지만 정답이어디있겠나..저상황의 선택을  당해야하는 소녀의입장이 되지않길 바래야지
8,더 큰 희생을 감소하려면 발사해야했다 군인들이 한 행동은 잘한듯 처음부터 생포다 뭐다 하는 바람에 시간만 늦어졌다
9,우리는 신의 눈으로 그들을 결정할 권리가 있는가
7,전쟁과 정치를 함께 하기 어렵다
7,히잡 쓴 깜둥이 하나 살리겠다고 저짓을 하냐 ㅉㅉ
8,생각보다 집중해서 보게되었고 재밌다봤다
10,이 영화 몰입감이 장난아니였던....
10,테러를 막는 군사작전도 누군가에겐 테러였다
10,영국 정치인년 패죽이고 싶은 충동이 몰려오네 ㅆ 애 한년살리려고 80명을 죽여도 상관없다는 저딴 논리는 김치뇬이나 치즈뇬이나 다름없구만? ㅉㅉ 저 아랍애시끼년도 흘린빵 다시 주워서 파는거 보니 정상은 아닌데? 에휴 업보다 이뇬아 천벌받은 것이여^^
4,드론으로 무차별살상을 일삼는 미국이 자신들도 최선을 다하고있다는 홍보영화일뿐 실상은 그렇지않다. 미사일 한발쏘는데 너무 지루하다
10,고인의  명복을  . . 이게  유작일지도   어마잼남니다  우리 마눌이강 추  여자가  봐도 넘 재난다  인정
8,점점 발전하는 드론, 첨단무기와 안전을 위한 폭력이 정당화 될 수 있는가에 대한 생각에 잠기게 하는 숨어있는 걸작.
10,결국은 누구나 대를 위해 소를 희생시키겠지만 안젤라와 같은 관점도 필요하다고 본다. 인간의 생명은 그리 쉽게 포기하는게 아니다
9,위선자가 너무많다..
2,이건 뭐 발암물질이 따로 없네 아주 AH-64D에선 10초도 안걸리는 헬파미사일은 왜 이렇게 오래 걸려서 쏘며 군사작전에서 법 들먹이는 영국OO들은 뭔데;실제였으면 바로 발사지;조종사 명령불복종으로 총살이랑 브리핑룸 계짖년 교수형이 엔딩이여야 했다.
9,많은 것에 대해 다시 한번 생각해보게 되는 작품.
7,밥먹다 체한기분 암걸릴뻔ㅡ마지막 10분을 위해 고구마 100개를 먹이네
2,존니 암 걸린다 진짜 아니 왜 다시 빵을 ..
7,영화 완전 말도 안되는 오바다
4,전형적인 브리티시 찌질이들의 애기.
9,대를위해 소를 희생 할수밖에없는 하나님의 슬픔
1,인간성을 보여주는 영화에는 공감.하지만, 영화가 미국의 시점이라는 점에서 난 이미 공감할 수가 없다.자원 독점과 통제의 목적으로 전쟁을 일삼는 나라가 미국이기 때문에 이 영화는 그렇게 위선적으로 보일 수가 없었다.만들어도 양심적으로 만들어라. 좀
7,무난하다고 본다...
10,이 영화 추천한다...  몰입도 지렷다 그놈의 빵
8,80명을 위해 폭탄을 떨구는 미국이 더 인간적인가. 마지막 소녀를 데려 가는 알샤바브가 과연 더 인간적인가. 나는 모르겠다.
8,공무원 일하기 점점 힘들어진다. 옛날같았으면 발사! 펑! 하고 1초만에 끝났을 이야기
9,재미만큼이나 메세지도 묵직했다.
8,지금도 지구촌 어디에선가 일어나고 있을 일...
10,저는 DVD로 봤는데요, 정말 생각이 많아지는 영화였습니다. 마지막 결과도 여운을 주고요. 평점 9.3정도 기대했는데 낮아서 10점~~!
8,스펙타클한 장면 없이도 똥줄에 똥줄 타기의 연속. 누가 저들을 비난할 것인가? 아이의 생명은 누가 책임지고?
10,진짜 딱장벌레 조종하는 아저씨는 내가 다 떨릴정도로 긴장됨.이런게 바로 영화다 한번 더봐도 될듯한 영화
8,총격신 하나도 없는데 긴장감이 살아있음. 그러나 현실판에선 소녀의 목숨 때문에 눈물 흘리지 않을 것 같다.
7,영화는 잘만들었지만 무척 가증스러운... 표현 그대로 악어의 눈물.몇년전 시끄러웠던 사건들을 변명코자 만든 영화같아서 더 혐오스러웠다.
5,후반에 너무나 지루합니다. 영화적 의미는 있어도 재미는 없습니다.
10,전투씬이나 액션씬 하나 없이 강렬한 흡인력을 갖는 전쟁 영화. 대단한 영화다.
9,정의란 무엇인가를 영화로 풀이
8,예상보다 몰입도가 높았다. 나에게 권한이 주어졌을 때 나의 선택은..? 대를 위해 소를 희생해야 한다는 논리가 합당하다 여기고 있지만서도 글쎄.. 무고한 생명이 희생된다는 데에 주저할 수 밖에 없을 듯 하다..
8,관료주의 보고체계를 보며 답답함을 느끼게 하는 스토리로 정작 중요한것이 무엇인지 망각하게 만들다가  고작 마지막 5분으로 스스로를 반성하게 만드는 영화
10,보는내내 이를딱딱 거리며 손톱을 물어뜯었다. 마치내가 상황실에 일원이되어 모든상황을 지켜보는 기분이 들었다. 대의를 위한 소수의 희생. 과연 어떤게 옳고 어떤게 그른가 에대해 고민해보게 만드는 훌륭한 전쟁 스릴러.
9,잘짜여진 영국식 연극을 본 느낌. 좁은 무대와 소수의 배우와 상황만으로도 최대의 긴장감과 몰입도를 보여준다. 관객들로 하여금 보는 내내 공감과 윤리적 고뇌를 요구하면서.
10,현재의 관료주의 민주주의가 구멍이 많고 단점 있으며 문제점을 해결하야하나 반듯이 필요한 왜 필요한지 잘 알려주는 영화 매우  현실적이다.
6,드론 CF의 목적이 아니라면 왜 만들었을까?
9,8.9점 주고 갑니다 좋은영화네요 실제로 그들에게 저런 휴머니즘이 조금이라도 있는지는 모르겠지만
2,본격적인 암덩이 영화임.. 작전진행중에 명령불복종에 그런걸 내버려두다니 ㅋㅋ 역시 미군은 좀 다름?
9,영화속에서는 하나의 생명을 살려보려고 노력하는데 배가 침몰하는 와중에도 느긋하게 보톡스, 필러 맞고 머리하는 게 인간된 도리로서 정상은 아닌거 같다
8,현실에서도 소녀 한명 떄문에 저렇게 윤리적 도덕적 갈등에 휩싸이는지 의구심이 들었던 영화. 허구든 미화든 전쟁에 대해 많는 생각거리를 안겨주는 교훈적인 영화네요
10,맘을 복잡해지게 만드는 수작
9,고뇌하는 관리들의 모습에서 더 바랄게 없는 상황이고 최선의 선택이었다  전쟁은 어린아이의 생명도 앗가가지만 수많은 여성들도 죽게 되는데 생명의 소중함을 위해서라면 많은 사람을 살리는 것이 군인의 몫이다
8,무엇이 옳고 무엇이 그른것인가..PS. 알란릭먼을 애도하며....
10,생명의 효율성에 대해 논할 수 있을까? 첨예하게 대립하는 문제를 수뇌부, 살인을 수행하는 조종사, 요원, 현지가족 입장에서 바라보게 만들었다.복잡한 철학윤리 문제를 단순하게 시각화 하는 것. 이것이 영화의 묘미!그리고 장르의 다양성은 언제나 존중돼야
10,좋은영화감사합니다.전쟁속의 비극ㅠ
7,단순한 선악구도의 단편적인 인물들로 그리지않았기에 그들의 고뇌가 더욱 깊게 다가온다
10,테러 영화 어느정도 봐 온 사람으로서 이번에 집에서 이 영화를 보게 되었습니다. 테러에 관심이 있으면서 테러 관련 영화를 접해보지 못하신 분들이 보면 정말 재미있게 볼 것 같습니다. 이 영화가 흥행하지 못한건 상영영화관이 없었기 때문이었을것입니다..!
9,자폭하는놈들이 문제야.저딴놈들이 없었으면 헬파이어를 쏘겠냐고멀쩡한 집에다가 아오...
10,법적으로 인간적으로 전혀 틀린말을 하지않았지만... 그 여자 장관을 보고 암이 걸렸다가 미사일 터지고 나서야 암이 나았다...
9,긴장감대박 ..몰입도최고네요 정말잼있게봤어요ㅋㅋ 와 이런영화 너무조음ㅠㅠ
1,진짜 답답해 죽는줄알았다. 아메리칸 스나이퍼랑 다르게 깡도없고 이성적판단도못하는 어휴. 화끈한거 좋아하시는분들은 절대 보지마세요
8,긴장하면서도 생각하게하는. 여운이 길게 감네요
7,긴박한 상황인데도 자기 안위만을 생각하는 관료들의 모습을 사실적으로 그려냈다.
10,마지막 장면의 반군들도 사람이구나라는 것을 느꼈다 . 폭격당해서 중상입은 아이 살리려고 기관총 무장 해재하고 바로 병원싣고 가는 장면이 가장 인상깊었다.
10,좀 많이 지루했습니다,,
10,내 생에 최고의 영화...
10,흐미흐미흐미흐미!!!
10,11점을 줘도 안아까운 영화.. 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤다..일병부터 장관에 이르기까지 각자의 위치에서 오는 결정에 대한 중압감, 책임감..연민..인간이기에 고뇌할수 밖에 없는..과연 성공한 작전인가..  140자로는 표현하기 힘든 수작..
7,끌수 밖에 없는 구조이지만 사실적인 생동감은 있는
9,추천받아 본 영화였는데 그럴만한 이유가 있는 영화.. 내내 긴장하며 봤어요 b
10,극중 여성장관?그리고 이용철 평론가는 몇사람이 죽느냐가 아니라 '내 앞'에서 죽느냐가 판단의 기준인듯
10,진짜 가슴조리며 보았고 진짜 어느 쪽이 맞느냐 틀리냐에 대해 인간 존엄성에 대해 생각해주는 영화
10,1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10
10,별다른 전투씬 없이  이정도로 소름끼치게 스릴있을줄은 몰랐다...나라면 저상황에서 어떻게 해야했을까...많은 생각이 든다...
8,절제, 여백 그리고 연기력! 이 세단어로 표현될 영화.많은 볼거리가 없는 긴장감과몰임감을 준다.치밀한 편집과 연기자들의 연기력이 빛을 발한다. 저 예산으로 이정도를 만들어 낸 감독에게 찬사를 보낸다
8,안타까운 여자아이.. 더 안타까운건 저런 감정과 감성은 누구나 있는데 그걸 표출하여 대를 희생하게 만드는것이다. 엔젤라의 위선은 대를 희생하게 만든다. 언젠간.
8,치사율 계산하는 상사의 표정은 나보고 어쩌라는거지... 울기직전 표정이었다. 영화가 흐를수록 모두들 책임지지 않는 상황에 피로가 쌓이는 모습이 잘 표현되었다. 재밌었다.
10,기대안하고 봤는데 참..빵..
8,영화에 초반에 나오는 미군 중령이 감독이라니
9,마음이아프다..빵팔던 소녀만 희생이 안됐어도 좋으련만~그래도 저 테러리스트들에게 희생 당할 뻔 했던 많은 사람들을 구한 영웅이란다.
6,군사적 행동을 둘러싸고 나타나는 변수들에 대한 군사적, 정치적, 윤리적 대립을 나타낸 정치적 영화. 하지만 냉정하게 판단해야 할 문제에 감성팔이를 끼워넣는게 영..
9,Drone의 Ethical matter을 적나라하게 보여주는 영화
10,많은 생각을 하게 해준 영화. 추천합니다...
10,스토리, 구성, 연출 모든 면에서 압도적!!!
10,한번은 꼭 보시길 추천합니다!!!
7,영화는 잘 만들었어요. 제한된 소재로 긴장감을 고조시키는 사실적인 연출이 아주 좋았습니다. 그런데 세계 최강 미군이 뭐 저렇게 사사로운 감정에 매달리는지... 영화 특유의 감상주의적 접근인지, 정말 저런 상황에서 군인들이 저렇게 반응할지 궁금했다.
8,인생이뭐 그렇지... 모두들 힘내자.. 살다보면 어쩔수없는 일도 있고  결정해야할때도 있고... 생각을 많이하게되는 영화였다.
10,꼬마여자 아이 in the sky
9,그럭저럭 좋은 소재에 잘만든 영화네요..
1,평점이 너무 높아 1점 준다,,, 서로 책임 떠넘기기 영화 작전시간은 한정되어 있는데 서로 떠넘기다 시간만 축내고 그걸로 긴장감 끌어올리는 영화,,,
9,많은 생각을 하게 하는 영화였다.
9,세상과 인간에 대한 생각과 고민이 담겨 있는 영화. 앨런 릭먼의 연기부터 등장인물들이 모두 살아있고 설득력 있는 모습을 보여줌. ‘정의’란 단어와 ‘선택’에 대해서 긴장감을 유지하면서 이야기를 이끌고 감.
9,나쁘게 말하면 탁상공론 같아서 숨 넘어갈 뻔 했고. 토론장면이 많은 비중을 차지한다는 점에서 12인의 노한 사람들도 떠올랐다. 긴장감이 뛰어났고 감정이입도 꽤 됐다. 특히 엔딩장면을 잘 만든 거 같다. 그리고 개인적으로 그들의 선택에 난 반대.
8,마지막 까지 빵을 사주려고 했던 현지 요원이 진정한 에이스!!!비록 결과를 바꿀수는 없었지만 ㅠㅠ
9,무고한 소녀를 살리기위해 그 급박한 상황에 고민하는 영국지휘관들과 미국 군인들,영국 정치인들의 인간애를 너무나 잘 묘사한 수작!.  가슴 뭉클했다..
9,내가 내세우는 것, 내가 주장하는 것, 내가 믿고 있는 것, 내가 생각하는 것, 과연 얼마나 일치할까?  다른 전쟁영화라면 1분이면 커버될 것을 2시간으로 풀어주지만 몰입도가 계속 높아진다.
10,잘 봤습니다. 저라면 어땠을지..
10,이 죄악들을 어찌 다 씻으려고...
8,휴머니즘이 파고들 틈이 없는 순간. 선택의 기로에 선 당신은 어떤 시선을 보내는가. 누구의 선택을 지지하겠는가. 쉬이 선택할 수 없는 그 찰나. 우리 현실 어디에선가는 이보다 더 영화같은 참극이 일어난다. 그렇기에 시선을 떼선 안된다. No War!
7,의자에 앉아서 반대만 하는 뚱뚱이련땜에 빡춌네 보는내내
1,가짜평점이라 평점조정. 이영화는 100퍼 암유발 영화 확실함. 콩가루 조직 결정장애자들의 이야기.
9,좋아요! 즇아요 좋아요
7,약간 지루한부분도 있었으나 여운이 남는 영화
10,배우들의 절재된연기 보이지 않는 곳에서의 그들만의 전쟁과 고뇌,,화려하고 치열한 전쟁씬보다  훨씬더 긴장감 넘치고 가슴아픈 영화였음..
10,보는 내내 긴장하면서 봤어요 재밌는데 의미도 깊네요
10,나는 왜 이영화가 개봉했었다는 사실도 몰랐단 말인가... 극장에서 정당하게 돈주고 보지 못해서 부끄러운 영화..
9,간만에 여운 깊게 남는 영화를 봤습니다.
10,제레민 벤담의 최대다수 최대행복이 꼭 옳은 것은 아니다.
10,간만에 10점짜리 영화봤다
10,새삼 전쟁이 없는 나라에 살고 있단 사실에 감사했고많은 사람들이 이 영화를 보고 스스로는 어떤 입장에설 수 있는지 생각해볼 수 있었으면 좋겠다
10,1 VS 80, 뭣이 중헌디??! 처음엔 소탐대실이라고 생각했다. 하지만 작은 것을 탐하는 것이 아닌 피해를 최소화 해야한다는 정치적, 군사적 갈등에 빠져 영화는 흘러간다. 공격 결정권을 당신이 갖고 있다면 어떤 결정을 내릴 것인가?
9,진짜 존나게 재밌네요 ㅎㅎ
9,군인과 테러단체 나오지만 전투신 하나 없이 긴장 감으로 집중 시키는 영화.정치적. 현실적. 군사적등 많은 질문을 던진다..
10,수많은 질문을 던져주는 영화
9,추천!! 영화관에 보세요
9,보는내내 엄청나게 쪼는 작품… 슬피다 많이
1,미사일 하나 쏘는데 상부의 상부, 또 상부 지시 기다리고승인나서 쏘려는데 여자애 하나 때문에 또 질질 끌고.. 그때 안 쏘면 더 많은 아이들이 죽을건데  아이가 그때 죽는건 그 아이의 운명..  보다가 속 터져서 그냥 나옴. 결말따위 궁금하지도 않다.
1,이 영화는 최고다.암 걸리게 하는 부분에서는보고난뒤 하루종일 여운이 남았다.
9,마음을 졸이면서 보았습니다. 긴 여운이 남네요.. 꼭 보시길
9,과연 정의 를 누가 말할수 있나???
8,You ever shot a Hellfire?? No. I've only ever been the eye.. Never Tell a soldier that he does not know the cost of war..
8,누군가에게는 정치놀음 누군가에게는 사명 누군가에게는 삶
6,결말이 아쉽지만 괜찮은 짜임새
10,몰입하는데 부족함이 없는영화. 유명한배우도 없이(내가아는얼굴이없단말) 이정도로 몰입하게하는데 후한점수를준다. 그리고 안타깝지만 어떤 국가지도자도 소를위해 대를 희생치않을것같다. 하나하나가 소중하나 그소중한생명이 또 무리가될때 더 소중하니깐. . .
10,빵..빵을 빨리 팔란말이야..ㅋㅋㅋㅋ
10,모두가 봤으면 한다 이 영화를. 모두가 했으면 한다 이 고민을
9,답답했지만 테러는 그어떤 인간으로 제일 할수없는 행동이라 막을수밖에 없는게당연하거라 생각이든다.쇼핑몰에서 터트렷음 더많은 사람과 아이들이 죽을수도 잇엇을테니깐!
1,전쟁영화를 가장한 정치영화
7,순간순간 인간의 고뇌에 대하여 잘 표현했지만.. 조금 지루한감이..ㅠ
9,왜 다시 주워서 파냐고ㅠㅠ
9,재미있다. 자극적인걸 좋아하는 관객들한테는 지루할 수 있겠지만 나름 생각을 많이 하게하는 영화였음. 그리고 조라 모르몬트놈 떠넘길때 웃겼음 ㅋㅋㅋ
10,많은 생각을하게 만드는 영화
10,빵파는게  이렇게  마음  아플줄  누가 알았을까???
3,어린아이의 목숨만 귀중하고 성인의 목숨은 하찮다는 말인가.
9,뭔놈에  빵을 그리 많이 꾸어가지고  망할아줌마.ㅡㅡ
9,요즘 시대에 딱 맞는 상황극.
8,연출력의 힘을 보여준 영화. 촘촘한 플롯과  긴장감 넘치는 네러티브는  어느 스릴러 못지 않다.  정치란  내 손에 피를 뭍치지 않는한 나아갈  수 없다.  우리에게  그런 정치인이 있을까?
9,마지막에 소녀의 아버지가 흐느끼며 폭탄이 든 조끼를 입으며 카메라에 영상을 녹화한다..라면 어땟을까? 소녀 아버지의 정의는?
9,여기 댓글을 보고 깨달았다. 미사일을 쏠지말지 고민할때만 해도 관료주의, 행정주의적인 뺑뺑이라고만 생각했다. 미사일을 빨리 안쏘고, 주저하는 군인을 보면서 답답하다 생각했다. 근데 엔딩에서 오열하는 부모를 보니 생각이 바뀐다. 과연 정말 최선이었나.
7,너무 미화하는 느낌..실제론 저러진 않을거라고 100프로 장담
10,광신도 테러리스트를 없애야하는 정상적 사람들의 고뇌를 다룬 영화입니다~인간성을 말살하는 그들을 죽이고도 죄책감을 평생 가지겠지요
10,절대로 묻혀서는 안될 영화.
10,무엇이 옳은  선택인지 아직 모르겠다. 하지만 확실한 것이 있다.  탁상에 앉아 공론을 나누던 그들이 소녀를 죽음으로 몰았다는 것이다. 그리고는 다들 집에 돌아가서 안타까워 하겠지. 엄청난 죄책감에 힘들어 할 것이다. 그리고 곧 잊을것이다.
9,정적이면서도, 영화 보는내내 긴장감을 놓을 수 없었다...
1,보는 내내 암걸려 죽는줄 알았네요 무슨 영화가 다큐보다 더 재미없고 짜증만 나나요 보는내내 관료주의고 레드테이프 거의 미스트의 광신자 아줌마같네요 어후 짜증나는 영화
10,보는 내내 생각하게 만드는 영화...ㅎㅎ
10,긴장감 있는 것도 좋고 군더더기 하나도 없이 매끈한 영화! 다시 상영하면 꼭 봐라 두번 봐라!
10,대를 위한 소의 희생... 어쩔 수 없다고 말하기 힘들다.
10,내가 이걸 안보고 인천상륙작전 따위를 보다니.. 근데 미군이 아니고 영국군인데;;; 영화들이나 본거냐
8,시간가는줄 모르고 잘 봤네요....미사일 발사를 안 했으면 수십명이 자살폭탄으로 죽었을듯...
10,많은 공감을 불러일으킨 영화
10,진짜 간만에 재미와 생각, 교훈, 긴장감등이 모두 모여있는 강추 영화한편 보았습니다~ 꼭 보시길 추천합니다
4,무인비행기를 통한 작전수행으로 전쟁의 생명경시에 대한 우려를 나름 '충분한 논의를 가지고 대처한다.'라고 주장(by. 미 국방부)하지만 관객의 입장에서 주장이 얼마나 받아들여질지는 어렵다고 생각된다 작전실을 나서는 드론조종사들의 정신 피로가 정당한가
10,선택의 고뇌. 대를 위해 소를 희생하는 사람들의 고뇌.
7,큰 돈 안 들이고 성공한 영국영화. 중국에서 많이 상영돼 생명의 존엄성이 뭔지 알렸으면 한다.
9,좋았어 이번 토론과제는 이거야!!
9,내가 가서 빵 사올까...
8,말 하고자 하는 주제의식은 분명하나 모호한 스탠스.긴장감을 조성하는 연출은 굉장했다.
10,화려한 액션씬으로 도배하지 않아도 괜찮은 긴장감과 전개. 첨엔 좀 루즈하다 싶었는데 어느새 빠져드네요 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 영화가 끝난 뒤에는 많은 생각도 하게끔 하네요. 좋은 영화같습니다.
7,영화를 보는 내내 책임 떠넘기기에 급급한 사람들은 대부분 남성들이었다확고한 신념을 가진 듯 했지만 불필요한 감정적 요소를 배제하지 못하고 무서운 신념을 지닌 여성들
9,딜레마의 대표적인 예를 영화화 했다. 전쟁영화라기보다는 스릴러적인 영화. 모두 입장들이 이해는 가는 상황... 참 어렵지만 그래도 선택은 해야한다. 선택에 대한 책임을 져야하고.
10,ㅏ아아앙앙아ㅏㅇ아아ㅏ자자드르츷
10,심장은 쫄깃쫄깃, 눈에선 눈물이 주륵주륵
9,목숨의 가치를 누가 정할 수 있을까
8,요란하진 않지만 쫄깃쫄깃한 긴장감을 전해주며 기대 이상의 재미를 준다
9,본질을 보아야 절차가 보인다.
9,많은 생각이 보는내내 들었다..단순한 스토리에  지루함은 없고 몰입도가 굉장한 영화..
8,아이를 불쌍ㅇ하게 보면  보지마라.  테러를 증오하면 답답할수있음
10,딱정벌레 조종사 훈장줘리
10,오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요.
10,정말 최고 수작 오랜만에 생각할수 있는 영화를 봄
10,어찌보면 뻔하고 단순한 소재와 갈등으로 최고의 긴장감을 보여준 영화
10,영화시간 내내 집중해서봄... 최고...
9,무엇이 정의인가? 그 무엇을 누가 어떻게 정의 내릴 수 있을까? 옳고 그름의 단편적인 부분을 영화 내내 풀어낸다. 지루할 듯 해도 긴장감은 늦츨 수 없다.
5,평점이 심히과하단생각이 들것임!
10,아~ 정말 나도 저기 안에 있는거 같은 긴장감과 간절함이... 눈물이 나다니..ㅠ..ㅠ 영화를 본 내가 그 아이에게 너무 미안하다!! ㅠ.ㅠ
8,큰 생각없이 보기 좋은 영화.
6,이익 형량으로 단순하게 결론 지어질 문제를 관료들의 우유부단함으로 늘려간다.
10,요즘 나온 영화들보다 교훈도 주고 심장떨리게 아슬아슬하고 마지막엔 나도 모르게 눈물이 나는 영화였다. 정말 많은 생각을 해주게 만드는 영화다. 군인 입장에서도 정치인 입장에서도 피해입은 아이들 입장 에서도 정말 어려운거 같다.
9,지금까지의 전쟁영화의 이미지랑 전혀 달라서 매우 좋았습니다. 배우분들의 연기도 스토리 전개도 좋습니다. 한번쯤 보면 좋습니다.
10,와.. 정말이지 최고였다.
10,테러가  얼마나 슬픈건지 다시한번 각인시켜준 영화..
10,보는내내 긴장감 졸이면서봤다. 최고다
10,구역질나는 평론가들의 역겨운 개소리는 이 영화를 더 멋지게 만들어주네요.
8,언싱커블 추천합니다.
10,빵을 두 개만 덜 구웠어도.
4,그냥 기대한것보다 실망 그래도 시간때우기로 본겋치곤 괜찮았음 그럭저ㅓ럭 한 영화임
9,바른 선택은 없다! 최선을 다할 뿐!
9,굉장한 수작 전쟁 영화, 모두가 자신의 정의를 위한 선택일뿐 승자나 패자는 없다 피해자만 있을뿐
9,크 고민하게 만드는것도 가지가지 여러가지 요면에서 높은 점수주고갑니다
10,모든 행동은 대가가 뒤따르게 되며, 모두가 희생될 수 있다. 다만, 위치가 다를 뿐.
8,앨런 릭먼 고인의 명복을 빕니다.
1,햐....지식채널e 보는줄알았네내용부실하고 긴장감없음. 솔직히 처음부터 끝까지 같른내용가지고 질질끄는데 뭐가 재밌겠냐 씹.노.잼 .
10,어쩌다가 전쟁이 이렇게 불공평하게 되었는가? 이게 전쟁인가? 골라 죽이는 학살이지
10,빵 내가 사주고 싶었다..
8,아니 이거 왜이렇게 영화가 빨리 내리나요?-_-볼라고 하는데 없네;;
1,댓글에 알바의 느낌이 무울씬!!나네요~~~오글거려서 못읽겄네!!
10,저녁 먹고 시간 남아서 본 영화인데 개이득이네요. 보는 내내 인물들의 감정에 이입하게 만드는 최고의 몰입감! 영화 끝나고 나서도 감동이 안 가라않네요. 이런 영화가 14000명이라니...
10,정은아  니 머리위에서 다보고있다 ...위험한 장난감 그만 만들고 착하게 살아라
10,생각하게 만드는 영화... 요즘 우리나라와 비교하면 참...부럽기도 하는....
6,음 나쁘지는 않고 생명을 중시하는건 좋은데 답답스ㅋㅋ
9,총칼을 마주대는 고전적 전쟁의 시대에서  무인기가 날라다니는  하이테크 전투로  바뀐  현대의  복잡하고  미묘한  상황에서  일어났고 또  앞으로도 일어날  윤리문제의  한자락을  러닝타임  내내  담담하지만  팽팽한 긴장감 속에서   풀어낸듯.
9,'정의란 무엇인가'에 대한 가장 극적인 예시. 뭣이 중헌디에 대한 공리주의적 해석에 똥침을 날린다. '미국은 인정사정 없고, 영국은 최소한 고민한다' 프로파간다와 비효율적 관료주의 보여주기는 덤.
9,요거 별 기대없이 봤는데 재미있네여...놀라운 드론기술도요..누구나 그런 상황이었다면 아주 고민되겠네요..무공해영화로..추천입니다
9,주연은 정해져 있었지만, 주인공은 따로 없다.
9,재미 있어요~연출이 뛰어납니다
8,전쟁 영화에 전쟁은 없지만 매우 지능적인 전쟁의 이면을 보여주는 영화.
8,영화내내 집중해서 봤습니다.여러가지 생각하게 하는 영화 같습니다.그리고 알란릭먼이 많이 그리울 것 같습니다.
8,하늘에 있는 아이(눈)와 지상의 여자아이의 묘한 구도
10,의외의 수작 왜 극장에 이리 안걸리는지 의아할다름이다
9,내평점영화가 끝나고 아이가 훌라우프를 돌릴 때, 난 멍하니 내 조카 사진을 꺼내 보고있었다.. "지금이 마지막 기회"? 마지막인지 아닌지 어찌알고? 당신들이 일어나지도 않은 미래의 두려움으로 인해 지금 죄없는 어린이가 죽었다고!!
10,진심 개꿀재미‥슬프지만‥
9,저마다의 입장이 모두 이해가 가는 상황이라 많은 생각을 하게 만드는 영화
9,핵발암사람들만 다 모아놓은듯 ㅋㅋㅋ 대를 위한 소의 희생이 잘드러납니다. 한마디로 어쩔 수 없었다. 이 표현이 정확하네요. 나름 긴장감도 있고 재미있습니다.
6,미국에 의한 현대전의 최신 무기 운용에 대한 교과서같은 플롯 그리고 버튼을 누르기 전까지 정치적 책임 회피의 길고 긴 프로세스를 잘 보여준 수작. 그러나 생사를 넘나드는 현장의 군인이었다면 리모트 파일롯 같은 감상에 빠지진 않았을 것
8,볼만한 영화입니다 추첨
10,영화가 끝나고 난 제과점으로 향했다..
10,꽤 좋은 영화인데 이렇게 내려지는 걸 보면 가슴아프네요. 소장가치 있는 영화.
9,흔한 전투장면이나 액션장면 하나 없이도 긴장감을 계속 잃지 않게 만드는 작품이다.작품속 파월대령을 연기한 헬렌 미렌의 압도적인 연기가 대단하며 프랭크 장군을 연기한 고 앨런 릭먼을 추모한다.현실에서 충분히 일어나는 일들이기에 가슴 아프기도 했다.
8,최근 본 영화중 상당히 재밌게 본 영화인데 이렇게 묻히는거 같아 아쉽네요.
9,앞으로도 완전해질 수 없는 것들에 대한 하나의 좋은 이야기
10,최근 5년안에 본 영화를 통틀어 top5 안에 드는 수작이자 명작이라 생각됩니다. 기술의 발전과 이로 인해 인간이 강요되는 딜레마는 보는내내 격한 공감과 함께 극중 인물의 고뇌가 그대로 전해져 왔습니다. 꼭 샷다 내리기전에 보시길 !!
9,나를 눈물 흘리게 만든 스릴러 영화
5,실제로는 소녀한명때매 절대 저러진 않겠지... 그저 강대국들의 가식적인 인간애 강조영화
10,아이를 키우는 입장에서 정말 바라고 바라고 바라면서 봤다..
10,가치 있는 영화라고 생각
10,극장에서 본 영화중 최고의 영화!
8,가치판단과 절차적 문제의 모순
10,전쟁은 무슨일이 있어도 없어져야한다...
5,먹먹한 여운이 남네요 ㅠ
10,무인기 혹은 드론을 이용한 무기의 사용에 대한 각자의 입장을 보여주는 영화.
10,영화 종류 후 내눈에는 눈물이 흘렀다
10,액션씬이 많이 나오지 않아도 묵직한 주제를 쫄깃하게 잘 구슬렸으며 지루할 틈 없이 긴장감있게 보았다
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.
8,정치적 관점, 법적 관점, 군사적 관점 모두 각각 타당하지만 완전한 것이 아니어서 각각 결함이 있다. 테러라는 절대악을 응징하는 것도 생명을 침해하는 상황에선 완전한 관점이나 논리는 없다. 이 상황에선 책임을 회피하지 않는 것이 정의의 전제조건 아닐까
10,한 번도 앞으로 댕기면서 보지 않은 2016년 유일한 영화
9,몰입감과 스토리의 긴장감!! 전쟁영화가 아니면서도 더 박진감있고 인간의 내면적 갈등을 잘 묘사한 작품
10,가치를 논하는 볼만한 가치가 있는 영화였습니다. 뛰어난 몰입감과 배우들의 연기도 좋았습니다. 특히 조종사들의 연기가 인상깊네요...
10,못난어른들...희생되는 무고한 생명...
8,무엇보다 그런 지역에서 하나밖에 없는 딸에게 빵팔이 시킨게 잘못
8,악어의눈물? 이용철 평론가야. 그러니까 영화가 그 악어의 눈물에 대한 고민을 하고 있잖아! 영화가 질문을 던졌더니 동문서답을 하고 있니? 허접한 평론가는 악어의 이빨에 낀 찌꺼기나 뜯어먹는 악어새의 입이된다.
9,대를 위한 희생에 대한 윤리적 갈등을 끊임없이 공감하게 한다
7,연기는 좋았다 뭔가 쫌 그랭....
10,똥줄타는  재미가  있다ㅋㅋ
10,숨죽이면서 본 영화였다
10,폭탄조끼 하나하나 채울때까지 각 국가별로 상황보고듣는 긴박감이 최고... 별거 아닌거 같은데 재미있게 봤다
10,영화 시간이 2시간이라면 손에 긴장을 푼 시간은 불과 몇 분 밖에 안됐다. 가슴 아프도록 잘 만들어진 작품. 머리로는 이해를 가슴으로는 눈물을 흘렸다.
9,불확실함을 근거로 벌어지는 일들. 냉철한 이성이 잣대일 듯 하지만 결국 감정이 이성을 조정하는 것. 그 모든게 역사가 된다. 우리는 무엇을 최선이라 부를 수 있는가? 영화를 보며 소녀가 살기를 간절히 바랬는가? 현실은 어떠한가..
9,생명에 대해 생각하게되는 시간이였다..
10,답이 필요한 정답없는 질문
9,빵 빨리 팔리길 간절히 바랬다...빵 빨리 팔리길 간절히 바랬다...빵 빨리 팔리길 간절히 바랬다...빵 빨리 팔리길 간절히 바랬다...빵 빨리 팔리길 간절히 바랬다...빵
10,과연 나는 그 방아쇠를 당길 수 있을까?
10,웬만한 공포스릴러보다 심장이 더 쫄깃하다 한가지 상황을 두고 2시간동안 한눈팔새없이 관객들로 하여금 수많은 생각과 판단을 하게 만든 감독의 연출력에 엄지를 치켜든다!
10,무엇이 선이고 무엇이 악인가...
9,2016 년에 나 온 영화 중 최고의 영화~!!! 완전강추 합니다~!
9,재미있게 잘봤어요~조금 답답하긴 했지만..
10,왠만하면이정도면10점주자
9,올해에 본 영화중 최고의 영화였다
10,개인적으로 무인기 조종사의 PTSD라는 개념이 이해되지 않았다. 이 영화를 본 후, 더 이상 이런 류의 의구심을 품지 않기로 했다. 현실의 모든 무인기 조종사가 와츠 중위처럼 감성과 도덕관이 살아 있다고 보는 건 지나친 일반화겠지만...
9,극한의 상황을 통해 관객들에게 선택을 강요한다. 액션과 스토리를 통한 몰입감이 재미를 더 높여준다. 네이버 평점 9점
10,우와 이건 영화관에서 봐야된다. 명작이네요.
8,좋게 본 영화..그런데 왜 보는 내내 미국이 영국을 까는 느낌이 드는거지??
6,괜찮았어요. 생각을 하게 하는 메시지있는 영화
8,영화 자체는 좋았는데, 영화는 확실한 테러징후 포착에 아이 1명이었지만, 현실은 불확실한 이라크 대량살상무기 정보에 죽은 민간인만 수십만명이다
10,오랫만의 진지하고 볼만한 헐리웃 영화!
9,새로운 긴장감..많은 생각을 할수있었던..
10,선택할 수 없는 딜레마가 끝까지 긴장감을 불어넣었다.
10,아 정말 빵이 이렇게 빨리 팔리기를 간절히 원한것은 처음이다...빵좀 사가지..좀.좀..
10,빵사러 또 누굴 보내죠?ㅡㅡ
9,피 튀기고 잔인한 장면없이도 긴장을 놓지 않게 하는 전쟁 영화.
7,빵그놈의빵 빵빵빵 답답해죽는줄
8,생명의 소중함을 중시하는 그들, 그리고 그들의 철학과 가치관의 대립은 다시 한번 스스로 생각해 보게된다.
9,다들 생각에 잠겼는지 한마디 말도 없이 조용한 한숨과 함께 극장을 나왔다. 추천
10,참신하면서도 리얼하다
10,캬.. 이거 대박이네.ㄷㄷㄷ
9,파괴자들을 파괴시켜야만하는 다른 파괴자들.그리고 파괴의 파편에 죽음을 받는 소녀.
10,많은 걸 생각하게 해준 영화..
10,명작인척 하지 않아도 축분히 명작스러운 영화.
8,예고편이 단데 그래도 안 지루함소녀는 빵에 너무 집착함ㅠㅠ
10,그 꼬마한테 빵을 빨리 팔아주고 싶은 마음 간절했던...
10,관료제의  폐해랄수도  있고, 일말의 양심과 원칙을 가진  권력이랄수도 있고. 하여간  생각  많이하게  하는  스릴러네요.
10,결국 그렇게됐을것을...
10,내가 어느 입장인지, 어디를 바라보고 있는지 객관적으로 알게 해준 영화. 정답은 없다. 피해자도 가해자도 인간. 책임자도 인간. 그 책임이 피해자와 가해자를 가릴 수도 없고, 책임을 다 지을 수도 없다.
9,여기서 착한척들 하지만 결.국.에.는 누구나 같은 결정을 내렸을듯...
5,감독은 왜 소녀에게 빵을 팔게 했나.
8,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 끝까지 긴장을 늦출수가 없었습니다. 그리고 이제는 앨런 릭먼의 연기를 더이상 볼수없다는게 너무 슬프군요.
8,코드네임 제로니모, 제로다크서티와 유사한 영화인 줄 알았다만 웬걸, 한 수 위의 수작. 테러라는 괴물은 어쩌면 서방세계가 만든 그네들의 자화상일지도 모르겠다는 생각이..
6,장군의 딸은 중요하나 빵파는 소녀는 중요하지 않다. "드론" 폭격하다 테러리스트 사살하는 영화보다는 낫지만 결국 제국주의 놈들의 마스터베이션일 뿐
10,앨런 릭먼....RIP
10,보다가 숨넘어 가는 줄 ㄷㄷ
10,간만의 수작. 긴장감 최고. 관람후의 여운은 덤
10,처음부터 끝까지 긴상속에서 봤어요
10,정의란 무엇인가? 를 영화로 봤습니다
10,꽤 흥미진진하게 봤다ㄷㄷㄷ
10,끊임없이 생각하게 만드는 안보의 명과 암
6,전쟁나면 정치인들이 얼마나 무책임하고 쓰레기인지 보여주는 영화. 전쟁의 피해자들은 국민들이라는걸 일깨워주는데 개돼지들이라 모를듯.ㅋㅋ
9,실화를 바탕으로한 영화 같으나 재미있게 봤습니다. 마지막 부분에 조금 긴장강은 떨어졌지만 전체적으로는 볼만한 영화였습니다.
8,원래 다른 영화 볼려다 시간이 안맞아서 보게됐는데 오히려 잘 본거같아요~ 추천합니다
9,생각하게 만드는 영화였어요
10,1점 주는것들은 진짜 머리가 없다고 보면 될듯.. 곡성같은 생각없이 보는 영화나 쫒아다니면서 감독 떵꾸나 핥짝 빨아재껴라 ㅋㅋ
10,몰입감 최고 아오재밌게봤다
7,강대국의 비겁한 민낯. 변명 또는 합리화.
1,망할. 욕을 쓰면 필터링이 될까 관둔다. 더 낮은 평점을 주고싶다. 영화라는 매체에 기대하는 요소따윈 단 하나도 없다. 클리셰도 없고 재미도 없고. 시사하는 바는 잘 알겠으나 영화로썬 최악이다. 질문하나 던진것 빼고 이 영화가 한 게 뭐가있나!
8,영화를 보는 도중 대를위해 소를 희생하는게 당연하다고 생각하였다. 왜 갑론을박을 하는지 이해가 되지 않았으나 끝나고 보니 죽음을 맞이한 당사자의 가족입장을 생각해보게 되었다. 여운이 남는 영화.
9,처음에는 되도않는 정치적 눈치 싸움에 화가 났지만 마지막 결말을 보고 나서 드는 인간의 잔인함에 내 자신이 얼마나 이기적이였는지 깨달았다.
9,시대의 흐름에 따라 장수(將帥)들의 고뇌도 진보한다
10,대를 위한 소의 희생을 주장한다고 해도 소수자를 직접 마주하는 순간 딜레마에 빠지게 될 것입니다.
10,내가 본 영화 중에 관람중 가장 조마조마했고,관람후 가장 직설적으로 나에게 말하는 영화였다.
9,윤리적 문제와 정치적 이해가 뒤섞여 지체되는 작전....대규모 총격씬은 없지만 긴박감은 최고다
2,시카리오보다  한참 아래인 영화..  시카리오 언급에 낚여서 봤다만  실망만 했다.  하...  시카리오랑 비교하지 마라 감히..
10,빵사러 달려가고 싶었습니다.
9,더운날 정말 시간가는줄 모르고 봄액션신 하나 없이 영화 처음부터 끝까지 스릴있게 봣습니다
10,지루할거라는예상과는다른몰입감 긴장감 높은 영화평점이왜좋은지를직접보니알거같음심야영화라 잘까걱정하고봤는데왠걸 하나도안졸림 빵 팔릴순간만기다리면봣다
10,폭탄테러에 의한 더큰 피해인가 아이의 희생인가에 대한 딜레마에 빠져서 어떤선택을 하게될것인지 큰액션씬없이도 숨막히게 볼수있는 영화
8,생명을 담보로 효율성을 판단해야 하는 갈등 구조에, 관객의 판단력을 끌어당김으로써 긴장감을 더욱 고조시킴. 실제 관료주의적 현실과는 괴리가 있어 보이지만, 인간애에 관해 조금 더 생각해 보게 만드는 작품.
10,영화보기전 평점에서 빵이야기를 보고가서 영화시작하고 바로 저아이가 빵을 팔겠군...하고 잠시 몰입이 안되다가..금새 빠저든다ㅠ 너무 긴장하고있어서 저녁먹은거 체함.. 슬프게 조여온다. 개빈후드감독 다시보았다~ 최고!!
5,실제로 일어날 가능성 없는 말도 안되는 상황이라 당연히 실화도 아닐 뿐더러 억지설정에 발암이 판치는 평화주의자/몽상가들의 머릿속 상상을 속터져가면서 돈내고 봤네; -_-
9,가슴조리고 애잔한 영화
9,국가의 안보와 무고한 생명 사이의 경중. 이를 결정하는 부수적 위험 확률의 기준은 과연 몇 퍼센트일까. 그 기준을 결정하는 권한은 누구에게 있는가.
8,특이한 상황에서의 독특한 스릴러. 작은 생명도 소중히 하는 그들의 진지함이 부럽기도 하고. 쉽게 죽일 수 있는 그들의 힘이 무섭고 소름끼치기도 한다.
9,보는 내내 눈을 못떼게 만든다
10,최근 본 영화 가운데 가장 밀도 높은 영화였다. 정교한 시나리오를 연기하는  최고의 배우들이 빚어내는 긴장감, 시간이 지날 수록 높아지는 몰입감!
10,살상의 대가들은 눈물 안흘린다는 법 있나?
10,보는 동안 긴박감이 멈추지를 않았다.
8,정말 극장을 뛰쳐나가 내가 빵을 사주고 싶을 정도였다
10,진짜 한마음으로 외친듯. 가! 가라고!! 제발!! ㅜㅜ
10,"다시는 군인에게 전쟁의 대가를 모른다고 말씀하지 마십시오."
8,저 정도 첩보능력이면 정은이 아버지 만나러 갈 수 있겠다!
10,'30초만 더...' 생각을 안할 수가 없다.
8,영화가 끝나도 딜레마는 끝나지 않는다
10,나라면 무엇이 옳은지 판단할 수 있을까 정의에 대해 다시 생각해볼 수 있었다. 올해 본 영화 중 가장 기억에 남을 듯,..
10,시카리오 이후 제대로 된 영화가 드디어...!
10,정말 큰 액션없이 긴장감이 흘렀다. 정말 빨리 빵이 팔리기만을 바랬다. 그 아이는 죄가 없으니까
10,정의란 무엇인가를 고찰해 볼 수 있는 영화
10,긴장감있고 철학적 고민까지 안겨준 훌륭한 영화
8,모순적 상황에 거침없이 빨려들어간다
8,'시카리오' 가 생각나는 영화
9,전쟁과 죽음에 대해 생각해 볼 수 있는 영화
9,관객들까지 고민하게 만드는 영화. 여러모로 참신했다.
10,최근에 본 굿킬과 같은 맥락의 영화. 기대 이상. 너무 애에게만 감성 팔이 하는것 아닌가? 죽을뻔한 딱정벌래 조종사는 아무도 신경 안쓰는 모순. 평점 7.5
9,전혀 색다른 긴장감. 치열한 전투신 하나 없어도 격정적인 런타임. 정의와 삶에 대해 고민하는 90분이다
3,한명의 어린아이 때문에 폭탄 투하를 고민할 정도라면 세상에  전쟁이 없겠지.  이익에 혈안이 되서 중동에 폭탄을 투하하고 전쟁을 해야 한다는 것들이 벌이는 비겁한 변명.
10,왜  꼬마아이는 빵사세요를 외치치 않았는가????
10,영화 보고 나와서 같이 본 지인이랑 엄청 이야기한 듯. 나는 과연 선택할 수 있을까.... 내가 저 파일럿 이라도 , 군인이라도 과연 헬 파이어를 쏠 수 있을까.... ㅠㅠ
10,빵 빨리 팔리길 간절히 바랬다...
9,촌각을 다투는 군사작전에 여자가 끼니까 산으로 가네.. (대령말고 안젤라)
9,하늘 무서운 줄 알아야지!
10,정의란 무엇인가를 고찰해 볼 수 있는 영화
2,저런 첨단 기술을 평화를 위해서 써라!!
