귀향
10,
10,너무 슬프고 분노가 치밀어 오릅니다얼마나 힘들었을까요..상상도 할 수 없는 고통속에서 힘드셨을텐데 부디 편히 잠드시고 .. 너무 먹먹해서 표현할 단어가 생각이 안나네요일본은 진짜 쓰레기 국가입니다
1,개봉 당시에는 감성이 감상을 이겼었다. 하지만 지금은 아니다.
6,너무 아픈 역사와는 별개로 영화는 못 만듦 구성, 고증이 실망스러움
10,엊그제에 보고 오늘 후기를 남기네요.여운이 가시질 않네요.. 당시 배경을 사실적으로 묘사해서 더욱 감정이입이 잘 된 것 같습니다.실험적 연출이라고 생각하지만, 정말 잘 표현하신 듯합니다. 당시의 비극을 사실적으로 표현해 주셔서 더욱 몰입할 수 있었습니다.위안부 문제가 하루 빨리 해결될 수 있으면 좋겠습니다. 간절히 기원하며 제 사명이라 생각하고 열심히 기억하겠습니다.
1,아픈 역사는 꼭 치유되어야하는 것과 별개로 영화를 못만듦
1,영화적인 면에서는 전혀 볼품없고 그저 관객들의 민족주의적 감성에만 호소한 허접한 영화.
1,이 영화에 비하면 명량은 대단히 훌륭한 영화임
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다..
10,영화를 보다가 저절로 오열이ㅠㅠ 넷플서 좀 알려졌으면 좋겠다ㅠㅠ "언니야~ 이제 집에 가자"ㅠㅠ흑흑흑 ㅠㅠ
10,얼마나 힘드셨을까요.보는내내 마음이 너무 아팠습니다.자유롭게 날아다니는 나비를 보니.삶에서 힘든순간속에 이분들을 생각하면..투정같네요. 매일 매순간을 감사하며..
2,관객을 정신적으로 학대하는 영화. 윤리적인 척하고, 그걸 광고해서 돈을 벌었지만 실상은 비윤리적인 영화. 위안부 문제를 수면 위로 끌어올렸다고? 위안부 문제는 이미 수면 위에 있었다. 이제 한 발 자국 더 나아가야 되는데 이 빌어먹을 영화는 위안부 문제를 제자리 걸음에 머물게 했다!!위안부 할머니를 이용하고 출연한 어린 여배우들을 착취한 쓰레기.
10,위안부 할머니들의 상처와 아픔이 치유될수 있는 그날이 오기를 바랍니다.
10,
10,가슴이아픕니다오늘꼭볼께요 미안해요 지못미 악마같다
10,그당시 위안부로 끌려가던 분들이 얼마나 힘겨운 삶을 살았을까.. 그게 만약 나였으면 하루하루가 고통스럽고 살기싫다는 생각이들었고 하루빨리 위안부문제가 원만하게 해결되었으면합니다
10,눈물없으신분들은 이거 보면 그냥 눈물 흐릅니다제가 그랬어요....가슴이 너무 아프네요
10,정말..일본 꼭 사죄바랍니다..영화에 배우분들 연기가 감동을줬습니다.스토리도 나쁘지않았고요,OST도 정말 ..영화에 집중하는데좋았고 노래또한 감동이있었습니다 .우리가 꼭 잊지말아야할과거 입니다.이영화를 보고 우리모두 잊지않고 일본의 사죄를 기다립시다.
10,반드시 봐야하는 영화우리 모두가 알아야 할 영화
10,노래가 너무 좋았어요 평소에 좋아하는 시인데 노래를 여기서 처음 들어봤네요 연기도 대박이고 보는 내내 분노랑 슬픔이 차올랐네요
10,최고의  여운  아픈  역사  실제라는게  안믿고싶다  전부  귀하게  환생하셨길..
4,메시지가 좋다고해서 영화적 완성도가 높으리란법은 없으며 이 영화가 그렇다.
10,
8,슬픈역사..
10,이 드라마는 사람들이 다 봐야할 영화입니다....
10,도저히 눈을 바로 뜨고 볼 수 없었던, 지독히 잔인한 진실.
2,이런소재로 신파를 만들다니 이게 또 슬프게도 평점도 높다역사는 슬픈데 영화는 슬픔을신파 상업영화로 만들었다.평점이 높은건 슬픈역사에 대한관객의 마음인 것이지  이영화의 완성도에 준건 절대 아니라 본다.
1,보고 나서 정말 찝찝했다 사화 문제를 다루고 있가고 해서 포르노를 찍을 권리가 있는가
10,3번째 다시보는데 볼때마다 화가 치밀어 오른다 쪽바리 다죽여버리고싶다
10,
1,항상 세금과 재원은 한정되어있고 ㅋㅋ민주당처럼 ㅋㅋ알바힘들어? 무인점포해줄게 ㅋㅋ 번역힘들어? AI번역도입!! ㅋㅋ 코로나때매힘들어? 돈줄게~ 뭐 청년이힘들어? 돈줄게~ 예? 중국동포힘들어요? 외국인도 돈줄게요! 네 누가또힘들어요? 돈줄게요 ㅋㅋ이렇게 박영선처럼 막뱉으면ㅋㅋ당연히 당선되고나면 항상그래왔듯이 하나도 안지키고 나몰라라한다는말임ㅋㅋㅋ
10,모두가 봐야될 영화 ㅠㅠ;
4,역사적인 위안부 문제를 다루는 영화로 알고 봤다가 뒷부분으로 갈 수록 무속신앙에 대한 이야기가 주가 되어 진행되는 부분을 이해할 수 없었습니다. 내용에 대한 몰입을 반감시켜서 뒷부분이 많이 아쉬웠어요.
10,
8,저는...이런말 그럴까요?완벽하게 그분들이 겪은 일들을 담을 수는 없겠지만 19금을 걸어서라도 최대한 표현했어야 하는 게 아닌가...합니다.상영당시에 볼 수 없었던 미성년들도 성년이 되면 보겠지요.그런데 지금의 영화는..그렇습니다..자극적이게 만들어서 꼭  관객을 끌었어야 하냐..하겠지만 어떻게 만들어도 현실보단 못하리라 짐작합니다.그렇다면 미성년들까지의 관객을 모으는 것보다 나중에 보게 되더라도..물론 출연자는 어리게보이는 성년이어야겠지요.많은 대화도 물론 필요하겠구요..수많은 정보와 미디어속에서 너무....그렇습니다..저는 재방도 챙겨보지만...사실 부족함을 느낍니다.집중이 안된단 말이죠..아무리 실화라 해도 이목을 끌어야...(그래야 사람들이 으쌰으쌰하지 않을까요..?)....정말 많이 아쉽습니다....욕 먹을까봐 무섭지만 제 느낌이라...-.- _ _;;
10,3.1절이라고지금CINE F 채널에서는 '허스토리'The movie 채널에선 '귀향' 하고 있는데..네이버에 실시간 검색어 서비스가종료되지 않았더라도 이 두 영화가 실검 탑에올라와 있었을ㄲㅏ..?
1,역사적 사실을 떠나 영화만 보자면 좋은 영화라 말하긴 힘들다
10,우리나라의 아픈역사를 다시 한번 느끼게 되었고 눈물이 멈추질 않았습니다.반성하지 않는 일본인들을 위해 우리 후손들이 어떻게 가야할 지 꼭 생각해 보았으면 합니다.
2,최소한의.. 역사적 사실도.연출력의 장점도.설득력도 보여주지 못한 괴이한 영화.감독의 목적이 뭔지..
10,과연 맨정신으로 이영화를 끝까지 볼 수 있을까요... 전 아직도 끝까지 봤습니다....
10,보는동안 많이힘들었습니다
1,위안부피해자가 20만명이라는 증거있냐? 군인들한테 강제로 납치됬다는 증거는? 아니 증거있냐고 누가 말 좀 해봐. 이딴 개 쓰레기 역사왜곡 선동영화는 제발 가까이하지말자
4,개봉했을때 영화관가서 돈주고 본 영화인데 이게 왜 15세인지 전혀 이해 안갔던 영상이었네요..저도 솔직히 이 영화는 좋은영화라고 말 못하겠어요 아이들 교육용으로 보여준 부모님들 많으시던데 글쎄요...사람마다 다르겠지만 위안소 장면에서 소리랑 촬영구도,분위기 때문에 충격 받는 사람도 있을거 같아서 전 절대 애한테 안보여주려구요...저도 충격 받은거보면..의도는 좋지만 영화자체로는 너무 좀 그랬던 영화입니다.
9,이영화를 이제서야 제대로 본 제가 밉습니다 영화를 보는 내내 가슴이 먹먹하고 분노가 치밀어 올라 답답했습니다 말로는 위안부라지만 현실은 그렇지 못하고 잔인한 것이 껍데기만 사람인듯 했습니다 저는 이 역사를 고이고이 기억하여 죽기 직전까지 일본이 정식으로 사과를 하여도 시원찮지만 기억하고 또 기억할 것입니다.
2,글쎄 상상이 만든 허구를 ?영화로 역사 공부하면 망합니다
10,보는내내 눈물참으며 보느라 힘들었습니다. 연기자분들 연기를 너무 잘하셔서 더 몰입해서 봤습니다. 이런역사가 사실로 있는데도 여전히 친일파들과 일본찬향하는 앞잡이들은 계속 계속 나오는것도 너무화나네요. 아무것도 모르고 끌려가 참혹한일을 당한 어르신들 부디 진정한 사과를 받고 억울함을푸는날이 빨리왔으면 좋겠습니다.
10,고등학교 시절 교복입고 본 영화.. 그 시절 할머니들께서 제 나이 또래라그런지 더 감정이입이 됐어요. 보는 와중에도 펑펑 영화 끝나고도 펑펑.. 거즘 3일 내내 여운이 깊게 남아서 고등학교 때 위안부에 대해서 많이 찾아보고 관심도 가지고 했는데 어느덧 이십대 중반이 되었는데도 아직까지도 ‘귀향’만 보면 자동으로 눈물이나와요.. 5년전에 본 영화지만 늦게나마 씁니다...그냥....미안합니다... 다들 좋은 곳에서 부모님이 해주신 따뜻한 밥 먹고 어린광 많이 피우고 계시길...
1,박평식평점음우데제드
10,절대 잊어선 안될 역사ㅜㅜ
10,
10,감동입니다.일본은 마땅히 사죄해야합니다
10,그냥 마음이 너무 아픈 것 같아요. 보면서 더 이상 이런 비극적인 일은 없었으면 하는 바람입니다. 우리나라 사람들은 절대 잊지 말아야하며 기억해야할 일이라고 생각합니다.
2,역사 왜곡 그만! 앞으로 한일관계는 영원히 적대하자는 그릇된 역사관을 심어준다. 심히 걱정스럽다.
10,나경원은 이영화를 좀 봤음좋겠다
10,
10,
10,나비가 되어 집으로 돌아가는 장면이 뭉클했어요.
6,다 좋은데 영옥 배역에 손숙만 아니었으면...더 좋았을걸..
10,슬프네요..서럽고..안타까워요
10,
10,천년 만년이 흘러도 변하지 않는 진실.
10,위안부에 대한 역사를 잘 알 수 있는 영화였습니다. 일본은 지금이라도 반성하고 자신들의 잘못을 인정하는 날이 왔으면 좋겠습니다. 희생하셨던 모든 분들 감사합니다
10,여자로써 그 삶을 보니 많이 안타깝네요ㅠ
10,천벌을 받을것이다인간이 아닌것들죄를 인정하지않는 너희들역사를 왜곡하고....언젠가는 천벌을 받을것이다
10,잊지 않겠습니다...
10,
1,대체 이런 판타지를 만드는 사람도, 이걸보고 감동하는 사람들도 정상인가? 내생에 최악의 거짓말영화..
10,잊지말아야할역사..무능한위정자, 매국노, 친일파들로 인하여 벌어진참혹한 사실..우리는 이러한일의재연을막기위하여 조심, 또조심해야한다.하지만 일본인들은 예나지금이나 변태같은 짐승들이에 교활하고 약삭빠르고한국인은 아직도 좌로 우로 나뉘어 쌈박질이나하고 부정부패가끊이질않으니...부디 모두함께정신차리고 우리네 꽃다운 소녀들을 지킬수있기를바란다.
10,이런 좋은 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다. 더 많은 사람들에게 알려지고 또 마음 속 깊이 기억하는 작품으로 계속해서 환기시킬 작품이라고 봅니다.
10,많이 슬픈 영화....
10,
8,일본의 사과를 받기전에 친일파들 먼저 정리해야 한다.
10,내 인생 최대, 가슴 속으로 꼭 담아두고 가야 할 영화..정말.
10,한 장면도 울지 않은 장면이 없다
1,영화가 너무 감동도 재미도 없고 보는데 계속 노래 연습하는 화면이 나와 흐름도 끊기고....정말 괜히 봤네요.정말 너무 재미없고 시간 아깝습니다. 엔딩은 더 황당무개..너무 갑작스러워서 끝난줄도 몰랐어요. 이런 영화 보느니 다큐 한 편 보는게 비교도 못할 정도로 유익할 것 같습니다. 하지만 이렇게나 좋은 의미를 가지고 영화 제작 해주신 모든 관계자 분들께 감사드립니다. 부디 전 세계의 일본군 '위안부'에 끌려가 살아나온 소녀들이 진정한 사과를 받을 수 있길 바랍니다.
10,
10,가슴 아픕니다.... 끝나지 않은 이야기여서 더 슬프네요. 잊지않겠습니다..
10,
10,해외 반응이 별로였단게 너무 속상할 정도로 마음에 와닿는 영화였어요 우리 역사에 이런일이 있었단거에 화가 나고 죄송하게 느껴졌고 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요ㅠ
10,
10,일본 정말 싫다... 진심 증오하게 된다
10,보고 울었습니다
1,영화 최악임 연기도 별로고 스토리도 별로임위안부에 대해 알고싶으신분들은 역사책, 다큐를 보는게 나을듯
10,어떤것이 보상이 될까요.. 많은 사람이 봤으면
10,
10,이 모든 내용이 영화였으면 얼마나 좋을까요..
8,좀 더 노골적으로 표현해서 저들의 추악함을 드러냈더라면
10,우리가 반드시 잊지 말아야할 순간들입니다.다시는 이런 비극이 일어나지 않기를 바랍니다.
10,친구들이랑 울면서 본 기억이 난다.. 너무 슬프고 무엇보다 배우들이 실감나게 연기를해서 더욱 가슴아프고 슬펐던 영화..
10,감히 함부로 말을 할 수 없는 영화...
7,세상 어떤 언어로도 표현하기 힘든 절규. 그것은 영혼을 파괴하는 소리. 죽어도 죽어도 멎지 않고 구천을 방황하며 슬피운다.
1,윤미향이 손영미를 죽였다. 윤미향이 친일파다.
10,미국 덕분에 더이상 이 짓들을 안 해도 되고 해방된 건데 북한은 그렇게 빨아들대면서 미국은 싫어하는 진짜 진짜 세상에서 멍청하고 희한한 개돼지 조센징 영화들. 마지막으로, 7시와 일본인은 거의 과학적이다. 간악하고 간사한 뒷통수, 7시 특성의 2~3배가 일본인이라고 보면 된다. 종족들 특성, 가까이 하더라도 항상 조심하고 경계해야 한다.
10,마음이 아려오는 영화 이해할수 없는 만큼의 아픔의 크기 간절함사소한 일상의 감사함과 소중함을 느끼게 해주는 영화 너무 마음이 아파 목놓아 울었네요 위안부분들이 창피해하지않고 소기내어 울고 가슴아파 하셨으면 좋겠어요본인의 잘못이 아닌 피해자의 입장인데 왜 창피해야하는지 숨기는 과거가 되는것인지 죽지못해 사는 그 심정이 이해된다면 거짓이고 조금이나마 같이 속상하고 같이 울분이터집니다 양심이라고는 조금도 없는 일본놈들 피도눈물도없는 인간들마음이 너무 아프고 같은 여자로서 너무나속상합니다,,,
8,일본이 실제로 한짓은 훨씬 잔인한데 ... 이건 좀 미화수준인듯
8,일본에게 유린당하고 대한민국에게 배신당하다. 세상이세상이 정말 너무 무섭고 인생이 비참하다. 정의기역연대와 나눔의집, 혹시 돌아가신 할머니분들께서 꿈에라도 나오시지 않더나? 너희야말로 인두겁을 쓴 진짜 악마다.
1,타이타닉 보다도 평점 높네???
10,
10,
8,이 영화를 보게 될 할머니들을 위해 감성을 얹은 스토리... 이해는 하지만, 좀 더 크게 보고 사실에 입각한 영화를 만들었으면 어땠을까.하는 아쉬움이 있다. 대한민국 사람들이 역사를 잊지 않도록. 아무튼 한 번 더 전쟁나면 니네는 디쟜어 이제
10,그저 머리숙여 감사드립니다. 저의 짧은 한마디가 위로가 되어 조금이나마 평안하시길.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화. 절대 잊지 말아야 할 이야기.
4,영화를 평가하랬더니 다들 역사를 평가하고 계시네.. 안타까운 우리의 역사에 이런 졸작을 묻힌게 너무나도 부끄럽다
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다는 말을 다시 한번 되새기게 해 준 영화
4,전하자는 의도는 알겠으나 연출이 대학생 졸업수준급으로 매우 허접함.. 그리고 제발 좀 역사적 사실과 영화의 퀄리티는 별개로 아예 다른거고 영화를 본 소감은 전부 개인마다 다르니까 재미없게 본 사람들한테 매국노 드립치는 한심한짓들 좀 하지 좀 말자 집에서 찌질하게 키보드와 말로만 열심히 애국거리는놈들이 이래저래 넷상에선 열사라도 빙의된척 하면서 이래저래 쓸데없는 말들 참 많음ㅋㅋ(비추시 느그 인생들이 매국노ㅗㅗ)
10,할머니들 사랑해요일본 사죄 꼭 받아낼게요
1,대체 뭘 말하고 싶은건지 드라마 눈길처럼 과거와 현재를 오가려면 피해자들의 고통이 지속되고 있는걸 제대로 보여주던가 쓸데없는 무속신앙과의 연결로 조잡함. 위안부 죽여서 인육을 먹인다던가 강제로 마약하고 문신했다던가 산채로 배를 갈라 애를 꺼내 죽이는 등 기존 작품들에서 보여주지 않은 만행들을 다루기는 커녕 강간당하고 학대당하는걸 전부 잘라내서 피해자들의 고통의 발 끝에 떼만큼도 못 그림. 마치 착한 일본놈도 있었다는 듯이 밑도 끝도 없이 부대지도를 건내주는 일본군이 있질 않나 (왜 아예 여명의 눈동자 처럼 서로 사랑하는 사이로 만들지 그랬냐? ㅋ) 돌아가서 뭘 할 수 있다고 겨우 탈출했는데 지옥으로 다시 돌아가질 않나 당장 독립군과 싸우기도 바쁜데 굳이 위안부들에게 총 쏘질 않나 무슨 좀비도 아니고 기어코 끝까지 쫒아와서 총 쳐맞고도 다시 부활해 굳이 강하나 죽이고 (이 정도면 사생수준 ㅋ 평소 강하나를 흠모한듯) 애들도 도망가면 될껄 절뚝이는 집착일본놈 하나에 가만히 있다 칼 베이고 죽는 등 처음부터 끝까지 모든게 개막장! 군복도 일본군과 독립군이 뒤바뀐듯 ㅋ 카키색 군복 쳐입은 일본군은 처음 보네! ㅋ 많은 사람들의 도움으로 겨우 이 정도밖에 못 만드는지 후원금이 아깝다! 감독의 수준을 여실히 드러낸 작품. 이럴꺼 알고 4년을 버티다 강하나땜에 참고 봤다! 이것보다 더 적은 돈으로 만든 눈길이 죽어서도 끝나지 않는 피해자들의 고통들 더 잘 다뤘고 더 애틋하다.
10,이제서야 봤네요 잊지 않겠습니다
10,위안부 정신대 역사 되돌아보게해주는 영화
5,위안부 피해자 영화인 만큼 무조건 8점 이상 주고 싶지만....이 영화는 1점짜리이다. 하지만 위할부 피해자 할머니 생각해서 5점 준다.
10,
10,
10,펑펑울었다..진짜..할머니들 어떤말로도 위로해드릴수 없고..정말 슬펐다..
10,우리나라 사람들이 많이 봤으면 좋겠다. 아프다.
1,아니 솔직히 위안부와 일본한테 당한거 잊으면 안되는 역사인거 맞고 기억해야맞지.근데 객관적으로 생각하자 이게 진짜 9점 넘는 영화인가 진짜 진지하게 평가해봐라 이게 9점대 영화냐?아무리 역사라지만 영화는 영화로써 평가하는게 맞지않나? 갑자기 뜬금없이 무당이 등장하지를 않나.스토리 연출 모두 왜 이렇게 만들었지 싶을정도로 중구난방하고 다른거 다 떠나서 그냥 솔직히 재미없고 감정이입도 안됐다.그냥 사실적으로 영화 만들고 할머니들 눈물 보여주면 안되나? 굳이 위안부를 잊지 않기 위해 만든 영화에 최순실 작두타는 소리하고 있으니 관람에 집중이 전혀 안됐다.
1,아.. 잘 좀 만들지.. 만듦새나 연기나 연출이 너무 형편 없다. 감독이 영화 연출에 대해 전혀 모른다. 그냥 일본군 성노예를 소재로한 포르노에 지나지 않는다.
10,
10,왜 한국의 극우들은 남은 양심마저 팔아먹으며 인간이길 포기할까
1,돈받고 저러는건데 왤케 호들갑?ㅋㅋㅋ
10,아베 일본정부 느그나라 역사 결코 니들맘대로는 안될것이다
10,두고두고 회자되는 영화가 되길 바랍니다.
1,왠 만신이 나오는지 ...ㅠㅠ 좀 ....난 이영화에 왜 만신이 나오고 그러는지 이해가 안되네요.향기나오는 영화랑 비교되네요. 이영화 싫어하는사람들 중에 일본 우익도 있겠지만 나처럼 잡신나오는거 싫어하는 사람도 있을듯요
8,저 포스터는 영원히 잊지 못할 포스터죠. 눈물이 글썽입니다.
6,일제강점기때 저렇게 참혹하게 도ㅑㅅ
10,영화를 보는내내 힘들고 무서웠어요. 그리고 너무 비통하고 가슴아팠습니다.
10,오천만이 모두보셨으면~^^
10,이 영화도 쉰들러리스트처럼 세계의 많은 사람들이 알아야 한다.
10,토착왜구들은 이영화를 싫어합니다.
1,이기야 노잼이노데스웅차
10,가장 최근에 다시 보게 된 영화 이런 역사를 왜곡이라 말하는 사람들이  죽도록 싫다.
3,14년의 시나리오라길래 소녀들의 아픔을 잘 보듬어줄 수 있는 탄탄한 영화인줄 알았다. 국민들이 모아준 제작비25억의 가치가 온데간데 없다. 감독은 연출엔 재주가 없고 마케팅엔 훌륭한 소질이 있는 것 같다. 할머니들을 위한 더 좋은 영화가 나오길 바란다
1,어이쿠 10점준다는것이 그만;;
10,정말 죄송합니다... 이젠 행복하세요..
10,너무나 가슴아팠습니다..
10,정말 이해가 안 간다 인간 쓰레기로는 모자르다 정말 인간으로서 바닥이고 정말 추악하다
9,이런 역겨운 기분은 처음임.. 전범은 부관참시
10,이 영화를 보면서 Sibal Jonna 열받았다. 당장 그냥 일본 쳐들어가서 모조리 학살하고 싶었다. 뭐 이런 말도 안되는 놈들이 ㅡㅡ 아
10,넘 펑펑 울었네요 ㅜ일본의 만행에 치가 떨립니다
10,이런 일본 원숭이넘들ㅡㅡ천벌받아라
10,절대 잊어선 안되는 역사
10,일본인들 그들을 따르는 한국인아닌 한국인들정말 벌받을겁니다.천벌 받을겁니다.
10,영화 개봉 당시 밤늦게 보러갔었는데, 눈이 붓도록 엉엉 울고 나 포함 모든 관객이 엔딩크레딧 다 올라가고서도 한동안 못 일어났었지..
10,일본은 그들이 행한 만행에 응당한 대가를 받아야 한다. 이건 사죄를 하고 안하고의 문제가 아니다. 일본은 바다속으로 가라앉아야한다.
10,결국 현실로 이뤄지지 못한 마지막 장면...맘이 아프네요...역사를 잊은 민족에게 미래는 없다...잊지 않겠습니다.
10,이 아픔을 어떻게 평점으로 남겨야하나
2,분명히 잊으서는 안 되고 절대 용서해서는 안 된다 일본놈들도 죽일 놈들이 맞다 근데 영화 작품성 자체가 너무 떨어진다 이런 소재일수록 더 연기로 완벽한 배우들을 넣어야하는데 웬 동네 연극단들이 나와서 작품을 망쳐놓고 우리 역사를 망쳐놓음
10,일본 죽도록 싫어하지만 더욱 싫어지게 만드는 영화..가슴저린 역사를 잊으면 우리는 영원히 일본을 뛰어넘지 못합니다
10,꽃다운나이 영문도 모르는체 끌려가잘못한것도 없는데 잘못했다해야하고수없이 짖밝힌 몸과마음 그리고죽음을 맞이하는 너무 가슴이 아프다..일본놈 죽이고 더 죽였으면 좋겠다 정말
10,맘이 너무 아파서 보기힘든 역사적 사실..
10,눈물이 납니다 가슴이 시리도록...잊지 않겠습니다 꼭 기억할께요
10,진심 어린 사죄를 받는 날까지....
10,이영화를  볼 용기가  없어서 지금껏  못봤지만 이번  광복절에  꼭 볼게요
10,이 영화는 역사로서도 대충으로도 영화로도  영화를 즐겨본 사람으로서 보고싶어도 못보는 도저히 못보겠는 영화다 나라에 아픔을 알리는것에 좋으나 영화로서 보는 장면에 아픔은 안보고도 느껴진다...
10,꽃과 같이 아름다운 소녀들 제발 더이상 슬프지 않았으면..
10,뭐라 말을 해야 할까요...
1,이렇게 아동 포르노 만들듯이 찍었어야 했나? 결국 감독이 돈 벌려고 만드는 건데 그냥 이런 주제 넣어서 만들면 다 날로 먹을수  있다고 생각하나보네..이동진 평론가의 평에 동감한다
10,두번 다시 보기 싫은 영화가 있고 두번 다시 보고 싶지 않은 영화가 있다 이 영화는 후자다. 두번 다신 없어야할 우리의 아픈 역사..
10,지금 씨네프에서 하고있는데 마음이 찢어진다 일본 개액기들...
10,영화를 너무 늦게 봤어요... 끔찍해서 보는 내내 힘들었네요...
8,14살..15살..  꽃다운 나이에  이런 고통이라고도 표현 못할  일이  있었다는게정말 가슴아프고  화가 납니다..  영화에서  비명이 들렸을때 눈물이  났습니다..진짜... 너무 가슴이 찢어질만큼 아픕니다...
10,잊지않겠습니다 잊지않고 살겠습니다
1,OOO기 반일감정 선동영화
1,이런 무거운 소재라면 잘 만들었어야지....ㅉ 피해자분들에 대한 모독임
10,팔을 안으로 굽혀라. 우리가 살면서 객관적인 평가로 지혜롭게 살지만. 가끔은 단점을 알면서도 칭찬해줘야할때가 있지않은가. 이런 소재로 영화 만들어서 무조건 흥행하는거였으면, 이미 많이 나왔을거다. 하지만 위안부 애니메이션과 이 영화가 유일하다.
10,우리들의 할머니 이야기
10,위안부 피해 여성들이 겪은 고통을 조금이나마 엿볼 수 있었습니다. 정말 생지옥이 따로 없네요. 중학생 남짓한 나이의 그 어린 아이들에게 어떻게 그런 끔찍한 짓을 한단 말입니까. 일제의 부역자들이 죽어서라도 영원히 고통받기를 진심으로 저주합니다.
9,요즘 명예일본인들 날뛰는거 보면.. 영상미가 약간 떨어져서 9점
1,.,.,,..,,.
1,광우뻥급 사기극. 여성을 납치했다는 주장을 일본인 요시다 세이지 가 최초로 주장했는데 그게 거짓말인게 밝혀진 이후로 저런 주장은 많이 사라졌는데 국내 특정 이념성향에서는 두고두고 욹어먹다 이제는 영화까지 ㅋㅋㅋ 진실을 말하면 너 친일파! 너 토착왜구!
10,먹먹해지는 영화네요.. 잊지않겠습니다..
1,한발 빼고 갑니다~^^
1,반일민족주의의 정점에 선 위안부. 그 비열한 거짓의 산물!
2,역사로서는 응당 10점의 마음으로 표하고싶으나 정말로 불필요하고 배려심 없는 장면을 왜 넣었는지 의문인 영화. 이게 한계인가. 정말 2차 피해를만들지모르는 그런 구역질이 나는 영화. 장면 넘기거나 다른 영화로 '위안부' 공부하세요
1,hjj,jhhgjfd
10,보는내내  주체할수 없는 분노를 느끼게 하는영화.. OO들같은 댓글들 때문에 또한번 분노하게 만들고.. 도대체 여가부는 위안부문제에 대해서는 왜 나몰라라만 하는지.. OO같은 여가부 때문에 또 분노하게 되는..
10,역사를 잊은 원숭이들에게 미래는 없음
2,애국심에 기대 만든 폐급영화. 극장에 걸릴만한 영화가 아니다
4,잊지 말아야할 역사의 슬픔을 우회적으로 표현하고 있다. 다만 현실적인 제작 환경의 어려움 때문인지 공허한 마음만 더 남는 영화였다. 재일교포 출신등으로 이루어진 처음 보는 배우들의 연기는 매우 훌륭하다.
10,공무원 실제로도 저러니 개빡침
10,대한민국의 국민으로서 과거의 아픈 역사를 잊지 않을 것이고, 일본군'위안부'할머니들의 아픔을 잊지 않고 기억하며 살도록 하겠습니다..
1,치욕당했어 엥엥~그지근성
10,꼭 잊지않고 기억하겠습니다.
10,말이안나온다그저....일본의만행들을절대잊지말아야한다.너무나도잔인하고슬프고아팠던우리조상들을생각하자...
10,절대 잊으면 안되겠다는 생각을 다시금 하게 해주는 영화입니다.
10,돈을바라겠씁니까?평생싯을수없는아픔괴로움고통외로움슬픔으로보내오신분들이이제곧가시는마당에돈몃푼준다고좋아하시고그한이풀리겠씁니까그저정말진심어린정말죄송미안합니다정말 잘못했씁니다정말그동안고생하셨씀니다과거저희가정말죽을죄를 지었씁니다부디용서해주십기오정말미안했씁니다
10,이 일본 OO 들 ㅠ 어우 영화보는 내내 가슴이 막혀서 ㅠ쳐 죽일 ㄴ ㄷ 저주를 받아라ㅠ
10,감히 내가 평가를 해도되나 싶다너무 먹먹하고 화나고 아픈영화
10,우린 돈 몇 푼어치가 아닌 진정한 사과를 원한다.
10,너무 가슴아프고 슬프고 화가 나지만 꼭 기억해야 할 영화.
10,잘못 인정하고 사과해라 일본....다 터트려 버리기 전에 진짜 사과해라
1,역겹게도 만들었네 불필요한 장면은 찍지말아라
10,최고의 영화입니다 두고두고 기억될 인생 영화네요
7,무난한 한국 역사적 스토리와 연출
10,감히 뭐라고 평점을 내릴 수 없는 영화.. 정말 보는 내내 가슴이 아프고 눈물만 흘렀습니다. 잊지 않겠습니다.
9,잊지 말아야할 역사의 기록
10,눈물이 멈추질 않았다 꽃같은 아이들이 그런 끔찍한 일을 당했다는게 도저히 믿기질 않았다 너무 슬프고 무섭고 분노가 치밀고 마음이 아프다
10,나온지 몇년 됐지만 당시 상영 해주는 영화관이 많지 않아 못봤다가 3.1운동 100주년 특집으로 tv에서 나오기에 이제서야 봅니다 가슴이 먹먹하네요..역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다! 잊지 맙시다..
8,잘 표현했어요 다만 우리나라도 파병나가서 똑같은짓 했을까봐 8점
10,진짜 이런 역사 잊지맙시다 ㅠㅠ 일본 진짜 싫다 일본 가는 일은 내 평생 없을거야
1,몽골은 당장 공녀 송출 사죄하고 할머니들께 배상하라!
10,보는 내내 마음이 너무 아팠습니다.절대 잊지말아야 할 역사. 일본에게 반드시 사과받아야합니다.
10,정말 위안부 할머니들이 얼마나 힘들었고 나라를 빼앗긴 사람들이 얼마나 힘들었는지 절실히 깨닫게 되었다. 정말 남아 계신 분들께라도 일본은 사과를 해야 한다.
10,다시는 되풀이 되어야 하지 않아야 할 비극이 담긴 영화
10,극장에서 봤는데 너무 마음이 아파 펑펑 울었던 영화.
10,대한민국에서 잘먹고 잘사는사람들 대부분 친일파라는 사실을 입증시켰네요..왜 이런 영화가 널리 알려지지 못할망정 감독님이 직접 영화관을 찾아다녀야하는겁니까?참서글프네요..일본은 제발 인간이라면 하루빨리 사과하세요. 같은 사람으로서 부끄럽지도않습니까?
1,배경음악이 기분 나쁘고 더러운 영화
8,무속과 연결지은 한!..
10,가슴아픈이야기. 보는내내 마음 아팠습니다.
10,일본은 역사를 제대로 배우고 잘못을 인정하고 사과하라.
10,이런영화가 10점도 모자라다..
10,국민 한사람 한사람의 힘이 모여져 만들어진 영화인만큼 뜻이 깊은 것 같아요. 이 내용이 부디 전세계에 알려지길
5,좋은 의도만으로 나쁜 영화를 좋게 포장할수 없다 그리고 별점이 낮다해서 애도하는 마음이 없는것도 아니다
8,음.
1,이 영화는 아픈 역사라고 무조건 볼 영화는 아니다.
10,하루빨리 할머니분들이 한분이라도 살아계실때 진심어린 사과를 꼭 받으셨으면 좋겠습니다 시간이 많이 흘렀음에도 사과한마디 안하는 일본 원숭이놈들 망하길..
8,에휴 걍 쪽바리들 다 홬!!!
10,불쌍한 할머니들...
10,할머니들 죄송해요 그리고 사랑합니다
1,이런 소재로 영화를 만들려면 더 신중했어야 할듯 제작비 때문인지... 내용 연출 너무하다
1,무거운 역사를 가져와서 흥행 목표할려는 요즘 한국영화들 천지다 무겁고 민족 감성 팔이면 다인줄 아는 한국영화들 즉당히해라 작품을 만들라고 제발
10,너무 슬퍼요 잊지 못할 영화에요
10,위안부할머니들이 살아계실때 꼭 사과해라 이 일본놈의새ㄲㅣ들아!! 친일파 디져라!!
10,이 영화의 뒷얘기가 아이캔 스피크입니다. 귀향의 내용이 그대로 아이캔 스피크로 이어지니 꼭 보시길...
10,보느동안에 참아 얘기할수 없을 만큼 우리 위안부 할머님들이 얼마나 힘들으셨을지 보는동안에 마음이 아팠습니다ㅠㅠ 대한민국의 한 사람으로써 영화가 전 세계적으로 많이 알려지길 기원하며 영화를 제작하기 위해 노력하신 모든분들께 진심으로 감사합니다.
1,역사에대한울분 영화에대한한숨
1,실제 시대상과 비슷하게라도 만들면 모르겠는데 이건 대체 무슨 퓨전영화냐? 평론가 평점을 봐라!ㅡㅡ
10,눈물 펑펑 쏟으며 본 영화... 가시밭길 같았던 2시간
10,감독님과 배우분들 정말 수고 하셨습니다.
9,엄청 잘 만든 영화는 아니지만 1점 받을 만한 영화는 아닌데..
10,울것 같아 안보려 했던 영화! 역시 흐르는 눈물과 제멋대로 움직이는 횡경막에 소리 죽여 우느라 힘들었다. 동시에 온몸이 뜨거워지며 핏대가 머리 끝까지 치솟는걸 느꼈다. 영화 감상평을 처음 끄적이는 이유는 저 수많은 비공감에 놀라서입니다.
5,의도는 좋았다. 근데 나머지가 문제다.
10,삼가고인의명복을빕니다.
10,이건... 정말.. 전세계 사람들이 봐야될 영롸 입니다...미국,유럽,아프리카까지...왜 하필 여자였는지... 모르겠습니다..
1,영화완성도가아닌역사적사실로만 만점폭탄을날리네 상업적목적을위해아무나이런소재쓰면그때도만점폭탄날려줄거냐
4,이동진 평론가의 말 그대로, 역사로서는 아프지만 영화로서는 그닥.
1,눈물을 흘리며 아파한것과는 별개로 역사학적 차분함과 민족주의 포르노라는 측면에서 1점
1,평점 조절용임 이런 영화
10,평가를 할수없는 영화.한국사람이라면 봐야합니다.
10,너무 자극적으로 만들었지만  조상들의 고생을 느낄 수 있었다
10,잊지않겠습니다.그리고 감사합니다.
8,8점이 적당. 실화를 모티브
10,잊지 않겠습니다. 이 영화를 볼 수 있게 도움주신 많은 분들께 감사드립니다.
10,좋은영화 감사합니다.
10,잘봤습니다. 잊지않고 기억하겠습니다.
10,당장 뉴스댓글이나 이런 과거사 관련 요소 컨텐츠 댓글에 보면 일제감정기 때 태어났음 이완용 뺨 때리고 나라 팔아먹을 인간들 한둘 아닌듯함
10,온몸이 떨려서 차마 눈뜨고 볼 수가 없어서,, 정말 위안부라는 문제가 정말 와닿더군요. 시간이 흘렀지만 아직도 생생하네요. 정말 좋은 영화였습니다.
9,저것보다 더한 짓도 했을텐데
10,잊지 말아야 할 그녀들의 상처, 적에게 지는 것보다 슬픈것은 아군에게 배신당하는 것이다.
2,원론적인 접근에 머무른 역사의 뒤안길, 감정의 호소보다 아픔의 치유가 우선시 되어야
8,다 좋은데 ..브금이 너무 무서워요 ㅠ
1,일본에 대한 분노심을 심어주기 위한 묘사가 과다한 게 좀.. 위안부 할머니들의 고생은 물론 아는데요.  일본만이 이런 짓을 했나요? 대한민국도 베트남 성폭행 가해자였기도 하고요. 전쟁을 미워하지 일본을 계속 미워하자는 건 싫습니다.
5,조정래 감독님, 동주의 제작비가 6억이고, 이 영화의 제작비가 25억입니다....
1,위안부 타령 지겹다팩트에도 충실치 않고
9,보면서 많이 슬펐습니다, ㅜㅜ
1,우리의 비참한 역사를 이따위로 밖에 만들지 못할거면 아예 소재로 이용하지 마라
9,영화를 보는 내내 가슴이 답답하고 먹먹했는데 이 사실이 지난 과거의 역사라는게 너무 슬픈 시간이였습니다.
10,보는 내내 분노가 차오르고 가슴이 너무 아팠어요. 절대 잊지 않을게요.
10,가슴이 먹먹해져오구 너무너무 슬폈습니다. 우리 젊은 세대들이 이런 역사를 알아가고 잊지 않았음 합니다. 그리고 크나큰 아픔을 겪었을 위안부 할머니들을 위해 기도하겠습니다.
8,0123456789
8,아프고 들추기 어려운 역사의 한부분을 현대식으로 잘 푼것 같다. 빙의라는 소재를 쓴게 마음에 들지 않았고, 스토리가 허술한점은 있었지만 잊지 말아야할 역사를 상기하고 퍼트리는 점에서 이영화는 충분히 의의가 있다고 생각한다.
10,어서와 우리 딸. 밥 먹자
10,돈이아닌 진심어린 사과한마디를 원하십니다
10,이런 영화를 안방극장에 내보내야 2천만은 됄껀데.
4,영화만 평가하자면 별로
10,낙오자가 죽든 말든 주인공 오지랖 미쳤냐?
10,아프지만 절대 잊지말아야할 역사입니다영화제작해주신 감독님, 연기하시느라 고생하신 배우분들,영화 촬영할때 뒤에서 고생하시는 스텝분들 정말 수고많으셨습니다. 다시한번 감사드립니다.
1,슬픈 역사이기에 더 잘만들었어야 하는데 영화만 놓고 봤을때는 한숨 나오는 작품임
10,감히 별점 평가하기도 가슴 아픈 영화입니다. 보는 내내 가슴이 아파서 그만두고 싶었지만 끝까지 봤네요. 절대 잊지 않겠습니다.
1,노잼 완전히 극혐노재앰
10,기억하겠습니다 잊지않겠습니다.
8,주인공 여자애 별로임. 영화는 더 많은 사람이 봤으면 함.
10,마음이 먹먹합니다....
10,그냥 꼭봤으면 좋겠어요 많은사람들이
7,다소 아쉬운 면이 있지만 역사와 현재가 이어져 있음을 현실주의와 표현주의의 융합으로 선보인 신선한 화법으로, 아물지 않은 상처를 조심스럽게 보여준다.
10,보고 많이 울고 반성했습니다.,
10,영화를 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다.
10,이런 전 국민이 봐야 할 영화가 국가적 지원을 못받고 7만명의 후원금을 모아 제작했다니 개탄스럽다. 사죄는 커녕 죄책감조차 느끼지 않는 일본에 대지진이 일어나서 싹 다 침몰했으면 좋겠다.
10,잊지말자 역사의 아픔을 ㅠ
10,미래를 위해서 과거가 불편한 사람들이 있다고 하죠과연 이 영화를 보고도 그런 말을 다시 꺼낼 수 있을까요누구를 위한  무엇을 위한  한일위안부 합의 이었나요일본에게 다시 한번 묻고 싶습니다.진심어린 사과가 그렇게 힘든일입니까
10,위안부분들의 가슴이 찢어질 듯한 고통과 기억을 지울 수는 없겠지만 상처를 조금이라도 아물게 할 수는 있습니다 다시 일본의 진실된 사과를 받을 수 있도록 노력해야 합니다. 아직 살아계시는 위안부분들의 위로가 되어드리고 언제나 기억되었으면 좋겠습니다.
10,보는 내내 마음이 아파도 꼭 보아 우리의 아픔보다 비교할수 없는 '위안부'할머니 분들의 잊지 못할 상처를 잊지 말아야 합니다.
9,마지막에 정민이가 집으로 돌아오는 씬에서 마루에 정민이 동생 누워있네요 아가 누워있는 거 같던데
10,광복절 특집으로 TV에 나오더군요..죽은 소녀의 마지막 부모님에게 집으로 가는 장면에서제 마음이 북받쳐 통곡했네요..대한민국은 잊지 말아야 합니다..
10,1점 준 년놈들은 친일파 앞잡이나 후손인갑네??
10,기레기 평론가들은 도데체 좋게 평가하는 영화가 있기는하냐 ?
10,최고입니다 꼭 소장해야할 영화
10,난 항상 평론가말은 안듣고 영화봄 이번에도 옳은선택
9,정말 슬프고좋은 영화인것 같습니다만 위안부 피해자 분들 표현하신게 너무 선정적이지 않았나..싶었습니다 하지만 그 외에는 다 좋았습니다 그리고 어떤분이 폭행당한것이 너무 과한표현이 아닌가 라고 말하셨는데 더 했으면 더했지 못하진 않을거라 생각합니다
1,갑자기 생각나서 쓰러옴...의도는 좋았지만 아쉬운영화... 위안부 분들의 아픔을 왜 이런식으로 표현했는지 모르겠음... 위안부 분들이 직접 못된짓을 하는것마냥, 일본군한테 잘해주겠다는둥; 왜곡이나마찬가지 아닌가? 이거나 군함도나 다를게뭔지...
10,역사를 알려주는 최고의 영화인거같네요
1,이 영화 욕하는 사람보고 친일파라 하는데 이런 좋은 의도를 가지고 이딴 영화를 만든 작가랑 감독이 친일파다 ㄹㅇ
1,의도는 좋았지만... 영화는 개판 굿판 ㅡㅡㅋ
10,정말 괴롭지만.. 마주해야 할 우리의 과거... 잊지 말아야 하고, 잊어선 안되고, 그 시간들을 오롯이 견뎌야 했던 모든 분들께... 경의를 표한다.
1,이 영화 비판하면 친일파라고 몰아간다면서? 참 답도 없다. 되도 않는 논리좀 갖다 붙이지 마라
10,평론가들은 허세좀 그만부리렴.. 영화의 진정성도 잘 모르는 주제에
10,가장 역사를 잘 알린 영화
1,쓰레기 영화 재미도 없고 내용도 없는데 반일 정서로 돈 번 상업영화 국뽕좀 그만 빨아대라 국민들에게 영화비 받아내고 시간베리게 한거 미안하지도 않냐?
10,더 잔인하고 더 악랄한데 그걸 표현하기엔 그어떠한 걸로도 안되겠지요...이런 영화가 계속 나와서 꼭 잊지않았으면 좋겠어요우리 아이들에게도 꼭 바르게 가르쳐줄껍니다!!
5,순수 영화 자체로만 판단해보면 평작보다 못하다고 생각함. 다만 위안부 관련 영화를 만들었다는것 자체로 고평가 받고 있다고 보는데 영화자체로는 점수 좋게 주기 어려운 영화.
10,일본의 전쟁범죄!! 귀향 같은 영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다. 왜곡된 영화가 제작되지 않기를 바랍니다.
10,그어린 꽃들을 때리고 죽이기만했을까..그놈들이..차리리죽고싶었을것이다..변태ㅅㄲ들...어떻게 사람으로써  저런생각을하고 저런짓을 할수가있겠는가...뻔뻔스럽게도...모르쇠모르쇠....악마들이지...지옥에있는 것들이니
10,아직 풀리지않은 역사적인 문제를 다뤘으며, 더 많은 사람들이 이영화를 봤으면 싶습니다.
1,온몸의 근육들이 맞물려 갈리는 느낌이 들 정도로 화가난다.일본은 서양을 받아들여 신무기 와 군사장비들로무장한체 주변약소국을 침략했다. 언젠간 분명 돌려받게될거다 양아치 새끼들아
10,대충 알고는 있었지만 정말 그야말로 생지옥이 따로없네요 어떤 스릴러 공포영화보다도 잔인하게 느껴졌어요 일본의 사과 보상 당연히 성에 차고 넘칠만큼 받아내야하고요 일제 부역자들 끝까지 찾아서 처벌해야합니다
10,영원히 품에 간직하고 있겠습니다 저희가 할 수 있는게 또 뭐가 있을까요
1,진중하고 경건한 마음으로 봐야 할 영화를 욕하면서 보게 만드는 감독의 힘
10,미안합니다 감사합니다
10,클라우드펀딩으로 작게나마 기부도 했었고 제작을 지켜봐왔는데 이제서야 보았다.볼 용기가 안나더라..내마음속은 10점이다.먼 타국에서 무고하게 목숨을 잃으신 피해를 당하신 위안부 할머님들의 명복을 빕니다.부디 영면에 드시기를..
10,눈물이 그치질 않는 영화..너무 슬프다
10,일본 OOO끼들 ㅡㅡOO를 잡아 뜯어버려야데 지미 자지새끼들.. 발정난 OOO들 ㅡㅡ나라가 망해야되 ㅡㅡ 씨발 OOO끼들 .. 여자든남자든.. 구실을 못해야데..
1,조정래 감독은 오히려 위안부 어르신들께 사과해라 진짜 이딴 작품성으로 그저 민족의 아픔을 돈벌이로 이용하려 하냐.. 영화 보면 개연성이고 개나줘버리는.. 비슷한 시기에 개봉한 사울의 아들이랑 비교하면 창피할뿐이다 진짜 심도 있게 만들어라..
10,끔찍하고 안타깝고 슬프다
2,의도는 좋은데 영화는좀 망했어요
2,소재가 별로였음 하필 무당으로 그 시대를 연상시켰어야 했나 ..?
1,반일선동날조영화 붂으러운줄알아야지
10,아무리 평론가들이라지만 이해가 안간다. 평론가란 직업이 뭐야 대체 ㅋㅋㅋㅋ
1,그래서 베트남한테는 사과하셨나요?
10,눈물없이는 볼수없는 영화
10,나라의 힘이 없으면 어떻게 되는지 체감할 수 있었던 영화입니다. 이런 역사적인 치욕과 아픔을 겪지 않기 위해서는 우리 모두 정신차려야 하고  나라를 튼튼하게, 강한 국방과 정신력이 중요하다는 걸 다시 느꼈습니다.
1,있다가도 생각나 빡치게 하는 영화는 귀향이 처음이다. 감정적인 별점 때문에 한 번 더 화나는 영화. '일본군 위안부' 피해자들의 아픔을 포르노 다루듯 표현한것에 또 화나고. 피해자들의 아픔을 개무시하는것마냥 일본군에게 뭐? 잘해줄게? OO진짜답이없다
10,위안부에 끌려가 가진 고생 다한거는알았는데... 일본군인들의 만행과 일본군에 겁탈당하는 장면에서 너무나 현실성있게 다가왔습니다..
10,딸가진아빠 불편하고슬프다
10,아직도 영화 내용이 생생히 기억나고요. 아마 이영화는 정말 잊을수없을꺼 같음니다. 지금까지 본영화중 제일 기억에 남는 영화입니다.한번씩 가시리들을  때마다 더욱더 생각나네요. 정말좋은 영화인것 같습니다.
4,에전부터 황진미 평론가는 영화로 평가하지 않고 영화가 가진 사회성으로 평가하드라 걍 선거에나 나가라 작품 평가하지 말고
10,진짜.. 너무 슬픈데도 꼭 봐야하는 영화예요..
10,일본 쒸 이벌 개 같은 원숭이 새이끼들
5,이런주제를 가진영화면 더 잘만들어야 되는거아닐가
10,지금 나랑 비슷한 나이또래의 아이들이 끌려가서 그런짓을 당했다는게 믿고싶지가않다 15,16살에 가장꽃다운나이에 일본군들의 노리개가 되어 매일매일 지옥같은 하루를 살아간다는게 얼마나 고통스러울까
1,무당나오는것 그리고 현재랑 과거 왔다갔다 해서 몰입도가 떨어져요. 이부분만 없었으면 좋은영화입니다.
10,30분 지나고부터 소름돋고 심장뛰고.. 너무 비참해서 끄고 싶었다.  장면이 넘어갈때마다 어떤내용일지 몰라 불안감이 엄습해서 가슴조려가며 봤다. 아직도 소녀들의 비명소리가 계속맴돈다.. 아.. 제발 사과라도 해라 x색기들아.
10,진짜로 이 사건은 널리 알려져야  합니다. 우리나라 소녀들 20만명이 끌려갔다가 오로지 지금 현재는 46명만 살아있으며, 그토록 잔인했던 일본군의 횡포들을.. 저는 이 영화 만드신 분들 정말 대단하다고 생각합니다. 존경하고 정말로 감동받았습니다.
8,대한민국 국민으로써 우리는 잊지말아야 할 역사적 사실이 있다.
10,?참혹하고 참혹했던 현실 속에 한많은 삶을 살다 가신 분들이여..당신들의 아픔을 저희의 눈물 한방울로 위로할 순 없겠지만 이제 더이상 아파하지 말고 눈물 흘리지 말고 고이 잠드소서. 그리고 아직 아픔을 간직하고 살아계신 분들께는 정당한 보상과 명예를!
10,다시봐도 깊고,슬픈 위안부할머님들의마음을 느낄수있다.감히 우리가 이 영화에 따져야할 것들은 없다.전쟁은 항상 비극이며 상처이다.
10,아 진짜 이 OO새키들  죽여버리고 싶네  개쪽빠리새키들
1,소재와 의도는 좋지만 영화는... 굿판은 또 왜 나오는지..
1,하... 1점도 아까워 이건 머 위안부 내용만 담으면 되는데 요상한 토테미즘스러운 무당년 굿판하는거 홍보하는것도 아니고 뭐냐? 엑소시스트냐? 감동이아니라 기괴하고 공포스럽다. 그리고 마지막 일본군은 좀비냐? 감독이란 작자는 반성해라
9,마음이 너무 아픕니다 ㅜㅜ
1,미군 위안부 기록 찾아봐라 한국 여성들은 속고 있다 나 생물학적으로는 남자 맞는데 최대한 객관적으로 적는거다 프랑스 위안부도 찾아보고
10,꼭 봐야되고 꼭 우리가 알아야되는 사실들
10,개봉당시도보고또봐도가슴이 너무아프다
10,진심 평론가들아 그냥 좋게봤으면 점수 좀 후하게 줘라니들이 이런 역사적인 최고의 영화에다가 점수 고따구로 주고 개 그지깽깽이 같은 영화에 평점 높게 주니까 욕먹는거야
10,345만명... 슬프구나
10,케이블에서 다시한번 봤는데 먹먹하니 가슴이 아프네요보고 또 봐도 옛 역사에 가슴아픈 영화
10,티비에서 보여줘서 우연히보게됐는데...진짜 분하다...이렇게 화가나고 열불나는데..박근혜는 위안부합의는 진짜뭐냐..
10,울분이  나고 분노가 터진다.
10,가슴이 먹먹합니다   잊지 맙시다
10,감히 평가할 수가 없네요 놓치지 마세요...
9,저 시대에 태어난 사람들,, 특히 저 당시의 소녀들이 너무 불쌍해서 보는게 계속 눈물이 나고 맘이 아프네요 ㅠㅠ
10,tq japan 18f
5,비극적 사건이 소재라고 하여 호평을 받을 이유는 없다. 차라리 극사실주의로 나아갔으면 자연스러운 감동을 불러일으켰을 것이다. 작품은 극적인 구조가 너무나 정형화되어있으며, 관객들에게 감정을 호소하는 것이 아니라 자꾸만 강요한다는 느낌을 받는다.
10,이영화가 왜 평론가 별점이 왜이런지 모르겠네요. 물론 영화전문가들의 '영화'평론에는 못미칠지도 모르겠습니다.뒷북이지만.. 저는 보는 내내 가슴 먹먹하고 정말 이 영화를 전국민이 봤으면 좋겠다는 생각을 했네요..
10,이 영화가 보여준건 새발의 피입니다.
10,나라가 힘이 없으니 이런 일이 생기는거다... 군대는 뭐 살인기술만 배우는 곳 이다 필요 없는 군인들 씨부렁 거는 메갈 새끼들아..= = 나라 지킬 힘이 있어야 이런일이 안생기는거고 지금처럼 지낼수 있는거지 니들이 편히 배부른소리하며 = =
10,영화를 보는 내내 소녀들의 앳되고 순수한 얼굴과 깨끗한 소복이 눈에 들어왔고, 그와 상반되게 소복에 맺히는 핏자국들이 인상적이였다. 위안부 문제는 다양한 매체들을 통해 우리나라 사람들 뿐만 아니라 외국인들에게도 알려야한다고 생각한다.
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 인생 영화.
10,정말 이런 영화들 많이 나오고 알려져야 되는데 안타깝네요
10,오늘 과제 때문에 봤는데요.. 정말 두시간동안 눈물이 마르질 않았어요 너무 울어서 퉁퉁 부은 얼굴로 쓰고 있는데... 한번쯤은 꼭 봤으면 좋겠어요 많은 분들이... 기도할게요 간절히 이것밖에 해드리지 못해서 죄송하고 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,영화를 보는데 저도 모르게 화가 치밀어 오르더군요...
10,단한마디 만 듣고서 고향을 가고싶은 .... 그 한마디가 그렇게 어렵단 말인가 정말 가슴이 먹먹한영화
10,이제야 보게되어 죄송합니다.
10,이런 영화,, 우리나라 국민들부터 좀 봤으면 좋겠다 정말,, 아무 생각없이 감각있다는듯 유니클로 무인양품등 사 대는 인간들부터.
6,왠만해선  좋은 평점 남기고  싶지만 이건 너무하잖아 ㅠ
1,필요한소재다 자주 쓰여서 기억을 하게 해야하는 소재인것도 맞다 하지만 다른것도 아닌 한 국가가 한 타국의 여성을 강간하고 인권을 유린한 소재다 그렇다면 선정적이지않게 최대한 그 피해자의 눈으로 만들어야 하지않을까
1,이러니 혐한이 안사라지지
1,중간중간 굿판이고 귀신 출현에 일본 장교는 좀비처럼 계속 살아나서 총 쏘고 도대체 교훈이 뭐냐. 무속인 홍보영상임?  그 긴 세월의 고통을 굿판으로 위로얻고 끝나는 게 말이 되나. 할머니들한테 굿 벌이고 심신 안정찾으라 이말인가. 보다가 울화통 터진다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
1,뼈아픈 역사를 기록할 영화가 많이 나와야 하는 것은 사실입니다만 영상저작물이라는게 수출도 하고 홍보자료로도 쓸 수 있을 정도로 만들어야 빛을 발한다고 봅니다. 애국심으로 한번쯤은 볼 수 있겠지만.. 추천하기는 힘든 퀄리티. 더 나았더라면 하며 아쉽네요
10,아베 그리고 그걸 합의라고 하는 탄핵받은 닭그네야 전 똑똑히 들어라 니네들이 인간이냐 그리고 뉴라이트 새끼들 도 잘들어라 날 분노케 했다 이 진실을 감히 거짓으로 말해? 한국인이 정말 열받는다 인간쓰레기말종집단들 정말 지구상에 영원히 사라질 존재들
10,잘봤습니다. 독립운동가들이 슈퍼맨이고 영웅인데 어째서 친일파 자슥들이 부끄러운줄모르고 살아가는걸보니 정말 언젠간 벌을 받아야 마땅하다봅니다.
10,위안부할머님들감사합니다
10,개 씨발같은 일본인새키들 진짜 하나같이 모조리 씹어먹고싶네  도저히보다가 화만나서 책상만 여러번쳣네 일본OOO새키들 지금도 또라이들같은데 원숭이OO놈년들 안죽게만 맨날 고통스럽게 머리끝부터발끝까지 고문하고싶다
10,이제서야 봤네요.상영할때  영화관 가서 못본게 영화 만드신분들께 죄송할정도 입니다.
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠음
10,친일파나 친중파나 다 똑같은 매국노 일뿐... 을사늑약으로 식민지화 했던 일본이나 간도협약으로 우리땅 빼앗은 중국이나, 독도 역사왜곡하는 일본, 고구려 역사왜곡하는 중국, 과거사 반성안하는 일본이나  침략전쟁 미화'마이 워' 중국이나 사방이 적이로다.
10,보는 내내 먹먹하고 분노하고 슬펐다
1,어떤 사람 때문에 1점주고 간다.
10,참다참다가 잘가래이 언니야여기서 터짐....폭풍눈물..너무슬퍼요...ㅠ
10,너무 화난다...ㅠㅠ 사과한마디가 뭐 그렇게 어렵다고....거짓말하고 포장하고..아직도 그러는지 에휴..안타까운 역사다...
10,화난다 얼마나 아프고 긴 고통의 시간들이었을지 가늠할수조차 없다..
10,꼭 보아야 하는 영화 라는말이 이렇게 와닿는건 처음이다..
1,쪽발을 탓하기전에 권력욕심만 가득한 한심한 조상새기들을 한번생각해봐라 조선이 얼마나 노답국가였는지
10,보고또봅니다... 감사합니다
1,조정래 감독은 같은 소재로 제작된 눈길 보고 오세요
10,너무 화가나고 눈물이 납니다. 얼마나 무섭고 힘들었겠습니까? 뼈저리게 느껴지는데 일본놈들은 사과도 안하고. 두고봅시다.  갚을테니... 이 영화 널리 알려져야합니다. 왜 우리나라는 외면하나요! 정의롭게 살자구요!
10,저 영화평점 남겨보는거 처음이에요너무 먹먹하고 ~또 먹먹해서 계속 눈물이 나네요이런 영화는 국제적으로 널리 홍보해서 왜곡된 역사 바로잡아야하는데 참 답답할 뿐이네요
8,당시 친구랑 보러갔을땐 울컥!하는 감정은 느꼈지만 눈물샘자극까진 받지 못했는데..(그저 화나고 답답하고ㅠ) 방금 31절 기념으로 해주는거 후반부부터 다시 봤는데 왜 갑자기 눈시울이 뜨거워지면서 눈물이 고이던지..나비로 상징화된 어린 소녀들의 영혼이..
10,그냥 말이 필요없는 영화. 꼭 보세요
10,위안부를 다뤘던 영화중에 제일 기억에 남았던 영화 . 아니 평론가들은 평점이 왜 저따위지?? 정말 마지막에 정말 너무 많이 울었다
10,봐도봐도 가슴 아리  쓰리는  영화입니다.모두가 보아야 하는 영화.!어떤말을 담아야 할지 모르겟습니다.할머니..사랑합니다
10,보는 동안 너무 마음이 아팠습니다.영화가 끝나고도 여운이 많이 남아요.
10,이건 평점으로 매기긴 어렵다.
10,대한민국정부는 일본에게 위안부할머님들을 팔아넘겼다지 심지허 원하지않는 돈을받아 매춘부로 만들었다
10,기자 평론가 평점. 진심 다시보고 재평가 하시길...
5,감정과 작품은 별개로...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봅시다 일본 침몰 제발
10,가시리 가시리 잊고... 눈물난다 ㅠㅠ 역사를 잊은 민족에게는 미래도 없다
10,한참 감수성 풍부하고 예민했을 소녀들이 얼마나 무섭고 고통스러웠을까... 그 상처와 아픔들을 내가 감히 상상이나 할 수 있을까... 상영중일 때 극장에서 못 보고 이제와서 티비로나 보게된 것이 너무 부끄럽다.
10,오늘에서야 보게 됐는데 눈물이 멈추지 않았습니다.. 먹먹하고 또 먹먹해서 잠도 오질 않네요 영화를 만들어 주신 조정래 감독님 감사합니다
10,감사합니다. 감사합니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.너무 화가나서...울컥..눈물이 멈추질 않네요.정말... 너무 화가납니다.
10,영화란게 장르가 여러개 있는데 이런 영화는 사람들이 같이 공감하고 느끼는걸 최우선시 해야 하는거 아냐?  평론가놈들은 뭐가 잘났길래 무슨 설정이네 이분법적 시선이네 한숨이네 가관이여 그저 영화 좀 많이봐서 평론가하는 것들이 ㅉㅉ
10,평론가들에 글에 가래침 한번 뱉습니다  마주하기 어려운 역사인만큼 만은분들이 보고 받아들이고 잊지않았으면 합니다 역사를배우는이유 과거를 반복하지 않기 우함이잖아요...
4,할머니들의 아픔을 섬세하게 다루지 못한 영화. 관객에게 아픔을 전달해야 하는데, 굿하고 과거로 가고 현대로 가는 시간때문에 아프긴 커녕 내용 전개가 1도 이해 안된다. 슬프고 아픈대신 지루했다. 갠적으로 마지막 위안부가 이것보다 더 나은 것 같다.
10,개봉 날 주변에 상영관이 없어서 오늘에서야 봤습니다. 너무 참혹해 눈 뜨고 볼 수가 없었어요. 연출 때문만이 아니라 죄책감때문이기도 한 것 같아요. 더 많은 위안부 할머님들이 살아계실 때 관심을 두지 않아서 죄송해요. 그 분들 모두를 존경합니다.
10,슬프고도 안타까운 그 시대 사람들의 아픔. 역사를 잊지말아야한다.
10,게속울면서 봣어요  어린나이에 정말 얼마나무섭고 힘들었을까 얼마나집에 가고싶엇을까 .. 마지막에 죽은 정민이가 할머니가된 언니한테 말을 걸고 이야기한장면도 슬펏구요  ..  곱게만 커서 좋은 남자만나서 시집갔으면좋겟다라는말에울컥했어요 죄송합니다할머니
10,씨@발 화가난다.. 정말 참혹하다..
10,잊으면 안되는 우리의 역사
2,너무...못만들었다...
8,보는 내내 쓸쓸하고 눈물이 나는 영화다. 잊지말아야 할 우리의 역사지만 영화의 짜임은 불필요한 설정이 너무 많았다.
10,너무아픈 역사 이제야 간접적으로나마 본것만으로 제가 어떻게 ㅠㅠ느끼겠냐만 너무가슴이 울립니다..ㅠ굿이라는 한국정서로 영화 그안에 그많은 혼을 다 위로하려한 감독님 정말감사합니다...ㅠㅠ존경스럽습니다ㅡ!!
10,정말 꼭 우리나라사람이라면 봐야합니다..
10,너무 가슴이 아프고 미어집니다...저 나이의 소녀들이 무슨 죄가 있다고 저리 가혹하게...소녀상 후원합니다.
7,영화 작품성은 솔직히. .  좀 그렇다. 하지만 그당시 어린 소녀들이 짓밟히고 고통당했던걸 생각하면 눈물이 나고 분통이 터진다. 이런 소재를 다루고 한번더 생각하게 해주는거로도 감사하다.
3,소재가 슬프다고 해서 영화를 잘만든건 아니다
1,아리랑좀작작틀어지겨워 눈물한방울도안나옴 뭔가 부족한 허접한내용 헬프가더슬프다ㅋㅋ 무당은 왜 끌어들여.진짜 일본인으로 하지 오다기리조로ㅋㅋ태극기휘날리며같은 감성팔이억지눈물형식의영화 근데 스토리가 부족해서 전혀 감동이없음
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야 할 영화, 영화관 나올때 나만 운줄알았는데 사람들 눈이 팅팅 불었어.
10,이 영화가 반드시 일본에 상영되기를 바랍니다.
10,잊을 수도 잊어서도 안되는 영화.
10,대한민국이 성숙하려면 꼭 봐야 하는 영화
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다..
10,아리랑이 흘러나올 때 울컥..
1,OOO기 영화 너무 허접함
10,얼마나 힘들고 두려웠을까ㅠㅠㅠㅠ 당시 위안부님들이 얼마나 힘들었을지 조금이나마 이해하게 되었습니다. 초-중등 어린 아이들이나 멘탈 약하신분들은 보고 충격먹으실 수도 있어요.
4,위안부 영화를 이정도밖에 표현 못하나?
10,너무 무섭고 힘들었겠어요 우리가 상상하는 훨씬 더 이상으로ㅠㅠ
6,1234567890
10,진심으로 널리 퍼져야할영화.
10,귀향 ㄱㅎ 귀향 ㄱㅎ 귀향
10,가슴이 울컥하고 슬프고 아픈영화입니다
1,할머니들의 이름이 아깝습니다. 어떻게 할머니들의 고통을 이렇게 담아내세요?  현재와 과거를 이상하게 섞어서 되게 의미없는 작품이 되었네요. 이상한 영화입니다. 저말. 할머니들께 죄송하다고 엎드려 절하셔야겠어요.
10,최고의 영화입니다 감동이예요
10,은은하지만 강렬하고 한국의 고유의 향기와 무속신앙을 담아내고 아픈곳을 정곡을 찔러 진실을 담아냈고. 배우들도 영화에 몸과마음이 일체화가 되어 연기를 했다. 최고의 영화다 .예술과 실화를 절도 있게 담아내다니 최고의영화
10,진짜 이 영화는 꼭봐야된다 위한부가 얼마나 힘들었고 그 당시의 아픔을 생각하면 마음이 아프다 이영화를보는 내내 진짜 가슴아프게 많이 울었다 나도 이렇게 슬프고 잔인한데 위한부들은 얼마나 힘들었을까.. 우리나라에 이런영화가 많이 만들어져야한다고 생각한다
10,감사합니다. 감사합니다.
10,슬픈 영화다.  10자   싫다
10,하..진짜 말을 못하게 만든다....
10,보는 내내 가슴이 먹먹한 영화
10,생지옥이 따로 없구나...
10,일본 쪽바리들이 꼭 봐야하는 영화. 단 영화자체만 놓고 보면 연출 시나리오 등 많이 어설프다. 이 점 감독은 깊이 반성해야함
1,우리는 이영화에 평점을 달지못한다이영화를 보면서 비통한마음과 아픈마음이 보는내내공존하며 보는내내 눈물이 흘렀다!!
10,숨 쉬기가 힘드네요전쟁의 한복판보다 더 큼찍했을 곳에 계셨을것을 생각하니 다짐하고 또 다짐합니다 잊지않겠습니다나비가 된 이들을 기리며....
10,일본 절대 잊지 않겠다.그런데 더 짜증나는건 우리나라 윗대가리들은 국적이 일본인지 한국인지 모르겠단말이지..
4,가시리..주제만 띄어놓고 스토리는 저리가시리
10,역사를 기억하고 또 기억해야겠
10,ㅠㅠㅠ정말 재밌고 감동적인 영화
10,고작 돈으로 해결될 문제가 아니다.
1,화살은 항상 일본으로 북한은 방패로 함구
1,산에서 줄서서 우루루 내려와서 총맞고 죽는 장면보면 연출이란게 없는 영화...위안부에대한 단세포적인 표현에 2시간이 엄청길게느껴짐..
8,너무나 비극적인 역사. 이런 잔인함앞에서의 무력감. 감히 말로 다할수가 없다. 일본인들이 이 영화를 좀 봤으면 좋겠다.
10,진정으로 용기있는자는 어두운 과거도 피하지 말고 직면하여 스스로에게 돌아볼 시간을 갖는다그러면에서 지금의 일본정부와 우익세력은 스스로를 인정할 용기가 없는 것이다.이영화는 진정으로 용기있는 자의 이야기이다.
10,어제 티비에서 봤는데 영화의 내용을 알고 제목이 떴을 때부터 가슴이 먹먹해지고 아파왔다. 하지만 봐야했다. 부디 저승에서는 다 잊고 평안하게 사시기를....
10,이 영화를 지금에서야 보게 되어서 죄송하고 감사합니다. 잊지않겠습니다
10,예전부터 위안부 할머니들 얘기만 들을땐 그냥 안타깝고 슬프다 느낌이였는데 막상 영화로 보니까 얼마나 한국인 여자들이 일본놈들한테 처참한 고통을 당했는지 느낌이 뼈저리 확온다... 영화보는동안 카톡체컵도 안할정도로 빠져들었다.. 라라랜드보다 더 나은듯
10,평론가들 말 듣고 영화 보지 말아야지
10,말이 필요없습니다. 대한민국 역사 속에서 일본쪽바리놈들의 죗값은 반드시 치뤄져야합니다.
10,슬프다..슬퍼 슬프다 슬퍼
10,언제부터 스크린 채널이 유로채널로 되버렸지...;;; 귀향을 설특선으로 안하고 말이야`~~~~
10,10억엔에 나라팔아먹는 일본보다 더 나쁜놈들!!
10,설특집으로 해주는데 중간 부분에서 부터 봤어요. 소녀들이 모였을때 가시리 노래 부르는데 너무 구슬프더군요.. 저도 여자라 내가 저시대 저 아이들이었으면 어땠을까...어떤마음이었을까..라는 생각이 많이 드네요.. 정말 잘 만드셨습니다
10,와 여기까지 악플을 다네; 인간이기를포기한 쓰레기새기들;;
10,눈물이나서..가슴이 아파서..소녀상도 못지키는 국민이라 죄스러워 눈물만납니다..
10,최고다 이 영화는 정말 최고다 .또한번 우리나라 역사를 깨우치게 해주는 영화다 이 영화를 보고도 위안부 소녀상 철거 ㅋㅋ 참 그 입으로 잘도 나온다 쪽팔려 죽겠다 이나라 사람이란게 .
8,영화가 단순히 위안부에 대한 이야기만으로 채워져도 될 것 같은데, 현실이랑 오버랩되는 스토리들이 좀 의아했습니다. 그럼에도불구하고 '위안부' 얘기 만큼은 잘 표현되었습니다. 가장 화가나는건 무차별 아동 성폭행을 했으면서도 이제와 아니라고 발뺌하는 것
1,반일 감정 ㄴㄴ함 ㅉㅉㅉㅊ
10,이영화를 보면 내 가슴이 아프다 피해자 할머님들의 아픔이 느껴진다.
10,원래 영화 보고 울었던 적이 없었는데 나도 모르게 뚝뚝 눈물을 흘리고 있게 만드는 영화였다... 보는 내내 울컥
10,봐야하는 영화.. 우리의 아픔
10,모든 국민이 알아야할 사실. 보는내내 화가나 미치는줄알았어요. 정부는 아베랑 합의하고 돈받고 이 지1랄 할게 아니라 앞장서서 할머니들 지켜주세요
1,이런 예민하고 무거운 사안을 이런식으로 다루며 부족한 작품성을 보여준 감독에게 화가나고 전공자들이 보면 보기 불편한 자극을 위한 과장에 한숨만 나온다 이런 와중에도 돈을 위해 검사외전을 독점상영하는 현실이 개탄스럽다
10,꼭봐야할영화입니다.
10,아픔을 종교적 의식에 투영시켜 잘 드러낸듯..명작
10,늦게봐서 미안합니다ㅠ저희 동네 영화관은 상영하는 곳이 없어 보기 어려웠습니다.. 늦게나마 씨네프에서 방영해주는 걸 보게 되었는데..역시 기대에 져버리지않네요..이걸보고도위안부협정 체결이라는 단어가 너무 얄밉네요
9,지금 씨네프에서 해줘서 보고 있는데 이런 영화는 KBS에서 해줘야되는거 아닌가?알던 내용이었지만 볼수록 끔찍하고그래도 절대 잊어서는 안 된다.
10,가슴아픈역사가 반복되는일이 없기를
10,이제서야 보게되었습니다. 늦게보아 죄송하며 앞으로도 사라지지않을 우리의 영화가 되었으면 좋겠습니다. 할머님들 끝까지 힘내시고 사랑합니다.
2,소재, 이 소재를 가지고 이렇게 영화를 만들어야 했나?역사는 역사고 영화는 영화다. 이것은 역사에 대한 모욕이 아닐까? 시나리오는 최악이었고, 연기는 어설펐다.
10,토나올것같이 드러웠다
8,보는내내 힘들었습니다.하지만우리가꼭알아야할일들이죠.
6,영화로는 6점 그래도 잊지맙시다 일본놈들 만행을
10,보는 내낸 소녀들이 너무 어려서... 너무 예뻐서... 눈물이 났다. 잘못을 인정하지않는 나라와 부당함에 말조차 못꺼내는 나라의 답답한 관계를 보며 살아간다는게 참으로 개탄스럽다. 이런 영화가 더욱 많이 만들어지길....
10,우리나라를 더 깊이 생각해보는 계기가 되었고 또한 일제강점기 당시의 할머니분들을 생각하며 마음이 아파 영화관에서 많이 울었네요..
10,보는 내내 마음이 아팠습니다..
10,잊지말아야할 우리가 마주해야 할 진실.영화를 보는 내내 가슴이 너무 아프고 잔인한 장면에 힘들었지만 반드시 우리가 마주해야하는 뼈아픈 진실.
10,그녀들의 전쟁은 끝나지 않았고 잊어서도 안된다
10,그냥 너무 안타깝다... 얼마나 끔찍했을지 상상 조차 할 수 없었다... 그 고통과 공포 그리고 그리움이....
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,개봉하자마자 본 영화였는데 알고있던 것 보다 훨씬 더 충격이였고 위안부할머니들이 받으셨을 상처를 생각하니까 지금 상황에 대해 미안해지고 마음이 너무 아프다 정말 많이 울은 것 같다..오늘처럼 맑은 하늘에 먼저 계시는 꽃다웠던 소녀분들도 함께 애도합니다
10,절대 잊어서는 안되는 사실이자 역사다
6,너무화가나서끝까지보지도못했습니다 지금사고있는쪽바리새끼들도다그새끼의자식의자식일텐데 쪽바리새끼들다OO버렸으면좋겠습니다
10,ㅜㅜ 그저 눈물만 흐르네요
10,재미로 평가할 수가 없는 작품이라고 생각됩니다. 아픈역사를 잊지말아야하고 우리나라 국민이라면 꼭 한번은 봐야하지않을까라는 생각이 듭니다. 보는 내내 가슴이 너무 아팠습니다 .
8,재밋어요 한버더보고싶네요
8,우리 모두가 결코 잊어서는 안 될 이야기. 담기 어려운 이야기이지만 꼭 필요했던 이야기이기에 감독에게 박수를 쳐주고 싶다. 하지만 그 표현 방식에 있어서 좀 더 다듬고 고민을 많이 했다면 이 메세지를 우리나라뿐 아니라 더 멀리 알릴수 있지 않았을까
10,소녀를 잊는다는 건  나라를 잃는다는 것과 같습니다.제발 잊지 말아주세요.
7,일본이 문제가 아니라 전쟁이 문제지...나라가 힘이 없으면  특히 사회적 약자가 이런 험한꼴 당하는 거야...
10,봐야 한다. 안 보면 후회할 영화
10,위안부소녀상 꼭 지켜내고 싶다...
10,휴,,, 정말.  할말이없게 만드는 영화,,,
7,이분들에 대해 같은 여자로서 무슨 말을 감히 드릴수있을까...영화는 미흡하지만 그래도 만들어주어서 감사 드리고 쉰들러리스트를 능가하는 위안부관련 영화가 나오길!
10,일본엔 여행두 안갈꺼임. 어떤 제품도 안사고
10,늦게밧는데눈물펑펑쏟앗네요감사합니다
10,잊지 않겠습니다. 위안부 할머니들의 가슴아프고 쓰라린 이야기. 그러나 현실이라서 훨씬 잔인한 이야기
10,영화에 대한 난도질한 평론가라는 사람들...한숨만 나온다.지 부모도 평가 하면 난도질할 기세..
10,두번이나 봤는데 볼때마다 느낌이 다르네요... 눈물이 나는 장면도 다르더라구요. 재밌고 흥미진진하다기 보단 잔잔하고 진지한 영화라고 생각합니다. 누구나 한번쯤은 봐야하고 한번쯤은 봐도 괜찮은 영화라고 생각합니다.
10,평론가들 ,  영화 다시봐라..평점이 왜 이따구냐
10,진실을 알리려 오랫동안 애쓰신 감독님외모든분들 ... 포기하지않고 만들어주셔서 감사합니다 영원히 잊지않아야 할 우리의 역사입니다 ...먹먹하네요
10,무슨말이 필요하리오.. 조국과 할머님들께 죄송스럽네요.. 이제서야 귀향을 찾아서 죄송합니다.. 잊지않겠습니다.
10,얼마나 힘들고 지옥같았을까....
10,10점이 아니면 안되는 영화
10,잼잇습니다 너무슬프네요ㅜㅜ
10,ㅠㅠ이런영화많이 다뤄주세요
10,우리땅 우리어머니 저희가 지켜드리지 못해서 죄송합니다.다만 남은 여생만큼은 저희가 힘이 되어 드리겠습니다.
10,그냥  이건 말이 필요 없다
10,원자폭탄 맛이 어떠냐? 대대손손..피폭의 저주로..병.,신들이 일본에 많아지기를 바란다.
10,이렇게 펑펑운 영화는 처음이네요 가슴에 사무칩니다..
10,일본놈들 이 개버러지들아  죽어서도 지옥에서 평생 고통받아라
10,이제야 이 영화룰 보았다는것이 부끄럽고 반성하게됩니다일본군이야말로 사람이 아니고 짐승이네요위안부 피해할머니들을 위로합니다
1,이보다 더한 일들이 현실에서 벌어지고 있습니다. 과거도 알아야겠지만 현실에 더 많은 관심을 갖어 주셨스면 합니다.
10,당시 일제 강점기의 일을 자세히 알려주는 영화인 것 같습니다.정말 잘 봤습니다.
10,가슴아프고쓸쓸해지는우리가잊어선안되는역사다.
10,새누리와 친일파들이 평점 1점준 영화라서 10점주고 갑니다.
8,영화를 보고 문득 한국군 베트남전때의 만행을 생각해 봤는데일본과 우리가 틀린게 무엇일까? 개인적으로 일본을 싫어하지만베트남 사람들 역시 우리 한국을 싫어할꺼 같다는 생각베트남 마을에는 한국군 증오비가 있는 마을도 있다고 한다착찹하네,,
10,한국인 이라면  죽기전에 꼭 봐야할 영화
7,다시는 같은 일을 겪지 않기 위해서 기억하고 대비하는것인데 만일 증오만을 새긴다면 앞으로 우리는 일본과 싸울일만 남을 것이다. 싸워서 해결이 되는 문제인가. 현재 대다수의 일본 시민은 그당시 역사를 정확히 모르고 있다. 증오할것이가 교육할것인가.
10,보는 내내 울분과 슬픔을 견딜 수 없었던 영화였어요. 영화 중간에 소녀들의 슬픔을 그대로 보여주는, 한의 정서를 지닌 <가시리>를 삽입한 것이 정말 영화에 공감하는 데 시너지 효과를 냈던 것 같습니다.
10,영화 잘 만들어 주셔서 감사합니다.
10,죄송하고 감사합니다.
10,보는 내내 너무 슬프고 안타깝고 화가났던 영화
10,정말 대한민국사람이라면 한번쯤은 보고 가슴으로 느낄줄 알아야 하는, 아픈 역사를 그대로 담은 영화.
10,귀향을 보는데 너무 너무 슬펐어요. 특히 마지막에  영희와 정민이가 풀숲에서 빠져 나가고 있는데 일본 군 중 한사람이 정민이 다리를 칼로 찌르고 하다가 조선군이 총으로 일본군을 쐈는데 일본군이 너무너무 무서웠어요... 그리고 정민이가 죽을때 슬펐어요.
10,도저히 볼 용기가 안나서 못봤지만 10점 드림 ...
9,이 역사를 알릴려고한, 재능을 기부한 배우들과 감독들의 마음이 영화에서 묻어나온다. 거기다 일본의 무자비함이 현실성있게나와 마음에든다. 하지만 영상미와 연출은 솔직히 보다가 응? 하게 나오게만든다는점이 아쉽다. 그러나 한번쯤은 보고갈 영화인것같다.
9,비판하는거 잘하시는 분들이라지만 평론가들은 꼭 이런영화에까지 저리 별점을 놓고가나.. 난 영화 잘만들어졌다고 생각했는데..네티즌과 관람객은 불편했지만 잘보았다고 추천을 하고있다.보려고하는 분들은 이번만큼은 평론가별점에 크게 신경쓰지말고 선택했으면.
10,실제로 더하면 더했지 약하진 않았을 것이라 생각됩니다 마지막 여주가 집에가는 장면에서 펑펑 울었습니다남자는 울음을 억압받는 사회라 어디서 눈물을 보이면 부끄러움이 앞섰는데 (바뀌어야하고 잘못된거지만) 이번엔 떳떳한 눈물이라고 생각들었습니다
10,일본의 잔인한 악행이 적나라하게 드러나 보는내내 많이 힘들었지만 좋은영화
5,위안부 할머니들의 심정은 충분히 이해가 되고 가슴이 아프다 하지만 중간 중간에 반복적으로 무당이 등장 하면서 영화로서의 재미와 완성도는 상당히 떨어진다 과연 귀향이 그분들의 아픈 사연만 아니면 9점 대가 넘을 수 있을까? 난 절대!! 아니라고 본다
10,마음이 아프다 말로 표현할 수  없이...
9,꼭보셔야합니다 꼭꼭 중고등 학생들에게 꼭 보여주세요!!
10,너무가슴이아파 보는 내내 슬펐습니다. 최고입니다.
10,일본의 만행에 치가떨리고 너무 화가나네요 할머니들께 정말죄송스럽고 앞으로 살아가면서 계속 기억해야할 역사..10점으로 평가할수 없는영화..
10,마음깊이 뜨겁게만든 영화였어요  보는데 눈물이 나더라구요  어느정도보다가 울분이 나왔어요 역사를  지울수 없다는걸  일본도알았으면해요
10,..그저 죄송할 뿐 입니다
10,정말 죄송합니다....시간이 흘러서도 정부의 독단적인 결정에 또 다시 상처받았을 할머님들께 너무 죄송합니다....
10,역사를 올바로 알고 잊지 말아야겠다는 생각을 하게 되네요. 그런 끔찍한 일을 다시는 겪게 되지 않길 간절히 바랍니다. 이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,항상 감사하는 마음으로 살겠습니다
10,일본은 다시한번 반성하고 꼭 사과했음 좋겠다. 그리고 나라에서 이일가지고 거지같이 처리하지않길
10,꼭 봐야할 영화 , 모두가 보았으면 하는 영화
10,좋은영화.정말 잘 봤습니다
8,BLACKCKCKCK
10,이 영화를 1점 주는건 정말 ...영화의 작품성을 평가하는것보다 중요한 것이 이 소재를 영화로 만들었다는 사실이 아닌가.
10,하... 꼭 모든 국민이 봤으면해요..
10,대한민국 사람이라면 꼭 보시고 기억하고 마음에 새기셨으면 좋겠습니다.아무리 영화보기가 꺼려지더라도...망설여지더라도...화가날줄 알더라도...슬플줄 알더라도..분노가 치밀어오를줄 알더라도...이 감정을 표현할수 없는 두려움을 알더라도..
10,보는내내 화나고 슬펐던 영화 하지만 내가 느낀 슬픔보다 상상할 수 없을 정도로 슬프고 힘드셨을 위안부 할머님들... 절대 잊지 않겠습니다.
10,감사합니다..감사해요
1,무당이 나오면서부터 판타지가된 쓰레기...이런 참극에 흥미위주 소재가 필요한거였나??  일본 쪽바리들이 영화보고 웃겠다
9,영화보는 내내 마음이 너무 아팠다...
10,사라지지 않는 사진처럼 영원히 기억 하겠습니다.
10,차마 장면 하나하나 보지 못하고 건너뛰고 건너뛰고 보는 것 자체가 어려웠습니다. 분노함속에 잊지말자는 냉철함이 울분속에 우리의 소녀들의 따뜻함이 통곡을 부릅니다. .. 역사의 죄인은 속죄를 모릅니다
10,절대 잊어선 안됩니다.. 우리에겐 이런 아픈 역사가 있었다는 사실을. 그리고 그 슬픈 시대를 살아갔던 사람 역시도..
10,ㅠㅠㅠ잘 만들어주신 영화였습니다. 영화 중간중간 울컥한 감정이 너무 강하게 밀려왓고ㅠ 많은 생각이 들게끔 해주었습니다. 한 번쯤 반드시 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다... 잊지 않겠습니다.. 다시 한 번 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다..
10,리뷰중에 재밌게 봤다는건.. 대체 어떻게 해석을 해야하나.... 아직 어린건지.. 평가 하기도 조심스러운 주제고 그냥 잘만들었건 못만들었건 너무 안타깝고 분노하고 죄송스러운 마음밖엔.. 영화로안봤고 역사로 봤다 잊어선 안되는 내용이다.
1,감독의 재량에 놀라고 갑니다.이 주제를 가지고 이것밖에 못 만들다니 참..
10,마지막 나비가 날아가는 장면에서 오열했다 마음이 너무 아프다 잊혀지지 말아야하는 역사이다. 한번더 가슴속에 새긴다
10,일본은 저지른 일에 대한 죗값을 꼭 치르길.. 보는 내내 분노가 치밀어 올랐네요.
10,정신적 육체적 피해를 보신 위안부 분들의  아픔을 어떻게 위로하겠냐만은  정말 고생하셨습니다 이런 영화를 통해 간접적으로 알게되어 감사합니다 .. 이런 중대한 사안을 돈몇푼받고  끝내려고 한 박통이 정말 한심하네요...
10,이 영화를 보고 아무 느낌이 없다면 한국인이 아니다.
10,너무 아픈 역사라 외면하고 싶지만 기억하기 위해서 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.  아직 보진 않았지만 펑펑 울 각오로 볼려구요 .. 지금도 혼자 울고 있네요 .... ㅠ
1,이건 설명할것도없이 재미없다소재는만점 영화는1점도아깝다
10,꼭 보세요. 정말...
10,정말 몰입해서 볼 수 있도록 잘 만들어진 영화 .
10,우리나라 뿐만아니라 일본국민들 모두 봐야한다
10,이걸 이제서야 봤네요 부끄럽습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 보세요...
10,ㅠㅠ 이제서야 봤네요 너무 슬픕니다 너무화나고 ㅜㅜ정말 먹먹하네요 ㅠㅠ 이제서야 봐서 죄송합니다ㅠㅠ
10,진짜 돈주고 보면서도 죄송한 영화..위안부 할머니들에게 죄송한 마음이  컸던영화ㅠㅠ
10,한국인이 죽기전에 꼭 봐야할 영화일듯 싶다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,아픔과 그리움이 잘 표현되었고 너무 가슴아프네요
3,최상급 재료를 라면에 넣어버린듯한 영화 작품성이 꽝!!
10,귀향 우리나라국민이 반드시알아야하는역사의 끔찍한일들이생생하게 담아잇는 영화다 꼭한번보고 다시한번 일본의 만행에 대해서 알고 하루빨리 일본의 사과를 받아내야한다는 생각을 들게하는 영화이다 우리모두 다시는 이런일이 절대로 없도록 만들어야한다
10,가슴이 먹먹해지는 영화..평점을 매길 수 없는 영화이지 않나 싶다.
9,꼭 봐야할 영화임. 우리가 만일 그 시대에 태어났다면 위안부가 나일 수도 내 가족일 수도 있습니다. 영화의 모습이 우리의 실제 과거라는 사실이 슬픕니다. 저는 성노리개라고만 생각했지...폭행에 살인까지 저질렀을 거라고는 생각 못했습니다.
10,그시대의  아픔을  느낄수 있었어요  너무나도  마음이  아픕니다
8,아프지만 꼭 봐야할 영화
10,우리나라가 잊지말아야할  아픔 입니다..
10,민족의 역사는 잊지맙시다.
8,아유 나쁜놈들.. 글로만 읽고 들었던 이야기를 영상으로 다시보니 더 가슴아프네요. 다만 과거와 현재를 연결하는 매개체가 무당의 눈과 입이라는게 아쉽습니다
10,참 뭐라 할말이 없네요 정말
10,이런 귀중한 영화 만들어주셔서 감사합니다 평생 잊지않겠습니다
9,아픈 우리 역사를 잊지말아야겠다 다짐하게됐다...
1,폐기물 영화 보지마세요
10,진짜 몇번을 봐도 후회하지 않을 명작 중의 명작
10,평생 기억하겠습니다.  일본에게 제대로된 사과와 법적책임을 물고 해결해서 아무쪼록 현재 남아계신 할머니분들과 먼저 간 영혼들을 해원할 수 있는  결정이 되기를 바랍니다.
5,너무 안타까웠던 영화였습니다
1,이런영화가 어떻게 15세가 볼 수있나요?아직은 미성숙한 아이들입니다. 일본인들의 만행을 알려주려 데려갔다가 민망하고 눈가리고 괴로워하더군요.딸이였음 더 힘들었을거예요.장면이 너무 많고 더 리얼해보였어요정말 내생애 너무 괴롭고 보기 힘든 영화였네요
8,한국에선 아직 실험적인 작품이었음에도 꽤나 재미있었던 영화
10,일본 도쿄돔에서 이 영화 상영해라!
10,최고의 영화 다시 꼭 봐야할 영화
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 너무 슬프고 우리나라 사람이라면  꼭  봐야합니다..
7,재밋었어요 !뭔가 뭉클한게 있네요
10,아주 재밌게 잘봤습니다~~
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화아닌가싶음
6,감동과 슬픔이 있앆지만, 그렇게 잘만든 영화는 아니였었던
10,그저 슬프고 분노만 할줄알았는데 그보다도 정말 감동적인 영화였다. 물론 일본 위안부의 사실을 어필하는 것도 있지만, 감독이 영화를 만들기로 결심했다고 말했던것 처럼 그 의도가 분명히 영화에 드러났다. 나도 이화를 통해 위안부 할머니들의 넋을 기려본다.
10,눈물나는 영화였습니다. 역사에 대해 더 깊이 관심을 가져야 겠다고 생각했습니다.
10,정말 일본 살인충동... 역사적으로 왜 그렇게 잔인 했을까... 우리나라에게만 사과 안하며 인정안하는 것들--- 벌 받았으면 좋겠다.
10,감사해요 잘 읽고 갑니당!!
5,볼만ㅎOO니당ㅅㅇㅇ
10,아직도 이런 나라에 살고 있다는게 부끄럽습니다.
10,완전재밌음이거추천함
1,역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨. 이동진 평론가의 평론이다. 영화는 완성도로 평가해야한다.
8,마음 아픈 영화였어요. 울면서 봤어요
10,기사 평론가 평점에  공감 비공감 만들어라. 어디 감히 이런 신성한 영화에 4점, 5점을 주냐. 개나소나 평론가하네.
10,지금부터라도 친일파부터 척결합시다
5,역사는 역사대로, 영화는 영화대로 봐야 하는 게 정답
6,미성년자 관람이라 그랬는지 현실보다 너무 약하다는 생각을 했네요~~
10,긴여운이남는영화이자 우리가 꼭보아야할영화
10,굿입니다오오오오~~~
10,캬아ㅏ아바로이거나아니임
8,지금의 역사관을 가진 젊은 세대에 경조을 울리는 영화가 되었서면~~
9,잘봤습니다. 이런영화가 자주 만들어 젔으면 좋켔습니다.
10,울고 분노하고 가슴조리며 본가슴이 먹먹해지는 영화
6,영화를 영화로만 보자.. 감성팔이 하지말고.. 안봤는데 댓글보고 평점이 너무 극단적인거같아서 6점준다..
9,볼만함  볼만하고 볼만삼
10,정말내생에 최고의 영화였다 다시 그때로 돌아가고싶다 그때로
10,감독님 인터뷰에서 이 영화를 아주 불편해하고 반대하던, 일본 우익보다 더 우익같던 한국인들이 많아 아주 놀랐다 밝히셨죠. 전쟁 중에 여성과 아이들이 피해입는 것은 당연하다는 궤변을 늘어놓으며 말입니다. 그런 목소리에 꼭 경종을 울렸으면 합니다.
10,너무 가슴이아파요..하지만 외면해서는안됩니다
10,ㅇ와우아아아우우아아
10,누가 상업적으로 상영해서 더 싫다고 하셨는데 상업영화로 나온게 아님 독립영화인가 하튼 이런 영화가 100만 잘 넘지않는다는걸 기사에서 봄 감독이 만들때 소재때문에 투자도 잘 못받아서 힘들게 촬영함 근데 이게 돈때문에 만든거임?위안부 알릴려고 만든거지
5,그냥봐줄만함 비기독교적인 영화라서 그냥그럼
6,내용적으로는 모두가 알아야 하는 진실을 담은 영화입니다.하지만 영화 자체로는 연출이 좋은 편은 아니네요... 조금 아쉽습니다.
10,누구나 꼭  봐야할 영화 입니다
9,,천만영화가 되길 기원합니다
8,안녕하세요! 존경하는 대한민국♡인 한국♡인분에게 축복♡와 행복♡ 및 ♡행운이 ♡평화로우신 ♡부귀영화와 ♡즐거운 ♡무해무탈하시며 평온하신 무병장수의 ♡여생이 늘 함께 하시길 바랍니다 ?
10,꼭 봐야할 영화!!!!
10,시민들 후원금으로 이렇게 가슴이 울리는 영화를 만들다니.. 허접한 상업영화들보다 많은 여운을 남겨주는 영화였습니다 배우들도 연기들 잘하셔서 몰입감도 좋았습니다
10,영화를 만들어주셔서 감사합니다..
10,대박 영화 굿~ 대박 나세요~
10,내자신이 자꾸만 작아진다.. 한없이 무력하다. 이런 역사잃은 나라에서 만족하며 잘 먹고 잘 살아볼려는 내가 너무나 부끄럽고 죄송스럽다..ㅠㅠㅠㅠ
10,잊지않겠습니다 기억하겠습니다
8,대단한영롸엿숩니다...
6,모두에게나 다 그렇듯 씻을 수 없는 상처는 쉽게 지우기가 힘들지...
10,친일파..진짜 내가 더 열받네...쪽빠리 열받네
8,슬펐어요현실이였다는게 여자로써 무섭네요
10,1점 준  6퍼센트는  쪽바리냐
10,평점 1점 남긴 사람은 반성해라
7,기대보다는 좀... 좀더 이해되는 내용이었으면 좋았을드쌔요
10,지나치면 안될 영화..
10,우리나라국민이라면 꼭봐야하는영화 베스트
10,우리나라 사람이라면 꼭 보아야할 영화. 역사를 외면하지 않았으면..
9,화가나고 화가난다 욕도나오고
8,맘이아파요 ....이것이 현실 이었다는게 너무가슴이 먹먹하네요
10,좋은 영화라고 생각합니다
10,마음편히 보기는 쉽지 않지만 잊지 읺기 위해 두 번 보았다. 보는 것도 쉽지 않았는데 만들었던 분들의 수고와 실제로 겪은 사람들의 고통을 생각했으면 한다.나라의 불행을 온 몸으로 겪은 사람들한테 제발 그러지 마라. 인간이 인간한테 그러면 안된다.
10,잊지못할영화 잊어서는안되는영화 ~ 생각만으로도 마음이 짠해지네요.
10,천만 영화는 이런게 나와야  하지 않을까요?
1,나눔의 집에서 2년동안 일한 사람으로 역사관 설명까지 했던 나에게... 이런 할머니들을 제대로 이해 못한 영화는 화만 날 뿐이다... 진짜 감독은 할머니들을 제대로 만나긴 했나...
5,잘 봤어요 그냥 그저그래요
10,잼잼꿀잼잼잼잼꿀잼잼
10,최고ㅜ진짜 할말이 없어요ㅜ
10,이런일 진짜로 있었다는 자체가 화가나고 ..가슴이 답답하네요....
8,영화를 보면서 많이 깨닫게 되었습니다 앞으로 이런 가슴아픈 역사는 반복 되지않았으면 좋겠습니다
10,잊지 말아야할 슬픈 역사의 한 조각
10,저아여 열자 넣습니다.
10,이 영화를 그저 다른영화와 마찬가지로 재미만으로 평가하는분들 그분들이 안쓰럽네요 그렇게밖에 생각을 못한다는게
10,대한민국 국민이라면 두번 이상 봐야하는영화
10,이것이 실화라는 것에 가슴이 무너질만큼 아프다.. 그녀들에게 그곳은 더할수없는 지옥이었다.. 그 죄를 저지른 놈들은 과연 죄값을 받았을까,...
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다
10,잼있어요. .슬퍼요  ㅠㅠ
10,이거 별점 1점 주는애들 최소 친일파 맨날 스릴 로맨스 이런것만 찾으니까 이런 영화를 모르지 영화나 스토리에서 제일 중요한게 공감이다. 애국심은 개뿔 애국심도 있겠지만 이걸 보면서 공감이 사람들이 많이 되니까 별점이 높은거야 별점 1점 주는 새키들아
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다고 했습니다. 모든 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠네요
10,이런 영화가 더 많이 알려져야만 한다
10,잊지않겠습니다 기억하겠습니다
10,늦게나마 영화를 보며 다시한번  나 개인적으로 부끄러움을 느껴봅니다
10,재밌었어요정말로짱이에요
9,옛날 인형놀이 했던 추억이 떠오르네요. 뭔가 지금은 다시 느끼기 어려운 감성들을 깨워주는 영화랄까.
9,재밌게잘봤습니다아나다ㅏ라아아
10,보는 내내 먹먹했고 역사의식을 바로잡아준 영화.이런 영화들이 앞으로도 많이 만들어졌으면 한다.
10,이ㅣ영화는 인생영화입니다!!
10,기대하고 봐서그런지 너무 좋았어요~
10,가슴아픈영화였습니다...부모님과 함께  관람했는데요...정말 지금의 현실에  감사하면서 고개 숙이게 되는그런 슬픈역사에 대해 가슴이 아픈 그런영화였습니다..
10,이 시대에 살아가는게 감사하다고 느껴지게한 영화입니다...
9,우리의 가슴아픈 역사를 다시 한 번 되돌아보고 많은 것들을 느낄 수 있는 영화였습니다.
10,꼭 한번은 봐야할 영화입니다.
10,.,.,.,.,.,.,
10,10억엔만 홀랑 줘버리고 덮어놓기엔 너무나도 큰 고통이라는것을 다시한번 느끼게 해주는 영화네요
10,우리나라정부와 일본정부는 물질적인 타협으로 역사를 덮으려고 하지말아라 생존해 계신 할머니들 두번죽이는 일은 절대 잊어선 안된다. 이영화가 국민들의 청원으로 재상영된다면 대한민국정부는 꼭 보길 바란다.뒤 늦게 영화를 접하고 먹먹하고 화가난다
10,평론가 평점은 왜 이렇게 낮은가요?
10,하루빨리 일본이 사죄하고 잘못을 인정했으면. 자기 딸이 그런 일을 당했으면 과연 그런 뻔뻔한 입장을 보일까 싶다. 피해자들이 꼭 일본의 진심 어린 사과를 보고 천국에 가셨으면 좋겠다.
10,잊지 말아야 할 이야기네요. 잊혀져서도 안되고..
5,여기에다가는 원통한 역사적 사실이 아니라 영화 자체에 대한 평가를 해야하지 않나? 다아는 1시간짜리 얘기를 0.5배속으로 본 느낌. 거기다 어르신 두 분 역할에 연기자를 왜 안쓴건지 몰입이 아예 안되고. 위안부라는 소재를 다뤘다는 점에 1점 더 드림.
10,꼭 기억해야할 영화입니다.
9,엄청 재미 잇구 감동도 있었습니다.
10,재미썼어여 짱짱짱짱굿
6,보는내내 지루햇어요 생각보단 별ㄴ두에요
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
9,교훈적인 꼭봐야 할 영화
10,이 영화를 보고나서 숙연해지고제자신이 작아지게 만드는 영화입니다..위안부할머님들,독립운동가들 잊지않겠습니다.
8,영화 보고 맘이 아프네요!!꼭 봐야 하는 영화입니다
8,너무감동적이다  소녀들의 유년시절
9,디테일부분이 적어서 크게 공감하지 못해 아쉬웠음
10,그저 감사할뿐이다.그저 그냥 감사할뿐이다
10,보는내내  눈물이 나고  분에 넘치네요ㅠ
10,악마가 들끓는 나라가 있고 그 악마들에게 웃음을 파는 악마들도 있구나.. 여전히 그 악마들이, 그 악마들의 유혹에 빠진 악마들이  존재하고 있을까 걱정이다.
8,대한민국  국민이라면 한번쯤은 꼭 봐야 하는 영와인듯 합니다솔찍히 영화를 본 후 마음이 무겁고 분노도 올라오면서 깊은 생각에  빠졌지만 그래도 이영화는 꼭 봐야하는 영화로  제 나름 결론 지었답니다!~ 꼭 시간내어 봐주셔야 해요~
9,깊이 있는 주제이나 주제에 부합하지 못하는 이야기의 흐름. 위로에 초점을 맞춘다면 좋은 영화였다.
10,평가보다 의미를 생각하게 하는 영화
10,내가 지금을 살 수 있다는 것에 감사하고, 내가 지금을 살고 있음이 죄스럽고 죄송한 마음을 가지게 하며, 한마디로 정리 할 수 없는 심정을 심어준 영화.
7,생각이많아지는영화입니다
8,잊지 말아야 할 역사 더욱더 많이 알려져야 하는 역사
10,감독님, 배우님들, 후원자분들, 그리고 이 영화가 만들어지기까지 도움을 주신 모든분들께 감사드립니다 그 열악한 상황에서 귀향을 만들어 주셔서 정말 감사드립니다 그리고..일본군 위안부 할머니분들을 정말 진심으로 안아드리고 싶습니다 만나뵙고 싶습니다
10,감동그자체입니다꼭봐야하는 영화인거 같습니다
10,존잼 ㅎㅎ 후기보고 더잼
10,반드시 봐야 할 영화입니다.
10,재미 짱입니다 꼭봐야할영화
10,대한민국 국민이라면  꼭  봐야할 영화
6,런닝타임 겁나 짧네요.결말도 그렇고 그냥 그랬음
10,늦게봐서 죄송합니다 소녀상 찾아가서 인사 드리겠습니다 꼭 약속 합니다
10,대한민국에는 백년전이나 지금이나 어른이 없다
8,웃는게 웃는게 아닌 영화.
9,눈물이 났어요. 그또래 딸아이를 키우고 있는 엄마로써 너무 속상하고 억울해서요.
10,슬퍼요ㅕ배우분들의 열연에 감동했습니다.
9,굉장히 좋은 영화입니다특히나 고등학교 1학년인 아들이 감동깊게 보았답니다
8,기대엔 못미쳤지만 지난 우리나라의 과거에 대해 생각할시간이되서 좋았습니다
10,이 영화로  일본정부가 위안부를 다시 생각해보는 계기가 되면 좋겠다
9,내용면에서(그럴수밖에없었겠지만...)조금은 아쉬웠던 "귀향"이였습니다....하지만 너무아픈역사이기에다시는보고싶지않네요....그리고....많은여려운환경에서함께하셨던모든분들께감사드립니다...^^
10,아주 많이 재미있었습니다
9,마음이 아렸던 영화. 배우들 연기가 좋았다
10,가슴아픈 역사네요 다시는 이런일이 일어나질 않길
10,슬펐어요 너무. 가슴아픈 얘기 ㅠ
5,이야기를 다른 방식으로 풀어갔으면 더 좋았을듯. . . .
10,유혜정 커플 땜시 올 여름이 행복햇내요..
8,좋네요좋네요좋네요좋네요
10,슬프고 가슴아픈영화입니다
10,많은 생각이 들게 하는 영화입니다. 잊지 말아야 할 것들
10,조아요너무강동적이세여
4,무거운 역사를 소재로 했기에  좀 더 높은 완성도가 아쉽다
10,굿굿 자주봐야겠어요 후후
10,정말 감동입니다.꼭 보셔야 합니다.
10,우리가 기억해야 할 영화
10,슬프고 꼭 봐야하는 영화에요
8,역사 공부 중이라 꼭 봐야한다고 생각해서 봤습니다. 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,귀향슬퍼요섬청슬프네요
10,민빨당 새끼들도 이 영화의 개봉을 반대했었군아..개보다 못한 빨갱이 새끼들!! 네이버 관리자들은 내가 비난 아닌비판을 하면 꼭 댓글 삭제하드라.. 만인이 볼 권리를 박탈시키는 건가?왜? 그런 짓거리들을 하고 자빠지셨는지...
10,멋진영화였습니다..
10,잊어서는 안될 슬픈역사
10,너무 슬픕니다 보면서 이건 아닌ㄷ 이건아닌데 라며 화도 나고 애국심이 늘어나는 영화입니다
10,역대급 영화입니다 정말 최고에요
10,감동이고반성하자우라들모듀
8,그냥 저시대에 태어나지않은것도  다행이며 시대의아픔을조금이나마 느꼈어요
7,정말 좋은 영화였습니다.
10,아주재밌게잘봤습니다요
10,쪼아요오엉♥♥♥^^^
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.  ㅊㄹ
9,BEST진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,너무 슬픈영화...진짜 너무 화가나는 영화...
10,처음으로 예매해서 본 영화 정말 잘봤다고 생각했다 여명의 눈동자를 보고 할머니들에 대해 궁금해서 찾아봤다 나쁜 일본새끼들용서할수 없다  그 민족성이 이상하다정말 소녀상도 다시 가서 봐야겠다
8,모든 국민이 봐야할 영화
10,귀향은 참 재밌었습니다. 정말 눈물겹고 역사적으로 많은 생각을 들게 하는 영화입니다.
10,슬픈 영화였어요..역사적배경을 모두 다시 느끼길 바랍니다.
10,진짜 보는 내내 울었고 마음이 너무 아픔
10,꼭 봐야대는 영화입니다!
8,충분히 볼 가치가 있다.
10,정말 많이 울면서 봤습니다. 그시대의 수많은 정민이들의 희생이 슬픕니다. 잊지 않겠습니다!!
10,앞으로 이 영화는 참혹한 위안부 사실을 널리 알리는데 이용되었으면 좋겠습니다
7,애국심으로 평점 하기엔~~~ 그냥 영화로 보면 높이 주기엔~~
9,정말 재밌고 반전이 끝내줬어요
10,그냥  말을 할 필요가 없는 영화
4,스토리텔링 부재의 아쉬움
10,학생들 수업시간에 이 영화  틀어줘라...책으로 보는 것보다 훨씬 더 잘 이해할 거다..
10,일본놈들 만행에 치 떨리고 분통이 터집니다~이땅에 가슴 아픈 역사 두번 다시 없길!!
9,먹먹했습니다 잘보고 왔습니다
10,가슴아리고 먹먹하고 많은 감정을 느낄 수 있었습니다. 그래도 아쉬운 점이 너무너무너무 많아요 ㅜ좀더 실제적이고 비판적이었으면 좋았을걸. 앞부분도 중간중간 굿씬도 마지막에 빙의씬.. 도대체 누구 생각인겁니까 ㅜ ㅜ ㅜ 그래도 점수깎고싶지않아서 10점..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다. 그들을 잊지말아주세요.
10,진짜 일본 사람이 어떻게 그렇게까지 잔인한지ㅣ 하
10,가슴이너무먹먹한 영화였습니다ㅜㅜ
10,잊지말아야할 우리내 역사 입니다마지막 크레딧까지 어느 하나 빠질 수 없는 영화만들어지기까지 우여곡절이 많았지만 진실은 언제나 밝혀지는 법펑펑 울고 왔습니다
10,너무 슬펐습니다. . . 잊지 않겠습니다
9,우리의역사 참 안쓰럽고 미안하네요일본 분노 유발
8,작품은 정말 좋았습니다아픈역사를보며 눈물이나고 화가났지만끝날때까지 자리에서 일어날 수없었던그 감정은..
10,먼가씁슬하다열자완성
2,무거운 주제인만큼 시대상황, 피해규모 등 더 적나라하게 보여주고, 현재 얼마나 파럼치하게 모르쇠인지까지 보여줬어야하는 거 아니였을까? 너무 개인의 한에 한해서만 다룬점에서 역사적 소명면이 매우 아쉬웠다!기왕 어려운 환경에서 만든거 좀더 신중했어야 했다
10,비슷한 또래의 딸을 가진 에미로서 정말 눈물이 멈추질않습니다모든 국민이 보고,  아픈 역사를 잊지 않았으면 좋겠네요언니야,  집에 가자..
10,가슨이 아프고 또 아픕니다
10,한국인이라면 봐야되는영화
10,너무너무너무재밌어요
10,순수하고 어린 영혼들이 나라없는 백성이란 이유만으로 유린당하고 고문당하고 학살당했다. 이런 말도 안되는 일들이 불과 70년 전에 일어난 일이다. 전쟁이 무엇이고 식민지가 무엇인데 같은 사람끼리 이런짓을 저질렀단 말인가. 답답하고 가슴아프다
10,제작진분들 고생하셨습니다.
10,재미남! 꿀잼! 약빤 재미 ㅋㅋ
8,다시한번 생각나게 하는영화잘봤습니자
10,우리나라의 역사 한부분을 영화를 보고선 더 알아간거 같아 배운것도 있지만 위안부 문제이기 때문에 굉장히 보면서 굉장히 기분은 안좋았지만 영화는 굉장히 좋았습니다. 우리나라 또는 일본 다른나라든 한사람이라도 더 봤으면 좋겠다고 생각들 정도네요....
7,마음아픈영화..재밋엇어요
10,역사에 대해 다시 깊게 생각해봐야할 영화인 것 같다. 깨달은점도 많고 인식또한 바뀌었다.
10,안보신분들, 꼭 봐주세요. 저도 늦게 보게 되었지만 만약 보신다면 저처럼 다른 사람들이 이 영화를 보도록 권유하시게 될거에요.. 재미를 위한영화가 아닌...우리가알아아할, 기억해야할 진실을 담은 영화입니다.
9,ㅋㅋㅋ작고좋아요딱아담함
9,재미있게  잘  봤습니다.. 너무  화가 나네요.
10,보는내내  가슴이 답답했습니다....너무나 가슴 아픈 과거네요..
10,가슴먹막한 우리 할머니들 이야기...
10,너무너무 의미있는 영화임
10,남녀노소 누구든지 한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,역사를 돌아보게 되는 영화입니다
1,조정래...앞으로 니가 감독한 영화는 절대 보지 않겠어
10,영화를 내내 보면서 입을 가리고 봤다 주먹을 얼마나 세게 쥐었는지 피가 고여 있었다 정말 열받아서 소리도 쳤다 이건 정말 앞으로도 아닌 절대로 일어나서는 안될 일이였다
10,너무 아픈 이야기 입니다 ㅜㅜ이런일이 앞으론 절대 생기지 않기를..
10,친일 우파들이 싫어하는 영화.
10,이미 우리가 다 알고 있는 사실이지만, 영화가 너무 적나라할것같아 왠지 보기 전에 두려움(?)이 있었지만 용기내고 보았던 영화
10,꼭 봐야지 하면서도 선뜻 용기가 나질않았어요진실이 무서웠거든요용기내어 감상합니다
10,광복절 다음날 봐서 더 마음에 와닿았다...
10,이건 뭐 정말 최악의 삼류스토리로 만들지 않는 이상은 뭐라 나무랄수없는 우리의 지난 세월이라 평점을 줄줄이 쓸수 없는 영화
10,말이 필요한가?? 정말 꼭 봐야한다
9,우리나라뿐만아니라 세계에서도 상영되어야 할 영화
10,감명깊게 잘 보았습니다
1,애국심으로 보긴봤음....
9,일본군위안부에분노가차오르는영화.
9,재밌게잘봤습니다.아역연기가짱!
10,보는 내내 감정이입하고 봤다가 미치는줄ㅠㅠ 우리노래도 울컥.. 이건 내리 봐야할 뼈아픈 우리 역사다.. 우리 할머니였을 수도 있는 위안부 피해자 할머님들께 내 주제에 뭐라 위로해드려야할지ㅠㅠ
10,이거 보고나서 남자친구가 자꾸 가시리만 부른다
10,평론가들의 평점이 5점..누가 평점이 짜면 위대한 평론가라 했나보다..쳇!!!!
10,역사미화에 대한 의심의 눈초리로 봤다
10,우리나라 아픈 이야기..영화 잘봤습니다...
10,잘봤습니다. 재미로 볼 영화는 아니니 그런건 제쳐두고, 참 안타깝게 봤지만 굿하는 장면은 좀 불필요해 보였어요. 처음에 할머니 모습에서 회상하는걸로 들어가서 일제시대로만 계속 했어도 깔끔했을거 같은데요.
10,정부가무능하니 이런 일이 있고도 사과 한번을 못 받지. 미국 중국 다 받는 사과를.제일 피해가 큰 우리는 정작 현재까지 재외동포들조차 협박당하고 멸시 천대받고 살아가고 있음. 쪽바리들  성나라 아니랄까봐 개쓰렉들
2,대한민국은 아직 해방 되지 못한 국가다. 민족반역자를 지지해 주는 미개한 국민들 ... 우린 아직 멀었다..
10,위안부의 잔혹한현실을느켰음
10,너무재미있게봣습니다
8,일제강점기는 우리의 모든 사연이 모두 영화다. 아플까봐 덮어만두면 더 큰 병된다. 더 깊이 파헤쳐 상처치료해야한다. 손숙님이 위안부 피해사례 신고하러 간 장면이 아직도 선하다. 나도 그 공무원들과 같은 말을 수근거리던 방관자였다. 이 영화를 보기전
10,영화를 보고 가슴이 너무 아팠습니다 아리랑에 눈물이나네요 그동안 무심했던 제자신이 너무 부끄럽네요이 영화는 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화이며 역사를 왜곡하지 말고 후손들에게도 정확한 역사의식을 심어줄 의무가 있네요
10,다시한번 위안부에대해 생각하게되는영화입니다!
10,친일파가 겁나게 제작을 방해한 영화
9,보는내내 가슴이 아팠습니다
10,ㅠㅠㅠ 슬프지만 재밋었습니다
10,한국인이라면꼭봐야할영화입니다
10,처음부터끝까지 분노가 치밀어오르는영화입니다
10,꼭봐야 하는 영화입니다.
9,무당 굿하는거랑 현대로 돌아오는거 장면들 그냥 뺏으면 진짜 더 나을꺼라는 생각이....
10,모든 사람들이 꼭 봤으면 좋갰다
10,귀향 감동적이에요~~
9,좋았어요 굿하는장면이 너무많은거빼고
8,그냥 보고나서 잘 봤네하고 기분좋게 본 영화
10,꼭봐야하는영화입니다. 눈물없이는볼수없는가슴이먹먹해지는 영화네요
10,꼭보세요 재미있습니다 ~~~
8,너무슬프고 화나는 영화
8,꼭 봐야할것같은 영화에요
10,너무슬퍼요 미개한일본  ..
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,보면서 너무 마음이 아팠다. 더욱 많은 사람들이 보고 많은걸 느꼈으면 한다
10,재밌고 감동적이네요 잘봤습니다.
10,감동이었 습니다....
9,생각보대 재밌게잘보았습니다
10,너무슬프고, 다신이런일이없엇으면좋겟습니다할머니분들 고생많으셨어요
10,당시 위안부에 강제로 끌려간 여성들이 겪었을 신체적피해 뿐만아니라 정신적피해의 심각함과 일본의 무자비함을 깨닫고 대한민국 국민으로써 잊지못할 가슴 아픈 역사적순간으로 영원히 남았으면 한다.
10,감명깊게봤습니다..또 보고싶은 영화
10,하... 씬발 우울해진다
10,아픈 역사를 정확히 바라볼 수 있었습니다.
10,ㅜㅜ너무연기도잘하시고눈물났습니다
10,진짜 일본이 너무 싫음!!! 눈물만 나네요
8,더욱 사실위주로 그려졌으면 좋았겠지만 귀향이라는 이름과 걸맞는 영화였습니다.할머니분들 힘내세요!감사합니다!
9,좋은 영화엿습니다!!!
10,알고는 있었지만 영화로 보니 더 억울하고 화가나고 .. 위안부할머니들 모두 건강하게 오래오래사세요^^
10,보는내내 화가나고 눈물이 났던, 꼭 전국민이 함께 보고 기억해야할 영화입니다.  영화의 제작스토리부터 상영관을 찾아헤맸던 과정까지도 기록되어야 합니다. 역사를 잊은 민족은 미래도 없습니다.
10,잘 봤습니다. 한번쯤 볼 만한 영화
10,대한민국의 국민이라면 꼭 보고 알아야 합니다. 꼭 봤으면..
10,꼭보세요꼭봐야합니다
10,가슴시려 차마 볼 수 없었다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,다시 이런일이 반복 되지 않도록 후손들이 꼭 봐야할 영화!보는 내내 가슴이 미어졌다!!!
10,재미있어요 감동적이에요
10,꿀잼 허니잼 머스타드잼
10,미안합니다미안합니다
6,너무나도슬픈내용입니디ㅜㅜㅜ
10,우리나라 역사의 아픔을 간접적이지만 확실히 알 수 있게 만들어주는 영화네요
9,중간에 졸립기도 하지만 그런데로 만족
10,진심으로 감명깊었구요 여운이 아직도 남네요~~ 너무 불행한 일이라 가신분들의 넋을 기립니다~ 잘 보았습니다~~
10,아직도 맴도는 이야기. 눈물로 만나 가슴에 남아 발로 뛰어야하는 지금! 우리들의 이야기!
10,맘이 너무 아파서 눈물이 앞을가리네요대한민국 국민이라면 꼭 보셨으면 합니다
10,무엇보다 잊어서는 안될 우리 위안부 할머니들의 얘기를 영화로 만든게 대단하다 평가되고 수위조절을 많이 한거같지만 그래도 영화의 완성도는 매우 높았던거같다.
7,기대했던 것보단 아쉽지만 잔잔하게 봤습니다
10,암청 울었었네요 ㅠㅠ 슬퍼ㅠㅠ
10,화나서 죽는줄알았네요 역사잊지맙시다
10,잊어서도 잊을 려고 해서도 안돼는 역사 후손으로서 기억해야 됩니다.
8,슬퍼요할머니들힘내새요
10,민족의 아픈 과거에 슬픔이 더해진  잔잔한 아픔의 과거를 되돌아볼수있는...
9,진짜 한국인이라면 알아야되는 영화
9,아픈 역사를 젊은 친구들에게 설명하기 위한 제일 적합한 수단의 영화라 생각합니다
10,굿 감동이었어요 눈물이 뚝뚝
9,좋은영화 잘봤습니다^^
10,진짜너무뜻깊은영화입니다...말이필요없습니다
8,연기자들 연기가 대단합니다
10,슬프고 슬픈..그래서 화가난다
10,최고입니다....
10,무섭다...ㅎㄷㄷ일본인들 진짜쓰렉이
2,전형적인 애국심 마케팅에 의존한 영화. 가슴에 손을 얹고생각해 보라. 일본의 만행을 고발해야한다는 대의적 명분을 빼고 이 영화가 잘 만든 작품인가? 같은 일본의 만행을 드러낸 영화 동주에 비해 정말 형편없는 연출이다.
10,영화 잘 못만들었다 어쩌다 연출이 어쨌다 하더니 정말 잘만들어진 영화네요. 한일 감정을 배제하고도 정말 위안부희생자분들께 바칠만한 영화입니다. 응원합니다.
10,말이필요없음.대한 민국 국민이라면 여자라면 꼭 봐야할 영화
10,내 일이아니라고 잊고살고있었네~너무불쌍하고안타까워미치는줄알았네 ?글로서는 내마음을다 전달할수없을듯"""
10,보는내내 눈물쏟고 감동의 쓰나미를 안겨준 작품.간만에 좋은영화 였습니다.
10,보면아는영화...ㅜㅜ
10,너무안타깝고슬픈이야기네여
10,정말로 슬펐어요ㅠ.제가 저 시대에 살았다면..아마 버티지 못하고죽었을거같은..정말 잊어선 안되는 잊혀져서도 안되는 과거입니다. 꼭 일본놈들이 사과를 받아내었으면 좋겠어요
10,정말 진심으로 울었습니다. 목이 메인다는게 무엇인지 이제 제대로 알겠네요.. 이제껏 무관심했던 자신이 부끄럽습니다.
10,너무 슬픈영화 ㅜㅜ 끝나고 긴 여운이 남는 영화였습니다..
8,충격적이고 너무 슬펏습니다
9,영화를 만들어주신 감독님 감사해요.
10,우리나라 역사중 한 부분이지만 가슴이 아팠다
10,화나고 슬프고 ... 아쉬운영화
10,마음이 너무 아프네요..이런영화는 국내뿐만 아니라 국외에서도 널리 상영되어아 하는데
10,마음아파요 일본에서도 빨리인정하길
10,정말감동적이였고 다시한번과거를 돌아봐야한다는생각이드네요
9,화나고 슬프고 안타까웠던 감정이 다 느껴졌던 영화
8,배우들의  찬잔한연기와분워기 쵝오
8,한국인이라면 봐야할 영화. 위안부의 조선여인들은 일본군 성노리개, 노예 라는표현으로는 부족한 인간이하의 어떤존재 취급을 받았다.진정한 사과없는일본은 인간될수없다는 반증...
9,보는내내 기분이좀그랬습니다.ㅠㅠ
10,재밌게봤어요 슬픈장면이많았음
10,오케어나미투으커추으
9,일본 죽이고싶다....
3,민족적 울분을 자극하는 것 이상을 보여줬어야.
10,슬프다는 느낌이 아닌.. 죄송한마음뿐인 그런.. 속이 뜨거워 울었던거같습니다
10,이제야 본 게 죄스러울 정도입니다...
10,재밌구요 또봀생각입니다
5,일본이 과거에 저지른 일을 잊어서는 안되고 이 소재로 영화를 만든 건 훌륭하지만..영화 자체의 완성도는 그다지라고 생각한다. 역사의식이 훌륭하다는 이유만으로 영화적인 측면에서 높은 점수를 줄 필요는 없다고 본다
10,진실을 담은 가슴아픈 영화입니다. 대한민국 국민으로써 잊지못할 아픈 역사적순간으로 영원 남을거같습니다
8,한국사에서 가장 안타깝고 지우고 싶은 기억들 중 하나인 위안부 사건을 영화로
10,정말 몰입도도 좋았고 영화도 재미있었습니다 하나 아쉬운건 관내에서 사진을 찍는등 약간 소란스러웠습니다
10,보는 내내 눈물이 마르지 않았어요.
10,주먹 불끈쥐고 눈가리며 보다가 그들의 만행을 잊으면 안되기에 다시 눈에 힘주고 똑똑히 보게되는 영화...잊지맙시다..
2,쩝쩝쩝 속상함  화가많이남
8,마음이 참 아팠습니다.
10,최고의영화 10자10자
10,역시 무언가를 깊이 생각하게해주는  진실된영화네요..
10,넘나슬픈것..빨갱이나븐놈
10,가슴 먹먹해지는 영화 감동적으로 잘 보았습니다.
5,시도는 좋았으나 연기와 많은것들이 받쳐주지 못했다.
10,너무 슬프고 부끄럽고 죄송하고 끝나고 나믄 어찌 바뀔지 모르지만 보는 내내 반성한 영화입니다
10,이거전에등록한거같은데
10,보는 내내 펑펑 울었다. 이렇게 영상을 보는 것조차 두럽고 힘들고 그 어떤 말로도 그 감정들을 다 담아내지 못하겠는데..실제로 그 일들을 겪으셨던 할머니들의 심정은...감히 나따위가 함부로 공감못할 정도겠지 상상도 못할 정도겠지
10,이런영화는 봐줘야한다 ㅠㅠ
9,두 소녀가 눈무나도록 어여뻐서 가슴이 아픈 영화
10,하염 괜찮았습니다.   ㅇㅇ
10,굉장히  유익한 영화였어요  특히  불cg정말인상적이었음
10,최고입니다 짱이에요짱
10,나의 인생 영화 영화가 시작 하고 나서부터 스크린이내릴때까지 울었다.
10,너무 화가나고 열받아요.. ㅠㅠㅠㅠ 진심이 담겨있는 영화네요
8,다시금 생각하는 계기....
9,지금도 진행형인 정신대문제를 다시 한번 일깨워주는 영화.영문도 모른체 끌려가 꽃다운 청춘을 짓밟힌 수많은 여인들의 한을 어찌 보상받으리요
9,꼭 봐야하는 영화이지만 전개가 다소 아쉬웠다
8,감동~  마지막까지 여운이 남네요
10,역사의 아픔과함께 교육적가치가 있는영화
9,반드시 일본의 사과를 받아야합니다
8,슬픈 지난우리나라 역사의 현실..
10,눙물이 ...ㅜㅜ 역사를 바로잡는 영화는 계속되야한다
8,어르신들이 얼마나 힘드셨을지 ... 슬프고 마음 아파요
10,좋은영화인듯 잘보고옴
9,눈물을 쥐어 짜내는 느낌임;;
10,다시한번 생각하게 되는 영화
10,의미있는 영화, 잘봤습니다.
8,마음아프지만 우리나라 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화...ㅠ_ㅠ
9,우리나라 아픈역사에 대해 다시한번생각합니다...보는내내 눈물이...
9,슬퍼요슬퍼요슬퍼요슬퍼요
10,소재가 소재인지라 ..ㅠㅠ
6,감동적인 영화였습니다. 부모님 두 분이 매우 인상깊게 봤다고합니다
8,충격적이었다 어린학생들은 보면 안될듯
7,영화는 확실히 작품성이 부족하다. 하지만 이 소재 하나 만으로 빛난다. 역사는 잊혀지지 않는다.
10,마지막에 할머니들 작품 눈물남
1,이거보러 못가서 너무아쉽고 돈이 너무 이까워요
10,너무 가슴아픈 우리나라 역사..잊지않겠습니다..
10,많이 울었네요.. 저보다는 저희 신랑이 더 많이 울었구요..절대 잊어서는 안될.. 결코 잊지못할...
10,감명깊게봤습니다^^^^
10,연출이 아쉽지만 좋은영화
10,기대하고 본 영화인만큼 감명깊게 봤어요
10,기대되네요 빨리 봤으면 좋겠습니다
10,울딸이 좀더 큰 다음 다시 같이 볼 영화입니다
1,여러분 정말 재미 있나요 ?. 소재는 무겁고 엄중하고 애국심으로 뭉치 겠습니다. 그런데 영화의 재미만을 놓고 너무 의미 퇴색이 되는건 아닌지 .. 정말 재미있어서 재밌다고 하시는 것인가요?. 헷갈려요 . 누가 솔직히 얘기점요.. 주제는 가슴으로 느낌!
8,재밌어요 다시한번 보고싶음!!!!
9,아이들이좋아하는영화예요
10,뒤늦게라도 억울한 영혼들이 고향에서 편히 쉴 수 있게 도와줬으면 좋겠습니다
8,잼따!!!!~~~~
10,귀하고 귀한 영화. 감동입니다.
10,역사의 슬픔은 언제고 잊으면 안된다
9,영화자체로보면완벽한영화는아니지만만드는의도는충분하다
10,내가, 우리가 국민이라면 꼭 봐야 할 영화!
9,가슴이 먹먹함.조금 더 디테일했음 좋았을껄
9,잘봤습니다 재밌네요!
7,부산행 가족애가 있으며 인간은 더불어 살아 갈때 행복하다하는 생각~~
9,이미 많이알려진 내요이지만 분노의감정과  치욕의 역사를 다시 떠올리게하는 영화였다  다시는 이땅에 이런아픔의상처를 남기는일이없어야한다  신인과노련한연기인들의 연기가 신선한교합을이룬작품이라고본다
10,평점 10점이 아까운 영화입니다
10,대한민국 국민이라면 우리나라의 아픈 역사를 다시한번 되새기기위해 봐야하는 영화
9,보다가 계속 우러씀..
10,우리나라의 뼈아픈이야기 감명깊게 봤습니다
9,하ㅏ호호히라냐고모도노조보오노벼
10,아이들과 함께 보고왔습니다. 우리나라의 아픈 역사를 모든 사람들이 정확하게 인지하고 나라를 아끼는 마음을 가졌으면 좋겠습니다.
7,뭔가 애매해요..역사적인건 참 안된일이긴하지만요ㅠㅠ
10,우리가 꼭 봐야 할 영화입니다
9,영화를 본후 한번더 일제의 만행에 분노합니다
10,최고네요 말이필요없어요
9,마음이 먹먹해지는 영화였어요~
10,최고입니다 그리고 죄송합니다...
10,슬프고 머리속에서 멤도는 영화입니다.
10,마음 깊이 아리는 영화였던것 같습니다
7,우리나라 할머니들이 당한 고통에 너무 가슴아팠음ㅠ 무녀 연기하는 사람 연기 잘하는듯ㅜ
10,이런영화에무슨재미를찾고 개연성을찾습니까 다큐같은영화예요  실제로저런일이있었고 무당으로나마 두고온친구에대한죄책감을덜어드리는영화네요  여운이남네요
7,슬펏어요위안부에대해서잊지않을게요
8,위안부에 대한 내용이라 아들이 조금어려워 하긴했지만 가슴아픈 이야기라고 느낀점이 많다고 햏ㅇㆍ
9,감동 그자체...죽일놈들 일본
10,좋아요 감동적이였어요
5,별로10자10자10자1ㅈ0ㅏ
7,다시 한번 돌이켜본 영화였으나실제 사실보단 약하지않았나싶은 생각에 아쉬움이남습니다.
10,기자님 그렇게 잘아시면 기자 님이 위안부 할머님들에 상처를 잘담을수잇는영화를 님이한번 만들어보세요
9,마음이 너무 아팠습니다
10,반드시, 꼭! 봐야 할 영화
10,죄송하고 또 죄송하고..
10,베스트였습니다~~~
8,내용은좋았으나 살짝아쉬운건사실 하지만 한국인이라면 꼭봐야할 영화
5,재미있습니다 한번더보고싶군요
9,잊지말아야할 역사 최고의 영화
10,두번봣네요 슬픔ㅜㅜ 잘봣습니다
10,잼있어요 가슴아프지만
10,한국인이면 꼭 봐야할 영화
1,그 누가 어떤 영화를 만들었더라도 소재가 소재니만큼 높이 평가되는거겠죠.
10,더 많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠다
8,가슴 아프고 분노가 치밀어 오른다
7,먹먹해지는 영화... 일주일동안 생각나는 영화..
9,실화가 아니였으면 하는 실화영화모두가알아야할 아픈과거
10,재밋고 화납니다...
10,아픔과슬픔을정말깊게느낄수있었다..고작이영화한편을보고난뒤에도후유증이심했는데위안부할머니들은어땠을지상상이안가서더욱더슬펐다..
10,솔직히 그냥 위안부 이야기를 소재로 삼아서 버프받고 작품성은 부족한 영화일 것 같다고 지레짐작 하면서 보게 되었는데요 위안부 소재와 상관없이 일단 굉장히 웰메이드 영화네요 평론가들 평점 노이해 근본적으로 잘 만든 영화구요 무녀로 나온 분 연기가 굉장함
10,한시대의 아픈역사를 다룬 영화우리가 영화를 보고 느꼈던 그순간을잊지말고 아픔과 고통을 안고평생을 힘들게 살아가시는 많은 분들을위해서라도 빠른 사죄와  나라의 제도가바뀌어 늦었지만 행복하셨음 좋겠어요
9,역사를 잊지 말아야..
10,눈물이멈추지않습니다.
10,영화 노래가 너무 구슬픕니다
10,굿, 꼭 봐야할 영화임 ㅠㅠㅠ
8,말할 수 없을 만큼 마음이 아픈 영화.
10,잘보았어요 슬프고 화났습니다
10,봐야죠. 꼭. 대한민국사람이라면. 잊지않겠습니다.
8,개봉전부터 꼭 봐야지 마음먹었던 영화. 보고나서 후회는 없다. 하지만 조금 지루함은 개인차이겠지...?
9,가슴이 아퍼지는 영화입니다.
7,위안부의 실상을 알리고 역사인식을 가지게 하는데에는 좋은 영화였지만, 너무나 종교적인 면을 강조해서 부담스러운 면도 있었습니다.
10,감히, 영화적인 완성도를 따지고 싶지는 않다. 꼭 봐야 하고, 기억해야 할 영화다. 이 영화의 가장 큰 울림은.. 엔딩 크레딧에 있다..
10,꼭 봐야 할 영화라고 생각함
5,꼭 보고싶었고 꼭 봐야할 영화
1,한국이 이래서 발전을 못하는구나 라는 생각뿐이 안들었다 무식한 감독아 그렇게 애국심이 불타면 나라 경제에 보탬이 되는 영화를 처만들어라 영화인지 주말연속극인지 모를 허접한거 처만들지말고 그리고 조선징들 평점보소ㅋ에휴ㅅㅂ 같은국민이라는게 그저 부끄럽다
1,재미없다고 말하면 친일파가 되는 영화
10,왜 이제서야 봤을까 싶을 정도로 너무나 훌륭한 영화입니다. 이런 영화를 제가 어떻게 평가하겠습니까 모두들 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,감히 잘 만들고 못 만들고를 논할 수 없는 영화
10,대한민국 국민 이라면 반드시 보아야 할 영화입니다
10,말이 필요 없는 영화 10자
7,쩜 짝난다 ㅡㅡ 일본쉐카들
10,ㅜㅜㅜ평점을 늦게쓰는데 너무 좋아요
8,한국사람이라면 꼭 봐야 할 영화눈물나고 가슴이 먹먹한 영화
6,영화자체는 좋습니다 하지만 몰입도나 음악 영상 의 퀄리티는 떠렁지는것같아요
1,역사와 영화는 구분되야한다. 스토리, 개연성, 연기력, 연출력 모두가 수준미달
10,왜곡된 역사를 바로잡은 영화
10,너무너무슬프고가슴아픈ㅜ
6,연출자가  현재와 과거를 오가며 입체적으로 구성했는데 폭력은 디테일하게 연출된 반면 정작 겁탈당하는 소녀들의 장면은 두루뭉술하게 처리한게 아쉽다
8,한국인으로서 눈을 돌릴 수 없는 작품입니다.
10,지금이라도  꼭 보세요  마음이  정말 아팠어요.
10,한국인이라면 봐야할 영화
8,우리 미래에는 다시는 이런일이 일어나지 않아야 되며 지금 세대젊은 사람도 이 영화에 대한 이해심을 키우면 좋겠읍니다.
10,다시봐도...몇번을봐도..눈물나고..잊을수없는영화인거같아요
10,오로지 진실만이 과거를 잠재울수 있다. 넬슨만델라의 명언 중에서..
7,역사적 아픔이 있는 영화.
10,글과 사진으로만 봤던 사실들을 영화로 보게 되어더욱 더 슬프고 공감할 수 있어 좋았습니다
9,화나고 슬프고 짜증났고 가족과 함께 볼수있는 영화이다
10,역사를 잊은  민족에게 미래는 없다.
5,ㅑㄷ유누애겨노아렫어루옹
1,애국심으로 보려고해도 이건 도저히....
8,보는 내내 마음이 무거워서. .
10,내가 제일 좋아하는게 초밥인데 앞으로 일주일은 못먹겠다.
10,죄송합니다. 그리고 제작진 분들과 후원해주신 분들께 진심으로 감사드립니다. 다음 주에 수요집회에 참여할 거에요. 이제 알아서 정말 죄송합니다. 그 곳에서는 행복하시길 바랄게요. 잊지 않겠습니다.
7,하 귀향.. 아리이~아리이이
9,슬픔무거움슬픔무거움
10,이 영화에 평점을 5.8으로 준 평론가 놈들이 혐오스럽다. 문화적으로 평가할 수 없는 영화를 뭣도 안되는 잣대로 이러쿵저러쿵하는 걸 본다면 주둥이를 평생 못 쓰게 해놓고 싶다 진짜.
10,슬픈역사를 마음에만 담지말자
8,끝나고 영화관을 나올때 가슴한켠에 알수 없는 여운이 한참 가더라구요
10,결국은 눈물을 쏟을 수 밖에 없는 영화
10,말이필요합니까 너무가슴아픕니다
10,내 나이또래 친구들이 저런 수모를 겪었다는게 믿어지지가 않는다 절대로 잊지말아야 하고 이런 아프고 치욕적인 역사가 다시는 반복되서는 안된다..아 근데 잠만 눈에 땀이;
9,마음 아팠지만 기억해야할.
9,잘찍긴찌궜는데약간 종교적인게들어가서 살짝아쉬움
10,마음 아프지만 꼭 봐야하는 영화.
10,친일파 후손들한테는 정말 불편한 영화
10,슬픈영화ㅠㅠ 화나는 영화ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹...눈물이...
8,숙명의 역사속에서 겪은 파란만장한 인생의 단면을 보며 마음이 아팠습니ㅏㄷ.
10,정말.. 잊지못할 영화인거 같아요.
10,위안부에 대해 다시한번 일깨워 지게되네요
7,ㅎㄴㄱㄴ잠재미잇내요
10,세상에 이런일이 입니다. ㅜㅜ 맘이 아파요
10,우리나라 뿐만 아니라 전 세계인이 위안부로 강제동원된 할머니들의 아픔을 이해했으면 좋겠습니다. 또 일본은 뿌리깊게 사죄하는 마음을 평생 짊어지고 살아야됩니다. 잊지않겠습니다.
10,꿀잼이다이기야기이이기이기이기
9,최고입니다.감사합니다
9,어딴 넘들이 나뿐 넘인지...우리 역사가 바로 알려주는..
10,너무좋앗어요많은생각이드는영화
10,잊지 말아야 할 아픈기억 다시 되새겨야 할 슬픈기억
10,늦은후기지만 꼭봐야할영화
10,집에 가자는 말에서 눈물이 터져나오네요~ 폭행장면에 대해서는 가슴아프지만 후대에 사실을 그대로 전하려는 노력이 보입니다. 굿을 통해 그분들의 한을 어느정도 달래고자 한 장면들. . . 모든 아픔을 씻어 낼 수없겠지만 감독의 노력이 보입니다. 잘봤습니다
10,화도 나고, 눈물도 난다.
10,보는내내 마음이아팠다
8,난그냥볼만했는데..
10,진짜 꼭 보세요. 이 영화를 보니 많이 화도 나고 유태인들에게 비오는 날 홀로코스트 희생자들 무덤에 가서 무릎끓고 사과한 독일전총리가 생각나네요. 아베는 야스쿠니 신사도 저렇게 당당하게 하는데...
10,이 영화를 논하는 평론가가 우습다.
8,영화가 끝났는데고 정말 기분 먹먹한영화
10,평점을너무늦게드리네요..ㅠㅠ
10,마음이아팠고 뭐라말을 할수 없을정도다
10,ㅠㅠ하 역사를 잊지말길
10,정말... 잊지 말아야 할....
1,난 조선놈들한테 성추행 당했는데 어떻게 보상할건데ㅡㅡ
9,부들부들!!! 잊지말아야겠다!!
10,평점 낮은 놈들은 뭐냐?
10,마지막 장면에서 눈물이 나올 뻔했습니다옆에 친구가 있어서 울진 못했으나 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다
6,너무 슬픈영화네요.. 역사를 잊은 민족에게 미래가 없다는 말이 떠오르네요
10,진심으로 봐야될영화입니다
1,그냥 연령대를 높혀서 상영했어야한다 너무 연령대를 의식한 연출과 스토리 억지로 끼워맞춘 진행 별로였다
10,정말 돈주고 봐야하는 영화 .누가 이걸 불법 다운로드 사이트에서 보냐ㅡ ㅡ
10,화나고 충격적이고 가슴이 미어지는 영화
9,감동그자체  가족들과꼭보자
10,흐.흐.흐...끝까지. 못봤다 ㅠㅠㅠㅠ
10,일본사람들이 꼭 보았으면 좋겠어요.
10,꼭 시간 내어서 보셨으면 좋겠습니다
10,잊지말아야할....잊혀져서는 안되는 사실
10,아무말이 안나오네요... 과거를 인정하지 않는 일본.. 할머니들께 진정 미안함과 부끄러움을 느꼈으면 좋겠네요
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화
9,좀 더 서세하게 알 수 있도록 리얼한 연기로 관객들의 심금을 울린 관찮은 영화입니다
9,마음아픈영화였습니다 꼭다들 보시길 바랍니다
10,감동적이고 많은 것을 느꼈다.
10,보고 너무 마음이 아파서 가슴 부여잡고 봤던 영화. 한국인이라면 꼭 보시길.
9,옆자리꼬마때문에집중을못했네요ㅜ부모님들이런영화는너무어린꼬마들은안데려오심해요ㅜㅜ
10,전세계적으로알아야하고알려야하는영화슬프다
2,영화로서는 1점 그이상이아까운
10,진심너무화가낫다..
9,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,꼭 봐야할 영화 꼭 봐야할 영화
10,영화 제작 때 후원 못한게 정말 아쉽습니다. 알았으면 좋았을텐데..ㅠㅠ 그래도 언제나 응원하고 있습니다 일본군'위안부'피해자 할머님 모두 건강하세요! 빨리 사죄가 이뤄지길!!
10,부모님과 함께 보며 눈물을 멈출 수 없었습니다
10,감동적이에요 지루하다고 하는 것도 이해가되는데 재미를 추구하려고 보는 영화는 아니니까
3,신성불가침 영역인 위안부를 다룸으로써 이 영화가 졸작임을 가리려했으나.. 위안부 다룬 영화라 2점 더 줬다.
5,글쎄요, 딱 그저그런 영화였던 것 같습니다.
10,전문기자들은 친일파구나
10,오열하고 왔다. 꼭 봐야하는 영화.
10,정말 더 많은 분들이 보셔야 할 영화인것같아요...처음부터 끝까지 너무 마음이 아팠어요
10,가시리 가시리잇고 나는...버리고 가시리잇고 나는...찢어지는 가슴으로...이 시대, 이 현실을 되돌아 본다...
10,마음이 매우 아프네요.
10,무슨설명이 필요하겠어요
10,잊어서는 안되는 역사를 다시한번 되새길수있는 기회가 됫습니다 감사합니다.
10,튀지 않는 배우들의 열연 이었습니다.잔잔하게 감동을 주고 생각에 잠기게 하는 영화
7,노무너무 슬퍼요 ㅎㅎㅠ
10,무슨말을할수있겠습니까?
8,감동과 사건에대한 가슴아픔을 느꼈네요
10,재밌게 잘 봤습니다. 감동은 없구 슬픔만 가득한 영화였어요
10,많은걸 느끼게 되는 영화
1,이딴 퀄리티로 할머니들 이름 팔아먹었으면 이건 오히려 그분들에 대한 모독이야
7,서인영냐아가들을부탁해최종리폼의상선탹
6,글쎄요...글쎄요 잘모르겠네요
10,정말 고생 많으셨습니다...
10,여러분을 기억하겠습니다.
9,너무애처롭고감동적이었다
8,good to time killing
10,영화적이기보다 역사적이기에! 우리가 잊지말고 기억해야하기에! 그 역사적 사명을 대신 담아주고, 남겨줬기에
10,감동그자체입니다..여운이남네요
10,우리나라 사람이라면 영화를 보고 같이 슬퍼할 줄 알아야 한다. 반성하자.
9,보는 내내 답답하고 화났음!!!
10,좋은 영화 잘 봤습니다 아픈 역사에 대해 생각을 많이 하게 하는 영화
8,'여명의 눈동자'가 더 낫기는 하지만, 요새 애들이 이런 것을 모르니 영화로 잘 만들었다고 본다. 지금 돌아가는 시국으로 봐서는 또 이런 일이 발생할까 두렵다.
10,너무너무 고마워요 재밋어서
10,너무 가슴아픈역사이고 아직까지 해결되지 않은 문제이다. 역사의 증인들이 살아계실때 해결되었으면좋겠다
8,솔직히 다 좋은데 은경이?장면이 좀 몰입을 방해하는것 같아요 판소리랑... 정민이 얘기에 몰입하고 있는데 갑자기 현대로 돌아와서 흐름이 끊기기도 하고... 하지만 정말 잘봤어요 영화보다 우는건 오랜만이네요.
10,굿베리베리굿입니다요
10,누구나 꼭 봐야하는 영화
6,억지 사투리억양 듣는내내 오글거렸음 그리고 영화 자체도 썩 재밌지가 않고 되도안한 아리랑 노래 개조는 감성팔이억지눈물 짜내기위한것 같다하지만 영화를 만든 의도자체는 좋았기에 6점정도
10,감독님,  수고하셨습니다.
10,엄청재밀어욯ㅎ배우연기도좋구두번보세여
10,말이 안나와요 진짜로 제인생의 최고의 영화네요 진짜 다들 고생하셨고 이정도 밖에 제가 알지못한 제가 반성하는 계기가 되네요
10,아무말도 안나와요.. 추천합니다
10,ㅜ 슬프네요..정말 잊을수없을 끔직한 역사입니나.
9,생각이많아지는영화. 늘 감사하며 살아야할것
10,다시는 이런일이 일어나지. 않기를. . . .
10,이러한 상황은 두번다시 일어나지 말아야 한다. 이 영화를 보고 내가 영화 제작에 아무런 도움을 주지 못한것이 부끄러웠다.
8,슬프고 먹먹하고....
10,역사적 주제에 관심 잏으신 분들이라면 볼만한 영화입니다 슬퍼요
10,보는내내속상했던영화
1,좆노잼 쓰레기 영화 감성팔이 말고는 개연성 스토리도 개판 오분전 졸다가 OO번  저딴 영화가 9점받고 상영관 나발 거리니 우리나라 수준이 보임..
9,작품은.. 9점드릴게요. 이거 보고.. 이나라 연예인들 빨아댈 필요성 없다고 느꼈다. 출연진들 감사합니다. 그리고 미안합니다. 내평생에 저 후원인 중에 포함 못된거 후회하며 살거다. 일본거 .. 인간적으로 안쓸 수 있으면 쓰지말자...
10,눈물이 흘렀습니다 영화를 보면서 낙인 노래가 생각나더군요 위안부피해자분들에게 그 언제나 아침이 올까요 ㅠㅠ
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,어어아ㅏ아라아아어다ㅐㅏㅏ오ㅜㅜ튜ㅝ나
10,역사를 잊은 민족에게 미래는없다 항상 마음속에 새기고 잊지않겠습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화ㅠㅠ 담담해서 더 슬픈..? 너무 잘 봤습니다 마지막에 나오는 그림들도 너무 슬펐음
10,영화를 보는 내내 슬퍼서 라기보다  화나서 눈물이 나더라.
9,무슨말이 필요할까요~~~ 우리나라 국민이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다~~~~
10,보는 내내 마음이 너무 아팠습니다.
10,재밌어요! 귀향개꿀!!
10,잘봤어요 슬프지만 우리역사니까 봤네요
10,영상을전공하고싶어하는 나로서 정말 명작중명작이엿다 ,,,
5,재밌어요ㅎㅎ나름스토리도있ㄱㅎ
6,별점은 엄청 드리고 싶지만....어느 위안부 할머니께서 말씀하신겄처럼 십분의일도 반영이 안돼었다하더니...제가 본바로도 겨우겨우 였습니다. 기왕에 제작하시는거 관동군 731부대의  천인공노한 마루타 얘기도 좀실었으면 어땠을까 하는 마음 간절하구요~克日
7,사실 그대로를 영상으로 보여준 정도..
10,오래간만에 재밌게 본 영화입니다 생각을 많이 하게 하는 영화입니다.
10,이건 대한민국 국민이라면 무조건 이유없이 봐야하는 영화입니다 정치 종교 머 그딴건 모르겠고 당신이 국민이라면 봐야 합니다 엔딩자막올라갈때 나오는 할머님들의 그림 뭉클했습니다
1,역사에 대한 울분, 영화에 대한 한숨..이동진 평론가의 이 한마디로 딱 평가된다. 아쉽다. 너무 아쉽다. 감독이 밉다. 이 슬픈 소재로 이따위밖에 못만들다니....
10,너무 슬픈 영화 10자 10자
10,한국인 이라면 꼭 봐야할 영화
8,재미있었어요 여자친구랑꼭보러가세용
10,보고싶던 영화...ㅠㅠ엄마랑 같이보고 엄청울었어요...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,보는내내 눈물만 죄송하다는 생각뿐 ㅠㅠ
10,우리나라 국민으로써 봐야 할 영화이다 평론가 평점이 왜 낮은지 이해가 안가네요 도대체 평론가들이 무엇을 보고 평가를 한다는건지 모르겠네요
10,너무슬퍼서 말이 안나오네요..쪽xx  이 개xx들
10,우리나라역사의비극..시대적상황을  너무잘표현한 영화너무슬프고 감동적인....
10,다시한번 생각하는 계기가 되었습니다
9,많은 생각이 들게 하는 영화인 것 같다.
10,잊지말아야 할 역사입니다. 보는 내내 울었네요ㅜㅜ
10,이건 정말 꼭 보셔야 합니다..
10,꼭 봐야하는 영화..보는내내 가슴이먹먹..
5,흐음... 저는그냥요
10,보는 내내 아팠던 영화.
10,지금 일본은 이런 사실 마져 왜곡하려 하고 있다...
7,취지는 너무나 좋았다고 생각하고 눈물 흘리며 봤습니다 다만 현대의 소녀와 할머니와의 중첩이 조금은 작위적으로 느껴졌습니다.
10,너무 마음아파 미루기만 했던 영화를 보았습니다. 저도 그분에게 한표를 행사한 국민으로써 이 문제는 나라간의 외교 안에서 따지며 휘둘리지 말고 국민을 위해, 정확한 진실을 대변하고 해결해나가기 위해 노력하는 정의롭고 강직한 모습 보여주셨으면 좋겠습니다.
7,진심으로 가슴이 아프고 또아팟던 그런영화
10,대한민국 사람으로써 말로만 글로만 일고 가슴속으로는 와닿지 않았던 내용들이 섬세히 담겨져 늦게라도 위안부의 아픔을 알수있었습니다.지금의 대한민국의 땅이 있기까지의 많은 역사의아픔를 가슴깊이새겨 민족의정체성을 잃지 않고 살아갑시다.맘편히 쉬십시오..
10,말로 형용할 수 없습니다볼 수 있게 해주셔서 감사합니다그리고 죄송합니다
10,가슴이 저미고 아프고 먹먹하다
10,감동의쓰나미였어요~추천합니다
7,취향이 안맞더라도 한번쯤 보는 걸 추천합니다.
10,말이 필요없음. 꼭 봐야하는영화
8,ㅜㅜ위안부할머님들 힘내요
9,아이들에게 보여주고 기억하게 해야할 영화
10,휴....가슴이먹먹해지는..
10,그곳에서는 행복하세요...
7,귀향재미있게봤습니다
9,좋아요좋은영화에요ㅎㅎ
10,할말이 없게 만드는 영화네요..그저 눈물만 나옵니다
10,보는내내 마음 아픈..
10,너무나도 아픈 우리의 역사 그들의 기억 그들의 아픔 닦아주지 못해 너무 죄송합니다  절대 그 아픔 잊지 않고 꼭 기억하겠습니다...  영화 귀향.. 많은 것을 알게되고 느끼게 해줘서 감사합니다  끊임없이 눈물이 났습니다 다들 고생하셨어요....
10,꼭 대한민국 모든 사람들이 봤으면 좋겠다
10,이  영화를보고나서  든  생각이  지금도  이런가슴아픈이일어날수있다는게. ..군대를 갓다온  많은  사람들중에  하나로서  국방력은  약화될때로 되어있고  가라가 판을치는데.. 다시 이런가슴아픈일이일어나지않게  강해져야합니다.. 잊지않겠습니다..
10,좋은 영화. 감사합니다
10,집에서봐서 죄송합니다..
10,믿고보는감독에배우네 ㅋㅋㅋ
10,이영화를보는데 용기가필요할거같아 미루다미루다 드디어보았네요..역시나 보는내내가슴이아프고 눈물이 너무나서 평점을내린다는거 자체가 의미가없네요 그냥 꼭봐야하고 잊지말고 가슴에 새겨야할거 같아요..저분들이 당하신 고통은 어떤걸로도 보상할수가없을거같네요 ㅜㅜ
10,진심으로  슬프고, 화가난 영화였다
8,소재는 완전 좋은데 영화 완성도가 낮은 것 같아요
10,가슴이 아프고 애린 영화, 하지만 꼭 봐야할 영화
10,가슴이 너무 아픕니다..
8,무조건 봐야하는 영화에요!
10,너무 슬프고 잔인한영화에요..
10,전철까지 타고 가서 보고 왔습니다. 아직도 가시리가 뒤에서 떠나질 않네요. 충격적인 내용을 아름답게, 그래서 더 처절하게 보여준 영상미도 좋았습니다.
10,마음이 적적해지는 영화입니다..
10,..휴..가슴이뭉클
10,눈물 없이는 못 볼 영화!
10,꼭봐야하는 영화 !!!!
6,좋아용배우들이 다들 노력한거같아요
7,의미있고 재미도 있던 영화
8,너무슬프고.. 정말 재밌었고 집중이 안될수가없었다...최고의영화!
10,좋은 영화 나중에라도 꼭 봐야한다
10,의미있는 영화입니다.
7,우리나라가 꼭 알아야 할 역사를 영화로 보여주는 것은 좋다. 그리고 사진찍는 것을 거부하는 할머니의 모습에서 더 슬프게 느껴졌다. 하지만 나비의 날개짓이 너무 느리고 위안부로 당한 기간이 얼마나돠는지는 모르지만 그 시간만큼이나 영화가 길게느껴짐...
10,몇번을 봐도 눈물나는..
10,너무감동적이고 눈물이날정도로슬픈영화..
9,마음이산산조각났습니다
9,슬픈영화인거같아요.
10,영화보면서 펑펑운건 이게 처음이에요 ㅠㅠ
10,감동입니당보는내내 울적하네요
9,보는 내내 마음이 아팠네요 위안부할머니분들 아픔을 되돌아보는 시간이였어요 꼭봐야할 영화네요
8,이영화도 정말 훌륭하다. 언젠가 우리나라 최고의 감독이 더욱 잔혹하게 과거의 만행을 알리면서도 전세계에 어필할 수 있는 수준으로 만들어 국제사회에 이를 잘 모르는 외국인도 알 수 있게 만들면 더욱 좋을 것같다. 이영화도 정말 훌륭하다.
10,국뽕 좀 빨면 어떠냐 영화는 최고였다 진심
10,보는동안   가슴이 너무아프고 마음아팠습니다
10,아픈 역사에 대해 깊이 생각해보는 시간이었습니다. 추천해요!!
10,일본에 맨날지진나고 방사능 터진대에는 이유가 있다 천벌받을놈들
10,가슴아프고 가슴아픈영화
10,대한민국 국민이라면  꼭 봐야될 영화~~~~
10,감사합니다...그리고 너무너무 죄송합니다...
7,너무알려진 내용들로구성되어서 아쉬웠읍니다
10,두번다시 이런일이 일어나지 않았으면
10,누군가는 겪었을 고통이 우리 시대의 계보를 이어온 조상님들의 한 이다. 그들의 뼈와 살과 피를 이어받은 후손들이 반드시 기억해야할 한 인것이다.
10,잊어서는 안되는 역사..
10,결코 잊어서는 안될 우리 역사의 슬픈 단면 ㅠㅠ
10,제 소견으로는  피해자 입장에서 그린 위안부 이야기가 아니었습니다. 되도록이면 중립적 입장에서 시대를 그리려고 노력했다고 봅니다. 한가지 의외였던 것은... 배경이나 건물, 의상들의 색상이 너무 화사했습니다...
8,보는 내내 일본놈들 만행에 부들부들
10,친일파후손들이 정치를 하는한 진정한 독립은 오지않았다.
10,역사를 잊은 민족은 미래가 없다 꼭 봐야하는 영화
1,감성팔이 영화는 좀 지겹다..
9,두말할 필요없이 필요했던 영화입니다. 보는내내 괴롭기도 하였지만 알았어야하고 알아야 할 것들을 볼 수 있었기에 마음 한 켠은 든든했습니다.
10,몇번을 보더라도 가슴이 뭉클해지는 영화
9,마음이 무겁네요.. 위안부 할머니들을 위해 제가 할수있는게 없다는 게 안타까워요
9,가슴이 먹먹해지네여...
9,잘봤습니다 감사합니다
7,아쉽다. 훨씬 잘만들었으면 좋았으련만...
10,굿굿진짜 꼭 한번 봐야할영화
10,정말 잘 만들어진 영화입니다. 모든 국민이 봤으면 합니다.
10,재미있게 잘봤습니다.
10,생각이 많아지는 영화, 추천합니다.
9,보고나서 마음이 너무 뭉클햇어요 ㅠㅜㅠ최고으 ㅣ영화입니다
10,맘이 아프네.. ㅡㅜ 상영관이 늘어서 다행입니다
10,당연히 만점.... 내가 저시대에 저기로 끌려 갔다면 마지막에 죽었겠지...
10,황정민 연기는 소름이 돋는다 난 황정민을 믿고본다
9,반드시 보아야할 영화 추천
3,마음이 아프네여.,/,.,/
9,보는내내 가슴이 아픈영화였어요 꼭 알아야하는 봐야하는 영화라는 생각이 듭니다
10,여배우들의 연기도 너무 좋았고 오래도록 기억에 남을 좋은영화였다!!
10,한국인이라면 꼭한번쯤은 봐야 할것같은 영화
10,만약 이 평점이 100점까지 있다면 100점 다 주고 싶다.
10,본지는 괘 되었지만 아직 까지 영화의 여운이 남아있네요. 얼마전에도 할머니 한분께서 돌아가셨다는 기사를 접했는데 하루빨리 일본측으로 부터 죄송하다는 말을 들어으면 합니다.
1,위안부는화나지만귀신은아니야
10,영화가 끝나도 움직이질 못하겠어요슬프고 눈물도나고 화도나고 정말 많은 생각을 하게만드는 영화입니다. ㅠㅠ
8,좋은 영화, 좋은 내용, 좋은 배우 감사합니다.
9,우리의 아픈 역사를 다룬 영화. 많은 고생을 하신 할머니들에게 좀 더 관심을 가져야 하지 않을까 싶다. 이 영화의 역할은 거기에 있다고 본다.
10,역사의 아픔을 되새겨 볼 수 있었던 영화. 최고의 영화
10,굿이라고자꾸시키지마
7,슬퍼요화나요다신이런일이없어야죠
10,네가 볼때는 이 영화는 한국이란 나라의 역사 에 대해서 말하고 있다 물론 나도 자국민 이긴하지만 아무리봐도 여자에대한.... 선입견이 생길수 있다 남자들 입장에서 본다면 어린아이의 성폭행과  전쟁이라는  실황 속에서 우리가볼점은 그져 혐오스러운 전쟁
10,외면하지 말자, 그리고 기억하자.
10,마음이 아려지는 영화내요
10,절대 잊어서는안될 우리의 역사
9,지난 일이지만 알아야 했던 그리고 필요한 것들을 영화화하여 보다 많은 이들에게 알리게 한것에 감사 합니다
10,보면서 진짜 많이 울었어요ㅠㅠ
10,이런 작품은 더더욱 널리 알려야합니다
10,마음아프고 보기힘들지만 꼭 봐야할 영화.. 끝날때 가슴이 먹먹해집니다
10,진심으로 본 영화입니다. 많은 생각을 하게 하는 영화 소중한 시간이 되었습니다.
10,너무 가슴아픈 영화였습니다
10,위안부 할머니들을 소재로 영화가 다뤄졌다는 것만으로도 10점
10,어너너머버버벼버 버범ㄴ
10,1편보다 재있습니다~
10,가슴아픈 과거를 잘표현했네요....*^^*&
9,생각보다 재밋게봣네요ㅎㅎ
8,슬픔없인 볼수없는 가슴아픈 영화
9,마지막 10초전에 눈물이...
10,대한민국사람이라면  한번은 꼭 봐야하는 영화
10,상영관이 적어서 너무너무 아쉬웠음..마음아프고 분노가 치밀었던 영화
10,오늘 직접 뵈었는데..그냥 사람이 멋있으세요.연출이 아쉬운것도 무자금으로 시작해서 충분히 그럴 수 있다고 생각합니다. 단 하나, 감독님의 그 굳은 지조와 반성과 십수년간의 노력에 정말 감동하였습니다
10,넘엄엄넘넘잼ㅁ잉성용
10,이제서야 평점을 쓰지만 개봉한날 상영관을 상영관찾기부터 애먹였던 영화이다. 보는내내 맘이 불편했지만 많은사람들이 봤으면 했던 영화였다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 말처럼 모두 잊지말았으면 하는 영화이다
10,보고나서 정말 먹먹해진 영화였습니다... 실화라는 사실이 너무 안타까워요ㅠㅠㅠ
10,너무 마음아픈영화...ㅠ
9,보고 화나고 눈물나는 영화ㅠㅠ
10,극장에서 상영할 때 봤는데, 정말 많이 울었던 기억이 나요. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화이기도 하고,  한국을 넘어 세계인들이 다 볼 수 있는 영화가 되었으면 좋겠어요.
10,잊혀져가는 역사를 살려주셔서  감사합니다~
8,감동적인 얘기도 있으나, 두번은 보고 싶지는 않은...
10,마음이 아픈 가슴이 쓰린 한숨만 나온 한국의 과거가 아픈 영화
10,매우매우슬픔10자..
8,재밌네요 좀징그럽고 무섭긴한데..영화시간이 조금 길어서 살짝 지루함도 있어요
9,많이 슬펐어요 ㅠㅠ 잔인하고. 손에 주먹을 쥐면서 봤습니다
10,재밌었습니다. 추천합니다.
10,영화보기전에는 일본인들에 대한 분노로 가득찼던 마음이 영화보고 난후에는 증오는 없어지고 오로지 현재 할머니들의 상황에 대한 안타까움뿐
10,절대 잊지 않고 기억해야할 역사
8,기부하는 마음으로 본 영화
8,살아계신 할머님의 반전이 최고였습니다.. 가슴아픈 영화 잘 보았습니다.
8,슬프고 아프고 힘들었어요
10,가슴아프지만 다시 개봉해도 봐야되는 영화....
8,보고 느끼는거 많았음... 꼭보세요
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,교육용으로 써도 될 것 같아요
4,대한민국 국민이라면 봐야하는 영화?정도
8,보는내내 먹먹하고... 잊지말아요.
8,역사를 지나간 일로만 볼 수 없다는 사실과 마찬가지로 영화도 영화로만 봐서는 안된다.
10,모든국민들이 꼭봐야하는 영화입니다
8,잊지 말아야할 역사.기억하자
10,기록되어야 할 역사, 잊혀져서는 안될 아픔
10,역시 알바들이 참 많네요재미로 보는 영화가 아닌데
10,감사합니다. 감사합니다.감사합니다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹햇던 영화.. 끝까지보기 힘들었다..
10,아 열받는다 한국과거는 참 가슴 아픈일들이많다
10,아주정말치밀하고 재밋는 영화엿어요
8,마음이 불편했지만  많은 분들이 보셨으면 합니다
10,이건 꼭 봐야하는 영화.한국인이라면 꼭 봐야할 영화예요.
10,이 영화는 단순히 재미로만 보는 영화가 아닙니다.한국인이라면 알아야하는 영화가 되었음 하고,해외분들도 많이 봐주셨으면 좋겠어요.역사 잊지 않겠습니다.
10,꼭봐야하는 영화입니다
7,그냥저냥 볼만한 영화ㅎ
10,마음이 아파고 감동을 준 영화돠...
10,한국인이라면 꼭 생각해 봐야 할 문제를 영화로 보여주셔서 감사합니다
10,본지 꽤 됐는데도 아직도 제목을 듣거나 포스트를 보면 가슴이 답답하고 먹먹해지네요..영원히 잊어선 안될 이야기입니다
10,슬ㄹㄹㅂㅓ스 추천하고싶진않았다
10,늦게라도 쓰지만 가슴아픈영화입니다
8,그저그랫음어내어아냐나
7,사람들이 배워야할 영화
10,먹먹하고 분노하고 이를 꽉 깨물다.
1,위안부할머니들의 성학대장면을 자극적으로 묘사해서   보기 불편했고요. 우리나라의  아픈역사를 상업적으로  이용해서 돈벌이하는것같아  혐오스럽네요.  동주라는 영화랑 비교됩니다. 애국심에 의존한 홍보도 별로고요.  ㅇ점이 없어서 ㅣ점 드립니다.
10,한시도 눈을 뗄수 없고 슬픈역사를 최고의 영화로 만들어낸..어떻게 이렇게 만들수 있지? 하고 계속 생각함.. 내용은 슬프고 마음이 아프지만, 정말 잘 만들어낸 영화..!
10,대한국민국민이라면 꼭봐야할 영화 가슴뜨거워지는 ㅡㅜ.  엄청 엉엉을고왔어요 나중에 다시볼거예요
10,우리가 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,진짜 잘만든 영화 최고의 영화였다
10,너무 슬픈 영화입니다 ~마지막 총들고 온 일본인 너무 무서웠어요 ~
10,평점따윈맥일수없다연기력을따질수없다그저가슴아파할뿐이다
10,영화가 끝나도  끝나지 않는 영화
10,공포물 끝판..왕 영화관에서보니 더 무섭네요ㅋ
10,음....이런과거를 박근혜정부가 돈을 받고 풀었단 말인가.... 진심어린 사과가 아닌 돈으로 말인가....끓어오르는 분노를 주체하기가 힘들다..
10,짱짱 영화 정말 재밌게 봤어요~~~
10,멋진영화, 보기 미안하면서 감사한 영화
10,잘보고 왔습니다 ㅠㅠ 이런일이 다시 반복되지 않아야합니다
9,아프고...아프다..
7,기억되야할 역사 그러나 그것을 제대로 담지못한 영화
10,꼭 봐야합니다....
8,너무너무슬푸네요ㅜㅜㅜ
10,남자로서 이 영화보고 몇번을 운지 모른다.. 마음이 먹먹함
10,한번쯤은 봐도 좋을영화!
10,한국인이면 봐야 할 영화!
10,정말 최고 예요 짱짱 네이버
4,오져ㅏㅣ오에요애놰어래
9,우리시대 젊은 이들에게 역사를 일깨우기 위한 영화.
10,아 겁나울엇네요 하ㅠㅠㅠㅠ
4,r그냥 쏘쏘햇어요 부모님은 별로라고하십
10,영화란 이러저러해야 한다며 이영화의 작품성을 논하는 그런 평론가 양반들같은 사람들만 있었다면 이 영화는 나오지 않았을 것이다. 그런데 관객 평점을 보라. 영화는 관객없이 필요없다. 평론가들끼리 모여서 만족할 만하게 찍으쇼.
10,한국인이라면 꼭!!!
10,내평점점수를 매기는 것 조차 미안한 영화... 이 영화가 내 나라에서조차 상영되기 어려웠던 현실에 분노와 수치심을 느낀다....  이름조차 없이 사라져간 그녀들의 영혼에  후손으로서나마 명복을 빕니다
10,매번 언론에서 듣는 간접적인 이야기보다 직접적인 묘사였기에 더욱 마음에 와다았던 영화. 앞으로도 계속 만들어져야만 하는 영화.
8,위안부의 역사와 그들의 슬픔..정말 영화를 보시면 위안부할머니들의 마음을 조금이나마 이해하실수 있을것입니다
9,참 슬픈 영화입니다..
10,일어나라 언니야 이제 집에 가자
10,보는 내내 너무슬프고먹먹했습니다
10,조국의 상처를 차마 눈뜨고 제대로 쳐다볼수없었다..
8,감동적이고 눈물난다..
10,정말 너무 인상 깊었습니다
10,무슨 말이 필요할지....
9,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,감동적이었습니다 간만에 글썽했네요
9,감동 진짜 이건돈주고봐야됨
10,가슴이 먹먹해 지는 영화,꼭 알아야할 명작.
10,잊지 말아야할 우리의 역사입니다..
8,기대보단약간아쉬웠음
8,보는내내화나고 울컥
8,한 번씩은 봐야 할 영화인 듯 합니다.잘 봤습니다.
10,뼈아픈 위안부할머니들의 참혹한 진실을 보여준 영화
10,잊지않겠습니다...
8,asdasdasdasdasd
10,슬픕니다 억울합니다ㅠㅠ 잊지않겠습니다
9,엔딩이 먹먹했던 일어날 수 없던 그런..
10,그냥 영화 작품면으로만 보면  5점 정도지만 우리나라 국민이라면 100점 만점 줘야 되는 영화.. 꼭 봐야되는 영화.
8,나름재미떵,.그,.추리하는재미랄까
10,감히 점수로 매길 수 없는 꼭 봐야 하는 영화입니다.
1,전형적인 국뽕영화 과거에 얽매이는 국가 미래없다.
1,덴노헤이카 반자이! 다이닛폰 반자이!
10,꼭 봐야할 영화 잊지말자
9,학창시절 막연히 교사에게 전해들은 위안부란 단어가 이렇게 끔찍한 고통과 한이 담긴 단어였다는 것을 영화를 통해 느낀다
10,꼭 봐야합니다. 그리고 진실을 알아야합니다.
10,진짜 너무 슬프고 원통했습니다
6,역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨평론가들은 이렇게 평해야지 무슨 7점이 말이 되냐...
8,볼만했습니다. 내용이 조심스러운거라 어떻게 했을지 궁금했었는데 나쁘지않았습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요. 한국인이라면 꼭 봐야할 , 가슴 깊이 다시 새겨야할 영화같네요.
10,너무 슬프네요 꼭 보세요
10,진심으로 보면서 너무나 슬펐던 영화.. 우리의 뼈아픈 역사를 잊어먹지 않기를...
9,감독님 인터뷰에서 이 영화를 아주 불편해하고 반대하던, 일본 우익보다 더 우익같던 한국인들이 많아 아주 놀랐다 밝히셨죠. 전쟁 중에 여성과 아이들이 피해입는 것은 당연하다는 궤변을 늘어놓으며 말입니다. 그런 목소리에 꼭 경종을 울렸으면 합니다
10,응원하고 기도합니다.
10,잘 보앗습니다. 대한민국 국민 모두 보기 희망합니다.
8,볼만해여ㅎㅎㅎ굿뜨굿뜽ㅎㅎ
10,많은것을 느끼게 해주는 영화
10,아직도 제대로 해결하지 못한 한국의 부끄러운 현실에 대해 말해주는 영화
10,응원합니다. 계속 나아가길 바랍니다.
10,보면서 일본군의 만행이 너무 화가나서 참을수없었다 이런영화는 다봐야한다고생각한다
8,알고 있던 내용이었지만 정말 충격적이었다.
8,화난다...열받는다...
10,보는 내내 진짜 화딱지나서 아...화가난다
10,오래전 봤지만 이제서야 평점을 남긴다. 어머님과 함께가서 봤던 영화인데, 마음이 많이 아팠다. 그리고 이러한 사실에 대해서 관심이 별로 없었던 나 자신이 미워졌고, 이 영화는 절대 불법 다운하지 말고 사람들이 돈내고 보았으면 한다.
10,친구랑 같이보려다가 바람맞아서 혼자봤는데 울었다
10,음 슬프고먹먹함 한번쯤볼만
7,가슴아픈영화구요시점전환에 따른 이야기 전개구성이잘된영화인것 같습니다
10,아주 잘만들었네 나도 위안부에 대해 잘몰랐는데이렇게 사실감있게 만들어서 한층 이해가 갔네요!~^^많은분들 특히 한국사람이라면 꼭봐야할 영화원래 이런거 잘안쓰는데 헐!~~^^
10,아주 잘만들었네 나도 위안부에 대해 잘몰랐는데이렇게 사실감있게 만들어서 한층 이해가 갔네요!~^^많은분들 특히 한국사람이라면 꼭봐야할 영화원래 이런거 잘안쓰는데 헐!~~^^
9,보는내내 마음이 아팠던....
10,내가 감히 이 영화에 평점을 매길 자격이 있는가
9,존재함에 감사한 영화입니다. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다.
8,조금 기대한 내용보단 실망했음
5,좋은 구도에 좋았습니다.
10,영화로서는 잘 만든 영화는 아니다. 다만, 보고 있자니 가슴 속에서 눈물이 올라온다. 그리고 눈물이 멈추질 않는다.영혼으로 봐야하는 영화다. 실제로 더 참혹했다고 하는것이 말도 안된다. 이런 짓을 하고도 면피하려는 태도라니.... 악마들이다.
10,잊지말아야할일본의잔혹한행위..
9,꼭봐야할영화 울분을...
9,가족들이 보고왔는데... 보기 불편하기도 하고 슬프기도 하고 만감이 교차하는 시간이었다고 하네요.
8,분하고 짠한 영화.역사적 사실을 기억해야합니다.
10,위안부할머니에대해 뉴스에나와도 정말관심이없었는데 이영화를보니 제가매우부끄럽고 이제라도 위안부할머니들을함께응원하고싶습니다
4,내용자체는  부실하네요. . .  시도때도없는 무당장면 전환은 몰입도를 방해
9,엄마와 보고왔습니다. 조금 더 사실적으로 표현했으면 하는 바램이 있었지만 그래도 많은 사람들이 보고 많은 생각을 하며 깨닫기에는 부족함이 없었다고 생각합니다. 모두가 한번쯤은 봤으면하는 영화,
10,영화내내 울었다 다른사람ㄷ느 이 작품을 많이 봤으면
10,역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨
10,...심장멈출뻔했네
1,영화시작 15분부터 잘까말까 고민한 영화.대사도 유치하고 내용도 뻔한 영화.그래픽도 딱 게임 수준.워크래프트 게임 안하신분은 절대 보지 마세요.
10,보는 내내 마음이 너무 아려왔음
9,잠시 망각했던  위안부  문제를  각인시켜준  영화
9,한국인이라면 봐야 할 영화
8,어렵게 영화를 제작해주신 감독님과 후원해준 시민들에게 감사하네요.
10,말로는 표현이 안되는 아픔과 고통...이제서야 알게되어 너무 죄송합니다... 더 많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화다....
1,일본이 싫어요,,공감하면 공감버튼 꾸~욱
8,따뜻해지는 영화 잘봤습니다
9,꼭봐야할 영화..인거같다
10,많은 사람들이 엄청 울었다기에 두루마리 휴지 하나 챙겨간 게 정말 다행이었다... 일제시대 우리나라 소녀들이 어떤 취급을 받았는지 다시 한 번 깨닫게 됐다.
10,꼭 봐야할영화입니다.
10,잼나요추천드립니다 ^^
10,보는내나 마음이 아팠던 영화
10,꼭 봐야될영화입니다..슬프고화나고..
8,잊지말아야합니다. 절대 잊지말아야합니다.
9,영화의 완성도에는 호불호가 있을지 모르지만 다시한번 잊지 않아야 할 것을 되새겨 준다.
1,영화 평가를 제대로해야지. 국뽕 극혐. 보지마세요. 이렇게 재미없기도 힘듬.
5,역사적으로 있었던 사실을 왜 허구적인 빙의와 굿판 같은 걸로 풀어내는지... 많이 아쉽네요...
10,잊어서는 안되는 역사 잊혀지면 안되는 역사
10,아프고 아픈 영화네요.. 영화로 만들어 주셔서 감사합니다..
10,많은 생각이 드는 보고나서도 여룬이 많이 남는작품
6,영화을 보면서 많은 것을 생각할 수 있는 계기가 되었습니다. 일제 만행을 알겠되었습니다마지막 장면에서 먼저 간 사람을 위해서 원한을 풀어주는 장면에서 그분들이 삶을 누군가 풀어드려야 하는 현실을 통해. 직감 할수 있습니다
10,독립투사들은조국을되찿아서좋았지만위안부피해자여성들은조국이해방되었지만아직도생생한기억이남아있고그일이엊그제당했던것처럼생생한데우리나라는무엇을해주었니  그리고이영화는대한민국에아주큰아픔이라는것을잊어서는안된다  이엉화는대한민국시민이라면꼭한번은봐야한다는것을알려주고싶다
8,언니야, 우리 이제 집에 가자.
10,꼭 봐야할 영화. 그리고  다시한번더 생각하고 자각하게 하는 영화.
8,잊지 못할 과거. 영화는 조금 아쉽지만..
10,보면서 화가 치밀었던영화
5,전체적으로 어수선하다. 불필요한 장면들도 많고, 지나친 감정적 호소가 반발을 일으켜 진심을 전달하는데 방해가 된다. 항상 좋은 의도와 좋은 과정이 좋은 결과물로 이어지지 않는다.
8,울분터지긴하다  나쁜 놈들 ㅠㅠ
10,좋아요akb48화이팅
10,진짜 감동이었어요..
10,재밋었어요 ㅠㅜㅠ 진짜로 정말정말
10,꼭 봐야하는 영화. 개봉당시 너무 슬플거같아서 안보겠다했던 내 자신에게 부끄럽습니다..잊지 않겠습니다! 20만명의 돌아오지 못한 소녀들의 넋을 위로하며 귀향 하시라는 의미로 안보신분들은 꼭 보셨으면 합니다.
6,지난 날들의 가슴시린 이야기~
10,지켜주지 못해서 정말 죄송합니다.
9,위안부 할머니에 대해 아는 게 없었던 저에게 , 많은 감동과 고난을 준 것 같아요.
10,정말 감동입니다....
10,가슴아픈 역사.. 이 역사를 왜곡시키지말고 바르게알자영화를 보고 역사의 중요성을 더욱 절실하게 알았다역사교육 바르게 할 수있도록해야해
10,꼭 봐야할 영화입니다!!! 울컥한 영화
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
9,ㅠㅜㅠ엉엉울엇어요..
10,가슴이 저려옵니다..ㅠㅠ
10,10점이 안아까운 영화. 남녀모두 영화 끝에는 훌쩍일 수 있는 영화.
9,슬프지만 잔인해서 좀 서글펏던 영화
9,잼있음구라고잼있음 정멀
10,한국사람 이라면 꼭 한번 봐야 할 영화
10,ㅠㅠ보는내내 울화통이
10,끝나고 나서 느낀점죄송합니다 잊고 지내서  죄송합니다
1,애국심을 마케팅으로 팔아넘기며 돈벌이로 삼는 마인드 부터가 썩어 빠졌다. 위안부 피해자 분들에겐 미안한 말이다만, 이런 쓰레기 만들 돈으로 차라리 기부를 해라
9,잊지 말아야 할 역사..
10,마음이아프네요...
7,고냥고냥고랬어요너무소문난잔치였는듯
2,각오하고 봤지만, 처참한 이야기. 그러면서도 영화적으로는 좀 뻔한 스토리.
10,전국민이 봐야하는 영화! 그리고 전국 모든 중고등학교에서 학교 차원에서 틀어줘야 할 영화! 작년 12월 위안부 합의는 위안부 할머니들이 동의하지 않았다. 당장 철회하라!
8,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,놀라웟습니다이정도일줄은 가슴 절절합니다
10,잘알고 있는 역사의 한부분이면서도 아프고 괴로운 사실이라 잘들여다보지 못했던게 죄송스럽고 미안합니다...
6,예상대로 안타까웠다 무슨 위로를 할 수 있겠는가.. 영화로 만들어져서 반갑고 기뻤으나 전체적으로 아쉬웠다. 물꼬를 터 준만큼 다음이 기대된다.
7,연출력에서나 스토리상에서나 굳이 이런 내용이 들어갈 필요가 있엇나 할 부분들이 있고 아쉬운 부분들이 많이 있지만 그래도 일본애들 욕하면서 재밌게 잘 봤습니다!
9,아픈역사를 거칠지 않게 감성적으로 잘 만들었네요!...
10,진짜 영화보고 대성통곡한게 처음인 영화였습니다. 그만큼 위안부에 대해 더알고가는거 같습니다. 위안부 희생자 모두 건강하시길 바랍니다.
10,짱짱!!!! 펑펑 울다 나왔어요 ㅠㅠ
10,꼭봐야할가슴아픈영화
10,영화 자체만 보면 웰메이드가 아닐 수도 있지만...  그러나 정말 자~알 만든 영화.  평론가들은 다섯명밖에 평을 안남겼네...
8,그냥 그저 그랬던거같다
9,좋은 영화 추천합니다. 전 국민이 봐야한다고 생각해요.
10,한국인이라면 꼭관람해야하는영화
6,역사 외교문제는 그거인거고 그거 주제로 했다고 좋은 평점 줘야 함? 영화 자체가 그닥인데, 무슨 한국인이면 봐야된다니 그런 소리가 왜 나와ㅋㅋㅋ  이거보다 더 잘만들수 있었다 진심.
9,감동적이었으나 연출이 조금 부족함
9,실화라서 더 가슴이 아픔
8,너무늦게 평을 올리내요...
9,좋은 소재를 가지고 힘겹게 제작된 슬픔과 분노가 아우르는 우리들이 꼭 봐야 할 영화. 다만 소재가 가진 가치에 비해 감독의 역량이 부족한게 아쉬움
10,슬픈역사에 대해 알고있었지만 영화를보고 더 잘 알수있었던거 같네요
10,이런 영화가 많이 나왔으면 하네요
10,정말 보면볼수록 화가낫어요 ㅠㅠ 슬픕니다
10,이런 주제의 영화가 더많이 만들어졌으면 합니다.
8,굳이 넣었어야 했나 하는 장면이 있긴했지만 가슴먹먹해지는 감동을 없었다고 할 순 없지요. 감사합니다.많은 것이 바뀌고 바뀔겁니다.
10,정말 꿀잼이에요 다른분들도 꼭 보세요
1,소재는 좋았다근데 역시나 3류쓰레기 감성팔이영화네이딴거 볼시간이랑 돈있으면 그냥 다른거해라
10,2번 3번 봐도 좋은 영화
10,꼭일본사람만나쁘다고생각해선안된다할머니신고하러가셔는데동사무소에서말하는꼬라지가안좋다난한국이더나쁘다고생각듣다그당시에는많이고생하셔고고통스러워지만위로말못할망정앞에서그렇게나쁘게말하는게완전나ㅃ다자기일아니라고사람그리무심하게대하다니
8,한 개인의 삶을 감히 누가 파괴하는가? 한맺힌 삶 어떡게 풀수 있을까요...
8,대한민국 국민 우리가 아니면 누가보리
10,내용은 물론, 음악, 미술, 연기 어느 하나 빠지는게 없는 영화
10,말이 필요없습니다. 감사드립니다.
10,보는 내내 제가 그자리에 있다고 상상했습니다 너무 고통이며 그고통속에 죽는게 무섭고 가족도보고싶고 도망가고싶고 도망가기 무섭고 너무 두려운감정을 느끼며 눈물만 흘렸습니다...
7,영화 보면서 참 안타까웠다
10,말이필요없는영화입니다.
10,왜 이제야 만들어 졌는지 답답할 뿐이고, 두번이고 세번이고 여러 배우들과 감독들이 만들어야할 우선순위의 소재가 아닐까. 이름있는 배우가 없어도 보는이의 마음이 충분히 먹먹해지는 영화..지금도 해맑은 소녀인 그들의 상처를 함께 위로하고 싶다
6,정말 잘 만든 영화라는 말이 쉬이 나오지는 않는다. 그럼에도, 2시간 내내 소리죽여 울었다. 광기에 짓밟혔던 아픔이, 그 역사가 지금까지 어쩌지 못하고 남아 사무친다.
4,영화는 실망스러운 수준이지만 담겨있는 우리 역사와 영화가 제작된 과정의 감동이 눈물 짓지 않을 수 없게 한다
8,감명 깊게 봤습니다. 추천합니다.
5,얘기하고자 하는건 알겠는데 풀어내는 방법이 미숙하여  주제의식과 깔끔하게 엮어내지 못했다.
7,잘보고왔습니다..언니와 함께 보고왔네요..
10,반드시  봐야 할 영화....아이들과 함께  봐야 할  영화... 잊혀져 가는 역사의 아픔을 간접적으로 나마 느끼며  대한민국을  다시 생각하게 하는 영화
1,주제는 10점영화는1점
10,ㅠㅠㅠ짐짜이영ㅎ하는 대박이에요
8,절대 잊어선 안될 가슴아픈 이야기
10,재밌습니다 봐도봐도 너무 슬프네오
10,친구들과 위안부 할머니들을 생각하며 보러갔었는데..정말..충격적이었습니다..저도 여자이기도하고 제 나이 또래에 끌려가신것을생각하면..정말 마음이 아픕니다...기억에 오래남을 영화..잊지말아요 기억합시다..우리 할머니들을..
10,꼭 봐야하는 영화 인것 같습니다..
5,재밌게잘봤음..다시한번볼만한영화
7,태극기 휘날리며처럼 처음하고 끝 부분만 현재로 넘어오는 구성이였더라면 더 좋았을텐데..할튼 영화 만드시느라 고생 많으셨고 위안부에 대해서 한번 더 생각해보게 되는 좋은 기회였습니다...! :)
10,잊지말아야 할 영화 꼭 기억해야할 영화
10,진짜...지나간 역사를 바꿀수는 없지만 앞으로 이러한 비극이 다시는 일어나지 않도록 잊지않고 기억해야한다.
9,가슴이 아파...차마...ㅠ
10,꼭 봐야할 영화 가슴이 먹먹합니다 ..
10,가슴이 먹먹하네요.,
10,넘나 슬픈것 할머니들 ㅠㅠ
10,귀향영화한번보고싶네요이러한영화나왔으면합니다
8,보면서 계속울었다.ㅠㅠ아쉬운점은 안타까운 상황과는 다르게 중간중간 소녀들의 밝은분위기가 연출되서 그게 좀 깬다는점..
10,그 시대, 불행의 깊이를 짐작할 수조차 없다
5,그냥그냥그냥 그랬다아
9,볼만 합니다 스고하셨어요!
10,보는내내 가슴이 아팠습니다.모든사람들이 꼭 한번쯤은 봐줬으면 합니다.
10,대한민국 국민이라면 반드시 보아야할영화라는 말이 왜 나오는지 ... 알 수 있었다. 참 죄송하고 죄송합니다
10,가슴이 먹먹해지지만 재밌어요
6,술폿어요슬폿어요술폿어료
1,감독 알고보니 지능형 친일파아님?ㅋㅋ영화른 굿판으로 만들어서 위안부소재를 웃기게 만들어놧네 중딩때 역사책보고 화나서 부들부들했었는데..영화보고 일본인들이 웃게따ㅋㅋ
10,마음이아픕니다...
7,아이들에게 사실을 전해줄수 있는 계기가 된듯..
10,슬프고 화나지만 작품성,개연성부족으로 끝내 화만나고 눈물은 나지못하게한 영화
7,이영화를 보고  엄마랑  엄척울었습니다. . . 너무 슬픔니다. . .
8,너무재미있었어요. 스토리전개도너무탄탄하구.
8,화가 나고 열이 받고 안쓰럽고.. 그냥 마음으로 보고 마음으로 느꼈으면 하는 영화
7,보는 내내 회가나고 마음이 아팠던 ...이런 비극이 다시는 없길....
10,가슴이먹먹했어요 부모의마음으로 보니 더 한듯합니다
10,재밌는 영화를 봤다기보단 슬프로 화나고 가슴먹먹한.... 내인생에 손꼽힐영호ㅏ를 봤습니다 ㅠㅠ 일본시끼들.... 또한 한국인들도 반성하며 맘아파하며 꼭 봐야할 영화네요
8,죄송합니다 반성하게되는영호ㅓ
10,일본 망했으면 좋겠다 미개한놈들
10,너무 가슴아픈 영화라 슬펐어요
10,정말 슬프고 재밌게 봤습니다
10,위안부를 다시 상기시켰다.
8,좋아요 그런데 너무 슬픔
10,우리 역사를 알아야지맨날 치고박고 하는 영화만 보지말고 귀향 꼭 보십시오가슴이 너무 아프네요
10,진심의 영화.ㅇㄹㄴ.ㅇㄴ
10,이제와서야 보게되네요. 마음이 먹먹하네요.ㅠㅠ정말 모두 꼭 보셔야할 영화입니다.
9,꼭봐야할영화보는내내울음이났다
10,너무 마음아팠어요..잊지않겠습니다
10,안타까운현실이지만 잊지않게해주셔서 감사합니다
10,우리나라의아픔이느껴지고슬펐어요..
6,보는내내 가슴이 먹먹 했습니다. ㅠㅠ
9,한국영화가 한층 성장했다고 느낄만큼 새로웠어요..영화는 영화다 라고 이해하고 보면  훨씬  더 재밌게 볼수 있을듯
10,나라의 애환이 담겨있는 아픔과 감동의 영화여서 많이 울었어요
10,잊지말아야 할 역사를 담아주셔서 감사합니다두고두고 기억하며 잊지 않겠습니다.
10,너무 재밌게 봤습미다 촤고
8,일본만행 정말 재미있게봤습니다
10,후손에게까지 대대손손 보여줘야할 영화다 역사를 잊지말자
10,귀향을본관람객이라면내용으로 10점을주니안주니 되도 않는 소린거같은데?대한민국사람이라면 잊으면안되는역사적사실아닌가?
8,아이고ㅠ이거부?고디
9,완벽하게 연출된 영화는 못되지만 위대하게 제작된 영화.
10,모두가 봤으면 하는 영화...
10,내가 태어나서 처음으로 눈물이 한바가지 흘린영화 이거 1000만 않넘으면 사람들 완전 그 이상으로 냉정 한거임
9,정말로 씁쓸합니다. ㅜㅜ
10,무조건 봐야 하는 영화입니다 너무 잼있어요~~
7,뭔가가 살짝 아쉬운 영화네요
10,보고 많은생각을 하게되는영화였어요 ㅜㅜ 정말 일본이 너무싫어지네요
10,최고예요  대한민국 사람이라면 꼭 봐야 한다고 생각해요!
10,영화가 아쉽다는 얘기가 많은데, 전 그 힘든 상황에서 돈도 없는 상황에 이런 영화가 나왔다는게 참 대단하다 생각합니다. 우리나라의 아픔을 표현해주셔서 감사합니다.
8,최대한 냉정한 머리와 차가운 시선으로 끝까지 보려고 했으나 도저히 어쩔도리가 없다. 이러한 주제로 좀 더 훌륭한 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
5,그나마 5점 준다 아무리 그래도 억울한 심정은 알겠는데 이  감독  너무 얼렁뚱땅 돈벌어 먹는다 언제까지 이런 창의성 없고 진부한영화를 제작할것인가 감독님 조금더 분발하셔야겠네요 영화관에서 봤음 돈아까워서 환불요청 했습니다 하여튼 조금더 분발하세요?
10,보는 내내 가슴 아팠습니다.
9,넘넘슬프고.. 끝까지 집중됐던영화였어요
10,반드시 꼭 봐야합니다!!
10,슬픈영화 억울한영화 분노하는영화
10,하염없이 눈물이...흐릅니다..
6,의미있는영화인건 확실하나 한편의 잘~만든 영화를 바란다면 맞지 않을수도있을 영화
10,꼭 봐라 우리나라 민족의 영화다 이건정말 그때의 모습그대로를 담았다
10,다들꼭봐야만했던영화
8,무서운 상황을 잘 그려낸 부분이 있네요전체적으로 잘본 느낌입니다.
10,시간이 지나서도 많은 관심을 받았으면 좋겠어요
4,가가가가로로로로시시시
4,역사적 사실을 떠나 영화만 보자면 좋은 영화라 말하긴 힘들다.
10,필요한 영화, 알아야 할 영화.
10,영화를 보고 이렇게 마음이 아파 펑펑울어본적이 처음이네요제작하시느라고 정말 고생많으셨습니다..
8,청소년관람으로 수위를 좀 낮춰서 현실감은 좀..전체적으로 약간은 아쉬운 영화. 하지만 그 의의를 되새기면 참 좋은 영화.
10,흠...할 말이 없구만요..
10,보는 내내 눈물 나네요. 정말 고생해서 찍은 것이 느껴집니다.
9,엄마,언니,저까지 여자 3명이 봤습니다.보고나서도 한참을 우울해했네요.
10,만드느라 감독님 스태프 배우들 모두 수고하셨고 최대한 빨리 문제가 다 해결되길바랍니다..
10,진심 일본은 쓰레기다라는 생각이 들었다
10,꼭 봐야 할 영화.잊지말자
10,잊지않기위해 잊지않겠습니다
10,영화가 슬퍼요정말 화가 납니다
9,여태까지 우리나라에 이런영화가 개봉된적이 없다는게 놀라우면서도 안타깝다 . 일본이 행한 만행들에 비해 아주 작은부분이라고 생각하지만 이렇게라도 개봉되어 많은 이들에게 다시한번 아픈역사를 되새기는것에 의미를 두어야겠다
10,CGV쓰래기회사에서 만든게 아니라는것만으로 볼만합니다
10,최고입니다 아주감동이네요
10,위안부 문제에 관심이 많아 관람했습니다. 잊지 말아야할 과거라고 생각하고, 이 영화가 피해할머니들에게 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.
1,중요한 역사의 사실을 다른 잣대로 폭행한 영화절대 공감 할 수 없는...감독으로서의 능력은 있었는지...
6,메세지를 담으려면 영화가 좋아야된다
10,생각이많아졌습니다.
10,ㅠ흐엉잉잉앙ㅇㅠㅍ슬품
10,한국인이라면 꼭봐야할영화
10,보고싶다 여전히 너가 많이
10,잘밨습니다. 울었습니다.
8,무당이왜나오는거죠...?
10,말이 필요 없습니다.. 너무 마음이 아픕니다...
10,작게나마 후원한 이유로 개봉전에 시사회로 봤던 작품. 정말... 가슴아픈 일이지만 이렇게나마 작품으로 만들어준 모든 제작진 분들께 감사드립니다.  시사회 때 뵈었던 감독님과 배우님들의 진실된 마음 잊지 않고 살아가겠습니다
10,수고하셨습니다. 감사합니다ㅠㅜ
10,아주 좋았슴 재밌게잘봤슴다
1,죄송합니다. 지루해서 도중하차,, 91년때의 시점이동 분량을 없애고 굿, 귀신씌이는 장면을 깔끔히 없애고 그 시대의 조선인,일본인의 사고방식과 삶을 그려내고 제2국민에 대한 차별 동시에 위안부의 삶을 보고싶었지만...
10,한국인은 꼭 봐야할 영화
10,슬프게본영화인것같습니다.보는내내 화도나고..
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화. 정말 잘 만든 영화
10,내용은 좀 부실하지만 의미만으로도 생각해볼만한 영화
10,너무 가슴아파요...정말 마지막에 눈물콧물 짜내면서 엉엉 울었네요...
10,정말 매우 아주 많이 재미있었다
10,보고 나면 참 일본이란 나라가 더 싫어지는... 하지먼 우리가 가진 편견이 더 싫어지는....
10,너무 가슴아픈 영화입니다  눈물이나네요ㅜㅜ
6,보는내내 눈물이ㅜ마음이 너무아프다
10,추천~~~~재밌네요~~~
10,우리나라를 대표하는 배우들이 재능기부 했다면 더욱 좋았을텐데... 물론 여기 나오시는 분들도 좋은 배우들이지만 약간 아쉽네요..
9,이 영화를 만들어준 모든분들에게 감사드립니다.
3,재미잇네요 또보고싶네요
10,가슴이 먹먹해졌어요.. 한국 사람이라면 꼭 보셔야 할 영화에요. 생각이 많이 바뀌었네요.. 미안하고 죄송스럽습니다.. 부디 행복하세요..
10,역사를잊은민족에겐미래란없다
7,좋은 취지의 영화지만 구성이 조금 아쉽
10,정말 정말 재밌어용  짱 짱
10,감동적입니당감동적입니당
8,가슴이먹먹해지네요추천
10,국민 모두가 봐야할 영화
10,잊으면안되는역사를공부하고 잠시 숙연해졌습니다
4,더리얼했음 더좋았을듯 싶네요
10,마음이 아프네요..ㅠ
8,맘이 너무 아프다그때 태어났다면 나에게 일어났을 일!!현재 남의 일이 아니고 우리의 일!!
10,재밌어요 2시간동안 집중해서 봤네요.
10,이영화를 만들어주셔서 감사합니다 ㅜ
9,너무 슬펐어요 시대를 잘못 타고나서 ....비참해진일이  없으려면 나라를 잘 지켜야겠네요
10,처음으로 영화평점 남기네요.꼭 기억해야겠습니다.
10,위안부할머니들의 슬픔과 아픔을 알수있었음재미가아닌 마음으로본 영화
8,슬픈역사슬픈추억가슴아픈영화
8,화가나는 영화네요..ㅜㅜ
9,극적이면서도 실감나게 장면을 표현했다. 현재모습도 교차해보여주어 현재까지도 잊어선안되는 문제라는것을 인식하게되엇다.
9,너무나 슬프고 아픈. 그렇지만 우리가 알고 기억해야 할.
9,진실성을 드러내는 영화의 본질에 충실하다.
10,마음이 무거운 영화였습니다
10,나도 모르게 눈물을 훔쳤던 영화... 정말  감사합니다.. 그분들이 있었기에...
9,영화 아주 감명있게 관람하였습니다.
10,남자로서 보고있으면 불편해지는 진실
10,귀향귀향귀향귀향귀향
10,정말 화가많이나요 속상학도하고
10,친일파가  기득권인  대한민국에서 반드시  아니  꼭  봐야돼는  영화..!  영화가  아닌 역사입니다!  이  치욕적인 역사를  우린  결코  잊어서도  외면해서도 안됩니다!
10,음잼나지됴아주잼나지됴
10,영화미가 좋진 않았지만 충분히 감동을 줄만한 영화
7,마음이 무거워 지는 영화 였습니다. 중2 딸과 함께 갔는데 후회 했습니다.
7,소문으로본영화 너무큰 기대감에 그저그러한 영화가됨
7,아정말재밋엇구요보다사눈물이날뻔햇어오
10,지켜드리지못해 미안합니다.
10,가슴으로  보았습니다.
10,슬프고 가엽고 화나고 누구나 다 그렇겟지만고맙습니다 죄송합니다
1,역사에대한 울분, 영화에대한 한숨.
10,작품성 보다는 진정성으로 봐야하는 영화
10,잊지않겠습니다...
10,아.. 그 장교가  끝까지 안죽고 여자에 죽일때 진짜 슬펐어요...
8,영화가끝나도 일어날수없는 영화!
10,간만에 눈물 콧물 다 뺐다;;
10,뭉클한영화였음 ㅠㅠㅠㅠ
1,영화의 주제의식이라던지 그런건 그렇다쳐도 감독실력이 너무 허접 이동진 평론가 말이 딱
10,슬프게봣어요 너무슬프내요
10,ㅋㅋㅋ깜짝 깜짝 계속놀램...ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜짱...열자열자열자
10,최고의 영화! 역대급 반전과 소름돋는 집중
10,일본보다 우리나라에 더 화가나서 더 슬펐던...엊그제 또한분의 피해자할머니께서 별세하셨어요... 할머니 죄송해요... 좋은곳에서 편히 쉬시기를...
10,마음만 아플 뿐이네요.
10,추천해요잼씁ㅁ니다후후
9,과거가 있기에 현재 우리가 이렇게 잘 살수있었습니다. 감사합니다
10,아직까지여운이남는영화네요!맘에뭔가를넣는영화!정말정말대단한영화진짜이런기분오랜만이네요!
10,ㅠㅠ 정말화가납니다 진짜 이건 꼭보셔야될거같아요
10,진심으로 천만 영화가 되어야할 영화.
10,뭐라 말로 표현을 못하겠습니다.  눈물겹게 감탄.. 이 아닌 개탄을 하였고 나도 모르게 흘러내리는 눈물을 감추며 먹먹히  그저 먹먹히 ..   먹먹  히....
10,단순한 애국심으로 평점이 높은 영화는 절대 아님을 이제야 알았네요 좋은영화감사합니다
9,잘못을했으면 반성과 용서를 구해야지 ㅉㅉ
10,너무나도 가슴아픈영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,꼬마들의 그림을,훨훨 날던 나비의 모습을잊지않겠습니다.
6,박근혜 정부는 위안부 할머니들 앞에 무릎 꿇고 사죄드려라
1,좀 비현실적인 부분이 없지 않았나 싶고, 또한 너만 과거 현실 왔다 갔다 해서 누가 누군지 많이 헷갈렸음.  오히려 다큐로 갔더라면 더 괜찮지 않았으려나 싶음. 매우 기대했던 작품이어서 그런지 많이 실망스러움
10,나쁜 일본쪽바리새끼들 전세계가 힘을합쳐 복수해야만 합니다 !!!!
10,별 10개로도 부족한 영화.. 다시한번.. 일본에 의해 희생되신 분들을 생각하게 되네요
8,현실을 보여주는 영화. 편집이나 영화구성은 무난
1,내가 다니는 교회 목사님이 ,보고 와서 엄청 좋았다길래 평점 1점 줌...
4,나 오늘 이거 봄...솔직히 스토리가 부자연스럽고 전혀 9점 평점 영화는 아니다. 7점정도가 적당해 보인다~~
10,ㅅ힝슬퍼쪄 그래서 울어쪄
10,슬푸댜....진짜 일본 나라는정말좋은데 옛날은 용서가 안됨
10,민족의 비극‥ 이지만, 꼭 알아야하고 잊지 말아야 할 우리 역사‥ 한국인이라면, 특히 정치권이나‥ 젊은 세대들이 꼭 보았으면 하는 영화‥
10,많은 것을 깨닫게 해주는 영화였습니다..ㅠㅠ
10,너무 많이 울어서.. 꼭 봐야하는
10,짱짱 재밌어요 이 영화 강추~~~
10,너무슬펏어요 너므 많아울엇어요
10,꼭 봐야할 영화 입니다. 가슴이 메어지는 영화이지만 역사를  알고 민족의 아픔을 알 수 있는 영화이기 때문입니다. 꼭 보세요.
10,좋은 영화 감사합니다!
10,일본군들넘나나쁜짓했다!!나쁜놈들!!
10,굿굿짱입니다최고의영화에요
10,꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
10,슬픔보다는 분노가 밀려왔다 그냥 한국인이라면 닥치고 봐야한다
10,나쁜것들~가슴아픈 영화 ㅠ.ㅠ
10,한국인이면 무조건 봐라
9,실제로 일어났던 일들이라고 생각하니, 제대로 보기힘든 영화였다.. 그치만 꼭 봐야할 영화였기도 했다
10,당시 위안부에강제로끌려간여성들이겪었을신체적피해뿐만아니라정신적피해의 심각함과 일본의 무자비함을 깨닫고 대한민국국민으로써 잊지못할 가슴아픈 역사적순간으로 영원히 남았으면 하고  한국사책문제 제발그대로놔두고이어갑시다 미래의아이들이 모르게 됩니다.역사는중요!
10,오늘에서야 귀향을 보게 되었습니다..늦어서 죄송합니다..
10,세계적으로 전쟁통엔 꼭 여자들이 군인들한테 그런 피해를 많이 입는건 사실이다.그렇다고 당연히 여겨선안되는것이다.약한 나랏님보고 하소연 하라는데 ..ㅉ ㅉ 누굴 처주길까
10,마음이 아픕니다. 우리모두 역사를 잊지말아야합니다
8,슬픈 역사... 잊지 않겠습니다.
10,꼭 봐야하는 영화! 꼭 만들어졌어야 되는 영화!!
10,기억에 많이 남을 것 같아요 ...
10,외면해서 죄송합니다 잊으려 해서 죄송합니다대한민국 사람이란게 죄송합니다
8,긴장감 최고결론은 머리가 나빠서 모르겠음.그래서 8점
10,넘감동동동동등동듀유ㅠㅠ
8,분노 대신 눈물을 흘리게 하다
10,좋은 영화였습니다.
10,꼭 우리나라의 모든 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.
5,굿이라는 테마로 시공을 교차 연결되는 위안부 소녀들의 애환. 다만 일군분들이 거의 젠부 사이코로 묘사되어 오히려 현실성이 떨어지는 측면이 있음. 학대당하고 죽어가는 걸 보니 많이 짠하다.
10,뭐 말할필요가잇나요...
5,ㄴ너너냐타나카ㅏ카카ㅏㅌㅌ
8,너무너무화나고가슴아픈영화...
10,보면서 많이 울었네요 ㅠㅠ
10,영화관에서 모든 사람들이 숨죽이고 함께 울었던 영화
6,아픈 역사 영화로까지  곱씹기가 거북하다.
1,정말 이게 영화인가 싶다... 기대하고 봤는데 도대체 무당 굿 이런건 왜 나오며 눈물한방울 조차 안나오는 연기, 메세지, 음악, 영상미, 연출, 편집, 그냥 뭐하나 제대로 된게 없는 영화. 몇만명의 투자자들과 위안부 피해자들에게 부끄러워지는 영화.
10,영화보면서  울었음나 남잖데 ㅋ
10,꼭 기억해야하는 역사 잊지말자
5,솔직히 잘 모르겠음스토리의 표현방식에 대한 의문
10,뭐 말할것도 없이 너무 슬프고 화가나고 비참하고 정말 사람이 제일 잔인하고 더럽다는걸 보여주면서 가슴이 아려왔습니다
10,영화가 끝나고 나서 더 눈물이 나오네요....
1,보는내내 그냥 욕만나오는 영화
8,보기에 무겁고 가슴이 아프지만 꼭 봐야 하는 영화
10,가슴아쁘지만 꼭 기억해야할 이야기
10,넘나 아련한것....ㅐ
10,저 지금 딱 15세 입니다. 영화보면서 계속 울고 진짜 영화가 너무 좋왔어요. 위안부 할머니들이 막 뉴스나오고 이러는거 자주봐서 알고는 있었지만 실제로 저렇게 보니 그동안 도움 안주고 그냥 지나쳤던 저 자신이 한심해지네요...
10,야호씬난다지현이사랑해
8,힘드네요 아직달라지지않아서
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,처음부터 끝까지 모든 하나하나 장면에 나오는 요소들을 기억하고 관람해야할 영화 . 시간이 짧다고 느껴졌네요..
10,자꾸 글이 지워져요 사랑합니다 힘내요!
10,좋아요 잘보고 왔습니다ㅎ
6,엔딩크레딧이 올라가는 도중 젊은사람들이 다 나갈 때 맨 앞자리에서 나가지못하고 계속 보고 계시던 할머니 두 분을 보니 가슴이 아프다 . 하지만.. 영화로서는 별로였다. 특히 신들린 점쟁이라던가.. 이런 부분은 없었으면 나았을듯 싶다.
8,무언가 치밀어 오르는 가슴 몰랐었던 역사를 보게해주는영화
10,감사합니다...정말 죄송합니다
10,그냥 이런 종류의 영화를 다룬다는것 자체가 대단하고 점수로 환산이 불가능하다는 것을 모두가 기억해야될 것이다.실제 우리 민족이 그 분들께 했을 끔찍한 말까지...완벽했나.영화가 불만인 사람들음 굳이 보지 않더라도 누군가 1명이라도 기억해야될것 같다.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,뒤에 접신할때 펑펑 울었어요ㅠㅠ 진짜 너무 슬프고 슬펏던 영화
8,슬프고화가났어요,..ㅠㅠ
10,무겁게 봐야되는영화..
10,지루하지 않고 가슴아프게 마니 울었습니다
5,대한민국 아픈역사의 일부일뿐 그이상 그이하도아님. 가난이죄이듯 약함도죄이고 잘못이다. 나라를 지키지못한 우리나라 조상들의 우매함을 탓하고 반성할줄알고 온고지신해야지 사람은  대동소이하며 누구나악함을 가지고있다. 인간의본질을파악하고 가식위선자가 되지말자
10,무겁고슬픈내용... 하지만우리가잊으면안되는부분을영화로표현한것같다
8,가슴에 남는게 많았어요
10,한국사람이라면 꼭 봐야 할 영화
10,반민족 행위 처벌법을 다시 제정.공포하여 대한민국의 친일파들을 청산해야 우리 역사를 바로 세울 수 있다.
7,잊고 산것에 대해 생각해보게 해주는 영화
8,잘 봤어요~ 한번쯤은 봐야할 영화같네요
10,눈물을 흘리지 않을수가 없는 영화. 위안부 피해자분들 더이상 힘드시지 않으셨으면 좋겠습니다...
10,절대 잊지않겠습니다.
10,Good 잘봤어요 부모님이랑
10,아 정말 의미있었고 슬펐습니다..
10,넘슬퍼요?하지만 봐야할영화
1,최악의 영화입니다.줄거리정리안되고~
10,영화보고 10점 다드리기는 처음입니다. 작품만으로는 설명할 수 없는 한의정서를 관객과 소통하며 스스로가 그 한과 안타까움을 그리고 죄송함을 채워나갈 수 있게 한 좋은 영화인것 같습니다. 저는 다른부분은 다 참았으나 동사무소 장면에서 슬픔이 꽉차올랐네요
10,실제론 더심했겠지요... 안타까운 우리역사입니다. 절대로 잊어선 안됩니다. 방심하다간 내 어머니, 누이,  마누라의 모습입니다
6,제대로 좀 한방 날리시지.메세지가 너무 미약함
10,가슴이 먹먹한 영화 잊지맙시다
10,이 영화에 평점이 무슨 의미가 있을까..
10,늦게 영화를 봤습니다. 다시는 이런 비극이 반복되지 않도록 노력하겠습니다
8,일본의 만행과 위안부들의 고통을  재조명
10,아주 집중하면서 봤어요 ㅎ
9,재밌어요재밌어요재미
10,감동입니다..!꼭보시길...
10,매우매우  감명깊에  봤던 영화. 그리고 그 시대의 가슴아픔을 다시한번 되새겨본 계기가 되었던 영화..
10,정말 일본에게 화나구 정말 눈물나는 영호ㅓ입니다 한국사람이라면 꼭보앗으면 좋겟네요
8,가슴이 먹먹해지네요..
10,말이필요없는..! 꼭 봐야하는영화
8,가슴먹먹한영화였네요...ㅠㅠ
10,기대됩니다 박찬욱감독님
10,한국인이라면 꼭봐야할 영화가 아닌가 생각햇습니다.
6,너무 마음이 아팠다.다시한번 일본의 잔혹성을 느끼는 계기가되었다.위안부할머니들의 힘들었을 지난날을 생각하니 마음이 너무 아프다.
10,감동적인 영화 최고였다... 가슴아프고
10,목이 메이고 가슴이 먹먹합니다..
10,재미를 떠나 꼭 봐야하는 영화.
10,아오 열받아 짜증난다.
10,생각보다 잔혹했던 진실 그래서 더 슬픔으로 다가온 위안부 할머니의 삶...결말이 할머니들의 혼을 달래준것만같아 진한 여운으로 남습니다
10,그때든ㅇ시의일본은너무나쁘다
9,더 사실적으로 묘사해도 될 뻔했네요
10,좋은영화였다.+~'@!
10,의미 있고 작품성도 있는 영화였습니다. 엔딩크레딧리 올라갈 때 눈물을 훔쳤습니다.
10,굿개재밌음10자채우기귀찮메
10,슬프고 일본군이 싫다....
10,마음이아팠습니다너무어린나이...
10,꼭 봐야할 영화입니다!
10,감히 내가 평가 내릴 수 없는 영화ㅠㅠ 영화 완성도를 떠나서 한번씩 봤으면 하는 영화
10,이 영화는 꼭봐야합니다.  꼭보셔야 합니다.역사는 잊혀지면 안됩니다. 잊혀진 역사 과거는다시 발생되기 마련입니다. 잊혀지지않고 고쳐져야되풀이 되지않습니다. 과거이긴하지만 아직도우리네 가슴속에는 현재 진행형입니다.
5,그래요.. 의미는 좋은데 영화자체는 너무 엉망이네요.. 이따위로 밖에 연출할 수 없는 감동의 무능함에 무릎을 탁 치고 갑니다. 왜 하필 이런 감독에게 이런 소재가 간 것인지 원망스럽네요.
10,방관하는 정부사람들이 더 짜증나.
9,꼭 봐야하는 영화...
10,아리랑만 들어도 눈물이 납니다...
10,좋은영화입니다.  모두가 다 봤으면 하는 영화입니다
7,사실 이 영화에 내가 평점을 매긴다는 자체가 궤변이지만
10,정말 한국인이면 꼭 봐야 할 영화입니다 간만에 좋은 영화본것 같습니다 당시 피해자 심리를 현시점에서 잘 풀어서 보여준것 같습니다.  지나간 역사의 아픔을 잘 기억하고 다시는 이런 역사가 일어나지 않기를 깨어있어야겠시 ㅂ니다
8,이야기 전개가 이해하기 어렵게 만들어서???
7,무당 얘기가 너무 많이 나와서 생각보다는 별로였어요.
10,잘봤습니다 애국심이 생겼어요
10,아...이걸왜 이제서야 봤나 .... 얼른 볼걸...이라는 생각이 났습니다 평생소장 하고 싶네요 그시대의 일 잊지말아야 겠숩니다.
9,너무 화가 나고 보는내내 먹먹하고 울컥하고 ..
6,무얼 전달하고자 하는지 잘 파악할 수 있도록 각본면에서 잘 만든 영화라고 생각합니다.
10,꿀잼 정말 재미있고 다시봐도 재밌는 정말 잼이 있는 영화
10,진짜 보는 내내 눈물만 나왔다 마지막에 그림이 끝날때까지 영화관을 나오지 못했다ㅠㅠ
10,내용도 영상도 마지막 까지 좋았던 영화
10,대단한 영화입니다.. 마지막에 울컥했네요.. 중간중간 진심 혼자 욕나오고 난리도 아니엿답니다 대단한 영화입니다!!!!
5,슬퍼했어요ㅠ살면서이럴걸알겠됐어요
10,극장에서 보면 오열하다 쓰러질 것 같아서 미루고 미루고 또 미루다 오늘에서야 봤네요...가슴이 먹먹하고 터져버릴 것 같은 이 기분을 어찌하면 좋습니까....너무나도 가슴 아픈 역사속에 살아온 모든 분들을 위해 기도하겠습니다..
10,http://m.blog.naver.com/diogenes70/220649872185이 영화에 대해 누군가 이런글을 올렸더군요...
10,평점을 매기는 것도 죄송하다. 죄송합니다 정말
10,엄마와 즐거운 시간 보냄
5,이 영화를 높게 평가하는 사람들이 많은걸 좋아해야할지 절망해야할지.. 감성적인 아이템에 관대함이 지나침.
8,너무 보기 힘들고 아픈 영화였지만 과거를 기억하기 위해서는 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,정말 좋았습니다 위안부 문제에 대해 다시한번 생각 해 볼 수 있게된것같습니다
10,정말화나고 짜증나면서도 안타까웠던 영화
8,집에서 콘텐츠로 봤는데  도저히 화면속 어린여성들을 볼수 없어 어제부터 껐다가 다시켜기를  반복해서 이제겨우 끝나가네요.  추천하고싶지만   정신대를 다룬 영화가 좀더  쉰들러리스트같은 명작이었음 하는 바램도 드네요.
10,굿 재미지게 봤습니당..
7,연출도 좋고 한국인이 꼭봐야할 영화지만 작품성은 그다지!
10,꼭봐야될 영화 스토리는 ~~
10,정말 죄송합니다. 표만 사고 보러가지 못했습니다..
8,좋아요.보는내내슬픔 ㅠ
5,주제가 좋아서 다른 사람들한텐 권하겠지만 연출이나 각본은 솔직히 엄청 부족했다....
10,보는내내 피해자분들의 심정이 어땠을까..안타깝고 화가납니다..할머니들 뵈러 꼭 가봐야겠어요
10,모든 세계인들이 봤으면 하는 영화
10,처음부터 끝까지 우는 것 밖에 할 수 없던 영화
10,저자식들 벌받는거 아직멀엇어요아베×××할복하고 개같은말을일삼는  그족속들 그리고 친일파들 굶어죽어도 분이 안풀리네요작년에 무한도전 하시마섬 나오는거 보고 속이 다 문드러졋는데 이 영화는 우리만 볼게아니라 일본에서도 봐야되지 않을까요?
9,엄마와봤네요.가슴찡하고 마음아픈...
10,너무 울었습니다 일본 욕밖에안함
8,와우 기대됩니다.앤 해서웨이짱!
10,힘들어도 두눈 부릅뜨고 봐야하는 영화입니다. 현실은 영화보다 백배천배 더 참혹했음을 알기에 눈물을 꾹꾹 눌러 삼키며 앤딩크레딧까지 앉아 있어야하는 영화란 말입니다.
9,진실에 기댄 픽션이라하더라도 감추어진 역사를 바라볼 수 있어서 좋았습니다.
10,재밋어요!!!!강추!!!
10,슬프다. 부디 좋은 곳에서 편히 쉬시길. 감사합니다
10,보는 내내 너무 슬펐어여
10,Good입니당~!!
10,너무보고싶었다가 보고나니 너무 불쾌한영화 그럼에도 못봤으면 후회할뻔한..
10,가슴이 너무 먹먹해져서..한동안 멍하니 있었네요..일본은 깊게 반성해야 하고 반드시 사과해야 할 것입니다...나라가 약하면 국민이 고생합니다..반드시 국력을 키워야합니다..나쁜넘들....
9,보기 힘든영화겠구나 했는데생각보다 어떤 장면들 때문에 한결 보기에 거부감이 크지는 않았던 어찌보면 그런 이쁘게만든아련한 장면들로 일부만 표현되어 거부감이나 가슴아픔을 작게느끼게끔 한것이 좋은점도있지만 보면서좀더 아프고 힘들었어야하지않나 싶기도
10,이 영화를 통해 가능한 많은 사람들이 일본이 저지른 만행을 알고 그 극악무도한 만행으로 피해입은 이들의 아픔과 고통을 이해할 수 있기를 바란다
10,너무좋은영화입다....
10,하 마음도아프고 화도난다
10,아프고 슬프고 쓰라린다. 아픔이 파고든다
1,원래 사극을 안좋아해서 그런지 그다지 재미 없었음;;; 돈아깝;;
10,진짜 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 제 나이대와 비슷한 아이들이 이런 고통을 겪고도  지금까지 아파해야 하는 할머니들을 보며 더 열심히살아야겠다는그래서꼭역사선생님이되어서학생들의역사인식을올바르게심어주겠단느다짐을하게됩니다.진심으로감사합니다.감독님
10,감동 깊게 잘 봤습니다 .. 마음이 찡하고 ... 아팠습니다
10,영화의 묘사나  재미를 떠나 그냥 역사다. 기억하고 기억해야만 한다.
10,후원도 했고 영화관 가서  또 볼 만큼 우리 나라 국민이라면 한번쯤 봐야 할 영화라고 생각합니다.
7,좋은영화, 꼭 봐야할 영화입니다.
9,보는내내 가슴이 아프고 힘들었지만, 보길 잘했다는 생각이 들었습니다.
10,일본을 다시 생각해보게끔 하는 영화입니다.
10,최고의영화 본는 내내 뭉클잊지 말아야할 우리이야기
10,우리나라 국민이라면 꼭 함께봐야할 영화  극장상영관이 별로없어서 집에서 KT결제후 봤지만 왜 이런 영화가 상영관이 제대로 없는지 아쉽다보는내내  슬프고 가슴이 저미어온다...
8,나쁜  일본OO들... 위안부 할머니들 정말 신체적, 정신적 보상을 어떻게 받을수 있을지... 몇자 적는 우리들의 어떤 말로도 위로가 안될듯 합니다.
10,역사를 잊은 민족은 미래가 없다.
8,일본 관광객 언급하던 김무성 생각나네요
10,여기가 지옥이다야 만점드립니다
10,잊지않겠습니다...젋은청년들에게맡기시고...하늘에선 부디행복하신일들만 많기를 기원합니다...그리고감사합니다....
1,보는 데 정말 화나서 미치는 줄!!! 아후...
10,지금까지 본 최고의 영화 중 하나입니다!
10,정말 눈물이 나더라구요.. 한 번쯤은 들어봤던 아리랑도 더 구슬프게 들리고 정말 봤으면 싶은 추천할 만한 영화에요! 꼭 봐보시기 바랍니다!
10,정말 분개하면서 울면서 본영화입니다  사실 신녀가 첨에는  나온이유를 몰랐지만  마지막에 더 감동을 주네요  칸영화제나 해외영화제 출품했음 하네요 일본노무새끼도 고발도 겸해서요
10,아, 정말... 정말... 잘 만들었다. 내 평점 다른 거 봐봐라. 몇 년 만에 10점 주는 작품이다. 정말 잘 만든 영화.
10,죄송합니다너무늦게알아버려서..미쳐알고있지못해서..
10,보는 동안에 계속 슬프더라구요.. 많은 사람들이 봤으면 했던 영화에요..
10,마지막까지 눈물을  참을ㅇ수 없었던 영화
8,일본은 얼마나 그들에게서 많은걸 빼앗았는지 반성해야한다.
6,영화 자체로는 엉성하나 그건 문제되지 않는다. 전쟁이 가져온 비참함의 끝은 여기가 아닐까 ... 청소년들이 꼭 봤으면 좋겠다.
8,우리가 잊지말아야할 사실이란게 가슴아프네요.
8,평점과리뷰를등록해주세요
10,때론 영화의 완성도나 작품성보다 중요한게 있다. 누군가는 불편해하더라도 우리의 아픈역사를 다룬 영화는 계속 제작되어야한다. 위안부할머님들이나 병자호란때 끌려간 누이들이나 귀향해서 위로받지못하고 오히려 손가락질 받는 구역질나는 위선들이 부끄러워진다.
10,잼잇엇어요오호호히히힣ㅎㅎ
10,아무말도 하지않겠습니다.
10,영화관에서 못본 사람들을 위해 티비에서도 방영을 자주 해줬으면 합니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각드네요.
8,생각보다 다소 충격적이여서...
10,가슴이 답답해져요 악마들이네요
10,영화가 팩트를 보여줄수았을때  진정 아름다워진다. 더이상 영화가 아니고 예술이 된다.한국판 킬링필드. 진실이 밝혀지는 아름다운 세상이 된다.그런 영화를 볼 수 있다는게 엄청 다행이다
1,한국인으로서의 자각과 영화인으로서의 자각의간극
10,솔직하게 너무 감동했고 영화로 더욱 깊고 세밀하게 본거같아서 너무 죄송하고 보는내내 안쓰러운마음뿐이엿다.. 일본이 이렇게 심각하게 했다는것을보고 화도 참을수가없었다... 죄송합니다
8,역사를 다시한번 생각하게 해주는 영화네요
9,잘봤습니다 고생하셨습니다
9,볼수록 슬펐습니다 우리나라 감성을 잘 살려 만든 영화 같네요
10,슬픕니다 꼭보세요! 꼭!
10,슬픕니다 꼭보세요! 꼭!
10,어차피 다 xx 바다로 가라앉아 저게 인간이 할 짓인가 말이다 아무리 과거라 해도 레기 같은 것들
10,보고나면 분하고가슴이 먹먹해지는....출연진하나하나가 연기를잘했다.
5,좋은 취지는 알겠는데 좋은 취지밖에 없는 영화.그 위안부 할머니 장면 없는 1시간 좀 넘는 영화였으면 좋았을듯.배경 이동할때마다 몰입이 깨짐.처음에 엄마가 짐챙겨주면서 하는 말에 한번 울컥하고 몰입이 계속 자잘하게 끊김....정말 아쉬운 영화
10,많이 울었습니다. 눈물은 나지 않았지만 마음으로 너무아프게 울었습니다. 죄송하고 미안하고., 내가 너무한심하게 느껴지고..정말 너무가슴아프게 보았습니다.이제야  이영화의 제작과정을 알게된것도 죄송하고..뭔가더 말을하고 싶은데.. 그냥 아프네요
10,잊지 말아야 할 역사이고 기록이 될 영화
10,정말 눈물나는 영화네여이게 실화라는게 넘 가슴 아픕니다ㅠㅠ
10,계속 화나고 슬퍼 눈물만 흘렸어요
9,초반에 너무 이야기가 삼천포로 빠졌다가 원점을 그래도 잘 찾았습니다. 실제로는 영화보다 더한 일이 있었어요...그래도 청소년들도 보길 바라는 마음에서 빙산의 일각만 보여주셨네요. 보고 마음이 아팠습니다. 영화보며 얼굴 찌그리면서 운 적은 처음이에요
10,영상 음향 시나리오 연출 배우 어느하나 빠질것 없다.
7,영화속 일본에 분노하고, 영화밖 대한민국에 한탄한다...
10,아직도 먼 이국에서 돌아 오지 못 한 영혼들에게 받치는 영화 .잘 보고 많이 느꼇습니다.
9,이거 보고 나서 크레딧 다 올라갈때까지 우느라고 못 나왔어요.. 아마 진짜 있었던 일에 비하면 순화된 부분이 많을거라고 생각하는데.. 그렇다고 해도 너무 충격적이고 너무 슬퍼서... 영화 보고 나서 추스리는데 시간이 엄청 오래걸렸어요....
9,감동적이고 아름다운 영화였습니다!!
9,쓸퍼요ㅜㅜ우리나라이아픔이느껴죠요
10,지난 세월 모두들 잊지말자.
10,이런영화가 많이 만들어졌으면 좋겠다
10,이런 좋은 영화가 더 많이 나와야 한다고 생각합니다
10,좋습니다. 아주 좋습니다.
8,에휴 속이 썩어 문드러지네
10,감동이었다 아직 가시질않는 그들의 아픔
8,잊지 말아야 할 아픈 역사입니다
10,너무 가슴 아픈 ..이야기..
7,어린 무녀의 귀향 굿...구슬픈 가락들...살아도 사는 것이 아닌...눈물이 울컥...ㅠ_ㅠ정신상담까지 받으며 열연을펼쳤다던 아역배우들촬영하는 내내 정말 힘들었겠다...
10,무조건 꼭 보세요보고나서 계속 맘쓰일것같아안보려했는데 ..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 잊혀져가는 실.화
10,안 보신 분들 꼭 보시길 바랍니다 ... 마음이 정말 표현이 안되네요..
8,감동적이기도하고 분노가 치솟게만들기도한 영화네요... 이런 영화를 보며... 민족적 아픔을 상기하는건 좋은거같습니당
10,네이버를 통해 다운받아 볼 수 있어서 좋았습니다. 가슴 아픈 역사 속 사실을 영화를 통해 많은 것을 느낄 수 있었습니다. 함께 슬픔을 알고 잊지 말아야겠습니다.
7,너무슬프지만 전체적으로 전개가휙휙..
10,시간이 지나도 잊지말아요.
10,살아계신 할머니들이 빨리 일본에게 진정한 사과를 받으셨으면 좋겠습니다.
10,일본 OO의 섹히들..정말 찢어죽여도 모자른다.어찌 저리 목숨도 질기고..악바리인지..옛날일본 군인들 정말 질기고..소름끼칠정도로 죽이고싶네
1,난데없는 무속인스토리와 굳이 이렇게 자극적일 필요가있을까 많은 사람들이 알아야할 이야기인데
10,저도 모르게 울음이 나오는 영화였습니다. 마지막 부분은 계속 생각날정도로 기억에 남습니다.
9,눈물이멈추질않았습니다 ㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,정말재밌는영화였어요 아주좋아요
10,정말... 슬프고 보는 내내 많이 울었습니다. 영화적인 완성도도 그렇게 나쁘지 않았구요. 아직 보지 못한 사람들이 있다면 꼭 보여주고 싶은 영화!
10,그냥 아무말도 필요가 없는 진정한 영화라는 말밖에 못하겠어요 그리고 이런 일을 묵인하려하는 우리나라 정부는 정말 용서받지 못 할 것 같아요
10,많이 울었습니다. 좋은 영화 감사합니다 이번 기회를 통해서 많은 것을 얻었네요 감사합니다.
5,한일 뿐만이 아니라 전세계적으로 이슈화 되고 있는 소재를 영화화해 시도는 좋았지만, 역사적 사실을 추상적인 내림굿이는 방식으로 표현했는 데 사실 위안부 문제는 국내보다는 해외의 공감대가 중요한데 재미를 위해 진실을 전달하는 데 부족한 영화가 되어버렸다
10,가슴이 먹먹하네요 미안하고 죄송하고 안타까워요
7,그냥 그냥그냥 그냥 그러한영화
6,시도는 좋았으나 연출이아쉽다.영화보는내내 울분보다 어딘가 불편한 기분이 들었다굳이 연출방법을 굿으로 해야했을까싶다.
10,혼자 가서 펑펑 울고 왔습니다. 좋은 영화 제작해주셔서 감사하고 개봉해주셔서 감사합니다.
9,조금 완성도는 낮지만 그래도 재미잇게 봣습니다.
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화였습니다.
10,정말 가슴아픈 영화지만 재밌었습니다.
10,보는 내내 마음아픈 영화였다.
10,가슴아프고 슬픈 역사. 잘 봤 습니다
10,살아있는 역사를 외면한체 살아갈수밖에없는 현실이 안타까울 뿐이죠..
10,딸둘가진 부모입니다 너무  속상해요 ㅠㅠ
10,정말 가슴 아픈영화..
10,꼭보세요 대한민국 국민이라면
10,남쪽에 왜놈들아 꼭봐라~~안본다고 확죽여버린다.
10,이 영화를 보고 피눈물을 흘린다는 것이 어떤 느낌인지 조금이나마 알게 되었다.
10,보면서 계속 마음이 아팠던 영화, 이런 영화는 처음이었고, 앞으로는 이런 사건이 다신 안일어 났으면 좋겟습니다
10,많은 이들이 보고, 아픈 역사가 전하는 교훈을 잊지않기를 소망합니다. 할머님들, 건강하세요. 평안하세요...
10,가슴아픈 우리나라 역사의 한장면을 딸과 함께 보았습니다.절절한 아픔을 느끼며 .
9,위안부 할머니들의 고통과 슬픔을 느낄수 있었다...
10,꼭봐야돠는 인생영화역다
10,재미졌어요귀향 다시보는영화였습니다
10,일본의 잔인함을  새롭게알았내요,.슬펐어요
10,상영관 좀 늘려라  할리우드 무비 치우고
10,방금 보고왔는데 빡치네 일본
10,아따마 재미있는가베요
10,점점 더 빠져들게 만드는 몰입감도 좋았고 모든 배우들의 연기도 좋았고 너무도 애절했던 스토리도 정말 좋았습니다잘 봤습니다 정말이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,진실은 사라지지 않는다
10,완전슬프네요정말분노폭발
10,보면서 너무 슬프고 분노도 느꼈습니다.정말.. 다시한번 위안부 할머니들의 이루 말할 수 없는 아픔과 슬픔 생각하게 됩니다ㅜ
8,무당을 소재로해서 스토리를  푼게 모든 사람들이 좋아 할 것 같지는 않지만 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화인것 같습니다
10,꼭봐야할 영화입니다.
7,너무 비극적이고 열받네요
10,보고나니 마음이 너무나 무거워지네요 아무것도 할수 없는 제가 부끄러울뿐입니다 죄송합니다
10,위안부 피해자 할머니께 무엇을 어떻게 보상 해도 누가 알까! 씁쓸하다
10,다나카.... 엄청 울었습니다 눈물 콧물 쏙
10,한국이아닌 다른2차세계대전을겪은 나라도 이사실을 알았으면합니다
8,보면서 마음이너무아팠어요,하지만 연출이 과거랑현재를오가면서몰입도가깨졌어요그래도전하고자하는마음을 느낄수있었습니다
10,마음이 아프지만 꼭 봐야만하는 영화이다.보는 내내 여러생각에 화도나고 울컥한기분이 들었다
5,모든걸 잃은 소녀들은 정말 잘 그려졌는데내용 전계가 설렁 설렁이다 엔딩은 최고인듯
10,전 이거 내용이 헷갈리는데 영화 해석해줄 후속작 만들어 주면 안 될까요?아 근데 학원에서 봤는데 저만 울었다는ㅠㅠ
10,넘나 슬픈것 ㅠ 대한독립만세
10,많은생각을하게되었어요
10,전 국민이 모두 보셨으면 좋겠습니다.
9,보는 내내 불편함을 느낄수 밖에 없었다. 이런 불편함은 없었으면 좋겠다!!
10,배우의연기 일본군의 치졸한너무가슴깊이 슬펐습니다 위한부할머니분들의 머리숙여 존경함을 표합니다
10,좋은영화추천합니다.
5,소재가아깝다잘좀만들지
10,꼭봐야하는영화입니다
10,이런영화가 잘되야하는데 말이죠...진짜 욕하면서 봤어요ㅠㅠ 할머니들화이팅
10,마음이 너무아파요. 분노..아....뭐라 말을 못하겠네요
10,인간의 이중성.잔인함..절대 용서못한다...
10,항상 안쓰럽고 슬프고 했던생각이바뀌었다.그곳에서 생을 마감한분들은얼마나 고향이그리우실까
10,마음이아프고 슬픈역사 잊지말고 강해지자 수많은피해자 얼마나많은피해를입고 억울했을지 말로표현하기가 부끄럽네 아무리 잘나고 벼슬이라해도 조국없이 아무것도안된다 물질만능주의 사치 허세 부리지말고 우리 조상님들 본받아 아끼고 사랑하고 강해지자
10,9.19의 평균이 이해되지 않는다누가 감히 이 영화에 평을 매기는가
10,마음이 적적하기도하고..아팠지만..그래도 영화로 제작되어 다행?입니다ㅜㅜ
10,마음이 너무 아프네요 ㅠ
10,가슴이 아픈영화였습니다오히려 너무 담담하게 풀어나가서 더 아팠습니다
1,본 시1발 OOO OOO.
10,마음이 아프네요.... 먹먹해!!
9,눈물참고. 봤네... 하아...
10,위안부 피해자 할머님들의 한 맺힌 삶.. 기억하겠습니다.
10,많은걸 느낄수있는 좋은 영화였습니다.
10,절대 잊어서는 안될 사실들을 쉬쉬하는 사람들이 참 많다는걸 다시한번 느낍니다.
10,가슴이 너무 아파요.. ㅜㅜ
10,vod  서비스로  보고바로  후기쓰긴 처음이네요꼭 봐야할 영화 !!!  스토리  구성력  연기력  어디하나 빠짐없이  완전 굿!!!물흐르듯이    노래 하나하나 다들어가며  눈물 흘려가며 봤네요. . .
8,한번더 생각하게 되는 영화였다...
8,마음을 함께 나누는 영화.,
9,마음이 너무 아프네요..
10,대한민국 국민이라면 봐야된다
10,간만에 정말 너무많이 울어서 ㅜㅜ이영화 꼭 온국민이 봐야하는영화인것같아요정말 가슴이 너무 아픔니다
9,궁금한게 많은 영화 였는데 궁금증들이 많이  풀려버린 영화
10,연기한 배우님 들이 대단 하세요..!
10,다시 한번 보고픈 영화입니다
10,왜 이렇게 마음이 아플까요
10,내가 쓴 10점은 이 영화의 전체적인 평점이 아니라 우리 위안부 할머니들을 기리는 10점이다. 부디 영혼만이라도 좋은 곳으로 가시길 빕니다.
5,당연히 누군가는 말하고, 누군가는 느꼈어야 하는 이야기를, 당연하지 않은 느낌으로 편집해버렸다
10,한국인이라면 이영화봐야해 아니 후 보다가 레알 많이 찔찔거림.. 무섭고 꼭보시길
10,실화가 아니였음하는 영화... 하지만 이모든게 실화라는 것..
10,용탱이가평점7점줫따함보쟈
9,재미있어용~!~!~!~!~
9,재미는 있었는데 복잡한 인물과 스토리가 이해 안갔다는아들 때문에 살짝 서운;;
10,절대 잊지 않겠습니다!!
10,뭐라 할 말이 없습니다 정말 모두가 봐야 할 영화입니다 지금은 다 좋은 곳에서 행복하게 계신지요??
10,일본개팬다진짜열받는다애
10,마음이 찡한 영화엿습니다 .잘보앗습니다
10,안보면 안되는 꼭 봐야되는 영화ㅜㅜ
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 고단하고 서러운 삶을 사신 분들...꼭 한번은 봐야 할 영화였습니다
10,되게 슬프고 사람이 많이 없어서 조용하고 스크린도 커서 좋았음!
10,정말 이루 말로 표현할 수 없이 좋았습니다 많이 울었네요
10,굿이라는 넋을 기리는 우리의 문화와 위안부 사건을 연결시킨게 인상깊게 잘 봤습니다^^ 귀향이라는 제목 참 괜찮네요~ 많은 피해자들의 명복을 빕니다.
10,정말 열받는 일본!신들림 그런장면에서는 다른영화인줄 알고 좀 어색했지만..
10,너무 과하지 않아 힘들지 않게 볼수 있었지만그래도 너무 마음이 아픈 영화..ㅜ어린 배우들의 열연이 너무 대단합니다.
10,정말 너무 마음이  아프네요...영화를 통해서 더 마음 와닿았다는게 너무 죄송하고...정말 가슴이 미어지고..화나고...어머님들. 정말 죄송합니다..너무 가슴이 답답하네요...
10,아프지만 봐야할 영화위안부 할머니들의 아픔을 함께해야한다고봅니다. 그분들의 넋이 위로받길 바랍니다.
10,누가 되었든 꼭 봐야만하는 영화
10,뭘 적어야할지 모르겠다... 슬프고 화나고 안타깝고 여러가지 기분이 섞여서 드는데 어떻게 표현해야 할지 모르겠어..
8,우리 역사에 이런 일이 있었다는 게 정말 슬프다. 우리 정부는 이걸 100만 달러로 합의해줬다고? 일본이 인정을 안 하면 우리는 100년이고 1000년이고 우리의 아픈 역사를 잊지 말아야 한다. 그리고 군사적, 경제적으로 강해져야한다.
8,실화를바탕으로만든만큼 보다보면너무화가난다대한민국국민이라면 위안부할머니들의마음을 조금이나마헤아리기위해 봐야하는영화 일본진짜나쁜놈들
10,가슴이 먹먹해져옵니다...이런 영화 만들어주셔서 정말 고맙습니다.
10,참으로 안타까운 일이다
7,재밌었어요 다음에 또 보러올께요
10,잊지않겠습니다...
10,정말 죄송하다는 말밖에안나오는 영화 한편으로는 화가 정말많이 나는 영화 국민들의힘은 대단하다
10,재미로 보는영화가 아닙니다..
10,왜 미안함은 우리 몫인가.
10,가슴아픈 이야기였어요ㅜㅜ
10,영화 진짜 잘만들었다.... 그리고 다나까라는 일본 군인처럼 착한 일본군인들도 있었을거같아서 더 슬펐다
9,엔딩 크레딧이 다 올라갈때까지 일어날수 없었다.
1,전작이 파울볼이라 뭐가 진짜고 뭐가 가짜인지 모르겠따....이미 다큐멘터리 영화를 편집을 잘해서 그런가 용병이랑  혹사조차 안보이더라 ...나 파울볼 처음 개봉했을대 보고 감동먹었는데...지금 생각하면 내 감동 어쩔거냐
7,영화가 넘지루해요 일본군 ㅅㅂ ㅅ ㄲ들
8,보는내내 너무 마음이 아팠습니다..
7,필요한 영화라 생각되지만..무당만 안나오면 만점주고싶다.
10,정말.. 그 분들의 아픔을 전부 헤아리기는 힘들겠지만 이 영화만으로도 분노가 치밀어올랐습니다. 어쩜 그리도 무자비하게 위안부할머니들, 그 당시 많이 끌려가서 희생당한 아직까지도 소녀의 모습으로 남아계신 분들에게.. 같은 사람끼리.. 꼭 사과받기를..
8,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,잊혀지지 말아야 하고 불편해도 봤으면 하는 영화
3,감성팔이 너무 심했어 동주가 더나아 그리고 국뽕쉐키들아 다른영화에 별점테러하지마라
9,잊어서는 안될 우리나라의 슬픈 역사를 잘 표현한 영화
10,그냥봐라 안보고는 말하지마라
10,정말 슬펐어요ㅠㅠ.. 이런일이 있었다는게 안타깝네요..
9,보기전에 무언가 사명감을 갖고 '내가 이 영화를 보고 감명받지 못하면 어떡하지' 라는 걱정이 있었다. 단언컨데 한국사람이라면 피가 끓어야 한다. 작품이기 이전에 수많은 피해자들에게 바치는 작은 위로가 되고, 젊은 이들에게 다시금 상기시켜주는 계기가 되
10,진짜 너무너무 화가납니다. ㅜㅜ
10,뭐라말하기미안한영화
10,누구나 꼭 봐야 될 영화입니다
10,후회하지 않을 영화, 귀향
10,가슴이 너무 아픕니다 일본에게 너무 화가나네요 돌이킬수없는 만행들 절대 용서할수없습니다 아~~너무 마음이 무겁고 아프네요ㅠㅠ
10,저때에 할머니들이 다 총맞고 돌아가셨으면.. 위안부가 있었다는 사실도 몰랐겠구나.. 하는 생각이 문득들더군요..세상에 비밀없다하더니 정말로 일본사람들 보시고거짓말하는 인간들 동조일랑 하지 말고 정말로 같이 가슴아파했으면 좋겠습니다
10,꼭 봐야할영화 가슴아픈영화 기억해야할 영화
8,역사의대해 깊게생각하게하는영화
10,아진짜 일본 개새ㄲ..진짜 제발 '위안부'할머니들께 사과했으면..양심이 있는 인간이라면 진짜 사과해야한다
10,너무너무 좋았어요 많이 많이 좋았어요
9,꼭봐야할영화가아닐까...
10,제발 10점 줍시다. 부탁임
8,슬프다 이런게 실화라니..
10,볼 수 밖에 없던 영화였네요
10,가슴 아픈 이야기 그러나 한 번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다
5,조금아쉽지만 역사적으로 가진 의미로만 보면 좋았어요
8,친일파의 엄청난재산에 힘입은 후손들이 같이 애국자인듯 살고 있는 현실이 충격이다.친구나 배우자일수도 있고..이건 정말 집고 넘어가야한다.친일적 발언하는 조무래기들은 그에비하면 앵알거리는 수준일 뿐이다.한국인은 불편한진실은 묵혀두는 미련한 습성이있다.
8,역사를되돌아볼수있었던...
10,꼭봐야할 영화예요 보면서 넘 속상해서 울컥했네요
10,모두가 알아야 할 영화입니다..
10,내 안에 조금이라도 할머님들의 아픔을 쉽게 위로하려했던 모습은 없었는지 되돌아보고 그저 많이 울었던 영화입니다. 세상의 좋은 것들만 잔뜩 볼 나이에 얼마나 괴로웠을지, 진정 사과가 이루어질때까지 함께 노력하겠습니다. 다신 이같은 아픔이 반복되지않도록.
8,이 영화를 얼마나 볼까..무작정 터지고 유명배우들만 출연하는 영화보다 이런영화가 흥행해야할텐데..
10,진심 보고 울었다 너므 슬퍼
10,장면 하나하나 모두 서정적으로 잘 표현된것 같아서 정말 감명 깊게 봤습니다.
10,다시한번 위안부할머니들의 아픔을 알 수 있던 기회!
8,ㅠㅠ 잘봤습니다...
10,슬퍼요 ㅠㅠ 역사를 알아야 다시는 이런일이 안일어 날거 같습니당
9,너무나애국심이강해지고 서글픈영화였습니다..
10,전 국민이 꼭 봐야할 영화...
10,우리 역사를 생각해볼수있었다
10,보는 내내 가슴이 너무 아파서 보다 눈감고 보다 눈감고~~ 너무 힘들게 본 영화~~  꼭봐라
10,한국인은 당연한거고  전세계인이 꾝 봐야하는 그런 영화임.
10,이 영화 추천합니다 . 좋아요
10,숭고한 생명앞에 감히 어떻게 평가를 내릴까요. 먼저 관심가지지 못하고 이제야 진실앞에 대면할 마음의 준비가 된 것이  죄송하고 또 죄송합니다. 좋은곳가셔서 웃으실수 있으면 좋겠습니다.
10,감독님과 배우분들의 노력에 감사드립니다. 누구도 만들기 힘든 그리고 만들려 하지 않는 내용을 용기있게 만들어 주신것 정말 고맙습니다. 아직도 할머니들의 아픔을 치유하기 위해 노력조차 아니 관심조차 가지지 않는 사회, 권력이 증오스럽습니다.
7,보는 내내 가슴 한켠이 불편하고 아파오는것을 느꼈다대체 무엇이 이런 끔찍한 사건의 가해자와 피해자를 만들었는지 생각하게 되었다VOD로 구매하여 보았지만 개봉관이 매우 적다는것에 더 놀랐다피해자 할머니에게 너무나 죄송한 마음이 든다..
10,dddd짱짱이다 진짜 한국사 이라면 ㅁ봐야하
10,잊혀지거나, 잊어서는 안된다는 것을 알려준 영화.
10,정말 재밋고 슬펏습니다..ㅜㅜ
10,너무 잼있을거같아요 기대만빵
10,마지막에 눈물 찔 ~끔 ~~~
10,좋아요 꼭봐야할영화입니다.
3,조정래 씨는 열혈 시민단체 활동이나 할 소질이나 있지 영화 만드는 연출 일은 영~ 아니올시다 입니다;;.. 더는 각설!!
10,대한민국국민들모두봤으면
9,감동적이었어요ㅠ한국인이라면꼭봐야할영화
10,잊지말아야할 과거..
10,아 열받아 나쁜 사람들....
10,우리나라가 얼마나 약했는지 다시금 실감이난다
10,엔딩자막이 다 올라갈때까지 자리를 뜨지못하고 펑펑울었습니다.  숨울못쉴정도로 눈물이나고 콧물이 코를 막네요. 너무 가슴아픈 과거에 죄스럽기까지랍니다. 열심히 살아야겠단 생각도 듭니다. 이 영화 많이들 봤으면 좋겠습니다
10,슬프면서 가슴이 먹먹해지는....
10,좋아요 멧 데이먼   본시리즈 다봣어요
4,일본인이 한국인같앗음
8,중간중간 전개가 집중이안되지만 너무슬픈영화...
8,음향 시스템이 이렇게 쓰일 수 있구나, 하고 초반에 놀랐던 게 기억납니다. 바로 곁에서 들려오던 소녀들이 흐느끼던 그 소리. 그것이 그저 과거가 아니라, 아주 가까이에 있다는 걸 실감하기에 아주 좋은 장치였습니다. 관람할 수 있어 다행이었다 생각합니다
10,꼭 봐야할 영화인듯?ㅠ
10,꼭 봐야하는 영화. 이런영화가 히트를 쳐야합니다.ㅠㅠ
10,집에서다운받아서봤습니다 눈물나더라고요ㅠㅠ
9,슬퍼요ㅜㅜ일본나쁜x
10,괴로웠지만 값졌던 관람시간.
9,현실이지만 울화가치밀엇음
10,너무나 가슴이 아프고 열이 올라서 죽을 거 같았습니다
10,말로표현할수가없습니다 해줄수있는게 이것밖에없어 죄송합니다..
3,기대를 저버린 재앙스런 연출
10,....최고입니다 :)
10,완전 추천드려요 ~~good
9,재밌었어요재밌었어요
8,이런 내용의 영화가 나온건 정말 좋다. 좀더 깊게 다루었으면 했는데 아쉽다
10,너무슬퍼요ㅠ 일본 놈듀!!
10,보기힘들었지만 끝까지 봤어요
9,이런 영화가 천만영화가 되어서 모든 국민이 70여년전 무슨일이 있었는지 반드시 알아야한다!
9,한을 푼다는 의미를 담아 보여주는 굿이 많은 이들을 불쾌하게 하였나보다. 보는 내내 인상을 쓰게되고 마음은 저릿했던 영화.
3,지금 이 시점에서 꼭 만들어졌어야 할 영화이지만 왜 더 잘 만들지 못했나 하는 아쉬움이 있습니다.
10,진짜 성인되고 울면서본영환 처음 ㅠ
10,슬프고 화가난다 전국민이 다 봐야한다
8,잊기엔 너무 아픈 역사. 보기 고통스러웠다. 전범 재판 철저히 이루어졌는지. 일본은 왜 가학적 민족인가. 그 잔혹성과 가학적 태도가 지금도 반복되지 않는지. 용서를 구하지 않고 무엇이 잘못인지 모르는 상대에게 무조건 용서는 비굴한 짓이다.
10,그대여  꼭 기억하시오 그때를
9,개적으로 가슴에 오래 남을듯 합니다.소장하고 싶을 만큼 짙은 향기로 남습니다~~~
10,꼭 한번쯤은 보길 권해드리고 싶은 영화입니다.
8,한국인이면  꼭 보아야할 영화     !!
10,마지막 부분이 너무감동적이였어요
10,이영화가 널리 알려졌으면 합니다ㅠ
10,재개봉한영화를다시볼수있어서너무좋았습니다
9,꼭 한번은 봐야 하지 않을까요
10,이 영화가 높은 평점을 기록하여 반드시 세계로 홍보되었으면 한다.
10,영화의 완성도를 떠나서 감독님이 전하려는 의도가 뚜렷하신거같아요 열약한 환경에서도 포기하시지 않아 고맙습니다 정말로 그 시대 소녀들의 넋을 기리는 영화같아요 가슴이 먹먹하고 영원히 잊지않겠습니다 좋은영화 감사해요
7,울엄마 눈물 펑펑ㅜㅜ영화보다 더 잔인한 현실
10,우리나라를 넘어서서 전 세계가 봐야할 영화입니다.
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,생각이많아지는개봉해줘서감사한영화
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ 그래도 재미있습니당!
5,귀향를 대다수가 반대합니다.이유는 일본이 근대회
10,열악한 상황에서도 끝까지 좋은 영화 만들어주셔서 너무나 감사합니다  정말 잊지 않겠습니다 감사합니다
10,귀향을 보고 듣기로만 했던 일본의 잔혹한 만행들을 더욱 깊게 생각해보게 되었습니다. 한번쯤은 꼭보셨으면 좋겠습니다.
10,...머리속에서안사라집니다
10,이영화는 재미로 보는게 아닙니다. 우리의 아픈역사. 그리고 그곳에 있었던 위안부피해자들을 생각하면 마음이 너무 아픈...그래서 너무 슬프고 울분이 차는 영화입니다. 우리나라 정부공직자들이 꼭봐야할 영화같군요.
7,그냥 볼만한 영화입니다
6,그당시 같은 동맹국인 독일만 하더라도 성위안부는 운영을 안햇으니깐...옆집 놈이 겁나 이상한 녀석인데...우린 힘이 없었으니...쩝;;
10,슬프다 진짜 맘아프네 ...
10,이영화를 많은 사람들이 봤으면 하는 바램입니다.
9,배우들이 너무 고생하셨고 고맙습니다. 가슴이미어져서 한참을울었네요   할머니이야기가 아닌  언니동생들의 이야기라는걸 그래서더많이서럽고슬펐습니다.
10,영화라는 매체가 가진 힘을 보여준 영화.
9,보는 내내 가슴이 먹먹했었어요...지금 이정도의 순화된 내용은  학생들도 교육적으로 볼수 있어서 좋았구요~등급을 좀 높여서라도 좀 더 실상을 적나라하게 보여주었으면 더 좋지 않았을까...라는 생각도 했어요..
7,우리나라 사람뿐 아니라 되도록 많은 사람들이 이 영화를 보고  과거 일본군이 행했던 수많은 만행들을  알았으면 한다. 부끄러운 역사를 가진 민족이라는 걸 알았으면 한다. 다만 영화가 우리나라의 피해를 잘 담아냈는가하는 것은  약간은 다른 문제인 듯하다
10,화가나서 보기가힘들었습니다...  아....
10,너무슬프고재밋엇습니다
10,다시는 이런일이 없어야 하겠습니다우리나라의 역사를 되돌아 봅니다
1,영화에 굿은 왜 나오는지... 이해안가는 장면들..
10,....  여운이 쉽게 가시질 않네요...딸가진 엄마로서 더 맘이 안좋습니다...
10,잊지않겠습니다 ! 꼭 기억하고 깊이 새기겠습니다
10,뭐 현대에서 일본과의 관계를 무시할순 없지만우리는 잊지 말아야할 사실이 있다는걸 다시한번 깨닫게 합니다
10,뼈아프지만 꼭 알아야 할 역사를 보여주셔서 감사합니다
10,영화 자체로보면 그닥 재밌진않아요. 다만 잊을수없는 사건이고 정말 슬픈일이기에.. 나는 대한민국 국민이기에...
2,작품성은 별로네요..
7,만듦새는 엉성해도 전하고자 하는 메세지는 분명하다
10,너무 가슴 저리며 보았습니다... 마음에 사무치게 슬펐고 화났고 또 울었네요..
8,최선이었을까, 싶다가도 어쨌든 취지에 무한히 감사하게 됩니다.
10,생각이 많이나게 하는 영화네요
10,아름다워요 꼭 보아야합니다
10,박근혜 정부에게 너무 화가 난다. 정말 친일정부라는 말이 실감이 난다. 고작 10억엔에 우리나라를 팔아먹은 셈이 되는 것이다..
10,영화의 완성도를 떠나, 감독과 모든 출연자에게 10점을 부여합니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화라고 생각한다.
1,절대 선을 외치는 듯한 평점들이 일제의 제국주의 못 지 않게  무섭게 느껴진다..
10,한국인이라면 꼭봐야하지 않나 싶어요 일제의 악행이 잊혀지지않고 기록될수있도록 영화로 만들어 널리알려주셔서 감사하네요 살아계신 할머니들 그당시 죽임당했던 아이들 다 일본한테 사죄받으셨음 좋겠어요ㅜ
10,정말로 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.위안부에 대해서 잘 모르는 어린 친구들이 이 영화로나마 역사를 알게되고 잊지 않기를
10,귀향영화는 한번씩 꼭 보시길
10,마음아프내요 뒤늦게라도 볼수있게 해주셔서 감사합니다
10,보다가 울뻔했어요ㅠㅠ
10,잊어선 안되는 기억. , ,
10,뒤늦게 봤다 ㅜ 정말 얼마나 힘드셨을까 ㅜ 진짜 영화 잘봤고요 잘 만들어 주셔서 감사 합니다
5,일본의만행을 기억해야하기는하나 어느정도의 재미를 기대하고본다면 말리고싶습니다 알리려는취지로 만들엇으면 재미도좀잇어야하지않을까요 그냥 위안부관련 기사를 읽는거보다도 지루하네요
10,반드시 기억해야할 역사.세상 살긴 더 힘들고 내 한몸 먹고 살기도 힘들다는 현실이지만 모두가 함께 기억했으면 하는 부끄럽지만 피하지말아야 할 우리의 역사입니다
4,너무다큐인듯..; 개노잼
10,일본나쁜새끼들다죽어버려라
10,그저그런영화다 10점줍니다
10,세상에서 가장 슬픈 영화. 부들부들 떨린다 ㅠㅠ
10,쪽발이 들의 잔혹한 만행들 있는 그대로 더 담아  일제시대 만행을 더 알렸어야 했습니다. 참 슬프고 억울학 역사 입니다.
10,부족함을 많이  느낍니다
5,조아요 조아요 조ㅇㅏ요조아요
10,개화남...아 살아있는동안 일본에 가거나 일본을 돕거나 일본을 혐오하게될듯
10,슬픔 그 자체인 영화이며 일제의 만행을 다시한번 확인 할 수  있는 영화
10,보는 내느 화가 났다.. 남자인 내가 화가 나는대 여자는얼마나 화가날까...
10,그동안 내가 얼마나 위안부 문제에 무관심했는지철저히 깨달았다
10,말이 필요없다 작품성 문학성 등등 제가 평론가는 아니더라도 제가 본 영화 중 최고였습니다 마지막에 진짜 울었네요
10,난안울어야지하고있었는데 웬만한슬픈것도안우는데 펑펑울었다
10,이런좋은염화들이 많아졌음 좋겠습니다
10,눈물이멈추지않네요 위안부에대해모르고떠드시는분들많은게참더슬퍼요
8,보는 내내 맘이 아픕니다.
10,이 영화를 만든 이들의 진심이 느껴집니다. 할머님들께 조금이나마 위로가 되어드렸길 바래봅니다.. 일본을 대신해서 죄송합니다 할머님ㅠㅠ
10,맘이 아픈 영화에요 잊지 말아야 할 것들
1,취지는 좋은데... 전개나 촬영법 같은게 너무 지루하고 진짜 한숨만나오는영화다....
10,무릅 꿇고 사과해도 시원찮을 판에 뻔뻔하기는...잊지 맙시다.
10,우리나라 사람이라면 한번씩은 꼭 봐야할 영화에요.많은 분들이 이 영화 꼭 보셨으면 좋겠어요.
10,영화보는 내내 눈물이 앞을 가리네요.위안부 할머니들은 저보다 힘겨운 눈물을 많이 흘렸을거라고 생각하니 맘이 넘 아픕니다.꽃다운 나이에 아픔을... 하~~ ㅠㅠ하루빨리 위안부 할머니들께 진심으로 사과를 했으면 좋겠네요.
10,이건 눈물없이는 못보는 영화 끝나고 진짜 처음으로 영화보고나서 오열을 해봤다. 눈물이 멈추지 않을만큼이나 슬픈영화 한국인이라면 꼭 한번쯤 봤으면하는 영화다. 처음으로 평점10점을 줘보는데 이건 평가를 할수도 감히 과분할 정도로 명작인듯 싶다.
5,난.... 왜 이영화로만 포인트 못찾지?
10,작품으로만 판단하기에는 가슴이 너무 아픈 영화였다
10,잊지 말아야 할 역사임에도 잊고있었습니다. 잊지 않겠습니다.
10,불편한 영하를 당연하게
10,잊지말아야할 가슴먹먹한 뼈 아픈 역사그럼에도 불구하고 아직까지 친일파들이 활개치는현실이 분통터질뿐
10,대한민국만세 대한민국만세
10,정말 잘 만든 영화 최고에 영화 입니다
10,너무 가슴아픈... 진실
10,극도의 분노, 슬픔, 울분.
10,평론가년들아 니들이 생각하는 10점짜리 영화는 뭔데..ㅡㅡ
10,슬퍼요..죄송합니다 할머니들..
10,보는 내내 먹먹한 가슴을 두드렸습니다. 엔딩 크레딧이 끝날 때까지 자리를 지키고, 끝난 후에도 자리에 남아 많은 생각을 했습니다. 눈으로 본 영화가 아니라 가슴으로 느끼는 영화였습니다.
10,꼭 봐야하는 영화!!!
10,하아. . 보는내내 착잡하네요.ㅜㅜ잘봣습니다
10,일본사람들도 꼭 봤으면 좋을것같은 영화..
10,그동안 내가 너무 모르고 무심하고 안일했구나...죄송합니다 죄송합니다
10,편안해 지셨으면.. 좋겠습니다
10,이해가 안갑니다 영화 예매 할려고 보니 경기도 인천 한 곳만 상영하네여 여기저기 상영 많이해야 될듯한데요 우리 조상이신 위안부 어머님들의 아품을 같이 하고 싶은데 우리나라 항상 그러합니다 뭐가 우선인지 영화관계자 모든분들께 저는 말하고 싶네요t
1,그냥 최근 문제되는 것들과  흐름이 맞아 평점이 지나치게 높아보임. 그리 잘 만든 영화는 아님. 차라리 동주가 정말 잘 만듦.
10,전세계사람들이 봤으면 좋겠다.
9,감동적이네요. 아이들과 함께 좋은시간이네요
10,영화진짜 잘만드신거 같아요.일본애들이 우리 한테 한짓을생각하면 진심으로 똑같이 해주고 싶은 생각이듭니다 왜 ?우리가 뭘잘못했는지?알수없지만 아직 철없는 아이들을 데리고 지옥으로 보냈으니...정말 ...눈물이 납니다 그리고 이영화는 최고입니다
10,꼭보셔야하는 영화입니다 꼭보세요!
9,아주 좋아요! 만족스러운 영화!
10,가슴이 찡하고 뭉쿨했음과거시절 부모님의 애환이 더욱 아팠음
10,취지는 좋았으나 잘 만들지는 못한 영화. 한편으로는 조금만 더 잘만들었으면 훨씬 더 많은 사람들이 봤을텐데 하는 아쉬움이 남는다. 하지만 그 취지만으로도 충분할 수 있는 영화. 만듦새를 따질 영화가 아니다.
10,집에가자... 영화보는내내 국가가 국민을 지키지못하면 이런억울함을 당해도 분통만 터뜨릴 수밖에 없다는것에 참 암담했습니다. 그런데 해방이후 몇OO이 되가도록 위안부에대해 미온적인태도로 일관하는 정부가 더 분통터지네요
10,하.. 진짜 가슴아픕니다 .... 우리 민족에 아픈역사 잊지맙시다!
8,글쎄.. 영화로서는 별로지만, 봐서 손해볼건 없어요. 가슴이 봐야한다고 말하네요
9,하루 빨리 진정한 사과를 하길. .
10,우리동네엔... 개봉을 안해서 옆동네까지 가서 보고 왔었다... 영화를 보면서... 내가 이 영화를 보고 우는 것 조차 죄송스러웠는데... 처음 티비장면부터 눈물이 멈출 수 없었다...
10,진짜 같이 목놓아 울고 싶은 영화였습니다
9,지금은 9점입니다. 일본이 사과하는 그날이 오면 이 영화에 10점을 드리겠습니다. 그날이 오길!
1,마음은 아프지만 뻔히 아는얘기 .. 단순히 슬프고 역사라 점수 높게 주는건 어이상실.. 재미는 없음  이래서 한국영화가 모두 신파극임
10,내가 지금볼 영화이지만 이상한점 하나.기자 평점이 왜 고따위냐? 재미 스토리 이런거 따지고 점수준거면 그냥 영화간가서 액션영화같은거나 봐라
10,널리 보급되어야할 영화입니다. 어린 아기가 있어 동시상영 BTV로 관람했네요.... 보는 동안 가슴이 먹먹하고.. 또 먹먹합니다...
10,너무 마음이 아팠어요..
10,이건 역사라고 볼수도 없습니다.얼마전의 일이죠..너무 슬픈일이죠.. 꼭기억하겠습니다.보는내내 눈물밖에 나지않더라구요..처음으로 평점을 줬던 영화이고 처음이자 마지막으로 만점으로 평가했던 영화입니다.꼭보시길 바래요 알아야하는 가슴아픈기억입니다.
10,정말 재미있게 봤습니다
10,배우분들이 너무 연기를 잘해서 그래서 더 와 닿고 너무 슬프고 여러가지 생각을 하게 만든 영화입니다. 꼭 보셨으면 좋겠어요
9,ㅜㅜ..마음이아프고 화가났던
10,진실이 잊혀지지 않도록 해주셔서 고맙습니다.
7,너무나  서정적이거나, 너무나 과도하거나.
10,이렇게 울어본건 첨이네요..
10,감동과 슬픔이 담긴 최고의 영화 ㅠㅠ
9,김성오 연기 대박ㄷㄷ... 내내 긴장하면서 봤네요!!
5,뭔가아쉬운영화디테일을조그만살렸다면
10,꼭 봐야하는 영화, 할머니들의 아픔 잊지 않겠습니다.
1,슬픈 역사임에는 공감합니다만 정말 영화 자체가 너무 형편없다
10,보는데 화나서 울었다.
10,쪽바리 친일파 섹기들 다 OO라 개가튼섹기들
10,도중에 화가나고, 눈물이 멈추지않지만 꼭 한번쯤은 보고 기억해야할 우리역사
5,과거와 현재의 개연성이 떨어지는 빈번한 화면 전환은 영화에 집중하기 어렵게 만들고 부모와 딸의 이별은 눈물을 끌어내기엔 스토리가 부족했다는게 보였다. 전체적으로 각본이 떨어진다는 생각이 들었다 정말 안타까운 이야기지만 영화로써 감상하기엔 좋지 않았다
10,위안부할머니들이 더이상 안아팠으면좋겠어요ㅜ
10,잊지 말기를....잊지말아야 합니다.
10,부서진 삶들에 마음이 아픕니다
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다!!
10,반드시 두눈 똑바로 뜨고 봐야만 하는 영화
1,위안부 영화는 꾸준히 봤지만 이거 언론에 크게 떠들어서 꼭 봐야겠다 하고 봤는데...솔직히 언플 80%다 ㅠㅠ전혀 노노다.말만 들어도 슬픈 이야기를 뭥...하게 만들어놨다
10,기억에 계속남아 눈물이 계속날거같습니다 영화 감사합니다
8,상당히 한국적인 요소가 많은 영화같아요. 재밌었어요
10,보는내내 그냥 먹먹하니 슬프더라.. 이런 슬픈 과거에 대한 기사들에 욕하고 악플달고 일본 찬양하는 종자들 이 영화보고 진짜 반성 좀 했으면 한다.. 덤으로 정신 못 차리는 정부 잡종자들도 같이 반성해라
10,엔딩 크레딧이 끝까지 다 올라갈 때까지 자리를 뗄 수가 없었다. 아리랑 노래만 흘러나와도 눈물이 폭우같이 쏟아져 내린다..
10,진짜매우슬프다....일본사람들나뻐
10,보고싶어요ㅎㅎㅎㅎ꼭볼케요
9,좋은영화입니다 얼마나 일본군이 우리 민족을 멸시했는지 알거같습니다 반성은 안하고 거짓말만하고있는일본 과연 일본이 좋은 나라일가요
10,꼭 만들어졌어야 될 영화
10,참 감명깊은 영화였다.. 티비로 결제해서 봤지만 감동이 전해졌다... 여기에 1점주는 사람들은 감성팔이라느니 역사왜곡이라니 말도 안되는 소리를 하는게 보인다... 영화에 나오신 위안부 할머니들이 아니였다면 우리는 더 심한 고통을 받았을 것이다..
9,저 남자인데 집에서 혼자 보다가 울었네요 ㅠㅠ특히 마지막에 엔딩 크레딧 올라갈때 전세계인 성금 걷어서 만들었다고 할때 또 울컥 ㅠ
10,무조건 봐야 되는 영화!재미를 떠나서 대한민국 사람이라면 보고난 후 꼭 무언가 느끼길
1,정말 영화적인 완성도는 형편 없네요.  내 인생의 졸작입니다.
10,전세계에 알려야할 영화. 보는순간 울컥하고 분노가..
6,재미를 논해도 되는지 모르겠지만 영화적요소로서 재미있지는 않습니다. 또 일본군의 만행이 오히려 덜 그려진거  같아 아쉬웠습니다. 훨씬 더 적날하게 표혔했다면 좋았을 것 같습니다.
10,우리가 잊지말아야 할 것들이기에 영화를 넘어서서 큰 의미가 되었던 것 같다.
10,가슴이 먹먹하고 아프다ㅠㅠ
10,안타깝고 슬프고 억울하고 분노하며 ...
10,영화의 의미에 10점 주고 갑니다
5,별 내용은 없다....실제 위안부에 만행보단 약하게 만들었네;;;;근데..한국도 필리핀가서 하는짓은 칭찬 받을짓이냐????
10,아주 일부...신체로  따지면 새끼 손톱의 일부만 영상으로 그려도 이렇게 힘들고 참혹한데...그 전부를 그린다면...죄송합니다.그리고 감사합니다.자랑스런 대하민국의 딸들입니다.먼저 열반하신 모든분들 완전한 해탈 천도되시기를 진심으로 빕니다.
9,어느정도 위안부에 대해 알고는 있었지만 영상으로 보니 차오르는 분노와 안타까움으로 보는 내내 한숨만 내쉴수 밖에 없었다 꼭 기억해야 할 가슴아픈 역사를 이렇게 영상으로 기록할수 있어서 다행이다
10,최고였어요10101010101010
10,참...가슴아픈 역사
9,마음이 아파오는 영화.. 그래도 한번씩은 꼭 봐야 하는 영화
3,뭔가 많이 생략된 느낌이어서 그런지는 몰라도 확 와 닿지는 않는다! 영화가 좀 길게 가더라도 스토리 구성을 좀더 했으면 좋았을 것 같다는 생각이 든다! 개인적인 느낌으로 전혀 감정이입이 되지 않는 영화였다
10,아픕니다.죄송합니다.잊지않겠습니다.다시 한번 죄송합니다.
10,왜 상영관이 이렇게 적을까요 극장에서 꼭다시 보고 싶네요
10,화나고 먹먹하고..근데 소재가 왜 굿이나 신앙으로 치우치는지.. 정작 중요한건 팽개치고
1,문제의식을 가지되 요따구로 졸작 맨드는건 70000만명 넘는 투자자에 대한 모독이다
10,다른자극적인 설정없이 최대한 사실적으로 만든듯 다운받아봤는데 그럼 안될꺼같아서 다시 예매할 예정
10,마음이 많이 아팠어요. 잊지맙시다
10,우리나라 평론가 OO님들은 세계적으로 객관적이야. 영화를 떠나서 애국좀 해라
10,너무 눈물나게 슬픈 영환데 이게 실화라니 소름이돋습니다ㅜ
10,나 역시..살아 오면서..자신과 타협 하며..수 많은 거짓말을 해 왔다..하물며 역사..그것도 뻔뻔함의 극치 일본..그들의 간악함이..영화를 보는 내내..관객을 힘들게 한다..
10,일본은 아주 옛날부터 우리를 계속 괴롭혀왔는데 왜 지진났다고 불쌍하다고 그럼? 애도할 필요없음 걔네들은.... 정신좀 차려라
10,미루고 미루다 보게 되었는데, 뒤늦게 봐서 죄송한 마음에 더 눈물이 났습니다. 마지막 엔딩크레딧이 올라갈 때 보이던 수많은 시민들의 이름 속에 포함되지 못해 죄송한 마음이었습니다. 이런 영화를 접할 수 있는 상영관이 많지 않아 안타깝습니다.
10,대한민국사람이라면 ..ㅎㅎ
10,그시절 고통받았을 생각하니 너무화가납니다. 영화화되어 온국민 가슴깊이 새길꺼같습니다. 죄송하고마음아픕니다
10,보면서 한쪽가슴이  먹먹 했어 눈물이 나서혼나어요
10,우리가 딛고 있는 땅이 얼마나 값진것인지 새삼 느끼게되네요ㅠㅠ 마음이 너무 아팠습니다할머님들 그리고 우리아픈역사 잊지않겠습니다 !!살아있어주셔서 용기내주셔서 감사합니다!!화팅!!
10,우리나라 국민이 한번쯤 봐야할 영화입니다
10,너무 죄송합니다 너무늦게 봤습니다 너무 슬프고 슬픕니다 화가나기도 합니다 이영화로 그나마 위안부 피해자 분들의 마음을 조금이나마 알게됀거같아 부끄럽고 미안합니다  기자분들  대체 무슨 생각으로 이런 평점을 준건가요
10,미안합니다. 영화는 끝났어도 마음은 계속 웁니다. 진짜 미안합니다.
8,근데 마지막에 발 번역이 좀 아쉬움.. 그리고 베트남 전에서 우리나라도 똑같이 했는걸 기억합시다. 당한거만 가지고 피해자라고 말할수는 없으요. 베트남 증오비 또한 우리를 저주하고 있음을..
9,조금 아쉬운 부분도 있지만이 영화가 만들어진 자체가 영화니까 많은사람들이 보게되길 소원합니다
10,우리만 백날보면 뭐해 정작 일본인 대다수는 아에 모르는 이야기인데
1,영화 재미를 논하기 이전에  역사 팩트 자체가 많이 잘못되었음 위안부관리인의 일기  제국의 위안부 두 책을 보고 이영화 보면 얼마라 왜곡된 영화인지  말해줌  일단  일본 군인이  끌고 가지 않았음 둘째  나이대 중  10대는 없었음
9,감동의끝 입ㅇ니다 대박이야ㅠㅠ
10,정말 가슴아프지만 꼭봐야하는 영화였어요.
10,개인적으로는 더 절실하게 그려줬으면 했지만, 치유가 목적이라는 감독의 말에 공감합니다. 영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,와 진짜 영화보다가울긴처음이네 처음에엄마긴  막 잊지말라고 그말할때하고 마지막에  그여자죽을때하고 죽은거막 그여자가일어나라할때인가무튼마지막에  진짜 맘아프다
10,다시한번 일본에대해 생각해보게된 영화..
10,나라에서 막은 영화이지만 우여곡절을 잘 버티어 줘서 고마운 영상이다...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화인거같습니다 우리의아픈역사를 보고 느끼고 기억하고 지켜야된다고 느꼇습니다.
10,위안부 밀실 합의 폐지하라...
10,그냥 계속 눈물만 난다.
10,가슴아픈 역사를 꼭 기억하겠습니다
9,송소희씨가 연기를 이렇게 잘 하나 하고 놀랐는데 신인배우 강하나씨더라로요 두 분 이미지도 비슷하고 정말 닮은 듯 해요 위안부 할머님들의 아픔을 잘 표현해주셔서 고맙습니다 잘 알았습니다 아픈 역사지만 꼭 기억하겠습니다
10,정말 누구나 꼭 봐야만 하는 영화입니다.
10,영화를 보고 눈물이 나서 한참을 울었네요
10,굿정말 정말정말정말갓
10,너무..마음이 안좋습니다. 대한민국 사람이라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다.잊지않겠습니다.
10,일본놈들 다죽여버리고싶다 악마같은 조상이나 역사묻으려고하는 후손들이나 다똑같은놈들
10,근데.. 기자/평론가 평점이 다들 씨네 21 이네요? 송경원, 윤혜지,황진미,유지나,이동진.... 다들 친일파 인가? 더주긴 아쉽고.. 덜주긴 찔리니까.. 5.80???  훗.. 웃기네요. 이름 기억 합시다.  두고두고.. 몬 짓거리 하는지
10,이 영화  제작부터 국개의원들이 반대 했더군요. 2016년 4월 20일현재  관람객 평점  9.36  /기자.평론가 5.80  입니다. si발 열받네.. 그러고도 니들이  기자, 평론가냐? bing신 들.. 니들이 언론으로  플에이 하는 쓰레기야.
10,일본 제품 쳐다도 보기싫네 미개한 쪽바리 원숭이 새끼들은 사죄하고또사죄하여야 한다 지진이 나서 쪽바리들은 전부 땅에 묻혀야된다.
10,잊지않겠습니다 . . .
10,한국 사람이라면 꼭 보세요
5,너무 슬펐으나 굿과 무당이 나와서 평점 깎아요
10,진짜 나비들 날아갈 때 오열할 뻔 했어요 진짜 이런 명작을 왜 상영관에서 안 해주냐고 !!!!우리나라에 내부의 적이 있다는 것을 진심으로 실감했습니다
10,넘슬프네여이런일이 있었다니
10,아프지만 봐야할 영화.
10,너무 좋았습니다. 이대로 끝나지않고 재조명 받았으면 좋겠습니다.
10,민족색이 강하긴 하지만 잘 봤습니다
6,귀향을 꿈꿨으나 귀향 하지 못했다. 역사를 따라가지 아쉽다.
7,위안부의 피해를 다룬 최초의 영화라는 점에 후한 점수를 주고 싶은만큼 부족한 연출력이 너무 아쉽다.
9,상영관 너무 적어요ㅠㅠ
10,한국인이라면 봐야할거같습니다 감사합니다.
10,한국인이라면 봐야 하는 영화.
10,너무 울어서 머리가 다 아프다.슬퍼 죽는줄ㅜㅜ
1,좋은소재를 가지고 망쳐놨네  젊은사람들 위안부에대해 일깨워 줄줄 알았더만 자꾸흐름깨지고 무슨 무당 영화인줄알았다 할머님들이 이 영화보시고 어떠셨을지 내가 다 죄송스럽다
10,아 화난다정말로 화가난다
10,이런거나 상영관 늘려라.
10,재미잇다 열자얄자열자
10,굿입니다~10자이상
10,우리민족의 한을 느낍니다...
10,제발 불법사이트나 그런곳에서 받지마시고 돈주고 꼭보시길 바랍니다 만원 십만원 돈으로 이영화를 표현할순 없을것같습니다
1,만들어진것만 해도 큰 의미가 있지만 연출이 너무 허술하다
10,영화 귀향보고 잠못드는 하루인것 같습니다 좋은영화 정말 감사합니다
10,지배당하던 입장은 아직 당당하다고 이야기합니다그럼 저는 이리 물어보고싶습니다.이것또한 당당한 과거냐고말입니다이것에 정당성이 있냐고 말입니다.왜 정치적이념 혹은 숨길려고만하는일인지...
10,나이가 먹어서 그런지.. 영화 보고 많이 울었다그리고 그러면 안되는데 일본에서 지진난것이 왜 고시지
10,가슴이 먹먹해 오네요....
10,한참을 울었습니다. 아픈 역사가 아픕니다
10,아리랑이 오늘따라 더 구슬프게 들리네요...참으로 고생 많으셨습니다..마음이 너무 아픕니다...어찌도 이리 참혹한 현실이
3,위안부에 관한 영화 훨씬 많은 예산을 들여서 만들어야 한다. 우리나라사람들이야 애국심으로 볼 수 있다지만 세계인들은 솔직히 재미라는 요소도 있어야 함. 예산을 더 들여서 훨씬 더 좋은 퀄리티로 만들어서 많은 세계인들이 봐야한다. 너무 저예산이다...
10,평이 필요없는 영화 입니다. 현실은 더 잔인했을터~~ 눈물이 앞을 가립니다~
10,안보신분이 계신다면 강추하고 싶습니다
4,연출력 부족으로  저예산의 여백이 더 도드라져 마음이 아팠다.
1,일본군 훨씬 나쁜놈들인데 영화에서는 표현이 덜 된것 같아 아쉽다
10,예상외로 연기도 좋고 잘 만들었네요.다 본 뒤에도 한동안 눈물이 계속 날 정도로너무 가슴 아프고 아프고 아픕니다.
10,친일파 쓰레기들 쪽바리들과 똑같이 능지처참해서 죽여야할 것이다 기자 새끼들도 쪽바리 꼬붕 많은듯 싹다 목아지 짤라 죽여야한다
5,재밌어요 허하흐하 킼킼
10,얼마나 무섭고 가슴아픈 일인지 다시 한번 느끼고 갑니다...
10,일본이 어떤 나란지 꼭 봐야된다  어떻게 이렇게 뻔뻔할 수 있는지 국제사회에서 고립시켜야 된다 지진이 나건 말건 도와주지 마라
10,무조건.. 무조건 봐야한다. 전 세계 사람들이 다 봐야한다. 한국일본 중국은 말할 것도 없고 전 세계에서 이걸 꼭 봐야한다.
10,꼭 봐야할 영화!!! 두 말 할 필요 없음!!!
10,그들이 원하는 삶이 아니었다. 나였다면 이겨낼 수 있었을까?
10,잊지 않겠습니다. 기억하겠습니다.
10,영화 리뷰 안 하는 편인데, 너무 가슴아파 처음으로 달아봅니다. 과거에 있었던 일들이 다시 반복되지 않길 바라며.... 잊지 않겠습니다...
10,부모님이 보셨는데 추천하시더군요
8,역사에대해 더알게되고 잘보았습니다
9,더 잔인하게 그려졌어야 합니다. 전세계가 보고 충격에 빠질 정도로요, 유대인 나치 수용소나 나름이 없는데 그네들 영화보다 너무 점잖게  그러진 점이  다소 안타까워요~
10,처음에는 알 수 없어 모호했지만 뒤로 갈수록 많은 생각을 하게 만드는, 영화가 끝난 후에도 한참이나 자리를 뜨지 못하게 만드는 영화.
7,기대를 넘 햇나----
10,외국인들도 같이 함께 보면 좋겠어요.
10,꼭 봐야하는 영화라고 전해주고싶습니다
10,동주와는 색다른 재미가 있고잔잔한 감동이 있음
10,말 그대로 우리가 만든 영화 이며  우리가 기억해야할 첫번째 재대로된 영화 잘 봤습니다.
6,영화는 의미나 메세지만으로 영화를 만들어서는 안된다 차라리 다큐멘터리를 만들어야지
10,스토리 전개나 이야기를 풀어가는 과정에서 영화에 대한 아쉬움을 말하려고 치면 너무 많다. 평론가평점이 낮은이유에 대한 공감은 충분히 되지만 결코 쉽게 만들어지진 영화가 아니라는 점과 제2의 귀향과 같은 더욱더 발전된 영화가 나오길바라는 마음에서 10점
10,너무 마음이 아팠었고, 세계의 모든 사람이 보고 아팠던 과거를 잊지말고 다시는 이런 일이 생기지 않도록 했으면 좋겠습니다. 특히나 일본사람들이 보고 진심으로 할머니들께 죄송함을 표현했으면 좋겠습니다.
10,화나고 슬픈 진실..일본과 친일파는 찢어 죽여야.
6,의도는 좋았으나 연결되지않는 연출 매카니즘에 집중력 하락후반부로 갈수록 나가는사람이 급증하였다
8,역사를 머리속에 다시한번 생각할수있었음에..
8,알고있는내용이지만 슬픔
10,한국인이라면 꼭 한번은 봐야 한다
10,우린 역사를 기억할 의무가 있습니다
1,보고 난 후 본것을 후회한 영화다.
10,이 영화 .. 영화 자체는 어색하고 그리 재미있지는 않다. 보는 동안 한 욕이 지난 일년간 한 욕보다 많고 보고 나서도 불편하다. 그래도 이 영화를 보길 잘 했다고 생각한다
7,너무잘봤습니다..ㅠㅠ
10,꼭모두가봤으면하는가슴아픈이야기입니다
10,가슴이 아플 정도로 눈물만 나네요..
10,영화를 보는동안 차마 온전히 볼 수가 없어서 중간 중간에 몇 번이고 화면에서 고개를 돌려 소리만 들으며 본게 몇 번인지 모르게 끝까지 보았습니다정말이지 가슴이 미어져 위안부 할머니들께 뭐라 드릴 말씀이 없습니다.이를 가슴속에 새겨 결코 잊지 않겠습니다
10,변태적인 니뽄원숭이때문에 치가떨린다. 잊지않으마.
10,아리랑을 대한민국 국민이 한날한시에 다같이 불러서 일본땅까지  울려퍼졌으면 합니다. 잔세계적으로 이슈가 되어 이영화가 더널리 알려져 위안부할머니들의 넋을 기리고 싶습니다...
10,이 영화를 지루하다고 하는사람들은 들어라. 재미를 위해 만든영화가 아니라 일제의 만행을 다시한번 국민들에게 알리고 고취시킬수있는 영화다. 이 영화는 대한민국 국민의 입장에서 가슴으로 봤으면한다.
9,일본군의 만행. 역사를 잊지말자
8,실화바탕으로 만든 영화인데 제작비가 부족했나보다.스케일이 작아서 그런가 실감이 별루 안난다.그래도 위안부 사건은 계속영화화 해서 모든사람이 제대로 알았음 싶다.
10,아 진짜 이 영화만큼은 대한민국 사람으로써 꼭 봐야되는 영화같습니다. 제발 부탁드립니다. 함부로 내용에 대해서 얘기할 부분도 아니고 너무 너무 가슴아픈 우리나라 역사 인것 같네요 . 영화를 보는 내내 드는 생각이 분명 이것보다 더 심했을 거라고...
1,종교영화를 보는 것 같았음. 신앙을 위해 소재를 이용한다는 느낌이 들 만큼. 도대체 왜 무당이 나오고 굿을 하고 귀신이 나와야만 하는지 억지로 끼워맞추는 느낌에 보낸 내내 심기가 불편했음.
10,조정래 감독님 감사드립니다! 일본 지진님 더 힘내주세요^^
10,전쟁이란 정말 슬픈검미다...
10,꼭 잊지 말아야 할 사실들... 그리고 영화
10,보는내내 이루말할 수 없을만큼 화가나고 가슴아픈 시간이었습니다.그동안 더 깊은 관심갖지못해 죄송합니다
10,후....눈물이 앞을 가립니다...
8,해외에서 상영했다면 6점
10,가시리 가시리잇고...그 목소리가 뇌리를 떠나지 않는다 소녀들이 너무 가엾어서 가슴이 미어지는 듯하다 현실은 영화 속 그것보다 더 잔혹하고 참담했겠지 나쁜놈들
10,하OO진심노답년들떼메이영화가관객이없음페북따봉충들이이연화개봉하지1주일만에올리고진심사람도아이새끼들내용이정말슬픔내용이였다진짜내가역사공부하면서제일고통이였던거일제였다진짜산미로쌀을다뜨기고기탄광일하고...하...진짜눈물난다
10,위안부에 대해서 다시 생각하게 되는 영화네요그 어린나이에 고통받고 힘들었던것을 실감나게 느끼게 해주는 영화 ..우리나라 국민이라면 꼭 봤으면 좋겠네요
5,비극적인 사실만으로 관객을 감동시킬 수는 없다. 좀 더 잘 만들었다면 좋았을.
8,슬픈역사를 보고왔습니다
10,이 영화를 부디 감성팔이 영화라 부르지 말아주세요.당신의 아픔을 누군가 감성팔이라 부르면 어떻겠습니까.또 그 당신의 아픔이  그들의 아픔과 견주기는 할 수 있을까요.
10,가슴이 아픈 영화 하지만 꼭 봐야할영화 보고나면 잊혀지지않는 아니 잊지 말아야할영화 ..
10,평론가평점은 몇점이 만점인지..보기도 듣기도 싫은 받아들이기슬픈사실이지만 괘씸해서라도 온국민이 제대로 알아야하는 사실입니다.영화가 널리 퍼지길 . 그래서 악마같은 일본이 인정하고 사과하길...
10,감독님 배우분들 스텝분들 촬영하시느라 그리고 이 영화를 세상에 보여주시느라 애써주셔서 고맙습니다.
5,이런 무겁고 엄숙한 소재를 무속인을 통해 그려내놓고는 애국심만 바라는 내용에 아쉬움이 남는다.
5,그 시절을 아시는 분들이겐 슬픈 이야기네요
1,영화가 너무 재미없어요 전형적인 감성팔이 영화인데 퀄리티가 육룡이나르샤 반두 못따라감 ㅜ
10,일본은 정말반성해야합니다 우리나라뿐만아니라 마닐라등 먼나라들도 우리나라처럼 정말 상상도못할 큰상처을받앗습니다  반성해야할건반성하고 인정할건인정하고 정식으로 사과했으면좋겠네요
10,잘봤습니다!!!잘봤습니다!!!
10,감정을 흔드는 영화였습니다조상분들께 정말 감사함과 죄송함을 느낀 뜻깊은 경험이였습니다
4,더알려져야하고 맘이찢기게슬퍼야할소재를다루는영화임에도불구하고영화스토리와 연출 등 영화의작품성이현저히떨어지네요애국심때문에 4점드립니다
10,단순하게 위안부 할머니들의 한을 호소하는 영화로만 알았는데 결말을 보니 가슴이 먹먹해지네요,, 영화가 일본 우익과 그들을 비호하는 극우단체에 사자후같은 일갈이 되었으면 좋겠습니다.
10,영화에대한 평가는 하고싶지 않습니다..죄송합니다.속상합니다..잊지않겠습니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다....
10,굳..입니다요 재밋네요
10,마음이 너무 아프네요.. 잊지 않겠습니다...
1,우리나라의 뼈아픈 역사적 현실을 소재로 이렇게 미신적이고 저급한 귀신내림, 굿 등으로 이야기를 풀이해나간다는 것이 화가날 정도로 억울하네요. 그 어린 소녀들의 깊은 응어리를 이토록 더러운 귀신놀음으로 뒤섞어놓은 것이 너무 마음이 아픕니다.
10,잘보았습니다.  잊지말아야할 역사이지 말입니다
10,댓글들에 반대 누른 사람이 많은 걸 보니 우리나라 아직 멀었다 싶습니다
10,저는 영화관에서 안보고 집에서 tv로 결제하고 봤어요!귀향 보고나서 어떻게 표현을 해야할지....꼭 봐야할 영화 특히 일본인들이 보고 느끼는게 있어야할꺼같네요...잊지않고 기억하겠습니다.
9,의미있게 봤어요 ㅎㅎ 뜻깊은영화
10,당연히봐야할 영화!!
9,마지막 장면에서 굳이 쏴죽일필요도없었던 어린 주인공을 기어이 죽이고말았던 일본군의얼굴과 천황탄신일에 축하연을 갔던 나경원의원을 지지한다던 지인이 오버랩되는군요,,내생이 다한다해도 매국노들을 절대 잊지 않겠습니다,
9,태어나서 영화를 보다가 중간에 안 본 적은 단 한번도 없는데 이 영화는 도저히 다 못 보겠더라 너무 마음이 아프고 쓰라려서ㅠㅠ
10,기억 하겠습니다 반드시
10,가족들과 재밌게 잘봤어요
10,영화보며 오랜만에 눈물 흘렸습니다. 잊지 않고 기억하겠습니다. 할머니들의 삶을 다는 알지 못하지만, 조금이나마 알 수 있었던 소중한 영화였습니다.
10,별 10개를 줘도 아깝지 않은 영화이다.슬펐다가 화도 났다가 마직막엔 안타까운 마음만이 젖어드는 영화이다.
10,베트남판 귀향 만들면 우리나라는 무슨 반응을 보일까 궁금하다. 쪽바리 못지않게 잔인했다고 하던데 지금 아베와 같은  쓰레기같은  놈과 같은 반응을 보이지 않을까 싶다
10,으아아 진짜 재밌었어요
10,가슴아픈 역사입니다.꼭 기억하고 새겨야합니다.
10,슬픈 영화 한의서려있네요
10,영화는 10점,  평론가는 0점 / 이 영화가 어딜봐서 5점대 영화냐?
9,보는내내 맘이안좋아요
10,보는내내 가슴이 아팠다.
10,보는내내 눈물을 흘릴수밖에 없었다.얼마나 힘드셨을지, 영화로 간접체험한 것이 이정도인데 정작 당사자분들께서는 얼마나 고통스러우셨을지..이 영화로 인해 많은게 달라졌으면 좋겠다.힘내세요!
10,집에 가고 싶었던 소녀들을 우리는 잊지 말아야 합니다.
1,10점 짜리 주제 6점짜리 영화
10,감동적입니다 추천!
10,하.. 정말 무슨 더 말이 필요하겠습니까..
10,감사합니다. 그리고 죄송합니다.
10,지금의 여자들은 전쟁을 단순히 남자들만의 일로 치부한다. 나라를 잃게되면 여자들도...그냥 알아뒀으면 한다.
10,내 아이에게도 보여주고싶은 영화.
10,어디 비단 극중에서의 만행뿐일까요. 차마 영상에 담아내진 못했지만, 만약 담았다면, 저는 차마 볼 엄두조차 못냈을껍니다. 비록 극장에가서 보진 못했지만.. 유료다운로드를 통해 조금이나마 보탬이 되었으면 하네요. 좋은 영화.. 잘보았습니다.
10,깊은 감동과 여운을 남기는 영화. 잘보았습니다.
10,이러한 사실들을 알면서도 은폐하려는 대한민국 친일파와 일본은 반성하여야 한다. 사람이라면 그러면 안된다!!
10,보는 내내 가슴이 미어지고 눈물이 멈추지 않았다. 그들의 아픔과 고통 그리고 아직 돌아오지 못한 영혼들을 달래는 감동의 영화였다. 그 넋들이 편히 돌아올 대한민국을 만드는건 우리의 몫이다.
1,이런 크나큰 아픔을 겨우 무당을 통해서만 치유할 수 밖에 없는 우리의 현실이 토 나오고 역겹다...손숙의 연기도 짜증나고...힘없는 나라에 태어나서 피어보지도 못하고 스러진 영혼이 너무 안타깝다...이런 연출력 없는 영화를 바치기엔 너무 죄송할 뿐
10,쪽빠리 천성~강자에 비겁하고, 약자에겐 개OO,개변태,개폭군... 그리고 그 쪽빠리들 발바닥 핥아서 같은 조선인 팔아먹고 죽인 조센징은 반드시 그 대가를 치르길...
10,처음부터  끝까지 뭉클하면서도  소름끼쳤다. 이 영화 안에 담겨내지 못한 참혹한 이야기가 많지만 우리는 알아야된다 잊지말아야된다.  위안부 어르신들의  한 여자로서의 치욕스러웠던 고통을..
10,한번뿐인인생을 처참하게 짓밟혀야 했던 소녀들..을 보며 아무 말도 못하고.. 영화가 끝나고 멍하게 초점을 잃은채로 앉아있었습니다.잊지않겠습니다. 제가 당신들의 억울했던 인생을 기억하고 끊임없이 반성하고 강해지는 대한민국을 만드는데 일조하겠습니다.
8,여자친구가 꼭 보자고 해서 봤는데 정말 화가 나는 영화네요
10,시각적으로나 청각적으로나 영상미를 너무 잘 살린 작품. 이런 잔인했던 역사는 결코 잊어서는 안 될 것이고 무엇보다 일본 정부에 빠른 사죄를 받아야 한다고 느낀다. 독일처럼 잘못을 인정하면 될 것을 매번 피하기나 하는 일본 정부는 정신차려라.
10,일본놈들 참 나쁩니다.우리아이들 생각하니 더 안돼고 불쌍해서 많이울었습니다.
1,전형적인 감성팔이 영화라 볼 가치도 없음
10,대한민국사람이라면 꼭봐야할영화이네요
10,꼭봐야되는 영화인것 같습니다.
10,이런영화는 직접봐야하는데 어린아이키우느라 다운받아서 볼려니 너무죄송합니다 보는내내 마음이너무아픈영화네요
10,가슴이 답답하고 눈물만 나오네요 직접 겪지 않은 저도 이렇게 울분이 차오르는데.... 이런 영화를 볼 수 있어 감사하고 감사합니다. 큰 용기 내주신 감독님과 배우분들께 진심으로 감사하다는 말씀드리고 싶어요.
10,일본인들 정말싫다 대지진 일어나길 기도합니다
10,원숭이들아 사과해라  제발
10,생각이 많아지게 하는 영화에요.
7,안타까운 현재진행형 역사
5,이런 눈물은 좋다.(별점은 영화의 완성도에 관한것이지만 의미있는 영화는 계속 만들고 기록되어야 한다)
10,가슴이 쓰리고 아프다...영화보는 내내 눈물만 흘렸다.
10,감독님과 영화관계자모든분들께 김사합니다. 이영화를 제 자식.대대손손 보아 절대잊지않도록 하겠습니다.
10,가슴아프네요.. 너무나 아픈역사입니다
10,희생된 모든 꽃들을 진심으로 애도합니다. 국민을 지켜줄수 없었던 힘없는 국가가 밉습니다.
10,점수를매길수없을정도로잘만들었고, 정부가역사를알리려고해야하는데 우리나라는시민들이역사를알리고 정부한테역사를알려주는것같다.많은사람들이보고올바른역사를기억하기바란다.역사를 모르는 나라한테 미래란 없다.
10,평점 잘 안올리는데...영화 내용을 떠나서 우리 모두가 잊지않아할 이야기....
10,참..슬프네요..역사외면하지마시고..조금이라도..알아주시길..또한..정당한사회가되길..젊은친구들도알아줬으면좋겠네요~
5,재미로 보는 영화가 아니다마음으로 보는 영화다
10,일본인들이 꼭 봐야할  영화입니다.!
10,상영 중간도되기전부터 눈물이나더군요이영화가만들어지기까지 정부또한 얼마나 관여를했을지상상하니  참으로 저 피해자분들께 부끄럽고 죄송스러워집니다중학교 사회시간에 이 위안부에관한 교육을들었을때 반 아이들 다울었던기억이납니다우리나라권장영화여야합니다
10,이 영화가 우리사회에 경종을 울리기를 왜 같은 민족으로서 말도 안돼는 궤변과 생각없는 말들로 상처를 입히는지 이 영화를 부디 국회의원들과 정부인사들 그리고 박근혜 대통령이 꼭 봤으면 한다 그리고 깨달았으면 하며 반성하고 자신들의 결정에 수치를 느끼기를
10,일본 황군 인간같지고 않다 일본 정치인들밑 일본인들은 죄값을 치루고 사죄하라. 위안부 할머니들도 맛잇는거 먹으면 좋아하고 잠자면 편안해하고 사랑하는 사람들과 사랑하는 사람들이다.
10,참 슬프네요.. 너무 감동적이었어요...
10,말로만 듣던걸 눈으로 보니깐 더 끔찍하고 절망적이었던 소녀들의 아픔이 전해져와서 눈물을 안흘릴수가 없었다...
7,너무 심하게 억지 눈물을 짜내거나 자극적이게 만든것같지는 않아서 실망까지는 아니엇지만... 영화에 사투리를 꼭 넣너야햇나 . 굿도 좀 그렇고 사소한것들이 몰입감을 떨어트림.
5,돈엄청많이쓴 신비한TV 서프라이즈
4,주제 때문에 평점을 높게 주는 것은 영화를 위한 주제로 만드는 겁니다. 단지 영화로 만들어서 이 주제를 알렸다는 점에서 감사를 표하고 싶습니다. 작품성을 보면 그 어떤 영화보다도 최악이었습니다. 배우들 연기는 나쁘지 않았습니다.
10,먹먹~ 막막~ 슬프고 아리랑도 슬프고 ㅜㅡ
10,멍청한 평론가들 평점 주는거바라
10,일본군에거 보여줬으면하는영화
10,가슴이 찡해지는 영화였어요
10,만일 이 영화를 보는 일본인이 있다면 마음속 깊이 돌아가신 우리나라 위안부 할머님들의 명복을 빌어주시고 지금 살아계신 분들의 억울함과 아픔이 풀릴수있도록 일본자국민들의 의식을 변화를 위해  노력해주시기바랍니다왜곡된 역사를 바로잡아주세요
10,꼭 추천합니다..눈물이 아깝지않은 영화
10,네이버에서 만원 주고 조금 전 다운 받았습니다. 영화사에 들어가는 정산 비율이 높았으면 좋겠습니다.
4,슬픈 역사적 소재를 실감있게 못 다룬 영화
6,이렇게 역사적으로 중요하고 꼭 알아야하는 사실은 미디어적으로 흥미,오락 요소를 추가해서 영화하는 것보다 역사적 사실 그대로 알아야 하는것이 더 중요하다고본다.
10,꼭 봐야 할 우리의 뼈아픈 역사입니다.
6,우리 할머니들의 이야기라 평가할순없지만 굳이 평가를 한다면 감정이입도 되고 너무 슬퍼서 눈물 펑펑쏟고 했는데 기대를 너무 해서 조금은 지루했습니당
10,눈물이... 계속  눈물이....
10,재미없어서도 10점준다. 박근혜 김무성 나경원 친일파가 꺼져줄때까지...
10,꼭  무조건 꼭 봐야하는 영화
10,한국인이라면 꼭 봐야할  영화
10,우리모두잊고살지맙시다
10,진심으로 이 영화 만들어주신 모든 분들 감사합니다
10,대단한 감동이였습니다
7,감정을철저히배제하고사실적으로만갔었다면더좋았을걸
7,영화는 저런데 지금 한국여성은 돈이면 더한짓도 하는게 더 큰 문제
10,짠하다.~가슴이 미어지네
8,보고나서 계속 멍햇던듯 맘아팡
1,이영화 안봐도 다 아는 이야기. 위안부소재 말고 그냥 영화로 보면 망할 영화. 갠적으로 위안부는 화나고 슬프지만 이영화는 너무 지루했습니다.
10,근로정신대할머니들의 힘들었던 시기를 간접적으로 체험할 수 있어서 좋았다.
10,이런 영화를 평점1점준 인간들은 뭐지?
10,꼭 기억해야할 역사와 아픈영화.보는 내내 눈물도나고..잘 만든영화.청소년들이 많이봤으면
8,가슴 아리는 영화...
10,두시간동안 정말 감동 받은 영화였어요  집에오는길에도 생각나는 영화 오랜만이였습니다
10,영희?역할하시는분 쌍커플라인 나만 의식되나...몰입이안됨영화자체는 너무 좋다 정말 우리가 절대잊어서안될 일이기도하고 이영화는 한국인이라면 꼭봐야한다 보는 내내 가슴이 아프고 먹먹햇다
5,솔직히 의미없고, 재미없다.또 위안부들 일할때 그리 좋은 옷 입혀주지도 않았는데 흰셔츠에 바지라..
8,가슴아픈 과거가 스며든 영화입니다
1,베트남 전에서 한국 군인들한테 희생당한 베트남 여성들 영화도 좀 만들어 주지 그러니? ㅎㅎㅎ
10,내 생의 가장 슬픈 영화...
10,정말슬프네요...주륵 진짜, 일본..
8,연출이나 극의 흐름에서 아쉬운 부분이 많았지만, 그래도 이런 영화를 통해 사람들이 한번이라도 더 일본군 '위안부'문제에 더 관심을 가지게 된다는 거에 의의가 있는 것 같다.
10,너무 아프게 하네요.. 마지막장면이 정말..너무 슬프고 슬펐어요 ..
10,어이없고 화나고 분하고....마음아프다
9,아 일본이 정말 싫고 한국 극우들은 더 싫고 박근혜는 제일 싫다
10,재미와감동을떠나서 도저히 10점아래로는 줄수가없다
10,너무 죄송합니다... 그리고 감사합니다..
10,마음이 너무 아픕니다.. 전에도 위안부 할머니들 기사 많이 읽고 다큐로도 보았지만.. 영화로 직접 보고나니..너무 증오감이 차오르고 파르르 떨리더라구요.. 얼마나 돌아오고 싶으셨을까요.. 돌아가신 위안부 할머니들 모든 분들 삼가 명복을 빌겠습니다..
10,나라가 힘이 없어서 생긴 일입니다 기억해야 합니다.
10,가까워서 일본자주놀러갑니다.미워하기보다 독일처럼 과거를 인정하고 반성하지않는 태도가 밉네요. 찢어죽이고싶음...먹먹하네요 절대 잊지말아야할 역사를 배운느낌입니다 꼭 보세요.적어도 대한민국국민이라면.
10,가슴 아픕니다 꼭 기억하겠습니다  이 치욕
10,사과 한미디없는 가해자인 그들, 그리고 할머니들의 아픔을 돈으로 챙긴 그 부녀.... 아직도 민족반역자 후손들은 대대손손 잘살고,
10,일본놈들의쓰레기같은만행을잊어서는안되지.천재지변현상들그들이벌받고있는거라생각합니다인과응보!
10,다시는 이런 일이 일어나지 않기를..
2,the bad direction but 오지혜, 황화순, 손숙's acting was splendid
10,눈물이 계속 흐릅니다. 슬퍼서가 아니라 분통하고 말도안되서요.
10,ㅠㅠㅠ흐엉 언제 눈물이 멈출지 ㅠㅠㅠㅠ가슴아파 죽겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,무슨 말이 필요합니까....보세요.
10,이 시대의 양심이라면 반드시 챙겨 봐야 할 영화!!
10,민족의 상처를 10억엔에 팔아넘기려던 것들은 이 영화를 당연히 안 봤겠죠? 사람이면 그런 짓은 못할 겁니다. 일본과 친일파들의 진정한 사과를 반드시 받아내야 합니다. 감히 겪어보지 않은 사람들이 어찌 용서와 보상을 말을 입에 담을 수 있겠습니까?
10,이 영화는 무료로 널리널리 배포해야한다. 상영관에서 환영하지않을 것이면. 비인간 비양심적인 소시오패스가 아닌이상 어떻게 저럴 수 있을까.. 지금 일반 사회에도 양심의 가책을 느끼지 않는 소시오패스 극혐.
10,역사는  언제나 그들의 희생에 의해 쓰여진다.
10,좋은영화감사합니다. 엄마는 일본  욕하시며 울분을 토하시고 위안부 할머님들이 집에 돌아오고 싶으셨을  그  한들이  제 가슴을 먹먹하고 절이도록 아프게 했다.귀향굿을 통해  그 한들을 풀고 떠나시는 그 모습또한 가슴 뭉쿨한 장면이였습니다~~
10,한국인이라면 꼭봐야할 영화
9,영화의 힘이 아닐까 합니다..억지가 없고 그저 실화의 재현입니다,,그런데 내가 왜 거기에 매몰되고 있는거죠?,,,진심으로 영화의 모티브가 되신 우리 선대님들,,감독님, 제작에 동참하신 모든 분들...감사합니다. 영화가 아니라 우리역사 그대로 입니다.
9,영화 완성도에 대한 왈가왈부 다 제쳐두고 꼭 봐야하는 영화.보는 내내 가슴이 아프고 슬프다..
10,당신이 한국사람. 아니다 당신이 살아 숨 쉬는 사람이라면 꼭 봐야할 영화임
10,정말 많은걸 느끼게한 영화... 펑펑울고만했던..
10,일본인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,슬프고 안타깝다. 보는내내 가슴이 미어져서 숨을 잘 쉬지도 못했다.
10,기억하겠습니다. 못다핀꽃 너무 마음이 아프네요. 일본인들도 좀 보고 느끼길 바란다..
10,이영화에 가치를 모르고 본분을 모르고 평가를 내리는 평론가 저들은 매국노란 말인가..
10,많이많이봐주세요.꼭이요
10,귀향이라는 영화를 두번이나 봤어요~정말 너무 마음아팠습니다~
10,이거 정 말 봐야한다
10,가슴아픈우리역사를잊지않게되새겨주는좋은영화입니다대한민국국민은모두꼭보아야할우리여화입니다
10,ㅠㅠ이거 왜이렇게 슬프노
10,보는 내내 가슴이 먹먹해서 힘들었지만 정말 좋은 영화입니다.  영화가 끝이 나고  한동안 일어나지 못했습니다. 알면서도 외면했던  나 자신을 탓하고  지금도 수요집회에 나서시는 할머니들께죄송해서 ...
10,사실이 아니었더라면...
10,이런 영사물도 중요하지만 점더 강력하게 제제하고.. 일본 위안부에 대한 사과를 끌어 올릴수 있는 강력한 방법은 없을까요..!? 영화 말구요.. !!
10,왜 피해를 입은 사람들보다 피해를 입힌 사람들이 더 잘살고 더 당당한 건지..
5,감동작이었습니다.  감명깊게 봤습니다
10,아....진짜 보는데 가슴이 찢어지는주알았네.,.
8,누구나 알고있으면서도 생각은 깊이해보지도 않았던 문제뉴스에서나 한번 나오면 일본을 욕하고 말았던문제 영화를 보고 뉘우치는,,,
10,감동 ㅠㅠ눈물줄줄흘르면서 봐슛..
10,영화 평을 떠나서 그냥 모두가 봤으면 좋겠다. 비록 쓸때없는 1991년에서의 씬이나 굿씬이 좀 영화몰입을 방해하지만, 우리 역사의 실상을 모두 봤으면 좋겠다. 내 일본 여자친구에게도 꼭 보여주고 싶다.
3,이런 이야기를 가지고 이정도밖에 못만든 감독은 뭐하는 사람일까 참 궁금함...이동진 평론가님의 한줄평에 공감 백만표주고싶음
5,일본군의 만행에 집중했어야 할 영화가 쓸 데 없는 무속 신앙적 요소를 부각시켜 작품성을 망쳐버림. 애국심 아니면 볼 가치가 없는 영화 . .
5,현대파트 나올때마다 몰입이 안된다. 무당같은 비현실적인 장면들은 빼고 덤덤하고 사실적인 다큐식 고발영화로 만들었다면 훨씬 좋았을 영화. 꼭 필요한 영화였기에 작품성이 많이 아쉽다. 앞으론 진짜 실력있는 감독한테 많은 예산을 들어서 제대로 만들자.
10,나도 대가리가 달렸는데 이영화보고 위안부 팔아 장사한다는 일베 ㅅ.ㄲ들은 이해가 안된다. 가끔 무섭다 관심병때매 사회가 너무 아픈거같아서
10,꼭 보세요 꼭 봐야할 영화입니다
10,죄송합니다.감사합니다.
10,보는 내내 주먹 꼭 쥐고 울먹울먹... 먼 곳에 있는 상영관 찾아가면서 봤는데 정말 잘 봤어요. 연출면에서는 장면마다 연계가 잘 안 되어서 그런가 중간중간 이해가 어려웠지만 영화가 만들어진 이유는 정말 잘 전달된 듯합니다.
10,진짜 펑펑 울었습니다.
9,처음 어머니와 헤어질때, 마지막 살아서 돌아가지 못한 영혼들의 귀향을 그린장면은 정말 슬펐다.
9,많은 생각을하게해준영화
1,이런 무거운 주제를 형편없는 영화로 만들었으면 욕을 먹어야 정상인데 이 영화를 욕하면 일본놈이 되는 광기의 파시즘국가 대한민국 ㅋㅋ 헬조선거리던놈들 다 어디갔나? 감독이 일본놈 아닌가? 유대인들봐라 지들 영화 얼마나 잘만들어
10,진짜ㅠㅠ천만관객이넘어야하는영화
10,마음이 너무 아파요 많이 울었네요. ㅠㅠ
10,먹먹하고 또 먹먹하다.
10,감독의 연출력이 엉망이기에 낮은 점수를 주고싶지만 그래도 이런 영화를 만들어준것에 감사를 표하며
5,그냥 소재빨이 전부임. 스토리 전개나 설정은 산만하고 조잡함. 무당부분은 빼면 좋았을걸.
10,두번봤습니다. 마음이 많이 아픕니다 꼭 봐야하는 영화일듯합니다
10,무조건10점 무조건 봐야하는영화
1,우리가 극동아시아의 패권을 거머줘었다면 안 그랬을 것 같아? 베트남 강간? 사람은 다 똑같애. 전쟁에는 강간 살인이 항상 뒤 따라오는거야. 힘이 약해 정복당한 나라의 여자들은 씨받이로 아이들은 노비로 노인들은 죽는거야. 그건 어느 시대나 똑같애.
9,음 ..가슴아프다.  ...
3,감독 머하는 놈이야? 잊지 않아야 될 내용이면 이딴식으로 연출하고 편집하면 안되지... 접신은 뭐고 얘기 개연성 뚝뚝 끊김... 다시는 메가폰 잡지마라 짜증나네 진짜
6,꼭 봐야되고 계속 만들어져야하지만연출이 너무 아쉽네요.. 또한 알려주고 싶은 외국인들이 보기엔생소한 귀접까지.. 배우가 너무 어려 이러한 분점으로 표현한 것 같은데 너무 아쉬워요..ㅠㅠ 하지만 위안부할머니들을 항상응원하고 계속 영화만들어주세요!
10,보다가 너무 잔인해서 꺼버렸습니다...하 화나네요정말
10,분노와 눈물이 앞을가렸습니다....
10,관람했는데 관람객으로 하는 방법을 모르겠어요.보는 내내 울었어요.대한민국 국민이라면 꼭 봐야되는 영화에요
10,저예산 영화 티 난다, 배우들의 연기가 부족하다 등 과연 영화를 보고 말을 하는 것일까. 주변에서 했던 말 중 가장 급 낮은 말 "난 '그런 영화' 별로야" 액션영화만 보러다니는 사람이 했던 말이다 기가찬다.이건 봐야한다 전국민 모두가 봐야
2,야한거 기대했는데 죨 재미없네. 개지루. 15세관람가 일때 꺼림찍햇는데. 다큐멘터리도 아니고 참나. 주인공 강하나 이뻐서 1점 더주고간다 조선은 영화 이렇게 재미없게 만들지말아라
10,꼭 다들 보시길 꼭... 보는 내내 너무 화나고 울컥한 영화 진짜 너무 보고싶었는데 너무 늦게봐서 후회함....
1,후.. 한 40분보다가 마음아파서 못보겠어서 더이상 안봤음 재미로 볼 영화도 안되고 열만 받는 영화
10,우리들의 아픈 역사 입니다. 다시는 이런 일이 없어야 합니다.
10,영화관찾기힘든.. 그리고 이영화 불편하다는분들 과거를 잊은민족에게 미래는없다란말이있읍니다 또한번 생각나네요 암살도 그렇고 일본앞잡이로살던사람들이 더잘사는나라 라고하는 또다시 이런일이벌어지면 그때는 모두앞잡이가되지는않을까 걱정이되네요..
1,귀향 봤는데  .    월남전  베트남 전쟁때    한국 군인들도   참가해서   . 영화 속에  일본 군인들과  똑같은  행동 그대로 했다  .    임신한 베트남 여자들   임신한채로    총 쏴죽이고   수많은 여자 학살한 사실도 제작해야 한다
6,주말연속극.서프라이즈 수준... 안타까운 역사를 애국심으로 높이 평가하고싶은줄은 알겠으나... 영화 저체의 완성도, 연출이나 연기, 억지스런 인간관계등은 저질이라 5점도 많은편.
10,절대 잊어선 안되는 서글픈 비극 입니다ㅠㅠ가슴이 아프고 분하네요 할머니들 그간 자세히 알지 못해서 죄송합니다 얼마나 괴로우셨겠습니까....후손으로서 비극을 제대로 알지 못한 제 자신이 송구스럽네요
10,잘가래이 언니야 ㅜㅜ집에 얼마나 가고 싶으셨을까?너무 몰입해서 봐서 온몸에 힘이 다빠졌습니다
9,평론가 라는 호칭은 누가주는건지..영화보고 일본에 짜증나는데 평론가들 끄적거린게 더 짜증이다
5,영화가 무엇을 얘기하고자하는지 모르겠다 애국심으로 볼영화 그이상그이하도 아니다..
10,나비야! 나비야! 우리집에 가자
10,부디 많은 분들이 보길 바랍니다
9,한 두 번 의아한 장면은 있지만 전체적으로 느끼는 것이 많은 영화
10,와 배우들 연기력 대박이고 진짜 잘만들었네요 와 진짜 수작입니다.
9,영화 재미는 그닥인데.. 실화 바탕으로 일본놈들 악행이 잘 드러나 있어서 평점 높게 정함.. 이제는 누구나 알고 있어야 할 숨겨진 역사..
10,엄마랑 재밋게 잘밧습니다.
10,역사는 봐야 합니다. 근데  보면 영화 보고 나오면 말로 표현하지 못하는 기분이 듭니다. 영화보고 나와서 바로 일본인보면 폭행할수도 있을거 같은 기분이 듭니다.
10,기억하겠습니다. 가슴이 아리네요...
10,영화 중반이후부터 목이 메이고 눈물이 앞을 가려 영화를 못볼정도였어요
6,O나 열받는다 씨 ㅇ니름니;ㄹ
10,오늘 관람했네요 다른나라영화였다면 보다가 나왔을텐데...우리나라 역사적아픔 이여서 끝까지 보고나왔습니다. 그당시 나이불문하고 총,칼,폭탄 들고 싸우다  나라를위해죽은 우리나라 남성들도 잊지 말아주세요...
7,은경이 이쁘다 ㄴㅁㅇㅁ
10,잊지않겠습니다...
10,진짜 감동짱 마지막 대신 총  맞는 장면은 와
10,실화적 잘만들었구.너무 슬펐어요ㅠ
10,눈물이 마르지 않네요. 그분들이 흘렸을 눈물에 비할 바는 아니겠지만, 정말 내가 죄송할 것도 아닌데 계속 죄송하다는 생각밖에는 들지 않네요. 내가 강하지 못해서 국가가 강하지 못해서 일본에 마땅히 받아야할 진심어린 사과를 듣지 못하는것이.
10,기레기 평론가 쓰레기들은 점수가 저게 뭐냐네이버는 기레기 평론가 점수 없애라 영화 모르는 것들이다
10,정말 아픈영화입니다.
9,위안부와 관련해 많은 사람들이 만들고 위로받은 영화라 생각됩니다 다른사람들보다 늦게 봤지만 늦게라도 관람해 그분들이 어떤 상황을 겪어 오셨는지 그 아픔을 느낄수있었습니다
10,다시는 이런일이 없기를...
10,대한민국여자라면 꼭!봐야하는영화
10,너무 슬픈. 그런데 좀 잔인해서 계속 맘이 아픈 영화
9,기대는 많앗으나 어려움 영화 시대배경 상 주는 평점
1,슬픔을 극대화하려고 만들긴한것같은데 그다지 슬프지도 않고 감흥도 없다 내 감정이 매마른건가
9,여자로서 참으로 마음아픈 귀향이였습니다.
10,하 ㅅㅂ쳐 ㅈ일 개 ㅅㄲㄷ ㅠㅠ
10,일본 이 OOO들에 대해 분노를 느낀다 한국싫다고 일본에 귀화한 유도선수 일본에서 돈벌것이지 왜 한국에서돈버나 경기출전할대도 태극기보다 일장기가 ,, 독도가 모두의땅???
5,맨정신으로 보기 힘들다. 여러 의미로
10,역사는 되풀이 된다네요
10,정말 순수하게 조명된 영화에요..현실은 더 비참하지만..풀어낸.내용이죠..잊지말아야할 과거
9,우리나라의아픈역사를보고 간접적으로나마 느끼는시간이였습니다..
10,할말없습니다....
9,꼭 한번씩 봐야할 영화같아요
8,영화 슬픈 우리의 민족의 삶을 위로 합니다...
10,너무 감동적이였다 잊어선 안되는 우리 역사
10,젊은 친구들이 많이 봤으면 좋겠습니다~~ 화가나고 눈물나는~ 마음 아픈 과거를 잊고 살은것같습니다~
10,일본에 의해 강제로 납치되서 성 노예 당하신 소녀분들 오래오래 건강하게 사시옵소서...
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,너무 슬프네요..나라가 힘이없으면 이렇게 되는구나 하고 느꼈고.. 공부의 동기가 생겼습니다. 감사합니다.
10,집에 돌아가는 것이 왜이리도 힘든지요.. 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
10,볼만함123456789
2,역사날조를서슴없이하고...위안부234명모두피해자인냥근데아버지등가족이팔아넘긴사례도많았고심지어는자발적으로간것도피해자라고궤변을하고있으니...이게9점대냐?
10,할머니들의 고통과 아픔이 잊혀지지 않기를
10,참슬프고잘만들엇네요
10,좋아요 재밌어요~~!
10,어른들이 좋아하는 영화..감동넘칩니다
6,이상함. 처음 무당씬 에서 영화 필름 잘못 튼줄...외국인 일부러 데리고 갔는데 너무 이상하다며 불필요한 씬이 너무 많다며.... 제가봐도 이상했는데 얘는 더 이상했겠죠.  소재는 정말 이보다 좋을수 없는데..외국에도 알려지면 좋은   소재인데 아쉽
10,보는 내내 울먹, 슬퍼요, 가슴 아프고...
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화
10,본지좀됐는데써본다 어떤내용인지는알고있었기에마음이 불편하겠다 생각했지만..불편하다는느낌이랑은좀달랐다뭔가말로는설명못할느낌이였다영화보고몇일간악몽을꿨다나는보기만해도힘든데위안부는얼마나힘들까.영화를보면서느끼면 반복안될수도있겠지사과받을수있겠지싶다내인생최고의영화였다
1,좀 괜찮은 감독이 만들었으면 좋았을텐데. 저예산이든 뭐든 영화적으로 좋았다면 적은 상영관으로라도 스토리가 해외로 더 퍼질 수 있었을텐데.(물론 국내에서도 지금보다 더 흥행했을 거라 봄) 우리 역사 문제 만큼은 실력있는 사람이 건들여줬음 좋겠다.
10,대한민국 국민이라면 다 볼것처럼 붐 일어났었는데 ㅈ도 안봤고 관심도 시들해짐 역시 냄비근성 대한민국
10,혼자 조용히 생각하며..볼 수있었던 영화.많은 관객들이 봐주길 바라는 마음 ..영화가 끝난후....할머님들께서 그리신 그림...인상깊었다..그리고....위안부 연기를 해준 젊은 신인배우분들..고생많았습니다
10,눈물날까 보기힘들었던 영화. 그러나 꼭 봐야하는영화예요
10,가슴이 너무 아픕니다ㅠㅠ
8,잘봣습니다큰감동을주는영화네요
10,한번쯤 꼭 봐야 할 영화입니다~
10,영화 보기 넘 편안한 시설
10,말이필요없습니다 잘봤습니다
10,연기가 어색하기도 하고 펑펑 우셨다는 분들의 리뷰를 봤지만...보는내내 슬픔보다는 답답함이 가득했습니다. 하지만 맨 마지막에 답답함이 사라짐과 동시에 눈물이 나오는데...지금 생각해도 마음이 먹먹하네요
9,보고 가슴이 먹먹했고 우리나라 젊은이들은 일본과 우리나라 역사인식에 대해 더욱더 열심히 공부하길 바랍니다큰딸과 보았는데 많은 교훈을 얻게되어 추천하는영화입니다.
8,다시 한번 경각심을 일깨워주는 영화!
5,잘봣습니다 마음이 아픕니다
10,내용뜻 알고보니 눈물쏙빠짐 ㅜ
9,아픔과 감동이밓는 영화입니다
9,가슴아픈 역사가 느껴졌던 영화였습니다..
10,마지막엔딩장면이 너무 슬퍼서 잠잘때 기억납니다...
10,말이필요 없음 그냥  꼭 보시길 바랍니다
5,유학생인데 위안부문제를 국제적으로 알릴 필요성을 느껴 소규모로 상영하려하는데 인터넷으로 마땅히 볼대도 없고 자막도 없네요. 찾을수 있나요?
10,꼭 봐야 합니다!! 한번 더 봐야겠어요
10,가슴이 먹먹하다.. .
1,결국 주토피아(400만 돌파 예정)에게 밀려서 귀향은 얼마 안있어 곧 내려가고.. ㅋ
8,한번쯤은 봐야 할 영화!
5,훌륭한 소재로 망작을 만들다
10,꼭 보세여. 너무 가슴아픈 영화입니다.
1,그렇다. 작품성따윈없다. 없던 애국심, 눈물만 다 뽑아내면 흥행이다.
9,조금은 생각과달리 흘려가는 영화 하지만 내면속에 흘러나온 분노,애잔,슬픔에 표현은 어느영화보다 짠하다
10,영화로써의 완성도는 떨어졌지만 우리가 꼭 기억해야될 가슴아픈 역사는 기억합시다.
8,잘 만들었다. 이제 위안부를 생각하면 한 흑백장면이 아닌 흑백한복을 입고 머리를 땋은 영화 속 주인공으로 살아있게 되어서 좋다
10,짱짱재밌어요꼭보세요
9,과거의 일이라기엔 너무나 가슴 아픈 영화...가해자가 큰소리치는 이상한 현재에 살고 있는 우리..
10,영화의 전개나 극적인 요소도 훌륭했지만 이런 영화적 요소가 없었더라도.. 꼭 보고싶었던 영화다. 마주하기 싫은 불편한 진실이라도 반드시 우리가 알아야하고 잊지말아야 하는 영화. 만들어주셔서 감사합니다..
8,재밌습니다! 역시믿고보는작품이네요!
10,최고에요 꼭 보셔야해요
10,가슴이 참 먹먹해지는 영화.
9,이 영화가 아직도 상영중이라는 사실이 놀랍고 기쁘다. 우리나라뿐만 아니라 다른 나라 사람들과 함께 하고 싶은 영화이다.
10,한번쯤은 꼭 보아야 할 영화
10,역사에 무관심 하던 저를 반성하였습니다.
10,이 영화를 글로 담는것조차 실례되는 기분이다 그저 평점을 10점주고가싶을뿐.  많은사람들이 보길.
10,봐라. 그리고 느껴라 민족의 슬픔을.
9,영화가 나오기까지 매우 힘들었다는것만으로도 충분히 의의가있는 영화였다.
10,후....이건 아니잖아 반대하는놈들아
10,현재 고3 여학생입니다.  위안부에 잘 알고있다 자부했지만 이 영화를 보고서 저의 무지함에 화가 났습니다.  저보다 더 어리고 연약한 어린 소녀들이 겪었어야할 고통이 너무나 가슴이 아팠으며 견뎌낸 소년들에게 박수를 보내고싶습니다.
10,정말정말 한국인이라면 봐야할 영화!!
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화이다
8,잘봤습니다. 어린나이에 얼마나힘드셨을까요.
10,마음을 울린 영화보는 내내 숨을 쉬기 어려웠다.
9,소재와 의도는 정말 좋은영화 심의때문인지 표현이 격하지 않아서 아쉬웠다
10,좋아요좋아요좋습닏?
10,누구라도 반드시 봐야하는 영화
9,보고왔습니다. 볼만 한거 같습니다
8,재미나 영화구성과는 상관없이슬프고 가슴아픈영화
9,영화적으로 완벽하지 않았지만 한국인으로서 충분히 볼 가치가 있는 영화.
10,재밌어요 굿 또보고싶은영화
10,최고의 애니메이션이다 강츤
3,다 아는 좋은소재이나 연출력에 아쉬움이 느껴지는건 혼자만에 생각일까요?
10,귀향...  짠하고 좋은영화!
7,영화적 완성도를 논하기 전에 우리나라의 뼈아픈 역사적 사실을 다루었다는 점에서 평가받아야한다고 생각한다~~
10,꼭 관람해야 할 영화네요
10,억울하고 화나는 영화입니다
9,우리나라 역사에 대해 다시한번 생각해볼 수 있는 영화..!!
8,추천하고싶은 영화네요
10,이영화 꼭보세요....
9,슬프서 보기 힘든영화네요ㅠㅠ
10,여운이 오래가네요 마음아파서 안보고 싶다는 사람들 많았는데그래도 꼭 봐야할듯
5,너너무무그냥그냥재밋네
10,한국인이 봐야하는 영화
7,부족한 느낌이 있습니다.
10,영화가 아닌 역사다 그냥봐라
10,최고에요다들 보세욤
10,굿굿굿입니다 재밌어요
10,영화는 우리의 시대적 정신을 지킨다.
9,한국인이라면 꼭 봐둬야 할 영화
10,잘봤습니다.감사합니다
10,7굿굿너무재밋게봤습니다
10,진짜 너무 잘 만든 영화 ㅎㅎㅎ감동적이고 많은 생각도 들었어요 ㅎㅎ좋은 작품 너무 감사합니다~
10,한국인이라면 꼭 봐아하는 영화.. 생각만 했던것의 이상의것을 보여줘서 충격받고 곱씹어봤다
4,솔직히 난 별로였다... 좋은 의도로 제작한 거 안다. 슬픈 역사고, 공감한다. 그래도 영화는 별로였다...
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,good good good
10,가슴이 아프네요..부모님이랑 볼영화는아닌듯
10,가슴 아프기 전에 분노를 느낀다. 청와대 할머니도 봤으려나?
10,오래도록 회자될 수 있도록, 꼭 봐야하는 영화입니다
8,고딩딸과 함께 눈물 흘리며 봤습니다...가슴 먹먹한 영화였습니다
10,마음이  많이 아파지는 영화네요
10,한국인이라면 꼭봐야할 영화
10,보는 내내 마음이 너무 먹먹했던 영화...역사를 잊은 민족에게 미래는 없다..ㅠㅠ
7,그럭저럭 괜찮았어요 부모님이랑 함께봤어요
8,잘봤습니다  가슴이  먹먹 하네요
8,학...슬퍼....
9,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할영화입니다.
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,진짜 대한민국 사람이라면 꼭봐야하는 소름돋는 영화...dd
10,영화를 보는 내내 답답한 마음
1,정말 민감한 주제 가지고 이런식으로밖에 못만들어 정말 아쉬운 영화 전형적인 애국심 팔아먹기 영화
10,잘 보고 왔습니다 좋은 날이 오기를 바랍니다
9,다시한번 돌이켜본다는
8,정신대 할머니의 뼛속 깊은 고통을 느낄 수 있었던 영화잇니다. 저같은 경우에는 영화의 전개가 신선하면서도 그 슬픔이 더 극대화된다고 느꼈어요. 다만 중간에서 흐름상 조금 지루해지는 부분이 있었고, 전개를 이해하는데 조금 시간이 걸렸습니다.
8,분명더잔인했을텐데...
8,너무나 가슴아프게 봤네요  영화에는 알려진많은내용중에  일부분만이 나온거같아서 아쉽네요
10,너무 슬프고 잘봤습니다..
7,슬픈 역사입니다. 다시는 없어야할
9,잊지말아야할 가슴아픈 역사, 그것만으로  충분합니다.
10,잘 만든 영화는 아니다 . 스토리의 개연성도 부족했고 이재러재 상업 영화와 다른 헛점들은 많았다. 그래도 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
7,부모님과 함께 본영화~~보는내내 가슴이아팠네요.
10,위안부를 다시 한번 새기게 해주는 영화
10,영화재밋게잘봣습니다
10,꼭봐야하는영화라고생각합니다
8,우리네 할머니들 참 고생이 많으셨네요! 후손들은 잊어서는 안되겠어요! 정부에서두 좀더 신경쓰시구요!!
8,마음이 아픈 영화였습니다
10,슬펐습니다ㅜㅜ 할머니들의 기분을 조금이나마 알게해준 영화입니다..
8,졸릴뻔햇지만스릴넘쳣던영화
7,작품성은 조금 아쉽지만 위안부 소재의 영화이기에 한번은 보는게 좋다고 생각해요 슬펐어요ㅜ
10,그나마 영화로 대대손손 남을수 있어 다행이고 기쁩니다.
10,정말로 잘 봤습니다...이런역사가 되풀이가 되지 않아서면 하네요
7,그냥 마음 아프고 안타까운
8,마음이 짠해지는 영화였다한번쯤은 봐야할..
8,조금 아쉬운부분이 잇엇어요
10,굿  완전재미있었어요 ㅋㅋ
9,엄마 보여드렸어요 저는 못봤어요
10,잘봤습니다~!ㅠㅠㅠ
9,우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 것 같습니다
10,실화라 더 슬펐던 영화 ...
6,위안부 할머니들의 아픔을 샤머니즘으로표현한 것이 영화의 흠이다
10,감독님 인터뷰에서 이 영화를 아주 불편해하고 반대하던, 일본 우익보다 더 우익같던 한국인들이 많아 아주 놀랐다 밝히셨죠. 전쟁 중에 여성과 아이들이 피해입는 것은 당연하다는 궤변을 늘어놓으며 말입니다. 그런 목소리에 꼭 경종을 울렸으면 합니다.
9,위안부는 세상에 남겨진 상처이다. 그들의 귀향굿으로 소녀들이조금이라도 조국으로 돌아올 수 있기를 기도한다.
10,진심으로 꼭 추천하는 영화입니다
10,대한민국 사람이면 꼭 봐야할영화.
10,먹먹하고 또 먹먹해지는 영화너무 늦게 보아 죄송하고이제껏 진심으로 함께 아파해드리지 못한것에 또한번 죄송하고..
10,이건 정말 한국인이라면 꼭 봐야한다
10,영화를 관람 끝나고 바깥에 나오면서부터 생각하게 만든 감독님과 배우들의 열연이 놀랍다. 우리의 역사는 여전히 현재진행형이다.
10,보는 내내 ㅠㅠ 에휴 ㅠㅜ 뭐라 말을 할수조차 ㅠㅠ
10,진짜 너무나 화난다 근데 마지막위안부랑 똑같은듯
10,감동적이네요. 위안부로 끌려가신분들의 명복을빕니다
10,꼭보세요ㅠ이건 꼭봐야 합니다
10,꼭 알아야 할 내용들입니다. 상영관을 늘려주십시오..!
10,꼭 봐야하는 영화여운이 오래가는 영화
10,힘들게 개봉된만큼 더더더많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,너무 마음이아팠고, 모든사람들이 귀 기울이고 눈여겨 볼 영화인거같습니다.
7,스토리 좋고 눈물 쏙 빼지만 감독 연출력은 조금 부족한 듯... 개연성 부족하고 매끄럽지 못한 부분 많고 미신을 조장하는 부분도 있음.
9,꼭 한번은 봐야할 영화인것같습니다.
10,마음 아플까봐 안보고 싶었지만저 하나라도 더 봐줘야지 싶어 봤습니다보기 전에도 볼때도 보고난후도 맘이 넘 아픕니다영화끝나도 다들 자리 지키고 있었네요ㅜ
10,대한민국의 사람이라면 꼭 봐야될 영화
10,시작부터 엔딩크레딧이 올라갈때까지 울 수 밖에 없었다.
10,영화 그 이상의 의미가 있다고 생각합니다.
10,많이 다들 보셨으면 좋을영화라고 생각합니다.
10,꼭한번봐야되는영화 무조건보세요 한국사람이라면
8,참찡하네요.. ..????
10,그냥 넋놓고 하염없이 보게되는 영화
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요ㅠㅜ 울분이 터질거 예상하고 봤는데봐야 될 의무가 있을거 같아서 관람했습니다
10,지나치게 역사적 사실에만 치우치지도 않고, 스토리에만 치중하지도 않은 좋은영화
9,아픈역사를 의미있게 잘  풀어 주는 감동적인 영화입니다.
10,그저 엔딩을끝까지본영화..
10,많은분들이 봤으면 좋겠네요
10,우리나라 국민이면 꼭 봐야할 영화라고 생각한다.
10,진심 잊혀져서는 안될 역사가 보존 된 문화의 기록이었습니다. 기리기리 보존되어서 잊혀져서는 안되는 아픈 역사였습니다ㅠㅠ
8,위안부할머님에대해다시한번 생각하게되네요슬프면서 화도나고 위로도 해드리고싶네요
10,잊지 않고 기억할게요..
10,굿!..,?,,??
1,위안부 문제는 분명 일본이 사죄하고 반성해야 합니다. 하지만 이 영화는 솔직히 개봉 전부터 너무 넷상에서 떠들고 한국인이면 꼭 봐야한다는 느낌으로 강요를 한 것 같습니다. 영화자체로 보면 최악입니다. 너무 지루하고 슬픔을 강요하는 느낌이었습니다.
9,가슴이 찡하고 우리나라 국민이라면 꼭봐야하는 영화 ㅠㅠ
10,영화가 끝나도 쉽게 일어날 수가 없었습니다.먹먹하고 슬프고 가슴아프지만 실제 있었던 일이기에 더 화가나기도 하고 많은 여운을 남긴 영화입니다.. 더 많은 사람들이 봤으면 합니다...
10,잘 봤습니다~잘 봤습니다~잘 봤습니다~
10,만드시느라 다들 고생많으셨어요. 덕뿐에 잘 보고 마음에 새겨둡니다.
8,굿~좋은 영화입니다~
10,꼭모든인구가 다 보았으면 하는 영화
4,의리로 본 영화, 기대보다 훨씬 이하였다.
5,민감한 소재를 가지고 만들어진 평범한 영화
8,위안부할머니를 위한 영화
10,너무나슬픈영화다..계속생각남
10,당연히 만점을 줄 수 밖에 없는 영화. 영화라고 가볍게 말하기도 죄송한. 펀딩에 참여도 하고 영화도 봤지만 그 작은 금액이 전혀 문제가 아닌 그런 영화. 감독의 고민이 절절하게 느껴져서 더더욱 마음이 아팠다.
8,저도 울었어요가슴이 많이 아팠습니다
9,내생애 가장 끔찍하고,  화가 나는영화
10,140자 평에 작성하기엔 느낀 바가 너무 많다.
5,소재는 좋은데 내용 전개,배우들의 연기가 너무 부족하다 차라리 다큐로 만들지..위안부를 소재로 이것밖에 못만드나
6,좋아요자주이용할게여
9,역사 교육에서 제대로 가르쳐주지 않았던 위안부에  대해  깊이 아는 시간이었고, 그녀들의 고통이 내 고통으로 와닿으며  정부의 안이한 처사에 분노가 일었다. 우리 국민 모두가 꼭 봐야 할 영화!
10,너무 슬프고 마음아픈 영화였습니다.
10,그 당시 소녀들의 삶이 너무 불쌍하고 안타까워 한없이 울며 봤네요... 부디 이 영화를 통해 그 분들의 넋이 조금이라도 위로받았기를...  많을 분들이 꼭 보시길 추천합니다.
10,눈물이 나고 슬프다. 가슴이 아픈 영화다
10,명@박이같은 놈들이 나쁜거임
9,아팠던 그 시절, 우리의 슬펐던 역사의 그늘을잘 그려낸 작품이었다. 숨기거나 부끄러워 할 일이아니라 더 잘 알고 기억해야 할, 그래서 다시는 반복되어서는 안될 일이라는 걸 보여준 작품이었다.
10,일본의 만행은 자신들이 인정을 안하기에 우리가 더욱 격분하는 것이다. 독일과 같이 인정하고 사죄하고 늬우치며 자각하는 그런 성숙함을 보여줘야할 국가가 개발도상국들보다 못한 마인드를 갖고 있는 일본 열도 ㅆㄹㄱ들
9,역사는잊어서는안될것같아요.
10,잊지 말아야 할 우리의 아픈 과거.
9,애국심을 불러일으키는 영화!
10,엄청슬프고  감동적인영화네요
10,보기 불편한 영화이지만 그래도 한국인이라면 봐야하는 영화라고 생각됩니다. 잊지않겠습니다.
10,싫어도 봐야할영화...죠
8,슬푸구 씁쓸한데 봐야될 영화!
8,좋은 영화입니더 못보신분들 보시길
10,말로 할 수 없는 영화인 것 같아요
1,별0개주는거 없어서 반개 줍니다... 그저 애국심만 불어넣는 영화...
9,일제의 만행을 한번더 생각하게 해주네요
10,너무 슬펐다, 뭔가 오묘한  감정에 이끌려 눈물을 흘렸다.지금 시대에 태어난걸 감사해야겠다...
10,진정으로 보고, 듣고, 느껴야되는 영화.
8,좀 아쉽지만 그래볼만함
10,그저.. 그냥.. 가슴이많이아픈영화입니다..
6,영화가 너무 불친절 하다... 그래도 연평해전보다는 나음..
9,오랜만에 본 손숙씨의 연기가 반가웠습니다. 많이들 보세요.
8,보고 다시한번  되새겨야 할 영화
10,재밌어요요요호호호로
10,이 시대의 참혹함을 정말 잘 표현한 영화
10,꼭봐야하는영화입니다
5,좋은 의도이며 잊지 말아야 할 역사입니다... 하지만 구린 영화 노잼ㅋ
10,가슴이 먹먹해지는 이야기네요
10,70년이 더 지난 지금까지도 할머님들께 무릎꿇고 사죄는 못할망정 악행을 저지르고 망언만 일삼는 악랄한 일본놈들(쪽.발.이). 헬로키티 같은 일본제품은 절대로 팔아주면 안되겠어요ㅡㅡ^
9,가슴아픈 우리의 역사였다
10,감동적입니다 추천꾸욱
10,이제야 보게 되었습니다.죄송합니다, 감사합니다.
8,감동받았어요  위안부할머니들의  불행한과거가 헛되이묻히지않도록  현재를살고있는한국인으로서 애국심을고취하는계기가되었음합니다
10,위안부를 위해 뛰어줄 사람에게 투표해야겠다
10,그래도 그나마 잘 만들었다...
10,지금의 대한민국을 만들어주셔서 감사합니다
10,+×÷=%￦♤♡☆♧
7,슬프고 우리역사에대해 않좋은기억이지만위안부를만나면 위로해주고싶다
9,보는 내내 가슴이 먹먹했답니다. 아직도 끝나지않은 일이기에 가슴이 아파요
9,꼭만들었어야될영화임
1,사실..,뻔한 스토리 보고 끌려서 본게 아닙니다..뭔가의 의무감으로 보게 만들었습니다..역시나,,,소재는 정말 좋은데요,,기대했던 만큼 실망감도 크네요,,하지만 이런영화는 큰 용기가 필요하니,, 그용기와 끈기만큼은 점수를 드리고 싶네요
10,지나간 끔직한 역사의 현장을  다시 보는 것 같아 보는 내내 가슴이 아프고 슬펐습니다. 대한민국 국민으로서 일본의 무자비함과 심각한 정신적 피해를 입은  뼈 아픈  역사의 순간을 잊어서는 안 될 것 같습니다.
10,우리나라 국민 이라면 꼭 한번 봤으면 하는 영화나약해서 지켜주지못했던 그 시절 그 아픈시절을 우리는 꼭 기억해야합니다
10,화 나고 슬프지만 잊혀져선 안될 영화
10,이 '귀향' 이라는 영화가 나오기 직전의 과정들을 우리들이 한번 알아봐으면 좋겠다. 영화도 영화이지만 영화 제작과정의 흔적들을 알면 우리 대한민국이 어떤 나라인지도 가늠 할 수 있을 것이다.
10,보면서 많이 울었던...보고나서도 가슴이 먹먹한 영화에요.많은 분들이 보고 널리 알려져서 고통받았던 분들의 넋은 위로받고 왜곡된 현실은 바로잡아졌으면 좋겠습니다.
10,잘봤습니다.. 훌륭한 영화만들어주셔서 감사합니다
10,조용해 집니다....
10,열받기 하고 짜증나기도 햇지만 새로운 역사를 알게되어서 좋앗다!
10,뜻깊은영화 잘봤습니다 ~~!!
10,영화보는 내내 분녹가,,,
9,우리과거의아픔을되새기는기회였다일본이라는사람들이많이보고깨달야하는데현실은전혀아닌것같다우리국력을더욱신장시키자는생각이다
9,한국인 이라면 꼭 봐야할 영화 입니다늦기전에 서둘러 보세요당신들을 응원합니다.♡♡
10,절대 잊지않겠습니다.
10,봐야되는 부분입니다봐야되는 부분입니다
10,가슴 아픈 이야기. . .
10,잊지말고 기억해야할 영화!
10,꼭 봐야할 영화 기억해야 합니다. 조금 잔인하지만.꼭 알아야할 사실
10,모른다는것은. .. 인간으로서 지켜야할 소중한 것을 잃게 만드는 윤리적 구멍입니다.  안다는 것은 .... 보다 어깨가 무거운 것일 겁니다...
10,꼭 봐야하는 영화입니다.꼭 보세요~
10,2016년 최고의 영화
9,좋아요 귀향꼭봐요우리
9,한번쯤봐야할영화네요~
10,일본의 만행에 이가 갈리는 영화였습니다.
10,ㅜㅜ너무 슬펏고 아프다..
10,먹먹하네요....한국인이라면 꼭 봐야 하는.. 이런영화를 만들어줘서 감사합니다
9,꼭 극장에서 봐야할 훌륭한 영화입니다.정말 보기 잘했네요:)
7,많은 생각을 하게하는 시간이었습니다보는 내내 무거운 마음이었어요 ㅠㅠ
9,내용의 흐름과 배경음악의 조화가 좋았습니다배우들의 연기도 너무 좋았구요
9,꼭봐야됨...두번봐야됨..
10,한국인이면 꼭 봐야할 영화!
10,재밌어요 진짜 봐야합니다
10,종북좌파도 당연히 구축해야할 대상이지만 극우또한 이 사회에 척결해야할 대상이다. 이 둘의 존재가 없어지는 대한민국이 되려면 우리 일반 대중이 경각심을 가져야 한다.
8,외면하고 싶어도 양심이 있다면 봐야하는 영화.
10,세대를 건너서도 볼 수 있는 영화가 나온 듯 합니다.
10,정말 감명깊게 본 영화입니다. 많은 관객들이 꼭 보셨으면 좋겠네요~
10,꼭 봐야하는 우리의 역사
7,너무슬펐어요 잼있게봤어요
10,좋았습니다 차분해집니다 앞으로 더 잘 살겠습니다~
10,그 시절 몹쓸 고초를 겪으신 분들을 다시 한번 생각하게 해 주는 영화입니다 보면서 울컥하는걸 억지로 참았네요
8,한국사람이라면 단연컨대 봐야 하는 영화!!불편할줄만 알았던 영화는 보는 내내 얼마나 우리가 역사에 무지한지를 알게 해주는 영화였다. 온전히 그때의 모든것을 다 기억할수 없겠지만, 이렇게 조금이라도 기억해주는것 또한 대한민국 국민의 의무라고 생각한다
1,평점 방어. 7점 현대와 이어지지 않고 그냥 그 시대의 실상을 보여주는 다큐멘터리 영화였으면 더 좋았을수 있었겠네요.
10,이 영화를 탄생시키까지 감독님 의지에 격한 박수를 보냅니다. 영화를 통해서 그 당시 소녀들이 겪었을 상황을 좀 더 확실히 이해할 수 있었습니다. 뉴욕의 상업 영화관에 단 몇일이나마 상영이 되어서 너무 좋았습니다. 앞으로 더 많은 세계인들이 알게되길
8,시부모님 보신대서 예약해드렸는데잘 보고 오셨대요^^;
10,전쟁으로 인해 그 나라의 사람의 권리 여성의 권리가 지켜지지 않는 참혹한 상황이 참으로 안타깝기 그지 없네요. 영화를 보는 내내 화가 치밀어 올르네요. 꼭 한번 보시기를 바랍니다.
10,라라하호호호호고고고고
7,귀향 영화 잘 보았습니다~ 많은 의견이 있는 영화지만 이 영화를 계기로 위안부 소재가 앞으로도 지속적으로 다뤄질 것 같아 저는 좋은 영화라고 생각이 드네요
5,꼭 기억해야할 일이지만 영화는 영화로 봐야하기에가슴이 미어질 만큼은 아니었음
10,이 영화 적극 추천합니다!!
10,^_^ 넘나 좋은 것 ㅋㅋㅋ
10,눈물이 나오게되네요
10,이런영화가 천만영화로 되어야하는데, 그래도삼백만이상의관객들이봤다니그나마다행이다. 피해자할머님들이 일본총리가 직접와서무릎꿇고사죄해라고 했을땐 좀무리한 요구가 아닌가 싶었는데, 영화를보고 생각이 바뀌었다. 반드시아베가 직접무릎을꿇고 사죄를해야한다.꼭!!!
7,음... 에휴... 킁..
10,내가 평이란걸 할 수 없는 영화.. 감사합니다 이 영화를 만들어주셔서
8,많이들 봤으면 좋겠어요 혼자 가서 조조 봤는데 사람많이없어서 무당 나올때마다 하필 왜 이렇게 전개되지 싶기도했네요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
10,수백억을 준다해도.. 이미 잃어버린 꽃다운 시절을 뭘로 보상할 수 있을까.. 마음이 아프다
8,그냥 먹먹합니다 생각보다 더 깊이 들어갈수 없던 이유가 있겠지만 아쉽기도 합니다
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 넘 슬펐어요한국사람이라면 한번은 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,일본인이여 사죄하라,
8,한국사람이라면 한번쯤은 봐야할 영화입니다.
10,위안부 할머니들 "귀향"이 영화는 한국 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화중 하나 우리나라의 국민으로 써 앚지 못할 아픔, 역사적 순가으로 영원히 기억에 남았으면 한다
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요.
10,가슴이 먹먹해지는 영화였고, 우리나라의 역사를 다시한번 되뇌어 보게되는 시간이었습니다
10,다시한번생각하게 하는 영화입니다
10,보고싶다..근데....상영을 안한다...ㅡㅡ아진짜 헬조선인가...
10,감동했다감동감동감동감동
10,지켜주지 못했던 우리의 정민이에게 미안하고 또 미안합니다침략의 역사를 왜곡하는 일본과 거기에 동조하는 사람들 마음에 이 영화가 주는 의미와 메시지가 제발 조금이라도 깨우침이 되길 바랍니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다
10,귀향  일분일초도 눈을때지 않고 잘봤습니다
10,ㅡㅡ일본군이 어떤언니 총쏴죽일때 욕이나도모르게 나왔음 진짜 승질나..
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
9,영화를 보는내내안타까웠습니다.
10,너무나 가슴이 아픕니다. 아직도 쓸쓸히 끝나지 않은 싸움을 하고 계실 할머님들을 생각하니 더 마음이 아픈 영화입니다. 조금이나마 그들이 어떠한 인생을 살았으며 어떠한 만행들을 당했는지 보여주는 너무 귀하고 감사한 영화입니다. 감사하고 죄송합니다.
10,말이 필요 없음 그냥 보시길
9,손숙님의 표정이 가슴에 남게 되네요우리의 평범하신 할머니들이 받으신 상처는 어떻게 하면  치유가 되는건지 제대로 속죄받았으면 합니다 전쟁이나 침략이 일어나지 않는 세상을 간절히 바라게 됩니다
10,처음에는 과제로 보게됬지만 맘이 아프고 보는내내 눈에 눈물이 마를세가 없을정도로 감정이입이 되는 영화얐어요
10,이보다 더 잘 만들수는 없다. 최소한 요즘의 환경하에서는.
9,한번쯤 꼭 봐야하는 영화입니다.
6,쪽바리는 역시 사그리 죽여야돼~
8,꼭 봐줘야하는 영화!이번 귀향관람으로 인해 위안부  에 대해 자세히 알수있는 기회였습니다
10,대한민국 국민이면 꼭! 봐야할 영화라고 생각합니다.보는 내내 소름끼쳤으며 가슴이 너무 아팠네요.
1,주변에서 자꾸 보라해서 봤다 실망한 영화.... 억지 그이상그이하도아님
10,관람객평점이 10점뿐이라는게 아쉽
1,무서웠어요. 막 굿도하더라고요...
10,너무 슬프구 꼭 봐요 제발..강하나라는 배우 진짜 너무 예뻐요
9,개봉때부터 보고싶었지만 마음의 준비가 필요할듯하여 미루다 이제야 영화관을 찾았다. 어떤 이야기의 실마리로 풀어가는지 궁금했는데, 소녀를 매개로 과거와 만나는 설정이 흥미로웠다. 가슴이 아프고 여운이 오래남아  마지막까지 자리를 뜰 수가  없었다.
10,정말 다시보고 싶다.잊어서는 안돼는 이유가 영화안에 들어있다.
9,시나리오와 연출력의 완성도를 떠나 꼭 봐야하고 볼 수 밖에 없는 영화 배우들 연기가 모두 훌륭
10,여운이 너무 깊게남는 영화.. 끝나고 펑펑 울었다
10,진짜 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다ㅜㅠ
10,잘봤습니다 많은생각을했습시다
10,너무 먹먹하고 슬펐어요
10,이건 꼭 봐야되요. 너무 마음이 아파요
10,보는내내 너무 슬펐어요... 하지만 꼭 봐야될영화!!
10,슬퍼요 ㅠㅠㅠ 엄마랑 보면서 둘이서 화를 많이 낸거같아용
10,꼭 봐야해요. 이 영화를 볼 수있는 기회를 가졌음에 다행이에요.
9,ㅠㅠ보는내내 마음이 먹먹하고 재밌다기보다 현실상황에 대해 너무 안타까운마음만 드네요
10,만약 당신이 한국인이라면
10,슬픈영화네요 잊지ㅏㄶ겠습니다
10,넘넝ㅅ감동적이고. .슬픈영화였어요. .
10,꼭봐야함! 이건어느누구라고 알아야할 사실
10,정말 이런 영화는 계속 나오고 더욱 알려지면 좋겠다
10,잘모르겠네요...미화된거같아요...사실 이보다 더 참혹했을텐데..그래서 맘이 아파요..이런 영화를 만들어주시고...한번더 생각할 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다. 제작과정에서 많이 힘드셨을텐데 작품을 완성해주셔서 감사합니다.
10,감사합니다.감사합니다.
10,꼭관람해야할영화지말입니다
6,흠... 이래 중요한내용의 영화를 이딴허접한 스토리로만들다니
9,오랜만에 영화집중해서 잘봤어요
10,영화 잘봤습니다 감사합니다
10,가시리... 가시리.. 퇴근후 혼자보고왔습니다. 영화시작부터 끝날때까지 가슴이 너무 먹먹했느데 하루자고나도 마음아프네요. 역사를 잊은 민족에게 미래는없다. 우리민족의 아픈역사, 지금도 낫지않고 곪아만가는 아픈역사. 이제는 바로잡아야 할것같습니다.
1,네이버 이번기회에 0점만들어라 진심;;  작품성이란 찾아볼수가없다. 진심  이런 민감한 소재로 이따구로 밖에 못만듬??  이거 보고 두번다신 이런영화 안본다
10,정말 슬푸고 분하네요 일본놈들
10,친일파들이 싫어하는 영화
10,시작부터끝까지눈물을흘렀습니다.가슴이먹먹할따름입니다.상영시간이많이없어조조로보았습니다.꼭보세요
10,굿~~~~@!@!!
10,제발 늦기전에 봐주세요... 힘들다고 아프다고 외면하지마시고 ...  자기아픈것을 위한게 아니라 할머니 아픈것을 생각해서라고 꼭봐주세요...  우리가 얼마나 많은 시간동안 외면했었나요...
10,조금 더 다가가 느낄수 있는 기회를 준 영화같습니다
10,보는내내 감동적이였습니다!!!
10,최고입니다 한국인으로써 꼭봐야할 영화입니다!
7,영화의 즐거움과 그렇지 않음에 대한 평점은 크게 중요하지 않은 것 같습니다. 그저 역사적 사실에대한 국민들의 관심으로 만들어졌다는 것에 대해서, 큰 의의를 가지는것 같습니다.
10,너무도 슬픈 우리역사..
10,외면하고 싶으나 외면해서는 안될 참혹한 역사..보는 내내 딸아이 생각으로 먹먹해지는..꼭..많이들 봤으면 좋겠는..추천하고픈 영화..
10,가슴 아파도 반드시 기억해야 하는...
10,정말재미있는만화야 역시벤
10,두번째보는 귀향 다른 느낌이었습니다..
9,참혹한 역사를 눈으로 보는 게 정말 힘들었지만, 봐야만 했던 영화. 일본인들한테 강력 추천함.
10,이 영화를 보고 분노한다 슬프다 불쌍하다 잊지않겠다 같은 말만 할게 아니라 앞으로 이렇게 안되려면 어떻게 해야 하는지를 좀 생각해봤으면 한다 또 국가를 잃어버리면 또다시 저렇게 안된다는 보장이 어디있겠음.
10,기록으로 남아야 할 영화.. 영화속의 일본군의 눈빛을 잊을수가 없다. 우리가 외면해서는 안되는 사실들.. 보는 내내 너무 가슴이 아팠다. 그 어린 아이들이 겪었을 공포와 두려움은 상상이 안간다.
10,불켜져도 한참 앉아있었네 할말이 없다...ㅜ
10,완전 슬프고 스토리 짱 반전에 소름돋게 훌륭한 작품이예요
10,귀향……. 어떻게 잊을 수 있을까. 기억하고, 기억하며, 기억되어져야 한다. 일본인의 만행에 분노했고, 위안부 할머니들의 겪었던 일들이 눈앞에 펼쳐져서 눈뜨고 볼 수가 없었다. 슬프고 괴롭지만 꼭 한번 봐야 할 영화.
10,안보신 분들 어서 가서 보세요 !ㅠㅠ
10,천만영화가 되어야할 영화.
9,매우 뜻깊은 영화였습니다
9,잘봤어요 슬펐어요...
9,사실 마음으로 느끼는영화입니다.
10,평론가 웃긴세기들이네 평점이5
10,정말 슬픕니다...왜 이렇게 잔인합니까!!!
10,겨우겨우 울음참다가 마지막에 할머님들이 그리신 그림보고 터졌어여 ㅠㅠ
10,만듦새나 완성도를 따지기 이전에 마음을 움직이는 영화. 잘 봤습니다.
10,우리나라 국민이라면 꼭 볼만한 영화... 음악과 영상이 참..소름돋는 부분이 있었네요
10,추천합니다...잊지말아요!!
9,감독님 인터뷰에서 이 영화를 아주 불편해하고 반대하던, 일본 우익보다 더 우익같던 한국인들이 많아 아주 놀랐다 밝히셨죠. 전쟁 중에 여성과 아이들이 피해입는 것은 당연하다는 궤변을 늘어놓으며 말입니다. 그런 목소리에 꼭 경종을 울렸으면 합니다.
10,넘 많이 울었어요.좋은 영화 만들어준  영화사 관계자분들과 제작을위해 돈을보탠 수십만 많은 시민들.외국인들..그리고 연기해준  배우들께 감사합니다. 마음 무거워질까 보기싫기도했었는데, 외면할수없는 그 고통의 시간들을 겪으셨을 소녀할머님들께 죄송했어요.
10,영화가 끝났는데 아무도 일어나지 않는다. 차마 일어날 수가 없었다
8,많은 분들이 보시고 잊지 말았으면 합니다.
10,보는내내 가슴이 찡했어요
5,아는내용이여도 역시나 화가난다
9,정말 가슴 아프게 본 영화 보는 내내 가슴이 찢어질듯 아프고 한국이라면 꼭 봐야하는 영화입니다..화가너무너무 납니다
10,이 관심이 계속 되길 바랍니다.
10,일본에도 꼭 상영했음 좋겠다 우리나라 관객들이 백만 천만 보는것도 중요하겠지만 일본인들이 단 백명이라도 볼수있게끔..자신의 나라를 조금이나마 정확히 알게끔 해줬음좋겠다 보는내내 긴장하고봤고 배우들의연기에뭉클했다 보는내내 실화가아니고 허구인영화였으면했다
2,.근데 이영화 흥행수익은 어디다 쓰나요
7,먹먹한데..뭔가 아쉬운
9,들고간 휴지를 다썼다... 꼭봐야하는영화
10,대박이지 말입니다. 눈물 콧물 다 쏟아내고 왔어요 ㅠㅡㅜ
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화에요!!!
10,위안부에 조금이라도 관심이 있었다면 이 영화보다 100배는 심하게 눈살찌푸려지는 만행들이 있었다는거 아실겁니다.. 리뷰보면 우리나라 사람인지 모를ㅅㄲ가 올린 위안부진실에 대한 반박글이 보이는데 사회에서 인정 못받으니 사이버에서 인정 받으려 하나봅니다.
10,만들어주셔서 새삼 감사하다고 생각했습니다어떻게 풀어나가야할지 고심과 고뇌햇을 제작진님들감사드립니다 잘보고왔습니다 한걸음이 /  큰의미가 될거라 확신합니다
9,대한민국 국민이라면 적어도 한번은 봐야 하는 영화. 마음 아프고 슬플까봐 보지 않는 사람들도 있다 하지만 그분들의 아픔을 가슴으로나마 조금은 느끼고, 같이 분노해야 한다고 생각한다.  하지만 착한 일본군 설정은 조금 이해가 가지 않아서 9점
8,가슴이 많이 아픈 영화참 많이 아팠습니다
8,다시 보고싶습니다..
10,가슴이 아프다..과거를 외면하지 않았으면 좋겠다.
10,눈물 엄청 빼고 왔습니다
10,과거사가 너무 참혹해서 그랬겠지만  할머니들이 돌아가시기 전 영화가 일찍 만들어 졌어야 했다. 100번 교과서에서 읽거나 뉴스로 보는 것 보다 영화를 보고 느꼈어야 표현할수없는 분노를 함께해줄 수 있었을 것 .
8,그 무엇으로도 피해할머니들의 고통스러운 과거를 쓰담을 수 없겠지만 이 영화가 다소나마 위안이 되셨길 바랍니다^^. 누군가는 과거라 말하지만 그분들껜 끝나지 않은 현실일것입니다!
10,대한민국만세 대한민국만세
10,슬프다 재밋다 추천합니다 . 굿
10,보는내내 울화통터지고  마지막에 눈물참느라고생한영화...
10,다시한번 일본이 싫어진다
9,뭔가 아쉬운 영화 크레딧은 좋았다
1,삼류졸작,  삼류국민의 처절한 콜라보레이션ㅡ마치 디워의 재림을 보는 듯.
10,아픈 역사이고 결코 잊어서는 안되는 진행형의 역사입니다
10,아픈역사 앞에 고개가 숙연해진다...부디 피해자분들을 위해 정부가 앞장서서 제발 일본에 사과를 받아주길바란다...
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다.
1,아휴삼류영화아직하나
10,아니 어떻게 된게 이나라는 이런 영화까지 볼 수가 없는 나라냐? 친일파들의 힘이 작용한건가 정말? 노답이다 이나라는...
10,보는내내 화가나는 영화 어쩜 저리 예쁜 어린 아이들을 ㅠㅠ 두고두고 역사에 새겨야 함 다들 꼭 봤으면 좋겠다!!!!
10,이 영화가 할머니들께 위로가 되고 일본군'위안부' 문제가 올바르게 해결되는데에 일조하길 바랍니다.
9,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.
9,이영화를 보고 불편하다 하시는 분들 혹 친일파와 관련있는 분들이 아닌가 생각 됩니다
10,참혹했던 우리 나라의 역사를 다시금 일깨워주는 영화였습니다.
10,재미로보는영화가아니라대한민국사람이라면꼭봐야하는영화
10,영화 끝나고도 한참동안 가슴이 먹먹했어요
8,저희 할머니 생각이 납니다. 영화 잘 보고 가요
10,영화 보면서 2번 울 만큼 슬펐어여ㅜㅜ
8,굿굿굿굿볼만햇어쇼옹
10,감독님과 모든 배우들  이 영화를 찍느라 애쓰셨구여 저두 이걸 보면서 슬프고 화나고 열받았는데 이 일을 겪으신 위안부 할머니들은 오죽하실까여 위안부 할머니들 힘내시구여 다시는 이런일이 생기지 않길 바랄게여
5,슬프고짜증남 맘이아프다
10,보는내내 가슴이 너무 떨리고 무서웠다. 불편한 마음보다는 아픈마음..그리고 소름돋도록 잔인한 내용.. 이것도 순화된거라고 하니 너무 가슴이 아팠다.
10,나치의 유태인학살을 다룬 영화는 아주 많은데.... 첫 단추 잘 꿰어주신 듯 합니다. 만들기도 투자받기도 관람하기도 불편하고 어려웠지만. 앞으로도 잘 부탁드립니다 영화인 여러분...
10,이 비극은 모든 국민이 꼭 봐야 할 영화입니다.
5,차라리 피해자 분들의 인터뷰 방식도 좀 있고.. 다큐 형식이었으면 우리가 몰랐던 부분들도 알게 되고 하면서 좋지 않았을까 생각합니다. 실화를 토대로 였으니까요.. 무당의 비중이 너무 컸던게 아쉽습니다.
1,실화를 토대로 만들어진 영화라면서 접신하는건 대체 무슨경우냐 그것도 믿으란 말이냐 무당을 믿으라는 영화야?위안부얘기는 10퍼도안되고 무당의 위대함의 90퍼인 기분만 더럽게만드는영화 역사적 내용은 전혀볼수 없는 3류 쓰레기영화
7,살아가면서 한번은 꼭 봐야할 영화다 ..불편한목소리를 내는사람들이 많은데 그런사람들은 더더욱 봐야한다고 생각한다 . 당신들이 겪었던일이라면 그런말을 입밖으로 꺼낼수있겠는가 .
10,보는 내내 한숨만 쉬어지고 답답하고 분노가 치밀어 오르고 안타깝고 자리를 박차고 나가고 싶을만큼 열받았다. 많은 사람들이 이 영화로 하여금 눈물 날 만큼 참혹한 그때 그 시절을 잊지 말았으면 하는 바램입니다. 위안부 연기를 한 배우들의 열연도 좋았다.
10,진짜 최고의 영화입니다
10,많은 분들이 함께 봐주셔서 다행입니다.
10,볼까말까 고민했는데 보길 정말  잘했어요
10,일본인들은 이 영화를 보고도 남몰라 하겠지?역사적사실을 과장했다는둥 왜곡했다는둥..일본사람들이 이 영화보고 작은 반성이라도 했으면하는 바람이다
10,슬프고 슬프고 슬프다.
10,대한민국 국민이라면 꼭!
10,꼭봐야하는영화입니다..꼭돈주고 보세요 ..영화관나온지한시간 넘었는데 계속눈물나오고 다들평점10점씩주신거보고 또한번더 울었어요..꼭이영화흥행대박쳐서 외국에도널리알려줬으면좋겠고,일본정부는반드시 위안부피해자여성분들께 사과하세요
9,회사 단체관람으로 본 영화.혼자 조용히 보러갈려고 했던 영화다. 보는 내내 울었고 슬펐으며 당장 지금 일어난 일들에 슬퍼하는게 아니라 지난 아픈 시간들도 기억하고 바로 고쳐야 하리라. 마지막 엔딩 크레딧의 할머님들의 그림을 보며 더 많은 눈물을 흘렸다
10,일본놈둘 나빠. 우리나라 사람이라면 꼭 보세요
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화인거같습니다. 평소에도 일본군의 피해입은것을 많이 보고 듣고 했지만 이정도로 심각할줄은 몰랐고, 생각보다 너무 심각해서 놀랐습니다.. 앞으로도 이런 영화가 많이 만들어주셧으면합니다.
10,모든 국민이 꼭 봤으면 좋겠다.
1,웬만하면 혹평안하는데 이건 해도해도 너무하다. 연출? 시나리오? 개연성? 그냥 영화에 필요한 요소들 모두가 쓰레기통에 쳐박아서 믹스된 느낌이다. 내가 보기엔 이건 영화가 아니다. 그냥 영상 덩어리다.
8,마지막 쯤에 일본군인이 주인공 (머리땋은애)죽이는게 좀 이상했다 죽었으면됬지  왜 같이죽냐
1,1달이 지났는데 극장에서 돈더 벌려고 케이블에 유료vod로 배포를 안하고있다  영화목적이 대한민국사람들에게 역사적 현실을 알리려는게 목적아닌가? 그럼 제작비건졌으면 vod로 내서 불다로도 보게해야지 이정도면 애국감성팔이 상업영화ㅇㅈ?
10,봐라 봐 두번봐라 두번 보고또봐
9,너무좋았다!!!가슴이 먹먹해졌다
10,너무나 담담해서 더 가슴 아팠던 영화였습니다. 어디서든 빠지지 않는 약자인 여자와 아이, 그 둘 다였던 소녀들의 절절한 이야기를 절대 잊지 않겠습니다. 그 눈빛들을 기억하겠습니다.
10,모두가 한번씩은 봐야할..
9,우울해지기도 하고 속상하기도 하고~슬픈 역사네요~지금 너무 행복한 시대에 살고있는데 그걸 모르고 사는것같아요~ㅠ
10,제 생에 첫 평점이자 첫 10점입니다.
10,너무 마음이 아프고 먹먹하고 잊을수없는 감정이 맴도네요
10,이 영화를 지금에서야 보게되다니...
10,천만영화되서..일본에서도 방영되길 ㅠㅠ..
9,엄마와 단둘이 처음본영화...가슴이 먹먹했습니다~할머니들의 넋이 위로되었으면 좋겠어요ㅠ
8,지우고싶은 역사를다시한번 실감하고 갑니다.가슴 아파서 눈물 마니 흘렸네요.
10,보는 내내 일본의 만행에 치가떨렸던 영화
10,역시일본xx다...정말감명깊게본영화
10,보길 잘했네요 느낀게 참 많았습니다
10,가슴이 너무 아프네요.. 모든 국민들이 빠짐없이 볼 수 있길바랍니다.
10,감사합니다 좋은 영화.  눈물이 납니다
10,한국인이라면 봐야할영화 , 일본인이라면 봐야할영화
10,상영시간 내내 한숨이 절로 나왔음. 울화통이 어찌나 치미던지. 꼭 보세요.
8,일제만행에 대한 진실이 밝혀지는 시간이었네요.
10,이영화는 꼭봐야한다 강추한다
8,위안부에 대해 다시한번 생각해보게 하는 영화
10,위에서 일하시는 분들중에 아직도 친일파가 많다고 하네요 세상이 어떻게 돌아갈련지... 한숨밖에 안나옵니다
9,한국사람이라면꼭봐야할거같아요흑..
10,꼭 봐야할영화.. 보기전에 화나고 보고나서 더 화나는 영화
10,많은사람들이 보셨으면 하는 영화입니다
8,의미있는 영화였습니다
2,너무 지겹네요. 중간에 보다가 나왔습니다.시간끌기식의...정신대할머니 역할을 하신 분은 얼굴분장부터 연극하는 모습까지 대 실망입니다. 우리의 한맺힘을 풀어내지도 못하고 개인 피부자랑만 하는 건가?우리의 심성을 자극시키지도 못하네요.대 실망!
10,너무 안타깝고 죄송하다는 생각밖에 안들었습니다. 그 어린 나이에 왜 그들이 고통을 받아야했는지... 눈물이 나다가도 화가나서 그쳐지더군요. 영화의 완성도를 떠나서 다시 한번 생각하게 해주셔서 감사합니다.
10,너무나 가슴이 아픈 과거입니다. 보는동안 일본의 만행으로 혈압 올라 눈물이 찔끔 났네요.
10,많은 사람들이 기억하면 좋을 영화입니다. 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,역사를 잊은 민족에게는 미래가 없습니다.
8,감동적..큰 거 없이도 잔잔하고 묵직한 무엇인가 가슴을 울린다
10,감히평가할수없는명작이다
10,감히평가할수없는명작이다
10,꼭보세요화가나네요..
2,이나라는 아무리 수준이 떨어져도 국뽕으로 만들면 천만이다 .. 솔직히 명량이나 이 영화가 천만 수준이 되냐? 국뽕은 다큐로 만들고 영화는 영화답게 만들어야 한다.. 아무리 질이 떨어져도 수준낮은 국민성에 기대여 국뽕으로 만들면 수백억 버는 롯또다
8,마지막 장면에서   눈물이났습니다.영화끝나고 화장실가서  펑펑 울었어요. 힘없더시절 희생되어질수밖에  없었던 과거가 서럽고  다시는  그런일이  일어나지 않길  바랍니다.
10,감히 매길 수 없는 영화같아요
10,널리  홍보합니다. 또 다른 시각으로 지슥 제작바랍니다
1,영화의 흐름, 배우들의 연기, 메시지, 음악, 영상미 무엇하나 제대로 채워진게 없다. 몰입도 0 솔직해지자 영화 평점 = 애국심이 아니다.
10,일본의 만행에 정말 화가나네요. 가슴아픈영화였습니다..
10,일본 롤로 어서 가자!!!
8,꼭봐야할영화입니다!!
9,슬픔보다분노가치밀어오름
10,실제의 10프로도 안되게 표현하였는데도 이렇게 화가나고 슬프다니,
8,다보고나니 마음이 답답하다
8,도입부는 다소 지루하나, 씻김굿이라는 한국적 소재를 활용한 점이 인상깊습니다. 제작과정과 영화의 의미만으로 좋은 영화입니다.
10,아역 배우들의 연기, 진행되는 스토리 모두 좋았어요. 그래서 인지 눈물을 펑펑 쏟게 되네요. 위안부 문제가 언론에 알려진 1991년 이후 25년만에 위안부 소재는 처음 영화화 되네요. 나라 팔아먹고, 같은 민족 학대 했던 친일파들이 더욱 잘 사는 나라
10,감동적인 영화였습니다
9,우리나라사람이라면 꼭봐야할영화네요..
10,꼭한번은 봐야하지않나라는
9,참.. 마음이 무거워지는 영화네요.
9,올해 가장 가슴아픈 영화
7,재미로 보는 영화가 아닌 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 ! 가슴이 먹먹해지는 영화 끝나도 여운이 남는 영화입니다
10,일제강점기.. 때 우리는정말 힘들었구나를 느꼈네요
10,아무것도 모르고 줄거리 조차 모르고 선택했던 영화였다영화가 시작되고 보는내내 손이 많이 떨렸다.나오는 장면마다 숨막히고 답답하고 화가나고안타깝고 죄송스럽고 말문이 막혔다.평점도 잘 안남기는데 남기고 갑니다.너무 잘봤습니다.
8,가슴에와닿네요 정말 한국사람이람이라면 꼭봐야할듯
10,예매는 했지만 볼 자신이 없어서 관람을 포기했습니다...
2,솔직히 평점보고 갔는데 완전 실망... 휴지까지 챙겨갔건만.. 사실은 사실이고 영화는 그렇게까지 잘만든지 모르겠음
10,영화의 품질이 아닌 그 속에 담겨있는 호소력있는 목소리에 귀를 기울여야 한다.
10,정말 꼭 봐야하는 영화!
9,재미있든재미없든 꼭봐야될영화
10,이렇게 좋은 영화 힘써 만들어 주셔서 감사합니다. 현실은 영화보다 훨씬 더 잔인했을거라 생각합니다. 보는내내 가슴이 너무 아팠습니다. 기억하고 잊지말고 작은것이라도 행동하게끔하는 영화였습니다.
5,중요한 소재로 이딴 시나리오밖에 못쓰나 무당이 도대체 왜 나오는건지 전혀공감 안됨 그래도 위안부문제를 다뤄줘서 5점 줌
10,분노의 눈물을 흘렸습니다..
10,말이필요없는영화 보면서 먹먹했다
8,유럽연합같은 아시아 공동체가 나오려면 역사문제부터 해결해야한다고 생각한다. 그러나 서둘러서는 안된다. 제대로 해결해야한다.
7,너무 슬퍼요..ㅜㅜ 너무 적나라하게 드러나서..마음이 많이 아프고..보기가 힘들더라구요..우리나라의 역사에 대해서 정확히 인식하고,과거에 대해 기억하기 위해서는꼭봐야 하는 영화라고 생각합니다.
10,아무도 영화에서 제대로 다루지 않은 그러나 꼭 한 번 아니 여러번 다루었어야 할 이야기를 솜씨좋게 잘 만들었다. 평론가들의 낮은 평점 이해불가. 관념먹칠인 영화에 별 네개 주지말고 이런 영화에 관해 혹평은 말았으면.
10,그냥 보면화나는데꼭봐야할영화임
10,용서하고 보내주다 당신은 영 입니다 온전하고 결백합니다 모든것은 용서 되었고 풀려났습니다 우리는 집으로 돌아갑니다 모든것은 한 순간에 모두 일어났고 우리는 꿈 꾸고 있습니다 마치 한번도 떠난적 없었던 것 처럼 우리는 그렇게 집으로 돌아가겠지요 귀향
10,눈물겹고도 담담한 영화...
10,가슴뭉클한영화 ...
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 많은분들이 보셨으면 하는 바람입니다.
8,선생님이 되기 위해 공부중인 대학생입니다. 제가 가르치게 될 어린 아이들과 다를 바 없는 소녀들이 타지에서 온갖 고생을 하며 상처받았을 것을 생각하니 가슴이 먹먹해져 눈물이 멈추지 않았습니다. 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
10,쪽바리xxx들 죄다 죽어버려라. 그리고 한국인들이여 우리도 마블 같은거 보기전에 이런 영화 보고 똘똘 뭉처야 되지 않겠습니까. 매번 말로만 지껄이는 한국정부들도 반성해라. 너네가 해준건 뭐가 있느냐. 생각해봐라! 이 쓰레기들아!
10,영화 보는 내내 가슴이 아파왔습니다. 저예산 영화인데도 불구하고 짜임새있는 영화네요. 많이들 보셨으면 좋겠어요^^
1,이게 귀신영화인지 무당영화인지 구분이안간다;;그리고 불쌍한 위안부할머니들을 소재로 돈벌어먹는 사장은반성해라.
10,너무 예쁜 나이에 힘든 일을 겪으신  분들께서 고향으로  돌아가고자 한다는 메세지가 감동적입니다.우리 젊은 이들이 많이 널리 보아서 잊지 않아야 하는 아픈 역사를 꾸미지 않고 진솔하게 엮은 영화.잘 봤습니다.
10,정말..꼭 알아야하는 아픈 역사입니다
10,무당 굿이 너무 많이 나와서 좀 그랬음
9,외국처럼 친일파를 전부다 교수형에 처했어야했는데....그걸 안한 우리나라는 지금도 친일파가 득세하고 있으니
10,설움과 아픔,순수와 한이 스며든 작품
10,너무 슬펐어여ㅜㅜ 역사를 잊지 맙시다!!
10,애국심이 불타고 감정이살아나는영화
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다!
1,핵노잼!!!~~~!!
10,아무것도할수없는 내자신에게 너무 화가납니다
10,가슴이 먹먹해집니다.. 이런 영화는 재미나 감동을 위한 영화가 아닌 역사를 알고 기억해야함을 말하는 영화입니다 많은 분들이 보고 기억해주셨으면 합니다..저게 나였다면 어땠을까 라는 생각이 드네요 일본은 어떻게든 돌려받을겁니다 그 죄값을
10,말이 필요한가요? 마음으로 봅시다.
10,너무 화가나고 슬픈 영화이다. 왜 이런영화를 대형 배급사에서 안하는지 의문이다.
9,그냥시간때우다와습니다
10,가슴이 먹먹하다 영화보고 펑펑 울어보긴처음이 영화가 세상에 많이 알려지고 많은 사람들이 공감했으면좋겠다
10,좋아요 다시보는것도 좋구여 추천이여
10,역시 예상했던만큼 쌩양아치놈들
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,영화관 가는 발걸음이 무거웠는데..보길 잘 했다는 생각이 듭니다. 비극적인 역사와 아픔을 위로해주는 영화였네요.
10,감명 깊게 봤습니다.마음도 아팠구요.
9,평론가새끼들아 점수 그따구로밖에 못주냐??이 영화를 왜 평론하고앉아있냐.그리고 이동진 너 되게 실망이다.이 영화가 그냥 영화가 아니라 국민의 성금으로 만든거라는거 모르냐??
10,잊혀진 역사를 다시 볼수 있게금 해준!
10,기억에 새기고 남겨야하는 역사
10,우리의 아픈역사인데 많이 잊고 있었던 부분이라 영화보는 내내 가슴이 먹먹하고 아팠습니다.진심으로 천만 돌파되었음 하는 바람이 있네요~
10,불편하지만. 꼭봐야할영화같아요..
10,꼭보셔야죠우린대한민국사람이니깐요
10,이 영화는 많은 사람들이 봐야할 영화입니다.
9,가슴이 뭉클하고 ... 보고나서 좀 괴로웟습니다뭔가 아무것도 해줄수 없다는 생각이들어서 아팟어요
9,다시 한번 생각하게 하는 영화!
1,너무 재미가 없어요..ㅜㅜ
10,시작부터 끝까지 눈물을 멈출 수 없었던 영화였어요..
9,보는동안 내내 울컥했어요ㅠㅠ
8,많은 생각을하게 만드는 영화였습니다. 높은 완성도가 돋보였어요
10,화가 납니다 일본 개**들
5,위안부 할머니들의 아픔이 어떤지는 잘 알겠지만.영화를 본것으로 후기를 남겨봅니다.내용은 그닥입니다.말그대로 나쁘지도 않고좋지도 않은 적당한 밋밋함????
10,마음이 너무아파요ㅜㅜ 100년도 안된 역사라니..
10,마음이 아팠습니다~....
6,내용과 연기는 좋았습니다.,하지만 이야기의 전개가 뜬금없이 이리저리 넘어가고뭔가 혼란스럽다는 느낌을 받았습니다
10,저는 이영화를 보고 너무 화가나면서도 다시는 이런 아픈역사가 되풀이 되서는  안된다고 생각이되었습니다. 젋은 세대들이 이 영화를 보고 좀더 역사에 관심을 가졌으면 좋겠습니다.
10,애국심으로 보지 않았다. 분노로 보지 않았다.이해와 타협으로 보았다...
10,꼭봐야될영화ㅠㅠ슬프다
1,아 졸라 재미없네.... 보다 잠....
10,잘봤습니다. 영화상의 표헌이 아주 좋았다고 생각합니다.
10,국민이라면 꼭 봐야될 영화입니다!!!가족들과 보면 더욱더 감동적인영화입니다 ㅎㅎ이영화가 일본에서뿐만 아니라 전세계적으로 꼭 가봉 햇으면 좋겟네요 ㅎㅎㅎ나즁에 디브이디로 나와도 다시 한번 꼭 볼껍니다 ㅎㅎㅎㅎ 올해 동주와 꼭 봐야될 영화네요 ㅎㅎㅎㅎ
10,끝에 할머니들이 그린 그림에 또 한번 울컥했네요..
10,재밌내요이런건여러사람이봐야한다고생각되내요10점드립니다
10,절대로 잊지 않겠습니다.
10,정말 꼭 봐야할 영화이며, 잊지 말아야 할 우리나라의 역사입니다.
10,잊을 수 없는 영화이었다.
8,슬펐어요. 근데 마지막에 일본도 들고 쫓아오는게 쫌 오바같았음
5,소재주의적인 내용과 지나친 감정들. 한국사람이라 봐야하는 게 아니라 덜 욕하는 영화.
10,많은 사람이 봤으면 하는 영화입니다
1,조정래 표현방법은 비현실적이고 울나라가 힘을 길러야지 이런일이 없지여 점쟁이 동원하고 접신하고 아주 과관인 쓰레기 영화입니다
10,안쓰럽습니다. 위안부 문제에 좀 더 괌심을 가져야겠어요.
1,OOO기 국뽕미화영화
10,꼭 봐야할 영화이다 일본에서 특히
10,좋은영화 잘봤습니다 10자
7,오늘 막 내리전 부랴부랴~보러 갔습니다.좀 아쉽기도하고 다큐멘터리식으로 제작되었으면 어땠을까?어려운 가운데서도 영화를 만들어 경종을 울린 감독님께 감사드리고, 현재도 고통받고 계시는 할머니들께 어떻게 위로해 드려야할지..우리는 외면하지 맙시다.
8,내용이후반으로갈수록지루해지더군요
8,저는 보다가 화막날거같아서 멘탈을 잡고 봐야지 하고!! 봤더니 약간 노잼이되었어요....
10,과거를 외면하는 국가에게 미래란 없다. 일본은 과거의 치욕스러운 행적을 드러내고 반성해야 한다. 뼈에 새기며 사죄해야한다. 이는 과거의 셀 수 없이 많은 희생자들에 대한 최소한의 속죄이며 미래에 이러한 일을 반복하지 않겠다는 맹세이다.
4,눈물은 난다.위안부 잊으면 안되지만 역사적으로 약소국은 침략당하고 여자와 어린이는 언제나 이런 아픔을 겪었다. 이영화를 보면서 안타까우면서도 한심한 것은 마냥 일본에 대한 적개심만 부채질한다는 점이다. 힘없는 우리나라를 먼저 탓하고 반성하는게 먼저다.
10,무척 재미있게 봤습니다 강력추천합니다
10,보는내내 가슴이 아려오더군요그어린나이에 얼마나 무섭고 아팠을까요그 많은 고통을 안고 평생살았을 할머니들을 생각하니분노감 마져 듭니다
9,욕이 나오고 눈물이 나온다
10,늦게나마 봤는데 이런 영화가 제대로 투자를 받지 못했다는 것이 아쉽네요. 굉장히 가치있는 영화입니다
5,영화에 담긴 의미는 10점이지만 영화자체는 1점
10,역사는 중요하다인간을 위해서
7,슬퍼요 마음이 아퍼요 속상해요 그래서 많이 울었어요
10,당연히 봐야될 영화! 꼭보세요
10,역사적 아픔을 다루는 소재에 의미가 있어서 사람들이 많이 본줄 알았는데 뒤늦게 보고나니 독립영화임에도 부족함없는 연기력 좋았고 특히 요즘 흥행 제작사 뛰어넘는 연출이 정말 마음에 들었습니다. 오랜만에 한번 더 보고싶은 영화네요.
10,펑펑울면서 봤습니다...
10,가슴 아파서 못 볼 줄 알았는데....너무 잘 만드셨습니다귀향을 보고 난 후 새로운 마음으로 세상을 바라볼 수 있었습니다.이것이 예술의 힘 이라고 생각이 됩니다마지막 엔딩 크레딧에서는 통곡했습니다민중의힘, 프랑스혁명을 느꼈습니다고맙습니다
10,아 진짜 보고싶은 영화인데 상영하는 영화관도 적고 시간대도 안맞고 여자친구랑 꼭 보고싶은영화였는데
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,우리나라 현실이 더 화난다  정신차렸으면 모두가.
10,정말 잊지말아야할...
10,슬퍼여ㅜㅜ스케일이 크다거나 그렇진 않지만..보고 울었음...마음이 짠하네요..
1,안타까운 소재임은 맞지만 아쉽게도 아쉬운 약자의 위치에 있는건 우리나라다. 계속 그렇게 북한은 우리 형제~일본은 OOO~하다간 믿는 도끼에 발등 찍히지. 위안부 자체는 안타까운 일이나 이 영화는 감성팔이 정도로 밖에 안보인다.
8,영화 자체만 두고 봤을 때 분명 잘 만들어진 영화는 아니지만, 그저 이 영화가 세상에 나와 개봉됐다는 것만으로도 큰 의미가 있다고 봅니다.
10,모두 꼭 봤으면... 사람들의 시선이 바뀌었으면....또 우리나라가, 일본이 바뀌었으면...
9,감명깊게 잘 봤어요 시대의 아픔이 더 우울하게 만드네요
10,영화를보고 아무말이 안나온다
10,너무인상깊게본영화에요
10,귀향은  국민들이 꼭 한번씩은 봐야 된다고 생각됩니다.
10,이시대에 꼭봐야하는 영화입니다
10,많은 분들이 봐주셨으면 하네요!!!
10,잠시 먹먹함을 느끼며 감동적으로 보았습니다구세대 분들을 이해하고 그들의 삶이 고달퍼 삶의 의지력을 보여줬던 의미있던 영화입니다
7,다소 지루한감도 있었지만 잘봤어요~
10,슬퍼서보기싫었어요.근데보고나서는슬퍼도더많이봐야될것같아요.나쁜놈들...가련한소녀들...잊지않기위해서
10,먹먹한 영화 극찬합니다.
10,헝... 이렇게 펑펑운적 처음 ㅠㅠ
9,우리나라 국민이라면 봐야지요^^ 보면서 마음이 너무 아팠어요ㅠㅠ
10,너무재미있었어요 ㅋㅋ
10,후원금이 아깝지 않을 정도로 좋은 영화였습니다. 이런 영화가 천만 영화가 되어야 하는데. 더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠고 이 영화가 할머님들께 조금이라도 위로가 되었으면 좋겠고 좋은 영화 만들어주신 감독님께 감사드립니다.
10,가슴아픈 우리 역사...감동적입니다.
10,진짜진짜 꼭봐야할 영화
10,발길질을 당할때, 총알이 몸을 관통할때마다 제 마음도 같이 폭행당하는 것같이 느껴졌습니다.오랜시간 자국민으로부터도 치유받지 못한 아픈 마음을 잘 알지못한다는 이유로 쳐다보지 않았던 스스로를 깊이 반성하는 시간이었습니다.
10,생각보다 상영관도 시간도 꽤 있어서 좀 놀랐음 사실 첨에 전공잔데 봐야지 하는 마음이랑 보면 화날까봐 안보고픈맘이 서로 막 싸우고 그랬는데 보고나니 울컥하긴 하지만 전국민이 다 알았으면 하는 영화 천만을 못가더라도, 꼭 흥하길. 제발
9,이런영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
7,한국인으로써 죄송스럽고 안타깝네요
10,최고에요 천만영화기원해요
10,너무슬프고화가많이났습니다일본은반드시제대로사과하라!!
10,현재 340만인게 너무 아쉽네요...국민수준알려주는듯합니다..온국민이 봐야할영화가..
10,사실 콘텐츠 종사자로서 우여곡절을 많이 겪은 작품이 나오면 격려하는 차원으로 보는데 귀향도 그런 마음으로 본 영화다. 단순 국뽕영화면 어쩌나 걱정했는데 기대이상의 디테일이나 반전에 놀랐다. 엔딩크레딧길이 또한 색다른 감동을 줬다.
9,감사합니다.  죄송합니다
5,위안부에 대한 경각심을 일으키는 점에서는 10점 하지만 영화로서는 4~5점
10,보면서 많이 울었어요. 마음이 아프더라구요
10,감히 평가할 수 없는 작품입니다
10,너무 슬프고 화났던 영화
10,영화보다 더 끔찍한 일이 실제로 일어났었다는 게 너무 슬프다..
7,영화 자체로만 보자면 아쉬운 면이 있지만 잊지말아야 할 사실을 다시금 생각해볼 수 있는 힘으로 작용한다는 점에서 한 번쯤은 봐야될 영화라고 생각해요.
10,이아오여여야야여파슈
10,일본인들이 봐야 할 영화ㅠ
7,가승아픈  역사다꼭 알려야된다
10,중요한 부분에서 끊긴 것 같아 살짝 집중력이 흐려질 뻔  했지만  ,마지막 장면이 찡했습니다. 원랜 그래야했습니다.
10,마음이 아플까봐 이제야 이 영화를 봤다ㅠ 넘 마음 아프고 슬펏다ㅠ 우리나라에 평화가 계속 있도록 부강한 나라가 되길 노력하겠다 슬프다.
10,차라리 픽션이었으면... 너무나 끔찍하고 잔혹한 역사를 덮으려는 일본의 만행.. 지들도 부끄러운줄은 아나보다
10,감독님 정말 고생하셨습니다.
10,남겨야하는 꼭 기억해야하는 우리의 역사입니다 영화가 잘 만들어져서 아니라 기억하고 잊지말아야하는 역사 그 무게에 감히 평가는 하지 않겠습니다 감사합니다 잊지 않겠습니다
10,가슴아픈 역사입니다,,
10,가슴에 새길 영화입니다~
10,꼭 보셔야합니다 그분들을 위해
10,너무 감동적이였다 마음이 너무 짠했다
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할거같다
9,정말 슬프고 화나네요!사람이 사람을...
10,저는 귀향을 영화로 보지 않았습니다. 내가 그시대에 사는사람이라고 몰입해서 보왔습니다.
10,영화자체는 별로지만 모두가 알아야할 내용
10,영화 시작하자마자 눈물이 펑펑 ㅠㅠ 훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,우리가 알아야 할 아픈 과거역사가 너무나 잘그려진 작품이네요^^  뻔한 이야기라  생각하고 큰 기대를 안하고 극장을 갔는데 막상 보고나니 일어설수도 없고 너무나 가슴이 먹먹하고 아프네요..
10,5천만이 꼭 봐야 하는 영화
9,가슴아프지만 살짝 러닝타임이 길지 않았나 싶으면서도 자막이 다 올라가도록 아무도 자리를 뜨지 못한 영화
10,무조건 봐야 하는 영화..
1,위안부 이야기는 언제 다뤄도 중요한 얘기입니다.근데 영화가 뭘 얘기하고 싶은 건지 이해가 안되네요.무당 영화인지 뭐인지... 구성에 신경을 좀 썼으면 싶네요.그래도 위안부 이야기를 다뤄주셔서 감사합니다.
10,너무 슬프고 가슴아픈 이야기..우리가 잊지말아야할 역사..가슴이 먹먹합니다
10,잘봤습니다. 항상건투를 빕니다.
10,연출을 떠나서 꼭 봐야되는 영화! ost가 너무 가슴을 아리게 만드네요. 최곱니다.
7,고충을 잘 표현한영화 꼭보셔야할영화
5,뼈아픈 역사의 한 단편입니다.
9,마음이 말로 설명할수없네요..최고
10,엔딩크레딧 때 위안부 할머님들이 그리셨던 그림들이 나오는데, 할머님들이 전하시고자 하는 것들이 무엇인지 알 것 같아 나오고 나서도 감정을 추스르기 힘든 영화 였습니다. 많은 분들이 시작부터 엔딩크레딧 때 그림들까지 전부 하나하나 꼭 보셨으면 합니다.
10,잘봤습니다 잘봤습니다
10,정말 좋음 영화입니다 강추
10,어떤말이 필요하겠음까
10,진심으로 다 좋은데, 자꾸 시대가 왔다갔다 하면서 나오니 몰입도가 좀 떨어진다. 현재 이야기만 빼면 내용은 정말 좋은것 같다.
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화. jle1**** 2016.02.24 00:01
10,영화보는 내내 진짜 분노가 부들부들 나쁜것들
7,취지는 좋았지만 영화가 너무 엉성했다 주인공한테만 반 이상의 비극이 닥친거같고 나머지 인물들은 불쌍한데 스토리상 너무 들러리. 몇몇 인물들의 행동도, 그 후의 삶도, 현재 인물들과의 관계도, 과거와 현재의 연결고리도, 자연스럽지 않았다.
8,보면시 너무 뭉클했음..
10,그냥 너무 화가나네요 보다보다 열불나서 죽는줄...
10,말이 필요없는 감동 그 자체
10,엄마랑 같이 봤는데...슬펐어요...ㅠ
8,너무너무너무너무너무화남
8,굿씬에선 집중이 잩 안되었어요ㅜㅜ
10,역사적 관점에서는 좋은...하지만 슬픈...
4,영화의 취지는 정말 좋지만 감독의 얕은 재량이 드러났다. 애국심으로 영화 평점은 높지만, 솔직히 영화 자체로만 보면 형편없다. 평론가평점이 정확. 다른나라에서도 볼수있는 한국 역사를 담는 영화인데 좀만 더 잘만들었더라면..보는 내내 아쉬움이 남았다
10,역사를 바로잡자!!ㅎ
10,아이들이 많이 봤으면 좋겠네요 잊혀지지않도록
1,아쉬웠다. 시점이동이 잦아 집중에 어려움이 있었다
8,정말로 우리나라의일제강점기시절의 우리민족들 중 여성들의 아픔과 슬픔이 느껴졌습니다
8,조금은 의외의 영화 뭔가 조금 아쉬움이 남는다.. 굿하는 장면은 좀...
9,씁쓸한기분이..참..
1,위안부들의 이야기를 귀신얘기로 둔갑시킨  섬뜻한 영화.
10,슬프고 애절했습니다.
10,하.. 소주한잔하러갑니다
9,너무 슬프네요.. 나라의 힘이 없어 국민들이 입은 피해를 생각하니..
8,보기 어려운 영화였는데, 역시 보기를 잘 했다는 생각이 든다. 아쉬운 면들도 있었지만, 많은 사람들이 보고, 문제 의식을 공유했으면 하는 바람이다.
10,가슴아픈 역사... 잊지 않겠습니다.
10,너무 가슴 아픈, 끝까지 해결해야 할 그런 문제 ..후  한숨이..
10,말이 필요없네요...꼭봐요
10,보는내내 가슴이너무아팠습니다꼭봐야하는영화 춪던드립니다
10,잊지말아야 할 위안부이기에 더욱 맘이 아팟던 영화입니다
10,가족들과 함께 보기 좋아요
10,한국사람이라면 꼭 봐야 할 영화 추천추천!
10,아직 독립을 못한거같으네요.. 친일이나 친일 2세들이 너무나 많다.. ..
10,국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,보면서 눈물이 멈추지 않았어요
10,너무 슬퍼요.. 잊어서는 안되는 역사 다시한번 느끼고 갑니다.
9,가슴아픈 .잊혀져 가는 역사를 다시금 새뇌이게 하는 가슴으로 마음 아픈 영화. 참 많이도 울었읍니다.
10,왜 아직 이 영화가 천만 관객이 아닌지 이해가 가지 않는다.
9,보고난 그날 잠을 잘 못잤습니다.
8,우리들의 아픈 역사.  무속신앙적인 부분이 꽤 많이 들어가서 개인적으로 아쉬웠지만 많은 생각을 하게되는 영화
1,영화는 별로지만 반일은 있다.
1,소재는베스트 아....시나리오 배우 워스트. 아픈역사를 그저 이렇게 성의없이 풀었나 실망이다 진짜. 위안부 타일틀로만 홍보몰이 하지말고 그만큼의 가치를 담아 만들어라
9,안타깝지만 꼭 봐야할 영화
9,안타깝지만 꼭 봐야할 영화
10,우리 모두 한번쯤은 꼭 보아야할 영화!!!절대 잊어서는 안 될 역사
1,영화적 완성도랑 영화 소재랑은 처구분하자 영알못들아
8,봐야할 영화이지만 보고 나서 당장 할 수 있는 일은 분노뿐이라는 것이 가슴을 답답하게 하는 영화
10,모든사람이알아야한다
10,영화는  재미 추구가 목적이 아니라 사실을  전달하는데 중요한 영상매체이다. 꼭 봐야한다 .
8,그냥 의리로 본영화~~의리로 그냥 볼만함
10,일본이너무싫어짐..
10,정말 감명깊은 영화 꼭 보시길
10,꼭 봐야하는 영화!내내 죄송스럽고 감사하다는 마음만 가득한 영화감사합니다. 죄송합니다.
10,정말 많은 사람들이 봤으면 합니다
10,대한민국 국민이 꼭봐야할영화입니다
10,그저 보는내내 가슴아플뿐이었다.
5,영화의 의미를 생각하면서 봐야한다. 그게 아니라면 보지 말것.
8,우리 같은 서민에게 어떤 이유든 전쟁은 절대 일어나지 말아야  한다는 생각만 듭니다.
9,위안부 문제에 대해서는 역설적이게도 한국 사람 보다는 일본 사람과 더 많은 대화를 해왔다. 그 대화를 통해, 양자가 큰 오해를 가지고 있고 어쩌면 한국도 놓치고 있는 부분이 있다고 생각했다. 하지만 영화를 보니... 꼭 그렇지만도 않은 듯 하다.
10,감상평을 뭐라 적어야 할까요? 영화 끝난 후 아무말도 하지 못했습니다
4,일본놈나쁜놈열자이상
7,이런 귀한 소재로 훨씬더 멋지게 영화를 만들어낼수 있을텐데.. 감정이입되서 눈물이 흐를라하믄 굿하는게 나옴..;; 굿이 영화 다망쳐놨다 굉장히 거슬렸음.. 아쉽다..
10,엔딩크레딧에 수많은 투자자들의 이름이 올라가는데.. 제대로된 투자도 못받고.. 마음이 아픔..
10,꼭 봐야하는 영화 하지만 아픈영호ㅓ
9,평론가들이 왜 아깝다고 하는지 안다 소재는 다루기 힘들것을 다뤄 칭찬받을만 하나 영화가 아쉽게 좀 모자라다는것을 하지만 생각해야한다 왜 모자른지 투자자도 제대로 없고 연기자들도 하는사람이 거의 없었을것이다 이건 영화탓보다는 영화계 인성을 봐야한다
3,역사의 아픔과 피해자들의 고통 너무 안타깝고 이런 영화가 만들어진게 다행이지만 구성이나 연결, 마무리에 억지스런 결말과 장면들이.. 영화로는 많이 실망스러웠습니다. EBS 어린이 다큐같은 마무리... ㅠㅠ 이런 소재로 이 정도 영화를 만들어내다니 ㅠ
10,ㅇㅇㅇㅇ엉엉우엉엉ㅇ
7,아쉬움이 남는 의미있는 첫걸음. 공감하기 힘든 비현실적 내용(무당, 굿, 귀신들림 등...)이 섞여서 영화내용에 대한 허구성을 부각시켜는 오류를 범하였다. 향후 이와 같은 위안부 관련 영화가 많이 만들어 질 수 있는 기틀을 만들었다.
10,슬프고 재밋었어여 마지막에 나비나올때 많이슬펏습니다
10,학교끝나고 심야영화로 혼자봤어요.차마 보기 힘들어서 중간에 잠시 나갔다가 들어왔네요.먹먹하고 먹먹한 영화입니다. 영화가 끝나고도 계속 앉아서 엔딩크레딧 보다가 나왔어요. 다들 보셨으면 좋겠어요.
10,최고입니다 재밌다아니다를 떠나서 한국사람이라면꼭 봐야합니다. 영화보러 1년에 한두번 갈까말까지만시간내서 보고 온 영화입니다.귀향 출연배우들 제작진 .. 노개런티로 정말이렇게 좋은작품감사드려요괜히어려운말쓰며영화 깎아내리는 사람들은 우익인가요
9,정민이가 끌려가기전 아버지와 함께 부르던 노래가 왜그렇게 슬프게 들리는지...과거와 현재를 오가며 들려주는 이야기. 하지만 "과거"의 이야기에 감정이입이 되려는 찰나 "현재"로 장면이 바뀌면서 흐름이 끊긴다.
10,실제로는 더 심했겠지만..가슴먹먹합니다.
8,열받으며보다가울다가ㅠ
10,정말 다시는 일어나서는 안되야 하는 일, 보는 내내 일본이 원망스러웠고 위안부 할머니들의 심정을 누구도 이해하지 못하리라는 걸 알았다.잔잔하고 가슴이 아프고 아려왔던,부디 이 역사를 지금도 훗날에도 잊지 않기를.
10,무조건 보세요 ~~평점 처음으로 남김니다   역사는 계속되어야된다고 생각합니다
10,너무너무 슬픈것 같아요 흑흑
10,ㅠㅠ슬퍼요 실화가 아니길 바랬어요. 픽션이길 하지만 아픈 역사의 산증인 할머니...돌아가신분들은 부디 영면하시여 남으신할머니분들도 부디 오래오래 사세요.
10,슬픈아픈역사를잊지않길
7,뭔가 아쉬움이 있었다. 뒷마리가 좀...
10,잘 봤습니다. 많은 생각을 하게 만드는 영화네요
10,학교수업시간에도 보여줘야할 것 같습니다.
1,전형적인 소재팔이.한국인이라면 절대 싫어하거나 거부할수 없는 소재를가지고 이렇게까지밖에 못만들었단게 실망스러움.이 영화를 싫어하면 위안부 문제를 우습게 안다는듯이 말하는 이들 덕분에도 영화가 싫어진다.상업영화와 위안부 문제를 동일시하지말자.
10,한국인이라면 꼭 봐야햐는영화입니다!역사를 잊은 민족에게는 미래가없습니다 여러분!꼭 극장가서 보세요
8,슬픈 사실이지만힘내야하고알아야하는 사실이네요!!
7,반드시 보고 잊지말아야할 역사적사실이나 영화구성은 못만든건 사실 접신하고 굿하는건 감독의 의도가 있긴했지만 영화감상에 방해가 됬다 작품성은 확실히 떨어진다 전문가들 의견만 봐도 알수있음 그래도 반드시 봐라
9,꼭 봐줘야할영화. 슬픕니다.손수건 필수
10,집에가자가 이리 슬픈 말인줄 처음 알았습니다꼭 보세요.
8,딸들과 함께 봐야하는 영화..!!!
10,꼭 반드시 봐야할 영화입니다.
10,배우들 연기 너무 잘하시네요 여배우들 연기도 이쁘고 얼굴도 이쁩니다 14년 동안  애국심과 책임감을 갖고 진행해주신 감독님과 스텝 배우 투자자여러분 감사합니다.
10,너무 감동받았던 영화였던같습니다.
1,우선 비판 할 수 없는 소재 위안부, 하지만 소재 자체를 풀어가는 과정이 아쉽다. 그리고 국민들의 성금을 통해 제작 된 영화인만큼 철저하게 사회에 환원 할 수 있도록 해야한다.
10,당신들의 고통을 이해하기엔 짧은 영화였습니다. 우리들이 경험하지 못한 시대의 고통을 느끼신 그 분들에게 깊이를 알수 없을 경외감을 표합니다. 이 한 편의 영화로 대중들이 그 당시 상황을 느껴 당신들에게 약소하나마 위로가 됐길 바랍니다.
9,이런 영화가 자주 나올수 있었으면 좋겠습니다.나머지 1점은 미래의 영화를 위해 남겨놓겠습니다.
10,많이들 보세요?가슴이 아파요
10,이 영화에도 연출을 따지며 별점을 깎는 사람들이 있을 줄은 몰랐는데...
10,그냥 할말이 없습니다.
10,꼭봐야할 우리나라 영화입니다!
10,오늘보고 왔네요 보고난후 먹먹할뿐 울다왔네요
10,마지막 아리랑노래~ 흐르는 눈물을 멈출수없엇다이 영화는  애국심 그런거 다 떠나서 대한민국국민이라면  그냥 한번은 꼭 봣스면 한다 이런 슬픈 역사의 일부분이 절대 잊혀져서는 안되기때문에
10,너무 슬피 봤습니다 안타깝고 또 안타까운 영화이기엔 화가 났구요 정말 억장이 무너지는줄 알았습니다. 위안부에대한 자료를 모두 읽고 간터임에도 불구하고 정말 안타깝더군요 현실에서 하루빨리 사과를 받아 돌아가신 할머니들의 넋을 위로하는 날이 하루빨리 왔으
10,대체 비공감누르고 악플다는 개xx들은머냐
7,다 좋으나, 연출이 아쉬운 영화
10,보고나서 며칠동안 문득문득 장면들이 떠올랐습니다.  몇마디말로 리뷰를 남기고 있지만 다른 많은분들도 직접보고 느끼셨으면 좋겠네요.
7,의미있었지만 보고나서 너무우울했어요ㅜ
10,더 늦기전에 일본의 사과를 꼭 받아내야할것같습니다..
10,가슴이 아픕니다. 한 맺힌 분들의 원한을 풀어 드려야된다고생각합니다. 전쟁은 일어나지 말아야합니다.  이 영화는 청소년들이 꼭 봐야하고 여러나라로 수출해야한다고 생각합니다.
8,일본은 왜 반성을 못하고  진실된 역사를  국민들에게 알리지않을까???
10,대한민국 사람이라면 꼭 보면 좋겠습니다.
10,볼때도 보고 나서도 가슴이 먹먹한우리가 꼭 봐야할 영화입니다.
10,잔인하지 않아서 더 잔인했던 영화
10,잘봤습니다  잊지말아야할 역사입니다
10,좋은영화입니다감동입니다
10,너무 감동적이라..계속 울엇네요.. 영화 만들어 주셔서 감사하고 영화 잘 봤습니다....ㅜ너무 감동적이었어요..ㅜㅜ
10,영화보러와서 저녁인데도 코골며자는 인간. .  인스타 하는 인간. .  왜 사냐 한심한 인간들아
9,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가도 자리에서 일어나지 못하고 한참을 울었다.위안부 할머니들의 아픔..강하게 대처하지 못하는 나라..또다시 반복되지 않았으면 하는 마음이 교차됬다.ㅜㅜ
8,잘 보았습니다. 아는내용이긴했지만 눈으로 보니더 맘이아팟습니다.
10,남일이 아니라 더 가슴아프네요.
10,평을떠나서 꼭봐야할 영화
10,마음이 저려와 끝까지 볼 용기가 없어 중간에 나와 내용은 잘 모르지만 객석이 꽉찬 것을보고 마음이 뭉클했습니다.
10,일제강점기 위안부 소녀들의 아픔과 어두웠던 역사를 잘 조명해준 공감대를 형성해준 영화였습니다.
10,직접적이지는 않았지만 적나라하게 잘 드러났던 우리나라의 슬픈 사실이었습니다. 보는 내내 울화통이 터질정도로 엄마나 가슴이 아팠던지... ;;;;특히나 많은 학생들이 봐야 하는 우리나라의 역사라고 생각 됩니다. 역사를 알아야 나라가 발전한다는 사실 !
10,천만영화가 되어야 합니다..
10,잊지 말아야 할 역사입니다보기겁나지만 꼭 봐야할 영화...
10,박근혜 정말미쳤구나 돈100억에 위안부할머니들 20만명 팔아넘긴거나 다름없다고생각이드네 .... 박근혜와 일본보다 더한 친일파및 제작과정에서 감독협박까지한 정치인은 이영와봤을려나?
10,가슴이 먹먹해진다. 감명깊다.
8,'좋은 영화'지만 '매력적인'영화는 아니었다. 줄무늬파자마입은소년, 사라의열쇠 같은 영화를 기대하기에 아직은 무리일까? 연평해전보다야 나았지만 역사를 들려주는 방식이 예술의 차원보다 다큐의 방식으로 호소하는 것만 같다. 의미만을 따진다면 진
4,그저그럼이건먼가했네
10,잘봤습니다. 너무 마음이 아프네요
10,무조건 봐야하는 영화.
10,꼭 봐야하는 영화. 잊어서는 안되는 역사
5,우리의 슬픈역사라 꼭봐야한다 실제보다 약하게 표현된듯해서 아쉬운점이있다
4,위안부 문제를 좀더 와닿게 느낄수있도록 만든 작품이길 바랐다 우리가 생각하는 그게 다다
10,일본이 아주 불쾌하고 마음아픈 영화엿어요
10,보는내내 분노에 휩싸이게 만드는영화
10,한국의 아픔을 보여주는 영화네요
10,너무속상하고 슬프고..
9,사실 일본의 만행은 영화에서 표현된 것 보다 더욱 잔인했죠. 다만 아쉬운 것은 나름대로 조감독님은 피눈물을 흘리며 죽임을 당했던 소녀들의 억울한 마음을 조금이나마 달래고 위로해주고파 은경이를 사용하신 것 같은데...그건 좀 무리수인 듯 해요.
10,감히 평가를 할 수 있을까..잊지 않겠습니다.
10,일본 꼭 사죄하길... 끝이란 없다 돌아오지 못한 넋을 위해 계속 기억하고 기억하고 또 사과해라
10,감동 이고 꼭봐야할거같은영화에요
10,잘 만들어지지 못해 아쉽지만 언젠가는 꼭 해야했을 이야기.
10,귀향.. 제목그대로....소녀들을 위한 진혼.... 감사합니다
10,영화 귀향이 할머님들이 가지고 계신 상처와 한을 따뜻하게 감싸줄 수 있는 그런 작품이 되기에 충분한 영화라고 생각합니다. 제작진, 출연진분들 모두에게 고마움을 표합니다. 끝으로 할머님들이 아픈 곳 없이 늘 건강하셨으면 좋겠습니다.
10,슬펏어용ㅠㅠ완전ㅠㅠ특히마지막쯤
10,생각만해도 눈시울이 붉어지는 그런 영화이다
9,반드시 남겨야할 이야기
10,많은 분들이 이 영화를 봤으면 좋겠다.
7,영화를 보기 전 할머니분들이 많이 들어오셔서 위안부에 관한 영화임을 실감하기 충분했다 근데 영화관람 도중 세번이나 울려대는 할머님들의 뽕짝 컬러링과 카카오톡 보이스톡을 하는 할머니..위안부를 추모하는 영화이니 최소한의 매너 부탁드립니다.
10,감명깊게 봤습니다...
8,슬픈영화지만, 기대를 너무했나 별루였다
6,너무 마음이아프네요 먹먹해요
10,말이 필요 없다....
10,일본 OO시끼들 마음에 안 드네 진짜
8,영화 자체로 보자면 다소 부족하다. 하지만 우리에게는 중요한 의미를 갖는 영화
10,굿굿입니당~~~~넘 잘봣음
7,위안부내용만 있다면 더 슬프고 분노도 나올거같음현실에서 신내림을 하여 영혼을 위로해준다는 의미는 좋지만 집중력이 흐트러지고 픽션의 느낌이 많이 났음
1,애국심 이용해서 단지 돈벌이 하려는거로 밖에 안보임 보는내내 어이없어 실소만 나왔음영화 진짜 실망스럽다위안부할머님들에게 내가 다 죄송스럽다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.꼭 봐야할 영화
7,지나친 노출 그리고 잔임함에 영화 끝나고 내내 머리가 아팠네요. 감동적이라기보다는 지나치게 노골적이고 공격적인 장면이 많네요. ... 그리고 이영화가 왜 15세이상관람가인가요? 중학생이 봐도 될만한 장면만 선정한것도 아닌데..
10,개봉날봤습니다 인생영화한편봤습니다..
10,딸아이와 아들이 보고 와서 적극 추천해서 은사님과 함께 보게 되었어여 그 어르신들에게 남은 시간이 짧으니 하루 빨리 이문제가 해결됬으면 좋겠어요
10,맘이짠하고 감동적이었어요
10,이것은 꼭 보셔야 합니다
10,감동적이였습니다   이시대의 아품이 전해집니다
7,마음이너무짠했어요ㅠㅠ
10,역사를 잊고 살아온것을 후회하게 만들어주는영화였습니다
10,먹먹해요 가슴이미어지는 기분..? 꼭 봐야하는 영화
5,글쎄요 이 할 말 많은 소재를 이렇게 밖에 표현을 못했을까하는 생각
8,너무 슬퍼요ㅠㅠ마지막에 그림보면서 펑펑울었어요ㅠㅠ힘들게 개봉한만큼 위안부 할머니들께 도움이 되었으면 좋겠습니다..
9,안보면 맘이 불편하고 선뜻 볼 용기가 나지 않던...하지만 꼭 봐야할 영화그냥 슬픔니다...많이 웁니다...영화가 가진 기적같은 힘이 감동입다다
10,가슴 한켠이 아린다..
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!!!
10,잘 봤고, 여운이 남는 영화였어요.
10,두고두고 기억해야할 역사입니다. 절대 잊어서는 안될 일입니다.  눈물도 나오기 전에 마음이 너무 아팠습니다.
10,꼭 봐야되는 영화!!!
10,영화 보는 내내 소름돋고 슬펐음
9,대한민국 사람이라면 이영화를 보고 깊이 생각해 봐야 할 그런 영화입니다.
10,벼르고 벼르다 방금전 조조로 보고 왔습니다너무 먹먹하고 죄송스럽고..얼마나 울었는지 몰라요같이 간 남편 숨 죽여 울더군요영화내리기전에 시간내서 꼭 한번 더 보고 싶습니다
6,잘봤습니다.요즘 젊은 학생들도 이 영화를 보고 우리역사에 깨닫는바가 있었으면 좋겠습니다.
10,아픈역사가 다시는 반복되는일이 없었으면 합니다 ..
10,꼭 한번 보시길... 초중고생들에게는  올바른 역사인식을 위해서라도 꼭 추천 드립니다
10,가슴이 먹먹하고 지금의 우리정부의 친일파에 대한 대접이 못 마땅하네요
10,상영관이 조금더 많았더라면 좋겠습니다.
10,정말 인상적인 내용이었습니다.
10,박근혜 위안부 협상을 보고 나는 알게 되었다. 여기가 바로 그이름 찬란한 헬조선이란 사실을.
8,마음아픈영화. 집중이 안될수가 없는 영화임. 많이들 봤으면 좋겠다
7,재미라기보단 역사적사실에초점..안울고싶은데 펑펑울게되네요ㅠㅠㅠ
10,진짜 알아야 하는 영화다 알아야 하는 역사고
10,정말 감동적인 영화입니다.
10,우리가 이 시대를 살아가는 사람들이 꼭 보아야될 영화라 생각합니다.
10,정말평생잊지못할영화입니다. 어제봄이되어 흰나비를보았는데 귀향영화가 너무 생가나더라구요...가슴한편이 애리네요 ㅜㅜ
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다가족과 헤어지는 안타까움에 매질당하는 모습에 동무와 헤어지는 모습에그리고 많은 기부자분들 이름에..많은 분들이  이 영화를 봐주셨으면 합니다.
8,가슴아픈 역사를 잊지말아야합니다
10,정말 울면서 봤습니다언니야 집에 가자 라는 그말 정말 슬프네요..
8,역사를 공부하는 이유는 잘못된 역사를 또 다시 반복하지 않기 위해서이다.
10,우리 딸들 집으로 가자~하여 귀향제를 온 국민과 함께 지내게 해주신 조정래감독님! 어려운 작업을 끝까지 이루어내신 감독님과 도움 주신 국민들 모두 위대하십니다. 온 국민이 볼 수 있게 해주셔서 정말 감사드립니다. 어르신들의 명복을 빕니다. 모두 보세요
10,가슴아픈 영화입니다... 잊지 않겠습니다
10,꼭 봐야하는 영화인거 같습니다
10,잊지 않을께요. 이런 영화를 만들어준 감독님과 모든 분들에게 다시 한번 감사와 존경을 표합니다
10,20대 남자인데 혼자 보러갔는데 후반에 너무 감정이 복받쳐서 남들 몰래 눈물 닦을려고 애썼는데 나오고나니 남들도 본인 눈물 닦느라 신경 못 썼을듯 하네요.. 하 너무 안타깝고 슬프네요
1,이렇게나 많은사람들이 모금한 영화를 이런식으로 풀었던것 자체가 감독이 원망스럽다 굳이 빙의 신내림 왜그런 식으로 풀어야했을까 차라리 다큐 식으로라던지 인터뷰를 바탕으로 이야기를 펼쳐나갔다면 더 깊게 가슴아프고 마음속으로 와닿았을것같다 너무실망이다
10,진짜 꼭 봐야할 영화에요
10,순수하고 앳된 소녀들의 모습과   괴기스럽기까지(?)한 위안부 처소의 모습들이 극명하게 대비되어서 역사적 슬픔의 무게가 더욱 크게 다가와서 가슴이 먹먹했습니다.
10,10점 줘야되는 의무감ㅋㅋ
10,일본대사관앞 소녀상을 지킵시다
10,많은 것을 생각하게 만드는 영화. 추천이 아닌 봐야 하는 영화.
10,사실 영화로만 본다면 극 흐름 자체가 많이 끊어지고 과거 현재를 오가면서 연결이 자연스럽지 않고 영화로만 본다면 낮은 평점을 주겠지만 꼭 알아야할일 절대로 그냥 합의하고 넘어갈 문제가 아니기에 중요성을 생각해서 10점을 드립니다.
10,진짜 말이 필요없는 영화네요 정말 감사합니다
2,이동진 평론가의 리뷰가 내 마음을 대변한다
6,슬펐고 일본인들이 더욱더 잔인하게 느껴지는 영화였다
10,좋습니다아주아주아주
10,한국인이라면 모두가 필수적으로 봐야 하며, 반드시 보고 나서 위안부 할머니들의 지난 삶에 대한 일본의 진정한 사과를 위해 같이 노력해야 한다고 생각합니다. 귀향을 만들어주신 감독님, 배우분들, 스텝들 모두모두 수고하셨습니다. 할머님들 힘내세요!
10,위안부의 슬픈현실에 마음이 아프다
10,가슴아픈 역사네요 기억하겠습니다
10,미안합니다.감사합니다.죄송합니다.
10,감동입니다 역사는  잊지말아야죠
10,정말잘만든듯합니다아
10,끔찍하지만 봐야하는 영화.
10,무조건  모든 사람들이 봐야할 영화
10,일본 쪽바리새끼들은 이 영화를 보고 너희나라가 우리나라여성분들이 위안부에 끌려가서 얼마나 끔찍한 일을 겪었는지를 보구 뼈저리게 반성을 하길 바란다. 진짜 짐승이 아니고서야 어떻게 그런 만행을 저지를수가 있는지.. 보면서 너무 화가나고 슬펐던 영화
10,관람 전 여러가지로 망설였던 영화인데 왜 그런 생각을 했는지 후회할 정도로 정말 많은 분들에게 추천하고 싶은 영화네요.영화를 보면서 분노, 슬픔, 죄송한 마음에 영화가 끝나고도 쉽게 자리에서 일어나지 못했어요.
9,화나고슬프고마음뭉클해져요
9,그래서이간일까정신벼어
8,점수로 따질수 있는 내용은 아니지만 우리나라 국민이라면 한번쯤 볼만한 영화  맘이 무거워지고 눈물이 흘렀다 아직 가슴이 먹먹
10,언니야 집에가자.. 이제  우리가  진심으로 돌려보내야 줘야합니다.
1,왔다리 갔다리 짜증나고 자꾸 무당 쳐 나와서중간에 보다가 여자친구가 못 보겠다 해서 나옴
10,영화 시작부터 끝날때 까지...감정 이입이 되어서 눈이 퉁퉁 붓도록 울고 나왔네요...저희가 어찌 감히 이분들의 아픔을 알까요...꼭 !! 영화가 잘됐으면 합니다!
10,아주 재미나네요 꼭보세요
10,기억하겠습니다!..
10,한국인이라면 꼭 봐야될 영화..
10,한국인이라면 꼭 한번쯤은 보았으면  한번쯤은 시간내서 꼭 보길.... ㅜㅜ
1,않아서 영화보기가 고통스러웠다. 쓸데없는 연출방법 과거와 현재를 왔다갔다 하면서 맥을 다 끊고 쓸데없는 장면을 사용하여 집중도를 저하시켰다. 영화에 나오는 위안부 이야기를 욕하는게 아니다. 더 생각하기에, 영화를 이렇게 만들면 안됬다 그래서 1점이다
10,슬프고 가슴 아픈 영화잊지 않겠습니다 ㅜㅜ
8,위한부합의..다시한번 생각해봤으며뉴좋겠네요
10,정말 대한민국국민이라면 꼭봐야할영화!잊지않겠습니다...
10,눈물이나네요 꼭봤으면 좋겠습니다
9,우리나라 역사에서 희생당한 억울한 사람들의 한을  어루 만져 주는 슬픔과 감동의 영화였습니다
10,기대이상..연기력..정말 소름끼친다.꼭 보세요ㅜㅜ
10,시간이 흘러 들춰 찾아도 먹먹함이 잊혀지질 않길...
10,이건아니야 일본새끼들아
8,영화로서 연출은 좀 부족했지만, 잘만들었다고 생각합니다. 글고, 뭔 영화가 5분에 한번씩 눈물샘 자극혀 ㅜㅠ
7,제점수는 7점입니다아
10,먹먹하고 슬픔.. 직접 후원은 못했지만 영화관 가서 보는 것으로 조금이나마...
10,대한민국에 아픔이네요ㅠ   가슴아파요ㅠ
10,천만영화여야만 하는 영화
10,일본군의 만행에 짓발핀 영혼들이 평안하기를.  많은 사람들이 보고 왜곡되어진 역사를 바로잡길.. 추한과거지만 자기선조들의 잘못을 반성하고 사과하는 일본인들이 되길 바라며..  몇분 남지 않은 위안부 할머니들의 마음의 평화를 빕니다.  잊지 않겠습니다.
10,일단 한국사람이라면..
10,진짜 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,일본군의 만행을 다시금 되새겨보게 되는 계기가 되었네요   대한민국 만세 천안에서 유관순 ~
8,전개가 아쉬웠지만 내용의 주제는 정말 좋았음
6,재밌다고하기가좀..아무튼 잘봤어요
10,돌아가신 위안부 할머니들 영혼의 안식을 위해 기도합니다...아픈 역사의 상처는 후손인 우리들도 깊이 간직하며 살아가야 한다는 생각입니다... 대통령과 정치인들도 꼬옥 보시기를....
10,너무 슬프고 일본인들이 더싫게만드는 영화입니다.
10,진짜 한국인이라면 봐야할영화
10,헬조선 국민이긴 싫지만대한민국사람이라면 꼭보고 같이 느끼고 헤아려야 할 영화네요
10,역사는 절대로 잊지않겠습니다
7,재미있었어요.근데 약간 뭔가부족한느낌은있어요..
5,취지가 매우좋음. 시민의 모금을통해 개봉했단점도다만 위안부에 관한이야기를 모두가 아는내용정도로만 보여줌또 그랬었다는 이야기로 끝이나는것도 아쉬움. 그랬었고 그 이야기는 현재도 끝나지않았으며, 해결해나가야한다는 메세지를 암살처럼 던져줬다면 좋았을듯
10,영화가 끝나고 나서 한참동안 일어나지 못했습니다. 감정을 다스리기엔 힘든 영화랄까요? 지금부터라도 우리역사에 대하여 정확한 지식을 갖아야겠습니다. 우리나라 국민들은 꼭 봐야 할 영화. 100번을 관람하라고 해도 꼭 관람 해야 할 것 같은 영화입니다.
8,대한민국 사람이라면 한번쯤 봐야하는 영화... 보는내내 찜찜한 기분 어쩔 수 없지만...
10,현실이 너무너무 슬프다
9,너무 감동적인 영화였습니다 시어머님과 함께 봤는데  너무 뜻깊은 시간이었습니다^^
10,우리 한민족이 마주해야할 역사라고 생각이되었고, 바쁜 삶속에서 잊고있었던 소중한 역사를 다시 새기게되었고 반성하게되었습니다. 이 영화를 만들어주신 감독님, 스태프님들, 배우분들 모두감사드립니다. 정말 대한민국의 온국민이 다보는 영화되었으면 합니다.
1,친일파의 후손들이 지금 문죄인,박원순을 지지하는 이 시점에서 독립운동가들을 친일파라고 하는 이 불편한 진실
8,보고나니 마음이 무거워지네요폭풍 오열하면서 봤습니다..
10,잊을 수 없는 역사, 아니 잊지 말아야 하는 역사.
10,정말 우리나라 사람들이 꼭 봐야되는 영화이다.
1,소재는 참 좋았으나 굳이 무당을 연결고리로 써야했나? 한참 집중하고 보고있으면 무당나오고 굿하고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 짜증나고 갠적으로 감동도 모르겠음
7,일본의 잔학상을 좀더 적나라하게 표현하지옷한게  아쉽다
10,한번쯤은 보고 느껴야할 가슴아픈 영화인것 같습니다.
1,아픈역사이고 영화 주제를 비판할 생각은 없다. 하지만 우리나라 관객의 정서는 안타깝다. 전세계적으로 주토피아가 1위를 못하는 나라라... 미국, 중국은 역대 흥행영화에 창의적인 아이템의 블록버스터들이많다. 그러나 한국은 오로지 신파&사극&사회부조리고발
10,주인공의 안타까움이 많이 느껴지는 가동적인 영화
10,화나서 눈물이 난 영화는 처음인것같네요..
10,귀향을 영화를 천만으로학교나 티비에서도 매년 한번씩 보여줘야한다고 생각합니다귀향 영화를 널리 퍼트렸으면 좋겠습니다
9,.이건 무조건 천만영화가 되어야한다...아니면 말이안된다..
10,꼭봐야할영화..!!
8,마무리 아쉬움은 있었지만 한국인이라면 꼭 봐야할영화!!
10,박근혜와 새누리당의원 전원에게 적극 추천하는 영화입니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다. 그밖에 이땅의 친일파들에게 이 영화를 바칩니다. 미치도록 가슴 애리고 몸소리칠정도로 소름끼치는 역사를 당신들은 반듯이 기억하십시오. 잊지않겠습니다.
10,평론가들 좆문가질 극혐;;;
10,괴불노리개로인해서 더 실감나고 더 자극적이게 다가온것같아요 영화 너무 잘 느끼고 너무 많이 가슴 아팠습니다.
10,슬프자 재밋다 오지다.
10,그냥 볼만햇어요 훌쩍 딱히 슬프지도않네여 잠깐 화장실좀 ㅠㅠㅠ
8,정말 감명깊게 잘봤어요^^
10,완성도가 없어서 남은 건 애국심으로 치장했을 뿐이라는 논리성 없는 비판에 설마 하고 두근거리는 마음으로 봤다. 객관적으로 봐도 손색없는 영화에 제작진들에게 경의를 표한다. 몇년동안 악조건에서 제작했는데 이 정도의 영화를 만들어 낸 것...대단하다.
10,보는내내 마음이 뭉클해지고 가슴아팠다 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
10,애절함 억울함 그 자체 입니다
8,재밌음 추천추천추천!
10,한국인ㅇ이라면 꼭봐야할영화다
10,영화 제작비용이 부족해서 그랬는지 개연성이나 퀄리티는 좀 떨어지지만 위안부라는 소재를 집중적으로 다룬 영화가 없었기 때문에 볼만하다고 생각함. 아직도 자극적인 장면들이 머릿속에서 잊히지 않음
10,잊지말아야 할 역사.극한상황이 오더라도 인간애잊지말아야죠.소녀를 그리 무참히 짓밝다니 짐승만도 못한행동.뼈져리 반성하게 하고 잊지말아야합니다
7,의미있는영화인건확실합니다 재미는그다지
3,전하려하는 메세지가 좀 부족하단 생각이 들어  아쉽습니다. 아픈 역사이구요
1,이거 판타지였나요?충격
10,친구들이랑 같이 봤는데 우리 모두를 붕어눈으로 만든 영화. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화. 일본, 미국외에도 전세계적으로 알려지길 바라는 영화.
9,보는내내 마음이아팠어요ㅠㅠ하지만 절대잊혀지면안될거라고생각되는일이기에 꼭한번씩 보고 그분들의 아픔과 슬픔을공유했으면좋겠어요
10,오늘 귀향을 보고온 40대입니다. 오늘 제가 본 부분은 10%도 안될테지만 그일부도 각인되어 많이 속상합니다. 위안부문제를 정치에 이용하지말아야합니다.지난 추운겨울 소녀상을 지켜온 대학생에게 따듯한커피한잔 기부하지못한 제가 많이 부끄럽네요...
10,귀향 부디 마음편히, 기도해요
10,눈물나요ㅠㅠ....
10,꼭보고 기억 해야 할 영화입니다!
8,워낙에 무거운 내용이라 담담하게 담아내려 노력하신듯 느껴봅니다. 아이들하고 같이 보았는데 중2 아들은 무속신앙의 등장보다는  할머니의 독백이나 회상으로도 충분하지 않을을까 하는 이야기를 하더군요~
10,너무너무 열받고 인정하기 싫지만 이것이 현실이라는 생각에 더열이받았습니다..
8,독도는 우리땅입니다!!!!
8,보면서 많이 울었어요 ㅠㅠ
10,최고예요 말이필요없는 그냥 무조건 보세요 제발ㅠㅠ
2,좋은소재이지만 완성도면에서 굉장히 별로였다극중 은경이 강도에게 겁탈당한다거나,중간에 쓰잘데기 없는장면들은 몰입하는데에 방해되었고왜 위안부이야기를 무속신앙으로 풀어내는지도 이해가 가질않는다
10,전쟁 때 소녀들이 의한부로 끌려갔었던  역사가 그런 일이 없도록 제가 성인이 되서 영화를  추전해 드립니다.
10,귀향은 정말 많은 사람들이 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다. 도와주신 많은 배우들과 조정래 감독님께 감사드리고요.이 영화가 더 많은 사람에게 알려졌으면 좋겠습니다. 귀향 화이팅!
7,슬플줄알고 봤는데 빡치기만함
8,고마 집에 가자. 그런데 집에 못 가고 억울하게 죽은 영혼들이 많다. 이 영화가 그 영혼들을 위한 씻김굿이 되길 바란다.
10,그저 가슴이먹먹한 영화였어요 내가만약이었다면 할머니분들살아계신것만으로도 감사하고또감사합니다. 영화가끝나고 계속한숨만나오고 마음이답답하게얹힌기분이었는데그이유가 아직도해결되지못한 위안부문제로 더더욱그런거같습니다. 이제라도 이런영화접하게되서감사합니다
10,보고는 싶지만 봐야 하지만 너무 슬플것 같고 화가날것 같아 보지 못하는 영화! 그렇지만 꼭 봐야 하는 영화!! 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!!!
8,한국인 이라면 그냥 보세요
9,아~~~충격이네요.!
10,상상도 못했던 끔찍한 일들을 사람들은 너무 쉽게 평가하는것 같다. 내가  생각했던것 보다 더 충격적이였고 너무 죄송했다.위안부에 대해서 관심없는 우리나라사람들, 그리고 일본이 다시 한번 생각해주었으면 좋겠다.
10,역사적으로 꼭 봐야할 영화
10,다신저런일이 생기질 않길 바랍니다..!!
10,가슴이 먹먹하네요 계념없는 ...가 팝콘을 소리내며1시간 가까이 쳐먹네요 그리고 다먹고 울어 ㅡㅡ
10,영화보고많이생각에잠기네요~좋아요
9,첫 화면의 육성부터 눈물보다는 가슴이 먹먹했다울나라가 독립이 안됐으면 지금 어찌됐을까우린 식민노예로 인권없는 조센징으로 살아가고있겠지나라를 위해 목숨바친선열들 감사합니다
10,진짜감동적인 영화입니다
8,잊지 말아야 할 기억들....
10,영화가 끝나고 앤딩 크래딧에서 눈을 떼지 못했습니다. 이 영화의 모든것 하나하나를 눈에 담고 마음에 담아야겠다는 생각에 한동안 영화관을 뜨지 못했습니다. 슬픈영화에 대한 호불호를 떠나 이 영화는 한국 사람으로서 반드시 봐야합니다.꼭 봐주시기 바랍니다.
10,역사적 가치를 지닌 이 영화를 더 많은 사람들이 보고 우리의 과거를, 현재를, 미래를 잃어버리지 않았으면 좋겠습니다.
10,스토리도 뻔하지 않고 재밌었습니다
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화.세계인들이 다 봐줬으면하는 영화.
9,위안부의 아품을 한국의 한으로 풀어낸 영화
10,너무가슴아픈영화였습니다..보는내내가슴이먹먹했네요..
1,머하러 보냐 이거?! 힘없던 나라의 모습을 그로인해 피해받은 많은 여성들을 그린 영화인데..?!  아픈사실을 들춰서 영화화해서 상업적인 부분밖에 안보이는데..?!
8,뜻깊은 영화네요.감동적이었다
10,주말에 조조로 봤음..
10,이영화는 정말꼭봐야됩니다!!
10,역사의식에 경종을 울릴 작품이었습니다.
10,꼭 봐야 할 영화 입니다.
10,먹먹하고 먹먹하고 안타까운
5,일본 OO키들인것만 알겠고 나머지는 별루
9,너무 감동적이었습니다!!!!
10,일본혐오..진짜 싹다잡아서 강간해야함
10,꼭한번은 바야할.. 먹먹함에 끝나도 못일어나써요
1,와 OO노잼  ㄷㄷㄷㄷ진심
8,가슴아프고 슬픔 슬픔의 정도가 넘어서 분노에 가까운 슬픔으로 눈물보단 입이 벌어지며 본 듯 ....
10,기대 이상으로 너무 감동적이네요 ㅠ울면서 봤어요~ 우리 국민들이 관심을 더 많이 가져야 할 부분을 이렇게 영화로 만들어 주셔서 감사합니다~^^
10,넘나 슬프고 마음이 아리는 영화스크린이 끝나고도 자리를 뜨지못하는 분이 너무 많았어요꼭 보시길 바래요
8,2프로 부족한 스토리지만 아픈과거에 대한 자세한 설명이 인상적인 영화
1,이게 왜 9.2ㅋㅋㅋㅋ이거 점수 짜게주면 매국노라고??위안부 문제 사과받아야하긴한데 영화는 영화로써 평가해야지;국뽕,반일감정,감성팔이로 홍보할때부터 알아봤어야되는데..제발 한국인이라면 귀향봅시다~~이런식으로 홍보하지 좀 마라ㅡㅡ조낸 한심하다
8,교육적 자료로써 젊은 사람들이 많이 봣으면 좋겟어요..
10,모두가관람해야하는영화 반드시
7,역사를잊지말지말입니다
9,이런영화는 꼭 꼭 봐야해유 ?다시 한번 할머니들 생각동사고 일본 놈들 생각도하죠 !뭉클~~
10,일본군 개XX들 ㅠㅠ!!!
10,영화크레딧이 다 올라갈때까지 자리를 떠날수 없었던 영화.
5,15세등급이람더작나라하게 알리지못함 아쉬움이 있어요.  그렇지만 다시한번 위안부할머님들의 고통을 뼈저리 느낄수있었습니다 감사하고감사합니다ㅜ
10,이렇게 흥행보증이된 영화를 상영관을 찾아다녀서 봐야할 정도면 이나라 미래가 어떻게 될지 벌써 답이 나온거 아니냐?
10,가슴이 저릿저릿 해요 . .
10,넘 마음이 아프닙다. 모든분들의 영혼이 돌와오셔서 안식을 찾길 바랍니다.
4,굿 하고 빙의하는 것과 위안부를 접목시킨게 갠적으로 별로였고,과거와 현재 오가는 시점이 자연스럽지 않아서 몰입하기 좀 힘들었다.아역들이 연기 왠만큼 해서 그건 좋았다.많은 점에서 부족함이 느껴졌다.소재는 좋으나 내생애 이렇게 노잼영화는 처음이다.
10,꼭보세요 ㅠㅠㅠㅠ너무마음이아프네요
9,한국사람은 꼭 봐야할 내용이겠죠.
8,너무 슬프고 화났어요ㅠㅠ
10,우리나라 위안부 문제에 대한 한국의 외면과 무관심했었던 모습을 다시한번 느끼며 영화에서 다 드러내지 못했던 부분도 있겠지만 위안부 할머니들의 고통과 그 한을 느낄 수 있었고 영화의 마지막까지 위안부 할머니들의 아픔을 같이 나누게 한 영화였습니다
10,많이 슬프고, 아픕니다..
10,잘만들었습니다. 더 좋은 영화 나오길 기대해 봅니다
10,그냥 미안한 마음 밖에 없습니다
10,위안부 피해자들께서 겪으셨던 상처와 고통들이 너무나 크기에 위안부에 관한 모든 역사적 사실이 잊혀지지 않길 바랍니다... 비록 과거의 일이지만 대한민국 국민들 만큼은 위안부 피해자분들께서 겪으셨을 고통을 잊지말았으면 합니다.
10,가족들과영화를보았다 한동안 서로 아무말도없었다가슴이저린다
10,진심울뻔 같은여자로써 너무마음아픔.ㅠ
10,꼭봐야하는영화입니다.
10,10점 만점에 10점  10점 만점에 10점
10,진짜 안울려고 참다참다 울컥해서 영화보고운거 이거 처음이네요 내동생 내가족같은애들이 겪었을 모진일들을 내가 아무것도 해줄 수없는 무력감. 너무 충격적이고 정말 많은생각드네요.
9,그어린나이에 얼마나 무섭고 얼마나 끔찍했을까?  생각하면 지금도 가슴이  아프고  아직도 아무것도 해결된게 없다는 답답한마음이 마음마저 멍먹하게만든다 ㅠㅠ제발 머리조아리고 진정성있는 사과를하고 용서란걸 빌어봐라 빌어먹을 아베눔아
10,보는 내내 마음이 너무 아팠습니다.
10,저도 같이 무섭고 눈물도 흘리고..영화니깐 자세하게 표현은 못했겠지만실제로는 얼마나 무섭고 두려웠을까요..
10,슬픈 옛 일입니다.힘없고 약한 나라에 살았던 그분들이 정말 안됐다는 생각이 듭니다.
10,돈주고꼭봐야할영화네요
10,학교에서 귀향을보고 감상문을 써오라는 숙제가 있어서 영화관에 갔는데 이때까지만 해도 숙제로 이런것을 내주지 했는데 영화를 보며 울컼하면서 이 영화를 보게 해준 선생님에게 감사해졌고 이 영화를 많은 사람이 보았으면 했다..
8,초반엔 쫌 지루한면이 있긴햇지만 대한민국국민이라면 꼭 보아야할 영화인것같습니다
7,정말슬픈영화입니다.한국인이라면 한번 봐야됩니다
10,다큐멘터리 살아있는 역사...마음이 ㅠㅠ
10,보고나니 마음이 더 아픕니다
10,억지로 눈물을 짜내지도, 억지로 분노를 끌어내지도 않는다. 담담히 사실을 그렸을 뿐이다. 그럼에도 마음이 너무 아프다. 제목에 마음이 더 아프다. 鬼鄕.
10,누가 이 영화에 잣대질을 하는가. 반전도 있고 음악도 좋고 짜임성도 흠잡을데 없이 좋은데...
10,슬프다.. 죄송하고 감사합니다
10,이유없음 걍봐야댐 중후반부 부터 미친듯이 운듯 ㅜㅜ
7,영화적 엉성함과 자극적 이미지의 나열들. 그리고 개연성없는 흐름들이 아쉬움을 낳게할지언정, 아무도 얘기하지않는 아니 오히려 없던 일처럼 지내고 있는 현실에 대한, 그리고 그 때의 아픔에 대한 조금의 치유와 공감의 손길. 그래서 지지한다!
10,꼭봐야하는 영화입니다
10,이 영화를 봄으로써 위안부 할머니들께 조금이나마 힘이되어 드렸으면 좋겠습니다. 전 세계 사람들이 다 보아서 일본이 할머니들께 진심으로 사과할수있도록 힘이되어드립시다.
10,이영화를만들어주신것만으로도감사합니다 .. 배우분들도그렇고스탭분들고생하셧어요 일본이진심으로사과하는날이오기를바래요진짜
2,이렇게 가슴절절한 이야기를 이렇게밖에 표현못했나.차라리 영화를 만들지 말았으면 하는 안타까움이 흐른다.
10,감독님, 스텝분들, 연출진분들 모두 고생하셨습니다.
10,너무 마음이 아픈 ...아픈손가락 영화였네요.... 마음으로 응원해요..
10,마음이 많이 아팠어요..그리고 연기를 한 배우분들도 마음이 아팠을거 같아요...
10,너무 마음아픈 말도안되는 화가나는..
9,한번쯤봐야할영화입니다
10,평소에는 그냥 사과받아야된다라고만생각하기만했는데 이영화보고 위안부 할머님들의 맘을 이해하게된거같네요 얼마나 가슴이아프실까 힘드셧을까 치욕스러우셧을까 상상이안됨니다 위안부를 다시생각하게 만들어주셔 감사합니다 잊지않고 가슴에새기겠습니다 많은사람들이봤으면
10,상영관을 늘려주세요!
5,재미를배제하고 본영화예요.중3딸에게 역사적사실을알게 보여주려고 함께관람했어요 스토리진행에아쉬움이남습니다
9,정말 감동이었습니다.  스토리도 좋았고 연기도 좋았고.위안부 할머니들의 고통을 정말 많이느꼈습니다.  위안부문제에도 더 관심갖는 계기가 됬습니다.앞으로도  감독님들 이런  좋은영화 많이 만들어주세요^^!!
10,영화보는 내내 가슴이  너무 아팠어요 작품성있는 영화였어요
10,오늘 아이와 함께 보고왔네요~넘 마음이 아파서 눈물이 나오더군요ㅠㅠ꼭 1000만 넘으시길 바랄께요~
10,진짜 꼭 보셨으면 좋겠음 보는내내 화가나고 슬펏음 스토리도 진짜 잘 풀어내심 국뽕 애국심 마케팅을 떠나서 영화 자체로서도 볼만하고....
9,배우분들의 연기가 좋았고 감명깊게 봤습니다
9,생각하게 하는 영화...
10,가슴이 먹먹해져 오네요..영화관을 나와 있는 이시점에도 아직도 가슴 절이게 잔잔하게 남아있습니다..위안부 어르신들 정말 죄송합니다..
8,정신대 실상을 한번더 확인 할 수 있었고 왜놈의 만행을 확인한 것같습니다
7,기대했던거에 비해 아쉬움이 많이 남는 영화였던 ...
10,전체적으로 내용 연출그리고 전개가부족햇지만  ... 꼭 봐야할
10,슬프고아름다운.. 먹먹해진다
10,최고의영화. 많이울기도울었지만 많이 가슴이아프기도하고 다시는 이런일이 생겨나지않도록 열심히공부해서 나라를지키려합니다
10,오늘만 이아니길.. 잊지않을께요..
10,오늘 엄마와 같이 이 영화를 보고왔습니다..나오는 소녀들 나이가 딱  제나이때라서 더 슬펐고 더 화가났습니다.영화끝나고 나오면서 엉엉 울었네요.위안부분들.. 이제 편히 귀향하셔서 안겨보지못했던 가족들품에 안겨 편히 잠드셨으면 좋겠습니다..
10,개열받는영화ㅜㅜ흑흑
10,부족한 연출력과 전개였지만 위안부문제를 심도있게 다룬점에 10점줌
4,공감은하나슬프기보다화가난다
8,엄마가.. 표좀.. 끊어달래서.. 제가.. 표끊어줬어요....전.. 아직..  못봤는데 .. 보고싶네요....애기땜에...극장엔 못가고...티비에 나오면 봐야겠네요...엄마가 표좀 끊어달래서 제가 끊어줬어요..전 아직 못봤는데 보고싶네요.
8,복합적인 감정이 많이 들던 영화
8,생각보다 내용이 별로없네요.다만 피해자할머니분을 생각하면 가슴이 먹먹해지네요
8,잘 아는 내용이지만 영화로 보니까많이 안타깝네요...대한민국 사랑합니다
10,우리가 생각했던 위안부 문제를 떠나, 지옥 같은 상황 속에서도 서로 의지하고, 서로를 위로했던 그녀들.... 진정한 여장부였다고 생각합니다.
10,따봉구리 정말 재밋엇어용
8,우리나라 흑역사를 보는거같아 기분 찜찜
5,역사적인 사실을 너무 무속적인 면으로 이야기를 풀어, 다소 진실성이 결여되는듯한 느낌.
10,최고!!!지금까지 영화중 최고다할머님들의 아픔 한국인들의 말하지 못한 애환들이 너무 잘 느껴졌다
9,눙물 쥴쥴. 한국적아 감성은 잘 담았다. 음악이 인상 깊다. 색감이 좋다.연기가 아쉬워도 실제의 모습이 그려진다.마음으로 와닿는 슬픔이 있다.안봤음 후회했을 영화.
10,한국인이라면 꼭봐야할 그런 영화였다
10,솔직히이건 꼭 봐야합니다ㅠㅠ
10,진짜ㅠ 말이 필요없음ㅠㅠㅠ 영화보면서 이케 울은건 올만인듯~~맘이넘아프더라ㅠ
10,가슴아픈 우리 역사 이야기돌아오지 못한분들의 귀향을 기원합니다
10,아프지만 알아야할 역사
10,마음이 너무 아파서 빨리 끝나길기다렸어요
10,일본의 우익보다 한국의 우익이 더 무섭다고 하죠. 나라 팔아 먹을 기회가 되면 앞다투어 먼저 나라를 팔아 먹을테니까요 일본 앞잡이로 독립운동가 잡던 새끼들의 후손들이 자기들 잘났다며 정치인하고 그걸 대단한 집안이라고 내세우는거 보면 한숨만 나옵니다.
9,그냥 먹먹함.. 있어서도 잊어서도안됨..
6,다 좋았으나 그 은경인가 그 아이 첫 에피소드 나오는 부분부터 시작해서 이 영화에 왜 이장면이 등장하지? 잉?하는게 없잖아 있었던게 사실
9,보는 내내 울컥햇던 영화...
9,얼마나 지옥같은 삶을 살았는지 조금이라도 느낄수있었다 이건 조금의 일부라고 생각한다...
10,상영관이별로 없어서 다른 시네마로 가서 보았는데 , 정말 후회없이 봤어요.. 다시 한번 더 보고싶은 영화네요 ..
10,그냥 봐주세요...ㅠ
10,보는 내내 착잡했던 그런 영화.
10,보는 내내 마음이 먹먹했습니다..많은 분들이 더 많이 보셨으면 좋겠습니다.
10,잊지말아야 할 일들 그래서 잊을 수 없게 꾸준히 만들어야 하는 주제들 용기와 관심이 계속적으로 필요한 일들
10,정말 분노가 치밀어 오르는 영화였습니다.하지만 저희가 진심으로 이 영화를 통해 느낀것이 있다면저희가 할일은 sns에 일본에 대한 욕을 적는것이 아닌'소녀상'이라도 지키는 작은 실천이 아닐까하고 조심스럽게 여쭤봅니다.
10,전세계인이 보고 일본의 잔혹함과 역사의현실을 직면했으면 하는 영화.
10,재밌어요~~!!! 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
10,우리나라 사람이라면 꼭 가져야할 시간이었습니다. 너무나 무겁지만 꼭 마주해야할, 꼭 공감하고 같이 아파해야할 시간을 우리는 가져야 합니다. 이런 영화를 만들고 함께한 모든 분들께 너무 감사하고 점점 더 과거와 마주 하려는 우리나라가 자랑스럽습니다.
9,잘보았습니당~~슬프네용
10,절대 잊지 않고 기억하겠습니다. 127분이 아깝지 않은 최고의 영화였습니다.
10,현실 반영에 천분의 일도 안되지만 잘봤습니다
9,아주감동적입니다추천합니다~
8,우선 완성도에 문제가 있다는 얘기는 믿지 마시길...
10,꼭 한번은 봐야할 영화입니다.
9,중간에 무녀 나오는 부분이 쪼금 신경쓰인다고 해야하나..
8,많은걸 느낀 영화였습니다.
10,완전 화나고 열받고 슬프다ㅠ
10,위안부 할머니들에 대한 내용이 더 많았으면 하는 아쉬움 있었습니다
9,소녀들인생을보상받아야합니다일본은책임을물어야합니다
10,손수건을  준비하고 가세요그리고 엔딩크레딧 까지 함께하세요먹먹한 가슴이 진정될때까지
10,왜 우리가 역사를 잊지 말아햐 하는지를 알게 해주는 영화 다시한번 마음에 불을 지피고 갑니다.
8,내용은 생각한 내용이지만 보는내내 마음이아프고 머리가 멍 해지네요ㅠㅠ
10,꼭보세요 15세관람가치고 수위가높은듯하지만 모두가봐야할영화..
10,이 글을 쓰기 까지 정말 많은 고민을 했습니다. 처음 써보는 리뷰입니다.하지만 이영화에는 꼭 쓰고싶어서 쓰게 되었습니다. 역사를 공부하는 학생으로써 일본에관한문제는 정말 답답하고 가슴아픈일이 많습니다...정말 한국인이라면 반드시 보셔야 할 영화입니다.
1,어떻게 이 영화를 팝콘 먹으면서 앉아서 볼 수가 있죠?
9,마음이 무겁고 아프네요.그  누구가!  저들의 영혼을 달렐 수 있을까요?
5,보는 내내 너무 괴로워서 2번은 못볼 영화...
10,너무 슬픈영화입니다...ㅠㅠ 하지만 꼭봐야댄다는!
7,개연성도 없고 툭하면 의미없는 현실갔다가 과거갔다가.. 소재가 특별해서 주목받는 영화라고 생각함. 재미는 빵점이고 내용들도 관심있었다면 다들 알만한 내용이고.. 여러모로 아쉬운 영화였어요. 더 심도있게 만들 수 없었을까
10,옛날일이지만너무안타까워요
9,위안부에 끌려가서도 그들끼리 대화나 관계에 대해 잘그린것같았다 어쩔수없이 불행이 닥친 한인간의 인생사를 보는 느낌이였다 영화가 실험적 예술적 신기들려 그사람되고 굿하고 하여튼 신선했다
8,슬프네요 잼있었습니다~~~
10,열글자 분량슈 채우라고..잼
10,내가 그 미친년이다 할때 눈물이 터져버리고 말았네요. 때묻지 않은 순수한  어린 소녀들이....너무 가슴이 아팠네요..
9,위안부소재를 영적인이야기와 함께풀어내 흥미로움
10,아주잘만들었읍니다 너무나 감명있게 감상했고요
10,집회에참여하지못해죄송합니다
10,가슴 아픈 영화였습니다.
10,잼있습니당 내용이 지루할수 있으나 한국인이라면 봐서 절대 나쁘지않을 영화
10,아주 감명깊게 보았습니다..역사의 아픔을 잊지않길 바랍니다
7,완전하게 슬픈영화였어요
9,전국민, 전 세계인이 꼭 봐야할 영화, 과거 역사 공부도 될 수 있어서 좋았습니다. 일본 잔인한 악행들을 다시 재현해서 볼 수 있어서 좋았어요
10,감독님 드라마로 봐달라 하셨지만 너무 가슴아픈 진실 아닙니까.
9,나비가 아쉬운 영화였습니다. 중간에 시선강탈이 조금 심했지만 전반적으로 잘 만든 영화라고 생각합니다. 울면서 보았어요.
10,꼭 많은 사람들이 보시길..
10,정말 연기도 너무 잘 하시고 폭풍눈물 흘리면서 봤어요……화나고 슬프고……시간이 어떻게 가는지도 몰랐던거 같아요!
9,속이 메스껍고 소름돋고 슬프고 화납니다. 잘봤습니다.
10,답답하고 짜증난다...
10,좋다좋다 여운이 남는 영화!
10,그져 눈물만 나네요. 전세계가 꼭 봐야할영화인거같네요.전세계에서 개봉하길 바라고. 일본에서도 꼭보고 진심어린 사죄를 했음 좋겠네요.
10,말이 필요 없는 영화입니다
9,꼭 봐야되는 영화입니다.
10,진쪼 슬프고 영화진짜 잘만들었네....
10,이제 곧 보러갑니다. 아픔을 딛고 살아있어 주신 분들께 감사합니다.죽음 속에서도 그리움을 잃지 않았던, 언제까지 우리 가슴 속에 살아 숨 쉴 모든 분들께. 그리고 그 분들이 조금이나마 편히 쉴 수 있게 도와주신 감독님께 감사드립니다.
10,이거 본지 오래되긴 했는데 이제야 리뷰를 쓰네요.. 이거 진짜 꼭 보셔야 합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야합니다
10,지옥이아니라 지옥보다 더끔찍한 악행을 저지른 일본쪽빠리 새키들 교양있는척 지성인인척하지만 포르노공화국1위 수십만장의 포르노비디오가 매년찍히는 성에미친나라 그러고도 역사의 만행은 나몰라라 에라이 쪽빠리들아
9,꼭 봐야할 영화...!
10,이 영화의 의미와 가치는 10점이다. 그러나 솔직히 말해서 영화 자체는 10점을 못줄 것 같다. 그 시대 소녀들이 파도앞에 힘없이 무너진 모래성이였던 것처럼 귀향이라는 영화 또한 영화가 상영한 후 영화 자체가 서서히 무너져가는 느낌이 들었고 아쉬웠다.
10,많이들 봅시다 꼭 개봉관도 많았으면..
8,심은경연기 잘하네예 재밌게봤습니다
10,전세계사람들이봤으면좋겠는 영화특히 일본인들
10,보면서도. 보고난 후에도 화가나네요.
10,사실이 아니엿으면... 있엇던일이 아니엿으면... 실화가 아니엿으면... 잊혀지지가 않습니다..
10,꼭 봐야 할 영화. 티슈 조금 가져 가시길,,,
10,감히 어찌 우리가 이영화를..이 이야기를 평가할수있을까요..보는 내내 먹먹했습니다.
8,먹먹하네요..많이울었어요ㅜㅜ
10,보는내내 슬프고 분했다.정말 화가치밀어 오르지만 아무것도 할수있는게 없다는 현실에 슬펐다.
9,나도 울고 옆사람도 울고 뒷사람도 울고.. 가슴 아픈 영화.. 대박났으면 좋겠다.
10,꼭봐야할 영화인거같아요. 잊지말아야할 역사입니다.
10,좀 슬펏지만 괜찮았어요~
10,더이상 무슨말이 필요할까!  북녘할머니들의 증언  http://blog.naver.com/zeun1120/220659083106
9,잊어서는 안 될 우리의 역사입니다.
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
10,제작비만 두둑했다면 더 많은 내용을 담을수 있었을텐데 기부안한 내잘못  ㅠㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 영화. 잊지않겠습니다
10,죄송합니다..영원히잊지않겠습니다
8,한국인이기에 더욱 더 공감했고 애달팠다~억울한 영혼들의 넋이 조금이나마 이 영화로 위로받길~
10,당시 할머님들이 잔인하게 겪었을걸로 생각했지만,  이정도로 참혹하리라곤 생각못했다. 사람이 아니라 개, 짐승만도 못한 존재였다니, 누구누구의 귀한 자식들인데, 전쟁의 패닉속에 이런 인간이하의 잔임함을 야기했다고? 전쟁을 일으킨 주체가 누군데 일본인데
8,가슴 아프고 슬픈 영화입니다
10,정말 잘 만들어진  영화더군요. 만히 슬퍼서  관람도중  펑펑  울었는데, 귀향굿에 참여 해서 그분들의 넋을 조금이나마 위로해  드린것 같아서 .. 실컷  운다음에 힐링이 되는  묘한 경험을 하게 되었네요.  꼭 보세요 .
10,너무 슬프고 또 많은 아픔이 돋보였던 영화. 한국역사를 관심갖고있는 학생 또는 성인분들에게 추천 그리고 개념없는 학생들에게도 일본인이 다 나쁜사람이 아니라 착한사람도있다는걸 보여주고싶었던 영화
10,초반에는 이게 뭔가 너무 많은 내용을 한번에 담으려고 하는 거 같았는데 끝에서 알겠더라 이 영화는 일본군의 잔인함을 위안부의 맘찢어지는 이야기를 담으려고 했던게 아니라 고되고 지치고 상처받은 영혼들이 고향으로 돌아오길 비는 영화란 것을...
8,너무재미잇게봣어요 일본나쁜시끼들...
10,아픈  우리의 과거~  천만 영화가 되고도 남을  작품~
10,귀향은  전세계적으로 역사에 남는 영화가 될것입니다.   천만관객을 향해서 ~ 흥행을 기원합니다...
10,집에가자..!집으로가자...!우리함께. 손잡고 ..가족들이 기다리는 집으로...예전의 그모습, 그마음으로....미안합니다..그리고...사랑합니다...
10,슬프다 절대 잊지 말아야할 과거...
10,역사를 잊지말고 기억해야한다
10,이런영화를 볼수있어 영광스럽다. 그때의치욕과눈물을 잊지않기를....
10,내용도 내용이지만 영화자체로도 참 볼만한 영화다. 많은 충격을 받았고... 표를 몇백장씩사서 나눔하는 분들의 마음이 이해갑니다. 그만큼 참 많은 사람들이 보았으면 하는 영화네요.
10,자랑스럽니다 끝까지 버텨주셔서 감사합니다
10,오늘영화를보구왓는데 영화를보구 우리가  제대로 위안부할머니들이 어떤고통과 아픔이잇을거라는걸 알게되엇던 좋은영화라생각하며 일제강정기에 역사를 제대로 알지못하는 지금같은 시대에 좋은 영화인거같습니다
9,영화를보는내내 나무화가났습니다 일본이 이영화를보고 반성을해야합니다
10,일단 일본인들의 만행이 영화에서는 10분의1만표현되어서 외국수출시 혹시나이정도라고잘못알까걱정되요ㅠ 실제로는 짐승도안하는짓을 사람한테해놓고.
10,찡하네요 다시금돌아보게되는영화엿습니다
10,생각보다 엄청나게 순화햇더군요 어릴때 마루타는 충격 그자체엿거든요 소녀들이 너무 불쌍해요 징용간 오빠와 한부대에서 만나고 일본군들의 비웃음거리가 된장면에 극장에서 소리내서 펑펑 울엇어요 영화를 보고 정말 고구마100개 먹은 느낌이네요 어찌도와줄수없는
1,제발 이딴 치트키 쓰는 영화는 이제 그만...감성팔이 분노조장 영화는 이제 고만...
10,위안부 할머님들에 대해 너무도 오랫동안 잘알고 있었고 책으로도, 기사로도 늘 관심 깊히 읽고 접해왔지만... 오늘 영화가 끝나면서... 그동안 마음만 있었고 행동이 없었던 제 자신이 너무도 부끄럽고 죄송했습니다...
10,,말이 필요가 없다 국민이라면 봐야한다..ㅠㅠ
10,마음속깊이기억하겠습니다.
10,꼭 봐라 대한민국 국민이라면
8,재미있게 잘봤습니다 아픈역사 잊지맙시다
7,주권을빼앗긴나라~~그비참함과슬픔은..어린소녀들의절규와부르짖음..아니신음조차도못내는말할수없는가슴앓이다~속수무책당해야하는죽음보다도더한그고통을그보상을누가해주겠는가..
10,좋았어요 많이 생각하게되네요
9,보고나면 고구마100개 먹은듯한 답답함이 느껴진다영화니까 이정도로 표현했지.. 실제는 얼마나 더 지옥같았을까...이 영화는 우리나라뿐아니라 전세계 상영되어 일본의 만행을 다 알수있게 해야한다!!!
10,꼭봐야하는영화입니다!!
5,마음이  쓰리고  쨍했습니다
10,제일  영화관이 많고  오래오래  상영되어야할  영화가  돈이 없어서  국민들이 만들고  영화관도 적고  상영기간도 적다는게  정말  싫네요..그래도  이런  어려움을 격고  상영한 만큼   더욱  뜻깊고  좋은  듯  하네요. 꼭봐야될영화!
10,동주와 더불어 꼭 봐야하는 영화.
10,역사를 기억하지 않는 민족에게 미래가 있을까? 일본은 그렇다치고 우리는 피해자의 동포로 두고두고 그들을 위로하고 가슴아파해하며 기억해야하지 않을까? 영화보는 내내 들었던 생각들이었다. 과하지않게 그려낸 아픔이 더 아팠다.
10,기존에 알던 내용들보다는 많이 순화되고 일부만 표현이 된듯 ~~ 참 가슴아픈 역사입니다 ㅠㅠ  끝나고도 다들 나가질 못하더라구요
10,스러지듯 떠나갔던 어린 나비들은 얼마나 다시 돌아오고 싶어 울었을까
10,자리를 뜰수가없었어요 계속 뭔가를 생각하게끔 하는 영화고 나라는 힘이있어야겠다는 생각 독일과일본을비교하게하는 영화
10,아직도 해방된지 70년이 지났지만...권력과 일본의 눈치때문에  과거의 치유되지 않은 상처와 치욕을 숨기려고만 하는 자들의  집요한 방해를 이기고 나온 영화에 다시한번 찬사~~
10,진짜 화가 나서 눈물이 나오고 끝난 후 바로 나가지못했던 영화였다... 가슴이 먹먹하다는 느낌이 아직도 생생히 남아있다 위안부할머니분들의 상처처럼
10,일본은 앞다투어 역사왜곡 영화를 찍어내는데 왜 우리는 우리의 역사를 그대로 바라보려는 노력조차 하지않는지? 전국민이 봐야할 영화임
10,방금 보고왔어요. 진짜 모두다 꼭 봤으면 좋겠습니다. 정말 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 별 10개 이상입니다.
9,너무나 슬프고 감동적입니다 ㅠㅠ
10,우리가 외면했던 진실들.. 과거의 이야기가 아니라 우리가 바꿔야할 현재가 담긴 영화.
10,흐를 준비를 마친 꽉 차오른 눈물의 울림
10,영화를 보는 내내 저 당시 상황에 대해 화가 났고 마음이 답답하고 슬펐습니다. 위안부 피해자분들을 단순히 돈으로 협상했다는 정부가 이해가 되지 않으며 이 영화를 통해 역사적인 우리국민의 슬픔을 어린 친구들이 잊지 않았으면 좋겠습니다.
10,기념비적인 영화입니다.
10,위안부 여성분들의 아픔이 느껴졌지만 그래도 희망을 잃지 않고 살아가려는 모습이 애잔했습니다. 부디 후손들이 이 분들의 아픔과 고통을 잊지말고 일본의 역사외곡 등 그밖의 많은 만행에 눈을 떴으면 좋겠습니다.
10,좋네요 정말 하루빨리 위안부문제 해결되었으면 합니다좋네요 정말 하루빨리 위안부문제 해결되었으면 합니다좋네요 정말 하루빨리 위안부문제 해결되었으면 좋네요 정말 하루빨리 위안부문제 해결되었으면 합니다.좋네요 정말 하루빨리 위안부문제 해결되었으면 합니다.
10,이 영화를 보고 다시한번 무엇을 걱정해야하는지 반복하지 않기 위해서는 어떻게 살아가야 하는지를 생각해볼 수 있었습니다.
10,친구랑 번개로 시네큐브에서 봤어요위안부할머님들의 상처와 아픔이 곧 우리민족의 시간속에서 나의 상처요 아픔인것이느껴집니다 과거와 현재를 교차한 기법이 재밌고 조정래 감독연출 칭찬하고픈 영화였어요.음악도 참~좋더군요.
9,맘아픈영화였습니다 ㅠㅠ
10,꼭봐야할 영화 눈물감동...그리고...일본나쁜넘!!
6,꼭봐야할영화.관심갖고 잊지마라야할. 내 딸도 알고잇어야할 사실.
9,너무 마음이 아팠습니다.
10,눈물나게 가슴아팠어요   그분들의 한을풀어드려야할텐데 ㅡㅡ
10,마지막 굿할때 소름 영화는 솔직히 그냥 그랫는데 10점은 주고싶음
10,유튜브에서 슬픈귀향을 검색해보세요 혀를 내두를겁니다
6,한번정도는 봐야할 좋은영화
10,눈물이 멈추지 않습니다소리내어 흐느껴 울었습니다그분들의 억울한 한을 풀수있는 그날이 빨리 와야합니다더욱더 많은 사람이 봐야합니다우리 아이들과 함께 보고 아픈 과거를 제대로 알려줘야합니다ㅜㅜ
8,영화적 의미는 1000점도 부족하지만, 영화적 완성도는 좀 부족...
10,아진짜 사람들이 왜안보는지모르겠다 시간내서 보세요 꼭!
9,가슴아픈 지난우리역사에 답답하네요우리의어머니들 감사드립니다
10,어려운 여건에서도 영화를 완성시켜주셔서 감사합니다 더많은 사람들이 보기를 바랍니다
10,좋은 영화 뜻 깊게 잘 봤습니다
10,가장 소중한 127분 이였습니다.
9,잘 보고 왔습니다. 엄청 울었음.ㅠ
10,잔인한 일본놈들  보는내내 울화통
10,대한민국국민이라면꼭봐야할영화
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,슬픕니다 ㅠㅠ흐어흐어
10,너무나 가슴 아픈 역사입니다~
10,잊지말자 일본놈들!!
10,맘이 아프네요 꼭보세요
10,굿 ♡♡♡재밌당~~~
1,소재를 잘고른 영화.  영화 자체는 소름..
9,모든사람들이 이영화를 봤으면 좋겠습니다.
8,음...그래요..그렇군요
10,각본과 연출만으로 평가할 수 없는 영화 한국인이라면 꼭 한 번 봐야하는 영화.
10,그당시의 모습이떠오르는것 같아 감명깊었습니다
10,깊이 생각하는 시간이었습니다
10,위안부 실화를 바탕으로 해서그런지 보는내내 눈시울이 따가웠던 영화였습니다.'귀향'은 평점을떠나 꼭 봐야합니다.
10,감동감동 우리나라의 아픈역사 아이들도 이러한역사는 꼭 알고있어야할듯합니다ㅜㅜ
10,어떻게 이 영화에 감히 평점을 쓰겠습니까..
1,영화자체는 진짜 재미없엇다 단순 반일만을 세워서 홍보몰이한 영화 이런감독이 앞으로 많아질까봐 걱정이다  소액에 반일감정을 이용해 흥행성공시키는 감독들은 사라져야한다   위안부 피해 할머니들껜 정말 죄송하지만 영화는 1점짜리입니다  이번 협상 잘타결되길
10,오늘 아침에 귀향 을 봤습니다 보는 동안 화 가 나고 슬펐습다 정민 역 을 맡으신 배우 분 연기에 감정이입 이 되었는지 너무 슬펐어요 일본 사람 이 전부 다 그런 건 아니지만 일본 인 이싫어지네요 많은 흥행 되었으면 좋겠습니다
10,한국인이라면 꼭보세요!
10,이 세상의 부조리하고 슬픈일들을 다 들춰 고쳐야만 우리의 자녀들이 행복한 미래에서 살 수 있다... 악습 관습은 세습되선 안되니 우리가 과거를 참고 억누르며 사회적, 세계적으로 강한 대국이 되어서 남에게 피해주지 않는대한민국이 탄생하기를 기원할 뿐이다
10,하 정말로 목이 메어옵니다..
9,꼭 봐야될영화 한번쯤 봐야될영화가 아닌 우리나라의 시대를돌아보는 영화
10,꼭 봐야될 영화네요♥ ㅠㅠ 가슴앓이
7,우리나라의 한을 영화로 잘표현한 영화구요앞으로 일본에게 당하지 않으려면 정신똑바로 차려야되겠네요침략을 당할수밖에 없는나라인가요?
10,보는 내내 화가 났고 마지막에는 감동이 밀려왔습니다 잊지 말아야 할 역사를 다시 새겨주셔서 감사합니다
8,맘이너무아프네요영화보는내내가슴이먹먹하고몰랏는데영화로인해알게됫어요
10,현재와 과거를 오가는 구성이 한을 표현하는데 적합했다. 실제보다 훨씬 순화된 모습일텐데도 보는 내내 충격적이었고 마음이 아프다. 할머님들께 어떤 말로도 용서 받을 수 없다고 느낀다. 내가 할 수 있는 일은 이 문제에 관심갖는것.. 일본인은 각성해라.
9,잊지말아야 할 역사.. 조심스럽게 하지만 직접적으로 다룬 영화
8,숙연해지는영화입니다
10,하나의 기록 영화가 될 듯  합니다 말로만 듣던 위안부 그 참상이 눈에 선 하네요. 아직도 친일파들이 잘살고 있는 국가가 한 스럽네요.ㅠㅠ 영화의 본분을 다한듯 합니다. 일본은 이래서 울나라와 좋아질 수 없네요. 좋은영화 잘 봤습니다
10,감동적인 내용 감사드립니다
10,그 고통과 공포를 어찌표현 할 수 있을까가슴이 아프다 ㅠ
1,너무  재미없으머 내요미 그지같음
10,꼭한번쯤은봐야하는영화입니다
9,시나리오가 아쉽습니다. 연출, 연기는 너무 훌륭한데 씬이 끊기고 들어낼 대사가 좀 있었습니다. 물론 무거운 주제를 개그 하나 넣지않고 풀어놓은 점은 무척이나 대단했습니다. 그리고 무엇보다 의지 하나만으로 위안부 영화를 완성한 신념에 찬사를 보냅니다.
10,이런 영화를 만들어줘서 감사합니다!
10,생전처음 영화평점 남겨봅니다. 보기전에 걱정되시는 분들. 전 혼자가서 크래딧까지 다 봤습니다. 지나서 후회하지 말고 꼭 들 보세요!!
10,과거뿐아니라 현재도 포함 성에 대한 그른 사회의식의 희 생자를 위한 한판의 귀향굿!
10,대한민국 국민이라면 한번씩 꼭 보시길.. 역사는 바로 잡아야합니다!
10,방금 보고왔습니다.... 여러가지로 좋은 영화 같습니다.... 제작진분들 배우분들 수고 많으셨어요....
1,소재만 좋은 영화..ㅠㅜ
10,먹먹하고 가슴 아픈..하지만 우리의 잊어서는 안될 역사!잊지말아요..우리~!
9,알아야하고알고있는 내용이지만역시 눈으로 확인할때는뭔가 그러네요..실화인데 안믿기고..차라리 그냥영화였음 이렇게 맘이 불편하지는 않았을수도..
10,역사를 잊지 않았으면 좋겠습니다
10,보는내냐화가났어요ㅠㅠㅠ
10,좋은영화감사합니다 이사회의 민족성이바로서기를..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,좋네요 한번쯤 꼭 봐야할 영화
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다.
1,아니 시 바 대체 무당 왜나오는거냐 진짜 진지빨고 보다가 무당나오면 개빡.. 무슨 대단한연결고리가있다고 현재과거 왔다갔다하는지? 이좋은소재로 그거밖에못함? 그리고마지막에 OO여주인공 왜 살아나서 가족이랑 밥쳐묵는거냐 솔직히 소재는좋았지만 제작을잘못함
10,시부모님 예매해드렸는데 잘보셨다네요^^
7,우리나라 국민이라면 꼭 보고, 절대 잊지 말아야 한다는 생각이 들었습니다.영화로 만들어져 많은 국민들이 다시 한 번 되새길 수 있는 기회가 된 것 같아 참 다행입니다.
10,첫장면부터 눈물났던 영화. 할머니들의 분노. 슬픔을 다담아내기엔 어려웠는지 알고있던 내용들이 빠져있었지만 그랬다면 상영되기더어려웠을것을알기에..영화가 개봉했다는것만으로도 감사하고 이제서야만들어서 상영됐다는것에감사한다보는내내..가슴이먹먹했다.
9,이야기의 흐름이 자연스럽지 못해서 혼란스러웠지만 위안부피해자 할머니분들의 마음을 조금이나마 공감할수 있었습니다. 그리고 이제라도 영화가 나온것에 대해 감사하고 한편으론 늦어서 아쉬웠습니다.
10,오늘 조조로 봤습니다.. 엄마와 함께 봐서 보는내내 눈물을 참아가며 봤는데.. 끝에서는 온몸이 떨릴정도로 눈물이 났습니다. 엄마도 우셨구요.. 이런 좋은 영화 만들어 주셔서, 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,..보는내내 안타까울뿐..ㅜㅜ
10,가슴이 먹먹합니다. 위안부 할머니들께 관심 갖지 못하고더 많이 알고 있지 못했던게 죄송스럽게 느껴지네요. 할머니들, 힘내세요~♡이런 영화가 천만 영화가 되길 바래요. 귀향 화이팅입니다.
10,이걸 재미있다느니 없다느니 그런걸로 판단할 영화가 아닙니다. 대한민국 국민이면 꼭 봐야할 영화입니다. 꼭!!!
10,가슴을 아리게 하는 감동적인 영화입니다
10,울다또울었습니다너무너무슬퍼요이런일이있다는게...
5,연출이 아쉬웟지만 영화자체로 의미있었다
10,꼭 보세요,,,여러분
10,정말 이영화는 꼭 직접돈내고 봅시다 !
10,울분이토해지는..와닿는영화
10,여운이 남아서 한동안 극장을 떠나지 못했습니다. 잊지 않겠습니다.
5,필요한 영화는 맞았다 그러나 영화적가치를 평가하기에는 떨어진다.
1,이런 국뽕 영화 볼때마다 역겹다...  한국놈들이 어디 식민지 만들었으면 더하면 더했을꺼다. 가까운 배트남 전쟁남 생각해봐라 그 수많은 라이따이한들.. 낮에 배트남 마을 쓸면서 여자들 죄다 강..간해서 생긴거 니들은 알고있냐?
9,할말이 없다능... 일본 ㅂㄷ ㅂㄷ ...
1,우리나라 영화 개노잼 ㅅㄱ
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화...
10,너무 잔이하고 끔찍하다..위안부를 그저 아픈과거라 막연하게 생각했지만 그때 당시 그분들은 얼마나 공포스럽고 힘들었을지 다시한번 생각하게 하는 영화다.
9,위안부에 대해서 많은걸 배우고 갑니다.. 이영화로 인해서 위안부에 대해 많이들 알고 계셨음 합니다....
10,한국인이라면 당연히 봐야할 영화. 절대 잊어서는 안되는 역사.
10,처음에는 보기를 망설였지만정말 잘 본 것 같습니다.가슴에 먹먹함이 밀려옵니다.다시는 이런 일이 일어나지 않도록힘을 키워야겠다는 생각이 들었습니다.
10,하루종일 아련해지는 영화
9,감동적인 영화였다. 개인적으로 줄거리가 무당의 신기로 인해 끌고 갔는데 이 부분에 대해서는 좀 불편했지만 집으로 돌아오지 못한 영혼을 귀환시키는 주제에 대해서는 동감이 간다 . 많이 울고 많이 느끼게 한 영화였다.
5,소재가 아깝습니다. 진심으로요.천만은 넘을 소잰데 왜 못넘나했는데 직접 봐보니 알겠네요.투자에 참여하신 분들, 연기자분들, 함께 만들어간 스탭들한테 부디 미안한 마음 느끼시길 바랍니다 감독님.소재 10점, 스토리와 연출 0점. 평균 5점드려요
10,누구든지 꼭 봐야할 영화입니다
10,보는 내내 마음 아프고 보는것이 힘들었지만 꼭 봐야하는 영화입니다
10,애국이고 친일이고를 떠나 같은 여자로써 너무 맘이아팠던 영화..보면서 힘들었지만 그래도 꼭 봐야하는 영화입니다
4,국가적으로 민감한 사항을 영화의 소재로 만든것에 대해서 높은점수를 줍니다 이야기진행 및 각본 소품 그리고 부수적인 설명등 좀더 디테일한 전개가 되었으면 좋았을텐데요 많이 아쉬운 영화같네요
10,꼭 봐야할 영화입니다.보는내내 가슴이 아파습니다
10,꼭 봐야할 영화입니다 최고입니다
9,일본이란 나라가 얼마나 잔인한나라인지 잘 알게되었습니다.
10,먹먹한 영화..ㅜㅜ 근데 롯데시네마에서 하던데요?
8,어려운 이야기를 덜 부담스럽게 15세관람가로 만드느라 애쓰셨습니다... 결국 위안부피해자분들에게 필요한건 따뜻한 관심과 위로와  전쟁의 잔인함과 이런 일이 절대로 어디서든 일어나지 않도록 하는 것이라고 느꼈습니다
10,꼭 봐야할 영화인것 같습니다..화나고 슬프고 그렇네요
10,정말 너무 슬펐습니다 ㅜ
10,몰입도장난아님 bbbb
7,슬프고무섭고아픈영화
8,다큐로 만들어줬더라면 좋았을 영화.부족함이 너무 보였네요
6,슬프고 많은걸 느꼈지만 다소 지루한 감이 있네요
9,좋은 소재에 사실적 이야기를 보여주신거 같아 감사드립니다. 물론 영화는 영화답게 만들어야겠죠. 이것은 단순히 소재가 아닌 역사입니다. 이야기를 전해준 감독에게 박수를 보냅니다.
9,부모님과 함께봤는데 조금 어려울수도 있지만 재미있게 봤습니다
4,좋은  소재였는데... 진짜 못살리네
10,오늘 드디어 보고 집에 돌아가는 길입니다보기 전에 두렵긴 했는데 막상 보니 못 볼 정도 아니였어요그리고 표현 할수없는 분노와 눈물이 나와서 힘들었습니다.안타까움 눈물 죄송한 눈물
10,다른분들도 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
6,영화 제작의 의도와 목적은 참 좋고 멋집니다.그런데 전개가 너무 부자연스럽고 어색해서 영화의 질을 떨어뜨린 느낌..클라이 맥스 부분에서도 확 터뜨려야했는데 밋밋했다.개인적으로 너무 아쉬움.
10,돌아올수 없었던 수많은 그녀들의 운명 얼마나 고통스럽고 얼마나 살고싶었을까 생각하니 가슴이 아렸다..다시는 이런 일이 어디에서도 일어나지 않기를. . .
10,많은사람들이 봐야합니다
4,이런 영화가 다시 만들어지지 않길 바랍니다
1,에휴, 이게 애국 마케팅인가요? 제작진은 애국하는 마음으로 보신 분들에게  미안하지 않나요?
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
8,너무나도 필요한 영화이며 좋은영화이지만 위안부로 갔던 소녀들이 얼마나 고통 스러웠고 힘들었는지에 대해서 충분히 나타내지 못한것이 좀 아쉽습니다.
9,엄마랑 보러 갔는데 . 슬프네요 ㅠ
10,꼭 봐야해요.천만고고~~
8,기대했던 거에 비해 아쉬움이 눈에 밟혔던 영화, 위안부의 부당함과 피해 여성들에 대한 강제성 등 영화에 모두 담을 수는 없겠지만, 그럼에도 아쉽다는 느낌이 짙다.
10,진심으로 천만영화로..
8,먹먹한 영화 잘봤어요
10,천만이 꼭 돼야 하는 영화
1,영화로서 작품성은 최하
10,잊지 않겠습니다. 꼭 기억하겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 보시길....ㅠㅠ
10,너무 가슴이 아팠습니다...그 어린 소녀들..얼마나 무섭고 힘들었을지.감히 상상도 못하겠네요..
10,처음엔 보기가 좀 꺼려져서 어려웠는데..상영후 진심 보길잘했다 싶어요.배우들이 연기하기 넘 힘드셨을거 같아요..우리들의 아픈 역사를 다시금 생각하게 만드는 시간이었어요.지금 이시간에도 고통받는 분들을 잊지않토록...
10,꼭 보세요 정말...ㅠㅠ
10,여운이남는영화였다..꼭 보고싶었던영화..실망하지않았다..참  마음이 그렇다..보는내내 울화가치밀었다..화도났다..그시절에  그아픔을 모르고 그냥 언론에서만 비춰진  그게 다가 아닌듯했다  보길 잘했다
9,인상깊게봤습니다정말 빠져들며봤습니다.
9,재밌게 보고 왔어요 일본 위안부에 대한 영화가 많았으면 좋겠네요
10,우리나라가 어떻게 세워진나라인지 돌아보게 해주었다. 의식있는 영화를 만들어준 감독, 배우분들 그리고 시민분들께 감사하다.
9,좋았습니다 추천합니다
8,보는 내내 불편했고 가슴 아픈 영화입니다. 계속 이런 영화가 많이 나오면 좋겠네요.
10,단 한명의 사람이라도 더 봤으면..이것이 아주 진실을 미미하게 밝혔다는것도.
10,부모님께 보여드렸어요. 잘 보셨다고 하십니다..
10,너무나  죄송합니다. 그리고 영화를 만들어줘서 감사합니다.!
10,평점 테러한애들은 친일파 후손인듯    최고의 영화인데 최고라는 말로 평가하기엔 너무나도 가슴이 아픈 영화
10,한국이라면 봐야할 영화
10,굳입니다. 역사를 잊지맙시다.
9,꼭 봐야 하는 영화라 봤습니다.
8,과거와현재를 엮은 스토리가 신선하고 매우 한국적
4,평점보고 영화관 가서 봤는데 CG도 어설프고 생각했던것보다 넘 지루했던영화... 팩트는 강한데 내용은 진짜 별거없음.. 최근에 본 영화중 제일 재미없었던 영화...;; 팩트가 넘 쌔니까 내용이 못따락가는거 같은..과거로갔다 현재로왔다 왔다갔다 헷갈림
10,이영화는 재미로보는 영화는 아니다.역사로 보아야한다.
10,대한민국 국민이라면 의무적으로 꼭 봤음 좋겠습니다....철없던 내 중고등학교 시절이 참 부끄럽네요.
10,암울하고 치욕적인 역사다   아버지로 오빠로 지켜내지못한 그때의 모든분들께 머리숙여본다
10,
10,재미있지 말입니다!!:-)
10,더 많은분들이 봐주셨으면 하는 그런 영화네요..
10,많은생각이 드는 영화입니다
10,귀향은  2천만 영화입니다.실망하지 않습니다..
9,가슴을 쥐어짜며 통탄할만한 소재를  대중적으로 풀어내신거 같아서 그나마 마음이 좀 놓입니다.
10,어린 소녀들의 쉽지 않았을 열연 다수의 참여로 만들어진 위대한 영화 친일청산을 못한 정치인과 기성세대들이 크게 반성해야 됨을 일깨우는 매우 위대한 영화
6,스토리가 조금더 자세히 나와주지..반복된 내용이라 약간 지루했어요기대를 너무 했나..굿 나오는 장면과 그런 음악소리 너무 싫어해서 난 그닥..
10,보는 내내 너무 힘들었고 가슴이 먹먹해서 미칠것같았다. 보고 나오는데 온몸이 쑤시더라 긴장하고봐서... 정부는 정신차려라..!
10,너무 끔찍하다...너무 끔찍하고 너무 슬프다
10,집에가는길에 나도모르게 걷고싶어져서 걸어왔습니다여운이 많이 남는 영화였네요
8,분하고슬프네열으이씽
10,실제는 더했죠 영화보다
10,정말 돈주고 봐도 아깝지 않은영화 따른좋은 영화들도 있지만 이런 영화는 1000만명이 넘는 사람들이 봐야되는 그런 의미있는 영화...
10,보는내내 너무 잔혹했던 과거에 눈물을 흘렸습니다. 더욱많은 사람들이 참옥했던 과거를 알았으면 좋겠습니다.
4,화가날만큼 고통스러운 역사적 아픔을 고작 귀향굿으로 밖에 표현 못한단 말인가? 현재 일본의 역사의식과 무지한 일본시민들의 모습은 왜 담으려 하지 않았는가? 민감한 주제이기에 더 신중을 기해 제작되어졌어야 하는데 안타깝다.
10,마음으로 보는영화였는데 감동입니다 근데 왜 평론가 평점은 낮을까
10,끝까지 앉아있었다..
10,너무가슴이아팠습니다
10,꼭 봐야되는 영화입니다. 대한민국 사람들 다 보고 역사를 기억하세요.
10,평점 10점까지밖에 없어서 아쉬운 영화. 영화의 취지부터 제작 그리고 연출과 시나리오에서 의도하는 바가 분명하고 따뜻하다. 제작후원을 미리 알았으면 했을텐데 그동안 관심을 갖지 못해서 부끄럽다.
10,보기 힘들지만 봐야하는 영화.제작진과 어린 배우 여러분 모두 감사합니다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다..이 영화가 만들어지기까지의 스토리 또한 먹먹하구요..7만여명의 후원자들이 엔딩크레딧에 올라가는데 진심으로 감사했습니다.
9,영화보는 내내 가슴이 넘  아팠습니다. ㅠㅠ 우리가 꼭 챙겨봐야하는 영화인것 같습니다.
10,보면서 너무너무 화가났던 영화..
1,'무엇이 대한민국을 지옥으로 만들었나? '를 생각하게 되는 보는내내 분노와 화만 치밀어오르는 영화 좀 더 간지러운 부분을 긁엇으면 좋앗을듯. 현 정부의 위안부에대한 조치를 꼬집는다던지....  정치인들이 썩으면 어떻게 되는지 보여주는영화 =다가올미래
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화입니다
10,그저 마음 한 구석이 아파왔습니다. 쓸쓸한 마음이 더욱 더 아파왔습니다. 절대 이렇게 평점을 달고, 영화를 만든다고, 역사를 바꿀수없다는건 맞습니다...하지만. 조그만 도움이라도 되지않을까요..?노력이라도..하면..어쩌면.. 위로가 되지않을까요...?
10,많이들 보셨으면 좋겠어요~~
10,우리가 잊지 말아야할 것을 과거와 현대를 오가며 절묘하게 묘사함
10,베스트 평에 비공감 누른 인간들은  뭐냐?? 한국인은 물론  세계인이 죽기전에 꼭 봐야 할 영화,
6,뭔가모르게 불편하달까요..있는그대로 보고싶었는데 부족했고, 흡입력이 약하네요
10,슬프네요 ㅋㅋㅋㅋ근데좀 지루함도섞임
9,영화를 보는 내내 찌푸려진 미간이 펴지지 않았다.
9,마음의 고통을 같이 느꼈어요우리가 지금 편하게 사는 건 조상들의 피땀어린 희생으로 가능하다는 것을 다시한번 진하게 느껴봅니다
8,음..잘만든영화같아요
10,다까끼마사오와 그 딸이 이 영화를 싫어합니다
10,정말 슬픈 영화... 역사를 알리는 영화...
10,영화관에서 계속울면서 봤었네요ㅠ
10,영원히 잊지 말아야 하는 역사 중에 하나라는 것을 많은 분들이 알았으면 좋겠네요..
10,제대로 된 우리의 역사를 많은 사람들이 알았으면 좋겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화.. 영화 끝까지 포기하지않아주셔서 감사합니다.
10,정말 슬프네요 펑펑 울다옵니다 먹먹합니다
1,천만영화가되어야 하지만 재미는 없다는것이 사실 ..뼈아픈 역사만 되돌아 보게되었다 좀짜증나는 장면도 있다
10,앞으로 이런 영화들이 많이 개봉하길 바랍니다.영광스런 과거보다 이런 아픈 과거에 더 많은 우리의 손길이 닿기를..
1,아존나 돈아깝네.ㅡㅡ;
10,우리나라에도 있었던 위안부 이야기라서 가서 보게 됐는데 이렇게 슬플줄 몰랐어요 정말 펑펑 운것 같아요 일본놈들 나쁜 악행을 알려면가서 한번쯤 영화관람 해야할것 같아요
8,솔직히 말하면 생각 보다는 조금 지루한감이 있었지만영화를 보는 내내 여러생각을 하게 만들어주었습니다 언젠가 꼭 한번은 봐야하는 영화이지 않나 싶습니다
10,좋아요 감동적인영화네요
10,영화가 끝나고 그동안 나의 일 아니라고 무심한거 같은 남자로서 정말 여자를 무참히 짚밟음이 미안한 마음이커..  어찌할줄 몰라 그래서 기도합니다. 부디 많은사람들이보고 같이 기도해주시길..
10,이 영화보고 기분 완전 다운되서 추스리느라 혼났어요. 시대는 지나도... 세대가 지나도... 아픔은 아픔으로 기억되어야할것 같습니다.참으로 위대한 영화 감사합니다.
8,좋은영화입니다 잘봤습니다
10,꼭 보고 기억하고 그 아픔 함께 나누었으면 합니다
10,전 인류가 꼭 봐야할 영화입니다.
10,꼭봐야대고 앞으로도한국인이라는자부심을 갖고살아야되겟다
10,잘 몰랐는데, 이 영화를 보고 잘 알게되었습니다. // 많은 국민들이 이 영화를 보고 과거에 진실을 알았으면 합니다.
8,이 영화가 영화 자체로서 부족한 점을 비판하는 사람들을 욕할 수는 없다. 실제로 좋은 영화라 하기에는 부족한 면이 많아 보였다. 그럼에도 8점을 매기는 이유는 반드시 되짚어 보아야 할 주제를 영화로 찍어냈기 때문이다. 고통스러운 사실도 사실이다.
10,많은 분들이 봤으면 합니다
10,너무슬퍼용..  많은 사람들이 보면 좋겠습니당
10,기억하겠습니다. 잊지않겠습니다.
10,기억하겠습니다. 잊지않겠습니다.
1,뭔재미도없고 감성팔이영화네ㅉㅉ 이거볼바야데드풀본다 돈아깝다진심
10,계속 생각난다그 아픔이
10,말이필요없는영화였습니다
10,기대하고봤어요 혼자보러갔어요 여자입니다 초반에무속인나오고 그런장면이좀무서웠어요 근데 중간중간 그리고 마지막나올때 가슴이먹먹해지더군요ㅜㅜ 영화에담은건 실제보다 3분의1도안될겁니다 너무나맘이아프더군요 그때그시절 할머니분들의 그고통들을 어찌말로다할까요. .
10,꼭 봐야할 영화.잊어서는 안될 역사
10,천만 넘어라 천만 넘어라
9,소녀들의 고통이 너무 많이 전해져서 보는내내 가슴이 너무 아팠어요
10,딸아이와 함께 봤습니다... 너무나 가슴아프고 잔인한 사실에 많이 놀랐습니다....  현실은 영화에 담긴것 이상이었겠지요?ㅠㅠㅠㅠ  상영이 끝나기전에 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠네요!! 좋은영화 힘들게 만들어주셔서  감사합니다..ㅜ
10,보는 내내 정말 마음이 아팠던 영화. 우리나라 사람들 모두가 꼭 봤으면 좋겠는 영화.
9,영화 자체로는 아쉬운 점이 많지만, 우리가 잊어서는 안 될 역사입니다.
1,애국심만으로보기에는입장료가너무아깝다좀제대로만들어라
10,보면서 가슴아팠어요.. 사람들 다 봤으면 좋겟다. 근데 영화자체는 잘만들엇단 생각이 안드네요.
10,가슴먹먹하네요..이 영화가 외국에서도 방영될수 있으면 얼마나 좋을까요
5,위안부 문제를 떠나 이 영화가 정말 수작인가는 의문
6,위안부할머니들을위한위령제를지내드리는취지는좋았다고생각합니다~
10,봐야만 할 이유가 있는 영화인거 같네요
10,생각했던것 보다 훨씬 더 참담했습니다  얼마나 울었는지  아침에 눈이 퉁퉁 부었네요 ... 절대  잊지 않겠습니다
2,조정래 감독이 큰 일을 한건 분명하다.  하지만, 제작, 기획만하고 연출은 다른 감독에게 맡겼어야 한다고 본다.  영화 자체는 역대급 망작이다.  연출력이 없이 열정으로만 승부를 본거 같은데,,관객은 호구인가,,
10,좀많이 슬프네요...  끝날때  눈물이 왜이리 나는지혼자오길 잘했네요
9,네. . .    그레요.씁슬하네요
10,귀향귀향귀향귀향귀향
1,영화제목이 귀향이 아니라 귀신인듯한데요?? 영화보는내내 진짜 후회되고 울고싶어서 혼났어요 돈아깝고 시간아까워서 ... 네이버 평점괜찮아서 보러갔다왔더니 이 영화를 계기로 네이버평점알바가 분명히존재한다는걸 깨달았습니다 다신 네이버평점알바에 속지않을거에요
10,살면서 본 영화중 가장 무섭고, 두려운 영화였습니다. 너무 가슴이 먹먹하고 화가나서 눈물이나요. 잊지않겠습니다
10,이제봤네요 맘이불편하네요 ㅠㅠ  휴
10,완전 대박이지말입니다
9,그 당시에도 당파 싸움을 하고 한국남자들이 보인다..서글프다.. 과거나 현재나 똑같은 나라밥 먹는 사람들의 지들싸움에 죽어나가는 건 국민들이니...언제쯤이면 정신들 차리려나...서글프다...
2,위안부문제는 단순 한 개인의 문제로 치부할 수 없다. 세월이 지나 남은분들 조차 세상에 존재하지않는 다 한들 우리는 기억해야할 의무가 있다. 다만 이영화에 동정따위는 불필요하다. 엉망이다 엉망.
9,가슴아픈...우리나라의이야기..
10,생각지도 못한 전개에 놀랐으며,  마지막 굿을 보면서 한번더 놀랬다. 작품성이 높다고 해도 과언이 아니다.
10,재미써요 ㅠ 쓸쓸하기도하네요
10,엔딩크레딧 올라가는 내내 울었습니다.
10,안봤으면 후회했을 최고의 작품이였습니다. 감사합니다.고맙습니다
9,가슴이 먹먹해짐을 느낌니다. 뭐라 표현할수 없는 이 먹먹함....영화 감사히 잘 보았습니다~
2,3점주려고 했는데 어제 사울의 아들을 보고와서 다시 생각해보니 딱 2점짜리다
10,반드시 1000만이 되어야할 영화입니다.
10,우리가 분명이 기억하고 절대로 잊어서는 안될 사실임이 분명하지만 저는 개인적으로 사실위주의 영화로만 제작된 것이 아닌 이러한 사실로 인해 피해입은 분들을 조금이나마 위로하고자 만든 영화로 느껴져서 너무 좋았습니다.
10,진심으로 꼭 봐야할 영화
10,민감한 주제이지만 스토리를 너무 잘 표현해준 영화!
10,예매하고 차마 두눈뜨고는 볼수없었습니다..ㅠ 미안하고 또 감사하고 또 죄송하고또 화가나지만 제가 할수 있는게 뭘지정말 또 힘이빠집니다...도움이되고 싶었습니다만..ㅠ
10,새누리당 본진인 경상도 사람들은 무슨 생각으로 저 영화를 보고 있을까??/
10,일본은 언제까지 이런 추악한짓을 하고도 뻔뻔히 있을까
1,정말 최악이였습니다여기 평점들 다 장난치는것 같네요영화의 취지는 좋지만 감동도 없고 스토리 전개도 정말 별로 였다고 생각합니다아까운 시간이였고 차라리 한국의 근현대사 책을 보는게 훨씬 나을것 같아요
5,내용이 밍밍했음 15세 관람가라 그런지 너무 단순화해서 표현한듯...
9,나는일본이라는나라가너무너무무섭다어찌이런짓을영화보는내내슬프고치가떨렸다
10,너무 잘 만들어진 영화네요. 보고나서 한참을 멍하니 있었어요. 가슴이 너무 아팠어요.
8,마음이너무아팠습니다 보는내내..위안부할머님들의 희생에..올바르게 건실하게 살아서 우리후손들은그런일을 다시 겪지않도록 노력해야겠습니다
10,이런 영화가 만들어진거 자체가 감사입니다...ㅠㅠ 할머니들의 억울함이 끝까지 풀어질때까지 함께 싸워갑시다!
10,진짜 슬픔 꼭봐야하는영ㅎ화
10,다시 역사를 생각하게하는 작품
1,주모! 여기 국뽕 한사발 진하게 내오시오~!!!
10,우리나라는 친일파가 아직도 잘먹고 잘살죠 프랑스는 독일과 전쟁 후 가장 먼저한일이 친독파를 사형 시키는 일이였는데 우리나라는 해방되고도 친일파가 날개 달고 잘만 살고 있잖아요 영화는 진짜 빙산의 일각이고 일본과의 관계때문에 좀 미화한거입니다
10,기억합시다꼭. . . ㅠㅠㅠ
1,저 안봐서 무슨 전쟁영화인지 모르고... 베트남 민간인 대학살 똑같네wwww 잼없네
10,미국 LA CGV에서 봤어요. 원래이곳은 평일엔 손님이 거의 없는데, 평일인데도 한국 노인분들이 많이 보러 오셨더라구요. 외국인들이 보기엔 자극적인 소재라 혼자 보러 갔지만 정말 뜻깊은 영화였습니다. 마음아프더라도 꼭 봐주세요 우리의 역사이니까요.
10,꼭 보셔야 할 영화입니다‥
10,귀향.. 넋을 기리며..
10,가슴이 찢어질듯 아픕니다..  많은사람들이 이 영화를보고 일본군의 만행을 잊지말아야한다고 생각합니다 진정으로 이런영화가 천만영화가 되어야합니다
7,솔직히 말해서 영화 자체는 생각보다 안감동적이고 안재밌었지만 이런 주제를 들춰주고 많은 이들이 위안부에 대해 관심을 가질 수 있게 된 것만으로 충분한 듯하다.
1,애국심을 이용한 감성팔이 이거 안보면 매국노행 ㄷㄷ
10,잊지말고 꼭 간직해야할 아픈 우리의 역사 일부분을 영화로 접할수 있어서 고마웠습니다... 한국뿐만아니라 해외에도 방영이 되어 널리 알려졌음 좋겠습니다..
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,가슴아팠던 영화네요. 그분들이  계셨기에  저희가지금 있지 않을까 싶네요. 된장.일본이 더 더 싫어지는.천만이 넘길 기원합니다.가시리 노래가 넘 슬펐어요. ㅠㅜ
10,잊혀져서는 안되는 영화 그리고 역사
3,변영주 감독의 낮은 목소리를 다시 보고 곱씹는게 차라리 현실적이고 설득력있지 않을까? 의도가 아무리 좋다고 해도 영화를 너무 어설프게 만들어서 설득력이 없다. 개봉시기를 맞춘 마케팅과 관객들에게 감사해야할 영화.
10,무관심했음을 반성하게 되는 영화. 조금이나마 도움이 되길 바랍니다.
10,영화 구성도가 탄탄하고, 충분히 위안부에 대해서 잘 표현한 작품이였습니다. 보고 나니 마지막엔 마음이 먹먹하고 이 영화를 상영되었다는 것에 고맙고 감사합니다.
10,이 처음에 할때 노래가 나올때 울컥할것같아요
10,너무좋아요..큰 울림
5,여러가지 제약도 있었을것같고  섬세한 표현을 하기에는힘든부분들도 많았겠지만생각을 나누는 일련은 소극적인것 같다.좀더 자극적이어도 좋을뻔했다~~리얼리즘을 좀더 섬세하게...위안부의 삶을 사신 어르신들 위로의 시간이 되었기를..
10,꼭 봐야하는 영화우리나라가 있게 해준 영화
10,정말 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
1,애국심에 기생한 영화. 일본의 행태에 분노 하지만 영화만 놓고 봤을때 연출 내용 연기 모든면에서 졸작이다. 명람보다 더해.
10,이유불문! 봐야만하는영화입니다
9,역사 바로알기에 딱인 영화같네요우리 30대뿐만이 아니라 20대 10대 들도 꼭 한번은봐서 위안부 문제에 대해서 똑바로 알아가고 영원히 역사속에서 기억할 아픈역사인거 같아요비록 특급배우나 영화흥행요소는 없지만 돈 아깝지않은 감동실화네요
10,평점을 준다는건 아무런 의미가 없는 영화인듯 하네요...한국인이라면 한번정도는 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,우리가 관심을 가져야하는 부분을 담은 영화이기 때문에 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 기존의 다른 영화를 보는것과 조금은 다른 느낌이에요..ㅎㅎ
10,가슴이 먹먹해지는 영화였습니다 그냥 아무이유없이 소리쳐 울게 만드는 영화였습니다 여운이 너무 크게 남아 몇날 며칠을 맘아프게 만든 영화입니다.한국인이라면, 애국심을 갖고 꼭 보십시오
10,가슴이 너무나 먹먹합니다. 앞서 계신 분들께 감사드립니다.
10,잊지말고 기억해야할 가슴아픈이야기
10,가슴이 미어지게 아플거 같아서 아직 못보고 있습니다...ㅠㅜ
10,그냥... 할말을 잃게 한 영화다....
10,정말 보면볼수록 슬픕니다
10,평점이 의미가 없는 영화
10,아무 이유도 없이 상처받고 아파야만 했던, 우리들의 과거모습에 마음이 아픕니다.더욱더 많은 사람들이 관람하셨으면 합니다
10,재밋다 슬프다 같은 표현으로 설명이 안된다 그냥 제대로 느끼고 눈감았다
10,우리할머니들의 가슴아픈 이야기.... 잊지맙시다!
10,이걸 재미로본다는건 말도안된다.재미를 느끼고 싶다면 다른영화들도 많다고 생각한다 귀향은 제목부터가 깊은뜻이 잇는것인데 그것도 모르고 재미를 찾는사람들이 이해가되지 않는다..과연 얼마나 '위안부'에 대해 자세히알고 이 영화를 보앗을지..그것이 너무슬프다
10,감사하비낟. 제작진 여러분
10,꼭 봐야하는영화. 관심이없어도 꼭봐야하는영화 한국이면 반드시봐야하는영화.
10,일본진짜 죽이고싶다ㅡㅡㅡ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 필수영화...
7,볼만햇네요 그치만 아쉬운점이좀많은
5,다큐를 예상했는데 100%영화였다. 구성도 나름 참신했고, 특히 여주인공의 연기가 의외로 매우 좋았다. 다만 15세관람에 저예산이라 그런지 어설픈 부분도 종종 보였고, 일본의 만행을 너무 순화해서 보여준것 같아  점수는 낮게 줌
8,역사적인 사실을  왜곡이라 주장하는것들  선진국이라니..일본은없다!!!!...그들의 아픔이 조금이나마 전해지는  훌륭한 영화였습니다.잊지맙시다..
10,보러가진 못했지만...
1,핵노잼 이거 보느니 주토피아를 추천한다 ^^
10,예매시간 놓쳐서 다시 예매하고 봤지만 최고!
10,화가난다...위안부힘내요
10,우리 조상들의 시대적 아픔을 잘 ~ 묘사하여, 후세들의 역사관을 바로 잡아주는 역할을 하였다고 생각합니다.
10,눈물없이 볼수없는영화..
10,영화 보게 되면 너무 화날 것 같아서 억지로 안 보려고 했었는데 학교 과제 때문에 보고 안 보려고 했던 저를 백번 욕했습니다 빨리 위안부 문제가 해결될 수 있기를 바랍니다
10,정말 정말 정말 잘 봤습니다
10,안보고 뭐하세요? 함부로 말하시는분들 꼭 보고 반드시 느꼈으면 좋겠습니다 꼭 봐주세요 한국사람이라면 말입니다
9,역사적현실과 샤머니즘의 결합이 다소 아쉬웠지만 우리에게 꼭 필요한 영화라 생각됩니다.
10,저한테는 가치 있는 영화입니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,감독님. 감사합니다.이런 영화를 만들어주셔서진심으로 감사합니다
10,이 영화는 감동이 아니라 가슴찢어지는 아픔입니다...진짜 쳐죽일것들!!!인간이기 포기한것들죠...그런데 이상황에 평점에 반대클릭한 노옴니연들은 뭐하는 인간들인지...ㅡㅡ
10,꼭 봐야할 영화입니다!!!
9,존잼앵간잼있는느낌입니다
9,보는 내내 피가 꺼구로 쏟구치는 줄 알았습니다 수위조절 해서 그정도지 100분의 1도 아나온듯 한데  정말 마음이 애리고 아팠던 영화 입니다
10,역사는 잊으면 안돼는거다 라고 각인시켜주는 영화인거같다보면서 마음이 너무 아팠다 역사가 반복되는 일이없었으면
10,꽃다운 나이에 위안부로 끌려가 혹독한 고초를 겪고, 한을 품고 돌아가신 그 분들의 넋이라도 편안히 고향으로 돌아왔으면 좋겠습니다. 국내 천만영화를 넘어 국제사회에 일본의 만행을 알리고 진심어린 공식사과와 배상을 받았으면 좋겠습니다. 박근혜대통령께 추천
10,16세 딸 아이와 함께 봤어요 각오를 단단히 한 덕분인지 나는 가슴이 아프고 치가 떨렸어요 딸애는 얼마나 우는지 목이 메어 목이 아프다고 하더라구요 한번 더 보자고 조르는데 시간이 없네요 마음으로 응원합니다 감독님
9,좋은데 살짝 끊기는 느낌
10,좀 더 많은 분들이 보길 바라며 10점
10,슬퍼요..한편으로는 부모님은 부모님대로 보여드리고 혼자서 보는게 더영화의 몰입에 좋다고 생각해요. 혼자서 보시면 많이 우실꺼에요. 먼저가신 할머니들 편히 쉬세요. 우리나라의 산 들 물..아름다워요.대한민국만세.
8,완성도는 떨어졌지만, 충분히 감동 받고 왔습니다.
10,다시한번 마음이프게 생각에잠기게했던 영화였습니다...우리나라사람이라면 꼭 잊지말아야할 그런 영화욨던고같습니다
9,세련되진 않았지만 가치있는 영화
10,귀향.  마지막 고햐으로 돌아가는 귀향굿이 정말 마음을 아프게 한다... 우리의 아픈 역사를 기억하고 그들의 만행을 기억하고 다시는 이런일이 발생하지 않도록 해야하는 막중한 역사적 책임이 나와 너와 우리 후손들에게 있음을 자각하며 살아야 겠다..
10,이번 영화를 통해서 조금이나마 할머니들이 편안해지시면 좋겠습니다. 좋은영화 감사합니다.
1,화가 난다. 그게 다다. 재미도 감동도 없고 억지 감동을 만들어낸 것 같은 느낌. 무속신앙은 왜 넣었는지... 평점이 높은 이유 또한 이해불가. 소재 선택은 좋았으나 영화는 영 아니다. 비추천.
9,좀더 자세히알게된 일본의만행에 화가나구 분노가.. 학교에서배우긴했지만 이정도일줄은.. 위안부피해자할머님들께 위로를드립니다
10,가슴이 저리네요.대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
1,역시wwww한복보다 기모노가 개이쁨wwww
10,작품성 예술성 그런걸로 판단하지마시라.. 그냥 역사이고 우리는 잊지말아야할 의무가있다.
10,내용을  알고보니  더  슬프긴했어요...
10,위안부에대해 다시 생각되고 슬프면서도 감동이있어요어린연기자들도 연기 넘 잘하고 이런영화는 꼭 봐줘야지요 ㅋ
10,진작에 개봉 했어야 할 영화네요  보면서 마음이 너무 힘들었지만 우리가 똑바로 봐야 할 영화라고 생각합니다
9,잔인하고 가슴아픈 영화입니다
10,꼭 꼭 봐야하는 영화입니다
8,솔직히 잼있다 없다라는 평가보다 왠만하면 보셨으면 좋겠습니다 직접영화관가서...위안부로 영활르 만든 것 자체가 부담이 컸을텐데... 우리가 관심을 가져야 할 것 같네여
10,가슴 먹먹함에 한동안 말을 할수 없었다~~~
10,아이러니하게도 일본군보다 더 잔인한건 객석에서 눈물을 흘리며 팝콘을 입에 우겨넣은 바로 우리 자신이었다.
10,먹먹하다....한동안 일어나지못했고 나와서도 먹먹함이 가시지않는다
8,눈물이 어찌나 흐르던지요?  국민을 보호하지 못하는 나라라는 생각에 명치끝이 아픕니다. 위안부 소녀상등 근래의 역사의식없는 정치자들의 협상소재가 되게 한 이 정부의 무능함도 다시 가슴아픕니다. 스스로 보호하기 위해 국민들도 똑바로 눈뜨고 실행이 필요
10,2016년엔 꼭봐야 하는 영화로 추천합니다.
8,예비군하러오는날 보기좋았네요
10,눈물이납니다ㅠㅠ 너무재미있고 가슴뭉클한 영화네요너무아픈 내용을 잘 표현해낸 영화네요
10,전범국가가 반성하지않아 더 안타까운 현실입니다.
8,이 영화를 통해 왜곡된 역사의식을 갖고 있던 이들의 의식이 조금이나마 바뀌었으면 합니다.
10,우리의 이모, 할머니였을 수도 있는 그 소녀들을 안아주세요~~
10,위안부 어르신들에 고통이 느껴져 말로는 표현이어렵네요
10,처음에 옛날이랑 91년도 이야기가 섞여나올때 헷갈렸지만 나중되면 이해가고 정말 화나는 영화였다
10,영화 2/3 지점부터 너무 많이 울었습니다그 만큼 감동적이고 꼭 한번 쯤은 봐야 되는 영화 라고 생각합니다
7,다시한번 그때의역사를 알게되는영화 하지만 너무 과거와현재가 너무 와따가따해서 저는 조금 보다가 눈물이 멈춤 그냥 어린시절이야기를 쭉 잇다가 현재로 오면 감동이 더더더 두배였을꺼 같은 아쉬움
10,꼭 보세요 많은걸 느낀 영화
8,감동입니다 강추드려요
1,진짜 이딴 OOO기 영화 좀 만들지 말아라. 그리고 주제가 뭐가 되었던 간에 영화 그 자체를 두고 평가를 해야지 주제만 보고 무저건 10점 박는 개티즌들도 문제 ㅉㅉ 쓰레기 영화 명량이 국내 역대 최고 흥행 영화 인것만 봐도 알지 ㅉㅉ
10,영화가 끝났는데 아무도 자리에서 일어나질 않는.. 엔딩올라올때까지 모두 보고있었다.. 영화 보는내내 너무 서럽고 가슴이 아팠다 정말.. 슬펐다.
10,최고입니다. 기회가 되면 또 보고싶네요.
9,엔딩크레딧이 끝날때까지 일어나지 않은 유일한 영화다. 도저히 일어설 수가 없더라. 수 많은 사람들의 작은 도움 정말 감사합니다. 또 죄송합니다..
10,너무나 먹먹하고 슬프다..그런데 꼭 봐야 할 영화다.
10,가슴이 답답하고 화가나서 몸을 이리저리 뒤틀며봤네요
7,중간중간욕도나왔지만 슬프고아름다운우정에박수를보냅니다...언니야집에가자..
8,많은사람들이 보았으면 좋겠습니다. 관심있는분들은 아는내용일지라도 더 많은사람들이 이사실을 알고 관심갖길 바랍니다.
1,위안부얘기는 유감이지만ㅠㅠ 영화너무재미없어요
9,가나다라마바사아자차카
4,영화에 대한 아쉬움..
10,잊지말아야할 우리의 뼈저린 과거입니다.
8,어머니가 보세는데,,젬이따네요
9,보는내내짜증나고 일본안감 그리고 가끔 공포영화같기도햇음
10,과거를 잊는 민족에겐 희망이 없습니다
10,끝나고 나서도 한참을 자리를 못 떴어요..
1,영화수준이 심각하게  떨어져 주제만으로 덮기에는 한계가 크다.
10,잊혀져서는 안되는 역사....
10,힘없는 나라의 백성이라는게 이리도 슬픈일인지...진정한 주권을 하루빨리 회복하기를 바래본다~우리에게 시사하는바가 매우 크다.
10,천만영화가 되길빌며..
10,가슴답답했어요~울아들들 (고3,대학생)넘화가난다고하더군요~맞아요~~
10,평가가필요없는영화죠
10,허구가아닌 사실에 기반한 영화라는것이 ....마음이아프다
10,무조건 봐야죠....
10,보는동안 가슴 아파서 혼났습니다. 꼭 한번은 봐야될 영화인거 같아요
10,"내가 그 미친년이다. 우짤래". 이 대사를 듣고, 한 없이 부끄러웠다.우리 사회의 민낯을 고스란히 보여주는...
6,...그냥그냥그럭저럭
10,ㅠㅠ 보다 많은 사람들이 보기를
8,생각했던 것보다 많이 슬프고 마음이 아프진 않았다. 그만큼 표현이 조금 부족하지 않았나 싶다.  중간중간에 아쉬웠던 부분이 많았던것 같다. 하지만 주제가 주제다보니 많은 생각을 하면서 주의깊게 보았던 것 같다
8,심야로봐서그런가..눈물이 줄줄흘렀어요..정민이어머니 역 정민이역 연기자분들 엄청 연기잘했고,후회합니다 왜 이 영화 제작하는데 도움이 못된건지
9,영화를보는내내 정말 할머니들의아픔을 치료해줄수없다는게마음이아프고 화가났습다.다시한번이나마 그냥잊혀져가지않도록일깨워주신거 감사합니다
9,중간쯤..계속 눈물이 맺히더라구요자리를 박차고 나가고싶은 생각도들었구요..정말 보는내내 한숨을..
10,개봉하자마자 보고싶었는데 시간이 안되어 며칠전에 겨우 극장에서 보았습니다... 15세 관람가로 인해 수많은 학살과 잔혹한 학대가 영화에 나오지 못한것이 한스럽네요... 펑펑 눈물이 나오는게 아닌 계속 먹먹한 안타까움에 쉴새없이 눈물이 흘렀습니다...
10,소녀라는 이미지가 이렇게 이쁜 것이란 걸 이제야 알게 되었다
10,맘아파요 저게 실화라는게
10,교과서국정화로 인해 위안부라는 말이 교과서에서 사라진다던데 우리때 교과 과정에만 해도 사실 일제강점기를 크게다루고 학교에서 배워서 우리의 아픈역사를 잘 알지만 요즘친구들이 못배울껄 생각하니 안타깝네여 이 영화를 현명한 선생님들이 학생들에게 널리 알리길
4,이런 소재로 피상적 감정소비에 그치다니
10,귀향을 보기전엔 위안부가 그렇게 무서운 곳인지 몰랐다가 이 영화때문에 알게됐다.. 보고 있으면 저절로 눈물이 흐른다..안 좋은 평점보고도 보러간걸 다행이라고 생각함
10,정말.... 말을 할 수 없이 너무 훌륭한 영화다. 사실 이 영화를 보기가 두려웠다. 내가 너무 잘 우는 편이라 이 영화를 보고나면 감정이 너무 커서 부담이 될 것 같았다. 하지만 그런 부담감 없이 잘 풀어나간 영화라고 생각한다.
1,영화는 영화다 급식충들아
10,힘들지만 꼭 봐야할 영화.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다너무 가슴이 아픕니다
6,머리가 아닌 가슴으로 보는 영화
10,일본제발 그 죄들을 인정해요...언제까지 그죄를 가지고 살껀가요...
10,재밌게봤지만 슬픈영화..
5,가슴 아픈 이야기네요. 많은 잔상이 남습니다.
10,자리에서 쉽게 일어날수가 없다.... 죄송합니다...
6,잘봤습니다.기대하고 봤는데 기대에 조금 못미치네요ㅠㅠ아쉬웠습니다.
10,영화라 몇대맞고 끝인부분이 많지만 실제로는 저것보더 더 심했을거입니다... 이번영화를 통해 더 알게되었습니다.. 감사합니다. 영화를 만들기 전 용기를 내 주셔서~ 대한민국 모든분들은 사실을 알 권리가 있습니다 덮이면 안됩니다 기억속에 간직해야합니다
9,참 마음이 아픈 영화입니다 일본 나쁜놈들
10,좋은 영화 감사합니다. 기회가 된다면 훌륭한 영화 제작의도에 동참하고싶습니다
10,보는내내 우느라 혼났네요.. 집에와서 ost들으니 또 슬프네
1,쓰레기영화 더이상  할말이없다
10,영화를 보는내내 지금껏 살면서 해보지 못했던 생각들을 머리와 가슴으로 끊임없이 했던것같다. 분명히 편한 마음으로 보기에는 힘든 주제를 다루고 있지만 대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤은 보았으면 좋겠다. 그시절 돌아오지 못하신 모든 분들이 꼭 돌아오시기를.
10,보면서 정말...영화였으면 좋겠다고 생각하면서 봤고 영화를 만들기위해 모금해주신 75000여명에 포함되지 못해서 부끄러웠습니다 잊지않겠습니다
10,보고싶은데 겨우 시간 내서 봤네요   얼마나 눈물이 나던지
10,아무이유  없이  끌려가서  강간당하고  폭행당하고  학대당하다  죄가  들통날까봐  죽이고  불태우고  무섭다. 왜  개인이나  사회나  국가나  강자의  횡포에  맞서  총을  들려고 하는지 이해가  기ㅣㄴ다
9,잘봤습니다.기억하겠습니다
10,굳좋아연굳좋아연굳좋아연굳좋아연굳좋아연
10,정말 꼭 봐야할 영화다.영화가 개봉조차 힘들었단게 부끄러웠고 죄송했다.우리나라조차도 감싸주지 않고 외면하는 고통을 담은 영화를 가지고 작품성, 감성팔이라 욕하는 이들이 있어 내가 더 부끄럽다.제발 한국인이면 부끄럽지않게 행동하자.
9,재미보다는 꼭 봐야하는 영화..
10,마음이 너무 아파 영화 중간에 나올뻔했습니다.아직도 마음이 너무 아프네요.
10,너무나 슬펐습니다 위안부 문제에 대해 다시 돌아보게 되었습니다
8,영화보는 동안 그동안 위안부에 대해서 많이 들었지만.이렇게 심각할줄은 몰랐다,  보는동안 내내 가슴이 먹먹한기분이였다, 얼마나 고통스러웠을까....지금 현재 우리가 할수있는것은 과연 무엇일까...
10,졸라슬프고 아쉽고 화남 ㅠ
10,귀향 천만가자!꼭 가자!!!
10,가슴아프겠지만 꼭 모두가 보고 피해자할머니들의 고통 잊지않았으면 좋겠습니다.
10,추천합니다  꼭보시기를
7,위안부 할머니들을 위한 영화를 만든것 굿. 그러나 불필요한 설정이 몰입을 방해했다. 무당과 빙의 설정이 보기...싫었다..
10,많은 사람들이 꼭 보고 잊지 말았으면 합니다
10,굳굳굳 재미있습니다 영화추천
10,엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 먹먹하고 분하고 슬퍼 자리를 뜰 수가 없었습니다.
10,역사를 배운 사람 중 한 사람으로서 우리 역사의 슬픔을 다시 한번 깨닫게 되는 계기였어요ㅠ 슬펐습니다..
10,이 영화가 부디 한국뿐만 아니라 전 세계로 퍼져나가 당시 일본의 만행을 알려줬으면 좋겠습니다
1,참상은 너무 맘이 아프다. 하지만 영화의 완성도는 틀렸다. 영화의 평점이다
1,더 신중히 정확하게 묘사했어야했다.영화를 재밌게 하려고 살작 다르게 묘사한것이 보입니다 역사 사실 그대로 표현했어야했다. 별로다
10,이건 꼭봐야하는. .영화같다
10,영화를 보고나서 이영화를 진작에 알고 후원하지못한것에 너무 부끄러웠다 이 영화를 후원한 모든분들이 자랑스럽다 이영화를 만들어주신 모든 분들께 그리고 어려운 연기를 해준 모든 배우분들께 진심으로 감사하다
10,좀더많은사람들이 봤으면합니다~~가슴이아프구 먹먹하네요
10,평점 낮게준 매국노 영화 평론가들 니들 이름 다 기억해뒀다.
10,말보다, 평점보다 그냥 먼저 봐야한다고 생각합니다. 저곳이 지옥이구나-. 계속 잊지 않고 꾸준히 이어지고 회자되기만을 간절히 바랍니다.
10,먹먹해요 먹먹하고 먹먹해요
6,알아야할 내용이지만  전달력이 약한 느낌?
10,엄청난 감동과 슬픔..
10,우리가 이 영화를 보아야 먼 이국땅에서 죽어간 소녀들에게 조금이나마 위로를 할수 있습니다 그만큼 큰 감동을 주는 영화이오니 꼭 보세요~
10,더 이상 말이 필요없는 슬픈 영화..
10,마음이 너무 아픈 영화였다
10,이 영화을 논하고, 평점을 매긴 씨네21 애들은 영화 전문가일지는 몰라도 기본 개념은 별점으로 3점이하인것 같다.너희들이 함부로 5점 6점 줄수 있는 얘기가 아니란다 이런 씨네 넘들아!!
10,인간의 탐욕이 어떤 결과를 가져오는지 보여주는 영화, 인간의 탐욕과 국가권력, 군대가 하나로 뭉쳤을 때 어떤 결과를 낳게 되는지 보여주는 영화. 할머니들의 아픔을 달래주지 못하고 할머니들을 또한번 아프게하는 한국정부에 반성을 촉구하는 영화네요.
10,꼭 보ㅏ야하는 역사에요 ㅎㅏㄴ국인이라면
7,위안부의 모습 등은 사실적으로 보여주었고 감동을 주었지만무당이나 귀신등의 장면으로 몰입이 방해되었고 영화의 장르를 이상하게 만들어버렸다 감독이 이상한쪽으로 집착을 한듯하다
10,이 영화는 대한민국정부하고 국회의장님 국회부의장님 그리고 전세계가 받야 합니다..
1,일제 강제징용과 헬조선군대 공통점 - 죽을수도 있음, 제대로 되지 못한 보상, 집에 못감, 강제적. 솔직히 일본 강제징용, 징집 욕할려면 이런건 다 개선하고 욕해야겠죠? ㅎㅎ
10,대한민국  국민이라면  꼭 봐야할  영화..
10,진짜 잘 만든 영화~ 반전도 있어서 좋았습니다 온 국민이 봐야하는 영화입니다
10,충분히 천만도 가능합니다
10,가슴아픈 과거입니다..
10,아무말도할수가없는..
10,영화를보고나서 그동안 내가너무 싑게.아무렇지않게 생각햇구나..하고반성부터 하게됬습니다.위안소 안의 장면이나올땐 숨도못쉬고봤습니다.어떻게 이영화를 안볼수있을까요. 슬프고 먹먹하고..죄송합니다
10,오늘 보고왔습니다. 너무 슬프고 분노가 치밉니다. 일본은 정말 무릎꿇고 사죄해야 합니다.
10,우리나라 사람이라면 꼭 보세요ㅠㅠ
10,가슴이먹먹해지네..
10,이 영화를 제작한 분들, 만들기 위해 도움을 주신 분들 모두 감사합니다.
8,영화의 완성도를 떠나서 메세지를 생각하면 꼭 봐야 할 영화입니다
10,꼭 봐야 할 영화입니다 꼭 보세요
1,검은사제들도 아니고 왜케 빙의해대냐
10,1년뒤에 다시 영화개봉  되어야 한다 현재 15세이하때문 못본 동생이 보았으면 하는 바람으로 다시 돈모읍시다
2,소재에 대한 과감한 접근성은 좋았지만, 그걸 표현해내는 연출력과 스토리텔링은 매우 부족했다.
10,마음이 먹먹합니다 경건한마음으로 엔딩까지 있었네요
10,1점 준 쓰레기는 뭐냐?
10,말이필요없다 꼭 봐야할영화
10,꼭봐야할영화, 상영기간이길었으면..
9,감각적이면서도 감동적으로 이야기 풀어내는 감독님의 능력이 대단하다고 생각됨. 저예산이라 나비 등의 CG가 조금 아쉬웠지만 배우들의 연기와 감독님의 연출력은 모두 좋았어요~
9,1점은 너무 감성적인 부분에 치우쳐 영화의 흐름이  깨진 부분이 보이더군요 내용은 좋았으나 너무 감성에 치우치면  독이 됨
10,부모님 보여드렸는데 아주 잘보셨다고 합니다.눈물없인 못보는 영화..
8,실컷 울고 나왔다. 약간 어색했지만 이정도면 위안부 이야기를 잘 풀어낸 것 같다.
10,꼭 봐야할 영화라 생각되네요가슴이 먹먹해지면서..아~~~짠합니다~
10,언어로 표현할수없는 분노와 슬픔
1,◆ 이런 ㅇH 자 같은 영화 수백만이 보게 하려고 스크린쿼터 유지하는거냐? 진짜 한국영화는 망해야함.
10,말로는 표현할 수 없는...
9,대한민국 사람으로 봤는데 다른나라 사람이 봐도 강추입니다
10,안타깝고 눈물밖에 안 나옵니다...
10,음향이고 영상이고 잊혀지지가 않는 영화였어요 ㅠㅠ
10,너무너무 감동적이고 이런 역사적인 영화가 요즘 드물었는데 다시한번 되새김질 하는 좋은 계기가 되어 스스로 많이 반성하게 되는 영화이다
7,일본인이 잔인했으리라고 생각은 했지만 이렇게 까지 잔인했 었던것을 다시한번 확인하는  계기가 되었으며, 일본인만 생각하면 치가 떨리는것을 참을수가 없습니다  청춘을  일본인에게  망가뜨려지고  모든 삶을 빼았겨버린  위안부 할머니들의 가슴에 멍을 들게
10,너무 마음이 아플까봐 볼 수 없을 것 같았지만 지인분께서 우리가 꼭 봐야하지 않겠느냐고 용기를 주셨어요~~ 아픈역사는 잊어버리는 것이 아니라 그 역사를 고스란히 간직하고 가는 것이 우리 후손들의 의무겠지요... 그래야 똑같은 아픔이 반복되지 않으니까요
10,마음이 아프다 ㅜㅜ....
5,솔직히 저는 잘모르겠음위안부내용에 옛날에있었던 일인것도 다 알고있어서 마음이 아프긴하지만 영화자체의 평점을 내리자면 개인적으론 별로였음.
10,너무 무섭고 생각만 해도 심장이 떨려서.. 꼭 봐야할 영화라서 용기내었습니다. 영화 끝까지 보시길 바랍니다. 마지막에 나오는 그림 한 장 한 장 너무 아픈 그림입니다. 잊지 않겠습니다. 올해 만날 숲속의 나비는 왠지 특별하게 아름다울 것 같습니다.
10,다른 분들의 글을 보고 용기내서 봤습니다다큐나 피해자 증언으로 들었던 것보다 오히려 잔인하지 않았지만 눈으로 보니 치가 떨렸어요피해자분들께는 일본의 사과만큼이나  우리들의 관심과 위로가 필요하실거란 생각이 들었어요 모두 용기내보시길~
9,어린소녀들의 모습에 너무도 가슴이아파화가난다.보는것만으로도  이럴진대 직접겪은 할머니들의 가슴속은화산이  자리잡고 있지 않을런지,안타깝고  안타깝다.
10,영화가끝난뒤바로일어서서갈수없엇다
10,정말 온국민이 봐야할 영화입니다.. 특히 일본인들은 두번 보세요!!
10,최고입니다..!!!
10,얼마나 울었는지 모른다 .. 내가 어떻게 그 마음을 다 헤아릴까.
10,아주 뜻깊은 영화였습니다
6,배우들 연기와 소재는 좋았으나해외에 내놓기에는 부끄러운 연출력
10,우리나라 국민이라면 꼭 관람해야 될 영화
6,슬픔보단 분노가 치밀어 오르는 영화..
9,지금 나는 그 소녀들을 기억해야할 의무가 있음을다시 한번 되새겨봅니다.
10,한 스럽고 부끄러운 우리의 과거.  이 영화를 만들어주신 감독님, 기타 관계자 분들께 감사드립니다.
6,좀더잘만들엇으면좋았을텐데요
8,가슴 아픈 영화이자 역사네요. 많은 걸 생각하게 해줘요.
10,마지막 그림과 출연자 후원자들 나오는거까지 다보고 나갔어요.. 감정이 너무 격해져서 끝나고 5분동안도 훌쩍거리고 있구 너무 맘아픈 일인데 이리 간접적으로 보게되서 느끼는게 많아요 꼭보세요 정말  전세계에 뻗어 나가야할 영화입니다..
10,꼭 봐야할 영화입니다. . .
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠어요.  엔딩크래딧이 끝날때까지도 앉아있었어요 마지막에 할머님들 그림 너무 슬프고 먹먹하더라구요 영화는 말할것도 없고요 최고에요 그냥.. 가슴아픕니다ㅠㅜ
8,ㄴㅁ느믄ㅇㄴㅇ르ㅡㅡㄴㅇ
10,꼭 보세요!!꼭 보세요!!
10,마음이 한없이 먹먹해지고 집에서 봤으면 오열했을 것 같다....
10,영화가 끝나도 일어날수없었습니다ㅠㅠ꼭 보세요
9,이제서야 봤다.. 영화로 완성되기 위해서 만들어진 장면들이 있어보이지만  그것보다 위안부할머니들이 어린나이에 지옥을 맛보고 평생  고통속에서 살아간 모습에 너무 죄송한 마음이 가득하다. 누구나 꼭 봐야할 영화
1,이런영화보는 사람리 아직도 있나??  이런 영화는좀지나면 티비에서 엄청나게 보여줄텐데 뭐하러 돈주고봐 ㅋㅋㅋㅋ
10,상한 영혼들이 위로받기를
10,여러생각을 하게 해주는...
10,너무 슬프고 마음이 아픈 영화
10,먹먹하다 꼭 봐야하는 영화
10,말이 필요없는 영화.. 가슴으로 울고 또울고.. 지난 과거를 다시 한번 돌아봅니다..
8,작품의 진정성과 역사성이 훌륭한 작품입니다. 그럼에도 불구하고 식상한 드라마 구조와 허술한 고증 등이 옥에 티로 남습니다. 대한민국,조선인 이라는 민족적 딱지를 떼고도 세상 사람들에게 감동과 눈물과 아픔을 줄 수 있으면 좋겠는데...저의 욕심일까요?
10,말할수 없는 슬픔....
10,먹먹하게 그리고 불편하게 보는내내 인상을 쓰게되는 영화였습니다..특별하게 너무 잔인한 장면이 없음에도 마치 그시절을 감히 다녀온것마냥 생생하게 느껴지고 소름이 돋고 그 시절의 일본의 모습에 격노하며 잔인성에 치를 떨었던 영화입니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다. 이   영화는 고1 딸아이가 보자고 해서 보았습니다. 보길 잘했다는 생각입니다.
10,감동적이엿슴 그리고 조금 노출은 잇서지만 재밋서슴
10,진심으로 다들 봐야합니다.
10,잊지말아요! 기억하겠습니다!
8,예상했던 스토리, 생각했던 전개 하지만 가슴먹먹한 우리의 아픈 과거사.. 잘봤습니다
10,아주 재밌게 잘 봤습니다
6,많은 기댈했나?그저 그런듯.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,꼭 봐야할 영화. 바다 건너의 누군가도
9,뭉클하다 ...잊지말아야지
10,뼈속까지 아프고 슬픈 우리 과거사를 그렇게 잘 그려주심에 감사드립니다  영화의 여운은 위안부란 말이 나올때마다 눈물로 기억 될것 같습니다
7,슬퍼요 ㅠㅠ 가슴이먹먹해지는 영화예요
6,기대만큼은 약하지만 맘이 숙연해지는 영화예요..
10,영화로써 완성도는 떨어진다.하지만 한국 사람이라면 꼭 보길 추천한다.악조건 속에서 열심히 해준 배우분들 제작사분들 감사합니다.
10,한국인이라면 꼭 보세요
10,알고있는역사여도 꼭 봐야하는 영화. 일본인보다 더 화나게했던 같은 민족이라는 사람들!!!!
10,주말에 예약하고 보았습니다. 가슴아픈 역사라 맘이 아팠습니다..
10,아아아아스트레스 받았어요
8,보는내내 순수함도 느껴지고너무 슬프기도 하고 가슴이 아팠던 영화입니다
10,어제 극장 가서 보았는데 보는 내내 눈물이 나서 ㅠㅠ
8,마지막 10분에 눈물을 쏟게하는건 사실이지만 초반 중반의 아픔을 잊어서는 안될듯
10,일본에 대한 안좋은 인식이 더 쌓여져만 가네욤
1,슬프다,차갑다,우울하다,찝찝하다소재상 이 영화는 훌륭하다. 하지만 일본군인을 미화시킨점이 아쉽다. 개인적인 생각을 덧붙이자면 청소년관람불가 딱지를 붙이고 일본군인의 만행을 매우 적나라하게 까발렸어야 한다.이 정도로 그들은 수치심을 못 느낄 것 같다.
9,한의 소리 표현 등 좋았다극으론 다소 아쉬운점이 보였지만, 우리가 잊지 말아야할 사건임엔 분명했다.
8,영화의구성 연출력은 조금 아쉬웠지만한국인으로써 분노하고 울게했다역사를 잊은 민족에게 미래는없다이렇게나마 다시금 잊지않게 해주셔서 고맙습니다
10,연출력이아쉽지만 꼭봐야할영호ㅓ
10,슬플 것 같아서 휴지랑 잔뜩 챙겨들고 들어갔습니다..눈물보다는 분노가 치밀어 오르더군요...전혀 슬픈영화가 아닙니다.너무 늦게 알려진게 화가났고 전혀 모르고 있었다는 사실에 죄송스러웠습니다.. 공론화되어서  일본의 사과와 보상 꼭 받아내야합니다.
10,보고나서  한숨쉬고 분노하다 변하지 않은 현실에 또 다시 한숨... 꼭보세요 두려워말고!
9,청소년들에게 관심을 갖게 만들었으면 더 좋았을것인데 아쉬움이
6,15세긴한데 충격이 좀 있을것 같다는 생각이 들었어요
10,영화로 보지마라그렇다면 10점
10,꼭 한번은 봐야 할 영화 같습니다..
10,보면서도 많이 울었고 영화가 끝난 후에도 여운이가시질읺았습니다. 너무 분했어요..
1,왜 14년 동안 투자 못받았는지 알겠다.
1,진짜진심재미없고지루함
10,절대 잊지 말아야 할 우리나라의 가슴 아픈 역사를 다시한번 상기시켜준 영화입니다 대한민국 국민이라면 꼭 영화관가서 보세요.
3,이 영화의 부족한 영화 퀼리티 비판하면 극우? 참 괴상한 논리군요? 주제를 떠나서 영화적 완성도는 정말 민망할 정도로 졸작입니다!!
10,중고등학생 필수 상영영화로 지정해야 한다.
1,강요하지 마라 제발. 왜 항상 강요만 하는가?
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,보는내내 너무 먹먹했습니다..영화 끝나고 나서도 감정이 북받쳐서 일어나기가 힘들었습니다.. 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,묻힐 수 없던 역사를 알게 되어  도움이 됐고, 일본을 다시 보게 됐다. 그리고, 상영에 도움 주셨던 분들께도 감사 드린다.
8,전쟁이 어떻게 가장 약한 존재부터 짓밟는가를 보여주는 영화. 특히 엔딩크레딧에 위안부 피해여성들의 그림과 후원자 명단이 나올 땐 눈물이 멈추지 않았다. 그러나 이야기를 풀어나가는 데 무속적 요소를 과하게 이용한 점이 몰입을 떨어뜨렸다.
10,말이안나옴...ㅠㅜ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다잊지않겠습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,무슨 말이 더 필요할까요
10,뭔가 생각하게만드네요
10,송경원씨 당신이 만들고 2.2.2 받아보길 씨....경.. 저런사람이 평론가라니..웃다가 응가 쏴고왔읍니다 씨이건 정말 원통하고 가슴이 미어지는 ....마음입니다보면서 내내 가슴이 미어져 ...  정말 휴.ㅈ
10,가슴이 먹먹해집니다정말 안 보신 분들 꼭 한번 보셨으면 합니다
10,영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
10,일본에 충성 맹세하고 일본 육사를 가던 친일파 후손들아 너네 딸이 저렇게 됬다 생각해봐라..너네 어머니나 할머니 일 수도 있었다.
7,이 영화를보면 충분히 위반부에 대해서 알수있게되었습니다.
10,한국인이라면 봐야 할 영화
10,아직 꽃피지도 못한 그 어린나이에 무엇을 잘못했길래 아이들을 지옥에 데려갔을까 엄마아빠에게 아양부릴나이에 부모와헤어지는모습 엄마무릎에 누워 초경축하받는모습을 보고 울지않을수가없었다 짐승도 그런행동은 안한다 짐승만도 못한 더러운 일본군인,정부.친일파새끼
10,뭐라 말로 표현할수 없는 감정들이 꾸역꾸역 올라왔다마지막엔 너무 슬퍼서 참았던 눈물이 쏟아부었지만...다시한번더 보고싶은 영화
10,윗대가리 중 친일파들눈치땜에 중간에 착한일본군끼워넣기 이런게 좀보임 그치만 개봉에 의의를둠
10,꼭 보세요..! 우리나라에서 많이 개봉되야 할 영화입니다.
10,ㅂㄱㅂㅈ.ㅈㅋ.6ㆍ.ㆍ.
10,위안부 할머니들 마음을 조금이나마 이해할 수 있을것 같은 영화. 마지막 기부해준 사람들 이름 나올때 찡했어요
10,많은분들이 이영화를 보고 위안부에게 관심을 가졌으면 좋겠다.마리몬드나 희움같은곳에서 위안부를 후원하는 물건을 살거라고 결심했다.
8,모랄까 묘한데 할머니 영혼들까지 달래기위해 무당소재를넣은건가 잘보긴했지만 래버넌트 보고나올때랑 비슷한느낌 암튼 일본은 죽을짓은 한거다
10,영화를 보는 내내 울고...끝나고 나서도 울고...집에가는 내내 울고...마음이..아프고...마음이 무겁고...마음이 먹먹한...영화...꼭 기억하겠습니다..훗날...내 아이들에게 할머님들의 아픔을..잊지않게..하겠습니다...
10,가슴이 많이 아픕니다...잊지 않겠습니다..
6,영화보는내내깊은빡침이..
1,작품 소재는 좋았으나,감독의 역량 한계가 보인다.중간중간 뜬금없는 장면이라던가 마치 여러 감독이 촬영한 영화를 붙여서 만든 영화 같다.
10,지금을 살아가는 우리는 귀향이라는 영화를 통해 한번쯤 현재의 삶을 돌아보는 시간이 필요하다하겠습니다.영화를 만들어주신 모든분들께 감사드림니다.^*^
10,한번쯤 다시 생각해보게 하는 영화네요~~ 잘봤습니다
10,보는데 진심 일본ㅅㄲ들 ㅈㅇ버리고 싶었음
10,작품성 높았습니다. 예산이 작아도 영화 잘 만드셨더군요.아직 안보신 분들 서두르세요.
8,다시한번 생각해볼수있는 영화였네요
9,정민이가같이못살아서너무슬퍼었요일본새끼들어텋게진짜짐승만도못 한놈들ㅡㅡ
7,기대보다는 실망이었습니다.뭔가 찡하는 느낌이 없었습니다.
10,꼭봐야할영화... 감동과여운이밀려오네요
10,보는내내 분하고 억울하던.. 가슴 먹먹.. 눈물이 줄줄.. 한숨만이 영화관을 메우고.. 이젠 진정한 사과가 필요.. 잠깐의 관심으로 끈나면 안되요ㅠ
10,영화를 정말 좋아해요...근데 영화보고 평점 남기기는 첨이네요....보면서 막 울었고 분노도 있었고 아 기분이 안좋더군요.... 괜히 봤다....후회도되고 하지만 누군가에게 꼭말해주고 싶더군요.꼭보세요..그리고 우리도 그분들 애기  들어줘야 됩니다..
10,그냥 재미를 떠나서 10점 줍니다.   일본군들 보는내내 화가 치밀어 오르고 끌려간 소녀들 보고 눈물이 납니다.  꼭 언젠가는 일본이 사과를 하길 바랄뿐
6,가시리~ 가시리잊고.. ㅠㅠ
9,엄마랑 오랫만에 영화봐써요~ 마음아픈과거를 앉고 살아오신분들 살아가시는분들 하..ㅠ 뭐라표현해야할지...ㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
5,개인적으로 생각하기에는영화가너무들쭉날쭉해서 멍했어요...역사를생각해서봤지만별로추천해주고싶진않네요다만 배우들연기력은 굿!
10,배급을 늘려야 한다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
9,어릴때 보던 반공영화보다 사실적이면서 다시금 아픈 과거를 상기시켜주는 영화.
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,영화를 보고서 하루 종일 머리가 아팠어요. 그래도 손숙 배우님께서 말씀하신 것처럼 어떤 식으로든 꼭 참여해야할 영화라는 생각이 들었습니다. 관객으로라도 참여할 수 있어 감사했습니다. 아픔을 잊지 않고, 아픔을 주지 않는 삶을 살도록 하겠습니다!
10,영화만들어 주셔서 감사합니다.. 대한민국 국민 모두가 이 영화 꼭 봤으면 좋겠습니다
8,가슴아픈 영화네여...
8,알고있는 위안부 할머님들 이야기지만 실화로 재구성한 영화를 보면서 속에서 끌어오르고 마음이너무 아프고  많이  슬펐습니다 먼저가신 위안부 할머님들 좋은곳에서  편안하시길 ...
10,많은 사람들이 보았으면 하는 영화. 진실이기 때문에 피하면 안될 영화.
10,진심 저게 사람이 할 짓이냐 일본군들, 너무 가슴 아픈 영화
10,단순한 영화만이 아닌 우리의 역사입니다! 모두 관람하셨으면 합니다. 우리는 기억해야합니다
10,대한민국 국민이라면 한번은 봐야할 영화
8,많은생각을할수있었던영화임
10,.... 정말슬펐어요 전..
10,모두모두 고생하시고 수고하셨어요.저는 애국하는 맘으로 봤어요마이 우었어요
9,어린배우들이연기을너무잘한것같다그리고잊지말아야한다 기성세대들이
10,가슴이 먹먹해지고 보다가 뛰쳐나가고 싶을 정도로 슬픕니다 꼭 보세요
10,위안부 할머니들께 이영화를 바칩니다.
9,역사적인 사실에 대한 기록물이라는 점에서 의미가 깊은 영화였습니다.
9,재밌습니다~~먹먹하네요.우리나라 아픈역사를 또한번 실감ㅠ합니다.아픈역사지만 정말 감명깊게 봤습니다~강추
9,중간에 약간 이런내용을 심는것 보단 과거 이야기를 좀더 보여주시는게 낫지않았을까 하는 생각이 약간 있었지만, 정말 잘 만든 영화라고 생각이 들었고 꼭 모든 한국인이 보고 과거를 잊지 않았으면 좋겠습니다.
10,진짜 꼭 기억해야할 영화
10,세계인들이 꼭 봤으면 하네요 너무 화나고 눈물났어요 꼭 보세요!
9,재밌지는 않지만 뜻 깊은 영화였습니다.
10,과거씬과 현재씬을 왜 함께 연관시켜 보여줄까 했는데, 계속 보았다면 보기 힘들었을 것 같은장면들에서 화면전환 해주고, 굿과 무당이 왜 등장하나 생각해보니, 할머니들의 고통과 한을 그나마 풀어주고 위안해줄 수 있는 방법이 아니였을까 생각해보았습니다.
10,첨으로 평점 남깁니다. 많은분들이 보시면 좋겠습니다.
10,당연히 봐야하는 영화죠.. 당연히 슬퍼 먹먹해지는건 그래도 함께 느껴야죠..
10,역사를 잊지 않기 위해서 꼭 봐야 할 영화
9,정말좋아요 꼭봐야할영화입니다
10,재미있다 재미없다 라고 감히 평가 할 수 있는 영화가 아니다. 무책임한 정부,후손들로 인해 한을 품고 먼저 세상을 떠나가신 할머님들께 너무 죄송하다.친일파 후손들이 판을 치고 있는 이 더러운나라가 창피하다
10,말로 표현할수가없네요.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.잊지 마십시오. 요즘 학생들은 역사.특히 이런 아픈 역사를 배울 때 지루해하고, 웃고 떠들고 하던데, 철이 없어 그런 건지는 모르겠지만, 반드시 생각해 보십시오.
1,소재는좋은데 연출 꽝..,.
8,오랜만에 본 영화였는데 보는내내 가슴이 먹막하고 슬픈영화였습니가 잘봤고 위안부 피해자분들의 가슴아픈사연을 간접적으로나마 느낄수있었습니다
10,휴지 꼭 들고가세요. 추천합니다.
8,안타까울뿐입니다...
10,이영화를보고난후,이감정은말로표현할수없습니다.일본군의만행은제가학교에서배운것보다더욱더처참햇습니다.영화로써표현할수잇는한계가잇기때문에영화보다그시절에는더처참햇을것같습니다.우리국민들이이영화를더많이관람햇으면좋겟습니다.
6,산만한연출두시간 안에 담기 어럽고 많은 내용들
10,잊지 않고 기억해야 합니다
10,아직까지도 가슴이 먹먹하다. 이 영화는 우리나라, 일본을 비롯한 전 세계인들이 봐야한다.
10,영화를 보는내내 분노를 느 낀적은 처음인거 같다. 아픈 역사를 잊지 않았으면 좋겠다...
10,보는내내 괴로워서 죽을거 같았어요 영원히 잊지 않겠습니다.  눈을 감았다 떠도 눈물이 흘러 넘치고 가슴이 너무 먹먹해서 보고 집에와서도 한동안 마음이 아팠어요 .. 대한민국 국민이라면  꼭 봐주세요
10,이영화에10점을안줄수없지마지막 제작지원에 수많은 이름들이 모두 올라갈때까지 앉아있었는데 마지막까지 봤지만 제작지원에 대기업은 눈을씻고찾아봐도 볼수가없더라. 그리고 왜 더 사실적으로 만들지않았냐는 말 하는 사람들은 제발 더 깊히생각좀해보고 말했으면.
10,모든한국인 나아가 일본인 세계인이 보길바라며 뉘우치고 사죄하길
9,이 시대에 풍족하게 살고 있다는 자체가 부끄러웠다 해줄수있다는게 아무것도없어 보는내내 눈물이 계속흘렀다 우리가 해줄수있는건 잊지 않는거다
10,당연히 10점이어야..현실을 보면 정말 후대가 부끄럽네요..
10,대한민국사람이라면꼭보세요
10,대한민국의 한사람이라면꼭보고생각해야한다고사료됩니다.국력을키우고일본인을그냥간과해서는안된다.
10,꼭보세요 꼭봐야합니다
10,말이필요없는 꼭 봐야할 영화
10,감동적이었습니다..
9,아는 역사라 안보려고 했는데...울적할까봐 흥행이되니 해외로도 상영 많이된다는 기사에 조금이나마 한 몫 하고자 보러갔는데 역시나 참 먹먹하면서도 보길잘한거 같아요 우리가외면하면 다른 나라도 외면하겠죠 위안부 소녀들의 억울함을 모두가 아셨으면해요..
10,잊혀지지 않도록. 많은 분들이 의식하고 관심가질 수 있도록 영화를 만들 수 있도록 후원한 시민분들과, 감독 및 스탭, 배우들 모두에게 정말 고맙다고 말하고 싶은 영화입니다.
10,일본새기들진짜볼때마다 죽이고싶더라 어휴
10,남편과둘이서보면서한숨만절로나왔습니다가슴한켠이아파왔습니다다시금위안부를생각해보는뜻깊은영화였습니다
9,잘봤습니다. 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,정말 극장의 다른 영화를 보기 전 '귀향' 꼭 보셨으면 좋겠습니다!우리나라의 국민들이 관심을 가지고 그 관심을 영화 관람을 통해 드러낼 수 있는 기회가 되었음 좋겠네요
10,역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다고 하죠.. 정말 가슴 아픈 우리 민족의 역사-, 지우고 외면하려는 사람들이 지워내지 못하도록 기억하고 기억하도록 할게요.. 감사합니다 의미 있는 영화를 만들어주셔서..^^
10,슬프다.  영화를 보고 스트레스가 더 쌓이는 이유는 무엇인까, 그들만 생각하면 화가 치민다.
8,일본.. 빡친다 후..
10,꼭 한번 봐야하는영화입니다
10,속 깊은 곳에서부터 올라오는 감정의 파도
9,영화보고나서 아프다라는 단어밖에 생각이 안나네요...
10,진짜 너무 마음이아픈 영화예요ㅠㅠㅠㅠ
10,이영화를 제작하고,연기해주시고,후원해주신분들 덕분에 볼수있었네요 감사합니다
10,일본 불매운동합시다~
10,영화 잘 만들어주셔서 감사합니다
10,으으으 화남다'ㅜㅜ화가납니다화가
10,잊지 않겠습니다.죄송합니다.
10,진짜펑펑울었습니다...정말화도많이났고요..
10,평론가들은 다 친일파 밑에서 일하는넘들인가보네 많이 매국해라
8,진한감동이 전해지네요
10,정말  보는 내내 마음이불편해서 혼났습니다...
8,보면서 열받아 죽는줄알았네
10,작품성, 연출, 연기 다 훌륭합니다. 가슴아픈 과거사도 잊혀지지 않을 유산으로 삼게되기를 소망합니다.
10,위안부에 대해 좀더 자세히 알게되었고 빠른시일내에일본의 사과를받고 할머니들의 마음이 조금이나마 편해지시길 기원합니다
10,너무 슬프고... 가슴아팠습니다.
10,꼭 봐야될 영화...입니다
10,감동의 가슴아픈 영화보는내내 분노와 눈물이
10,일제강점기 일본이 우리에게 가했던 잔인한 폭력과위안부 할머님들이 겪으셨던 뼈아픈 고통을몸으로 마음으로 느끼게 해 준 영화.할머님들께 죄송하고, 보다 많은 사람들이 이 영화를 보아야만 한다.
8,나라의 힘이 없으니 꽃다운  나이에  위안부로 끌려가고생한 분들을 생각하머 영화보면서 내내 울었습니다
10,슬프지만 위안부 할머니들을 다시 한번 생각할 수 있는영화였습니다.
10,우리가 그저 들어서 알고있다고 생각했던 안일한 생각을 깨는 영화인것 같다.더 비참하고, 더 지옥같았던 그곳에서 살아남아주신 할머님들이 우시는 일이 없어졌으면 좋겠다..
8,넘가슴이 아프고  넘 울어서 눈 퉁퉁 부어서ㅠ
10,분노와 안타까움으로 봤던 영화
10,우울하고 분노가 굉장히 올라가지만 꼭 봐야 할 영화 중 하나입니다.
10,꼭 봐야 할 영화입니다. 한국인이라면 우리의 아픈 과거를 잊지마세요
8,일본의 잘못과 위안부 할머니들의 고통을 절대 잊지 않아야 할 것임을 명심해야하며 동시에 라이따이한 문제도 외면해서는 안된다고 본다.
8,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다 이시대를 사는 한국인이라면 꼭 봐야할  영화!
10,마음이 많이 아팠습니다. 볼수록... 정말 어린아이들이었을 뿐인데...한참을 영화관 밖으로 나올 수 없었던 영화였어요... 아프고 분한 마음이 들었습니다
8,이런영화를 보고도 일본은 우리의 우방국가다 과거는 지나갔다등 소리 지껄이면 진짜 이나라는...ㅠㅠ
10,못  보신분들은. 꼭 보셔야하는 영화.
9,영상이나 각본, 배우 연기를 따지기 보다는 그 내용이 중요한 영화 우리가 잊으면 안돼는 나라 잃은 민족의 역사가 더욱 중요하다고 생각합니다. 단지 그런 아픔을 표현하기에는 영화라는 장르는 좀 짧았다고 생각합니다.
10,영화적으로도 훌륭하다고 생각합니다. 과거와 현재의 연결을 우리나라 남도살풀이로 자연스럽게 이엇다는 것 자체가 정말 대단하다고 생각합니다. 대형 배우 도움없이 배우마다 적절한 스토리 분배도 좋았습니다. 어떻게 만들어야 전문가 평이 좋은지 모르겠네요.
10,제 생에 제일 슬펐던 영화입니다
10,ㅠㅠ 마음이 아퍼요..
9,마음이 아픈영화... 평점을 매길수 없는영화다
8,영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,전세계에 알려야합니다
10,10점 줄 수 밖에 없다.. 우리가 어떻게 평가를 할수있어
8,조금 사실적으로 묘사됬지만 그게 오히려 이영화의 목적성과잘맞는다는 생각이들었어요 .! 위안부피해자분들에대해 다시한번 생각해보는 계기가된거같아용
10,위안부 할머니들을 기억할수 있었던 시간이었습니딘
10,귀향 이라는 영화는 만들어져야만한 영화라고 생각됩니다. 민족의 고통을 함께 나누고 이해하고 알아야하기에 꼭 봐야 합니다. 만들어주신 제작자에게 감사드리고 이 영화를 보고 함께 아파해주신 관객 분들께 감사를 전합니다.
7,감동을 느끼기에 감정표현이ㅜ충분하지는 않았던듯합니다
10,굿...모두들 보셔야합니다
10,조선 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화이다... 똑같은 역사가 다시는 반복 되지 않기를.... ㅠㅠ 이 영화를 통해 억울하게 돌아가신 분들의 영혼들이 꼭 다시 고향의 품으로 돌아 오실 수 있기를.. 소망 한다...
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 정말 감동적이었습니다.
6,우리나라의    역사를   되돌아보며,  위안부들의삶의  한을   느꼈습니다.   일본의  악날한  만행을잊어서는  안되겠습니다.  좀  지루함은  있지만잘봤습니다.
7,가슴아프지만 꼭 봐야하는 영화.. 단지 스토리 전개가 집중을 방해한거같다.
7,관객이 울기도 전에 배우들이 몫놓아 우는 영화. 감정선이 항상 두 템포씩 늘어지는 영화. 사건의 잔혹함을 감정 과잉으로만 표현하려하는 영화. 그럼에도 진실은 영화보다 잔혹하기에...아쉬움에도 보듬어주게 되는 영화.
1,왜 액트오브킬링을 만들어내지 못하는가
10,재미있는 영화에요 진짜 장난 아니 에요
9,좋았어요ㅠㅠ 꼭보세요
10,진짜 꼭 봐야되는 영화 꼭 1000만되길
10,슬픔... 많이 슬픔 엄청슬픔
8,우리나라의 가장아픈 역사적 순간을  다시한번  생각하게하는 의미있는 영화이며 위안부피해자들의  실화를바탕으로한 영화여서  마음이 많이 아팠다..
10,눈물이 났습니다. 억지 눈물이 아니라 정말 공감이되서 흐르는 눈물이었습니다. 살아돌아온자 뿐만 아니라 먼타국땅에 묻혀있는자들의 영혼까지도 잊으면 안됩니다 우리는
10,최고네요. 넘 슬퍼요 ㅠ
10,눈시울을 젖셔야했고, 분노해야했고, 다시 생각하게 만드는 영화.
10,너무너무 재미있게 봣습니다.위안부할머니들의 마음을 아주 조금이라도 알게됫어요.보는내내 슬프고 마음아파 울었고, 제대로 알지못했던것에 대해 죄송함이 생겨나는 영화였어요...많은사람들이 보고 깨닫고 반성하는 그런 계기가 될수있는 영화였으면 좋겠네요.
10,정말 슬퍼요 꼭보세요 꼭보셔야합니다
10,다이빙벨, 나쁜나라 다 봤지만 이런 류의 영화, 영화로서의 재미는 접고 관람한 영화였다. 그러나 탄탄한 스토리와 과거와 현재를 이어주는 끈, 무엇하나 느슨한 구석이 없었다. 무엇보다도 슬픔보다는 분노가 치밀어 올라 진정하느라 꽤 애를 먹었다...
10,보고나면 씁쓸해지는 가슴아픈 영화
10,화나서 끝까지 보기 힘들었던영화
5,그냥 그럼  소재를 잘 살리지는 못 함  취지는 좋음
8,가슴이 먹먹해지는 영화였다..
10,힘들게 만들어진 만큼 한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,보면서 가슴이 답답하고 뭉클한.... 마지막까지 눈물을 흘리며 봤습니다. 가슴아픈 역사...
10,꼭 보고 잊으면 안되는 과거
10,우리가 잊고 있었던 역사를 돌아보게 하는 좋은 영화 입니다  예술성도 뛰어납니다
9,가족끼리볼만한 감동적인영화
9,작품성과는 상관없이 꼭 봐야하는 영화인것같습니다
10,뒤늦게 봤지만 보는내내 눈가를 적시는 가슴아픈 영화였습니다. 좋은영화 많이 만들어주세요
10,내용 중  할머니가 동사무소 직원에게 "그래, 내가 그 미친년이다!" 했을때??? 정말 가슴이 짠하고 넘 아팠음~
9,깊은감동 과 여운을 남기는 영화입니다ㅎ
10,꼭 봐야한다!! 뭔가 가슴속에서 끓는것이 있가
10,재미있으면서도 슬픈역사입니다
8,우리역사의 한슬픔 입니다  ㅠ ㅠ
8,좋은 영화이고 꼭 봐야 할 영화임은 분명하지만신내림받으며 유령보는 소녀나오는것이 자꾸좀 뭔가 뜬금없고 영화흐름을 방해하는듯한 느낌이 듭니다
10,어머니도 안타까워하시네요
10,강동원이 춤추는 영화는 천만 돌파..이런 영화는 나 포함 7명이었다..전세계에 알려 전범들의 후손들에게 진심 어린 사과를 받아야한다
9,잘보았습니다 좋은 것만 보면서 살아도 되는 세상이 되었으면 좋겠습니다
10,꼭한번은봐야하는영화입니다..
10,재밋엉ㅋㅋ 연기력짱입니다
9,빤히 아는 내용이지만실화라는 것, 짐승처럼 도구처럼 희생되었던 분들의 아픔을 조금은 엿볼 수 있었습니딘
8,그래픽 기술이 자연스럽지 못해 몰입도를 방해하였지만. 본 내용 영화가 전달하고자 하는 메세지를 명확히 볼 수 있어서 만족합니다.
1,내용구성과 장면의 이어짐이 좋지못했다
10,마지막에 왓나?...갑자기 주르륵...
10,시간내서  야간에  봤는데  보길 잘했습니다. 추천합니다.
8,잔잔하며서 가슴이 찡한 영화였어요.
10,가슴 속에 납덩이가 내려앉는다. 죄송하고 죄송하고 또 죄송하다.
10,감동적이예요  넘 슬퍼  ㅜㅜ  이제 중학생인  아이들인데..
10,잊지말아야할 역사 ..
5,상당히 재미있게 보았던 영화볼거리도 많았두요 귀도 즐겁죠
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,과거 정신대에서 겪은 것들을 현재의 한 소년이 신끼를가지게 됨으로써 현재로 불러오는 설정이 아주 인상적이었습니다. 그래서 훨씬 몰입감이 컸습니다. 위안부 여성들이 얼마나 힘든 생활을 했는지 알 수 있었고 성이 존중받아야하는 참 의미를 알려주었습니다.
10,그냥 꼭 한번은 보셨으면 합니다.
9,맘이 아프다 ㅠ우짜노 이늠사회도 그라고 좋은나라 좋은사회 후손들에게 물려줘야 하느데
1,스크린독점 극혐 10자
10,마음이아프네요..함께도움드리지못해 죄송합니다
10,한국인 이라면 꼭봐야함
10,작품성으로 논할 영화가 아니다.
9,다시한번 일제 만행을 돌이켜 보는 계기가 된것 같습니다...
10,한국의 위안부할머니들에 대한 문제를 내일 아니니까 안일하게 생각하고있었는데 다시 생각해볼수 있던 계기가 되는 영화네요 마음이 아파요 ㅠ
2,졸작입니다. 이 영화는 심각성을 제대로 표현하지 못했습니다. 유대인 학살을 그린 영화 '피아니스트'와는 비교가 안 될 정도였습니다. '위안부'라는 소재때문에 높은 평점을 이루고 있지만이거 보실바에 그냥 인터넷에 위안부치시는게 더 감동적입니다
10,진짜로 무슨일이었어도 한번쯤 꼭 봐야하는 영화!! 정말 슬프고  앞으론 이런 일이  있으면 안되고  일본인들도 이영화보고  진심으로 우려나오는 사과를 하길...
10,마음이 많이 아픕니다. 계속...
10,많이 슬프네요....보는내내 마음이 무거웠습니다...
1,애국심에 취한 좀비들..제발 한국인이면 귀향 봅시다! 안보면 매국노가 되는 이상한 영화
8,슬프네요 무당이 여운이 많이 남는다는~~
9,슬픈...글로만 읽어본, 말로만 전해들은 이야기를 직접 보게되니 더욱 충격적이다.
10,너무슬퍼요 정말 마음 아픈영화입니다.
10,온 국민이 봐야 할 영화입니다.
10,다들 꼭 보세요. 많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,별점 10점이 아깝지않습니다.보면서 마지막장면까지 놓치지않고 몰입하여 보았네요눈물이 안나올래야 안나올수가없고 전국민은 물론 세계적으로 많은 사람들이 알아가야할 우리나라의 비참한 역사인듯 싶습니다. 이영화 정말 추천합니다
10,감동적인 영화였습니다  강추해요 .. 이 이야기를 보는게 너무 두려웠는데  막상 보고나니 후련합니다 눈물 마니 나네요
10,이 영화는 많은분들이 봐야합니다
9,꼭 봐야할 영화임은 분명하나, 꼭 굿이라는 매개체를 사용해 이야기를 풀어야 했는지는 조금 의문.
10,아무 생각없이 보는 영화를 즐겨보는 나인데 친구에 이끌려 보았다. 내가 너무 부끄러웠다.
9,꼭 봐야하는 영화그리고 우리가 기억해야할 진실이 담겨있는 영화
10,또 보고 싶은 영화이고 개인적으로 소장하고 싶은 그런 작품이다
10,감사한 영화였다 힘들어도 마주하게 만드는 좋은 영화다
10,보는내내 너무 슬펏어요....
10,중학생딸아이를가지신부모님들은꼭보셔야할영화입니다.삼백구년만에울분토하는영화네요..역사내용은알고있었지만사실감나는화면으로보니더욱화가나네요..일본의아이들도보길바랍니다..창피한나라에태어난걸후회하게말이죠..슬퍼서눈물이나오는게아니고억울해서울분이나오네요..
10,정말 계속 울었다.. 원래 마지막 감독 나오는 부분까지는 안보는데 보게되더라.. 이건 꼭 봐야할 영화고 꼭 알아야만한 사건들이다.
8,굿  스릴있는 스토리 한 번쯤 다시보고싶은 영화
10,음악 영상 메세지와 후원자까지꼭 당위성을 떠나서도 여운이 길게 남는 영화였습니다.마음아픈만큼 관심도 가지고 살아야 한다는 죄송함과 부끄러움도 컸구요.
10,감동이 밀려오고 눈물이 쏟아집니다ㅜㅜ
9,영화 편집 자체는 이해하기 어려운 감이 있었어요. 그래도 위안부에 대해, 전쟁에 대해, 성性에 대해 많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다. 많은 이들이 보았으면 해요.
10,꼭 봐야 할 영화 우리가 지금  이와 같은 삶을 살고 있다고 생각이 든다. 불쌍한 조상들 그들이 없었다면 우린 아직도 마음 조리며 살아가고 있을것이다. 박근혜정부가 참 원망 스럽게 하는 영화다. 진정한 사과를 꼭 받기를 기도해봅니다.
10,우리 조상님들의 억울했던 지난날들을 돌아볼 수 있는 순간이었습니다. 울컥하네요
10,또보고싶은영화입니다
10,인류 역사에서 이런 만행을 저지른 민족은 일본인뿐만이 아니었을지 몰라도...증거가 잇는데도 범죄를 인정하기는커녕 은폐하고 반성할 줄 모르는 민족은 일본인이 유일하다.
10,시도에 높은 점수를....
10,마음이 저리도록 슬프고 속상했어요 그렇기에 더 잊어서는 안돼겟죠 이런 영화가 제작되고 있다는걸 몰랐고 후원자가 되지 못했다는 것에 부끄러웠습니다 많은 분들이 보시고 기억했으면 좋겠습니다
10,쪽바리  다꽝  시키들   ...
1,진지하게 네이버에 묻고 싶다 0점은 왜 없는 것인가
9,꼭 알아야할 우리의 역사. 그리고 그 영화.
10,진짜 한국인이라면 꼭봐야할 영화인것같다 ...아직도 여운이 가시질않네요 ...
10,슬프고 아프고 화나지만 절대 잊혀져서는 안되는 역사적인 사실을 잘표현한거 같습니다
10,영화보고  너무 맘아팠습니다  보는 내내눈물이 멈추지 않더군요 절대  잊 지 말아야할역사입니다
10,한국사람이라면 꼭봐야할 영화같네요. 실화이기도하고저도 학생인데 제가 끌려갔다고 생각하면 정말 끔찍하고  힘들거 같네요. 그일이 잊혀지지도 않을거 같고.. 일본에게 정말 화가나네요.꼭추천합니다
10,오래기다렸던 영화였는데 이제야 보게됐네요너무 감사드립니다 모두모두 수고많으셨습니다.. 정말 같은여자로서, 국민으로서 잊어서는안될 끔찍한 사실이라는것을 다시한번 느끼고갑니다 더많은분들이 보셨으면좋겠어요 화이팅!!
9,마음이 아픈 영화네요. 잘봤습니다
9,보는내내 우리나라의 아픈 역사에 공감하고 함께 아퍼했습니다 위안부 할머니들 힘내세요 !!!
10,우리나라의 가슴 아픈 역사를 잊지않기 위해서라도 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
7,역사 는 영원한것  진실은  영원한것
5,분노스럽고 슬펐지만 영화의 작품성은 좀 떨어지지않았나 싶음. 영화가 구성지지 못함.. 중간중간 굿하는 장면이 영화흐름을 많이 끊어서 집중하기 어려웠음.  작품성이 좋았더라면 외국에도 흥행하여 위안부 문제를 좀더 널리 알릴수도 있었을텐데 좀 아쉬움...
10,빙의 나와서 몰입도 떨어진다고 얘기를 해서 고민하고 갔지만 쓸데없는 고민이였다한이있는 할머니들의 추모 라고해야될까 다 의미 부여하려고 만든거같은데 아무생각없이 본건아닌지 ㅋ그게 왜 불편한지 모르겠네
10,슬프고 아픈 역사입니다~~ 꼬옥 보세요
10,제작이 되는줄도 제작비를 모으는줄도 몰랐다는 사실이 미안했다. 뒤늦게 영화관람으로 미안함을 대신했다. 꼭 존재해야할 영화고, 나이어린 연기자의 천연스러움이 역사가 아닌 미친 시대를 살았던 '사람'의 이야기에 몰입시켜 가슴이 미어졌다...
9,불편한 진실을 마주해야하는 고통... 반드시 정산이 필요한 과거사.
10,일본 ....너무합니다일본..
9,슬프다분노가치밀어오른다 화가난다는 내개인적인감정이고 적삼노리개를 매개체로삼은것이좋은아이디어라생각이드네요. 밑에분 저롯데시네마에서봤어요
8,마음이 먹먹해지는 영화
10,꼭 보셔야합니다. 꼭 보세요
10,먹먹 .슬픔 분노 돌아오세요
7,꾸물쩍대는 날씨탓인가...귀향을 보고난 내 마음 탓인가....개운치않은기분에 제대로된 사과 한마디 못듣고 돌아가신 할머님들에대한 아픈가슴뿐..
5,영화 자체만 보자면 스토리, 연출 별로.. 스토리, 연출, 영상미, 연기력 모두 "눈길"이 더 나음. 무당 내용이 꼭 들어가야했나 싶기도 함. 뜬금없고... 근데 '가시리' 노래는 넘 좋고 잘 부르더라...
10,한국인 이라면 꼭 봐야지
9,지금도 가슴이 먹먹하네요..너무 잘봤습니다~~^^
9,마음아픈 영화였습니다
10,말이 필요없네요 ... 영화를보면 정말 우리가 영화를보고 인제서야 인식한다는게 더욱 괴로우실 겁니다...모두 화이팅입니다 아자아자
10,처음엔 슬플것같아 안보려했는데,  오늘 봤어요두말할 필요없이 꼭 봐야만 하는 영화! 정말 봅시다!!!
10,좋았습니다.가슴을 울리는 영화
10,끝까지 사과를받아내야하는 우리의 의지
10,이영화는 정말 감히 평가할 수 있는 영화가 아니다..꼭 봐야하는 영화다..
10,한국인이면 꼭 봐야 하는  최고의 영화.
9,많은 생각이 들었던 영화였던것 같네요....
10,뉴스에서나 접하고 직접적인 관심을 갖지 않았던 제가 부끄럽습니다. 할머니들의 마음을 위로해 드리고 싶습니다.그리고 이 영화로 인해 일부분이나마 과거와 현재의 아픔을 길이 남겨 세대를 막론하고 잔혹한 일본놈들의 참상을 잊지말아야겠습니다.
10,안타까움.분노.먹먹함.슬픔....감정이입되어 보는 내내 가슴이 요동쳤다..
9,가슴 아픈 현실입니다. 뉴스로만 알고있든 내용을 영화로보고는 계속 울고나왔네요. 꽃다운 나이14살~~
8,과거에서 몸만 돌아왔을 여인들과 죽어서 돌아오지 못한 여인들의 넋과 한이 서린 영화다실제 위안부의 100분에 1도 못보여준거라 냉혹히 비판하겠다.그녀들을 이해한다는 말은 위선 그 자체이기 때문이다그녀들의 한은 돌아와서도 받아주지 않는 시선도 있으니
10,화가 나고 마음이 너무 아픕니다..
10,정말.. 보고나서며칠동안 아니지금도 계속 가시리 들리고ㅠㅠㅠ 장면들계속생각나고 그냥가만히있는데도 자꾸생각나더라구요... 팝콘사갔는데 절반도못먹고ㅠㅠㅠ못먹겠더라구요..진짜전국민이모두 봣으면합니다... 일본의 끔찍한 짓들..진짜 화나요진심..와진짜ㅠㅠㅠ
9,그 꽃다운 어린소녀를 위안소를 만들어 그좁은곳에서 폭행과 성적노리개로이용하고도 모잘라 병에 걸리면 차에 실어 소각장 앞에서 총살을 해버리더군요.감히 그때의 두려움과 공포, 고통을 어찌 헤아리 겠습니까? 여운이 많이 남는 영화였어요.
8,생각했던 것보다 괜찮았습니다. 아쉬운 부분은 있지만 적어도 대중적인 영화로 성공하고 있네요.
10,1234567890
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
10,어제 귀향보고 왔는데 정말 짠하고 말할 수 없는 이 잔혹한 현실을 겪었던 할머니들께 경의를 표합니다.
10,말이필요없는영화입니다
10,국민 모두가 봐야하는 영화 분노했고 가슴아팠고 불편했고 잊지말아야 다짐하네요
10,진짜 꼭 보셔야합니다.진짜 보는데 계속 눈물이나고이런일들이 실제로 일어났다는 것이 너무 먹먹합니다..
3,하고자하는메시지는 알겠지만..영화적완성도는최악..굿을하는장면은 실소를..꼭 그렇게 일본군이 행하는모든행위를 영상으로 직접 보여주며 분노하라고 강요해야만하는건가? 스포트라이트처럼 그런장면하나안넣고도 공감대를 살수있는 촬영이 가능했음에도 불구하고?
10,위안부 스토리 아는 내용이었지만 보는 내내 일본의 만행에 화가 치밀고 가슴아픈 슬픔을 감내하기 힘들었다.눈을 감는순간까지 잊지 못하는 무서운 과거~~~참고 견뎌낸 주인공이 눈을 감는 장면에 눈문ㅅ이 주르륵~~~
10,잘 보았습니다. 감동적이네요...
9,영화관에서 오랫동안 상영되었으면 하는 영화. b
1,별로전개스토리가 너무 별로엿어요
10,대한민국 국민이라면 꼭!! 봐야하는 영화. 언제가 되더라도 죽기 전에는 꼭 봐야하는 영화이라고 생각합니다
8,일제만행에 치가 떨립니다.
8,두번째 보게된영화 처음에는 혼자. 두번째는 지인과 함께... 아직까지 맘이 아립니다... 지금시대에 태어난것에 감사하고... 아직까지 힘들어하고 계신 위안부할머니들... 도와드리지못한거에 많이 미안합니다....
10,역사의 희생이 된 개개인의 삶에 마음이 많이 무너지는 그런 영화였습니다
10,한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화이고 전쟁이라는 세대를 겪지 않고 살 수 있기를 바라며 --
8,아릿다운 조선처녀들이 일본군에 잔인하게 학살당하고성적 학대의 모습은 처참 했습니다죽은 소녀들이 나비가되여 귀향하는 모습에 마음이  아펏 습니다위안부 할머니들에게 위로와  돌아가신분들의 명복을 빕니다
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다
10,영화를보는내내슬펐습니다....
10,참 슬프고 감동적이였어요.
10,진짜우리나라국민이라면한번은봐야하는영화.
10,보면서 나무짜증낫던 게다가 나중엔 너무슬퍼서 울었네요
10,일부관람객들의 말씀처럼 저또한 연출이 아쉽다생각했었습니다 하지만 앞으로 관람하실분들께 꼭 부탁드립니다! 엔딩크레딧이 모두 올라갈때까지 극장을나가지마셔요! 영화에서보다더큰울림이있습니다...먹먹했던마음이거기서터졌네요.. 집에가는내내 눈물을멈출수없엇어요
9,보고나면 가슴 한켠이 먹먹해지는 영화
9,그때의 할머니들의 고통을 가늠하지도 못할만큼마음아프고..많은 분들의 희생으로 한 인격으로 존중받을수 있는 이 시대를 살고 있음을 느끼고 감사했어요..
9,절대잊지말아야할우리역사입니다.가슴이 먹먹하네요
9,먹먹한 마음이 오래갔지만 보길 잘 한 것 같습니다
10,반드시 보아야 할 영화이다.  100억원에 우리들 할머니들이 두번 째 끌려갔다는 느낌이다.  맘껏 울었다.  실컷 울고싶은 사람들..
8,할머니들의 바람대로 사과받고 해결될수 있기를..
9,처음엔 다큐영화이겠지 하면서 투표처럼 의무감에 보러갔는데... 거북한 장면만 넣지도 않았고 나름 짜임세있는 영화한편 잘 보고왔습니다. 가슴이 먹먹하네요..  킬링타임용 영화보다 백배는 잘 만들어진 영화입니다!!! 추천합니다.
9,가슴아픈슬픈기억잊지말고살아가야됩니다
10,영화보는 내내 눈물이~~
10,보는내내 마음이 저려서 힘들었어요 보기 힘들어 눈 감고 지나간 장면도 많았구요 영화가 끝나고 스크린이 꺼지는 순간 울컥해서 눈물이 막 나더라구요 그렇게 스크린이 다 꺼질 때까지 자리에 그대로 착석해있는 사람이 대부분이였던 여운 있는 영화..
10,정말 꼭 봐야하고.기억해야하는 역사를 다시금 일깨워 주어 너무 감사합니다 무조건 돈내고 보자!
10,살면서 꼭 한번 봐야할 영화!!!
9,먹먹한감동..샤머니즘은....
10,마음이 너무 아프고 화가난다
10,이영화는 그냥 국민영화로 지정해서 모든사람이 보게됬으면 좋겠다
8,볼만한. . .가슴아픈 위안부의 진실상을 알려주는. . .
10,가슴이 찢기다못해 산산조각 나는..가슴아픈역사
8,영화보는내내 가슴이 아파서 정신이 없었어요식민지  서러움으로 펴보지 못한 어린꽃들에게 더할나위 없이 죄송합니다근데 우리 정부는 뭐하고 있는지....
10,항상 느끼는거지만 기자랑 평론가들은 왜이렇게 삐뚤어졌냐
10,그냥 영화만으로도 최근 본 어떤 영화보다 좋았슴.배우들 연기도 미침.
9,가슴먹먹하네요. 좋은영화입니다.
10,대한민국 국민이라믄 꼭 봐야할 영화
7,가슴아픈우리역사네요.. 조명해줘서 감사합니다.  앞부분아이들이노는장면과 영화가말하려는핀트가살짝어긋난듯..부적이마치빼앗은자가에게행운이라는느낌이들어찜찜함이있어요..그거빼고는잘승화시킨영화라고생각해요.특히해외에서상영되면더빛이나겠다싶네요.많이들보셨으면합니다.
10,계속 계속 생각나는영화
10,죄송하고 또 죄송합니다.지켜드리지 못해서, 힘이 없어 죄송합니다. 저 넓은 하늘에서 행복한 삶만 사시기를 바랍니다.
10,짱잼ㅎㅎ완전 빠져버렷네여ㅜㅜ
5,아쉽네요...,...
9,조조봤습니다. 하루종일 기분이 찝찝할꺼란 막연한 두려움을 가졌던 제가 한탄스러웠습니다. 완급조절을 잘한 영화. 무속신앙에 반감이 있는 분들은 조금 불편할수있지만, 대부분의 한국인들은 그런걸로 불편하진 않을겁니다. 감독판 청불영화버젼도 나왔었더라면...
10,다들 꼭 보세요 가슴 찢어집니다
1,구성이 너무 짜증났다.대체 무당은 왜 나오며 빙의는 왜 되는지 자꾸 몰입도 떨어지게 만들고.. 차라리 아예 고발성 영화로 만들던가..  애국심 이용해서 장난치는걸로밖에 안보인다. 정말 낚인 기분.. 내가 만들었어도 백만배는 잘만들었을것같다.
10,보세요 보세요 보세요 보세요
10,재미있게 잘 봤습니다마지막에  너무 슬펐네요 ㅠ아역배우도 연기도 잘하구요
6,감독曰  "이게 이 만큼이나 화날 내용이니까 지나친 장면도 많이 넣어 여러분들을 화나게  만들어드릴게요! "너무 좋은 소재라 기대했던 나머지 수준낮은 감독의 연출에 깊은 실망, 허나 이 얘기를 다뤄준것 자체로만 보자면 인성적인 면은 배우고 싶은 부분
10,보는내내 가슴답답하고 울화통.. 진승만도 못한 잔인한 새끼들 지옥도 니들한텐 아깝다 조선인 포주? 도 정말 일본인 똥꼬빨면서 애들한테 못할짓하고 하...
1,소재로 보자면 민감하고 분개할 만한 일인데 영화로서는 대체 뭘 말하고자 함인지 알수가 없다. 위안부 피해자 할머니들에 대한 공감 확대라는 긍정적 차원은 이해하지만 진짜 '영화'라는 잣대만으로 보자면 공감도 몰입도 이해도 수긍도 하기 힘든 졸작.
10,이 영화를 만들어 주신 모든 분들 이 영화를 보게 해주셔서  감사합니다.
10,사실 먹먹할까봐 안보려고했습니다 .저같은분들이 생각보다  많을거란 생각이 듭니다..  다들 꼭 보셨으면 합니다. 할머님들을 위해 꼭이요.
10,맘이 짠해지고.. 답답하고 슬프네요. 잘봤습니다. 정말 좋은 영화에요
10,영화가 시작하고 천진난만한 아이들이 나올때부터 마음한켠이 아팠어요 밝디밝은 이 아이들이 겪을일을 알아서인지..영화 시작부터 엔딩크레딧이 끝날때까지 마음을 울리는 영화였습니다 마음이 너무 아프네요
8,슬픔?분?비참?제팬불매해야돼
10,만약에 내가 그랬다면 이라고 생각하니 너무너무 슬펐습니다...정말 원통하고마지막 가족한테 돌아가는 장면에서 포옹하는장면에 마치 제가 다시 엄마와 재회한 느낌이어서 펑펑 울었어요..정말 소중한 영화입니다...
10,지가 하는 소리가 결과적으로 뭔 소리인지도 모르는평론가들의 평점은 신경 꺼두세요.
10,사실보다 더 사실같은 영화!
10,보는 내내 분노와 울분과 슬픔이 가시지 않았습니다. 일본군의 만행에 치가 떨립니다. 이 영화를 통해 다시 한번 위안부 할머니분들의 고통이 얼마나 심한것인지 느낄 수 있었습니다. 많은 분들이 보셨으면 하는 영화입니다.
10,꼭 보세요정말 잘만든 영화입니다
10,영화 내용보다 더 가슴이 미어졌던 건 영화관을 가득 채워 앉으신 할머니 분들이었다
10,화가나서 울면서 영화봤어요...진짜..
10,가족 다 같이가서 봤어요.눈물이나고, 화가나고 또 눈물이 나오네요. 일본사람 모두가 봤으면 좋겠어요. 진정한 사과도 안하면서 돈주면서 입닫으라는식의 태도가 얼마나 말도안되는지.자신의 딸과 가족을 데려다가 그런다면 그런 쉬운태도로 끝날일인지
8,djacjd woaltdjTdjdy rkaehdwjrdldjTtmqslek
10,얼마나 울었는지 모른다. 그나이에 죽어야만했던. 살아남아 평생 죽을때까지 잊어버리지못했을 그 고통들. 오래기억될 영화다.
9,마음 아픈 영화... 그리고 화가 난다...
1,언제까지 민족의 면상에 똥칠을 할꺼냐 한국이 수치스럽다.
8,보는내내 가슴이 먹먹해지던..정말...그어떤 말로도 표현할 수 없을만큼 가슴아픈 내용들이었네요...
7,위안부 합의? 누구를 위한 합의인가!!!
10,마지막에 할머니들그림이 더슬프게하네요..ㅜㅜ잊지맙시다
10,마음이 아프네요. 마음이 아프네요.
8,미국이나 소련이 도쿄에 원자폭탄 연방으로 날려버려라
10,계속보면서 화가 나고 열받는다 주먹 여러번 쥐면서 봤는데 망할 것들
10,알고있던사건이지만...영화를통해 위안부할머님들의 고통을조금이나마 느낄수있는 시간이었어요^^
9,동성친구끼리볼영화인것같습니다!!
10,고매하신 평론가 분들은 점수를 낮게 주셨군요. 전 오히려 이분법적 시각이 상당히 독특하고 신선했습니다만...
10,작품성의 면에서는 뛰어나다고 보긴 힘들었지만 우리의 역사를 다룬다는 점에서 꼭봐야할 영화라고 생각합니다
10,최고였습니다. 그 시대 그 느낌을 이렇게 잘 표현 해줬을꺼라곤 생각하지 못했습니다.
1,정신대 문제는 우리 민족의 최대 과제 중 하나인데, 거기다가 무당 토테미즘 토속신앙을 끼워서 팔다니.. 부끄러운 줄 아세요! 차라리 무당 영화를 만들던가
10,말이 더 필요한가...
10,잊지 말아야 해요...
7,영화가 슬프네요ㅠ 실화라는게 믿겨지지 않을만큼너무  끔찍하고 아픈 ㅠ
9,먹먹한 마음으로 보고 나니 집으로  오는길에도  한숨이... 힘없는 국가는 국민을 불행하게 만든다... 그 힘없는 국가를 회복시키기 위해 애쓰신 독립투사님들과  아버지, 어머니 세대의 모든분들께 감사를...
10,이 영화 꼭 한번 보세요 ㅎㅎ
10,안타까움.... 우리나라 이젠 좀 바뀌었으면 ...
10,한국인이 꼭 봐야하는영화 너무 마음아프다
10,진짜 감동적이네요 ㅠㅠ 꼭 보세요
10,모두가 꼭 봐야할 영화 추천
9,이러니저러니 평가 자체가 무의미해요 한번씩은 꼭 보셨으면 합니다
9,그 어린 소녀들이 얼마나 힘들었을런지.
10,한번은 꼭 봐야하는 영화
9,어머니와딸아이 같이 삼대가같이보았네여.여자들끼리.
1,흥행 절대요소 1. 대국민 분노유발 2. 애국마케팅 1.+2.= 쓰레기 ps 생각이 있으면 말같지도 않은 포장으로 영화개발 하지말고 다큐로 냇어야지 돈에 눈먼것들아
7,좋긴햇지만 무당얘기가 나와서 약간 집중력이 흐려져요...
10,이영화는 모든 국민이 봐야한다. 위안부문제 졸속협상에 분노가 치민다.
10,한국뿐만 아나라 해외에서도 더 많은 사람들이 보고 관심을 가져야할 영화입니다.
1,명량같은 애국심 마케팅 지겹다...이거 볼 돈 있으면 차라리 위안부 할머니들 한테 기부를 해라
10,대한민국 화 난다. 그 시절에도.  지금도.
10,가족끼리 모여봣는데 정말슬프더군요ㅜ
10,영화 잘 봤습니다 가슴아파서 울면서 봤어요ㅠ.ㅠ아프지만 외면해서는 안되는, 꼭 잊지 않아야할 역사입니다ㅠ
7,화가납니다 속상합니다답답했습니다위안부 할머님들과 그의 가족분들께 제가 더 죄송한 마음이..나뿐 일본놈들 아휴~~그냥 확~~~나라의 힘이 곧 국민의 안정
10,가슴을 후벼파브러.... ㅜㅜ 아이구
10,대한민국 국민이라면 무조건 꼭 봐야하는 영화라보 생각이듭니다..가슴아픈 지난 역사 꼭 잊지 않았으면 좋겠습니다
8,인간의 탈을 쓰고 너무나 잔인한 짓을한 일본인들을 잊지말아야 겠습니다.
4,역사를 되돌아 보는  시간이 되었지만  영화는 보편적으로 진행되어야 하는데 만신의 시각으로 풀어가는 줄거리가 많이 정서 충돌이 있었음..
10,마음이 아픈 영화..꼭 모든 국민이 봐야 하는 영화..
9,너무 화가난다ㅠㅠ꼭 봐야될 영화
9,꽤 완성도가 있어 보이고 출연진의 연기력이 상당하다고 생각되는 영화입니다. CG가 조금 넘치는게 흠이라면 흠이랄까. 아무튼 만족합니다.
10,꼭봐요 영화보는 시간이 아깝지않습니다ㅠㅠ
10,제발 이런 영화가 천만 영화 그 이상의 의미로 우리 기억에 남기를 ..
10,봐야 하지만 차마 마주할 자신이 없어서 망설이다 봤다. 너무 안타깝고 가슴이 미어졌지만 보길 잘했다. 꼭 보길...그 소녀들의 한을 조금이라도 풀 수 있게...
10,이런 영화가 지속적으로 관심을 받았으면 좋겠네요
10,더 많은 사람들이 영화를 봤으면 한다,상영되는 것 자체가 힘들었던 영화라, 또 상영되었다고 해도 상영관이 너무나도 적기 떄문에 속상할 따름이다.보는 내내 많이 힘들었다
7,너무슬픔니다아정말..보면서정말마음이아팟습니다
9,잘 봤습니다. 좋은 영화였습니다.
8,슬프고 안타까운 역사에 눈물이 나네요 ~~
9,극전개가 조금 아쉬웠으나 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화인것같다. 보는 내내 가슴이 답답함이 느껴지고 눈물 나는것도 아깝 더라는 생각이 들었다 화가 날 정도로 ~
10,울컥 울컥 솟구치는 화를 참아내기가 쉽지않았다
10,영화가 끝나도 사람들이 일어서지않고 후원자 분들 이름을 눈에 담던 영화는 귀향이 처음이다. "이제 집에 가자" 에서 펑펑 울었다.
10,엔딩 크레딧이 마지막까지 올라갈때까지 자리를 뜨질 못했다.. 나가려고 일어서 주변을 둘러보니 나같은 사람이 많이 계시더군요.. 먹먹합니다 아직까지...
10,ㅠㅠㅠㅠ눈물  좀 흘렸네요
8,의미있는 영화였습니다
10,지금이라도, 일본 우익단체에 기부하고, 아직도 사과않는 전범기업들의 제품을 구매할땐,  한번 더 신중히 생각해보고 구매합시다.
10,영화 만드신다고 수고 많았습니다대한민국국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다주권이 굳건한 힘있는 나라를 만들어야합니다
9,이거보고서 위안부 할머니들 생각만하면 눈물이난다
7,기대 안하고 봤는데 재밌는거 같네요
6,완성도를 높여서 재 개봉이 시급한 영화입니다두고두고 후대에까지 보여 주며 우리 아픔을 잊지않고 살아가게 할 그런 명작으로 재탄생 하기를 간절히 바랍니다
4,영화 자체는 최악이네요. 전개방식도 그렇고 억지로 만든 느낌이었습니다.  보고나서 우리의 뼈아픈 역사와 위안부 할머니들이 안타깝고 슬프다는  생각이 들었습니다.
10,너무 마음아프고 절대 잊어서는 안될 우리나라 역사인거같다
6,영화가 이어지지 않고 뚝뚝 끊기는 느낌이 들어 6점ㅜ
10,모두가 알아야 하는 진실
1,0점이 없어서 1점 줍니다왜 대기업에서 투자를 안했는지 알겠네요 ㅋㅋ
10,메갈때문에 여혐종자 될뻔했던 나는 이 영화보고 반성 많이했다.
10,이렇게 이 때 당시의 상황이 심각할 줄 몰랐고 눈물을 흘릴 뻔했어요
10,한국사 공부 열심히 해야지하는 생각을 하게 하는 영화
9,굉장히 무거운 내용. 잘 풀었어요
10,조정래 감독 인터뷰 팟짱에서 듣고 영화를 보게 되었는데정말 깊이 느끼고 많이 울었습니다.
6,마음이 아프네요. ㅠㅠ이런일이 없었어면. ..
10,ㅜㅜ할머님들의 아픔을 조금이나마 함께하며 봤습니다너무나 화나고 아프고 ㅜㅜ제 어린 딸 나이의 할머님들의 꽃같던 시간들."그래 내가 그 미친년이다" 이 말을 들을때 어찌나 아프던지 ㅠㅠ이나라에서 평생을 그렇게 사셨을 할머님들께 죄송한 마음 ㅜㅜ
10,기억해야만하는 진실.
10,이 영화만드는데 후훤받고 뭐하고 엄청 오래 걸렸다던데정부에서는 지원해줬는지는 몰라도 친일파가 얼마나 많으면...
10,꼭 봤으면 하는 영화입니다
10,너무 울면서 본 영화...
10,다시한번 위안부의 슬픈 역사를 보게 되어 너무 마음이 아픕니다
10,좀많이 무섭지만 알아야힐 내용
10,간만에 괜찮은 영화네요
9,너무 마음 아팠던 영화입니다마지막 장면에 할머님들 그림이 나올때...눈물을 멈출수 없었습니다
5,수익금 일부를 위안부 할머니들을 위해 사용한다면 10점 드립니다.
5,짜증났던영화 ㅡㅡ일본나쁜시키!
8,슬퍼요.우리모두 국력 키워 다시는 이런 전쟁이 발생하지 않게 합시다
10,진짜 눈물나요ㅠㅠㅠㅠ영화전체적으로 너무잘만든거같아요!!
8,대한민국 국민이라면 꼭 한번 봤으면 하는영화
10,꼭 보세요. 더 흥했으면
10,꼭 봐야 할 영화입니다 슬펐어요
10,먹먹하고 먹먹하고 먹먹하다라는 글 쓰신분 정확하시네요.  눈물이 흐르고 또 흐르다 막 흐르는 그런 영화네요.  꼭 보세요 꼭 그리고 영화스테프, 출연진분들,  감독님,  영화가만들어지고 개봉되어지는데 도움주신 모든분들 감사합니다
10,평론가 평점이 5.8뭐냐 대한민국 국민아니냐?
2,티비에서 이 영화 홍보하는 영상을 보았는더ㅏ당신은 대한민국 국민입니다라는 문구가 굉장히 불쾌했습니다이 영화취지와 의도는 너무 좋다고 생각하나 고작 영화하나로 대한민국 국민 운운하는것은  멀리가지 않았나 생각됩니다
10,한국인이라면 응당 봐야하는 영화입니다.! 같은 여자로써 마음이 많이 아프네요....
5,위안부 문제를 상기시킴른 좋았지만 내용은 아쉬웠던 영화
9,감정적으로 힘든 영화, 봐야할 영화, 잊지 않아야할 영화
10,혼자가세요 많이 울겁니다 ㅜㅜ
10,일본얘기야 말할것도 없고..ㅜㅜ정말 우리과거에 우리민족이 무심했던게 너무 마음이 아픕니다.얼마나 아프고, 얼마나 무섭고, 얼마나 암담했을까요.다행이 현세상에 태어나 내가 당한일이 아녔다고 그동안 몰랐던게 너무 부끄럽고 죄송스럽네요.
10,아팠습니다화도나고 속이너무상해서 많이 아팠습니다영화는 정말 잘 만들어진 영화입니다
10,영화를 보고 집으로 귀가하는동안 우리가 지금 누리는 모든것이 미안하고 죄송한ㅜ
9,구성요성 미흡하나 최고에요
10,한국사람으로써 이런 영화는 꼭 보자.역사를 학교에서만 배우는게 아니고 이런 영화 속에서도배울수있다.라고 여친이 등록하래요
8,정말 가슴아픈 이야기에요..
10,한국인이라면봐야하는..머말이필요할까요..?
10,재미 있는 영화는 아닙니다. 재미 있으려면 자극적이어야 하는데. 그렇게 되면 상처 입는 사람들이 많겠죠. 딱 적정 수위를 유지 하면서 우리의 과거를 되돌아 보게 하는 감동적인 영화입니다.
10,진짜 꼭꼭 봐야해요 ㅠㅠ
10,오늘 그토록원하던 귀향을받습니다. 영화덕분에 좀더 자세히알게됫고 사람들이 외면하고있다는것도 알게된 영화입니다 . 눈물도많이흘리고 잘봤습니다
10,무조건봐야하는영화!
10,꼭 봐야 할 영화라고 생각이 된다
6,재미는 없지만, 기부에 의해 만들어진 의의가 있는 영화.그런데 나비를 실제로 한번도 못본 사람들이 나비CG를 만든 것처럼 나비의 움직임이 실제와 너무 달라 집중이 안되었습니다.
10,안타깝고 속상한마음으로 봤습니다..
10,꼭 봐야하는 영화다. 많은 생각이 들게 된다..
10,진짜 너무 슬프고 마음이 아파서 펑펑 울었네요 생각했던 것 보다 너무어렸던 연령대의 여자아이들이 감당해야 했던 아픔을 생각하니 아직도 가슴이 미어집니다. 천만관객을 만들어주고 싶어서라도 많이 봐야하는 영화입니다
1,애국이란게 이딴 영화 돈주고 보고 평점 10점 주며 국민이라면 꼭 봐야할 영화 하고 평 남기는거냐?
10,너무 감동적이고 다시한번 생각할수있게 해주는 영화네요 일본인들도 봤으면 좋겠네요
10,상영관 독점해야됩니다. 널리 퍼뜨려야합니다.
10,재미있고 감동있음~~
1,여자친구랑 같이봤었는데 여자친구도그렇고 별로네요..평점 1점도아까운영화..
10,꼭한번씩봐야할영화입니다
1,좋은 소재는 제발 망치지말아줬으면좋겠다..능력안되면 건들지좀 말아라..
10,엔딩크레딧이 정말 가슴 아팠어요....
10,우리 국민이 꼭 봐야할 영화그리고 전세계에도 널리 알려야 할 역사적 사실손수건 준비하고 봐야합니다마지막 영화끝날때 할머니들이 그린 심리치료 그림도 꼭 보고 나오시길 바랍니다
9,엄청 화가나고 엄청 슬푸네영 ㅠㅠ
5,아진짜귀향보는데 빡쳐죽는줄ㅋㅋㅋ상영관에 사람이거의5분의 1정도밖에없었는데 내앞에 어떤 미친 또라이가 맥주마시면서 겁나 벗은장면나올때 옆에있는사람한테 가슴봐 너보다크닼ㅋㅋ이러질않나 아오진짜 진심장앤줄; 아진심 그건아니자나...ㅈ나짜증났음
1,형편없고 수준 낮은 삼류영화
10,가슴이 먹먹합니다.  잔악무도한 일본군 놈들도 용서받지 못할 쓰레기들이지만, 친일 잔재를 청산하지 못하여 아직도 정신 못차리고 있는 대한민국의 미래가 걱정스럽습니다.
10,영화적 구성이 슬픈 역사를 잘 살리는 훌륭한 작품입니다. 조금 과장해서 우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 영화!'
10,너무 슬퍼서 일어나지못했습니다
10,위안부 할머니들의 삶을 다시한번 생각하게해주셔서 감사드립니다.
9,일본에대한 울분과 희생된분들에대한 안타까움을 느낍니다
10,감독님스태프님들 그리고 연기해주시누배우들 후원해주신분들덕에 너무 잘봤습니다..만들어주셔서 감사합니다
10,부모님 보여드렸는데 너무 조아하신당 ㅎㅎ
10,정말 영화를 보는내내 안타까웠습니다고생많으셨습니다
10,가슴 아픈 역사를 보았습니다.
10,좋은영화만들어주신감독님께감사하네요
10,일본군의 쓰레기같은 짓에 화가 나고, 위안부 소녀들의 불쌍함과 지금까지 그 쓰라린 기억가지고 안고 살아가고 있다는데에 울분이 터진다
10,내용도 좋고 주제도 좋고 가족끼리 보기좋은영화
10,전 세계인이 봐야하는 영화입니다 ㅠㅠ
10,잊지말아야 할 우리의 슬픈 역사네요...더 많은 관객들이 보았으면 합니다.
10,부디 좋은 곳 가셔서 편히 쉬시길..감사드리고 또 감사드리고 하염없이 죄송합니다.가슴이 답답하고 먹먹하고 또 답답합니다.절대 잊지 않겠습니다.
10,내 민족의 아픔에 함께 동참하는 길은 역사에 대해 바로 알며 잘못된 역사관이 뿌리 내리지않도록 깨어있어야 하겠다 다짐합니다 이 영화가 국민에게 그런 영향을 미치리리 봅니다 배우분들 스탭분들 정말 고생하셨습니다 감사합니다
9,가끔 초반 연기력에서 집중이 떨어지는데 나머지는 완벽함 강추!
10,'귀향'시사회를 본 직후 한 일본인 학생이 오열을 하며 "빠른 미래에 일본에서도 이영화를 볼 수 있었으면 좋겠다"라고 하였는데 일본인이 그분만 같았어도 저런 비극은 일어나지 않았을 지도 모릅니다.
1,너무 재미없음 지루해요 평점에  속지 마시길
8,볼 만 했습니다. 10 10 10
5,의미는 좋은데.. 영화 구성이 좀 불편하네요..
10,역사는  돈으로 지우는게 아니라 아프지만 기억하고  지켜야하는게 역사입니다 대통령님
8,ㅠㅠㅠㅠ영화보고 슬픈것도 슬프지만 너무 화남...
9,너무 마음 아프게 봤어요. 굿으로 마무리 한게 좀 아쉬웠지만 어떤 과정을 거쳐 만들어진지 알고 나선 개봉한 것 자체가 큰 의미가 있는 영화아 생각합니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화네요  잊지말아야할 역사입니다
9,이건 역사지 여운이 남는다
10,영화끝나고 사람다나갈때까지 울었다
10,꼭봐야하는 영화입니다
9,너무 좋았고 감동적이었습니다. 역시 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다는 말이 와닿네요. 감사합니다.
10,잊여진 과거를 다시 한번 깨달았습니다.
10,하.. 정말 보는 내내 울분이 치미네요
10,감상평에"자극적이다"라고하시는데 자극적인 이유는가 일본인들이 우리에게 그런자극적인 했습니다 주인공은 하기어려운 역할이었는데 위안부를위하여 먼저하겠다고 나섰습니다대단하지않습니까?마지막으로 일제를 견뎌내신 모든분들께 위로와 감사한 말씀을전해드립니다
8,너무 열받아요위안부 어르신들 정말 죄송합니다
10,슬펏어용....흑흑.. 극장에 눈물바다됨
10,재밌어요 슬프구... 저는 정말 꼭봐야하는 영화라고 생각해요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!!보는내내 가슴이 먹먹했네요ㅠㅠ
10,영화보는 내내 화나서 눈물나고 안타까워서 눈물나고 그냥 화나고 안타깝다는 말밖에 안나오는 영화같아요. 다 끝나고도 못일어나고 계속 울었어요.
10,피해의 잔혹성을 적나라하게 드러낸 작품,'위안부'문제는 빨리 해결해야 하는 숙제 같은 것이 아닌 정확하게 기억해야할 진실입니다.
10,꼭 봐야할 영화라고 생각힙니다
8,영화의 완성도는 아쉽지만 그래도 한번은 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다
10,먹먹해지고 무거운 소재이지만 많은 것을 느끼게 해주는 영화입니다. 많이 배우고 생각하게 해줍니다. 최고의 영화입니다.
10,대한민귝 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,성숙한 한국인들이라면 보는 것도 좋다고 생각합니다. 이영화를 보면서 20대로서 현대에 살고 있다는 것만으로도 감사함을 느낍니다. 단 과거는 과거로서 분리해서 평하는게 맞다고 생각해요.
5,우리에게 시사하는 바가 큰 영화이다. 다만 그것을 잘살려낸 영화라고 보기는 어렵다. 영화 전개가 다소 조잡스러다고 볼수가 있고 영화의 연속성이 다소 부족한 감이 있다.
8,마음이 아픕니다 젊디젊은 영혼들에 위로를 보냅니다
10,너무 우울하지만은 않고 나름의 반전도있으니 아직 못보신분은 꼭 보세요
9,보는 내내 어찌나 화가나는지일본!  인간도아니다별 10개를 못준건 귀신이들거나무당 이 굿을 하며 이야기를풀어간게 살짝 별로
6,별로 재밌음., ?!~~
10,보는내내 마음졸이면서봤어요 슬프고 죄송하고 또 죄송할 따름이네요...
10,꼭 우리나라 사람들이 다봣으면 하는 영화
10,실화라서 너무 화나고 슬펐어요 ..
8,힘없고 작은 소녀들이 얼마나 무서웠을까요ㅠㅠ
10,이 영화를 보며 정말 가슴아프고 할머니들께서 그 상처를 어떻게 가지고 살아오셨을까.. 생각이 드네요. 하루빨리 일본에서 진심어린 사과를 하며 지금 살아게시는할머니들과 큰 한을 품고 돌아가셨을 할머니들의 상처가 조금이나마 치유될 수 있었으면 하네요.
10,넘나 안타까운 것...
10,ㅠㅜ 눈물이 날 뿐입니다
1,진부한감성팔이 한숨만나온다
10,짐승보다 못했던 잔인한 시대..그분들의 명복, 그분들의 울분,그리고 위안을 빕니다
9,슬퍼요정말 가슴이 아파용
7,일본군에 치가떨려서 보기힘들었읍니다
10,젊은 층의 사람들은 낮에가면 짜증이 날거같네요 노인층 분들이 많이 보시는데 상영 내내 여기저기서 벨이 울리고 심지어 통화도 시끄럽게 받으시고 옆에선 수근수근.. 영화에 집중이 잘 안됬네요 이런점 말고는 영화 자체로 많은걸 느끼게 해주네요
9,울분을 토하며 꾹 참고 끝까지 봤습니다. 특히 <가시리>, <아리랑>, 굿 할 때 부른 노래가 너무 구슬퍼서 눈물이 주륵주륵 흐르더군요ㅠㅠ 절대 잊지 않겠습니다.
10,평화와 인권은 거저 지켜지는게 아닙니다 조상들의 고통과 피나는 노력을 잊어서는 안된다는, 전쟁의 상처를 외면해서는 미래도 없다는 것을 다시 한번 생각하게 한 영화였습니다
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화인 것 같다.
2,거창한 광고에 비해 실제 내용은 지극히 단조롭고 평이했다? 이미 알고있는 사실 정도를 자극도 약하고 스토리 없이 진행했고? 리얼리티를 소개하는데 굿판이라는 매체를 빌어 허구를 전하듯 오해 소지가  있었고 인본놈의 만행을 좀더 확실하게 다루어야 했음
10,아..답답하고 슬픕니다~
10,우리나라 국민이라도 모두가 봐야할 영화... 보는 내내 가슴이먹먹하고 소름끼치고 눈물이 마르지않았던... 어떠한 말로도 표현못할만큼 너무 마음이아픕니다... 꼭보세요!
7,가슴아픈 현실을 잘 표현했네요
10,저보다 어린나이에 끌려가 그런 치욕을 당했다고 생각하니 마음이 너무 아팠습니다 눈물을 참으려고 해봤지만 끝에 엄청 울었네요 감사합니다 귀향이 상영될 수 있게 해주신 많은분들.. 절대 잊지않고 살아가겠습니다
9,마지막 장면이 정말 감명깊게 봤습니다집에 온 그장면..  계속 울면서 보게됬네요잘보고 갑니다
10,슬프고 화나고 경악스러움을 느낀 영화입니다
9,아픈 기억  잊지말아야할 기억
10,먹먹함... 꼭봐야하는
10,어제 보고와서 아내와 난 몸살이 났다.
10,남의나라도아닌 우리나라에서일어난거예요 영화볼려면그전에 저안에 내가있다면 저상황이처했다면 어떨지 처음부터그렇게생각하고 보세요 초반부터울뻔했는데 정말무섭고 끔찍합니다 진짜 재미없다거나지루하다는등이런말나오는거 상식적으로이해안됩니다 국사공부좀하시고 반성하세요
10,진짜 엄청 울고왔다 너무 슬프다 잊지말자ㅠㅠㅠ
10,말로다표현이안됩니다 보세요..
10,우리나라사람이라면 꼭 봐야하는영화입니다
10,여운이 오래남는 영화입니다
8,볼만하네요 추천드려요
10,이 영화를 비평한다는 것이 의미가 있을까. 슬프고도 담담하게 담아낸 영화. 눈물을 닦느라 바빴다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 슬펐습니다 엔딩에 올라오는 후원자 명단에 이름을 올리지 못한걸 후회합니다 ㅜ.?
10,정말 기억에 남을 영화입니다
10,꼭보세요 그시대의 아픔을 더 이해할 수 있는 영화. 일본이 보고 반성하길
10,가슴이 먹먹합니다....
10,꼭보세요추천하는영화입니다
10,아무것도해드릴수없는이현실이가슴이답답하네요.
10,기억하겠습니다. 죄송합니다
10,가슴이 애려오던 2시간..
10,영화 볼때보다 보고난 후 자꾸 생각이 나고 가슴이 아프네요
10,전국민이 봐야할 영화 .... 가슴이 정말 먹먹해지네요할머니들이 남은 삶이라도 즐겁게 웃다 가시게 해드리면 좋겠네요역사의 산증인이신 ... 우리 할머니들 힘내시고..다신 그런 역사가 반복되지 않기를 바래봅니다
10,슬프고 외면하면 안되는 역사를 잘 보여준 영화
10,정말 꼭한번 봐야되는 영화입니다....아직도 가슴이 먹먹하네요...
10,한국인이면 한번씩은 꼭봐야함
10,윗분들이 전부 친일파라 개봉한것자체가 기적인영화
10,ㅠㅠ슬프고 화나고ㅠ픂
10,많은 생각을 들게한 영화입니다.
8,우리나라에도 인생은아름다워같은 영화가 만들어졌으면 좋겠다
10,봐야만하는영화네요 가슴 먹먹하게 잘 보았습니다
8,가슴  아픈 역사를 되돌아 보게 하는 영화였다
10,꼭 봐야하는 영화입니다!
8,잊지 말아야될 역사 재미있지는 않은 이야기.. 이야기를 너무 잔인하지 않게 적절하게 섞여서 있어 보기에는 많이 불편하지 는 않았으나.. 영화 자체에 대한 것으로 말하지만.. 시선을 못떼게 하는 흥미나 갈등으로는 조금 부족한 면이 있는듯 함.
2,보다가중간에나왔네요 처음으로
10,귀향을 육신만이 아닌 혼령까지도 포함했다는 점이 참 좋았네요 여지껏 위안부 문제를 다룬 작품들이 많았지만 피해 할머님들의 입장에서 가장 잘 표현한 작품인 거 같네요
10,꼭 봐야합니다! 잘못된 역사는 바로 잡고  진심어린 사과는 계속 되어져야 합니다.
10,글로만 알고 있던 우리 할머니 할아버지들의 한을 공감할 수 있게 해준 영화였다.
10,먹먹합니다.꼭봐야합니다.
10,꼭 봐야하는 영화..!
10,가슴아픈 과거의 역사를 남겨 사실을 알리고기억하게 하는 다큐적요소도 가지면서  상처입은소녀가 개입되 위안부  망자의 원혼을 달래는데 쓰임받는 구성도 탄탄한 작품이었다
10,역사를 글로 배운 것보다 영상 한번이  많은걸 꺠우치게 하는 영화
10,남자라면 꼭 봐야할 영화
10,가슴이 아프다.  지워지지 않는 상처들
10,그냥 무능한 우리정부가 싫습니다.할머니들..죄송해요..
7,생각보다 어둡지 않아서 좋았고 볼만합니다
10,꼭봤으면하는 영화휴지꼭챙겨가세요ㅎㅎ
10,가슴이 먹먹하네요..
9,꿀잼핵잼ㅅㅅ짱잼슛잼
8,너무 처절하지 않게, 담담하게 풀어내 오히려 관객의 마음을 더 아프게 한다.
5,피해자분들께는 죄송하지만 영화가 너무 적나라하고 보기 거북하다;;
10,국민이라면  봐야하고 알아야 하는 사실이  아닌가 생각이 듭니다
7,눈물만 남고, 영화는 없었다.
1,취지는좋음 다만 영화로썬 형편없엇다...명량같은 억지애국심영화
10,천만이 넘을때까지 계속보자! 그리고 아 국민들이 정말 이문제가 심각하게 생각하는 구나 하고 알게 해야 한다. 천년 만년 대대손손 이 치욕을 잊지말고 일본의 만행을 잊으면 안된다
10,완전짱  보고나서 나오지않고 계속 울면서 스크린보면서...마음이 엄청...아팠다...꼭 추천하고 싶은영화
1,영화의 의도는 참 좋았으나 어설픈 cg하며더 깊이 빠져들지못한 노역들의 연기와일본군 배우들의 인위적인 연기는학예회를 보는 기분이었다시대 배경은 왜 자꾸 설명도없이 왔다갔다하며무당은 왜 나오는것이며 꽹과리소리가 몰입을 방해한다작품 개연성없다
10,너무가슴이 아팠습니다 다시는 이런일이 없어야 한다고 보며 일본은 반성을 해야하며 어르신들에게 용서를 빌어야 합니다
10,맘이 어려워지는 영화입니다... 우리는 얼마나 떳떳한지 돌아보게 되네요... 동주에서 나오는 대사가 생각나네요... "부끄러운 걸 아는건 부끄러운게 아니다.", "부끄러운 걸 모르는게 진짜 부끄러운거지"... 진심으로 이 영화를 보고 ...
10,ㅠㅠㅠ 아 열받아....다죽었어.
10,먹먹한 이 마음....가슴이 미어집니다....
7,기대했던 영화.아쉬움이 남는 영화.잊지말아야할 역사.
8,아리랑이 이렇게 슬프고 애절한 노래였나요?영화속 장면과 아리랑 노래 가락이 너무 구슬프게들리며가늠조차도 할 수 없는 위안부 할머니들의 아픔들이 정말 조금 이나마 함께 느낄 수 있는 영화인것 같습니다.끝나고도 자리에서 못 일어나고 펑펑 울었네요
10,하..슬프기도하지만 화가납니다
8,아프지만  알아야하는 이야기..가슴이  먹먹
9,고발 영화가 아니라 치유영화였다. 분노나 슬픔을 느끼기보다 아픔을 치유하는 것에 대한 고마움이 느껴졌다.
10,진짜  우리 국민이 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.  절대 잊지맙시다..
1,평론가들은 애국심으로 평점을 매기는게 아니다. 역사를 쉽게 건들인게 문제지 저 정도 평점도 후하다 나는 1점준다. 평점 따지는 국뽕들을 위해 남기는 말이다
10,한이 담겨있고 한을 풀이하는 우리의 역사
1,일본 식민지배의 부당함을 알리는 뮤지컬 '영웅'은  뮤지컬 자체만으로도 훌륭한 명작이고 일본의 방해로 실패했지만 뉴욕에서 공연하며 안중근의 이야기를 세계에 알리려 했다. '귀향'은 일단 영화를 진짜 못만들었고 한국인들한테만 표장사하는데 칭
10,바끄네 댓통령은 안좋아 하겠지만 꼭보셔야할 영화내요 잘봤습니다 그분들 마음을 알것도. .
10,정말 영화가끝나도 일어나기가어려웠습니다.
10,마지막 굿장면에서 왜 일본군이 나왔는지 모르겠다는 댓글이 있어 글 남깁니다. 희생된 소녀들이 고향으로 돌아오는 것을 끝까지 지켜보며 감시하고 억압하는 일본군의 잔인함을 보여주는 것입니다.다시말해 지금까지도 사죄하지 않는 일본의 모습이 나타난 장면입니다
10,좋아요 말고싫어요 누르는 인간들은 어디소속이지?
10,정말 우리나라에 필요한 영화다.
10,왜 이 장면으로 이어지지? 하고 의아함이 든 부분도 있었고 영화의 완성도는 부족했다고 봐요. 그래도 엔딩크레딧이 끝날 때까지 눈물이 났습니다.
10,꼭 봐야할 영화 입니다. 돈으로 계산할 수 없는 영화이니 다들 한본씩 보세요
10,너무 끔찍해요. 하지만 꼭 봐야하는 영화이기에 한 장면도 놓치지않으려 애썼습니다..꼭 보세요... 이건 남녀노소 가릴 영화도 아니고.. 돈 아까운 영화도 아닙니다.
9,우리가 원하는 것은 사죄입니다.
5,천만은 국뽕인것같다 좋은영화이긴하지만...
5,보는동안 너무화가났음근데 많이지루했고 내용이 생각했던거와달랐음그저그랬음 영화보는중 코골도자는아저씨도있었음
10,꼭 봐야할 영화. 보지 않았다면 후회했을 영화.
10,평론가들은 뭐하는 인간들임?? 영화 평가하라니깐 지들 기준으로 점수 매기네
10,진짜 너무 감동이에요 이건꼭 봐야해요
10,영화보세요. 추천합니다
9,이거 뭐야. 재미없을꺼 같아서 안봤는데 출발 비디오여행에서 잠깐 나오는거 보고도 가슴이 먹먹해지고 눈물이나네.
6,넘 가슴아픈내용이어서 마음이 넘 아팠습니다
10,전문가나 기자들이란 사람들은 별점 10점을 주면 전문성이 떨어진다고 생각하는 사람들인가요? 즐거움을 위해 일반 대중과는 달리 영화의 가장 안좋은 부분만을 보고 꼬집기 위해 존재하는게 전문가입니까? 딱하군요 그런 인생 오락을 진지한 업으로 삼다니
9,너무슬픈영화인것같아요
1,물론 이 영화의 취지를 욕할려는것은 아니지만 일단 개봉을 할려면 영화의 기초적인 퀄리티는 갖추고 개봉을 해야될거 이닌가 구성 자체도 구렸고 러닝터임 내내 차라리 동주를 볼걸 ... 이라는 생각이 깊게 나는 영화였다
10,한국인이라면꼭봐야할영화
10,이렇게 영화로 나마 그분들의 서러움과 아픔을 같이 할수 있고 더 한번 생각하게 해준것에 감사합니다.
8,일본군 위안부에 대해 돌이켜 보는 시간이 되었으며,현재까지도 해결되지 않은 점들을  정부에서 적극적으로 대처해 주었으며 좋겠다.
10,좋은영화 많이 보여주세요
10,나라의 주권을 빼앗기는것이 얼마나 무섭고 통탄할인지 영화를통해절실히 깨닫게 되었습니다. 사실을 영화로 재구성해주신 제작진분들께 감사드립니다.
10,역사를 다시 한번 두ㅣ돌아보게 되는 좋은영화임
10,꼭봐요ㅠㅠ슬프고...하아
1,10점준 사람들 뭐지?
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
10,공감되고 좋은 영화 감사합니다.
10,아픈역사를 다시 생각하고 돠짚어보게 되었습니다보셔요
8,위안부 문제에 대한 자료나 증거들을 보면 끔찍하고 화가 나는데 영화로는 슬픔과 분노를 그만큼 느끼지 못했습니다. 물론 영화를 보며 가슴 아프긴 했지만 위안부 문제의 심각성에 대해 잘 모르는 사람들에겐 그 고통과 한이 덜 와닿을것 같아 조금 아쉽네요.
10,보는데 중간에 뛰쳐나가고싶었다...볼수록 속은 더 안좋아지고 너무 무서워서 옆에 있는 신랑 손을 꽉 잡았다... 영화라 조절한게 저 정도인데 정말 끔찍하다 실제로 존재하면 안될일들이 우리의 과거에는 존재했던 것이다 정말 끔찍하고 마음이 아프다....
8,잘 만들어습니다 모두 수고하셨습니다
10,과거없인 현재는 없다....
9,여친이랑 같이봤는데볼만함
10,꼭 봐야 할 영화입니다!!
8,슬프고도 가슴아픈 이야기~
10,잊지않겠습니다. 또 감사합니다.
10,다들 꼭 한 번씩 봤으면 좋겠습니다.
1,돈이 아까운 영화. 언제까지 반일마케팅으로 3류연출을 덮으려 하는가
10,영화 끝나고 이리도 오래 앉아 있었던 영화가 없었던거 같네요.. 할머니..잊지않겠습니다
10,평점을  매길수가 없네요.... 너무 가슴이 아픕니다 ....
10,천만 관객은 가볍게 돌파할 영화
10,이 영화는 대한민국 사람이라면, 애국심을 가지고 있으며 올바른 나라에서 살기를 원한다면 꼭 봐야한다고 생각합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 보시길 바랍니다..
10,두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화입니다. 아직 못보신분들은 꼭 보시길
10,너무 우울하지도 표현이 안되지도 않은 너무 좋았던 영화!!
6,대체적으로 무슨내용인지는알겠는데 뭔가 조금 부족한느낌
10,보는 내내 눈물보단 화가 치밀어 나던.짐승만도 못한 일본행동에, 할머니들의 피해와 억울함을 더불어 얼마나 원통하고 슬프실까 싶던데. 협박했다는 국회의원+왜교부+대통령은 꼭 관람한 뒤, 반성문과 감상문 앞뒤로 10장 내외의 반성,감상문 써야 함.
10,진짜 이영화는 소장용으로 구매해서 나중에 손녀들한테까지 물려주고싶은 영화네요 너무슬프고 소름끼치는영화였어요.. 만들어주셔서 감사합니다
1,못만들어도 어줍잖은 애국심으로 보러가고 재미없는데 재밌다뻥치면 영화를 예산많이들여가며 잘 만들려고 할 필요있을까.그냥 모든 감독들이 저예산으로 위안부나 독도를 소재로 대충 만들어도 관객들이 알아서 보러갈거고 누적관객 3백만돌파는 기본일테니
9,예전 도가니를 볼때 느꼈던 분노가 다시 올라옴ㅡㅡ
10,꼭 봐야할 영화예요.보는 내내 화가나고 눈물이 줄줄 ....중학생딸 데리고 다시 볼려구요.천만영화되길 응원합니다!!!!
9,여운이 많이 남는 영화입니다
10,꼭 다른이들에게 보는것을 두려워하지말라고 권유하고싶다.
10,아픔, 슬픔, 두려움, 차가움, 감동, 위로, 따뜻함,,, 모든 감정을 느낄수 있었던 영화...
5,생각보다 많이 무서웠음
10,한국인이라면 알아야할, 기억해야할 슬픈역사. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.  먼저 가신 할머님들께 작은 위로가 되셨으면 좋겠습니다... 눈물과 함께 분노로 영화관을 나왔네요. 잘봤습니다.
10,엄마라고 부를수있는 가족이 곁에있다는게 감사하기도했고 슬프기도 했습니다. 동사무소장면에서든 우리나라사람에게 화가 치밀기도 했네요. 그리고 일본이 단순하게 사과만 할문제는 아닌것 같았습니다. 진정성있는 사죄를 해야하지 않나 싶네요.영화 잘봤어요
10,한국사람이라면 꼭 한번쯤은 봤으면 하는 영화, 감동 분노 그 이상의 먹먹함..
9,많은분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,엔딩 크레딧까지 다 보고 왔습니다. 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
7,나비 날아다니는 게 어색했던 것 같아서 아쉬웠습니다.ㅠ 얼마만큼 담아냈는지는 잘 모르겠지만그 한을 가히 짐작도 못하겠더라구요 그래서 참 보는 내내 마음이 불편했어요. 죄송하고..씻김굿과 가시리잇고 가 맘에 남았습니다. 잘봤습니다
10,10점입니다. 10점
10,많이 사람들이 꼭  보고 생각해야 할 영화!!
10,많은 분들이 꼭 보셨으면 하는 영화입니다..
7,소재만으로 10점 릴레이 갈거라 예상했지만, 영화만 놓고 보면 글쎄... 영화 중간중간 나오는 하품, 집중을 잃은 관객의 폰 불빛들. 2시간동안 그 분들의 아픔, 일제의 만행에 대한 분노는 타오르지만,,,
10,아프지만 알아야 할 우리의 역사
10,소녀들의 아픔을 알아야한다고 생각합니다
10,꼭 보셔야합니다. 여러분
10,꼭 "봐야 할" 영화입니다. 대한민국인 이라면..
8,눈앞에서 놓치고 간 역사를 보는기분다만 연출이 아쉬울뿐하지만 다른의미로 볼 만한 영화
10,처음으로 친구들에게 추천하고싶은 영화가 생겼다..
10,이런 영화를 별점 매긴다?? 평가한다?? 점수를 준다??그딴거 따지지 마라 ... 평가하는게 미안할 따름이다
10,꼭봐야할 영화!!!ㅠㅠ
10,가슴아픈 이야기..  가슴이 먹먹해지는 시간이었습니다. 잊지않겠습니다
10,먹먹 분노 죄송스러움 부끄러움
10,시대적 아픔에 대해 편가르기식의 편집이 아닌, 담담하게 역사를 서술하면서 감정의 과잉으로 호소하지 않는, 위로의 영화라고 생각합니다. 상영크레딧 속의 할머님들이 그리신 그림과 후원인들을 끝까지 바라보며 흐르는 눈물을 내버려두며 본 영화입니다.
10,우리나라의 아픈역사 모든사람이 다 알아야 하는 내요정말 다 한번씩 봅시다
10,좋은영화였습니다 감동적입니다
10,피해받으신 분들께 보내는 작의 위로의 영화.. 다시는 이런 일이 일어나지 않게 우리를 만들어 가야 하지 않을까요~
10,엄마가 되어 본 귀향.누군가의 딸이 그토록 짓밢혀졌단 걸가슴 절절하게 느낄 수 있는 영화였어요.
8,초등고학년 딸고 보며 얘기할 거리가 많을듯
10,아....눈물이..저주받을 일본...용서치 않으리.
2,소재와 의도는 좋았다고 생각하지만 눈물을 나오다가도 끊기게 만드는 엉성한 연출..그들의 아픔을 좀 더 생생하게 느끼고 싶어서 갔는데 이건 뭐....여러 인물들의 감정라인 심어놓고 그거에 대해 제대로 풀어놓은게없다. 느닷없는 호러연출도 난 이해가 안됐다
10,마음이 아프고  먹먹하네요
8,정말 보는 내내 고통스러울 정도로 마음이 아팠습니다
7,가슴에서  무언가가....
10,보다가 중간에 열받아서 나왔지만 안봐도 충분히 이해하고 공감할수있었습니다. 너무 마음이아프고 먹먹히고 화가나서 끝까지 자리를 지킬수 없었습니다. 정말 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말이 떠오르는 영화였습니다. 감사합니다
8,밥먹자는말이 이렇게 슬플 줄은 몰랐어요ㅠㅠ 보면서 울컬울컥하는 장면들이 있어요ㅜㅜ
10,꼭 보세요 ! 아직도 울화통이 터지는군요
10,별점 열개도 모잘라여 주변분들한테 꼭 추천해주세요
10,과거 가슴아픈 역사의 현실을 다시금 울립니다그분들이 있었기에 지금 우리가 편한세상 자라고 있습니다
10,이영화는 일본사람들이 봐야겠네요
10,용기 내주신  할머니들에게 감사합니다. 당신들이 있어서  진실된 역사를  가르쳐주셔서  부끄럽지 않은 후손이 되개 해주셔서  감사합니다.
10,기억하고 또 기억하자.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,완성도에 대한 아쉬움. 하지만 이런 영화를 제작하기로 결심해주신 감독님께 진심으로 감사드립니다.
10,그냥 먹먹하 다 . 불편해하지 마시고  진실을 받아들이시길
10,마음이 먹먹하고 찡~한게 여운이 오래 남는 영화입니다
7,괜찮은영화같아요 마음에남아요
10,많은 분들이 꼭 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
6,스토리를 억지로 짜집기 해놓은 듯한 느낌..주인공과 함께하는 인물들의 이야기가 단편적으로 들어갔으면 하는 아쉬움
10,재밋어요 전말로?!!!강추강추
10,너무나 슬프고 한탄스럽고 화가 치밀어오른다.
10,일본은 지난날의 과거를 반드시 사과해야합니다
10,극단적이긴 하나 가슴속에 뭔가 뜨거운것이 들끓는다
1,영화는 정말 보는내내 재미없었다 내용과 취지는 좋았지만 영화는 질 떨이지는 작품
10,다른걸 다 차치하고 위안부 할머니들께 조금이나마 위로가 될 수 있다는 것 만으로 가치있는 영화라고 생각합니다.
10,꼭보세요 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,영화의 작품성은 모른다 하지만 가슴이 먹먹함을 느꼈다어떤 문학작품을  볼때 개인이 느끼는 감정에 충실하면되지 작품성을  따질필요가 있을까?
5,기대가 너무 컸나봅니다마지막 장면에서 잠깐 눈물이 나긴 했지만 그닥
1,진짜 소재하나로 평점 막주시네요ㅋ;; 물론 가슴아파해야할 역사이긴 하지만 영화로 표현을 잘 못해주신것같아요 진짜 기대하고 갔었는데 넘나 실망..;;
10,눈물이 주루룩 화밖에 낼수없는 슬픈 현실
3,우리에게 다시한번 위안부 할머님들에 아픔 을 생각하게만들고 일본군에 만행을 일깨워줫다  하지만 영화자체로 따지면 불필요한 설정들로 인해 진정한 일깨움을 저해시킨것같네요
9,영화 잘봤습니다보면서 화도나고 너무 마음이아파 울면서 봤습니다저희딸도 주인공나이때라 너무 마음아프게봤습니다앞으로도 더많은 분들이 봐주셨으면하네요^^
10,마음 아픈 영화입니다 보는 내내 마음이 편하지 않았는데...누군가는 꼭 봤음하는 맘입니다
10,연기들 잘하시네요   굳굳
3,나는 위안부 문제에 대해 대한민국 국민 한 사람으로서 한없이 분노하고 분개한다. 그러나 이 영화는 아니다.
10,이런영화가 진심 천만영화가 되었으면 좋겠다 . 영화가 개봉되길 기다리며 그들의 모금으로 이뤄낸 피같은 눈물같은영화 ..  추천!
10,마지막 장면에서 부모님의 대사가 참 가슴을 먹먹하게 하네요.... 그어린나이에 얼마나....정말 많은 생각을하게 만드는 영화입니다
10,이 영화에 평점을 달기도 죄송스럽다 꼭봐야하는영화
10,꼭 봐야한다 특히 오타쿠새키들이.. 일본의 만행을 생각해야지 ㅉㅉ
10,모두에게 추천합니다 꼭 보세요
10,정말 보면볼수록 화났어요
10,꼭 봐야하는 영화. 반드시, 반드시 봐야만 하는 영화.
10,영상우수.구성우수.모티브우수.배우연기우수.
10,영화만드신 분들, 출연하신 배우들께 정말 감사드려요~ 아이가 자라면 꼭 보여주겠습니다. 잊지 말아야 할 역사라고 생각합니다. 감사합니다. . .
10,꼭 봐야 할 영화. 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다ㅠㅠ
10,슬퍼요 ㅠ 일본놈땜에 화남
1,식견있는 언론과 평론가라면 이 영화의 고증이 충실하고 정확히 되었느냐에 초점을 맞춰 비평을 해야 한다.
9,감너무나 동적이었읍니다
10,개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼
1,재미 없는 것에는 이유가 있고 , 욕을 하는 것에는 이유가 있다.
10,그냥보세요 말이필요없죠..
8,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 작품입니다.평가하는 자체가 무리인듯해요
10,죄송합니다... 정말 죄송합니다...지켜드리지 못해 정말 죄송합니다...
10,그냥 미안하고 죄송스럽고 눈물이 나고 가슴이 먹먹해 지는 영화, 아직도 친일매국 후손들이 판치는 나라라는 사실이 절망게한다
10,왜영화관에서 거이보이지않는영화까요??진짜눈물이나는영화다(노래소리가ㅠㅠ)
10,위안부 할머니들 힘내세요!!
5,영화 자체로는 그닥이다 물론 소재에 편승해서 엉망인 작품을 만든것은 아니지만 이 영화의 가치는 위안부 문제를 상기시켜준 것 하나로 작품내부의 가치는 솔직히 별로다
10,가슴에서 울분이 나고 일본에 대한 혐오스러움이 더욱 더 커졌습니다. 일본을 싫어하라고 만든 영화는 아닐테지만 솔직히 위안부 문제는 피부로 와닿지 않아서 그냥 그런식으로 받아졌는데 이 영화를 보고 느꼈습니다. 절대 잊지말아야할 역사입니다
10,"내가 그 미친년이다"라던 대사가 기억에 남네요이영화 우리국민 모두 꼭봐야해요 그래야 할머니들이 저런소리 안들으시는겁니다! 내누이내딸들이 당한 치욕앞에 여전히 웃고있는 그들에게 이영화 누적관객수가 말해줄수있어야 해요우리 잊지않았다고 잊지않을거라고.
8,음... 먹먹해지네요....
10,진짜 보는내내 슬프고 가슴이 먹먹하더라구요. 상영관이 더 많아져서 많은 분들이 볼수 있으면 좋겠습니다. 그리고 잊지 않겠습니다.
10,이런영화가많이만들어졌으면좋겠네요일본의만행에화나고 더똑바로나라를 지키고공부해야겠다는 생각이듭니다.
1,주작도 정도껏해라 역겹다 ㅋㅋㅋ
10,10점을 줄 수 밖에 없는 영화
10,꼭봐야할 영화. 가슴먹먹해서 눈물이마르지 않는영화입니다 . 안보신분들 꼭보셧으면합니다
6,소재와 작품성은 별개이다. 꼭 한번쯤을 봐야한다고 해서 보았으나 눈물을 흘리면서도 작품성에 아쉬워했다.
1,정말 소재'만' 좋은 영화. 작품성을 무시한채 민감한 소재만으로, 한국인이라면 한번쯤 봐야된다는 식으로 나간다면 그것은 영화가 아니라 단순히 선전 영상일뿐이다.
10,국민이 만든, 국민에 대한, 국민을 위한 국민 영화
10,이 영화 자체가 가지는, 너무도 귀한 의미를 알기 때문에 10점을 드리지만, 일부 다소 불필요하게 느껴지는 설정(가령 영화에 등장한 친절한 일본군 캐릭터 등)이나 덜 다듬어진 대사와 전개, 몇몇의 컷들이 조금은 아쉬웠던 거 같습니다.
9,꼬옥 보시길 추천드립니다!!
5,영화가 아니라 국제사회가 부딪혀 싸워야 했을 문제
10,아직도 끝나지 않은 불편한 현실...
10,한번은 봐야하지않을까?
8,20만명 여린 소녀들이 사과를 받을수 있도록 정부가 크게 노력 해주었으면 한다.
10,추악한 짓을 단  1퍼센트도 담지 못한 것 같아요. 너무 끔찍하니까. 이제 왔나...부모님과 따뜻한 식사를 하고픈 어린 많은 소녀들이 나비가 되셨네요. 하늘나라에서는 편히 쉬세요.
8,전체적인 구성은 짜임새가 있으나, 화면의 변화는 스피디하지 못하여 다소 졸립니다.
8,그들을 잊지않고 기억하기위해 봐야할 영화.
10,영화가 끝나면 해야할 말도 잊게 만드는
10,아련하다.. 가슴이 사무 칠 만큼 2일밤을 뜬 눈으로 지새었다.
1,오오오오올~~~~!
10,가슴아픈 영화였습니다.많은 분들이 보셨으면 좋겠어요..
10,우리역사의 아픔을 절실히 느낀 아픈영화였슴다
10,부디그곳에선행복하시길
10,슬퍼요.,..굿하는게많이나와서..좀 무섭긴했지만..
7,다소 서투르고 매끄럽지 못한 부분도 있지만 충분히 박수받을 자격이 있는 영화. 이 영화제작에 참여한 7만명이 넘는분들께도 박수를..
10,보는내내마음이아프고가슴이답답했습니다..남은분들 한이 풀리게 일본정부가 정식으로 진심을담아 사과했으면좋겠습니다ㅜㅜ
10,잘만든영화다 전율이느껴진다
10,개인적으로는.. 눈물조차 허락되지않는 영화같은 느낌이 들었습니다.. 잊지않겠습니다
10,너무슬프고 감동적이고요 많은사람들이봤으면하는영화입니다
10,누구든 보면 감동이 밀려오는 영화..
10,굿굳2221111ㅛ
10,가슴깊이 먹먹함이 느껴지고ㅜㅜ일본 물건이 급 사기싫어진다ㅜㅜ너무 잊고있던 일본의 만행
4,감독아~ 극장수익의 70%는 위안부 할머니들 과 그 돌아가신분들의 유족에게 줘야 되지 않겠니? 그게 맞지~ 암 너도 애국심마케팅하는거잔어
10,절대 잊을수도.. 용서 할 수도 없습니다.
10,꼭 봐야하는 영화! 모든걸 담을 순 없었지만, 전달은 훌륭했던 영화입니다.
10,6년사귄 우리오빠 우는모습 딱 한번 봤는데이 영화 끝나고도 한참동안 눈물 멈추질않는 모습보고나도 복받쳐서 같이 울었다  ㅠ ㅠ
8,가슴아프고 잊지말아야 할 역사임에는 분명하지만 영화가 그걸 100프로 전달하지는 못하는듯... 연출력은 아쉬우나 눈물흘리며봤다 ㅠㅠ
10,영화보는내내 눈물을 멈출수가 없었습니다 평안하게 쉬시기를..꼭 벌받기를
10,절대로 잊지 않겠습니다.
10,완성도 높은 영화입니다. 아이들과 봐도 전혀 문제없어요
10,슬프고 꼭보세요 ㅜㅜ 10자
10,기자 5점주고 4점주고 그러는거 개꼴깝
10,참혹한 사실에 마주하는 것을 불편해하던 자신이 부끄러워지는 영화였습니다. 진심으로 희생자들을 위로합니다.
10,너무 감동적이고 생각이  많아지는 영화였어요.많은 사람들이 보고 느끼며 공감 했으면 합니다.이런 영화들이 많이 나와서 전 세계 사람들이 한국을알고 느낄수 있었으면 해요.
10,꼭봐야할영화인것같다
10,꼭봐야할영화인것같다
8,아쉬웠지만 좋았던 영화. 진혼제와 슬픈 영혼들의 소통이 아름답게 빛났다. 위안부로서 지내야 했던 그들의 모습을 추억하고 또 곱씹을 수 있었던, 누구나 한번쯤은 꼭 보았으면 하는 영화이다.
9,상영후 모두가 한동안 일어나지 못했다.
9,너무 가슴이 아픕니다 정말이지 잊지말아야겠습니다
10,이제라도 편히 쉴수있게 사과를 받았으면 좋겠습니다
8,나쁘지않음볼수잇으면 봐라
9,마음이너무무거워서 보는내내 많이울었네요.
10,너무 맘이 아프네요...할말이없네요 너무나 참혹한 얘기라..
8,음악이 너무 좋아요, 가슴 아픈 영화
10,대한민국민이라면  꼭 봐야할  영화 입니다
10,너무 보고싶은데, 뱃속의 아기한테 안좋을까봐 못 보겠다. ㅠㅠ
10,감독님 정말 존경합니다. 그리고 수고 노고 많으셨습니다. 영화배우님도 존경합니다. 더불어 7만명 넘는 후원회원님 너무 당당하고 멋집니다. 가슴이 무너지고 짓밝히고 찟기는 마음 어찌 할 줄 몰랐습니다. 시대의 아픔을 절대 잊지 않도록 하겠습니다.
9,슬프진않은거같아요 볼망함
1,가슴아픈이야기지만 평점장난은 하지말죠
10,평점따위가 무에 중요한가~ 볼수 있다는데 의의를 둔다~ 개봉관이 늘어나고~ 그만큼 많은사람들이 이 영화를 볼수 있게 된게~ 정말 다행이라고.. 할머니들 힘들게 살아오신 그 세월을 조금이나마 위로 받으시길 빌어봅니다.
10,진심 돈이 아깝지 않은 영화입니다.. 정말 이 영화는 불법 다운로드 말고 대한민국 국민이라면 영화관에서 봐주세요,,,,
10,전국민이 보시길,,, 가슴이 먹먹합니다,,,
10,속상하고 또 속상죄송하다는 마음만 들었어요
10,슬프고 화가나고 복잡한 감정이 많이 드는 영화였습니다.
1,OO들을 하세요^^ ^오^
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화
1,개똥같은 애국심마케팅 영화
10,너무 슬펐다. 영화도, 현실도
10,가슴 먹먹해지는 영화. 잊지 않겠습니다!
10,한국사람이라면 꼭 꼭! 봐야 할 영화입니다.
10,여러감정이 섞여서 계속 몸이 떨렸다.
9,영화보고도 한참을 마음이 먹먹해서자리에서 쉽게 일어나지 못했습니다.꼭 보아야하는 영화입니다.
3,취지가 좋다고 별점이 높아야 하는 건 절대 아니라고 본다. 의도가 아무리 좋아도 영화 자체가 형편 없으면 오히려 피해자들에게 부끄러워해야 할 일이지, 이건 '더 잘 만들지 못한 영화'가 아니라 솔직히 '못 만든 영화'에 가깝다. 안타깝게도.
10,이런영화가 많이 상영되었으면 좋겠네요.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화 잊지않겠습니다
10,다시금 떠올리게되는 아픔을 상기시킴
9,잊지말아야할 현실,  모두가 봐야 할 영화
9,무속이라는 독특한 소재와 연결지어 한국의 정서를 더 극대화시킴
9,영화가 끝나고도 여운이 남는 영화
10,아직 보지 못했지만....예고편 만으로도 벌써 눈물이 나려고한다.
10,너무 안타깝고 슬픈 현실이었습니다
1,동물애호가들은 동물학대가 당연하다고 생각하기때문에 동물학대의 현실을 담은 영상을 싫어한다고 생각하십니까?? 왜 안타까운 현실의 영화를 불편해하고 피한다고해서 그사람이 일본우익같다고 매도하는건지  이해할수가 없네요.
10,정말 꼭 봐야 될 영화입니다
9,가슴이징하고  한번쯤봐야될영화
10,가슴이먹먹해지는 영화..
10,억지 눈물을 흘리지 않게 하는 담백한 영화~
10,정말 화내면서 봤습니다
10,보는 내내 너무 마음이 아팠는데, 생각보다 덜 울었다라고 생각하며 영화관을 나오는데 같이 본 남자친구가 영화 어땠어 라고 물었다. 사실 위안부할머니께서 겪은 고통은 이미 알던 사실인데도 마음이 너무 아팠다고 말하는와중에 나도 모르게 엉엉 울고 있었다.
10,너무 안타깝게 생각하고 그시대에 격은 한국 여성피해자분께 깊은 위로를 드립니다
10,어제 관람하며 많이 울었습니다. 죄없이 힘없는 나라에서 겪어야만 했던 지옥과 같았던 고통과 한을 이 영화를 통해 많은 이들이 함께 공감하고 아픔을 덜어 드렸으면 좋겠다는 생각이 들었습니다.
10,미안하고 죄송해서 못보겠다.... 보면 진짜 나이20먹고 사과안한 일본한테 똑같이 갚아줘야한다는 생각과 진짜 할머니분들한테 죄송한마음밖에없다....
10,말이 필요한가요..무조건 보아야 할 영화입니다..
9,니혼진 빠가야로데스ㅡㅡ
10,정말 감동입니다 ㅠㅠ앞으로도 역사에서 잊혀지지 않았으면 합니다
9,보면 감당할 수 없을 것 같아 망설이다 결국 보게 되었는데 역시 보길 잘했단 생각이 듭니다.위안부였던 우리 여인들 그들이 어떤 고통을 받았는지 생생히 전해졌고
1,ㅋㅋㅋㅋ 웃기고있네 보들보들
10,잊지 않을께요ㅜㅜ감동  눈물
10,한국인이라면 안볼수가 없습니다. 무섭더라도 꼭보세요.  영화보면서 이토록 화나고 슬픈건 처음이네요.
10,잘봤습니다. 위안부 할머님들의 고통을 공감했어요
10,10점 안주는 사람은 위안부로 보냅시다.
5,솔직히 사람들이 알아야 할 사실이기는 한데 영화 완성도는 낮다고 생각합니다
9,무거운 주제를 적절히 잘 풀어낸것 같습니다. 많은 사람들이 할머니들의 증언으로 듣던 상황들을 눈으로 직면하셨으면 좋겠습니다.  어려운 상황에서 뜻있는 영화를 만들어내고 국민들의 힘으로 개봉관을 늘린 뒷 이야기도 감동적이었습니다.
10,잊어서는안될역사를되새김하는좋은시간이었습니다
9,너무 화났지만 감동이있는 영화예요!
7,정말 잘봤어요 즐거워습니다
10,위안부협상이후부터 네이버에 독도기사가 사라진이유를 알려줘요
10,반성하게하네요   우리나라말고도 여런군데서상영됬으면
10,5년 한두번뿐이 극장을 가지 않았는데 2번이나 가서 보게한 영화. 희생 당하신 많은분들이 모두 고향으로 돌아오시길 기도합니다.
10,화가치밀어오르는영화
10,가슴이 답답하네요....좋은 내용이네요..젊은 친구들도 이런 상황을 알아야 위안부 할머니들의 심정을 조금은 이해 하지 않을까요..잘 봤습니다.
10,보는 내내 무섭고 화나고 슬프고 속상하고 불편했지만, 모두가 알아야할 진실, 10년이 넘게 배우, 제작진, 국민이 온 마음과 양심으로 만든 영화. 올바른 목소리를 낼 수 있는 예술가들이 용기를 얻길 기도합니다.
9,좋았습니다,  우리나라에 대한 애국심  이  불타오름니다ㅡ
10,정말 가슴아픈 영화..
10,정민이가 일본군에 끌려가던 그 날.. 어머니가 다급하게 짐을 싸주시던 그 장면.. 그 마음이 이해가 되어 울지 않을 수 없었습니다.할머니들도 소녀였고 딸이었다는 사실을 잊고 있었던 것은 아닌지..할머니들께 감사하고 죄송하고.. 죄송하고..
10,박대통령을 일본위안부 보내봐야 졸속위안부협상을 안하지.왜 친일파들이 정권을 잡는지 모르면 당신의 딸도 계속당할겁니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는없습니다 꼭전국민이 봐야할영화인것같아요. 보는내내 어찌그리 소름이끼치고 눈물이나던지 함께 소녀들을 귀향길로 보내드립시다.
1,나는 솔직히...그냥
10,박근혜 정부의 관계자들이 일본에게 100억을 받고 포기한 권리를 다시 찾아와야 합니다. 정말 눈물나고 불쌍하고 미안하네요..
10,너무 마음이 아프고 화가나요..슬프네요
10,여러분 역사를잊지맙시다... 이런 아픈역사를 돈으로 덮을라는 쪽국과  우리 개누리당을 잊지맙시다
10,정말 꼭봐야하는영화!!가슴이미어지는영화
10,중간중간 긴장하고 공감하고 눈물 흘린 우리네 이야기 ㅜㅜ
10,꼭보세요~!!!..1
10,너무 망막하구 가슴이저려오네요
10,현실이여서 더 슬픈영화
9,부모님이랑 보지않고 친구부모님과함께봣던영화. 눈물은 안낫지만  지금의 내심정과   비슷하기에 공감될수잇었던 거같았다. 그럭저럭이해안가는부분도있었지만 감동적인영화였다고 생각한다
8,인정하고  용서를 빌어야할 그들에게  꼭 우리의 마음들이 전해지길 바랍니다
10,꼭봐야하는영화입니다
10,음.... 한국인이라면 한번은 봐야하지 않을까... 억장이 무너지는 느낌..
10,위안부 문제를 감정에 호소하지 않고 '이러한 사건이 있었다' 정도의 선에서 표현한 것 같아 참 괜찮다고 생각했다
6,일본군의 인간적인모습을 담은 부분은 감정의 흐름을 방해했다
8,내용보다 실제 당하셨을생각에 아찔했습니다 잘봤습니다
10,우리나라사람이면봐야디
3,아픈 역사. 잊으면 안되는 역사. 하지만, 이 영화는 아프기만 하지 잊어도 되는 영화.
1,쓸데없이 집중안되는 내용들땜에 나가고싶었음 보면서 중간에 걍 잘려다가 영화값아까워서 억지로 앉아서 봤는데 억지 슬픔으로 떡칠하고 정작 전달된건 교과서에서 나온정도로 일본의 만행이 심했다 이정도 표값아까움 그리고 가족끼리 보는것도 비추
1,소재는 참신했으나 그걸 전혀 살리지 못한 영화
9,영화속 일들이 실화라는 사실이 10점을 누르지 못하게합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요..
10,몇일전에 보고왔습니다. 아직도 가슴이 먹먹하네요.
10,별표는 영화 외적이다. 영화평점은 말로 남긴다. 의리 빼면 시체.
8,보는내내 먹먹햇던..기억에남을영화엿습니다.
10,정말 보는내내  눈물이 멈추지않았습니다.
1,위안부를 소재로 썼다길래 보러갔으나 솔직히 실망했습니다.영화 몰입을 방해하는 뜬금없는 요소들이 너무 많았고,  다른 위안뷰 다큐나 작품에 비해 표현력이 너무 떨어집니다. 위안부 소재를 두고 비난하는게 아닙니다 영화가 전쟁의 아픔을 잘 못담았다는겁니다.
10,마지막 엔딩크리딧에 올라오는 7만여명의 후원자들 그사이에 일본인 가해국인 일본인들 마저 후원을 해주는데 당국인 우리나라에선 개봉금지에 기자,평론가들 평이며 엄마부대, 어머니부대 같인 되도않는 단체까지 그생각에 일본보다 우리나라 한테 더 화가나는 영화
10,인생영화였습니다...사랑합니다..
10,반드시 모든 사람이 봐야 하는 영화
10,우리나라 뿐 아니라 모든 나라가 봤으면 좋겠습니다.
10,돈 만원이 안아까운 영화였어요. 국적불문. 나이불문하고 한 번이라도 좋으니 누구나 다 봤으면 좋겠네요.
10,마음아픈현실..흥하길
1,위안부 할머니들을 팔아묵어서 살림살이 마이 나아 지셨습니까? 만들거면 똑바로 만드시지 25억이나 들여서 쌈마이 다큐찍으셨네. 동주는 5억 들였는데 훨 작품성 높더만요. 돈에 눈이멀어 위안부 할머니들의 명예를 이딴 쓰레기같은 작품성으로 승화시키다니...
10,영화 잘 봤습니다...
10,영화제작에 힘쓰신 많은 분들, 귀한 정신과 수고에 감사드립니다. 위안부 피해을 입고 힘겨운 날들을 보내고 계신 할머니들과 비통함을 함께 느낍니다. 일본의 철저한 반성과 사죄를 요구합니다.
1,할머니들을 이용해 먹어서 장사하는 감독은 천벌을 받을거다!
10,두번 보게 되었는데 두번째 또 봐도 정말...ㅠㅠ
9,돌아가신 위안부할어니들의 명복을빌고지금 생존해 계시는 위안부할머니들께서 마지막여생을편하게사시길 기도드립니다
10,이영화가 전세계에서상영해야하다고  생각해요  일본인은보고  사죄는 해야하다고  생각해요   전세계이영화상영되기는기도해고싶네요
10,의무감으로 본 것도 없지 않아 있는데 보고 나니까 정말 후회 없을 영화였다!
1,생각한거와달리 허무햇어요
10,너무 슬프네요... 흐
10,진짜 보면서 화가너무많이 나는 영화였습니다.위안부 할머니들을 위해서 라도 절대 잊지말고 꼭 봤으면 하는 영화입니다ㅠㅠ
10,슬픈영화...다신이런일이없어야된다
1,우리는 배트남 도륙한 거 사과했는가?  이 졸작에 10점 누르는 초딩들 때문에 1점준다. 그리고 우리도 사과해라...
10,보는내내 한숨이 나도 모르게 계속 나왔던..빙산의 일각만 보여줬는데도 일본의 만행에 얼굴을 감싸게 만들었던 영화.ㅜㅜ
10,마음 아플 것 같아 보기 망설여 졌지만 나오길 또 기다리고 기다렸다.  배우의연기는 일품이다.영화의 흐름이 현재와 과거로 자연스럽게 자주 전환된다. 위안부에 끌려간 어린 소녀들이 아픔에 익숙해져 계곡에서 잠쉬 쉬면서 깔깔 웃는 모습이 더 마음아팠다.
9,너무 맘이 아프고 그 시대에 그곳에 계셨던 분들의 한을 어떻게 풀수 있을까 다시는 반복되지 말아야할 역사입니다감독님 이하 배우분들 수고 많으셨네요
10,정말 깊은 생각을 하게 하는...많은 생각이 드는 영화네요.꼭 봐야하는 영화입니다.
10,가슴이 먹먹하네요. 일본 기가 막힙니다. 할머니들 정말 고생 많으셨습니다. 앞으로 더 많이 이해하고 사랑할 수 있도록 노력하겠습니다.
10,실제가 더 끔찍했으리라ㅠ우린 기억해야 한다고 생각해서보고왔습니다.
9,그 많은 사연들을 영화로 담기 참 어려웠을듯요...'시대를 잘못 태어났다'는 말 한마디로 축약하기엔 그들이 입은 신체적*정신적 피해가 너무 크고 너무 오랫동안 지속이에요...
1,1ㅇㄹ몰ㅇ논ㄹ올ㄹㅇ
10,한국인이라면 당연히 거쳐야할 연례행사 같은 영화
10,너무나도 억울하고.. 슬픈 과거 입니다.많은 사람들이 알아야만 하는 가슴아픈 과거이고귀향이 무사히 개봉하게되서 정말 다행입니다.
1,이정도 일줄은 몰랐다.. 필요했던 영화이기에 역시 실망이 너무크다. 영화보다가 나갈뻔했다.. 이렇게 까지밖에 못만들었다니.. 영화 자체가 어수선하고 퀄이 너무떨어진다. 스타일링도 그렇고 너무 현대적느낌이 강했고 감독이 애써 노력했지만 많은걸 담지못했다
10,너무 편하고 친절해서 참 좋았어요~^^
10,잼잼101010자10
10,말이 필요 없다 그냥 보자
9,무서울정도로 슬픈 실화..
10,슬프네요 괜히화가나고 그랬습니다.
4,여러모로 화가나는 영화.일본의 만행에 분노하며 영화의 만듦새에 한숨.이런영화일수록 더더욱 잘만들어야한다.
4,의도는 좋았으나영화는 별로였다.
10,굿 꼭봐야될영화예요 진짜..
9,꼭 봐야할 영화같아요 감사드립니다
9,가슴이먹먹해지는영화
10,너무 잘만든 영화인거 같아요!
3,반드시 알아야할 역사이지만 영화가 너무 별로다감독은 인터뷰를 해보긴 한걸까?? 한을 담아내기엔 너무나도 부족한 영화다
10,역시 일본은 제대로 사과하고 죄값을 받아라 정부도 정신좀 차려라
10,대한민국 국민이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화에요!
10,꼭보세요..혼자봣는데너무화나네요
8,외화 블록버스터 영화나 일반 재미있는 영화처럼 밝은 내용은 아니라서 즐겁진 않지만 보면 마음에 뭔가 남는 영화인거 같습니다. 약간 내용이 가볍지 않다는 점이 개인의 호불호가 갈리는거 같아요
10,감사합니다. 기억하겠습니다.
10,잘봤습니다.. 마음이 아팠고 펑펑 울었습니다!"언니야 집에 가자"라는 울컥났습니다 ㅠ그리고 일본들은 반응을 욕설과 거짓말 등등 봤는데 화를 너무 났죠..추천이요!!
10,우리의  아픈 역사너무나 맘이 아팠습니다
10,진심으로 전 세계 사람들이 봐야할 영화라고 생각합니다. 잊지 않겠습니다. 죄송합니다.
10,꼭 봐야하는영화...잊지말아야한다
10,우리나라사람들 모두 봤으면 좋겠습니다.
10,작은 파장으로 멀리멀리 전해지길 바랍니다.
10,닥근혜와 새누리는 영화 100번보고 과연 너의 누이 동생 이 13-16살의 꽃다운나이에 끌려와 모진 짐승처럼 일본군에게 짖밟히고 마지막에 너희는 황군의 암케다 사람이 아니다 짐승만도 못한 암케다 하면서 총칼로 죽이고 불싸지른 만행은 10억앤에 팔고 잘
10,이 영화를 재미와 감동으로 평점 표현한다고?? 절대 그렇게 평가되어선 안되는 영화. 이 영화는 그냥 우리나라 아픈 역사이고 비통한 과거 그 자체다. 보는 내내 그냥 눈물만 나온다.
9,보는동안 저로서는 이해하기 어려웠던 상징적인 장면들이 가끔 나왔지만 전체적인 전달하고자하는 의미와 그 슬픔을 어찌 막을 수 있겠습니까 할머님들 힘드셨을 그 세월은 어떤 말로도 위로가안되겠지요.. 귀향 추천합니다 다같이 봐야 할 영화입니다.
10,진짜 분하고 마음을 울리는 영화ㅠ 마지막에 가시리 귀향 OST 나오는데 막 울었어요ㅠ!!
10,진짜 적극추천합니다.
7,애매하네요.일제 가정기 다시는 이런 안타까운일이 없었으면 합니다
10,잘봤습니다.잊지않겠습니다
1,휴 위안부 희생자는 정말 눈물나지만 영화로서의 완성도는 정말 개판이다 역사는 안타깝지만 애국심으로 포장한 결과 디워 수준으로 몰려가서 보는거겠지 거기에 나도 낚인거고 영화 연출력은 못봐줄 수준 이건 영화가 아니라 다큐
10,두개의 이야기가 함께 진행되어 지루할 틈이 없었고 정말 감동스러웠습니다. 처음부터 끝까지 눈물샘 자극ㅠㅠ
10,슬프고 안타까워요ㅠㅠ 다들 꼭 보세요
9,처음에 집중이 안되었지만 영화를 보면서 두번째 운 영화가 되었습니다  역사에 안일하게 생각한 나 자신에게 분노와 슬픔...원망...부끄러움...등등...조금 더 일찍 개봉했으면  많은 할머님들이 보셨으면 좋았을텐데 많이 아쉽습니다  꼭  보셔요~
10,평론가 사람들은 우리랑 세상이 다른듯
10,꼭한번봐야하는영화입니다
10,어찌 더 말을 하리...
10,이것은 영화이기 전에 우리의 슬픈 역사적사실
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,진짜 너무 우리나라인 대한민국의 아픔이 있는 과거지만 국민분들이 꼭 알아야하고 꼭 한번쯤은 봐야 된다고 생각하고 배우들의 연기도 대단했다고 생각합니다~
10,보는 내내 힘들었는데.. 이걸 찍는 스탭이나 배우분들 그리고 위안부 할머니들은 얼마나 힘드셨을까요.. 죄송합니다..
10,그분들이 겪었을 고통이 상상도 못할 아픔으로 다가와서 한참이나 펑펑 울었네요.. 당한사람이 아니라 저지른 사람이 인정하고 부끄러워야 하는 가슴아픈 역사임을 외면하지도 잊지도 않겠습니다.
10,너무 슬프다..그리고 화난다
10,가슴이 아프다 못해 영화가 끝나도 먹먹함과  아픔이 오래가는  영화다.. 많은 사람들이 꼭 봐야할 영화..
10,영화보는내내 가슴이 아팠습니다.가시리 노래 나오실때에 눈물이터졌네요
10,굿!!솔직히 이런 영화가 천만 넘어야하는데ㅠㅠㅠㅠ 그래도 예매율 1위라서 다행인듯
10,완전 그냥 먹먹하고 먹먹하네요..
10,보면서 하나도 안울고 분노만 느껴졌습니다 .영상으로 보니 잔인하네요. 분노로 가득찬순간 엔딩크레딧에서 울컥했습니다. 보시면 알것이라 생각합니다
10,역사는 잊지말기로 해요.엔딩 끝나고 솟구치는 감동에 눈물을 흘렸답니다.
9,잊지말아야할 역사... 개념을 가져야한다..우리는
10,우리 나라  사람은  꼭 봐야될 영화
10,대한민국의 과거와 그에대한 아픈기억, 그리고 문화를 녹여낸 가슴아픈 영화였습니다. 개인적으로 애틋함과 먹먹함, 그리고 따뜻함까지 동시에 느껴졌어요.
10,향토적 방법으로 풀어주었고, 보는 이로하여금 기억하고 새길 수 있게 하는 영화입니다. 어떠한 명분의 전쟁이건, 폭력중독 사회에서 전쟁이 멈추기를, 폭력이 멈추기를 바랍니다.
10,내내 울었다....한맺힌듯
10,한번은 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,뭐라고 말을 못하겠어요  ㅠㅠ
10,이걸.... 100억에...?대통령님. 귀향,  보셨습니까?
1,역사에 대한 울분. 영화에 대한 쌍욕
10,일본도 일본이지만... 자국민을 보호하지 못하는 나라에 대한 실망감이 크네요....우리나라가 '국민'을 보호하는 능력과 의지를 가진 나라가 되면 좋겠네요....
10,차마 눈뜨고 보기 힘든 슬픈 영화지만 꼭 봐야되는 영화
10,더 많은 사람들이 봐야하는데
10,가슴아픈역사 슬프네요
10,꼭봐야할것같아요.염원을 담아서~꼭 기억하겠습니다.그리고 일본 빨갱이들 정말 지옥에 떨어져서 고통받았으면해요. 지금은 이세상에 없지만 ..정말 쓰레기입니다.일본은 절대 친해질수가없어요.
10,자연스럽게 한이라는걸 느끼게 해주는 그런 영화..보세요..후회안합니다. 영화에 대한 해석이 힘들어도 자연스럽게 눈물이 흐르네요
6,글쎄 작품성 자체가 뛰어난지는 잘 모르겠다...
9,영화를 보면서 10대어린소녀성을  잔인하게  짋받고 쓸모없으지니  총으로 죽이고  불태워소각하고   일본군 잔인한만행을 보는동안가슴이먹먹  왜한국하고  무슨왠수가 크게진것도아닐텐데  저렇게만행을 저질러야하나싶어 가슴아픈일들입니다 만행을잊지맙시다
10,영화를보면서 정말 마음이아팠습니다.또 위안부문제에 얼마나 더 관심을 가져야되는지도 확실히 알게됬구요!정말좋은영화입니다.한국모든사람들이꼭이영화를보면좋겠고요.그외에도 다른 나라사람들이이영화를보고관심을가져주셨으면좋겠어요ㅠ
8,과거에서 갑자기 현재로 바뀌어서 처음엔 잘 이해하지 못하였다. 그래도 꼭 한번 봐야하는 영화이다.
10,추천 합니다 꼭 보세요!
10,반인륜적인 극악무도한 짓거리를 한 일본. 그것을 부인하는 아베정부. 분노.
10,많은  사람들이 꼭 봐야할 영화입니다.
10,꼭 추천하는영화입니다
10,한국인이죠? 작품성을 논하지 마시고 보셔야죠..
10,겁이나서  두렵기도 해서 보기를 망설였습니다. 하지만 어제 용기를 내어 엄마와 할머니와 이렇게 모녀3대가 가서 보았습니다. 보고 나니 보길 잘했다라는 마음과 외면했던 제 자신이 부끄어웠고, 또 할머니들에게 죄송했습니다. 정말  천만 갑시다~!
10,ㅠㅠ감동적인 영화..
10,모두들 고생하셨어요. 우리의 아픈고 힘든과거지만 잊지말고 기억해야할 이야기.... 모두들 시간내서라도 꼭 찾아서 보시길 바래봅니다.
10,한번씩은 꼭 봐주길..
1,그저 그렇네요....
9,엄마, 엄마 수 만번 불러봐도 그리울텐데그 어린 것들을 그 여린 것들을...그들은  어떻게 짓밟았던가.
9,마음이 아팠어여 눈물이  나더라구요
10,반드시 봐야하는 영화.
10,다운받지말고 어디서 꽁짜로보지말고 꼭영화관가서 봅시다. 한국인이라면 화나고 잊었던 역사를 다시한번 일깨워주는영화입니다. 역사를 왜곡하고 잊어버리는 나라는 죽은나라와 같습니다.천만영화!! 기원합니다
10,맨 마지막에 집에 돌아오는 장면에서 엄마가 밥묵자 하는데..ㅠㅠ
10,방금보고왔습니다 끝나고나서 자리를뜰수가없었습니다 휴. . . 화도나고 너무가슴이아파서. . 그어린소녀들이얼마나두렵고 지옥처럼느꼈을까. . 마음이마니아팠어요. . .
1,마지막 빼드실려고 네이버 광고까지하시네...
10,정말  해서는 안될 일들을 저질러 놓고 반성없는 일본은 이영화로 인해 반성하고  할머님들께 용서를 빌었으면 좋겠습니다.. 정말 보는 내내 집사람과 울면서 봤습니다.
10,정말 극히 일부분만 표현한 영화인데도 너무나 안타깝고 슬펐습니다. 이 영화는 평가가 우선이 아닌 국민 모두 봐야하는 역사입니다. 정부는 대체 뭔짓을 했는지....
10,많이들보고 많이들 느꼇으면 좋겠습니다
10,마지막에 할머님들이 그리신 그림들이 계속 잊혀지지가 않아요.
10,공포영화도 아닌데 뒤통수 찌릿함이 느껴지는 이유는 멀까요... 너무 안쓰럽고 분하고 원통하고... 나도모를 애국심이 생기는건...!!!위안부... 여성이라기 보다는 아직 꽃도 피지 못한 14~15살 어린소녀들이였습니다.  ㅠ.ㅠ
10,이 영화를 통해서 위안부 문제로 아픔을 겪으셨던 분들에게 조금이나마 위안이 되었으면 좋겠습니다.
10,영화가 끝나고까지도 앉아서 여운이 가시지 않았던 눈 완전 팅팅 불어서 나왔던..아직도 생각하니 눈시울이 붉어지네요
10,제 딸은 중학교 1학년입니다. 또래보다 발육이 늦어 아직 아기티를 벗지 못한 아이입니다. 헌데 이 영화에 나오는 소녀들이 딱 저희딸 또래라 충격적이었습니다. 머리로는 알고 있었지만 가슴으로는 절감하지 못했던 비극... 그분들의 아픔이 저를 울립니다.
9,많이  미화 시키거나 과장 하지 않고 잘 만든 것 같습니다.
10,더 많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠습니다.
1,미공개편?내용 빼놓고 또보라는거야?왜 빼놓고 이제 다시 또 보란거야? 내부자들 미공개편 성공하니 따라하냐? 국민들성금으로 만들었다해서 좋게 생각하고 나한명 한편이라도 관객수 늘려야 겠다 했는데 이건 아니잖아~~~안봐! 댓글 알바 그만써라~다안다
10,재미있었습니다! 더 좋은 영화 부탁드릴게요
10,며칠전 영화관에서 귀향 재밌다더라 라고 여자친구에게 보자고 권하는 학생을 보고 놀랐습니다...재미라니요...어떻게 이 영화를 이런 역사를 재미로 표현 하는지 정말....할 말을 잃었습니다....
1,너무 사실적 묘사가 너무심해서 ㅅ ㅣ 바 일본 쪽바리들 욕하면서 분노 했다... 울기는커녕 화가 너무 많이 났다
10,예술이 할 수 있는 것이 뭘까에 대한 고민을 하게 됩니다. 그런 점에서 귀향은 충분히 그 역할을 할 수 있을거라 생각하고 그것의 완성은 관객에게도 달려있을 거라 생각합니다. 귀향보고 전쟁과여성인권박물관에 들렀습니다. 행동해야겠다는 생각을하게합니다.
10,기자 평론가 평점이 왜 이렇게 낮지.-_-   이런 영화야 말로 천만이 넘어야 하는 영화죠.
9,보는 내내 눈물이 멈추지 않았던 영화였습니다.
10,왜 정치인들 박근혜 대통령은 안보는거지 ?
1,앞뒤전개맞지도않는 3류영화보는기분감성팔이로 관람객 인늘인듯 ㅋ특히나 맘충들한텐 안보면왕따당하니뭐니하는것보면평점조작두심히걱정
10,정말 나라 힘을 키워야 합니다. 더 이상 이런 아픔과 상처가 없기를 바라며 꼭 잊어서도 안됩니다. 후손들 떳떳하게 살수 있게 대한민국 국민 모두가 노력해야 합니다.
10,맘이 아픕니다....역사를 잊은 민족에게 미래는 없다...
10,보면서 많이 울었습니다. 아픈 역사를 잊지 말고 역사를 돈으로 외곡하려는 자들도 이깁시다.
10,대한민국 국민이라면 이 영화를 관람하는 것만으로도, 할머님들을 위로하는 큰 힘이 될수있다 생각합니다.
10,영화가 끝난후 온몸에 긴장이 풀리기라도 한듯 뭔가 주체할수 없는 감정에 서러워서 울었네요. 한동안 자리에서 일어 날 수가 없었어요.. 직접 겪고 당한 일은 아니였지만 너무나 마음에 와닿는 아픔이었습니다. 많은 국민들이 꼭 봤으면 합니다. 응원합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.  울분을 참으며 힘들게 봤지만 보길 잘 했다고 생각합니다
10,더 많은 사람이 봐야 할 영화
10,내용도 진실을 전하는 뜻있는 내용이지만 구성과 스토리도 잘 만든 영화같아요. 다 필요한 내용이고 쓸모없는 화면이 하나도 없이 영화를 이렇게 몰입해서 본것이 처음인것같아요. 심장이 아픈 영화에요. 다들 꼭 보세요 정말 꼭 보세요.
10,다보고 나서 자리를  뜰수 없었어요. 정말 많은 사람들이 꼭 보았으면 좋겠습니다.
3,이해가 안된다 영화 평론가는 소름끼칠조차 적나라게 표현해줫다. 맞는 말이였다 단순히 슬프게만 억지로적인 짜맞추기 "연출"이다.  위안부라는 무게는 실로 엄청나다 영화에서 나오는 취급은 10분의 1조차아니다. 영화만 보고 거기서 울면 끝인건가?
10,죽기전 한 번쯤은 봐야할 영화
10,분노와 슬픔이 밀려옵니다.
10,보면서 계속 울었습니다 역사적으로도 아주 슬픈 일이고 슬픈 영화 입니다
10,.... 잘봤습니다..
10,가슴이  먹먹하고 울분이 치올라 잠을 못잤다일본놈도 똑같이 해주고 싶은심정이다.
7,분명히 우리사회에 필요한 영화였으나 연출이 너무 극단적이고 힘이 들어가 아쉽습니다. 보는 내내 감정이 올라 있었으나 영화의 연출이 훌륭해서라기 보다는 그냥 할머님들의 생각 때문이였습니다.  보고 나서도 남는 깊고 오랜 여운이 없습니다.
7,뭉클 ㅠㅠ 눈물질질 하..가슴아픈 역사네용
10,우리나라를 생각하며 진심으로 눈물흘리게 된다..너무너무 말로 다할수없다
10,일단 한국인이라면 봐야할 영화 왜 그토록 위안부 문제로 시끄러운지 이해할수 있는 영화..하지만 영화로서는 아쉬움이 많이 남는 영화 ~~~
10,매우매우감동적입니다
9,완성도는 좀 아쉽지만 가슴 뭉클한 영화
10,울음이 터져나오는것이 아니라 속으로 먹어들어가는 영화였습니다..
9,참 잘만든 영화네요. 많은 분들이 함께 만드신 영화여서 더더욱....
5,소재가 역사적 사실이 슬픈건 사실이지만 영화 자체가 잘만든 영화는 아닌듯 합니다...
10,오래걸렸지만 이 영화를 보는 국민들은 더더욱 빠르게 많아질것입니다 모든 주연배우님들 스텝분들 존경하고 감사합니다  보는내내 눈물이 가시질 않네요ㅜ 돌아가신 위안부 피해자할머님들 명복을 빕니다..
10,제가 갔던 영화관엔 나이드신 분들이 많이 와서 보시더라구요. 젊은 사람들도 상영기간 내에 많이 가서 봤음 좋겠습니다.
9,영화적 평가를 떠나서 이 주제가 영화로 만들어져 이슈가 될 수 있었다는 점이 가장 중요합니다. 영화적으로는 사실 실망스러운 부분들도 있지만 평가를 잠시 접어둡니다.
10,진심으로 가슴아프고 사나이가슴 눈물흘리게하는영화이런영화가 1000만 넘어야한다
10,너무 부담스러울까봐 망설였던 영화,  엄마랑 같이 또 보고 남편과 아들에게도 관람을 권한다.. 인류 보편적 가치에 대한 성찰과  세련되고 수준 높은 영상에 감사하디.
10,이런 영화에 투자하지를 않는다는게 이해가 되지 않네요...우리들이 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,나는 자랑스런 태극기 앞에 친일세력들을 반드시 처단할 것을 굳게 맹세합니다..
7,그냥 그런거 같아요 정말 그저 그런 영화
10,영화가 끝나도 누구하나 일어나질 못하더군요..
7,감독배우제작진이 정성껏만든영화
10,동주와 함께 하면 더 좋은 영화
10,잘보고왔어요너무 기억에 남네요.
10,전 보는 내내 전세계인이 다 봐야한다고 생각했습니다!!정말 먹먹하다는 표현을 왜 다들 하는지 알수 있었습니다 ㅠ 힘이 없는 나라 ㅠ
10,꽃다운 나이에 피지 못하고 져버린혹은?청춘을 잃어버린채 한 평생 살아오신 할머니들-어디 계시든 이젠 부디 귀향하시어 조금이나마 편해지시길.
10,모두가 봤으면 좋겠습니다. 저는 두번 봤는데 참... 암걸릴뻔했습니다. 역사를 잊은 민족에게 나라는 없습니다. 우리나라 국민들의 많은 관심이 있었으면 좋겠습니다.
10,꼭 봐야 하는 영화...
9,일본놈들의 포악성과 잔임함을 표현하기가 힘들었지만 영화라서 그렇다. 느끼는게 많았다
10,무슨말이 필요하냐,,,.
9,정말  감명깊게봤습니다 . 무엇보다   영화보고난후 위안부할머니들의 상황을 더잘알게되어 안타까웠습니다.실화이라는점이 참. . . 일본노무시키들이 하루빨리사죄하였으면좋겠네요ㅜ
10,무슨 말이 필요한 영화인가
10,꼭 봐야 하는 영화입니다
9,보는 내내 가슴이 너무 아팠습니다..생지옥이라는 곳이 바로 저기구나 싶었습니다.꼭 봐야하는 영화.!!!
7,슬퍼요 ㅠㅠㅠ 우리가 역사를 제대로 알아야하죠
10,재미를 떠나서 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 가슴아픕니다. 욕이 저절로 나오더라구요.
10,우리의 아픈 역사를 절대잊지않겠습니다
10,보는내내가슴이먹먹하고 울쩍거리게되는 힘이없는민족의비애랄까어떤수든힘은있어야한다는
8,화나고 슬프네요 ㅠ  본영화중에 최고인듯해요
10,보는동안 너무힘들고 울었어요 남자임 계속먹먹하고 가슴아파 힘드네요
10,그동안 뉴스로만 보는 정신대피해자분들그간 얼마나 고통스러웠는지 이제야 이해했습니다관심같지 못해서 죄송합니다
10,이 일을 잊지않겠습니다
10,영화를 보는 내내 죄송한 마음이 가득했다.그 어떤 말로도  채울 수 없는 죄송함과 눈물...
8,소름끼치는영화 이네요
5,감성으론 10점이고 이성으론 1점이다 고로 5점이다.
10,우리 모두 기억해야 할 일입니다
9,너무화가난다납니다!
10,진짜 기가막혀 말이안나온다ㅜㅜ
1,솔직히 별 한개도 아깝다 위안부의 희생자들이 안타깝지만 정말 영화의 스토리, 완성도, 개연성이 데드풀 수준이다그냥 위안부라는 아픈 역사를 삼류 스토리로 먹칠한거같다
10,처음으로 평점올려봐요... 슬픈영화라기보다는 정말 가슴이 아프고 안타까워서 많이 울었습니다 .. 보고 집와서 또 울었어요 많은 분들이 보셨으면 하는 영화이고 이 영화로 조금이나마 위안부할머니들의 사과요구에 도움이 되었으면하고 간절히 바래봅니다...
5,투자비용이 적다보니 타영화에비해 박진감 등부족한면이있음. 단 젊은이들에게 역사교육으로 적합.
1,9,4?  솔직히 영화로서는 개노잼 이건 다큐로 따로나와야지
10,좋은 영화 만들어 주신 분들께 감사드립니다.
10,몰입이 되서 오열했습니다...꼭봐야하는 영화입니다.
10,더 많은 사람들이 보면 좋겠어요
10,보면서 정말 펑펑울었어요..정말 대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 그런 영화입니다 ..너무 슬플거같아서 못보겠다는 분들..꼭 봐주세요 잘만들었다 그렇지않다 평가만하는 분들..이영화는 그런걸 떠나서 우리가 절대 잊지말아야할 위안부 피해자분들의 이야기입니다
8,애국심 운운하며 강요하는 분위기 때문에 오히려 영화에 거부감이 들어요. 고도의 안티정책이 아닐까 생각이 들 정도입니다.생각보다 훨씬 잘 만든 영화였고 위안부 할머니들의 끔찍한 과거보다 그 분들은 어떻게 위로할지 고민한 영화라 공감이 갔습니다.
9,보는내내 마음이아팠습니다.
8,과거 실화를 바탕으로해서 그런지 평점이 지나치게 높아보인다.
10,천만영화 같지 않는 영화도 천만이 되는 시대이지만, 이 영화는 반드시 천만관객이상이 되어야 한다고 봅니다. 보는 내내 엄청 울었고, 전쟁이라는 잔혹함과 희생되어가는 어린 여성들이 너무 대조적이라서 아팠습니다.
1,평론가들은 낮다는데 거품만쩌네ㅡㅡ
10,영화를 보는 내내 울화가 치밀었네요..교과서에서, 언론에서 알려준 내용보다 더 심각하다는걸 느꼈습니다.영화 중간 중간 삽입된 아리랑, 가시리라는 음악이 참 인상깊었습니다.이 영화를 보고 사람들이 역사를 잊지 않았으면 좋겠습니다.
7,영화를 보면서 화가났고 슬펐다 앞으로 지나간 과거지만 우리의 역사에 관심을 많이 가져야 이런일이 되풀이되지 않을꺼같다고 느꼈다.
8,마음 아픈 이야기이고 슬픈 현실이네요.  위안부 할머니들을 잊지않기위해 꼭 봐야할 영화인것 같아요. 다만 알려진것보다 일본군의 행태가 적날하게 그려지지 못한점(더 나쁜짓들 많이한것같은데), 예고편의 주요장면들이 다라는게 좀 아쉬웠어요
5,무속인 영화인줄 알았다. 지루함이 조금있다
10,무조건 10점만점에 10점
10,최고.. 정말보면서화났지만 한편으론슬펐어요 인간이할짓인가싶기도하고..
1,나중에 토렌트로 "다운" 받아봐도되죠?^^ 다운 받아보고 역사도알고 애국심도 기르고 1석2조!
10,귀향 정말 한국인뿐만 아니라 모두 봐야한다는 영화라서 생각합니다. 그런데 다른 영화평점란까지 테러하면서 이딴거 보지말고 귀향이나 봐라라는 댓글다는게 맞다고 생각하세요? 역사를 잊으면 안돼지만 역사를 집착하는건 애국자가 아니라 파시스트라고 생각합니다
10,정말보는내내소름돋았습니다
10,보는내내 가슴먹먹했던 영화... 그저 위안부 할머니들의 얘기를 들었을땐 막연하게 힘드셨겠구나 많이 아프셨겠구나 라고만 생각했었는데.. 물론 빙산의 일각이겠지만 영화로 접하니 너무 아프고 먹먹했다.. 가슴 깊은곳에서부터 화가났다 ...
10,못 지켜드려 죄송합니다부디 좋은곳에서 편안히 계시길
7,참안타까운 내용이었습니다..정말 있었던 사건이었다고 생각하니 답답하고 화가납니다.
10,남자라서...마지막에 눈물을 삼키며 극장을 나왔습니다.10만엔에 위안부 할머니들을 팔아먹은 정부는  반성하여야합니다.결론은 그 아버지의 그 딸이다.지금은 군부시대가 아니라 2016년 민주주의 대한민국이다.
10,모두 봐야하는 영화 여운이 너무 많이 남네요
7,위안부할머님들게 위로와 감사의 마음을...
10,좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다
10,보는 내내 화가 치밀어 오르지만 꼭 봐야 하는 영화 !
10,가슴 아프고 속상했어요 그 분들의 잘못이 아닌데 그 분들이 자꾸 상처 받는것도 가슴 아팠습니다 증거와 증인을 남기지 않기 위해 잔인하게 집단사살하는 모습은 일본의 잔인함에 치를 떨도록 만들더군요 양심도 없고 최소한이라도 인간이기를 포기한 잔인한 것들~
10,한국인이라면 꼭 보세요
6,딱6점짜리영화 재미도 감동도 부족함 그 힘들고 거지같은 환경 그리고 현대 사람들 시선 등을 제대로 표현 못한게 안타깝다
10,꼭 많은 분들이 보셨으면 ..
10,제일 좋아하는 카라멜 팝콘 사들고 갔는데 팝콘이 남았어요...영화보는내내 화나고 슬프고 답답해서 못먹겠더라구요...정말 슬픕니다.
9,재미로 평가하는 영화가 아니기 때문에 스토리나 장면장면이 영화적인 평가로는 아쉽지만 역사적인 사실을 놓고 보았을때 큰 가치가 있다고 생각합니다.. 너무 마음이 아프고 실제로는 훨씬 더 심하게 상처받으셨던 위안부 할머니들께 위로가 되었으면 합니다..
9,귀향...우리가 기억해야만 한다
10,이 영화를 볼지말지 고민했던 내 자신이 부끄럽다. 꼭 봐야할 영화를 못볼뻔했다. 정말 보길잘했다.
10,보는 내내 가슴이 아팠다..
10,영화적 완성도에는 의문이 가지만, 저밑에 일본만세 외치는 일뽕충새끼들 엿먹으라고 10점준다
10,마지막엔 펑펑 울다 나왔네요. 꼭 봐야 할 영화 추천합니다.
10,억울하고 분해서 눈물이 흘렀다
10,아베야 그냥 나가 OOO라
10,펑펑 울다가 나왔네요. 보다가 화가나고 슬펐습니다. 꼭 보시길 바랍니다!
10,보는 내내 울었습니다ㅠ.ㅠ
10,너무나 가슴 아픈 이야기.. 슬퍼요
10,자신의 삶에 묻혀 무심히 잊고 있었던 마음 일깨워 준 영화!역사적  스토리가 주는 사실 만으로도 충분한 영화였습니다 할머니들 위해 기도 해야겠습니다
1,영화는 산업이다 즉 돈이 오가고 하는거지 이 수익 할머니한테 기부한다면 인정 한다 증말
10,이 영화의 긍정적  나비효과가 엄청나면 좋겠다.
10,오늘에서야 봤는데 보는내내 짜증났고 억울하고 분통터져서 눈물만 하염없이 흘렸네요ㅠㅠ 자식둔 엄마로써 안타깝고 어린나이에 이유없이 끌려간 우리 위안부 할머님들에 과거를 잊고 살고있다는점에 고개숙여 사죄드립니다..ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화에요 ㅠㅠ
10,영화를 보고 한동안 말을 할 수가 없었네요..먹먹합니다
10,슬픔과 분노가 가득차며..이 아픈역사를 그리고 피해자분들의 아픔을 잊지않겠습니다..그리고 이 영화를 통해 일부 극우 한국인,일본인들이 제발 정신차리고 과거와 현실을 직시했으면 합니다
9,흐름이 매끄럽지 않습니다. 특히 초반에는 당황하실 거예요.  손이 떨렸어요. 보는 것만으로도 힘든데... 만약 저라면 어떻게든 자살했을 거라고 생각했습니다. 지금껏 살아계시면서 못난 정부 대신 알리고, 활동하고 계시는 할머님들 존경합니다.
9,많은생각의영화에요 고맙습니다
10,영화가 끝나고 일어서질 못했다 너무 먹먹해서...마지막 엔딩에 한 분 한 분 그림이 진심이 느껴졌다 ...ㅠㅠ
9,나름 괜찬게 봤어요~~
6,사회적 이슈를 반영하였기 때문에 가슴깊이 반성할 수 있는 기회가 되었으나, 영화로써는 탄탄하지 못한 스토리, 집중을 방해하는 전개로 높은 평점을 주기 어렵다.
10,보면서 화가치밀어오고 너무 슬픈영화!!꼭 모두 다 봐야하는영화에요
10,작품완성도가 높습니다.
9,영화보는내내슬프다..그냥 화나고...눈물삼키느라혼났다ㅠㅠ
9,잊지않겠습니다...
10,꼭보셔야할 영호ㅏ 입니다..
10,만들어주셔서 감사합니다 모두에게 알려주셔서 정말 감사합니다
10,꼭 보세요. 보는 내내 마음 불편하고 충격이 쉽게 가시지 않지만 한국사람이라면 반드시 알아야하고 기억해야 해요.
9,영화를 보며 계속 죄송한 마음 뿐이었습니다
10,꼭 봐야하는 . 죄송합니다 정말로
10,몇일이 지나도 잊혀지지않는 영화이다 나는 내 인생 최고의 영화라고 생각한다 앞으로 이런 영화들이 많이 나왔으면 하는 바램이 있다 이런 멋진영화를 만들어주신 감독님 제작진 그리고 국민들과 배우들한테 감사할 따름이다
10,이 영화는 대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는 영화입나다. 더 이상의 설명은 필요가없습니다. 그냥 꼭 보세요...
9,보고나면 죄송해지고 한편으로는 마음이 무거워지는 영화였습니다. 잊지않아야겠지요
10,나름볼만했어요ㅎㅎㅎ일제강점기때 위안부할머니님들의이야기 잘 감명깊고 뜻깊은영화엿어요
10,잊지않아야 반복을 안할텐데, 닭까끼마사오와 그 딸이 일본과 외교해놓은 것을 보면... 용서가 안된다...
10,오늘 보고왔습니다 한국사가 왜 필수과목이 되어야했고 왜 공부해야하는지 다시한번 깨닫는 시간이 되었어요 감사합니다.
10,진짜 정말 꼭 봐야하는 영화내여 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 개울었음!! 추천추천드림
10,나는 애국지사의 자손이다.우리들의 할아버지,할머니 세대가 치르신 독립과 전쟁그것들이 없었다면 현재의 우리도 없다.이 아픔을 절대 잊어서는 안된다.겪어보지도못한 우리가 함부로 떠들 수 있는 문제가 아니건데,어째서 댓글엔 친일파가 보이는지..
10,아파요 .. 많이...
10,한국인이라면 봐야 할 영화
9,정말 울면서 봤습니다. 그냥 눈물이 나오더군요.
10,두번봤습니다. 가슴이 아프네요.많이들 보셨으면 좋겠어요~~
1,메시지는 영화 완성도가 따라주지 않으면 아무 의미가 없다. 영화부터 잘만들고 메시지를 따져라. 그리고 이정도 완성도에 지금 정도 상영관 확보는 엄청난거다. 위안부를 소재로 여론몰이를 하지 않았다면 상영관 확보 10분의 1도 못했을거다.
1,천만은 개뿔 방금 보고왔는데 재미도없고 뻔한내용  이걸  돈주고봤다는게  후회스롭고  한삼하다  시끄럽기만하고
1,일단 재미가 없다명량급 뻥튀기가 될듯
10,귀향을 보는 것은 선택이 아니라 의무입니다
9,역사적 비극을 표현한 영화중에는 비극적 상황을 극한까지 끌어올려 보는 사람을 힘들게 하는 영화가 많은데 이 영화는 생각보다는 담담하게 이야기를 풀어나가고 있다. 과하지 않지만 슬픈 영화
10,대한민국 사람들은 꼭 봐야합니다
10,정말 대한민국사람이라면 역사를 배운 사람이라면 무조건 꼭 봐야하는 영화에요...ㅠㅠ
8,우린 참 좋은시대에 살고 있구나..를 다시 생각하게 하는  영화
10,많은분들이꼭봐주셨으면!
10,꼭 천만관객 돌파했으면 좋겠어요!!더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠습니다.
10,마음을울리는영화입니다 추천!
1,뜬금없이 무당나온거에서 좀 얼탱이 없었음중요한 소재가지고 좀 이상하게 풀어나가는듯함
10,인위적이지않고 작품성도 아주 좋습니다 꼭 보시길 바랍니다
10,하.. 그저 마음이 안좋아요
10,위안부 문제는 합의로 끝낼 일이 아니다.
10,슬프고 화가 나네요 그래도 꼭 봐야할 영화입니다
9,좋습니다 잘만들었어요 슬퍼요 ㅠ
10,이 영화의 기획부터 상영까지 얼마나 많은 압박과 협박을 받았을까. 젊은 세대는 절대 위안부를 지난간 일로 치부하면 안 된다. 일본의 잔악함에 평생 씻을 수 없는 치욕과 상처를 입은 위안부 할머니들의 한이 풀릴 때까지 국민 모두가 노력해야 한다.
10,꼭 봐야 하는 영화입니다아직도 가슴이 먹먹하네요
10,오늘의 봄볕을 감사히 느끼게 해주었습니다.슬프고도 잔인한 지난 역사가 더욱더 깊이 와닿았습니다.
10,가슴이 아팠어요..
1,이 영화를 보지는 않았지만 타영화에 평점테러를 하게한 원인 중 하나작품성을 따지기 전에 이거 본 사람들 입단속좀 해야할듯그리고 나도 인성 더러우니 1점 주고갑니다.
3,가슴이 답답하고 약자가 당하는 짐승같은 시대였다 사실 현재도 그러하다....
10,절대적으로  우리국민이라면  꼭봤음합니다  위안부  역사로만알던것이  이렇게  체감하니  가슴이미어지고  답답하군요...  꼭  잊지않고  꼭  조상님들의  넋이라도  달래줄수있었음합니다 ㅠㅠ
10,내자신이 부끄럽다 ㅠㅠ
10,이 영화를 만들었다는 자체만으로 별 다섯입니다.꼭 보세요...
10,다른 말이 필요없는. 정말 대한민국 국민이라면 한번씩은 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 줄 수 있는 점수가 10점밖에 안된다는게 너무 안타까운 영화였어요.
10,꼭봐야하는 영화죠 이영화는
10,의미가 담긴 영화로는 최고가 아닐까 싶습니다 우리가 꼭 알아야만 하는 것들을 심도 있게 일깨워 준 것 같습니다 내 인생 최고의 영화였습니다
10,진짜...영화끝나고도 자리를 쉽사리뜨지못한 영화...
10,가시리 가시리잇고아름다운 그녀들이 빨간수건들에 의해서 물들어버렸다.하지만 정치들은 그것을 주머니속으로 넣으려고만한다.우리가 해야하는 일은 무엇일까. 눈의 비로만 끝내야할까.아니다
1,귀향충들 노답들 ㅋㅋㅋ
10,좋아요  다시 보고 싶은 영화네요 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다
10,꼭  봐야되지만 두번은 못보게 만들는 영화!
10,영화볼만합니다ㅠㅠㅠㅠ
9,진짜 화나고 가슴이먹먹해지는영화ㅠㅠㅠ
10,씁쓸하다 넘 슬픈이야기 ㅠㅠ
10,가슴아프며 다신 돌아보고 싶지않은 현실입니다.
10,꼭 한번씩은 보셔야하는영화입니다 고맙습니다
1,애국심으로 장사하는 것 중에 제대로 된 영화가 있었나?재미없는 영화 평점을 높게주는게 왜 더 애국하는 것이라고 생각하는가? 왜?? 왜??
1,마치 한편의 무당영화를 보고나온 느낌이네요 진짜 시간과 돈이 너무 아깝네요
10,꼭 천만이 되야하는 영화! 꼭 보세요!!
10,기대안하고 봣지만 재밋엇어요.
10,이 영화가 만들어져서 감사합니다. 더 많은 사람들이 보기를 바랍니다. 역사는 잊혀지면 안됩니다.
10,진짜 꼭 봐야할 인생작 이렇게라도 영화로 나와주셔서 감사합니다
8,꼭 봐야할 영화 마음이 너무너무 아팠다.
10,화가 치민다 너무너무너무
10,넘 슬프고 가슴이 아팠어요다시는 이런일이 없도록 마음깊이 새겨야겠어요
10,꼭 천만이 되길 바랍니다.
9,보는 내내 안타까웠던 영화. 좀 더 많은 사람들이 봤으면.
10,너무 가슴아픈 이야기인지라 영화 끝나고 나오는 내내 마음도 계속 무거웠네요.. 의미있는 영화라 안볼수가 없었던 ....
10,꼭봐야할영화!추천해요!
10,가슴을 울린 영화  보면서 엄청 울었네요ㅠ
7,일제강점기 치하의 고통은 느꼈지만 무속인부분은 그다지 공감이 안가더군요
10,끔찍해서 눈물도 제대로 못 흘린 영화..만드신 분들 너무 수고하셨습니다
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 ㅠ
10,생각햇던것만큼의 수위로는 나오지않아물론 분노가차오르지만 저희나라사람모두가 볼수잇을정도의 영화입니다 기분나쁘고화날까바 피하지마시고 꼭 보세용
10,한번쯤은 꼭 시간내서 봐야하는 영화
10,천만 만들고 싶은 영화였습니다. '집에 가자'는 말이 슬프고 아픈 말인지 몰랐습니다. 아직도 고통속에 힘든 나날을 보내고 계실 생존자분들과 들꽃이 되셨을 분들의 넋을 기리기 위해서라도 일본의 제대로 된 사과가 꼭 이루어졌으면 좋겠습니다.
1,밸런스 배치를 위해1점드림
10,원래부터 보고싶었던영화였습니다진짜 감독님께박수쳐주고싶습니다이영화만들려고 14년을기다렸으니대한민국의 국민으로써는꼭봐야한다고생각합니다정말 감동깊게 봤습니다 일본사람들도많이봐서 그들의만행을알았으면좋겠습니다
10,너무 슬프네요. 잊지말께요
10,그저 먹먹함에 말이나오지않는 우리이야기
1,다큐로써는 10점 영화로써는 0점
10,마지막이 너무 슬퍼...ㅠㅠㅠㅠ
10,하....꼭 봐야하는 영화
6,잘봤어요 한번 볼만하네요
1,가슴아픈 역사를 되새기는 일은 언제나 아프죠
9,누적관객수가 늘어감에 따라 인터뷰요청이 늘어나도 흔들리지 않고 본 취지를 생각하면 고사하는 제작사에게 박수를 이건 단순한 영화가 아니라 역사다
10,슬픔과 아픔을 떠나서 모두가 봤으면 좋겠는 그런 영화
10,이게 영화 만듦새가 부족하다 평가한놈들 뭐지 ?엄청 치밀하게 짜여져있는데?  일본놈이 나비 표본만들다 부서질때 소름
10,다시는 이런 슬픈 역사가 없어야겠죠?힘내세요?
10,우리 앞에 사죄하라.청와대 박근혜 꼭 봐라
10,너무 먹먹하고 슬프고 안타까운 영화
8,안타까운과거엿습니다 ..
10,슬프네요... 몰랐던 옛날 일들을 알게되서 뭉클하면서도 너무 화가나네요 한번쯤은 누구나 꼭 봤으면 하는 영화네요
9,생각했던것보다  훨씬  무섭고 잔인한 생활을 한 위안부 소녀들의 넋을 위로하고 싶어지는 영화입니다.  가슴으로 봤던 영화.... 어린소녀들을 생각하면서 눈물났네요
10,상상만으로는 정말 잔인하고 끔직한 이야기, 사실들을 잔잔한 스토리로 우리가 알아야되는 것들을 다시한번 생각하게 되었습니다. 감사합니다.
8,뭔가 있기는 한데 왜..느껴지지 않는거지?? 할머니가 동사무소에서 오열하던 장면은..진짜..우리나라 하..답이없었다..하긴 아직도 강제동원 된 분들에 대한 처우가 아직도 안되고 있으니..매국노들만 득세한 대.한.민.국.
4,전형적인 애국팔이 좆노잼 영화이런주제로만들려면 긴장감ㅈ있게라도만들던가
10,한국인이라면 반드시 보아야 할 우리의 아픈 역사.. 지금도 계속되는 그들의 고통과 한을 풀어드려야 합니다..
1,일단 되는대로 영화만들고 마지막만 살짝 신경쓴느낌
9,너무 안타깝고 마음아픕니다
10,이것은 단순히 영화가 아니라 역사이며 핓빛 통곡입니다.  모든 국민이 한 번ㅇㄴ 다 보셔야 하는 영화입니다.
9,대한민국 국민들은 꼭 봤음 하는 영화..
1,보면 애국 안보면 매국이라는 작자들의 행태는 탈레반을 방불캐하는군요
9,내용이 좀 어수선하고 반복적인  컷이 있긴하지만 슬프네요~  약자 라는것에 대해 다시 생각하게 되고 저렇게  아름 다운 인생들을 어쩜저리 인간의 욕심만 채우고 버려질까? 역사는 또 반복 되고 있다는 현실~  가슴이 답답하네요~
10,감명깊은영화였습니다..
10,관람중에도  너무화가나고 끝나고나왔는데 머리가  더  무거워졌어요친구들이랑같이갔는데  모두들 짜증난다고..짜증나고  화난다는말만 되풀이했답니다속상하다.등 표헌조차하기힘들고 멍했네요
10,다듬음이 거칠어도 생각과 감정은 길게 이끈다
1,영화는좋지만 귀향충이싫어서 이렇게남깁니다
1,이게 뭥미? 디워보다 더 하네. 안보면 매국노 취급까지? 하아... 이동진 말처럼 한숨만 나온다. 이런 주요한 주제를 이렇게 대충 되는대로 막 만들어도 됨? 투자자들 배만 불려줄 뿐. 소액투자가 너무많아서 홍보알바도 극성. 인성도 별로고 표절도 심함.
10,그냥 눈물만 납니다숨이 막힐때까지 울었습니다.평가받으려고 나온 영화는 아닌거 같습니다.그냥 작품입니다.
10,ㅜㅜ슬픔ㅜㅜ슬픔ㅜㅜ슬픔ㅜㅜ슬픔ㅜㅜ슬픔ㅜㅜ슬픔ㅜㅜ슬픔ㅜㅜ슬픔
10,너무 슬프고 영화내내 마음이 무거웠어요잊지않을게요..
10,미스터빈 닮은 여자가 주인공이라  꿀잼.
1,역사의슬픔은 슬프고 화나지만 영화자체는 최악 굿은 왜하며 전개가 억지스럽다 보는내내 집중도안되고 지루했음 무당을 없애는게 나을듯
1,별점한개도아까움.. 너무한쪽으로만치우쳐있네위안부문제에대해서만이아닌 정치쪽으로도 너무 쏠리는듯
10,모두 한번씩 꼭 봐야할 영화!!
10,방금 전에 CGV에서 영화를 보고 왔습니다. 정말 훌륭한 작품입니다. 그리고 마음이 너무 아픕니다. 또 화도 납니다. 정말 일본이 진심으로 할머니들께 사죄하고 보상하는 날이 속히 았으면 좋겠습니다.
7,역사관의식면에서는  좋으나 개인적취향과는 거리가있었음.
10,보는 내내 가슴이 울분으로 턱 막혀왔던 영화입니다
10,진짜 꼭 봐야하는 영화!!!스토리도 정말 탄탄하고 우리가 절대 잊어서는 안되는 이야기!!
10,굿 때문에 영화가 망가졌다고 생각하시는 분들도 많지만 저는 굿이 영화에서 아주 중요한 역할을 했다고 생각해요. 무겁고 괴로운 이야기를 굿을 통해 연결 시키고 승화하는.. 그래서 오히려 없어서는 안될 부분이라고 느꼈어요
1,귀향 매우슬픈얘기입니다. 하지만  스토리부분과 중점적인 주제를 정확히 찝어내지못한거 같아요 문화관람쪽으로 시청하는것은 비추를 드리고싶고 sns홍보로인해 여성관람객들이 많이 보긴 하였으나 주변지인분들도 생각보다 허술한 이야기 구성에 실망을 하더군요
10,마음이아픔니다.왜 이런역사의영화를 돈이없어 11년만에 개봉되었는지도슬픔니다.암튼 이영화를보고나서 멍 하니. 앞만보고 운전하고와서 술한잔했네요..
9,정민이와 고인들의 뒤늦은 귀향. . .죄송하고 먹먹했습니다
10,부모님 예매 해드렸는데 잘 보고 오셨다고 하네요
10,보면서 안타깝고 먹먹하고 화가나서 계속 앉아있었네요.너무 좋은 영화입니다.
1,재미없어요 이런거에 속아서 또 보지 마세요
1,10글자 쓰라네? ㅎㅎ
10,재미로보는 영화가 아닙니다. 영화의 흐름이나 표현 방식은 많이 미흡하다고 생각했지만 그 시절 어떤 아픔과 고통이 있었는지 알기위해서 영화를 보았습니다. 지금까지 누구도 알려주지 않았기에...
10,좋은 영화입니다. 다만 미공개영상 어머니의 편지 장면이 들어갔다면 더 완성도 있었을 것 같아요.
1,민감한 위안부 소재가지고 이정도밖에 못만들었다니...내가 만들어도 이거보단 나을듯 빙의 접신 이런걸로 힐링하는거 자체가 노이해;;;
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화네요 ㅜ
10,아 진짜 보면 볼수록 화나고 마음 아프네요
10,국회의원들 손잡고 가서 봤음 좋겠네요. 앞으로 천만관객~~ 갔으면 좋겠네요
10,한국사람이라면 꼬옥 돈주고봐야 할 영화
10,정말 잘만든 영화다!!!!
9,잘보았어요~~~안타까워요  ㅠ
10,어머니친구분들과보시라고다섯장예매해드렸어요 꼭보세요
10,시어머님과 조조로 방금 보고왔습니다.귀향 굿이 끝날즈음 날아든 수많은 나비들이 누가 언제 어디서 어떻게 세상을 떠나셨는지 모를 영혼이 돌아오는듯 슬프게 예뻤습니다. ㅠㅠ 부디 좋은곳에서 더이상의 아픔없으시길.. 꼭 기억해야할 지워져선 안될 역사입니다
10,보면서 분노하다가 울다가... 맘이 너무 안좋았지만 이런 영화는 꼭 많은 사람이 봐야한다고 생각해요.
10,꼭봐야할영화 알려야할영화
10,최고_영화라서 덜 보여준거 같기도 하다. 실제론 더 일본은 악마같은 모습ㅇㅣ었는데.
1,핵노잼에 안보면 매국노로 몰아가는 OO들 하며, 내용도 부실하고 이름없는 감독이나 제작진이 분위기 편승해서 성공해 볼려는 부실작에 좌꼴통들의 친일파 부심이 결합되서 보기를 강요하는 쓰레기 영화. 보는 내내 펑펑 울었다. 영화비랑 팝콘 값이 아까워서..
10,꼭보시면 좋은영화입니다. 우리의역사입니다
8,일제강점기시대의 내용이 조금 아쉽지만 잘봤습니다.
10,천만영화가 되어서 후손들에게 잊혀지지 않았으면 좋겟네요
10,숙연..해지는 영화다
10,잘봤습니다...화가나도 아무것도할수없는 제 자신이 부끄럽네요
1,귀향 아직 안본사람 매국노 취급 하지 마라 진짜 하도 OOO하길래 여기까지 와서 댓글 남긴다
1,와..진짜 디워보다 애국심마케팅심하고, 재미는 디워보다도없네. 나도 애국심 강한데, 이영화 진짜 다들 연기못해서너무 오글거림;  영화적인 재미가 1도없음. 웃긴재미가 아니라 영화로써의작품성. 도가니가 왜 성공했는데
10,불편한 영화는 잘 안보는 편인데..  현재도 진행중인 불편한 진실은 부정할 수 없어서 보았습니다.  이 진행중인 고통의 시간이 지나  정말 편히 귀향하시길 바랍니다.
1,한국인이면 제발 데드풀합시다 좀
1,영화로 나왔으면 영화적으로 충실해야 한다. 그리고 다른 사람에게 맹목적으로 이 영화보라고 강요하지 마세요. 타 영화 평점사이트 들어가서 미꾸라지마냥 1점 테러로 물 흐리지도 마시고.. 관객들 태도때문에 보기도 전에 정떨어지네 진짜
2,후달리는 연출력으로 인한 배우들의 연기력 부재, 감정적이기만 한 스토리, 뭔뜻인지 알수없는 장면들. 쉰들러 리스트나 변호인같은 작품성과 의미 둘다 챙긴 영화를 생각하고 보면 안된다.
10,꼭 봐야하는 영화...지금도 일제시대라는 것을 잘 보여주는 영화...
1,평소엔 관심도 없는년들이 선동에 이끌려 깨시민 코스프레 극혐  ㅁㅈㅎ
10,가슴아프다고  외면하면 또 다시 왜곡의 역사가 시작될까의무감을 갖고 아이들과 함께 본 영화너무 마음이 아프고 미안해서 영화가 끝나고도 아무말도 할 수 없었네요. 영화의 울림이 오래도록 갈것 같고 또 갔으면 좋겠습니다.
1,재미도 없고 싸구려 감성팔이 영화. 민족주의적 파시즘을 일으키는 위험한 영화.
10,너무 가슴아팠습니다 조조로 보고 죄송하고 마음아픈게 오래가네요 더 이상 어떻게 말해야 할지 먹먹하네요 부디 고인들이 좋은곳에서 다잊고 행복했으면 합니다
1,이유없음이유없음이유없음이유없음
10,보는내내 울화가 치밀어서 너무 죄송하고 아무것도 모르고 끌려가서ㅜㅠ
10,대한민국 국민이라면 다같이 마음아파할..역사는 잊어서는 안됩니다
10,3.1절에 본 억울하고 울분터지는 영화잘 몰랐던 그분들의 희생이 미안하고 또 미안했던..
10,영화보는내내가슴이답답하고꽉막혀숨막힐정도였어요.너무안타깝고마음이아팠어요
10,이런역사는 잊지맙시다
1,영화만 놓고보자..최악의 영화..주제가 아깝다..
6,우리의 아픈 역사를 다시 돼돌아본다는 의미는 있지만 영화적인 완성도는 글쎄...
10,억지로 감동을 짜내는 것이 아닌 그대로의 현실이라서 가슴이 먹먹해요...영화너무 잘봤습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
1,데드풀의 복수를 받아랏
8,가슴 아픈 역사를 또 생각하게 되었습니다.
10,이 영화에 정치적 편견이 있을게 있나.. 역사적 사실인데
10,짠하면서도 슬퍼유ㅜㅜㅜ
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 슬펐어요..
10,잊지말아야할 꼭 기억해야할
1,좌좀들 감성팔이충들때문에라도 절대 안봐야지;;
4,잘 보았습니다 한국영화 많이 발전했으면 좋겠습니다
5,애국심과 영화는 별개다. 정말 대중들의 정서에 호소할 생각이였다면 이것보단 잘 만들었어야지.
1,응 그래 감성팔이 -_-
1,좌좀들은 일본싫다싫다 하면서 일본여행은 존나 가더라ㅋㅋㅋ
10,너무 울어서 눈이 안떠집니다..한국인이라면 꼭 알아야할 역사입니다.가슴이 아픕니다ㅠ
1,역사적 증거도 없는 역사왜곡선동 영화
10,지금까지 봤던 영화중에 제일 여운이 남는 영화였고,무엇보다 우리가 관과했던, 절대 잊지 말아야 하는 역사의 사실에 대해 한 번 더 각인할 수 있는 계기가 된 시간이었다.너무 뜻 깊은 시간이었다.
1,아픈 역사에 대한 인식은 알겠으나, 영화적 완성도는 최악이다. 감성에 호소하고 애국심에 호소해서 돈벌려하는 영화가 예전 위안부 누드와 뭐가 다르단 말인가..
10,보면서 너무 화나고 슬펐네요
10,말안하도 마음이  ㅜㅜ  이모티콘으로밖에 표현못하는게힘드네요 . ..
1,감독은 희대의 장사꾼 ㅋㅋㅋ 위안부할머니에게 바치기에는 너무나도 모자란 영화. 자극적인 소재로 잔뜩 채워진.. 보고나면 아무것도 없는 그런느낌.
10,의무교육같은 영화봐야되는 영화알아야하는 우리역사의 아픔
5,휴지를잔뜩가지고갔다 워낙눈물이많아 그런데 몰입할만하면굿하고 몰입할만하면굿하고 내가뭘보고온건지...이소재로만든영화치고는 아쉬움이많이든다..그렇지만 일본인들의만행과 위안부할머니들의고통을 다시금생각하게만들었다..
6,재미있었다 정말재미있었다
10,영화의 쓴맛이 대단한 것 같습니다. 이 쓴 맛을 기억하면서 잊지말아야겠습니다.
9,참으로 슬프다.ㅠㅠ 힘내세요.
6,어려운 소재로 도전한 것 대단했습니다. 개인적으로는 필요없지 않을까라는 씬이 가끔 있기는 했으나  그래도 잘 만들었다고 생각합니다. 한가지 아쉬운점은 정민이 어머님 빼고 역할이 안 맞고나 연기적으로 부족하지 않았을까...암튼, 수고 하셨습니다.
3,영화의 취지에는 환영한다. 하지만 잘 만든 영화인지는 모르겠다. 너무 많은걸 담으려하기보단 위안부의 참혹함 에만 집중하는건 어땠을까 싶다. 외국인에게는 굿놀이가 어렵기 까지 하다. 이런 영화를 저 예산으로 만들어야만 했던 현실이 영화에도 영향이 갔다.
9,개봉관과 상영일수가 늘길 바라면서 지켜봤어요. 해외에 있던지라 상영일수가 늘어야 볼수있었거든요. 결국은 봤네요. 우리 국민의 기적으로요. 왜 이런영화가 이제서야 만들어졌는지 슬플뿐입니다. 감독님 배우분들 너무감사합니다
10,도중에 그만 보고 싶은 생각이 들 정도로 슬프네요
4,취지는 이해하고 공감하나 영화는 별개로 짜임새가 약하며, 고증에도 충실하지 못함. 쉽게 말해 내용물이 부실함, 그래서 더 아쉬움.
10,가치가 있는 영화입니다. '위안부'할머니들에 대해 돌아보게되었고 마음이 아파서 울컥했습니다.
8,가슴으로 보는 영화~ 구구절절 말이 필요없네요~
10,지금까지가300만이지요?300만이아니라3000천만아니남녀노소불구하고5000만국민모두가보아야할영화입니다...한국영화를정말좋아하는팬으로서귀향이한국만이아닌전세계에상영이됫음좋겟어요
10,이 시대에 태어난 것에 감사함을 가지고 역사를 바로 알아아할 의무와 권리를 갖고 살아가야 함을 느낍니다. 이런 작품을 만들어 주셔서 감사합니다.
6,노잼 위안부에 관한 역사인식을 바로하고싶으면 다큐나 관련서적을 탐독해라, 그게 훨씬 심도있고 정확한 인식을 세우니까. 괜히 머가리 텅텅빈 상태에서 제발 한국인이면 귀향 봅시다라고 하지말고 씨@발 노잼인걸 어떻게하냐
10,보다가 울었습니다 일본 죽이고 싶다
10,위안부 영화는 이제나오지않았으면 좋겠다 또나오면 답답하고 슬프다는생각땜에 안든다
10,하..영화 끝나고도 한참을 일어나지 못 했다
10,표현 못한 아픔이 더 가슴 아픈 영화
1,도데체 애국심가미된 영화들은 뭘 말하고싶은거냐;
10,일본새끼들 대대손손 남에것탐내고 빼앗고 그렇게 약탈한것들로 배불리사는꼴정말역겹다지들조OO들이 빼앗은 남의나라 재산으로 호의호식하며 사는 후손놈들도 조OO들 닮아피는못속이니 여전히 우리땅 독도 탐내고 하여튼 도둑새끼들이야 핵날려서 없애버리고싶네
1,이런 주제로 이 정도밖에 못 만들었다는게 너무 아쉽다. 부실한 스토리에 억지 결합이 돋보였다. 영화에 나온 역사를 본건지 역사가 나온 영화를  본건지 잘 구분 했으면 좋겠다. 영화에서 나오는 역사는 알리는 것이 아닌 단순한 극화임을 알면 좋겠다.
9,이 영화는 대한민국 국민이라면 다 봐야한다~ 보는 내내 가슴이 답답하고 아팠다~
10,대작이다!!!! 라는 영화는 아니었으나 정말 마음깊이 천만영화가 되었으면 하는 영화. 더 많은 제작비와 조금 더 탄탄한 구성이었다면 정말 시작부터 끝까지 가슴이 아파 쓰라릴것 같다.
1,기차장면까진 진지하게 보다 갑자기 무당나와서 필름섞인줄
10,스토리가 좀 아쉬우나 매우 잘봤습니다
10,이 영화는 오천만관객수를 기록해야 할 영화인 듯 합니다.
10,그 당시 그렇게 잔인하게 돌아가신 분들이 셀수도없이 더 많다는 생각을 하니 너무 맘이 아픕니다 그분들을위해 아무것도 할수가 없다는게 더더욱 슬퍼져요 잊지않겠습니다 꼭 기억하겠습니다 오래오래 ..  살아돌아오신것만으로 정말 감사드리고 죄송스럽습니다..
10,귀향 꼭 보아야만 합니다
8,영화라는 틀안에선 8점이다.내가 한국인이기에 마음은 10점.
9,한번쯤 봐야하는 영화입니다.
10,...가슴이 아프네요....
10,뜻있는 영화 용기있게 만들어주셔서 감사합니다.
10,시간만 흘렀을 뿐, 우리 아직 모두다 기억하고 있습니다.
10,좋은 영화 감사하고 또 감사합니다..
9,마음이 쓰린 영화입니다. 마음아플까봐 볼까망설였지만 ... 꼭보세요
10,귀향 파이팅! 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요
10,눈물 참는것도 엄청 스트레스인가 보다. 영화 보구나서 이틀동안 두통에 시달림.  마음으로나마 위로드리고 잊지 않겠습니다..
9,누군가 감추려는 역사를 알린다는 의미만으로 큰 값어치가 있는 영화! 영화관 밖을 나와서도 한서린 노랫소리가 귀에 맴돈다.
10,짜증나고 욕나오는 영화였지만 잃어버린 역사를 다시한번 보게됬음
7,영화 자체의 흡입력은 많이 떨어졌습니다 하지만 평소에 일본에 대해 화만 냈지 진심으로 이 문제에 대해서 고민해본 적이 없었다는 것을 영화를 보고 깨달았습니다 그리고 할머니들께 너무 죄송합니다 지금도.. 시기가 시기인 만큼 소중한 영화였다고 생각합니다
6,이야기 흐름이 다소 약한 느낌! 하지만 나오는 음악이나 미장셴은 높은 점수를 주고싶다. 아리랑이 이런게 애절하게 느껴지긴 처음.
10,엔딩 크레딧이 멋졌습니다
10,남자라서 울지 않으려고 했는데.. 영화보다 잔인했을 현실이 떠올라 펑펑 울어버리고 말았습니다. 나라가 힘이 없으면 이보다 더한 일도 당합니다. 각자 자기 자리에서 후대에부끄럽지 않은 역사를 만들어갑시다
10,친일파가 아니라면 꼭 한번 봐야하는 영화
10,화나고슬프고진실을알게해주셔서감사합니다
10,일본놈들은 아직까지도 무슨 잘못을 했는지 지금까지도 뉘우치지도 않으니....정말 욕이 절로 나오는 영화네요
10,보는내내 마음이 불편했지만 꼭 한번은 봐야할 영화
10,가슴에 새겨야할 영화..
9,확실히 다큐는 아니었다.나름 무거운 주제라 다큐를 기대했던마음에 별 반개 빼지만...이 영화를 계기로 더 많은 고민과 더 많은작품이 나올 수 있도록그러기 좋은 대한민국이 만들어지도록닥치고 많이 봐줬음 좋겠다.
10,하... 정말 적어도 500만은 넘기를....
9,슬픕니다..휴지꼭필수
10,첫 장면부터 눈물이 나는 영화. 보는 내내 아픈 마음 쥐고 눈물만 흘렸다. 너무 속상해서, 너무 아파서, 너무 화가나서 손 발이 떨릴 정도였다. 부디 일본과 우리나라에 남아있는 친일파들은 반성하고 또 반성하며 죄값을 치뤘으면 좋겠다.
8,잊지말아야할 우리의 역사 영화를 통해 뼈저리게 느꼈습니다
10,작품 배우 연기 감동 100점인 영화였어요 ^^추천합니다
10,오늘 보고 하염없이 울었다  심장이 아릴정도로 계속
10,정말 꼭 한번 봐야하는 영화 영화 속 배경음악은 우리나라 민요로만 거의 나오는데 정말 그 소녀들의 모든 감정을 한번에 느낄 수 있었어요 그리고 정말 제가 그 안에 있는 소녀가 된것같이 너무 무섭고 화가 나고 그 모든것을 느낄 수 있을만큼 몰입했어요
10,관객으로만 참여한게 부끄러웠습니다. 기억하겠습니다!!
9,우리나라사람들뿐만 아니라 누구든 봤음 좋겟당
10,이영화를 보고 많은 생각이듭니다
10,레버넌트 이후로 몰입하면서 본 영화네요.애국심 마켓팅을 하는것 같아 볼까말까 고민하다 봤는데 시간과 돈 모두 아깝지 않은 훌륭한 영화여서 놀랐습니다. 감독의 연출력, 배우의 연기력 모두 엄청난 퀄리티였습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서감사합니다.
9,이뿐입니까? 수없이 끌려가 총알받이한 학도병들은 어쩌고요..
9,한 번 쯤은 봐야 할 영화입니다
10,뭐라 할 말이 없습니다보시길 바래요 다들
10,많은 사람들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠네요..
10,일제에 대해 화가 치민다.... 절대 잊어선 안될 이야기
10,그 동안 행동하지 못했던 자신을 돌아보게 되었습니다. 일본이 자발적으로 진정성 있는 사과를 하도록 후손들이 노력하겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번 보시길 바랍니다.
3,한국인들의 집단광기에 놀랐다
8,가슴을 더 울릴려면 해방후의 생존자들의 인생역정도 차분히 다루웠어야.
9,보기에 과한내용은 아니었다. 한국인이라면 꼭봐야할 영화라기보다는 우리역사는 제대로 알아야했으면 하는 생각에서 많은사람들이 보았으면 좋겠다.
10,꼭 알아야할 사실이이에 반드시 봐야하는영화
10,정치인들도 한번쯤 봐줫음하는 영화
10,과거의 치유가 아닌 현재를 사는 우리들의 아픔을 보듬는 영화... 감사합니다.
4,마음을 울리는 좋은 주제지만 영화 자체는  미숙..핵심부분만 10분정도 편집해서 보면 영화 안보신분들도  다 이해할 정도의 영화2점정도 주고 싶지만 우리사람이니 4점 드렸습니다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,일본이 왜 성진국인지 알것 같습니다.
10,이건 진짜 꼭 봐야함..
10,소녀들이 넘 안타깝네요 ㅠㅠ
10,영화 잘봤어요 보는내내 엄청 울었네요위안부로 고통받으셨던 분들 모두 잊지 않겠습니다.
3,너무 감정에 치우쳐서 평가를 하지 않나 싶다..
10,영화를 본다고 현실이 바뀌진 않는다. 하지만 미약한 움직임들이 모여 큰 파도가 되기를 간절히 바란다.이 영화가 만들어진 것처럼.
10,한국인이라면 꼭 봐야만 하는 영화! 사건의 진실에 대해서 늘 분개하던 나는 새삼 할머니들의 아픔을 만날 수 있었다. 차마 그분들의 고통을 실감했다고 말할 자격이 없기에 그저 죄송하단 말밖엔 할 수 없는 영화
10,죄송합니다.. 많은 걸 생각하게 한 영화..
1,이런 아픈 사실을 영화화해서 이정도 결과밖에 되지않았다면 개봉을 하지 말았어야 한다. 너무너무 실망이다. 감독에게 장난하냐 묻고싶다. 영화보다 크레딧에 그린그림이 더 가슴아팠고 마음이 갔다
10,오늘도 잠 못 드는 밤이 될듯합니다시대의 아픔을 고스란히 한으로 품고 사셨을 많은 분들께 숙연함이 느껴졌습니다
10,아, 진짜 봐야하는데 속터질거 같아서 볼까말까 고민하다 봤습니다. 많은 분들이  보시고  잊지 않으셨으면 합니다.
6,최고의 소재를 가지고 만든 영화치고는 실망스러웠다 다만 노래는 좋았음
1,걍 재미가 엄슴 보다가 졸았뜸
10,한국인이라면 꼭 보아야할 영화 보는내내 미안함과 분노의 눈물을 흘린 영화 10점도 모자르다...
10,많은 생각을 하게 된 영화에요...슬퍼요
8,영화 자체는 잘 만든 영화란 느낌은 아닌듯 예를 들어 우리나라 사람이 아닌 사람이 보면 너무 감정에만 호소한단 느낌으로 공감하기 힘들듯...하지만 우리나라 국민이라면 꼭 보고 잊지 않길 바랍니다. 많이 어려웠을텐데 감독님께 감사의 인사를 드려요~
3,위안부 문제에 대해 한국인이라면 봐야될 영화라는 소리를 들어서 보게되었지만  내용 구성도 영화중 하급.. 그리고  구성 속에서도 억지가 많지 않았나 싶었던 영화. 별로 재미는 없었다.
10,너무 마음이 오래 아플까봐 못보다가 이제야 봤네요..많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요~~
10,역사를 불러와 현재에 마주하기에 넘가슴아프고 의미있었다 모두가 봐야한다 감독의 고민과 깊이가 느껴진다
10,과거를 잊지맙시다. .
10,뜻하지 않게보게 됐는데... 한국인이라면 한번쯤은 꼭 봐야할 영화인거같습니다. 슬프고...분노가 나지만 .. 꼭 봐야할것 같아요 다른분들에게 추천해봅니다.
10,2년전 "내가 살아있을 때 제대로 사과받고 마무리 지어야지, 내가 죽고나면 또 다 잊혀질꺼 아니냐"고 하시던 할머니 말씀이 생각이나서 펑펑 울었습니다. 이건 할머니 본인들만의 문제가 아닙니다. 국가의 치욕을 그렇게 쉽게 넘기려고 하는 친일파들이란,,
10,짠해요..슬퍼요...
7,완성도는 아쉽지만 이렇게 많은 눈물을 흘리게 하는 영화가 얼마만인지. 타지에서 고초를 겪다 생명을 잃은 모든 자들의 한을 위로하는 듯한 영화. 주제곡 [가시리]만 들어도 눈물이 남.
10,굿 너무슬퍼여 꼭들보세요
10,뻔뻔한 일본.. 너무 야속하고 미울 따름.
9,왜 보아야 하는지,자식들도 보여줘야하는 이유가 되는 영화
10,기억하고  잊지 말아야할 영화
10,다시 한번 더 생각하게 되었습니다
7,민족주의의 색깔이.... 보느라 힘들었습니다
10,처음부터 가슴 찡하게 슬픈 영화네요.참으로 마음이 아픕니다.그들의 영혼이 헛되지 않기를 바래요.
3,소소한감동 내용이 이어지지 않은점
10,머나먼 이국 땅에서 돌아오시지 못한 영혼들의 명복을 빕니다
10,하....정말 저 시대 때 우리 나라가 힘이 없었다는 사실에 정말 화가 나고 그러네요...
10,사실을 바탕으로 했으나.... 구성까지 알찬 영화역사를 기억하자!!!
10,남자로써 좀 부끄러워지는 영화였지만잘봤네요
10,다시금 뼈아픈 역사를 잊지말아요 우리 ...마음 아프고  통탄의 역사..
1,이런건 다큐로만들어야지 가족들하고 갔다가 기분만드러워짐
1,명량을 봤을 때랑 비슷한 기분이다
10,우리 아픈 과거지만 그렇다고 언제까지 모른척 할순없죠 봐야합니다. 무조건 18세 부터는
10,마음이 아프고 그 지옥을 견뎌냈을 분들을 생각하면 화도 났다 슬펐다 기운이 빠졌다 감정이 복잡하네요
10,꼭  기억해야하는...
1,대한민국 시민이라면 한번쯤은 봐야 하는 영화, 하지만 심약자나 암투병환자에겐 이 영화를 추천하고싶진않다
10,불편한데 보긴봐야겟는 그런영화
10,진짜 너무 화나서 눈물났다
10,이 영화는 일본과 중국에도 개봉해서 일본의 잔인함을 널리 알려야 합니다.
10,이런 영화가 널리 알려져서 우리나라뿐 아닌 전 세계가 위안부 할머니들의 가슴 아픈 현실을 많은 사람들이 알았으면 좋겠습니다. 잊지 않겠습니다
10,무슨말이 필요할까.. 보기 힘들만큼 너무 아팠지만.. 모두들 봐야한다..우리 역사임을 절대 잊지말자
8,보는 내내 화가 나지만 한국인이면 봐야하는 영화
10,먹먹해지는 영화 화가난다
10,처음으로 10점 만점을 찍는다...
1,평소에는 신경도 안쓰다가 이런식으로 붐 일어나면 관심 있는척 하기는
4,집중을 할려고 하면 현재로 돌아가서 집중이 잘안되요 그래도 이영화보면서 화가 치밀어 오르네요
1,불편하기만하다 이제 과거에서 벗어나면 안되는건가 한일 양국이 같이 나아가는 건 어려운건가 무조건적인 비난많이 해결책이 아닌데
1,돌아가신 위안부 할머님들 빈소나 가서 챙겨라 한심한인간들아ㅋㅋㅋ
10,인천공항에 틀어놓고 입국심사에서 무조껀 보여줘야합니다. 만약에 지루해하거나 눈을 돌리면 국외추방해야합니다. 아침에 애국가 대신 틀어줘도 괜찮을거 같습니다. 일본 넷카페마다 돌면서 삭제가 되지않는 귀향 swf파일을 설치해야합니다. 동참해주십쇼
1,아주 대단한 애국자들 나셨네
10,보는내내 가슴이 너무 아프고 눈물만 났습니다.. 일본사람들도 꼭 의무적으로 봐야할것입니다
10,정말 위안부 피해지 분들의 고통이 뼈저리게 느껴집니다.... 이 영화 정말 잘 만들어 진것 같습니다..!이런 영화는 모두 다 봐야한다고 생각해요!!
1,전형적인 감성팔이영화
10,꼭 봐야하는 영화다. 많은 사람들이 보고 있지만 조금 더 많은 사람이 보고 알려졌으면 좋겠다.
10,귀태가 꼭 봐야할 귀향! 위안부 할머니들의 아픔을 절감할 수 있는 명작! 이 영화보고 쓰레기 타령하는 저질들은  도대체 뭔가? 전쟁의 참혹함과 식민지 여성들의 아픔과 인간의 존엄함을 느끼지 못하고 상업영화와 같이 취급하는 천박한 인간들은 귀태인가?
8,방금 보고 나왔습니다 제가있던상영관에도 서양인 외국분이 계셨고 제 지인이 봤던 상영관에 중국인분들이 계셨다 들었습니다 우리만볼게아니라 다른 외국인분들에게도 알렸으면 하는바람에 영화보는데 방해안될만큼 밑에 영어자막이 있으면좋겠단 생각이 들었습니다
6,역사의 한장면을 보았습니다.
8,정말 슬프더라구요..ㅜㅜ
10,1000만 관객 돌파를 위하여 우선 2인이나마 동참 했습니다.더욱 널리 알려 1000만관객 돌파에 일조하겠습니다.누구나 꼭 봐야할 영화.
10,감동을 선사했다 대한 관심이 더욱 큰 관심을 받앟으먼 좋겠다
1,중히 다뤄야 할 주제를 이렇게 가볍게 쓰냐... 한참 이슈되고 있는 걸 이용한 상업적인 목적의 영화라고 밖에 못하겠다...작품성은 이미 말 다했는데 이게 왜 뜨는지 1도 이해못하겠다
10,영화보다 더 잔인했을.. 할머니들의 이야기가 잊혀지지않았으면 좋겠습니다!! 천만까지 흥행했으면 좋겠어요!!!
10,최고에요 영화관에서 꼭 봐야할 영화
9,어릴때부터 위안부에 대한건 알았지만 20만명이나 되는건 몰랐네요. 그중 돌아온 분이 238명밖에 안되는건 정말 놀랐습니다. 배우들 연기 좋았고 후반에 슬퍼서 눈물도 났네요.  주인공 강하나양 너무 귀엽네요
10,잊지 말아야 할 상처를 영화로 만들어 주셔서 고맙습니다. 이젠 이 영화가 진정한 역사교과서가 될거예요.
10,이 시대가 무었보다 가슴아프게 느껴질수밖에 없는 영화,...
10,이 영화 만들어 주셔서 정말고맙습니다. 박근혜는 이 영화 볼 자격도 없다!
7,지금도 진행중인 가슴 아픈 역사.
10,진짜 꼭 봐야할 영화입니다뉴스 이런데서 보도하는 것보다더 가슴에 와닿고 마음 아픕니다
10,남성으로서 전쟁을 겪는것보다 여성으로서 전쟁을 겪는게 더 잔혹하고 힘들었단 사실을 비로소 알았다
10,우리가꼭봐야하는 영화역사를 잊은 민족에겐 미래란없다.지금이시대 편하게 자유롭게 살 수있는것에 감사하다고 느낀다.
1,슬픔 하나만으로 날로 먹는 영화.
10,말을 할수 가 없네요 ..  솔직이 대한민국 남자로서 부르럽다고 할수밖에 없는 영화 이네요 ;
1,내취향영화아님....
10,애국심 자극하면서 돈벌려고 한다는 어리석은 생각하는 미친것들아. 감독님이 고작 돈 몇푼위해 14년동안 이영화를 완성한것 같냐 수준 쓰레기하고는
5,사람들을 눈물흘리게하는 소재.영화의 질은 글쎄..
5,정말 가슴 아팠던 영화. 차마 눈 뜨고 볼 수가 없었던 영화. 역사의 울분이 그대로 서려있다. 그 와는 별개로, 영화의 완성도는 한숨만 나온다. 하지만 이와 같은 영화는 계속되어야만 할 것.
7,위안부의 현실을.. 적나라하게 보여준 영화였다고 생각합니다.내용은.. 너무 뻔한 스토리라서 기대는 안했지만요.
6,꼭 알아야 할 역사를 영화로 만든거라 보긴 보았는데,과거와 현재를 왔다갔다, 스토리 이해하기 어려웠다.제일 이해 안된건 정민이는 분명히 일본군한테 살해 되었는데, 어떻게 가족의 품으로 돌아와서 영화가 끝나는지 이해가 안된다.
10,너무 슬픈 영화입니다. 두려워서 보기가 망설였는데 관람후 잘 본것 같다는 생각이듭니다. 말이 필요없는 영화입니다. 우리 기억속에 영원히 잊여서도 안되며 풀어나가야할 큰 숙제인것 같습니다.
2,내 눈에는 '괴로우나 즐거우나 나라사랑하세' 하며 표를 파는 속없는 '창렬' 영화로 밖에 보이지 않는다.
1,재미는없음 ㅇ ...ㅎ
6,영화시작하면서 일본군에 대한 치를 떨었다. 좀 알았으면 좋겠다는 생각이 들었다. 딱 거기까지다. 잘보고있다가 현대로 넘어와서 분위기 깨고 또 분위기 깨고 마지막  어린정민이 죽을때 너무 억지가 있지 않았나 싶다. 사실로 만했으면 좋았는데..
10,아,,이영화 머지?? 끝나고도 앉아서 한참 울다 나와서 화장실갔다 나왔는데도 눈물이 안 멈춰서 힘들었다 ㅠㅠ 참고로 난 30대남자,,그래서 부끄러웠다 ㅠㅠ
9,가슴이아파지는 영화 추천
1,일본 욕하면서 일본여행은 더럽게 많이 가는 헬반도 조선인들 수준 ㅋㅋ
10,잊지말아달라고 얘기해주는 것 같았습니다마지막 엔딩크레딧도 인상적이였어요 정말 많은 사람들이 함께 만든 대단한 작품이라고 생각합니다
10,꼭 봐야하는 영화..모두가 다 봤으면 하는 영화..
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다..
10,영화 는 좋은데  귀향 테러집단이 다른 영화 평점에 테러를 주네요 극혐
9,감성적인 접근보다는 역사적 사실과 애환을 객관적으로 보여준 아프지만 아름다운 영화..또한 출연진들의 참여한 배경과 영화가 만들어진 사연또한 너무아름답습니다.
10,한국에 있는 친일파 일베들이 보지도 않았으면서 평점 깍는 영화
4,애국심, 민족의식 고취 영화 그 이상, 그 이하도 아니다. 애국심에 의지하고 본다면 볼만한 영화
1,대학생졸업작품으로다큐수준이네드럽게 엉망이네
10,...보고 온 지 벌써 몇일이 지났지만...아직도  답답함이...그리고 먹먹함이 있네요...뭘 어찌 해야 할지...그냥 꼭 다들 보셨으면 좋겠습니다
10,천만영화가 되었으면 하고 바라는 영화
1,아픈과거끄집어내돈벌지말고미래지향적인건설적인영화만들어야
10,ㅜ.ㅜ어린나이에 할머니들 생각하니 너무 마음이 아팠어요 보러갈 용기가 잘 안났는데 보고나니 그래도.. 한결 마음이 낫네요..많은 사람들이 보셨으면 좋겠어요
10,천만영화 되길 기도합니다. 우리나라 국민이라면 한번 꼭 보았으면 좋겠습니다! 화이팅
10,천만영화가 되기를....
8,처음에 메가박스만 상영하는것 같았는데 현재는 cgv에서도 상영하고있네요. 다행입니다. 우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화! 많은 국민 여러분이 보셨음좋겠어요
10,절대 잊지 않겠습니다 기억하겠습니다
9,영화보는 내내 분노를 금지못했음...
10,진심으로 꼭 천만영화가 되길바라고, 상영관이 너무 적습니다. 더 많은 분들이 볼수있도록 상영관이 많았으면 좋겠는데, 그렇지 못한 현실이 너무 답답합니다.
1,감성팔이 역사왜곡 거짓선동으로 점칠된 쓰레기같은 영화 별 하나도 아까운 영화
10,진심 평론가 점수 없에라! 눈으로 보고 맘과 머리로 판단하는게 아니라 수전증 걸린 손과 불량펜으로 영화를 판단하는듯
10,보는내내 가슴이 아팟음 ㅜ
10,다음에서 펀딩후원을 했는데 후원자 칠만오천명의 이름을 모두 보여줘서 정말 보람된 영화입니다
1,영화 때문이 아니라 귀향을 보라며 다른 영화들 평점 깍는자들 때문에 1점을 준다, 자기들이 좋은영화의 이미지를 깍아먹고 있다는것에 경각심을 가지길 바라며... 귀향이 무슨 죄가 있냐고 할수 있겟지만 그럼 다른영화들은 무슨죄를 지었길래..
8,잘만들어진 영화는 아니지만 의미있는 영화
10,첫 20분은 솔직히 넘 재미없다... 하지만 집중해서보면 중간쯤 슬픔의 물결에 빠져들것이다.  우리국민이 얼마나 잔인하게 죽어갔는지 절대 잊지 말아야할것이다. 영화는 나쁘지않았다. 다만 실화영화를 이상한 무당과 굿질 하는건 좀 그랬다.
1,OO노잼 에다 국뽕감성팔이 영화 역사적 일은 그렇더라도 영화적으로는 쓰레기에 가깝다. 데드풀 봅시다 여러분!
10,엔딩크레딧에서까지 눈물이 나던 영화는 처음이엇습니다ㅠㅠ
10,영화만들어주셔서감사합니다
10,역사를잊읏민족에게미래는없다
9,먹먹한 영화.ㅜㅜ 줄줄 눈물흘리며 보았네요ㅠㅠ사람들이 더 많이 보았으면 합니다.
9,스토리 연결성 부분에서 감점..몰입될만 하면 전환되고;;하지만 한 번은 봐야 할 영화인 건 확실하다
9,좋아요좋아요좋아요좋앙ㅛ
10,이건꼭 돈주고봐야하는 영화라고느꼇습니다.너무나도 죄송스런마음과 안쓰러운마음이 들어서 눈물을 멈출수가없엇습니다.
9,ㅠㅠ여자로써 보는내내 괴로웠다
1,감성팔이.영화의 주제는 처음부터 끝가지 못되먹은 일본놈들 외에는 메시지가 없다.일반 영화였다면 졸작이다 영화의 질과 연관 없는 애국팔이와 따라보기식 태도. 국민의 의무인양 수백만 동원 가능한 한국 영화계가 처한 시련을 그대로 보여주는 영화.
10,모든이가 봐야 할 영화입니다.
10,안보신분들 꼭 보세요 우리가 꼭 알아야 할 역사입니다.
1,민감한 소재를 가지고도 이야기를 풀어나감이 너무단순한 영화
10,영화평을 하기 위한 영화는 아닌것 같네요정중히 예의갖춰 보아야 한다는 생각이 앞섭니다참혹한 희생에 다시 한번 머리숙여 기도 합니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다 ㅠㅠ너무 가슴아파요
10,꼭 봐야될영화...원숭이놈들 찢어죽이고싶음....
10,왜 이제야 봤을까  ...  살면서 꺼이꺼이 펑펑  진짜 오랫만에 울었던 영화 먹먹하다못해 아프다
10,이땅에 다시는  없어야하는  이야기하지만  꼭 기억 해야하는 숙제
4,그런저럭 .. 재미랑은 멀지만 알아야할 역사이기에
10,한국인이라면 봐야하지 않을지..
10,가슴 먹먹한 영화, 보고 가만히 있을 수가 없네요. 그동안 너무 무관심했던 것이 미안해졌습니다.
10,꼭 봐야할 영화~ 꼭 영화관 가서 봐라~
10,가슴 뭉클하고 눈물이 그치질 않습니다.
10,보고나면 잔상이 남을까 망설였으나 대한민국 국민이기에 의무감을 갖고 온가족이 관람했습니다. 피해 할머니들의 아픔이 가슴깊이 전해져 관람 한 날은 TV 예능 프로그램도 보기 싫더군요ㅠㅠ이 영화를 올리지 않은 영화관들은 반성하세요!!
10,적어도 대한민국 사람이라면  이 영화를 꼭 봐야한다고생각 합니다.
8,국민 모두가 보아야할 가슴을 울리는 영화네요.
10,그 시대의 아픔과 압제 속 꺼져가는 나비의 숨결같은 역사를 표현하려고 한 영화
10,꼭 봐야하는영화   오랜기간 포기하지않고 만들어  개봉된 의미가 있는영화
10,나도 같이 치유된 기분... 도움이 되고 싶다...
10,진심으로 잘만들었습니다. 보는내내 가슴이 뭉클하더군요 ..
10,제발 많이 봐주세요. 잊혀지면 안됩니다.
10,우리나라 국민이라면 보아야한다고 생각합니다
10,화난다 일본군 진짜 열받고 ..
1,그 무엇보다 중히 다뤄져야 할 문제인데 제작고민을 1도 안한 느낌.굳이 영화화해서 이렇게 상영되느니 그간 만들어진 다큐를 배포하는게 훨씬 나을듯.역사를 피부로 느끼지 못한 좀 더 후대의 사람들이 과연 이 영화를 보고 그 울분을 느낄 수 있을까?
10,눈물과콧물 이  흘러  좀 늦게 나왔네요.과거라지만 잊어 버리기엔  넘 마음과  가슴이  아프네요.우리 모두 관람  하시고  기억합시다. 일제의  만행을 !!
10,눈물꾹참고봤습니다..어찌나 치욕스럽던지..위안부할머님들 죄송스럽고 또한 감사합니다
10,친일파 청산하지 않으면 이런 비극이 또 일어날 수 있습니다!
8,마음이 멍멍해지는 영화구만
10,영화자체의 완성도를 떠나 현실고발 측면에서 엄청난 의미가 있는 영화다. 친일파가 권력을 잡고 득실대는 비정상적인 대한민국에서 전국민이 보고 느껴야하는 영화다. 최소한의 인간적 양심이 있다면, 부모가 친일파였다 하더라도 감히 우익의 편을 들진 못할 것.
1,영화에서 재미를 찾는다면 상업성이겠고, 작품성을 구한다면 예술영화겠지만.. 솔직히 볼꺼 없는 이때에 봐도, 이건뭐 애국심 때려치우고 뭐 영화를 이렇게 조잡하고 허술하게 만든건지에 대해서 참 이해하기 어렵다. 그냥 만신 패러디인줄 알았다.
10,마음이 아픈 영화입니다.많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,할머니 관객때문에.몰입못했어여...
10,기쁘다 정말 선전이다 다큐영화의 성격이다 그런데 300만이라
9,맘이아픈영화에요 ..
10,슬프다요...!!!
9,가슴이 먹먹해지는 영화
9,감동있게잘봤습니다..
7,위안부에 관해..조금이나마 느끼게 되서 가슴이 뭉클했다.하지만 먼가 아쉬움이 많이 남는것 같다..영화를 전개해나가는 방식이..흠 여러모로 아쉬움
9,평론가는 6점도 안줬네요..무슨 의미인지는 대략 알겠지만 때로는 영화의 완성도를 떠나 영화의 의미만 생각해서라도 평점을 줘도 되지 않을까 합니다..
10,꼭 봐야하는 영화입니다~~
10,재미있는 영화를 보려고 이 영활 선택한 한국인이 어디있겠나....재미나 연출력을 찾을 거면 할리우드 영화를 보시길.ㅠㅠ소재 자체 만으로도 한국인에게는 가장 소중한 영화다....
10,위안부 할머니들께서의 아픔과 고통을 다시한번 느끼게 해준 영화 넘 마음 아프다
10,평론가들은 이 영화의 작품성에 대해서 논하지 말아
10,정말 가슴아픈 과거라..보는 내내 목이메어서 혼났어요..대한민국 국민이라면 꼭 보셔야할 영화입니다!!!
10,꼭보세요 처음에는 눈물이나지만 뒤로갈수록 안타까음을 많이 느끼는 영화입니다
10,오열할뻔했어요.꼭봐주세요.여러분.손수건필수입니다
10,슬프고 화나고 감정이 뒤섞이네요..
10,비록 보러가진 못했으나 참여하였지요.
10,엔딩 크레딧 올라가는 순간 참았던 눈물이 쏟아져 나오는.. 정말 가슴아픈 영화였습니다.
8,뭉쿨하긴 내용이 어수선해서 ^^
8,보고 엄청 울었습니다 ㅠ
10,진짜 너무보고싶어서 혼자서 처음으로 조조로 봤던 영화마지막위안부라는 영화를 보면서 너무 많이 울었는데귀향은 너무나 현실로 와닿고 부모의 마음이 어땠을까 하고 보니 저절로 눈물이 났습니다두번다신 이런일이 없었으면 좋겠습니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,이렇게라도 개봉돼서 정말 다행입니다.많은 국민들이 보고 나눴으면 좋겠습니다.
10,한동안 헤어나올수 없을것같사요
10,아픔을 잊을 수는 없어요. 잊어서도 안되구요.오래 기억하고 보듬어가야 하는게 남은 시간을 살아가는 사람들이 할 수 있는 일이네요..
10,평점을 주며 영화를 떠올리자니 다시 눈가가  젖어옵니다 평론가들은 대한민국 국민이 아닌듯  ..  왜곡된 역사를 가르치고  인정하지 않는 일본에서 꼭 이영화가 상영되기를... 절대 그럴일 없겠지만
5,명량이랑 다를게 없네 영화 대충 만들고 애국심에 호소하는
8,진심으로 다가온 영화, 그 내용이 불편하고 힘들더라도 꼭 알아야 할 우리의 역사입니다.
10,피가 거꾸로 솟더라..영화보는 내내 욕이 끊이질 안더라..
10,가슴이멍먹해지는 영화 많은 분들이 함께  봤으면좋겠습니다
10,정말 위안부할머니들께죄송합니다정말 정말 힘드셨겠어요
9,아쉽고 안타깝다. 위안부라는 소재의 영화가 이렇게 밖에는 만들어질 수 없는 현실이 서글프다. 십수년을 바친 감독과 스텦들의 노력, 재능기부한 배우들, 삼삼오오 모여 힘을 보탠 수만명의 사람들. 영화보다 훨씬 참혹했을 현실을.. 아직 우린 이렇게 밖에.
9,마음 속에서 눈물이 났고 소녀들이 그 곳에서 얼마나 무서웠을까.. 아픈 역사지만 마주해야만 하기에 힘든 거 각오하고 갔지만 역시나 힘들었다. 너무 억지로 감정을 건드리지 않은 점, 과장되지 않게 표현한 점이 괜찮았다. 정말 내가 당하는 기분이었다.ㅠㅠ
10,최고의 영화 잊지 못할 꼭 봐야할 영화
9,보는 내내 힘들었지만 보기를 정말 잘했다고 생각했습니다.더 많은 사람들이 보았으면 합니다.
10,선두배급사 CJ의 간판 이동진 평론가님 이영화 평론하지 마세요 아셨죠 당신 정말 싫습니다
10,이건 보면 좋은 영화가 아니라, 봐야 할 영화다
10,영화 끝나고 오열하는 곽객보고 나도 한번 더 터졌다..같은여자로써 수치스러웠고 화가났다...
10,꼭봐야할 영화입니다...
10,정말 꼭 봐야하는 영화네요.
1,없는 눈물짜내느라 고생많다
10,슬프네요...마지막에 울뻔햇는데 겨우참앗습니다
10,역사시간에 의무적으로 이 영화를 학생들에게 보여주고 싶다. 우리나라 국민이라면 의무적으로 이 영화를 봐야한다고 생각한다. 화나고 슬픈 감정보다 위안부할머니들에게 관심이 부족했던 내 자신을 더 다그치게 되는 영화다.
10,우리에겐 잊고 싶은 가슴아픈 역사이자 사실이지만 오늘날 일본의 역사의 왜곡과 젊은이들의 무관심속에 일침을 가하는 훌륭한 영화라고 생각된다
10,정말.. 말이 안나오더라구요ㅜㅜ
1,헬조센헬조센헬조센헬조센
1,이것도 영화라고 만들었음? 네티즌 평점은 믿을게 안됨
10,자칭 위에 있다는 분(?)들이 꼭 봤으면 하는 영화...제발 좀 봐라
1,애국심이랑 영화랑 착각하지맙시다. 능력없는 감독이 자극적인 소재찾아서 돈버는 모습으로 밖에 안보임 진짜 위안부 할머님들 생각한다면 모든 수익금 위안부 할머님들께 바쳐라 영화자체는 쓰레기 중에 이런 OOO기도 못봤다
10,아직 이 영화를 보진 못했지만 대체 왜 기자평론가들 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안간다...
9,엄마랑 같이 봣는데 정말 가슴 먹먹했던 영화. 잊지말아야할 우리의 뼈아픈 과거.ㅠㅠ
10,테러방지법 통과되면 다잡혀가겠네요?
10,보는 내내 펑펑울었습니다ㅜㅜ
10,이건 봐야됩니다. 먼가 생각을하게 만드는 영화
10,굿하는 장면에 대한오해가 있는듯해요제 짧은 지식으로 굿이라는게 한서린 혼을 달레어 천도의 길로 오르게 한다고 알아요차마 고향땅으로 돌아오지도 천도에 길로 오르지 못한 분들을 위로 하는 의미 같아요 부정적 시선으로만 바라보지 않으셨으면 좋겠어요
10,영화가 끝난 후에도 쉽게 자릴르 뜰수 없는 영화 이다.
10,슬픈 과거사인데 마음이 너무 아파서
10,여러번 울었다 화가나서
8,굿하는 장면은 줄였으면ㅠㅠㅠ 아쉽네요 ㅠㅠ
10,이 영화를 반대하는 사람들... 그들에게 딸이 있어 이렇게 내어줘야하는 상황이었다면... 정말 가슴으로 아파하고 마음으로 울고 머리로 다시 새겨 우리 민족이 앞으로 나아가야 할 바를 깊이 생각하게 하는 영화가 아닌가 싶다.
10,보는 내내 마음 한켠이 무거웠던 영화.
10,천만되길 응원하는 영화
10,감독님 인터뷰에서 이 영화를 아주 불편해하고 반대하던, 일본 우익보다 더 우익같던 한국인들이 많아 아주 놀랐다 밝히셨죠. 전쟁 중에 여성과 아이들이 피해입는 것은 당연하다는 궤변을 늘어놓으며 말입니다. 그런 목소리에 꼭 경종을 울렸으면 합니다
1,보국대 박길보 같은 진정한 악인이 없다 그냥 일본 나쁜놈만 부르짖는다 실상은 박길보 같은 조선인이 벌인일들인데
10,마음이 너무 아픈 영화.. 반드시 해결되어져야만 하는 일이라고 생각합니다. 그저 어물쩡 넘어갈 수는 없는 일입니다.
10,그저 위안부는 스쳐지나가는 기사에 불과했다. 정말 내 태도가 부끄럽고 죄송스럽다. 불과 70~80년 전에 일어났던 일이다. 평생 기억하고 마음에 새기자. 그리고 꼭 좋은 나라와 우리가족을 지키기위해 노력하자
10,너무 너무 화가나는 영화이다...좋은 영화이나 짜증나는 영화다 일본시끼들
10,역사를 잊은 민족에겐 미래가 없다
10,다시는 이런역사가반복되면안된다...일본의 만행에 집중되기보단 대한민국내에 정치적 세력은 성폭력이란 주제를 써먹고있거든. 지금 언론의 성폭행 사건 도배질하는 이유도 성폭행에 초점을 마추고 언론들까지 총선용 전략을 만들어주고있다는 생각이든다..
7,우리나라에아픈역사는잘보여준것같다 하지만 1991년과왔다갔다하며보여주는데 이해를방해했다
10,보는 내내 가슴이 답답했던 영화...
6,위안부  여성들이  어떤 수모를 겪었는지 알 수 있었고, 일본군이 얼마나 야만적인지 ..눈을 뜨고 못볼정도 였네요.  좀 아쉬운 것은 꼭, 무당과 굿판을 통해 위안부 여성분들을 그려냈어야 하는지... 장면장면 나올때마다  너무 불편했네요.
8,할머니의 아픔이 느껴지네요우리 민족의 아픈 역사도
10,영화 '귀향'을 계기로 일본의 만행이 잊혀지질 않길, 영화가 끝나고 한참이 지났지만 여운이 가시질 않습니다
10,가슴이 먹먹합니다  내일이아니라고  잊고살면 안될꺼같아요
7,기대보다 뭔가. . 그래도 한국인이라면 꼭 봐야할 영화. 다음에서 연재중인 곱게자란자식 웹툰들 꼭 봐주세요.그걸보면 감독님이 수위를 많이 약하게 하셨다는걸 알수있습니다. 영화보다 몇백배는 더 울분을. . ㅠ.ㅠ
10,꼭 봐야할 영화입니다. 꼭 알아야합니다.
10,진실을 왜곡하고 감추려 하는 이유가 자신들의 이익 때문에 그러는 정부..노답이고 바꿔야 한다그리고 진정한 사과를 받아야 한다
10,재밌디는표현을 쓸수있는 영화가 아니고 너무 거북하고 화나고 고통스러워서 뛰쳐나오고싶었다 하지만 꼭 보고 기억해야할 영화다 그분들의 고통을 만분의 일이라도 함께느끼고자한다면 봐야한다고 생각한다
1,결국 영화의 작품성이나 연출력 스토리진행등 모두다 미흡한 영화임에도 영화적 소재가 가지고있는 상징성과 영화제작환경 스토리에 기대는 상업영화 그 이상 그 이하도 아님. 차라리 고발형식의 다큐영화를 만들었다면 공감이라도 했을것을...
10,나이가너무어려서 저시대 상황들과 끌려가셨던 할머님들의 아픔과 고통을 다이해할수 없는것이 너무답답했습니다. 영화과 좋던 나쁘던 꼭한번은 보고싶었습니다...다시보러가고싶네요
2,정말 죄송한데요. 영화 정말 못 만들었네요. 동요되는 부분이 아무것도 없었어요. 감독님이 마음이 약하셨나봐요. 주인공이 연기도 못 하고 리얼하지도 않고 많이 어설프네요. 그래도 굿하는 소녀연기는 볼만 했어요. 그외는 정말 아니었습니다.
10,제발 많이들 봐주세요. 일본인들은 얼른 사죄하라. 오래오래 사셔야합니다.건강하세요. 할머님들~
10,정말볼땐화가 오르고 끝나고서까지 뭉클함을 주는 영화엿습니다
10,이런 영화는 한국인 이라면 꼭 봐야한다고 생각해요.. 어린나이에 얼마나 무서웠을까요 ㅠ 실제는 엄청 잔인하다고 들었는데...
10,이런 영화는 한국인 이라면 꼭 봐야한다고 생각해요.. 어린나이에 얼마나 무서웠을까요 ㅠ 실제는 엄청 잔인하다고 들었는데...
10,박근혜 대통령과 아베가 꼭 봤으면 좋겠습니다.우리의 역사는 우리가 지켜야 합니다.위안부 협상 다시해주세요.영화 수임료는 할머니 들께 드리고 협상 다시 합시다.
10,어떤 재밌다고 소문난 영화라도 하품해가며 재미없게 보는 저인데, 몇년만에 첨부터 끝까지 집중해가며 엔딩까지 다 보고나온영화에요. 정말 돈 안아깝습니다. 꼭 보세요
10,이게 솔직히 15세니까 수위때매 이정도만 나온거지 할머니님들 얘기 반도 안나왔을거다 OOㅋㅋㅋㅋ걍 욕밖에안나옴 진짜 너무너무 죄송스러운 마음뿐임 시작하자마자 겁나울었다 너무 화가나고 마음이 아프다 진작에 관심 못가져서 몰라서 너무 죄송하다
1,말도안되는 리뷰와 평점을 먼저 보고 영화를 봤다. 작품성 1점 연출 1점 감동? 가슴아픔? 분노? 아무것도 전달받지 못했다. 위안부라면 대한민국 사람 누구나 알고있는 사실이다. 대체 감독은 무엇을 전달하고 싶었던 것일까,
1,영화는 영화인건가... 애국이며 위안부에 대해서  진정으로 생각다면 이 귀향이라는 영화가아닌 다큐를 보는것을 추천한다.
10,이런 좋은영화가 너무 늦게 개봉된 것 아닌가 싶습니다
10,이 영화가 상영 되어 정말 다행이다. 슬픈과거, 아픈 과거, 치유될수는 없지만! 현실에서만큼은 우리 모두가 역사를 알고 있으니 위안부 할머니들께 조금이나마 힘이되었으면 합니다. 건강하십시요.잊지않겠습니다.!!
10,잘만든영화 보는내내 긴장감과 뭐하나빠지는게 없네요 최고에요
5,영화에 대한 내용 만으로 영화에 평점을 높게 주고 싶진안다 많이 아쉬운 영화다 동주는 10점 줬다.
10,분노를 잊고 살았던 것이 부끄러웠습니다. 가슴이 답답했고, 터지는 울음을 굳이 삼키지 않았습니다. 분노해야 할 때 분노하는 것이. 진짜 시민이라고 누군가 가르쳐주셨거든요.
10,좋은영화입니다   일본의 만행을 다시한번 생각하게하는
10,진짜 지금보다 더 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다..
10,일단 안보면 후회~!!  생각...반성...고마움..
8,이런 독립영화가 예매율 1위라니. 시대와 맞물려 영화의 기능을 다한 예술. 여성의 인생을 망가뜨린 돈 인간들의 더러운 만행과 광기, 그 걸 할머니들은 어떻게 참았을까. 단 두 시간 동안 담배내나는 옆사람도 잠시 못참아 발광했던 내모습에  미안했다.
10,별점 10개도 모자른 영화..가슴 한 곳이 아려오는 그런 영화인 것 같아요.
10,우리나라의 국력은 너무 약하다. 과거에 친일과정을 밟았던 가문이라도 할지라도 후세가 대신하여 개과천선 애국지사가 될 수 있다.  힘있는 정치가들이 이 영화를 보고, 월드컵때처럼 일치단결하여 애국의 길이 무엇인지 현명한 판단으로 앞장 서줬으면 좋겠다..
10,국제시장은 떼거지로 가서 보고 히히덕거리면서 귀향은 근처도 안오네.
10,마음이 너무 아팠어요..
10,작품성있는 영화 퀄리티보다는 한국의 한이 담겨있는 영화네요
10,한국인이라면 꼭봐야한다
10,영화보고 처음으로 평을 쓰게 만드는 그런 영화에요. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화같아요. 슬프고 가슴아프고 먹먹한 우리의 과거이자 지금 현재..진실을 담아준 배우와 스탭들 그리고 7만여명의 후원자분들 감사드려요
10,슬프고 아픈 그리고 잊으면 안될 값진 영화였습니다.위안부 할머니들의 상처가 치유되었으면 하는 바램입니다.
10,너무 분노스럽고 슬픈 영화였습니다...
10,역사를 잊지 맙시다...
10,진짜 한국인이라면 꼭 봐야하는영화인거같아요 일본에 만행에 너무 화가나고 억울해서 눈물이나네요 한국인들이 위안부 할머님들께 더 관심을 가지고 도와드리면 좋겠어요 ㅠㅠ아진짜 폭풍눈물...
10,재밌어요""ㅎ"호호이
10,아 정말 잘봤습니다 마음이 찢어지네요ㅜㅜ
10,꼭 보셔야 합니다..울화통이터져요 ...
10,보면서 울었습니다 꼭 보시길 추천합니다
7,관심이 있어서 본영화.. 주제는 좋은데 무당 나오는거 좀 없었으면..평점 높은 이유는 모르겠네요. 봐야할 영화라 생각해서 봤지만 영화자체 수준은 좀 떨어지네요. 할머니들 증언들보면 일본군이 취업사기쳐서 속아서 간게 대부분인데 그부분이 안나와서 아쉽네요
10,분노.공포.낯섬.소름.눈물.흐느낌.위로.죄송스러움.엄마.아빠.고향.집밥.소녀.죽음.피.폭력.시체.친구.사과.인간.자유.정의. 진실. 이 모든 것을 느낄 준비가 된 사람이여..용기를  내어 이 영화를 보고 느끼고 행동하라.나비효과가 이제 시작되었다..
10,제가 알기론 이영화의 나온 부분은 아주 소수 일부에 불과하더군요 솔직히 이영화를 재미로 본다면 10점을 줄순없어요 하지만 내가 잡혀가 저렇게 당했다는 가정하에 본다면 절대로 재미로 볼수없어요피해자가 아직도 살아계시고 불과 그리 오래되지도 않았습니다
9,꼭 봐야 할 영화인것 같습니다
9,오래도록 기억에 남을 영화이다  영화보다 더 참혹했을 현실에서 두려움에 떨었던 소녀들이 떠올라서 눈물을 멈출수가 없었다 기억해야한다 잊혀져서는 안된다
10,123456789평점올리기개힘드네
10,무조건봐야하는 영화.. 영화를 보기전까지는 위안부하면 그냥 마음아픈정도였고 영화를보고나니 가슴이 찢어질거같았다  역사가 왜곡되어서는 안되고 일본 OOO들은 왜곡할지언정    불과 백년도안된일들을 우리 국민들은 결코 잊어서는 안된다
10,흨 개같은 친일파새끼들이 아직도 이땅에서 우리와 같이 숨쉬고 처먹고 하는 사실에 구토가 나올지경이닫
10,내 나이 41살 먹고 위안부의 정확한 사실을 알게 되어서 참 부끄럽습니다 ㅠ.ㅠ 할머니들 힘내세요 !!!
10,영화로 만들어졌지만 영화 만은 아닌 영화.
1,꼭필요한 영화였기에 더 아쉽다. 왜 이렇게밖에 못만들었을까.인생은 아름다워 처럼 귀향이라는 영화가자국민이 아니라도 큰 감동이나 재미를 줄 수 있을까 다른나라에도 위안부 문제를 알릴수 있는 좋은 영화소재였기에 더욱 아쉽다
10,꼭 봐야되는 영화!! 슬프기도 하지만 너무 화가나는 영화에여ㅜ
10,진짜슬프고화난다.ㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화. 본 영화는 재미로 보는 것이 아닙니다.
9,귯입니다 한귝인이라묜 봐여파는영화
6,영화 주제는 좋았다만 영화의 '퀄리티'만 봤을 때는 영 떨어지네요ㅠㅠ
10,먹먹하고...가슴이 저려서...ㅠㅠ 미안했습니다. 순수하고 맑은 어린 소녀들이 머나먼 타국에서 얼마나 무서웠을까요ㅠㅠ 영화 귀향 응원합니다...
7,아무리 대한민국사람들이 아파하는것을 찔럿다고해도 독립영화수준을 벗어날순 없는듯.영화보는 내내 든 생각은 왜 메이저 영화사들이 손을 안 댔을까? 하는것이였다.
1,위안부는 군이 강제로 끌고갔다는 증거가 아직없는데도 실화바탕영화라고 하질않나, 대부분 일본군부랑 짜고서 포주들이 사기쳐서 데려간건데 이건뭐 명량처럼 CJ가 상영관 점유하고 애국팔이로 돈벌려고 만든영화
10,10번 봐도 돈이 안 아까운 영화! 역사를 잊는 국민에게 미래는 없다...  왜 이리 지금까지 마음이 이리도 아픈걸까... 다시는 이런 비극이 우리 역사에 없어야할 것이다...
10,귀향은 우리들에게 지난 과거의 아픔을 보여주면서 돌아오지 못한 우리 여성들의 넋을 위한 영화입니다. 이 영화는 꼭 보십시요. 우리가 그분들을 기억할때 우리의 도리를 하는 것이라 믿습니다.
8,부모님이 잘보셨다고 하네요.
10,마음이 너무 아팠어요~~화도 났어요잔인한 인간들~
10,어려운 주제를 잘 풀어내었다. 작품성도 엿보이고 별 10개가 부족하지 않다
10,그 날을 기다리며 죄송합니다
1,솔직히 이영화가 왜뜨는지 모르겠다..
8,보는 내내 마음이 많이 불편했고, 아팠던 영화입니다.  일본에서 이 영화가 상영되면 좋을거란 생각이들더군요. 최소한 일본인들은  봐야 한다는  생각이 듭니다.
8,훌륭한 영화지만 후기들은 친일탓하는 깨시민이라는 작자들 한테 치가 떨린다. 국력이 없으면 침략당하기 마련, 침략의 소지를 마련해준 왕족들 그 대신들이나 모두 다 싸잡아서 욕해야한다.  근거도 없이 평화를 논하는 속물들은 여전히 남아있지만..
1,분명 위안부는 일본놈들의 악행이였다. 그리고 위안부 할머니들께서 얼마나 깊은고통 속에 살아오셨을지 생각하면 마음이 찢어진다. 하지만 연출, 시나리오, 미장센등 모든 면에서 귀향은 졸작이다. 착각하지말자. 주제가 아닌! 영화에 대한 평가는 1점도 많다.
10,화, 슬픔, 그리움, 다정함, 희망, 짜증.. 영화 한편에 온갖 감정을 다 느끼게 만드는 영화네요. 알고 있었지만 다시 제대로 역사를 마주한 느낌입니다. 잊지 말아야할 것을 잊은듯하여 마음이 아프네요..
10,참 가슴아프고 먹먹한..잊혀지면 안되는 슬픈 역사
10,우리는 역사를 보아야 합니다.
10,영화고 뭐고 그냥 마음이 너무 아프다. 그냥 굿과 함께 정말 좋은 곳으로 가셨으면 하는 기도를 했다
10,보는 내내 울었어요이런 영화가 사장될뻔했다니...할머니들... 잊지 않을께요..고생 많으셨습니다....
10,눈물도마른내가펑펑울다왔습니다ㅠㅠ역사를잊은민족에게미래는없다.위한부할머니들죄송합니다.
9,처음부터 끝날때까지 가슴아프고 먹먹한 기분에마음이 아파옵니다.일본 지긋지긋 하네요..
9,보는내내 가슴이 답답 먹먹했습니다..이내용으로 다담아낼수 없었던것같아 속상하네요 마지막에 나비가되어서 집으로 돌아가는...감정이입이 되서 엄청 울었네요...
9,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다 한국인뿐만 아니라요... 역사는 올바르게 전달되야 하는 것입니다 역사를 알지못하는 나라는 미래가 없습니다
10,죄송하고 죄송합니다 일제시대가 아닌 지금에도 진심의 사과 한마디 못듣게 해드려 죄송합니다
10,다시 한번 느낀 위안부 할머니들의 가슴 아픈 이야기..ㅠㅠ 말로 표현할 수 없는...ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화..
10,꼭봐야하는영화입니다..
10,근데 이동진이는 일본사람인가요?
10,일제의 만행을 고발하기 보다는 가슴 속에 고통을 안고 살아갔던 위안부 할머니들을 위로해주는 영화. .그렇게 고향으로 돌아오고  싶어했던 고인들의 넋이 나비라는 매개체와 귀향굿을 통해 돌아오는 모습에 감동받았습니다...
10,모든분들의 원혼들이 돌아올 수 있는 그날까지 상영은 계속 되어야 하고...그분들의 한맺힘을 모든 사람들이 알 수 있게 모든 사람들의 발 걸음을 "귀향" 상영관으로...
1,간만에본 돈아까운 영화
10,내가 감히 뭘 어찌 평가합니까
10,재미있어ㅛ어요아모쥬너누
10,보고싶다 ㅜㅜ시간이 없다 ㅜㅜ
10,전쟁의 잔인함과 영혼의 사무친 한에 보는 내내 소름이 돋았다. 마지막엔 함께 오열했다.
10,꼭 봐야만 하는 영화. 손수건은 꼭 지참
3,주제는 무거웠지만 현재과거가 계속 바뀌어서 집중이 안되고 뜬금없이 무당이나와서 현재과거를 이으려는 억지가보여서 좀 그랬다... 본다면 말리지않지만 추천하고싶은 영화는 아닌것같다
10,시작부터 눈물이 마르지 않았습니다.잊지않겠습니다.많은 사람들이 이 영화를 보길 바랍니다.
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다
10,꼭 ..!기억하겠습니다 ...
9,가슴이 먹먹했던 영화입니다~~ 한국 국민이라면 아픈 역사는 절대로 잊지 맙시다!
10,보는내내  맘이마니아팠던영화입니다
9,보는 내내 아무것도 할 수 없다는 답답함에 짓눌려 있어야만 했다
10,한국인이라면 꼭 봐야합니다
10,일본이 위안부문제에 대해 모든 사실을 인정하고한국은 올바른 역사를 가르쳤으면 좋겠습니다.왜 우리나라역사 교과서에 위안부문제를 생략하는지...?? 참 어이가없습니다. 일본보다 더 일본같은 한국인이 많은게 원통하네요.
8,울  포인트가  별로 없어서 아쉬웠고 울지 않았지만   너무 슬펐다  이영화를 보고 든 생각은 일본놈들 개 새 ㄲ
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화!!정말 마음이 아프고 또 아팠다
10,역사에대한울분 영화에대한한숨?이중인격(전형적인두얼굴의일본인)자에허허실실한 말본새를 그럴듯하게 포장하여허무맹랑함이삼척동자도 알거니와이땅의죽어간모든순국선혈들의노고와피땀으로얼룩져세워진숭고한대한민국에고작펜쪼가리하나로굳이실리를논하니개탄스럽다전문가나으리들
9,잘보았 습니다  우리나라 순안이 역사를 영원히 잊지말아야합니다
10,정말너무너무 마음아파서 보는내내 눈물이 흘럿음....ㅜ 참 꼭봐야하는영화인듯요..ㅠㅠ
10,조금 민감할 수도 있는 소재를 다룬 영화라서 평가를 하거나 이 영화는 이렇다 라는 결론을 내리기가 너무 어려운 영화이다.
10,영화를 보면서 나도모르게 짜증나면서눈물만..미안합니다.사랑합니다..
7,가슴 아프고 슬픈 영화 였어요
9,정말...보는내내 가슴이 아팠습니다..
10,이시대를 살고 있는 우리의 정신을 일깨우는 영화
9,감동과 놀라움의 영화였어요
10,아버지의 감상평젊었을적에 천안독립기념관에서 일했었는데그곳에서본 역사자료를 보았을때일본군이 더 심하게한 것 같은데영화에서 그것을 덜 심하게 보여줬던것같습니다
8,끝에 감동했구요, 소녀들의 애환과 정서가 잘 나타났던거 같아요. 여기서 조금 더 지나치게 연출이 되었다거나 혹은 각색이 들어갔다면 거부감이 들었을지도 모르겠네요. 사실 그대로를 보는 느낌이라 더 슬펐어요.
10,좋은영화 잘 봤습니다..
9,가슴 아픈 우리 역사. 마음이 아리네요
9,나비가 되어서라도 고향에 가고 싶었던 소녀의 마음... 그 지옥에서 살아남은 이의 미안함... 목이 메이고 눈물이 쉴새없이 흘러서 힘들더군요.. 제가 미안합니다. 알지 못해서 함께하지 못해서..
10,한순간도 눈을 떼지 못하고 본 영화 감독님과 제작진 배우들 모두 너무 자랑스럽습니다.
10,여러번 눈가를 훔치며 마지막 후원자 명단을 모두 보고 감독 이름을 스크린에서 읽고서야 영화관을 나왔다. 영화관 문앞에 알바 가이드가 서서 나를 기다리다가 내가 나오니 인사를 꾸벅하고 문을 닫는다.
10,잊혀지지 않는 긴 여운이 남고 그동안 관심 가지지 않았던 것이 부끄럽습니다 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화!
10,최고의 연출이다.눈물이 저절로 흘렀다.아카데미상 노미네이트감이다.후반부에 증거인멸을 위해서 저지른 행동은 도저히 용서할수없다.일제가 저질른 천인공노할 만행에 대해서 아베는 피해 할머니에게 무릅끓고 머리 땅에박고 눈물 흘리면서 진심으로 사과해야된다.
8,대한민국 사람 이라면 꼭 봐야하는 영화
10,우리가 이성적으로 객관적으로 영화적기교의 관점이아닌감성적으로 심정적으로 그안에 담긴 한에 대해 살펴보아야할 작품
10,진심으로 우리나라가 강대국이 되었으면 좋겠어요..시작부터 끝날때까지 너무 맘이아파서 정말 펑펑 울었어요!!  딸이 있는 엄마로써... 대한민국의 여성으로써 너무 슬프고 맘이 아린영화입니다... !!
10,한국인이라면 그냥 아*하고 보셈~^^꼭 보고 알아야할 영화. 세계인들에게도 알려져야할 역사. 역사외곡하는 일1본1놈1들 반성해야함
9,꼭 봐야할 영화입니다마음이 아프네요
10,기억하고 잊지 않아야 하며  행동해야하는 것이 우리 후손들의 몫이다.  더는 부끄럽지 않게...
10,꼭봐야할영화10100
8,답답하고 화남.얼굴을 자꾸숙이게 되는..
7,그럭저럭 그리도 슬퍼요
9,이런 영화가 만들어 지거나. 박스 오피스 1위를 달리는. 어이없는 일이 벌어 지지 않는, 대한민국이 되기를 기원 합니다. 전세계에 무료로 배급하는 일이 있더라도 수출하기를 바랍니다. 좋은 영화 입니다. 돈 벌려고 영화제작을 하지 않은 것처럼...
10,아무말도 못하겠다 그냥 한동안 일본어도 듣기 싫어졌더
10,귀향을 안보는 국민이나, 만점을 안주는 국민은 모두 공개처형시켜야하지 않을까요?
10,얼마나 무서우셨을까 하는 생각과 일본에 대한 분노로 고개를 숙이고 의자가 흔들릴 정도로 흐느낀 영화.. 영화가 끝나도 눈물이 멈추질 않고 몇분동안은 말도 못하고.. 평점쓰면서도 눈물남.. 꼭 봐야한다
4,재대로 다뤄야할 주제인데...  뭔가  보여야될 부분을 재대로 못보여준 작품인것 같다  주제에 비해 많이 아쉬운 영화 였다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화..
10,이영화를 보고 재미를 논하는건 본인의 자유지만 전달하려는 메세지를  왜곡시키지마세요 본인스스로 삶이 창피하지않겠습니까 지금의 행동이 ^^
10,정말 정말 수고하셨습니다 그리고 잊지않겠습니다 ~ 가시리 가시리~ 자꾸 귀에 아른거려요 ㅠㅠ
10,영화 시작부터 끝까지 눈물로 바다를 이루었던..가슴아팠던 영화였습니다
10,정말 가슴아팠습니다 꼭 보시기바랍니다
10,진짜 나쁜놈들!!!!
10,정말 많이 울었습니다. 다들 꼭보세요
10,그냥 영화 시작부터 영화관을 나올때까지얼마나 힘드셨을까 꽃다운 나이에.. 는 생각에 눈물이 멈추지 않았다전쟁이 얼마나 참혹한건지도 다시금 생각해볼 수 있었고만행을 저지르고도 사죄하지 않는 사람들에 대한화도 났다그보다도얼마나 힘드셨을까...
10,진짜 꼭 봐야한다 앞으로 더더더 흥행하길 바랍니다!! 이 영화를 통해서 위안부 할머님들과 돌아가신 할머님들 모두가 조금이라도 도움이 돼셨으면 좋겠다..ㅠㅠ
10,역사를 잊으면 미래도 없다
10,진짜 가식없이 눈물콧물 싹 뺌ㅠ탈수올듯
1,소싯적엔 수수료에 눈먼 모집책들의 감언이설에 속아 위안부로 넘겨지고 말년엔 반정부투쟁에 눈먼 정대협의 사탕발림에 넘어가 정치적으로 이용당하는 할머니들이 참으로 딱하기 그지 없다.  사실 이 영화도 그것의 연장선상으로서 하나의 정치수단일 뿐이지.
10,가슴 아픈 역사.... 돌아오지 못한 소녀들과 돌아온 소녀들 모두 우리 가슴 속에 잊지 않고 기억하자. 진짜 너무나도 가슴이 아프다 그리고 더욱 가슴이 아픈건 일본의 반응이 아니라 이 영화를 방해하는 우리 나라 사람들이 더 밉고 엮겹다.
9,마지막에 하나가 산건진 그냥상상인지 그게의문인데
10,꼭 봐야하는 영화.. 입니다..
10,아무리 역사를 왜곡해도 우리는 계속 바로 잡을 것입니다. 귀향 응원합니다!
1,진짜 재미없다;;  내용전개도 이상하고 몰입도안되고
10,만목처량 : 눈에 띄는 모든 것이 쓸쓸하거나 서글프다.
8,흥미롭게 봤습니다 한번씩은 봐야 하지않을까합나다
10,이영화를보니 대한민국에 친일파가 많다는걸알게되네요 이영화를 후원하면 정부에서도 까일게 맞다는게 친일파자식의 딸이니까 그런가..정부에서도 친일파도 많고
9,그때 소녀들의 가장 간절했던 마음 고향에돌아가는 것.. 그 마음을 읽은 영화입니다...
10,이야기로만 듣다가 영화로 느껴보니까 또 다른 느낌이기도 하고 왠지 잊지 못할것같아요.. 영화보면서 이정도로 울어본적 처음이에요 정말 너무 슬펐어요
9,눈물이 나는 영화다..
10,역사를 잊은 국민에게 미래는 없다꼭 봐야되는 영화
10,꼭 봐야되는영화 열자.
9,답답하고.. 눈물나고.. 생각이 많아지는 영화였습니다.
10,단순히  일본의 만행, 혹은 애국심을 타겟으로 한 영화가 아니라서 더욱 좋았습니다. 영화가 한번씩 상영될 때마다 타국에 있는 우리 할머님들 영혼이 돌아오길 바란다는 감독 인터뷰가 진심으로 느껴지네요...  영상기록으로 남겨진 자체에 의의가 있는 영화.
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야 할 영화..꼭 봐야 할 세 분이 생각난다.
8,열받는용화일본 망해라
8,우리가  꼭  봐야할  영화.
10,한국인이 아니라도 봤으면 하네요
9,꼬옥 봐야할 영화 추천함
3,위안부 할머니들 이야기가 아니었다면 절대 보지 않았을 영화..
3,좋은영화긴하나 재미는없었음ㅡ졸다나왔음;;
10,보면서같은여자로써마음이엄청답답햇습니다너무마음이아프더라구요화도너무나고....
10,한국인이라면 꼭 봐야합니다!!
10,진짜 귀향은 전 국민이 보아야 할 영화인것 같습니다. 저는 개인적으로 그렇게 슬픈 장면이 많지 않았지만 기슴이 막 답답하고 분한 마음이 많이 들었습니다! 나도 분한데 그 할머니들은 오죽 하셨겠느냔 생각이 듭니다! 귀향 꼭 보시길 바랍니다!!!!
8,위안부문제에 대한 많은 사람들의 관심을 이끈 영화여서 감사하지만 작품의 구성은 좀 아쉽네요
9,시간이 아깝지 않은 영화
10,역사는 바뀌지않으므로 잊지말자
10,가슴을적시는영화..잊어서는안될역사..
1,일단 울어보려고 갔는데 참 눈물 흘릴 포인트가 모자람그냥 좀 그럼 아쉬움
10,감독님께 감사드려요. 이런 역사가 기록에 남고 계속해서 회자될 수 있도록, 사명감을 가지고 영화를 완성해주셔서...정말 감사드려요
9,마음이 아프네요. . ㅜ.ㅜ
9,현실적인 영상과 마음을 아프게하는 노래,좋았습니다.무당은..별로였지만요.
9,진짜 대한민국 사람이라면 꼭봐야할영화...
10,일본도 문제지만 난 친일파 인간들이 더 문제라 생각한다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
6,감동이 큰 영화이고 꼭 봐야할 영화라 생각해요~
2,내가 너무 나쁜사람인가. 싶을 정도로 평점이 높아 의아합니다. 필요한 주제고 언급되어야할 주제이며 감독님과 후원자님들의 그 마음에는 박수를 보내지만.. 솔직히 몰입이 너무 안되고 지루했습니다. 굿판장면도 너무 쓸데없이 많지 않았나 싶습니다.
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 분노가  찼네요...
10,잘 봤습니다.. 더 많은 사람들이 보길
10,너무잔인하고 화가치밀어올라 상영끝난후 자리를급히일어설수가없엇다
10,이 영화 천만관객 안넘으면 지금껏 천만넘은 듣보잡영화는 배우때문에 보는 김치녀들이 영화계를 망쳐놓은것이다.
10,마음이 먹먹해지는 영화..
8,보는내내 소름끼치고 무섭고.그 지옥같은 일들을 불과 열몇살 아이들이 겪었다는게 너무 끔찍하고.또 죄송하고..영화 끝나고 거의 마지막에 나오기는 처음..가슴이 아프다는 말밖엔 할 수가 없습니다.
10,먹먹하다. 화가난다. 부끄럽다. 감사하다.
10,꼭 한번씩 봤으면 하는 영화
10,세계인들이 꼭 봤으면 하는 영화.. 눈물펑펑
10,영화의 완성도가 아니라 한국사람이라면 꼭! 봐야하고 기억해야 하는 내용입니다. 보는 동안은 눈시울이 뜨거워졌고  끝나고 7천명이 넘는 시민들의 이름을 보면서는 가슴이 뜨거워지는걸 느꼈습니다.
10,가슴 먹먹함에 할말을 잃은 나..이 모든게 현실적으로 가당키나 한건가,,보고도 믿기지 않는다.그냥 소름끼친다.그 많은분들, 그렇게 가신분들, 현존에 계신분들 한이라도 풀렸으면 좋겠다..
10,눈물이남 .  일본 인들 참 . ㄹㄹㄹ
8,우리나라사람이라면꼭봐야할영화..처음부터가슴이미어져훌쩍훌쩍거리다가마지막까지가슴을울리는영화네요..
10,역대장 중 역대작이라고 생각합니다. 천만 흥행될거라 믿습니다! 한번 더 보고 싶은 영화이며, 이 영화를 통해 우리나라의 뼈아픈 역사와 위안부 할머니들의 가슴 사무친 한을 조금이나마 달래지기를 간절히 기도합니다. 감독님과 출연배우들 모두 감사합니다.
10,가슴아픈 영화,,,좀 무섭다는 느낌도 있었지만 가슴이 먹먹합니다.
10,보는 내내 마음이 너무 아프고 먹먹했던 영화. 그 슬픔과 한을 평생 안고 살다떠나신 분들의 혼을 기리며..
10,무슨 말을 할 수 없는..
10,우리나라 국민이라면 꼭 보셨으면 합니다.
10,이런 아픈역사를 되새길수 있는 영화가 많이 제작되었으면 좋겠습니다.
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,보는 내내 마음이 찢어졌다. 이렇게 아픈 영화가 있을까
10,영화를 보는 내내 마음이 너무나 아팠다 마지막에 집에가자 라고 하는데 눈물이 얼마나 나던지 절대 잊지 않겠 습니다
10,여친이랑 봤어요. 참혹해서 보다가 나와버렸어요. 나라를 잃으면 안되겠단 생각이..불가역적이라는데 과연 악마들은 반성하는 걸까요...치욕 잊지 않겠습니다
1,흠...소재야 그렇다치고 집중도 안되고 졸립긴한데 이거 뭐지? 하면서 황당해서 보긴다봤지만. 영화로봤을땐 정말 내인생 최고의 졸작이다~!!
10,오늘 드디어 보고 왔습니다. 별 다섯개도 모자랍니다. 안 보신 분들, 꼭 보시길 바랍니다.
10,일본놈들죽일놈들ㅜㅜㅜ
10,엔딩 크레딧 끝날 때까지 관객들은 나가지 않았다!그 만큼 큰 여운을 주는 명작이다ㅠ
10,꼭꼭꼭 보셨으면 합니다.
10,처음엔 다소 불편했으나, 안보면 후회할 영화.... 꼭 영화관에서 보시길...
10,ㅠㅠ 잊지말아야할 기억해야할 그리고 반성해야할 대한 민국 국민이라면 누구나 한번은 보아야할
1,애국심 유발 관심끌기 좋은 소재에 적은 돈으로 대충만들어서 단물쪽쪽 빨아먹은 영화 그 이상 그 이하도 아님 그리고 왜 조총련을 주인공으로 했으며 조총련 여학생들 교복을 입혀놨는가? 위안부를 위한 영화인가 은근히 조총련을 기리는 영화인가
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다! 감독님 귀향 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,우리나라 국민이라면 무조건 봐야  할 영화!
10,돌아가신 그분들의 영혼이라도 다시 고향땅에 돌아오길 바란다는 의미의 귀향...이 제목이 너무나 잘 와 닿았습니다.영화를 보고나서 먹먹한 느낌이 들었고... 무엇으로도 그분들의 마음을 풀어줄수는 없겠지만 위로가 되었으면 좋겠어요..
10,하...음....그냥 배우들 연기나 내용이 굳
10,아아어ㅜ우러러우러어룰
1,위안부 문제는 가슴아픈 역사지만이 영화 평점은 도저히 높게 줄 수 없다영화바 다큐멘터리보다 떨어지는 수준 으
8,왜꼭 봐야할 영화인지 알겠어요 저뿐만아니라 이영화는 나중에도 계속상영되여야할것같아요     보면서 분노와 슬픔이 공존했고 보고 난 후 마음이 참 먹먹해졌어요.
10,찡하다. 슬픈 역사가 다시는 반복 되어서는 안된다는 생각이 들었다. 하지만 정작 일본에서는 한국인 성매매여성들이 활개를 치고 있다는 아이러니... 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,마음이 아파지는 영화입니다. 많은 분들께서 많이 보셨으면 좋겠네요
4,이 영화를 시작으로 "쉰들러리스트"급의 할머님들 이야기가 담긴 영화가 제작 되었으면 좋겠다.   영화를 보내느 내내 불필요한 설정으로 왔다갔다 하는 장면들이 영화의 흐름을 끊어 버려 다소 아쉬웠다.
10,단지 조선인이라는 이유만으로 갖은 학대 폭력을 당한 분들에게 또 다시 그저 대한민국인 국민이라는 이유만으로 지옥같은 과거를 잊고 미래를 강요하는 일은 없어야한다.
10,꼭 봐야하는 영화!  보고 나서도 아파서 힘들지만 그래도 봐야하는 ...
1,높은 평점을 줌으로써 본인이 애국자가 된냥 착각에 빠지는 이성보다 감성이 앞선 덜 떨어진 유사인류들이나 물고 빨 만한 C급 영화
9,슬퍼요 ...ㅠ그치만 재밋는 영화인게  분명함
10,슬퍼요 질봤습니다 10지
1,영화 완성도는 좋게는 안보이네요~
10,진심으로 봐야 할듯 합니다.
10,이건평점을따질영화가아니다. 진심 대한민국 국민이라면 다보시길 정부는 반성하시길
1,영화자체로 놓고보면 김치워리어급 졸작. 위안부라는 민감한 소재의 주인공을 강간피해자로 스타트끊는 엽기적인 전개에 적나라한 강간묘사,폭력적인 장면이 비중이너무높아 정작 핵심인 위안부들이 픽션에서 받는 구원의 연출은 나비가훨훨 나비가훨훨밖에 기억안남
10,모든 사람들이 꼭 봐야 할 영화입니다
4,물론 우리가 반드시 인지하고 기억해야하는 가슴아픈 과거사인건 확실하지만, 반드시 봐야할 영화라고는 말 못하겠다.  피해자할머니들의  '한' 이란것을 어떻게든 담아보려는 의도인걸까? 무속신앙 얘기에, 굿판에, 나비에,,,  산만한요소들이 너무많았다.
9,가슴이 먹먹해지는 영화입니다.
8,부모님,친구와 함께 보세요~영화추천
6,생각보다,  그렇게 재미 있지않았어요.기대를많이했나봅니다.
10,몇년만에 영화평을 남기는지 모르겠네요. 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
10,말이필요없는영화입니다
10,영화가 끝나고 불이켜져도 관객들 모두 엄숙하다.한참이 지나도 가슴 먹먹한 영화.
10,긴말안한다  진짜 무조건보고 애국심 고취시키자!!!!
10,그냥 가슴이 아픕니다 ...
10,영화가 끝난후에도 눈물이 멈추지 않았습니다.가슴 먹먹하고 아파서 혼났습니다.이영화를 위해 애쓰신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.
10,영화가  너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ 위안부할머니애기진짜  애기로  하나까
9,잘봤어요 슬프지만 꼭 봐야하는 영화라고 생각해요
9,자녀와 함꼐 꼭 보고  일제의 만행과 그때의 실상을 파악해볼 영화.
10,현재를 살아가는 우리들의 미래가 될지도 모르는이야기...
10,압력때문에 감독님이 모든 것을 표현하지 못하셨겠지만 마음으로 느꼈습니다. 감사합니다.
10,너무 가슴아프고 누구나 이영화를 보면 애국심을 떠올리게 만드는 영화.톱 배우들이 아니어서 더 좋았던.  계속  잔상을 남기게하는 영화인듯.
10,내용이 증언들에 비해 많이 순화 되었다는 생각을 했습니다. 이 영화는 우리에게 그 때의 일을 잊지 말고 직시하라고 말하는 것 같습니다. 할머님들의 그 때의 이야기를 어떻게 재미있게, 영화답게, 극적으로 꾸며서 얘기할 수 있을까요? 그게 가능할까요?
9,영화의 완성도.작품성 이런것들을 생각하기 이전에 꼭 봐야할영화라고 느꼈습니다..소녀들의 울음소리가 귀에 맴도는거 같아요.. ㅜ니들이 먼데 소녀의 순정을 짓밟아 ..
10,아픔의 역사를 잘 표현했다고 생각한다. 몇몇 대사와 장면에서는 위안부라는 우리의 역사 뿐 만 아니라 전쟁이라는 잔인한 폭력적 상황을 겪는 사람의 고통을 건드리는 것 같았다. 이 영화를 많은 이들이 함께 보고 나눌 수 있어 감사하다.
10,손숙의 마지막 대사가 가슴에 남는다. "나만 살아와서 미안해".정말 내 가슴을 때리는  그분의 울림에 완전 오열.~~~
10,절대 잊어서는 안되는 역사
10,전해지지 않았거나 왜곡된 진실에 대한 깊은 성찰과 반성을 하게 되네요
10,우리의 한을 우리 스스로 풀어야만 하는 현실이 너무 슬픔.. 악마와 무슨 대화를 하겠어..
1,이게 영화냐? 좋은 의도로 찍은건알겠는데 병맛이네
4,분명 사죄 받아야 할 역사적 사실이지만영화는 도저히 점수를 줄 수가 없다
10,하루빨리  일본이 성노예사건을 사과하고 반성하는 날이왔으면 합니다.
5,영화잘봤습니다 정말 보면서 화가나더라구요 ㅠㅠ
1,일본한테 사과하라하기전에 제작진들부터 위안부 할머니들께 사과해라. 이게 진짜 할머니들 팔아 장시하는거지 ...점수 잘준 사람들 진짜 극장가서 본거 맞어?
10,남자들이 많이 봐야하는데 여자들이 많이보게 되는 영화네요 ㅡ.ㅡ엄마랑 보고왔는데 참 감동있게 봤습니다. 대한민국국민들이 많이 봤으면 하네요
1,도대체 영화를 보고 얘기를 하는건가? 기획의도와 줄거리만 보고 점수를 10점 주는건가? 의도는 10점이지만 영화는 1점도 아까움 오히려 아픈 역사를 이따위로 만들었다는게 더 화가 남
10,슬프고 아프지만 우리가 절대 잊어서도 안되고 잊혀져서도 안될 역사..많은 사람들이 꼭 봐야 할 영화.
2,홀로코스트 영화는 그래도 볼만 했는데. 이 영화는 90년대 아침드라마 보는기분. 그래도 소재가 소재니 2점 줌
10,내가 답답해서 로그인 한다. 기자, 평론가 들은 뭐하는 사람들이며 평점을 주는 기준은 무어란 말인가. 말은 말이고 평점은 평점인데, 말은 포장해놓고 평점은 5점대라니. 영화나 보고 씨부리는건가? 이 영화는 영화내부적인 감점요소를 배제하고, 일단10점.
2,10점 준 놈들 머리밖고 반성해라... 하... 짜증만난다...
2,좋은소재와 의도로 제작한건 칭찬합니다. 하지만 영화자체의 질은 상당히 떨어집니다.
10,꼭 보세요 많은이들이 기억할수 있길 바랍니다
2,한국영화  제작자 여러분들 아시겟죠? 민감한 소재와 시기를 잘 잡으면 영화는 영화 자체와 무관한 방패가 생깁니다. 대중들은 영화의 여러가지 요소를 배제하고  오직 소재로 영화를 애국의 상징으로 만들어버리네요.
1,ㄷㄷ 하다 이런 영화를 10점 준 새키들 반성해라
3,펀드 받으신 돈으로 대체 어디다 투자를 하신건지 모를정도의 연출력에 실망했습니다. 어려운 상황일수록 더욱 열심히 만들으셨어야 했는데 노력이라곤 보이지 않고 그저 애국심과 양심 자극에만 매달린건 아닌지.. 1점 주려다 그래도 제작취지땜에 3점줍니다
1,아... 진짜 영화를 보고 평점 적는건지. 5년간 본 영화중에 제일 재미 없고 엉성한 영화네요.
1,이건.. 영화가 아니잔아?
1,제작자들은 수익금을 모두 기부하길 바란다.국민들은 영화가 잘만들어서 보는게 아니고 역사의 고통에 눈물을 흘려 주는것이란걸 알길 바란다.
1,작품성과 소재는 별도.  작품성을 평가하는 사람들에게 매국노 친일파라 몰아붙이는 당신들이야말로 매국노에 친일파가 아닌가?
1,소재는 좋음한국인이라면 누구든지 관심을 가지말한 소재임하지만 좋은 소재를 좋은 영화로 만들지 못함이 영화가 훌륭하고 좋은 영화라고 하는 사람들은영화의 모티브가 된 소재만 보고 평가한 것임
1,애국은 질낮은 영화에 10점 주는 행위가 전부라고 착각하지 마세요
1,뭐 이렇게 재미가 없냐...
1,솔직히 명량보다 더 재미없다...또  애국마케팅이  성공을 했네..애국도  좋고  다 좋은데  영화좀 잘 만들지....보는내내  지루했다... 솔직히....
10,그 시대의 악한행동과 가슴아픈 과거에대해 꼬집고 부정할수없는 진실을 담은 영화였습니다. 아직 안보신분들 꼭 보시길바래요. 일본... 정말 인정하고 사과해야할문제입니다..
10,이 영화가 만들어지게된 배경, 과정을 알고나서 더욱 더 의미있게 영화를 보았습니다. 영화 끝에 마지막 크레딧부분에서 그 많은 이름속에 제 자신의 이름이 없다는 것이 부끄러웠습니다.
1,위안부고 뭐고를 떠나서 영화만 보자면 핵노잼임.
10,우리 나라에 가슴 아픔 역사를 다시 한번 생각해보게 하는 시간이였습니다.
1,솔직히 노잼인거 인정핮자
10,영화 잘 받습니다.  내용은  좀 이해하기 어렵게 꾸몄지만, 그래도  아픈 역사에 대해서 잘 표한 한것 같습니다. 절대로 이 사건은 세상 사람들이 다 알아야 하고 반성을 해야합니다.
10,후원자 명단에 제 이름이 없다는 것이 부끄럽습니다. 아들이 아직 어려 같이 보지 못했네요. 나중에 꼭 같이 볼게요. '귀향' 만들어 주셔서 감사합니다.
10,좋은 영화입니다. 추천하고 싶네요.
10,"집에 가자"라는 말이 너무 슬프네요...그 때의 1%도 영화에 못담겼겠지만 너무 화가 나고 슬프고 죄송했던 그런 영화...
10,잊어서는 안되는 ...
10,넋을 기리는 듯한 영화 그리고 배우분들 스텝분들 연기하는 내내 마음도 체력도 힘드셨을텐데 모두 대단하세요영화 오랫동안 상영해서 모두가 봤으면 좋겠습니다
10,잊지말아야할 기억들을 각인 시켜준  영화였습니다 부끄러움이많은데 부끄럽지 않다던 짧은 대사가 우리의 시선을 되돌아 보게됩니다
1,작품성과 애국은 별도.
5,음. 위안부할머니들에 대한 안타까운 마음과 일본에 대한 분노를 전달하려는건 알겠는데, 그 다음으로 영화가 전달하려는건 뭔지 정확하게는 모르겠다. 전체적으로 집중안되고 어려웟음
1,꼭보삼 나만 당할순없다 굿은 왜넣었니????
10,정말 감동적인 영화입니다. 끝날때 모두 울고 저도 울고 ㅠㅠ
8,보는내내가슴이아팠습니다
10,무당의 신기와 접목한 점이 굉장히 신선했어요... 그냥 그 시대의 위안부 영화인줄 알았는데  저는 조금 무섭게 봤어요 생각보다 참신한 스토리였던 것 같고.. 그리고 일본새키들은 진짜 죽이고 싶고 찝찝하고 속상하고 그래도 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,평점 테러하는 사람들 개독교인이신지??  영화에 무속인 나왔다고 점수  깍아내리는데 한국의 오랜 전통과 정서를 이해하고 공감하면서 봐야지..이건 점수를 매길수 있는 영화가 아니다대한민국 사람이 잊지말아야할 영화다
10,정말 좋은 시기에 개봉한 것 같습니다.. 정말 어렵게 만들었다고 들었습니다.. 그만큼 스탭과 배우 분들의 노력이 엄청나서 그런지 가슴이 아프지만 오래도록 사람들에게 잊혀지지 않을 영화라고 생각 합니다. 감사합니다.
9,한번은 꼭봐야함 굿이에요
10,보는 내내 너무 슬펐습니다...어떻게 함부로 이해할 수 있을까요..
8,아쉬운건.왜 소녀들의 눈은 쌍카풀수술을 다해서.ㅜㅜ . 두번째는. 현재.과거.현재 과거.  일본의 만행에서 몰입할려하면현재.몰입할려하면.현재.ㅜㅜ집중이 떨어지고..실화의 영화에.굳이.무속신앙을 더해서..무속의 허구를..삽입해서. 실화의 의미를ㅜㅜ
10,가슴 저린 영화.잊지말아야  할  과거.
10,한번은 봐야할 영화입니다...
10,꼭 봐야할 영화입나다!
10,인간이라면 반드시 보고 참회해야할 영화
10,정말 슬프네요 흑흑흑흑
10,뭐라고 써야할지도 모르겠는 막막하고 마음아픈 현실
10,가슴 찡하게 다가오는 감동의 한편이었습니다.
10,해외상영 할수있도록 또 한번 대국민 모금을 한다면 모금에 동참할 의사가 있습니다
9,일본제품 되도록 안쓴다. 토속신앙때문에 집중이 안된다.
10,가시리....가시리있고...끝난뒤에 여운이 더 컸던영화
10,요번 위안부사건이 해결돼기전에 개봉했었으면위안부 할머니들이 더 나은 대우를 받으실수있었을탠데참안타깝습니다
8,서툴지만 먹먹한 영화입니다
10,13살 딸이랑 봤는데 미리 상황을 알고 갔는데도 딸아이가 처음본 위안부가 뭔지에대한 충격이란.. 저때의 역사적 상황자체를 설명하기가 너무 맘이 무거웠던 영화. 순수하기만한 정민의 웃는 모습만 아직도 생각이남. 감동적인 엔딩크레딧까지 다보고나왔어여
10,잊으면안되는역사를 다시새긴영화입니다
10,100점을 주어도 부족한 영화 ~귀향을 만들어주신 감독님과스텝분들게 감사를 드립니다. 영화를 보는내내 충격과 분노 슲픔과 함께했고 보고나와서도 여운이 아직도 남아있네요...그꽃다운나이에 겪었을 가슴아픈 한을 푸시는데 영화관람이 도움이 된다면또 봐야지요
10,울분이 터지고 가슴이 먹먹했습니다. 겨우 14살 15살 어린 소녀들에게 그렇게 가혹한 행동을 하다니, 많이 울고 나왔네요. 그런데 실제 만행보다 미화된 거라고 하더군요. 실제론 엄청 잔인했다고... 한국인이라면 꼭 한번 봐야할 영화입니다.
10,너무너무슬픈영화였다매순간순간 가슴이 아팠고 눈물이났다
10,뜻깊은 영화였고 집중이 잘됐습니다
10,너무도 아픈 사실을 잘 담은 영화. 100억에 이 사실을 감추려는 모든 자들에게 보여주어야할 영화. 강력히 추천합니다.
9,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!  저래놓고 뭐라고 일본정부가 한적이 없다구? 그래서98억으로 남은 위안부할머니들의 처우와 남은여생을 편히 살게해주겠다???
10,같은여자여서 그런가....보는내내 더욱 가슴이 아팠다  최리배우의 살풀이곡이 시작하는데..그때부터 눈물이 너무 나서 죽는줄 알았다..그 어린나이에 얼마나 힘들었을지....얼마나 부모님품으로 가족품으로 돌아가고싶었을지..
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
2,6개월뒤 평점이 궁금해지네
10,너무 가슴아픈 , 실화라서 더욱 가슴 아팠던  불편한 영화
10,꼭 봐야하는 영화예요, ㅠㅠㅠㅠ
8,영화가감동이네요강추합니다
10,이 영화의 '작품성'을 논하는 건 무의미하다고 생각한다. 한 가지 아쉬운 건 아예 19세 때려서 당시 일본군들이 어떤짓을 했는지 더 적나라하게 보여줬으면 하지만 청소년들도 꼭 봐야하기 때문에 이 정도가 적당하다고 본다.
1,굉장히 순하게 표현해서 뭐하잔건지, 그리고 착한 일본 군인 그런설정을 뭐하러 넣었는지 차라리 구글에서 검색해서 만화 문신 보는것이 당시 고통을 이해하기 쉽다  한번을 만들더라도 정말로 당시 고통을 있는 그대로 나타내길 바라지 그저 흉내만 내는 영화는
10,말로만 듣다가 직접 영화로서 보게되니 정말 뼛속까지 아픈 역사였구나 .. 너무 가슴아팠고~ 보는내내 가슴이 먹먹하고 답답했습니다 철저한보상과 사과가 있어야한다고생각합니다ㅜㅜ귀하고귀한 소녀들을 ㅜ 짐승들같으니라고 인간도 아닌 몹쓸사람들ㅜㅜ
10,말이 필요없이 그낭 보셔요
5,초반  다큰 딸을.지게에 지고 같이 노래를 부르는 장면부터 억지설정..한국인이라면 어느정도는 역사를  알고 보는 영화인데..그냥 그것뿐인 영화,당연히 눈물을 마를시간이 없었지만..그냥  슬픈역사를 잊지말자는 작은 영화임.
10,보면 화나는 영화....일본에 대해...화나는 영화
9,눈물참느라 혼났어요...ㅜㅜ
9,내가 예상했던 것보단 잔잔한 영화였다. 화면전환이 급격해서 흐름이 끊기는 것 같았지만 감독이 하고자하는 얘기가 무엇인지는 알수있었다 다만 미공개 컷이라고 돌던 편지주는 장면을 넣었으면 더 좋았겠다고 느꼈다.
3,역사적으로 남겨야할 중요한 영화.  영화스토리 / 구성력은 너무 미약. 아쉬움. 보는내내 아 왜저렇게 밖에 표현못하지? 맥을 끊지? 이런생각 함.
8,같은 여자로서 정말 죽어서도 잊혀지지않을 ..말로 표현을 못할정도..의 고통인듯..
10,감동 잘 만들었다.
10,진짜 맘아프고 슬픔영화다
10,아픈역사  이많은시간이  지나났는데나라를 이끌고있는 위정자들은  뭘했는지반성해야합니다.한번  꼭 한번 보세요느껴질 겁니다~~
10,역사를 알기 위해 꼭 한번 볼 필요가 있습니다
10,현실적인영화른좋아하는우리에게하지만 이게 영화가 영화가아니잖아..
10,감사합니다. 만들어주셔서 감사합니다.
10,영화를 보면 아낌없이 평점을 주고픈 영화....ㅠㅠ
7,우리역사를한눈에알수있듯~~일제놈들직이지도못하고~~
10,봐야만 하는 영화!! 균형있게 잘 담아낸 영화
10,~ 꽃다운 나이에  저세상에 가셨지만 고국으로 귀혼 하실것 같다는 느낌을 받았습니다 ~  훨훨 예쁜나비들이 돌아오는 그장면이 ~지금도 스치우네요~~
10,천만 관객 만들어 봅시다!!
10,잊지말아야 할 현재의 역사가 가슴 아프네요
10,영화보는 내내 마음이 먹먹했습니다.  끝나고 울음이 멈추지 않아 한참 앉아있었는데 저와같은 분들이 많으시더라고요. ㅜㅜ 많은 분들이 공감하고 알아가는 영화가 될 듯합니다.
10,저 과거에 나였다면...내 가족이었다면...한없이 메어지는 가슴으로 본 영화입니다. 그 시대 그 힘듬 고통속에 계셨던 모든 분들께 죄송할따름입니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!
8,평점내리기가 참으로 난감하네요
8,어느순간부터 눈시울이 그렁그렁이네요다른영화보단 좀 어색하긴 햇지만그건 내용에 빠져들면 보이지 않는부분이에요
8,딸과함께한 귀향 가슴이 넘아파요..
10,가슴아픈 우리의 역사입니다 . 꼭 봐야할 영화~
8,위안부 할머니의  깊은 위로를드립니다.
10,정신대란 표현이 너무도 아픈영화. 그리고 문제적 시선에 대한 영화, 한민족 무속신앙인 굿 그리고 접신을 통한 마음의치유의 대한 영화살아계신 분들에 대한 치유는 못해줄망정 무시하는 사람들이 꼭 보아야하는 영화.이해한다는 그입 닥치라 제발
10,가슴아프고 짠한역사또한 절대 잊어서는 안되는 역사
10,마음아픈민족의역사..보면서 분노가 생겼습니다사람인지라..일본에대한 반일감정도 더생겼고그 아픈 역사를 후손들이 잊지않게 정부가 꼭 해결했으면좋겠습니다
5,화가나고 구역질이 났지만 영혼의달램은 괜찮았다
1,만들려면 제대로 만들지. 반감만 자극해서 얻고자하는게 모냐?
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다. 영화가 끝나도 눈물이 앞을 가려 일어날 수가 없었습니다. 역사적, 문화적으로 가치있는 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,정말 가슴이먹먹해지는 영화입니다  ㅜㅜ
10,남자인데 보면서 몇번을 울게한 영화 일본에 대해 다시생각해야 한다
10,꼭  제대로 알아야 할  진실속의 역사...보는 내내 가슴이  멍멍 했습니다. 하지만 역사속의  진실이 더 자세히 표현되지 못했던것이 아쉽네요.
5,이야기의 개연성이 부족하고 연출은 산만하며 완성도는 기대이하다. 신중하지 못한 접근에 감독이 언급한 14년이 의문스러워진다. 더 신중히, 더 섬세하게, 더 심도있게 다뤄져야 했던 이야기인데... 아쉽고 안타깝다. 노력에 비해 결과물은 초라하다.
10,내 안에 새로운 죄책감을 써내렸다.
5,의도는 좋지만 재미,연출은 사상최악.위안부문제를 처음 접하거나 제대로 알지 못했던사람이었다면 신선한 충격이었겠지만,  네티즌의 시선을 너무 신경썼는지, 분노가 아닌 슬픈만 끌어내고 싶었는지 위안부할머니들이 당하신 일조차 다 담아내지 못했다.
6,가슴아픈역사....마지막엔 슬퍼요
10,보기위해선 용기가 필요했던 영화예요. 정말 가슴 아픈 영화지만 꼭 한번 봐주셨으면 좋겠네요. 참 예쁜 소녀들이 참 많이 아팠습니다.
10,재미없다면서 징징대는 무뇌충 새끼들아 이런 영화를 단순히 재미로만보냐? 진짜 좋은시대에 태어나서 배가 불러가지고 생각없이 지껄이고 있네
10,댓글 쓰는거 많이 안해본 사람이지만.. 이 영화는 꼭 우리나라뿐만 아니라 다른나라에도 알려야 하는 영화라고 생각합니다. 가슴의 먹먹함이 아직도 떠나지 않습니다.꽃피울 나이도 아닌 사랑도 시작해보지 못한 소녀들은 지옥을 경험했습니다. 잊지말아야 합니다
10,이건재미를떠나봐야합니다..
10,너무 가슴아프고 먹먹해요ㅠㅠ
3,역사적사실만으로 영화의 평점을 매기지맙시다. 역사적사실마저 왜곡될뻔했다는 느낌이드는 영화였는데, 이렇게 높은평점이 이해되지않네요. 다나카상은 왜만들어서 일본군을 미화하는지, 당시의 일본군들이 저질렀던 만행을 왜이리 작게 연출했는지 이해되지않네요
10,가슴이 먹먹합니다..미안합니다
10,애국심에 호소하며 흥행몰이하려는구나라는 선입견을 갖고 입장했으나, 나올땐 그런 나 스스로가 창피하게 느껴지게 만든 영화.. 우리가 알고있는 위안부의 실상이 빙산의 일각이었다는것을 알게됐다..  세대가 바뀌어 이런 아픈 역사가 잊혀질까 걱정스럽다..
10,우리의 주적은 북한이지만 한반도의 주적은 친일매국노와 그의 후손들 입니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야됩니다. 상영관 더 늘리세요
10,슬퍼오ㅠㅠㅡ꼭보세요 한국인이라면
10,전국민이 다보는 그날까지 상영부탁드립니다....
9,잔인하고 무섭고 충격적인 꼭 봐야할 영화
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
9,작품성을 떠나서 개념있는 7만국민들이 제작비를 보태줘서 만들 수 있었다는 거에 큰 점수를 줄 수 있다고 생각한다. 평론가의 점수 따위 필요 없는 영화인듯
10,댓글마다 반대를 누른사람들은 뭐하는사람들일까..
9,영화가 다가 아닙니다. 뉴스타파 [북녁 할머니들의 증언]-Www.newstapa.org/31962 을 보면 과거 일제가 위안부 소녀들에게 가했던 잔악하고 끔직한 만행이 있습니다. 인류역사상 인간이기를 포기한 이런 잔인한 범죄가 또 있을까 싶네요..
8,답답한마음이. 지속되네. ㅡㅡ
10,평론가들은 작품성을 논하지말라!! 그 어떤 영화보다 관람객에게 주는 생생한 파장이 우선시 되어야 한다.
10,일본OOO들 진자죽이고싶ㄱ다ㅡㅡ
10,참아름다운 영화였습니다.절제미 있고,  감독이 그저그런 주제를 그저그렇지 않게 잘 풀어냈다는 생각이듭니다.영화에서 가장 아름다운 장면은 단연 엔딩장면이었습니다.  사람이 꽃보다 아름다운 이유가,  펜이 칼과 비겁을 이기는 이유가 잔잔히 흐르고 있습니다
10,너무 가슴아프고  먹먹합니다  할머님들 정말이지  여태 내용을알아도 관심이 크게없었던 제 자신이 부끄럽고 죄송스럽습니다  앞으로 살면서  일본이란 나라가 잘못을 깨우치고 영원히 반성을할때까지 저의 작은힘이라도 보탤수있으면 보태겠습니다
10,보는 내내 안타까움과 슬픔이 가시질 않았습니다.어떻게 이렇게까지 할수 있을까 놀랍기도하고 화가 나기도하고... 그분들의 고통과 설움을 조금이나마 느끼고 같이 아파할수 있는 시간이었습니다. 이런 고통을 안고 평생을 살아오신 그분들을 응원하고 싶네요
8,많은것을  느끼게해주는 영화  다시 한번 되돌아보게되는  영화
10,아이고...마음이 아픕니다. 생각보다 그렇게 보기 힘들지않아요 그러니 보면 기분안좋아 질 것같아서 못 보실것 같으신분들 꼭 보세요. 한국인 모두가 봤으면 합니다 진심으로.
10,기자 평론가의  친일스러움과 잘난척 은 못말리네요. 충분히 메시지를 잘 전달해주고 할머니들의 감정을 느꼈습니다. 꼭 봐야할 영화인듯 싶습니다.
10,1010101010
9,영화가 재밌다 재미없다로는 평가할 수 없는 영화..하지만 다소 아쉬운 영화... 조금더 그 분들의 상처와 역사를 알려줬으면.. 감사합니다 그리고 편히 쉬세요 "귀"향
10,대한민국 국민으로써 안볼수없는영화였고보고나서도 먹먹해진가슴과 분노를삼킬수없었다꼭봐야합니다. .꼭보세요
10,한국에 살고 있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,평점 처음써본다 분노가 치밀어오르다못해 진짜 찢어지는 가슴으로 영화를 봤다 마지막 엔딩장면의 할머니들께서 그리신 그림들.. 죽이고싶다 일본 OOO들 사과해라 인정하고 사과하라고!!!!
10,영화보는 내내 마음이 메여온 영화.영화보고 난 후에도 말을 못할정도로 마음이 아팠네요.. 정말 정말.. 꼭 보세요
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화~!!!!
8,아이고야! 가슴이 아파가지고...
8,완성도는 좀 부족하지만 좋은영화였습니다
9,너무... ㅜㅜㅜ 마음이 아프네요
10,영화 최고입니다.... 먹먹해지지만 반드시 알고 가슴에 담아둬야할 내용
10,대한민국의 아픈역사.. 절대로 다시는 있어서는 안되는일! 너무나도 가슴먹먹해서 보고와서도ㅠ.ㅠ
10,피해 할머니들 이야기는 관심 있는 사람은 한 번쯤 들어봤을 알 법한 이야기일 테지만, 군더더기 없는 깔끔한 구성도 좋았고 무속인을 이용해 이야기를 풀어나가는 모습도 영화를 지루하거나 끌지 않게 만드는 포인트 였다고 생각합니다.  잘 보았습니다.
10,일본인의잔임함이 정말 느껴져서 분노했습니다...귀향 한국인이라면 꼭 봐야할 영화..
9,꼭 봐야합니다! 가슴이 먹먹하네요!
6,보는것 자체에 의미를 두고 본 영화 영화자체의 퀄리티는 떨어진것 같지만 무거운 주제를 사람들에게 알리는데에는 성공한듯
6,현재와 과거가 왔다갔다하며 내용이 전개되는데 현재의 상황과 구성은 과거와 엮으려 억지스러운듯한 느낌?
7,한국인이라면 꼭 봐야될 영화 ㅠㅠㅠ 보는내내 가슴이 아렷어여 마음아파요 ㅜㅜ일제시대에 그 어리디어린 꽃다운 나이에 끌려가서 ㅜㅜ
1,별로네요..주제는 10점감이지만 연출이 1점입니다.
10,보는 내내 마음이 아팠고 숙연해졌다
10,미안합니다. 죄송합니다. . .
10,꼭 봐야할 영화. 기억해야 될 영화.
10,이유가없다 1000만영화 기원!!
10,정말 계속 울면서 봤습니다. 동무가 바로 앞에서 죽는 장면 보고 얼마나 힘들었을까. 할머니들 사랑합니다. 죄송합니다. 기억하겠습니다. 정말 처음부터 끝까지 오열하던 영화.
10,절대잊지않겠습니다.  영화만드신 모든분들께 감사드립니다
7,마음이 아픕니다 안타깝네요..
6,아프고 사람들은 그저 이제는 희미해지고있는 그 시대영화를 보면서 조금이나마 그 당시 그 때 그 소녀들과 같이 아픔을 느낀다
10,잊지 말아야할 아픈 역사네요..
10,넘나 답답해서 눈물도 안나옴
9,눈물없이는 볼 수가 없네요
10,우리의 역사 잊지맙시다 ..
10,먹먹한 이가슴을 어떻게 말로 다 표현할 수 있을까싶다ㅜㅜ어르신들의 심정을 영화하나로 다 말할수는 없지만영화가 끝나고도 한동안을 넋놓고 있으며 그들의 마음에 지지와 명복또한 함께 빌었다
10,사실 전개나 내용은 제가 예상했습니다만일본군의만행을 보다가 속이 미식거릴정도였네요고생하셨다는 말로는 위로가 안되겠지만고생하셨습니다
1,쓰레기 같은 영화네요 과장 선동 그 자체에요
10,책으로만 보고 귀로만 듣던걸 영상으로 보니까 충격이 그대로 전해오네요... 꼭 천만되길 바랍니다
9,한국인이라면 꼭 봐야할...
1,갓동진 평론은 100프로 정확하다 막무가네 연출도 한두번이지 ㅉㅉ
10,좋은영화감사합니다요
10,뭔가 말할 수 없는 뜨거운것이 가슴에서 올라오게 하는 영화이다
9,봉숭아물 들이며 좋아할 나이에 얼굴과 온 몸과 맘이 피멍이 들었네요. 고생하셨습니다~ 훌훌 털어버릴 날이 오겠죠~~
10,오늘보고왔어요.잘만든영화란생각이들어요.보셔도후회없어요
6,좀더사실적인내용으로다가갔으면더좋았을꺼같아요~
10,이 영화 꼭 보세요 영화관에서
10,가슴이 먹먹해지는 영화마지막 장면이 마음이 아프네요
10,보는 내내 많이 아프고 힘드네요
10,정말 잘 보고 옵니다. 우리나라 위안부에 대해서 더 알게 된거 같고 이 영화를 만들어 개봉하시기까지 너무 수고 많으셨고 다시한번 감사드립니다. 영화 끝나고 박수세례가 나왔는데.. 감동이고 정말 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,예상했던것보다 더 훌륭한 영화였어요ㅜㅠ  오랫동안 상영하면서 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
9,임진왜란때나 일제강점기때나 지금이나 ㅂㅅ같이 존경스러운 나랏님들 때문에 역사가  반복되는거 알고있나?
10,무조건봐야겠다는 생각에 스크린내릴까봐 조바심내면 시간나기를기다리다가 겨우봤어요..마지막장면에서는 다행이다 혹은 속상한마음에 엉엉울었네요 아직도 생각하면 마음이아파요
10,한국인이라면 무조건 봐야하는 영화라고 생각합니다...단언컨대 하나도 지루하지 않았습니다.
8,2% 부족했지만 잘봤네요
10,정말 진심으로 고맙습니다 이런 영화를 만들러주셔서
10,보고 나면 가슴이 너무나 먹먹해지지만 반드시 봐야 할 영화
10,어머님과 함께 보고왔습니다두근두근 너무 떨리고 무섭고 ~가슴이 매우 아프네요
10,역사를 권력으로 가릴수 없도록 모두 십시일반 합시다.
10,한국인이면 무조건 봐야하는 영화라고 생각합니다 화가 치솟고 마음아픈..
10,보는 내내 가슴이 답답하고 화가 치밀었습니다.  나와 보니 제 얼굴이 온통 눈물자국이었습니다
9,일본사람들이 이영화좀 많이봤음 좋겠습니다.
10,한순간도 눈을 뗄 수 없어서 점점 무거웠다. 엔딩크레딧의 애달픔은 깊게 스며들었다. 이제 고통받은 모든 할머니가 진심으로 행복하고 활짝 웃으셨으면 좋겠다. 귀향이란 제목처럼 鬼鄕도 의미가 있지만 진심의 歸鄕을 소망한다.
10,가슴이 먹먹하네요 ㅠㅠ
10,너무 가슴이 아프고, 화가납니다.꼭보세요. 이 영화는 널리 알려져야합니다.
10,평론가 클라스 ㅉㅉ 일제시대 친일할 놈들
10,정말 소녀들의 영혼이 나비가되어서 날아오는장면은이영화에서 제일의 명장면인거같다...
10,너무슬프고 아직까지해결되지않고있는점에 화가나네요
1,난 위안부 할머니 옛 기억을 더듬어 가는 방식으로 영화 진행하는줄 알았다 사실 그게 더 현실적이고 근데 무슨 신들린 여자애가 나와서 굿하고 빙의하고 완전 무당영화지 몰입이 안됐다.무당이 나오니 아주 볼맛이 안났다 난 무당을 싫어하니깐 더더욱 쩝
10,영화 전문 평론가는 아니나 한사람에 비극을 한민족에 쓰린 역사를 몇년에 걸쳐 힘겹게 담은 영화를 감히 평가 할 수 없다라 생각합니다 특히 마지막 하나하나 올라오는 할머니들의 그림들은 가슴이 먹먹하도록 아프고 쓰립니다
10,위안부 할머니들의 가슴 아픈 스토리가 내 마음까지 아프고 저리게 하였다.현 정부의 아무렇지도 않은 지금의 현실이 너무 답답하다
10,많은 분들이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠습니다 . 잊지않겠습니다
10,한국사람이라면 무조건봐야합니다. 안타깝고 고맙고 미안합니다.
10,모든 장면 하나하나 소중하지만 특히 마지막 쯤에 돌아가신 소녀분들께서 나비가 되어 하나둘 고향으로 돌아가는 듯한 장면이....제일 가슴 저미면서 ...하....정말 잊어서는 안될 역사입니다...
10,...가슴에 커다란 돌덩이하나 담아서온느낌...
10,재미로 볼수 없는, 우리가 반드시 알아야할 사실적 사실.
7,귀향보고 빡칠열정으로 현 시대에도 빡좀 지차.
8,좀지루했어요. 넘기대해서였는지ㅡㅡㅡ
1,한겨례 꼴 보기싫오서 1점
10,과연 끝까지 잘 볼수있을까?했는데역시 할말을 잃었다너무 잔인했고 불쌍했다노랫가락은 한이 서려있고ㅠ나는 결국 울어버렸다. . .마지막 위안부 할머니들이 그린 그림중 제목이 '처벌하라'가 있었다 우리국민들 마음일듯싶다먹먹했지만 감사한 영화였다
9,굿과의 연결이 인상적이다. 굿이 없었다면 풀기 어려웠을지도..500만은 넘겼으면 좋겠다..
9,빙산의 일각일뿐...불과 60년전..스토리는없으나 보여주는것만으로도 별아홉게는 아깝지않다
1,정말아니다 위안부라는건 정말 중요하게 소중하게 만들어야되는것이 아니가 싶다 감독은 무슨 이유로 이렇게 만들었지 모르겠다
8,누구나 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
1,주제는 좋으나 장치가 너무 많은영화... 하나하나 이해하려 애쓰다가 지치게 만들어 대충본 영화
10,다시한번 한일관계을생각해봅니다
10,개봉하느라 고생하셨습니다. 오늘 보고 나서 많은 걸 느꼈습니다. 이 영화를 '평가'하는 것은 민주주의 사회이니 '의견'으로 듣겠지만, 대신 이 글을 보는 당신이 '국뽕'이라던지 하는 저급한 말로 매도할 영화는 아닙니다. 불편하
10,잠깐도 눈을 떨수 없는 감동ㅠ 중학생 딸과 함께 봤는데 오랜만에 만족한 영화네요.
10,일제때의 아픔들을 간접적으로나마 느끼고 왔습니다.
6,평론가평점 낮은건 다 이유가 있는거. 영화를 보러 간거지 역사공부 하러간건 아니잖아? 예상은 했지만 역시나. 지루한 감이 있고 전달하려는 메시지는 알겠는데 영화적 재미 좀.. 빙의되는것도 그래. 여자애는 이쁘더라. 그리고 할매랑 아역?배우 싱크로 대박
8,위안부에대해 다시 한번 생각하게되는 알게되는 영화
8,위안부에대해 다시 한번 생각하게되는 알게되는 영화
1,한번쯤은 꼭 나왔어야 할 소재를 담은 영화. 하지만 영화로써는 형편없음.. 스토리 없음. 몰입 전혀 안됨. 도대체 굿과 무당과 강도에게 피해입은 여자아이는 왜 나왔는지 모르겠음...
10,나비같이 예쁘고 아름다운 꽃다운 나이에 위안부로 끌려가 같은 여자로서 상상도 못할 일들이 불과 70년전에 일어났다니..영화관을 숙연하게 만든 영화였고, 살아계신 위안부 할머니들을 위하여 많은 사람들이 보고 느끼고 많은 생각과 관심을 가졌으면 좋겠다.
1,이런 영화가 어떻게 9.45점이 나오지? 대단하다 대한민국 좀비들 ㄷㄷㄷ
9,절대 재미로 보면 실망이다~  우리역사를 보고 반성하고 다시는 남의 나라에 핍박  받는일이 없어야할것이다
10,나라없는  국민  정말비참  하였습니다많은 국민들이 이영화를 보고 다시는 디시는 피를 토할이런일이 없어야
6,재밌어요!! 슬프기도하고..
10,작품성이고 뭐고 이 영화는 그냥 봐야된다. 당신이 한국사람이라면.
5,영화로서는 미흡하고 아쉬운 점이 많이 남는다.
1,소재는 좋지만 영화자체의 완성도론 졸작. 왠만한 독립영화보다 별로임. 플롯과 디테일이 계속 영화의 집중을 방해함. 사실 십만도 겨우 넘어야 할 급의 영화인데..
10,영화 끝났다고 그냥 나가지 마세요. 할머니들께서 그리신 그림도 꼭 다 챙겨보고 가세요..
10,영화관에서 돈내고 봐도 전혀 아깝지 않은 영화
1,디워랑 비슷한 느낌이네요
10,꼭 기억하겠습니다...
10,한번쯤은 꼭봐야할 영화인듯?티비로만보고 말로만 듣던 위안부의  지워지지않는 상처가 가슴에 와닿는다 보는내내 눈물이  흐른?가슴먹먹하다
8,다소 생소했던 시각으로 이야기를 풀어나가는것이 좋았고 더 감동적이였어요 그렇기때문인지 뭔가 모르게 좀 무서운느낌이 있어 별은 4개입니다진짜 좋았던영화에요
10,꼭 보세요 ... 할머님들이 됐다고 할 때까지 그 무엇도 부족한 이유 영화를 보시면 알 수 있습니다
10,늦었습니다. 오늘에서야 봤습니다. 보는 내내 가슴이 시려서 많이 울컥했습니다.  영면하신 할머니의 원혼이라도 달래주고, 살아계신 할머니의 한이라도 같이 했으면 합니다.
10,진심으로 추천합니다....
2,영화만으로 보면 평점매기기 부끄러울정도의 스토리, 음향, 몰입도, 끝맺음이 별로임. 몰입도뛰어났다는 사람 누군지 궁금함. 몰입할 구간은 분명있었음. 하지만 음향이 망침. 감독은 위안부할머니에게 미안해야한다고 생각합니다.
10,이영화 꼭보셨쓰면 하는마음입니다
10,그녀들에게 그래야먄 했을까 라는 생각이 들었습니다. 전쟁의 고통이 그렇게나 참혹할 수는 없었을 거라고 생각했습니다. 영화를 보는 내내 너무나도 참혹하여 도저히 눈을 뜨고 볼 수가 없었습니다.. 너무나도 마음이 아팠기에 눈물을 흘리고 흘렸습니다.
1,씹좆노잼영화 내8000원 쓔ㅡ발
9,이제는 많이 알려진 위안부 할머니들의 이야기였지만 보는 내내 먹먹하고, 참혹한 상황속에서도 피어나는 소녀들의 우정이 가슴아팠습니다. 미공개영상이있다는것을 영화를본후에 알았는데 실제 본편 영화속에 있었다면 좋았을거라는 아쉬움이 있습니다.
8,힌국사람이라면 누구나 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 작품성 이런거 신경쓰고 볼 영화가 아닌 우리와 우리나라를 돌아봐야 할 시간
10,영화로서의 연출은 부족하지만 '진짜 내용'을 담은 묵직한 영화. 한국인의 한과 정서를 나타내는 굿이 그렇게 거슬린다는 것이 믿기지 않는다.(참고로 필자는 기독교인이다)
9,다시한번 생각해보는 계기가 됐습니다.
10,너무 슬프고 감사합니다.
10,위안부 할머니들의 한을 풀어드리기 위한 일종의 장치로 무교(굿)가 나옵니다. 이걸 가지구 종교적으로 어쩌구 저쩌구 매도하지 말아 주셔요. 기독교든 불교든 종교 지도자들께선 도리어 영화를 더 많이 보도록 응원이나 좀 해주세요 깎아내리지 마시구여 제발
8,연출은 좀 아쉽지만 볼만했어요. 너무 가슴 아파서 눈물났어요
9,20만 영혼의 진혼곡영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,30대 초반남자가 극장에서 울면서 본 영화
10,슬픔보단 분노를 느낀 영화
10,두번째봤습니다...또 봐도 눈물 나오는 영화입니다...마음이 아리고 가슴이 미어지고 머리가 너무 아파서 오늘도 잠을 편히 못잘꺼같습니다...
10,너무너무 감동깊게 잘보았습니다 딸이랑 같이요 일본 위안부 말로만 듣고TV에서 가끔 나오는거 보다가 직접 제작한 영화를  보니 너무 마음이 아팠습니다 대한민국 국민이라면 누구나 다. 관람해야 겠다고 생각했습니다
10,감히내가평가를..이런말이나오는 엄청난 영화 같은여자로써 완전 펑펑울고  저런일을당한 소녀들 나보다어린소녀들일텐데 너무 안쓰럽고 가슴아팟음...전국민이 봣으면하는영화
9,역사공부하면서도 느끼지 못했던 분노가....슬프네요
10,무조건 꼭 봐야 되는 영화
9,불편하고 화가나지만 꼭 봐야 할 영화
10,대한민국에 사는 모든 국민들이 이영화를 봤으면 좋겠어요...우리은아사랑해요
1,역사라서 슬프지만 영화로써는 부족한점이 많았네요.특히 특히 현재와 과거를 오가는 장면이 몰입도를 깨게 하네요 굿씬 이런걸 굳이 넣을 필요 있었나 생각합니다
8,보는동안계속눈물이나네요.. 나쁜놈들...
10,굿굿굿굿~~~~@@
8,엄마랑 같이 봤는데 생각이 많아 졌던 영화였던것 같아요
1,가슴에 손을얹고 이게 재밋냐? ㅋㅋㅋㅋ
10,영화를 보는 동안 인간이길 포기하고 쓰레기라는 단어조차 아까운 일본군들 , 앞잡이 친일파들이 저질렀던 더러운 짓이 실제로는 더 심했을거라는 생각에 치밀어 오르는 분노를 주체하지 못하겠더라고요 피해 여성분들 사랑합니다 그리고 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,꼭 보셔야 하는 영화 꼭 보세요
10,가슴이아프고 여운이많이남는 감당하기힘든영화..
10,모라말할수가없네요...
2,자기돈 하나 안들이고 국민들 기부금으로 영화만들고 위안부할머니 팔아먹으면서 돈잔뜩번다음 기부없이 지 주머니에 챙긴 영화잖어. 즉 상업영화인데 못만들었으면 욕먹어야지. 차라리 극장갈돈으로 위안부재단에 기부나 하고 평론가 욕할시간에 일본대사관가서시위나해
10,네 슬펐습니다. 재미있게 봤습니다.
7,가슴아픈 역사의 한장을 보면서 숙연해졌네요.
10,주변 지인들도 관람하도록 추천해야겠어요
10,잊지 않겠습니다 기억하겠습니다
10,역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다 라는 말이 너무나 와닿았다. 제발 보세요 어느나라든 꼭 봐야된다고 생각하는 영화입니다 도와주세요 역사를 알려서 일본이 사과하게 만들고싶어요.아 일본뿐만 아니라 지금 외면하고 부정하고 있는 모든 사람들이 다.
9,화가나네요..절대 잊혀져서는 안되는 역사입니다
10,좋아요 역사적인 영화 생각하는 영화
10,기대했던 것 보다 훨씬 탄탄한 스토리에 울먹했어요
10,평가해서는 안되는 영화
10,기분이 안좋을때 보지마세요... 성질 제대로 나요ㅠㅠㅠㅠ 욕밖에 안나오는구나...
10,모두 알아야할 슬픈이야기. 현재시점과 매치하는 부분이 인상적임.
10,잘 봣어요 너무 슬프고 끝가지 기억해야됩니다
10,화가 난다.. 일본군이 한 짓에 화가 나고 한국정부의 외면에도 화가 난다
10,죄송합니다. 어르신들 정말 죄송합니다.
10,가슴아픈 역사....
1,평소에 애극은 관심도 없고 나는 깨시민 코스프레 해야곘고 할 때
1,소재는 훌륭 하지만 영화로만 본다면 형편없는영화
10,위안부 문제에 대해 생각해보게 된 영화입니다.
9,가슴이 먹먹해지는...꼭 보셨으면 좋겠습니다
8,가슴이 저렸다. 나도 모르게 흐르는 눈물을 멈출 수 없었다. 인간은 얼마나 사악해질 수 있는 것인가? 또한 극한 상황 속에서 얼마나 자신을 지킬 수 있을까? 과거란 과연 실재하는가? 그런데도 과거의 기억에 사로잡혀 있지 않은가?
5,가슴 먹먹해지는... 마음이 아픕니다
10,대한민국 국민이라면 누구나 꼭 봐야하는 영화. 지금보다 더 흥행해서 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화다 그동안 투자자를 모으고 잇다는 사실을 몰랏던 내자신에세 부끄러웠다. 분명 위에서 못하게 막앗을거당 정치인들은 각성좀 햇으면 요즘 네티즌과 국민들이 무서운줄 모르나보다 너희들 돈으로 해결하려는데언젠가돈도막을수없는날이올거다
8,잘 봤습니다 ...ㅜㅜ
5,역사에 관한 아쉬운 연출력
10,정말 애국심으로 꼭봐야 한다고 생각합니다
10,잘보고왔습니다..일본놈들나쁜ㅅㄲ
10,대한민국 국민 모두가 봐야할 영화.
8,실화라 더 슬픈 이야기, 위안부에 대해 조금 더 알게 되고 눈물보다는 화가 치밀어 솟아 올랐어요  국민 후원으로 만들어진 영화 못보신분들 꼭 보세요 !!
9,보는동안 가슴이 먹먹하고 아팠습니다. 이런영화는 세계적으로 홍보 되어져 역사적인 진실이 알려졌으면 좋겠네요.
10,재미보단감동이죠!!
10,꼭봐야될영화입니다 먹먹함이 가시질 않네요
6,약간 잔인하네요 영화보고나서 일본이 더싫어지고 열받네요!!!!
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤봐야해요
10,꼭 봐야지하고 관람했던영화입니다정말 가슴아프고 불쌍하고 화도납니다ㅠㅠ
10,그저 보는 내내 마음이 불편하고  화가 났던 ㅠㅠㅠㅠ  절대  잊어서는 안되고 잊혀져도 안되는  ...
8,재미로 보지말고 아픈 역사를 되새기고 반성하고 앞으로 우리가 임해야할 자세를 생각하며 볼 영화..
10,다시한번 위안부할머님분들의힘든삶을생각하는계기가돼습니다
10,울었음ㅜㅜ 가슴아픕니다.
10,사실은 영화에서 그려진 장면보다 훨씬 참혹했다던데 성병에 걸려서 더럽다며 달궈진 쇠방망이를 그곳에 들이밀고 온몸에 칼로 낙서하고 사람이 할 짓이냐 제발 피해자분들이 모두 돌아가시기 전에 진심으로 사과하길 바란다 그깟 푼돈으로 더이상 능욕하지 말고
9,너무 마음이 아프다고하시네요.
10,가슴먹먹하고 답답하고 마음아프네요..
10,모두가꼭봐야할영화입니다..
9,보기 불편할 거 같아서 미루다가 드디어 봤네요. 눈물이 그치질 않아 혼났어요. 잊지 말아야 할 슬픈 우리 역사. 반복되지 말아야 할 일.
10,꼭 보세요 ! 잊지않겠습니다.
10,잊지않겠습니다 죄송합니다
10,어떻게 이영화를이야기를 해야될지모르겠는영화내 머리속에서 계속 여운이남는영화입니다.한국인이라면 꼭 봐야할영화..
10,열받고 짜증나고 눈물난다 ㅠㅠ할머님들 천국에서는 행복하세요 다들 보러가세요
9,많이 속상하고 슬펐어요.중간에 조금은 몰입도가 떨어지게 왔다갔다 한듯해요.
10,꼭 영화가 유명해지길 ㅠㅠ
10,이영화는 50%이상 후원으로 제작해놓고,왜 관람비는 100%야?더 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋았을것을..
10,역사를 잊지 않겠습니다.
10,가슴이 먹먹하고 답답합니다. 우리도 우리 아이들도 잊지 말아야겠습니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다
9,귀향...귀향 ...일본군의 만행을 나타내며 약소국의 서러움을 보여주며...
10,정말 우리나라 국민이라면 꼭 봅시다!!
8,할머님들을 다시 한번 생각케 하는 영화입니다.잊지 맙시다.
10,남편이랑 간만에 봤는데 재미있엏다
9,역사를 잊지말자 일본 ㅗ
8,아픈 과거를 다시 상기하는 좋은 계기가 되었습니다.할머니분들의 아픔을 빨리 치유했으면 좋겠습니다.
9,야마돌아요....하..
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,보는 내내 짠하고  절대 다신 일어나선 안되고 잊어서도 안된다
10,강추합니다....ㅠㅠ
1,이런영화식상 돈아까워ㅠㅠ
10,시사회티켓이 있었지만 전 일부러 상영관에서 보았습니다. 초반부터 눈물을 멈추지못하고 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 앉아있었네요. 여러가지 감정이 뒤엉켜있지만 무엇보다 우리 나라에 대한 애정이 더 필요하단 기분도 함께 느끼며 돌아가는 중입니다.
4,소재는 국민적 정서에 어필하기 좋지만 영화 자체적으로 봤을 땐 부족한 영화가 아닌가싶네요.
10,많은  사람들이  봤음 좋겠어요
10,한국인이라면 봐야합니다.한국을 사랑하지 않으셔도 봐야합니다.한국을 사랑하셔도 봐야합니다.일본이 망하는 모습을 보고 싶습니다.우리나라는 강해져야 합니다.마음이 너무 아픕니다.
10,가슴이 먹먹했다. 잊지 말아야 할 우리의 역사
10,정말 죄송스럽고 영화를 보자 생각나는건 슬픔도 슬픔이지만화가 치밀어 올랐다
10,약 7만오천명의 후원자명단과 할머니들의 그림이 가슴을 울립니다
1,우리나라 사람으로서 충분히 슬프고 가슴아픈 내용영화로서는 훌륭하다고 못함 지금 평점 이렇게 높은것도 어이없음 빙의하고 굿하고 그럴때부터 몰입 다깨짐 소재가좋을뿐 영화로는 쓰레기
10,귀향했지만 진정 귀향한게 아닌...(귀향굿장면...)
10,추천이요^^  감동적이게~~봤어요~!!
10,시  ㅂㅏㄹ 이런 ㅅㅣㅇㅣ바ㄹ 영화 내내 이러면서 봤음  진짜 대한민국 국민이면 꼭보셈  뭐 이러쿵 저러쿵 하지말고 그냥 OOOㄹ 그냥보셈  그냥보라고
10,마음이 참 아프네요....평생 잊지 않겟습니다
10,처음 장면 나올때부터 뭔가 슬펏어요ㅜㅜ 연기자분들 연기 너무 잘하네요
10,두시간동안 마음이 찢어지는듯 했습니다. 잊지 말아야 합니다.
10,넋이라도 돌아오세요....
9,엄마와 재밌게 잘 봤습니다 ~~
10,재미 코믹 이런거 말고 잔잔하게 처음부터 끝까지 몰고 오는 감동..위안부 할머님들을 다시 한번 마음속이 새겨봅니다
8,이런일이 다 있네요...일본..사과해라 빨리
10,너무 가슴 아픈 이야기네요~~
10,평점 처음 남겨보는거 같은데 영화 시작부터 끝까지 내내 울었어요. 결코 잊어서는 안되는 역사입니다. 꼭 보셨으면 좋겠어요
8,잘봤습니다 귀향 잘봤습니다
10,여기에  나오는 것보다 더 극악무도 했을거예요.오늘 얼마나 펑펑 울었는지 모릅니다..왜 내가 무책임했을까  왜..귀담아듣지 않았을까.많이 가슴이 아팠습니다.
9,가슴 아픈 역사네요 ...
10,오늘 보고왔습니다 화나고 슬퍼요
10,이영화가 슬퍼하기도하네요
10,위안부에대해 더 잘알게되었고 그 경험을하신 할머니들한테 충분한보상과 제도가만들어져야된다고 느꼈다
10,보면서는 화가나고, 보고나와서 참울함이 계속되는건  왜일까요...ㅠㅠ 이 영화를 보신 많은 분들도 그러셨을것으로 예상되는데요... 쉽게 잊혀져선 안될 역사에 대해서도 다시한번 제대로 알수있는 기회였습니다..
10,휴 정말 좋은명화 고밉습니다
10,위안부 문제. 일본의 만행. 적나라하게 잘 드러낸 영화.
4,영화로서는.... 이것도 저것도.. 아무것도 못한...
10,고등학생인 내가 감히 이 영화에 대해 논한다는 것이 부끄럽고 우리 나라의 가슴 아픈 역사를 꼭 기억하며 살아가야겠다.
10,처음으로 스크린을 처음부터끝까지본 영화
10,영화를 보기전에 불편한 진실을 마주해야한다는 두려움으로 망설였던 영화였다근데  선동적이지도 과하지도 않게 완성도 높게  잘 만들어진 영화였다. 봐야된다는 의무감이 없어도 보면 정말 괜찮 은 영화!
9,여운이 많이남는 영화네요
10,영화후기 정말 먹먹하네요 가슴이아프네요..ㅠㅠ
10,엄숙한 영화관. 한국인 뿐 아니라 다른나라의 사람들이 보아도 공감할수있는 작품! 쭉-쭉- 퍼져나갔으면 하는 마음이 크네요!
10,반드시 봐야합니다 모두다 전국민 3000천만명 이상
8,가슴이 많이 아프네요 안타깝기도 하고 세상참 좋아졋다 라는생각이듭니다
10,정말 보는 내내 울었어요 너무울어서 영화끝나고 나오니 앞이안보일정도로.. 아직도 주인공 아이 얼굴만봐도 울컥합니다 꼭 보셔야할영화 1순위에요
10,영화 끝나고 아무생각도 안나고 가슴이 먹먹했습니다. 마음이 너무 아프네요. 꼭 봐야할 영화 같습니다..
9,위안부 피해자분들의 희생을 절대 잊지 않겠습니다!
10,그냥...영화가 끝나도 눈물이 멈추지 않고 영화가 끝나도 자리에서 일어날수 없어요
10,진짜영화관에서  이렇게운적은 너무너무오랜만ㄷㄷ
10,뭐라고 표현할수가 없네요 마음이 먹먹해지는 영화네요
10,꼭 봐야할 영화입니다. 위안부 할머니들의 아픔이 고스란히 느껴지는 좋은 영화입니다.
10,15세라 하기엔 너무 폭력적인거 같다..
8,너무너무 슬프다 너무..ㅠㅠ
10,꼭 대한민국 사람이라면 봐야 한다 정말너무 화가나고 정말 비통하다2002월드컵때 금모금운동 할때 IMF를 이겨내던단일화 민족이 이 영화한편으로 그때에 기적을다시 보여주길 희망한다 정말 잊지말자 제발
9,감동이긴한데 일본 그시절 그들이 넘미웠어요~/^*^그시절. 절규하는 한이 있기에 우리가있다는것이 넘고마윘구요 위안부 할머님들 정말감사합니다 ~~~^*^
1,위안부 문제를 소재로 영화를 만들었으면 제대로 만들었어야지, 이따위로 만들어서 욕을먹게 만드냐? 내 생각엔 이건 감독이 친일같다... 마지막으로 감독에게 최소한의 양심이 남아있다면 수익금 전체를 위안부 단체에 기부해라. 아픈역사 팔아서 돈벌생각하지말고
6,제작비의 한계 그러나 꼭 한번은 봐야 할
10,보면서 내내 울었다..내세가 있길, 그래서 정말 천국에서라도 가족을 만나길 간절히 바랐다..이런 영화가 천만 관객 영화가 되어야 하는데..
10,감독님 인터뷰에서 이 영화를 아주 불편해하고 반대하던, 일본 우익보다 더 우익같던 한국인들이 많아 아주 놀랐다 밝히셨죠. 전쟁 중에 여성과 아이들이 피해입는 것은 당연하다는 궤변을 늘어놓으며 말입니다. 그런 목소리에 꼭 경종을 울렸으면 합니다.
10,할머니들께 후손으로써 아무것도 해드리지 못해서 죄송하다고, 살아내주셔서 감사드린다고 말씀드리고 싶습니다. 보는내내 마음이 아프고떨리고 우리는 아픈역사를 잊지않아야하고 영원히 기억해야하고 다시는 이런일들이 일어나지 않도록 일본을 그냥두지 말아야 합니다.
10,일본놈들이 이 정도로 심하게 한국사람들을 짓밟았다니, 상상을 못할 정도입니다... 토사구팽이 딱들어 맞는..헐~~입니다
8,역사가 잊어혀가고 있는 이 시대에 이런 영화를 만들었다는 것 자체가 큰 의의를 갖는다. 관심을 가지고 함께 눈물을 흘려준 젊은 세대에게 몇 남지 않은 위안부 할머니들은 얼마나 고마울까. 손숙님 노게런티 출연이라는 데 그런 게 연륜이고  이 영화의 힘.
10,이번 조정래 감독님의 작품은 단순히 반일적 영화가 아닌, 많은 생각을 하며 만들어진 영화 같습니다. 객관적인 눈으로 봐도 위안부 할머님에 대해서 충분히 동감을 얻을수 있다고 해야될까요. 우리나라 뿐만 아니라 해외에서도 흥하기를 기원합니다.
10,안보면 후회하는 영화..!!
10,연평해전에 이어..울컥함을 멈추기 힘든 시간이었어요
10,먼저 이 영화를 만들어 주셔서 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다. 이 영화를 만들기 위해 애 써주신 모든 분들 정말 진심으로 감사드립니다.
10,정말 최고의영화였습니다 모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다 잠시도 눈을뗄수없는 영화였습니다
7,너무 영화답게 만들기는 감독도 두려웠나보다. 위안부라는 주제대신 다른 것으로 슬픔,감동을 주려했다면 더 괜찮았을 영화. 그래도 봐도 아깝지는 않은 영화. 남는건 괴불노리개,,, 최리, 손숙의 연기력.
10,마음 한켠이 무거워지는.. 다시 한번 돌아보게되네요
10,팝콘이랑 콜라사가지마요 입맛이뚝떨어진달까..화도나고 너무억울하네요ㅠ
10,천만 넘길 바라고 또 바래봅니다
1,그당시 억울한 인생이 어디 위안부뿐이겠는가? 나라를 위해 애국하다 죽은이들보다 위안부들만 찬양하는 지금 세태가 과연 옳은 일가?
10,아프고 잔인하고 보기싫어도 국민이라면 꼭 봐야하는 영화.
8,개연성이 살짝 떨어지긴 해도돈주고 볼 가치가 있는 영화라고 생각합니다.
6,애국심 테스팅 시뮬레이션 그이상도, 그 이하도 아니다.영화 전체를 보고 판단하길바란다.
10,너무 안타까운 예쁜 생명들.어느 부모님은 아이와 함께오셨는데 일본군이 겁탈하는 장면마다 야한거라며 장난을치더라고요 아이들에게 미리설명하시고 얼마나 슬픈일인지 알려주시고 함께보시길 바래요.
10,처음부터 끝까지 눈물이 났습니다잊고 살아 죄송합니다
10,꼭 보세요. 강력추천합니다.
8,작품성으로는 물음표지만, 한국사람이면 보고 공감해야할 영화
8,고생많으셨습니다.. 슬퍼요
10,보고 온지 다섯시간이 지났음에도마음이 너무 아프고 눈물이 납니다
10,많은 사람들이 꼭!봐야하는 영화...
10,영화 퀄리티 따지고 시비거는 사람들은 아쉬우면 당신들이 만들어보세요.... 아무도 해내지 못한걸 해낸것에 대한 박수를 보냅니다.무엇보다 피해자 할머니들...죽음보다도 지독한 지옥에서 살아남아주셔서 감사합니다.  전쟁은 정말 악한것이군요..
10,뭔가 모든 사건과 역사와 인생을 다시 생각하게끔 하는영화네요 이영화는꼭 돈내고봅시다
10,꼭 천만영화가 되길 바랍니다
9,힘내시길바래요 위안부할머니 여러분 사랑합니다
10,지하철타고 집에가는 동안에도 눈물이 ....
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 울지 않으려고해도 눈물이 나오는 영화였다 감독님 배우분들 작가님외 스텝모든분들에게 이영화를 만들어 주셔서 감사하다고 전하고싶다
10,말도  않되는  합의를  해  놓고  자화자찬  하는  인간들이  꼭  봐야  될  영화입니다,  물론  보고도  깨달음을  얻을 지는  의문이  이지만....깨달음이  없다면  인간도  아닌거지요.
10,마음이 먹먹합니다~ ㅠ
10,진심 영화보는내내 화가나고 끝날때는 눈물이 낫고 나오면서 죄송햇다.... 진짜 한번은 꼭 봐야되는 영화...
10,위안부 할머님들의 한을 일반사람들이 조금이나마 더 공감하게 해 준 영화. 제작진 분들께 감사합니다.
10,어서오세요.. 돌아와서 기뻐요..
10,너무 아픈 우리 이야기입니다.많은 분들이 꼭 보셔서 우리의 역사를 기억하길 바랍니다.
10,다들 꼭 보세요!! 그냥 봐야하는 영화
10,온 에너지를 다 쏟고 보는 영화
9,잘봣습니다ㅡ재밌읍니다
7,독특한 전개도 괜찮았고, 다시 한 번 생각하게 만드는 영화였습니다
10,이번 영화 덕분에 대한민국의 어린학생들과외국인들이 이런 일본의 만행을 잘 알고역사를 바로 알았으면 좋겠다.
10,옛 어른들께서 참 나쁜일을 ...ㅠㅠ 이 영화 널리널리 퍼지소서~~~
9,이제 그만좀 하자고 외치는 이들에게 저고통을 똑같이 안겨줬으면 좋겠습니다.
10,먹먹..잊지않겠습니다
10,꼭 봐야할영화입니다!
9,재미 있었습니다.감동 이었습니다
10,정말 지금까지 보아온 영화 중 보기 정말 힘들었던적도 정말 오랜만이네요.... 마음이 아프고 눈물만 흘릴 수 밖에 없는 제가 너무 작게만 느껴지네요....
10,전쟁의 피해자가 될 수밖에 없었던 한국이제는 피해자를 안아줘야할 때
8,다시한번 생각하게 되는 계기가 되었습니다위안부에 대해서
10,다소 부족한것같은 느낌은 있지만 그래도 다시한번 일깨우는 계기가되었습니다
10,먹먹하네요. 이 영화로 할머니들의 한이 조금이라도 덜어드릴 수 있다면 좋겠네요
10,너무 무서웠다어떻게 살아갔고 어떻게 버텼을까울분이 터진다
10,뭐라 말을 해야할 지 모르겟다..
10,영화를 위해 고생하신 모든 분께 감사하게 되는 영화
9,아픔을 다 나타내기엔 부족하다..그러나 이것만으로도 너무 슬프다.
10,대한민국국민이라면 꼭 봐야하는 영화죠.
10,일본놈들 진짜 찢어죽여버려야됨
9,잊저어 가은 역사을 더시한번 일깨워줄수있은  좋은영화 봅니다 그리고 일본인들 그렇게 자인헐수가 있나 생각이 다시드네요
9,잔혹한 일본군의 만행이 낯낯이 보여주는 영화 보는내내 분노가 올라오네요   조금 지루한감은 있네요 역사를 다시 한번 배우다는 의미에 9점입니다
9,너무화가남 이게사실이라는게 더 화가남
10,재미는 없습니다...끝나고 난 후 여운이 남네요...선조들이 일군 아름다운 땅을 훼손하고 우리의 어버이들을 무자비하게 유린했던 그들이 용서가 안되네요...
10,너무 가슴 아픈 영화입니다. 꼭 모든 분들이 보셨으면 합니다.
10,화도나고 서럽고 짜증나는.. 다 알고있는내용이지만 화나는건 어쩔수없는영화.. 휴ㅠㅠ
8,슬펐으며..일본군들의 참혹함을 뼈저리게 느꼈습니다.
10,분하기도 하고 정말 안타까운 역사적 일을 다시 한번 일깨우는 영화
10,이시대에 태어난것  하나만으로도 감사하며 최선을다해 살겠습니다.  절대 잊지않겠습니다.
7,영화 중반부에 그 어린 애들이 고통받는걸 너무 직접적으로 보여주는바람에 결국에는 귀막고 눈감아버렸다. 끝날때까지도 너무 화가났던...
10,이제는 아프지 않으셨으면 좋겠다.
10,열심히 살아야겠다는 생각이든다
10,가슴이 너무 아프고 아픕니다
9,생각할 거리를 주네요 잘만들었습니다. 이후의 일이 중요하겠죠?
10,많은분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
1,물론 이영화는 재미를 추구하면 안되지만, 이건좀 심하다. 재미가아닌 애초에 스토리부터가 답이없고 단지 위안부라는 주제때문에 함부러 평점을 낮게줄 수 없게 만들어놨다. 만약 자신이 국뽕에 취하고 싶다면 이영화를 감상하시면 될것이다.
10,감사합니다. 많은분들이 이 영화를 보기를ㅡ.
10,처음부터 끝까지 울면서 봤던 영화, 모두가 알아야 하고 또 다시는 반복되어선 안되는 아픈 역사. 약하다는 이유로 이런 일을 겪어선 안됩니다.
7,요즘 우리가 꼭 알아야하는 이야기
10,슬퍼요ㅜㅜ 마니들봐주세요
1,감독은 무당 굿이란 소재하고 위안부라는 소재가 어울린다고 왜 생각했는지 의문. 감정이 고조될 순간마다 무당들 나오는데 뚝뚝 끊기더라. 거기다 결말은 관객에게 억지 감동을 쑤셔넣으려는 것이 너무 보여서 짜증났다. 하나만 하자 하나만.
10,슬프고도  비극적인...우리가 풀어야할숙제
10,중간에 몇번이고 뛰쳐나오고 싶었던... 아프지만 받아들여야할 역사의 현실
9,가슴뭉클한  ...모두가  한번쯤은  생각하고  기억해야하는  잊어서는  안되는  역사적 사실이 아닌지 ..
5,중반에 가시리 나올때부터 망삘이 올라오더라. 그리고 이 영화에 10점 준 인간들은 독도 팔아먹고 실질적 전쟁 총책임자인 덴노 조문에 위안부 배상 필요없다고 한 김대중을 어떻게 평가할려나. 전라도 진성 일뽕들이 이미지세탁 목적으로 의도적으로 망친걸지도?
8,꼭기억되어야할 기록영화입니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,좀더빨리나왔어야했던 영화 ..난 왜 몰랐을까  제작비 없어 얼마나 전전긍긍했을까  도움이 못되어 부끄럽다  이런건 중학교때 의무적으로 보도록해야한다
10,이런 영화 정말 지지합니다. 재능기부또는 재정적 기부를 한 모든 사람들께 감사한 마음이 들었습니다. 고맙습니다.
1,영화 자체는 진짜 못만듬
10,완전슬퍼요ㅜ너무 진짜 괴롭히는거 정말 울엇어요
9,귀향 정말 좋은 영화였어요
10,아 슬프도다 마지막에 반전도 있는
1,제발 영화를 그자체로 평가했으면 좋겠다. 평점은 영화를 평가 하는 수단이지 니네 애국심 인증하는 곳이 아니란걸 좀 알아라 이 철없는 것들아. 안타까운 역사를 애국심이란 이유로 마케팅해서 돈쓸어담는 놈들은 반성해라.
5,주인공이 누군지 너무헷갈렸음
9,가슴아파요꼭봐야할영화
9,보는내내 먹먹하고 가슴아파서 펑펑울었습니다
8,역사적사실을 바탕으로 쓴 여운있는 영화였습니다. 미래와 과거를 연결시키는 형식으로서 간만에 의미있는영화였습니다.
10,영화보는 동안 눈물흘리지 않으려 했습니다. 억지로 눈물을 요구하지도 않습니다. 영화를 통해 기억하려고 노력했고 어느새 눈물이 났습니다. 후원하지 못해 죄송하고 잊지않겠습니다.
10,우리가 잊지말아야 할 진실...
8,배우들의 연기와 영화적 연출이 두시간을 지루하지 않게 합니다. 우리내 가족이 격은 일처럼 감정이입하니 뜨거운 눈물이 났습니다.
10,꼭 보세요 너무 슬퍼요 화나요
1,애국팔이  이게 영화로서 작품성이 있나 ㅋㅋ
6,영화 귀향.  정말 꼭 봐야 하는 영화입니다.정말 잊지 말아야할 우리의 뼈아픈역사와 아픔을  잔잔한 영상으로 감동있게 관람했습니다
10,영화를 만드신 분들께 감사드립니다. 내내 가슴이 아프네요. 그들의 아픔에 공감하며  현재 무엇을 할 수 있는지에 대해 생각해봅니다
10,잊지 말아야 할 우리의 가슴아픈 상처...
10,너무너무 슬픈영화에요...진쨔일본군....ㅂㄷㅂㄷ....
10,민족으로서 봐야할 영화
10,절대로 잊어선 안될역사
10,지난과거,역사를  후손들에게 알릴수있는 좋은영화라고 생각합니다.   돌아가신 위안부할머니들의명뵈을빕니다.이시대의 진정으로  용기있는분은   위안부할머니이십니다.
8,찡함이 느껴지네요~~~~
9,알고있는역사적사실이지만가슴이많이아팠습니다.팩트에만치우치지않고오히려한단계더승화된영상미도있었습니다.작품제작을위해헌신하신모든분들께경의를표합니다.
10,상업적인면이 없어서 흥미 유발은 떨어질지 몰라도 꼭 봐야될 영화라고 생각드네요
10,절대 잊지말아야할 역사
10,으브으브그ㅡ구ㅡ능ㅌㄱ
10,이 영화는 전 국민이 모두 꼭 봐야할 영화입니다.가슴 찢어지는 불편한 진실을 마주대할 용기가 필요합니다
10,너무좋아요ㅜ꼭봐야하는영화!
9,아주좋았음내용구성이
10,박근혜는 이영화 절대 못볼거다. 위안부 합의는 합의자체가 될수 없다.
10,가족과 함께 봤는데 너무 좋았습니다.
10,영화너무슬퍼요ㅠㅠ영화관에 사람들이 훌쩍훌쩍
10,위안부에 대해 이때까지 잘 알지 못했던 제가 너무 부끄럽습니다...
1,절대 9점짜리 영화가 아니다 지금 10점을 주는사람들 보면 대부분 자기가 이영화를 좋게 평가하면 애국하는줄 알는 멍청한 사람들 한마디로 이성보다는 감정읖 앞세우는 멍청한 유사인류에 불과하다
10,우리 할머니들의 고통은 이루말할 수 없었던거 같고내가 저 상황이라면 정말 끔찍할거 같다. 일본의 역사적 사죄를 받아야 한다.
10,보길 잘 했네요^^ 슬픔보다 분노가..0
9,심야영화극장은울움바다
9,이 영화를 만드는 모든 관계자분들의 노고에 진심으로 감사한 마음이 드는 영화였습니다시대를 잘 맞나 그 시대를 겪어보지 않은 이로써 나라의 역사를 모르고 방관하듯 살아온 제 자신이 부끄럽습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는영화보는 내내 가슴이 아려서 눈물을 멈출 수 없었다
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,기대이상으로재밋엇고 슬펏다..
9,부모님 보여드렸어요 그당시 저희 할머니도 잡혀가지 않으려고 항아리에 숨어지내셨다며 너무 잔인하고 지독한 놈들의 소행에 치가 떨리고 치욕스런 고통을 겪고 돌아오지 못한 우리네 할머님들의 넋에 위로를 전해드리고 싶다고 하셨어요
10,위안부 할머니들의 건강과평안을 기원합니다.
10,영화만 보면 지나치게 선정적이거나 그런 부분은 없는데 왜 13년동안이나 개봉이 미루어 졌는지 울분 터지네요 보는 내내 마음이 너무 아팠습니다
10,보기 두려웠습니다. 그러나 꼭 봐야했습니다. 영화보다 더한 일이 있었고, 지금도 피해자 할머니들께서 이 땅에서 증언하고 계십니다. 끝까지 기억하겠습니다ㅜㅜ
10,엄마,할머니모시고 보러갔다왔어요화가납니다ㅡ.ㅡ휴
2,애국심 거르고보면 정말 재미없다. 만약에 이게 팩트기반이 아니라 전부 허구라면 정말 쓰레기임. 재미도없고 아무이유없이 잔인하기만함. 영화가 갖춰야할 요소를 전혀 갖추지않음. 위안부의 만행을 세계에 알리고싶으면 차라리 다큐멘터리를 찍어라.
10,마음 아프고 화가 나고...
10,처음으로 이유없이  울어봤습니다.  너무 직접적이지도, 간접적이지도 않게  소재에 접근하는 모습이 예쁘고도 가슴 아팠습니다. 하지만 하나의 작품으로서는 미흡한게 사실이에요.  위안부를 향한 시선이 그저 따스해 지는 날이 오길 기다립니다.
8,다시는 이런일이 없어야겠다고 느꼈다
10,너무 가슴이 아팠습니다.. 영화를 만들어주신 분 연기자들 너무 감사합니다
10,정말 통곡하면서 볼정도로 슬프네요 영화가 끝난뒤에도 남아서 계속 울었네요.. 너무 슬프고 아마 일본인이 앞에 있었다면 죽지않았을까 생각이드네요 ㅋㅋ.... 꼭 봐야할 영화 인생영화입니다
10,보는 내내 눈물이 너무 흘러 힘들었네요 주인공의 이름이 저의 딸이름이라 더 감정이입해서 봤던것 같아요 영화만으로 충분히 힘든데  영화에선 일본의 만행을 약하게 표현했다고 ㅜㅜ
10,내용은 확실히 기억되지만 구성이약한영화
10,우리역사를 모르고 있었다는게 참 죄송했습니다.
9,그렇게 보고싶어했던 영화중 하나인 귀향이 개봉했단 소식을 듣고 감기걸려서 기침이 계속 나오는데도 물마시며 꾸역꾸역 참아가며 남편과 함께 관람하고왔습니다.이 영화로나마 모든 소녀였던 할머니들이 영혼이나마 집으로 돌아올수있게 되었길 바라며..귀향 화이팅!
10,오늘 보고 왔습니다영화 귀향을 보고..단순히 슬픈 역사영화가 아닌 영화 작품적으로도 훌륭한 영화였고그 당시 위안부 할머니. 아니 소녀들의 아픔을 아주 잘 표현하고 있었습니다 자유롭고 아름다운 '나비'가 되었어야 할 소녀들이 일본인들의 박
9,많은 의미를 주는 영화입니다. 한국국민으로써 봐야할 영화네요.
8,많은분들이보시길추천합니다
10,여러 여건상 쉰들러리스트는 바라지도 않고 적어도 위안부 실상을 잘 모르는 사람들이 봤을 때... 어느 정도 집중하고 이해하고 인지하고 기억하게끔 스토리에 대한 개연성이나 감정의 연결성 등은 준비기간 14년 동안 충분히 정리할 수 있었을텐데...
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,인간이라면 상대방의 아픔을 함께 나눌 수 있는  고귀한 영화였다.
8,좋은영화한편 잘본듯ㅡ
9,가슴이 먹먹했니습니다~ㅠㅠ
10,본지 벌써 일주일정도 되가는데 평점 남긴다 해놓고 계속 안남기다가 이제야 남긴다... 이 영화 보고 말고를 떠나서 이런 일이 있었다는 걸 꼭 기억해야한다 보는내내 속으로 천불이 났다 정말 조용한데 밖으로 욕을 내뱉을 수도 없었다
10,너무가슴아픈우리역사를보고슬펐습니다^^*
1,ㅈ같이재미없다 일부러눈물쥐어짜게만들려는 국뽕영화
9,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
10,영화 자체는 투박하고 연출력이 부족하지만, 그 한계는 예산부족 때문이라고 생각하겠습니다. 기다림의 세월 견디고 영화 완성해주셔서 정말 감사합니다.
10,인상적인 감동깊은 얘기였어요♥
10,정말 마음이 아픈 영화였어요. 잊어서도 안되고 꼭 기억해야할 일들이라고 생각합니다..
10,여운이 가시지 않는 영화
10,아직까지도 울분이 가시지않네요 ㅠㅠ
10,우리가 알아야될 역사.. 슬프고 애통하고... 대한민국국민이라면 누구나가봐야될영화
10,참 많이 미안하기도 하고  일본 그리고 일본에 대해서  잘못한 게 없는 듯이 면죄부를 준 정부의 처사에 대해 분노를 자아내게 한 영화 이더군요 잘 봤습니다
10,안타까운현실에 마음이 너무 아팠어요ㅜ꼭 봐야할 영화라고 생각해요
10,슬프고 먹먹하고 꼭봐야할 영화
10,정말 진실을 알기위해 봐야하는영화 정말 자세하게 표현된거 보고 찍는 배우도 힘들었겠다는 생각이 들었던 영화입니다
6,잘 모르겠네요좀 지루한 면이 많았어요
10,우리가 바로알아야할 문제를 확실히 느끼게해주는 영화였다. 평점써본적이 처음인데 같은여자로써 감당하지못할슬픔을 느꼈고 지금까지 일본과 싸우시는 할머니들이존경스럽다
10,혼자보러가서 눈물 펑펑 쏟고 왔어요.. 꼭 영화로아니더라도 한번씩 보셨으면 좋겠어요
4,위안부 할머니들을 위하는게 꼭 이딴 영화에 평점 10점을 박는게 아니다.  이런걸 애국심이라고 착각하지 말자. .물론 이런  사건들을  재조명하고  경각심을  고취하는 취지는 맘에들고 더 많이 나와야한다.
9,시작 삼분만에 눈물이 주루룩 나는 영화였습니다. 갑자기 굿하는 장면으로 전환될때엔 조금 연관성이 없어보여서 당황했지만 후반부로 갈수록 이해가 되더군요.마지막 장면에서 가슴이 먹먹해서 한참을 훌쩍였네요..엄마랑 다시한번 관람할 예정이에요.
10,관람하고 왔습니다. 잊지 않겠습니다.
10,음 겁나 슬프네요 근데 진짜 이거 보고 일본 놈들 때메 화나네요
10,감사합니다 감독님 그리고 후원해주신 모든 분들 미처 몰라서 동참하지 못해 아쉽네요ㅠㅠ
10,생애 최고의 영화였습니다.벤허보다 더.처절하고 무섭고 슬프지만 너무나 아름다운 영화..특히 진혼의 엔딩 장면이 가슴저리서도 따뜻하게 느껴집니다영화속 일본인들의 만행 치가 떨리지만더 미운 건 제 나라 여성을  지키지 못한조선의 무능한 벼슬아치들ㅠ
10,지금 이 순간이 아니라 계속해서 기억해야할 아픈역사...진심으로된 사과와  반성이 필요....
10,모두 잊지 않겠습니다.
10,이런 주제의 영화들이 흔히 보기 힘들정도로 강하고 절절한 표현으로 가기 쉬운데, 실제로 있었던 일에 충실하게 보여주면서도 어떤면에서는 보기 덜 힘들게, 그러면서도 너무 가볍게 흘러가지 않도록 잘 만든 영화다. 마지막 장면만 좀 자르시면 더 좋았을듯
10,정말 보는내내 한순간도 눈을뗄수없는 영화였고 눈물과 분노없이는 볼수없는 영화였습니다. 너무나도 아프고 슬픈역사, 반드시 기억해야합니다. 감독님과 촬영하신 모든 배우분들 정말 수고많으셨고 더 많은사람들이 꼭 한번씩은 봤으면싶어요 한국국민이라면 누구나.
9,이  영화는  일본 국민  모두가  보았으면  한다
10,자녀를 둔 부모로서  마음이 너무 아팠고눈이 퉁퉁 붓도록 눈물이 나더라고요화도 많이 났지요
10,평가하기 어려운 영화 나를 반성하고 되돌아 보게 되는 엉화
10,이건 절대 과거의 이야기도 남의 이야기도 아니다. 누구나, 언제나 당할 수 있는  우리의 이야기이다. 제대로 기억을 해야 다시는 이런 일이 일어나지 않는다. 제대로 기억하기에 충분히 잘 만든 영화!!!
9,봐야하는영화여서 봤습니다정ㅈ말슬픈현실이네요..감히재밌다고 말은 못하겧ㄴ습니다
10,더 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요
10,저희 어머니가 이 영화 제작할 때 투자해서 함께 보고왔습니다. 귀향을 계기로 더 많은 사람들이 위안부에 대해 피상적인 관심을 넘어서 깊게 들여다보는 기회를 가졌으면 좋겠습니다. 저에게도 좋은 기회를 만들어주셔서 감사합니다.
8,음.... 솔직히 기대이하였습니다. 명분도 떨어지고 감동도 떨어졌습니다.
10,일본OOO들아  죽어라OOO들아
10,정말 잘만든거 같은 영화인거같다처음부터 끝까지울면서 본 영화이다
1,존나재미없어서 중간에 나옴 일점도 아까움
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,무조건 봐야죠 두번 보고 세번 봐야죠
10,중2  딸아이 친구와 봤는데...너무 놀라면 눈물도 나지 않는다는ㅈ사실을 알았다고. 가슴 아픈 역사이야기..였다는군요
1,ㅋㅋㅋ 감독이 파울볼 감독이었네 ㅋㅋㅋ 역사왜곡 갑 영화 였지ㅋㅋㅋ  위안부라는 국뽕 자극 최고 소재 가지고 저딴 식으로밖에 못 만드는 것도 참 신기.
10,눈물로 시작해서눈물로 끝을낸 영화ㅠ
10,예전에 어떤일이  있었는지  조금은 공감할수있었던  시간이었던거 같아요..
10,시간나면 한번 보십시요. 눈물이 나네요
9,위안부의문제로만 생각하지말고.. 아픈역사를 되새겨야할듯..
5,지루하다 지겹다 그냥 그렇타
7,위안부 할머니들 너무 가슴아프고  살아돌아오신 분들 보다 돌아가신 분들도 많았다는거에 놀랐습니다
10,그 어느 탑스타배우보다도 더 멋진 배우분들이셨고, 올해 최고의 영화였습니다. 우리나라 국민이라면 한번쯤 꼭 보아야 한다고 생각합니다. 같은일이 두번 되풀이 되지 않기를 바랍니다.
10,처음으로 챙피하지만 티나게 눈물이 났어요. 수OO 후에도 이런일이 되풀이 되지 말란법은 없을거 같다는 생각이 듭니다. 역사는 제대로 짚어보고 힘을 길러야 합니다.  나쁜 놈들. 짐승같은 놈들.
10,하루전에봤지만 기회가되면 꼭 영화관찾아가서 다시보고싶은 영화입니다 안보셨다면 꼭 보세요
10,바쁜 생활에 치여 잊지말고 살아야 할 것들을 망각하고 살고 있었던 제 자신을 다시 일깨운 영화였습니다. 한 동안의 먹먹함을 견뎌내기 힘들었지만, 많은 분들이 이 영화를 보고 잊고 지냈던 역사의 한 부분을 되돌아 볼 수 있는 계기가 되길 바랍니다.
10,좋은 영화보게되어 감사드립니다. 엔딩크레딧이 올라도 쉽사리 자리를 못떴네요...
8,가슴아픈역사였읍니다보다더많은이야기을주지못해아쉽네요
9,눈물보다는 온 갖 욕이 나오는 영화너무나 속상하고 분한 영화
10,겉이나 속이나 말이 필요없는 영화
1,왜 이 소재를 가지고 이딴식으로..
10,위안부실제 사진을 봤었습니다. 이영화는 실제 십분의 일정도 보여준겁니다. 이영화가 세계의 모든나라에 상영되었으면 좋겠습니다.. 근데.. 우리나라에 봐야할사람들이 많은데 안보겠죠.. ? 친일파들...
1,야 너 귀향봤어?  아니  너 한국 사람 맞냐?  네 다음 대작영화
10,집에가자라는 말이 너무 슬펏다
1,지금 북괴 수소폭탄이 코앞인데 1943년 일본 정신대에 빠져있을 때인가? 정신들 차려라..친북괴 세력들이여 ~~
10,정말 눈물없인 볼 수 없었던 영화이다.영화보는 내내 그리고 지금도 앞으로도 그 당시의 일본군들을 계속 증오하고 증오할것이다.
10,꼭무조건봐야할영화!무조건봐요!
10,잘봤습니다 재밋었었어요
10,볼수있는 모든이가 봐야하고 우리가 꼭  기억 해야할  우리의 아픈역사  잊지맙사다.
10,영화를 보고나면 애잔함이 남아야 하지만 오히려 화만이남는 영화인거같다. 많이 울기도 울었지만 적나라한 장면을 보는 내내 참을수없는 분노 때문에 먹던 팝콘과 콜라마저 올라올뻔했다;; 진심으로 남녀노소 가릴것없이 누구나 봤으면 좋겠는 생각이다.
1,걍 엄격 진지하게 찍던가나름대로 영화적 요소를 넣는다는게 너무 작위적이고 좆노잼;;
1,당시 일본군인으로  복무하고 현재 반성하며 위안부 만화를 그린 일본분이 표현한 위안부는 개돼지급 막사에 하루에 수십명 받고 옷도 헝겁떼기만 입고 다녔다는데 영화에선 왤케 깻끗하죠?
10,한국인 이라면 꼭봐야되는 영화!!
5,잔인 함 여자친구랑보기 민망. 생각을 하게 되는 영화
1,왜 노잼인데 노잼이라 말을못해
10,평점을 운운하는 자체가 죄스러운 맘입니다. 옆의 중학생딸이 내내 우는데 참 아픈역사라 더 잊지말아야한다 다짐합니다
9,아프고 슬프고 일본군에 욕으로도 해소 안되는 증오감이 밀려온다 꼭 보세요 보시면 위안부 피해자 분들께 좀더 많은 관심이 생깁니다 관심이 힘이되겠죠
10,엉엉 울면서 봤어요..아직두 가슴이 먹먹합니다
8,먹먹하고 답답하고 화났던 영화
10,잘봤어요 보면서 화가 많이났음. 슬프고 화나고
10,가슴 먹먹합니다.10대들이 많이 봤으면 하는 바램입니다.
10,다나카 사랑합니다 .. ㅠㅠ
10,보는내내 가슴먹먹했던영화
9,다시한번 일본놈들의 만행에 대해 분노를 느꼈 습니다. 제작진과 협조해 주신분들께 감사를 드립니다
10,방금 보고 나왔네요. 그분들이 있어서 내가 지금 이렇게 살고있을수 있는것같아 마음이 아프고 또 아픕니다. 주변사람들 모두 반드시 봤으면 좋겠네요.. 역사를 잊은 민족은 희망이 없다.. 다시한번 되새겨봅니다....
10,잊어선 안될 과거를 냉정하면서도 아름답게 담아내는 영화이다. 자칫 너무 익숙할 수 있는 장면과 내용(지금의 나와는 상관 없다고 생각했을 누군가에게)을 현재와 연결 시켜 다시 한 번 경각심 또한 불러 일으켰다.
9,좋아요....눈물바다
8,위안구할머니들 생각하면서 보니까...입에서 욕이 절로나오더군요!!보는내내 속이 갑갑하니...재밌다고만 할수없게 만드는 영화였어요..
7,페이스부우욱 포인트회수
5,미안하지만.. 많이 허술합니다..
10,너무잘봤습니다. 그리고감사합니다.
7,마지막까지 한을 표현하는 장면장면이 우리민족의 아픔을 그대로 나타내주었습니다.아프고 아픈 우리민족의 서러움이 배여오네요.
10,작품성이고 뭐고를 떠나서 모든 사람들이 꼭 한번 봤으면 좋겠다.
10,영화가끝나고 자리를뜨지못하고 한참을 울었읍니다. ..
1,감성팔이영화 위안부라는 소재때문에 보는거지 재미는 ㅈ도 없다
10,마음아픈영화다 ....
10,우리나라 사람들이라면 되도록 많이 봤으면 하는 영화...그 중에서도 젊은이들이 많이 봤으면 하는 영화....
1,공백을 제외하고 10자이상 적으셔야 합니다.
10,일제강점기시대 일본군 위안부 할머니들 이야기를 담은 영화..'귀향' 우리조상님들의 가슴아픈 역사.. 슬프고 감동적인 영화였어요.ㅠㅠ우리의 역사를 잊지않고조상님들께 감사한 마음으로하루하루 살아가야겠다는 교훈을얻었습니다!^^
10,꼭보세요~잊지않겠습니다
10,민족의한을 다시한번 느끼게해준 이 영화에 찬사를 보냅니다
10,민족반역 친일파 청산 천추의한이다
1,진짜 국뽕오지네 한국사도 젖같이나배우는것들이국뽕몇사발들이키고 별점주고앉았냐 ㅋㅋㅋㅋ이래서 한국영화는 믿고거름
10,‘다카키 마사오’(高木正雄)  이분  따님도  보셨는가
10,역사에 남겨야할 영화이다
10,이 영화가 세상에 나올수있게 도와주신 모든분들께 감사드립니다 14년동안 포기하지않고 영화를 찍어주신 감독님과 배우분들에게도 감사드립니다
10,아파도 마주해야 치유되고, 반복되어 당하지 않을 방법을  고민하게 될 것입니다. 한국인이면 이 영화른 보는 것만으로도 성숙할 계기가 될 것이라고 생각합니다. 자녀 데리고 어른 모시고 친구들과 많이들 보시라고 권하고 싶네요
10,알고있는 내용인데도 너무 슬프고 잔인하고 차마 눈뜨고 볼수없는 ~~~가슴이 몹시 아팠습니다
10,가슴이먹먹해지는..한국사람이라면 꼭 봐야할영화입니다
10,2시간 러닝타임을 버티기 너무나 힘든 영화 마지막 부분 접신의 모모습이 인상 깊었다
3,소재에 비해서 영화가 다큐수준입니다 많이 지루합니다 자극적인부분만 살린 영화같아요
10,영화를 보고 '재밌었다'라는 소리로 다른 지인들에게 추천할 수 없었다. 아무말없이 그냥 꼭 한번 보라고 했다 감히 어찌 다른 영화들처럼 끝난 뒤 하하호호 거리며 극장을 나갈수 있을까.. 그저 침묵하고 흐른 눈물을 닦을 뿐인데..
9,가슴이 먹먹해지는 영화이고 또 일본군 위안부 피해자분들의 이야기를 알게되었다는 점에서는 따스한 느낌도 앖지 않았다대한민국 국민이라면 한번은 꼭 봐야한다!
10,영화가 아니라 역사를 봤습니다. 아이가 더 크면 함께 보고 싶네요.
10,보면서 속터지고 울화통에 현정부 과거정부는 도대체 뭘하는건지...하도 울어서 머리가 띵하네요. 이영화 대한민국 국민이라면 꼭 보셨으면 좋겠어요. 그리고 전세계로 퍼져  전세계인들이 꼭 봤으면 좋겠네요.
10,데드풀 이런거 보지말구 귀향보세요
10,더 많은 이들이 봐야할 영화입니다.
4,영화관 가서도 스트레스 받을거면 추천한다
10,영화가 끝나고 나서도 전해지는 여운이 자리를 못뜨게 만들정도로 많은 생각을 하게 만드는 영화 였습니다. 정말 의미가 있었던 영화 였습니다. 전세계에 상영하게 만들고 싶습니다
8,역사속에 묻혀져 버린 삶들기억하겠습니다 부디 편안하시길
10,눈물 참다라 마지막 밥 먹을 때 눈물 한방울 강제로 나옴 ㅠ
10,관람후 여러가지 생각이 많아지는 영화입니다.
10,영화보다가솔직히극장뛰쳐나가고싶었습니다.들어오기전에센장면생각은했지만이정도일줄은몰랐습니다.어떻게저러고도현재까지살아남으신피해자할머님들이계시는지도놀라울정도고요..그리고그당시아이들의나이도충격..많이울었습니다..
1,서프라이즈에서 만들어도 이것보단 잘만들듯하다. 이동진도 눈치봐서 4점준것이지 사실 0.5점을 주고싶었을것
10,시도를 해주님 감독님께 기립박수를.이런 영화는 매년마다 제작해야한다고 본다.밀양 사건처럼 자주나와서 사람들 머릿속에 자리매김하길.
10,두번 세번 네번 보고도 또 봐야할듯.. 기억해야 해요
10,잘보았습니다. 덕분에 평생 위안부 할머니들의 고통을 조금이라도 알게 되었고 앞으로 위안부 문제 해결을 위해 도움을 드리며 살겠습니다.
10,가슴이 이리 먹먹해 지다니영화가 끝나도 자리에서 바로 일어날수가 없었다
10,정말 감동입니다. 보는 내내 눈물 흘리고 슬펐습니다. 이시대 태어난걸 정말 감사히 여기고 있습니다. 정말 정말 꼭 봐야할 영화 중 하나입니다.
8,재미보다는 한번쯤 봐야할 영화
10,아픈역사를 없애려하는 이 시점에서 참으로 잘 만들어진 영화갔내요 아이에게도 역사교육의 의미로 초등생이지만 보여주었습니다
5,알고는있었지만영화로접하니깐더~가슴이찡하네요
10,눈물나게 먹먹하다....
8,재밌네요 잘되길~@#//*
9,위안부문제에 경각심을 일깨우는 영화! 반성하고 반성한영화! 더 늦기 전에 영화를 봐서 다행이에요ㅠㅠ
10,보는내내 마음 먹먹....가시리 음악 나올때 더욱더 슬펐네요
10,가족과 같이 봤습니다. 지금 우리에게 꼭 필요한 작품이네요. 더 오래 걸려 더 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,멋진 영화였습니다 감동
10,먹먹하다 먹먹하고 먹먹하다한 9점 주고싶은데 아직까지 살아계시는 할머니들이 불쌍해서 10점등록한다 그리고 생각보다 영화 진짜 잘만들었다 되게지루할줄 근데 감동적
10,가슴이 먹먹합니다....
10,슬프고 많은 생각이 들게하는 영화입니다..감사합니다.
10,아 영화보고 잘 안우는데ㅜㅜ너무분함
10,보는 내내 무서웠다. 두려웠고 치욕스러웠다. 끝에서야 나는. 어떤 할아버지의 울음 소리를 듣고서야 나는, 펑펑 울고 말았다. 감독이 얘를 꼭 집에 데려다주고 싶었던 것 같다. 그래서 귀향, 이란 제목인가 싶었다. 얼마나 집에 가고싶었을까.
9,가슴이 아팠습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
8,감독이 참... 집중하다가도 깨지게 만드네
10,잊지않겠습니다 영화로만들어주셔서감사합니다...가슴이너무먹먹하네요
8,어머니와 함께 보러 갔습니다 일제시대 위안부 할머니들의 아픔을 생생히 느낄 수 있었습니다 이 영화를 보고 일제 강점기 때 겪었던 할머니들의 아픔을 덜어주고 싶은 마음이 더 생겼습니다
10,꼭봐야하는영화눈물럾인볼순없다.
10,많이알려지기를바랍니다
10,꼭 한번쯤 보길 추천합니다.
10,같은여자로서 정말 마음아픈일이다나라면 어땠을까 정민이와같은 용기가 났을까?몰입도 잘되고영화시나리오도 짜임새있게 현실과거를 오가며잘 만든것같다
10,재밌게봤습니다다음에또이용하겠습니다
10,보고나면 마음은 너무나 아프지만 어르신들께 혼자 싸우시는게 아니라고 말씀드리고 싶어서 관람했습니다. 많은 사람들이 함께 했으면 좋겠습니다. 그리고 롯데시네마 광명아울렛에서 봤는데요. 자주 상영하고 있습니다. 참고하세요!!
10,보는내내 몰입하며 보았습니다.스토리전개와 연결성, 나비의 형상화도 좋았습니다.절대 잊어서는 안되며 이 영화를 통해서 현대를 살아가는 젊은이들에게 다시한번 제 자신을 돌아보게 했습니다.
10,잘보고갑니다 조흐은 영화였어요
7,상영관 늘어서 다행이다.  가시리 부를때 슬펐음..
8,일본인들에게 보여주고싶은영화 .... 완성도 퀄리티 잘모르겠다 ...소리내어 울뻔함...한국인이라믄 가슴이 먹먹해질 영화임
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 서배우 화이팅
10,절대 잊어서는 안됩니다
7,영화가 다 끝나고도 일어나지 못한 답답함과 쓸쓸함 ...나라가 힘이 약하네요ㅠ
8,감히 어떻게 감상평을 써야할까요. 고개만 떨굴뿐이네요
10,언니야 이제 집에가자..
8,영화만드신 모든분께 감사드립니다.
10,맘 아프다 그냥...  안 봤으면 후회할뻔 했다... 잊지말자..
8,보면서 눈물이 나오기도 했지만 너무 화가나서 눈물이 안나오는 장면도 있었다
10,부디하늘에선아름다운것만보셨으면하는바램입니다..
10,온 국민이 꼭 보고 가슴깊이 새겨야 할 영화. 역사는 반복된다는 것을 잊지 말고 나라와 국민을 지키는 사람을 대표 자리에 앉혀야 하며, 다시는 나라 힘이 약해 국민들이 처참하게 짓밟히는 일이 없도록 각성해야 함을 느꼈습니다.
10,일본 군국주의의 부조리를 나타내고우리나라의 슬픔을 보여주는 영화..꼭 보시길!
10,왜 진작에 이런 영화가 만들어지지 못했나 너무 아쉬워 하면 보았습니다우리가 기억해야 할 역사, 잊지 말아야 할 역사 입니다
10,일본놈들이글치 상상했던거보다 인간적이더랑 ㅡㅡ 못된놈들
10,원혼을 달래 집으로 훨훨~~
10,재미로 보는게 아니라 역사의 희생인 그녀들을 기리며 본 영화
9,너무 슬프네요ㅜㅜ 잊지않고 기억하겠습니다.
8,영화가 끝나고도 사람들이 엔딩크레딧이 올라가는것을 끝까지 지켜보는 영화!모금인들의 이름이 올라가는 페이지를 끝까지 보고 나옴
10,제발 많이 봐주세요..천만 넘게 해주세요. 눈물보단 분노였습니다 우리나라 역사를 잊지맙시다
1,학생들이 연습용으로 만든 것 보다  후지다
10,울면서 본 영화. 내가 흘린 눈물이 아깝지 않은 영화
10,꼭 봐야 할영화~~~!!!내용 알아도 꼭 봐야 할 영화
10,슬프게봤어요 별점10점드릴게요
10,너무 좋은 영화!  잘 봤습니다
10,먹먹해지는 가슴..잊지말아야 할 일입니다.
10,너무 재미있게 봤던 영화 입니다.
7,정말 마음이 아픈니다.
10,잊지말아야할 우리의 역사 입니다..
9,입장하면서 울기시작해서 나오면서 까지 울었던 영화였어요 아리랑이 시리 슬플줄은 몰랐네요...흑흑....
7,위안부 역사를 좀 더 깊이있게 다가왔으면 좋았을텐데
10,감동이었습니다. 감사합니다
10,여러 감정이 한꺼번에 몰려오는 영화 울면서 욕함
10,제 옆에 초등학교1학년정도 밖에안되는 남자애가엄마랑와서 보는데 영화끝날때까지 미동도없이 숨죽여보는데 ...대견했습니다. 지금어린친구들이 울나라의미래이고 꼭알아야할 역사입니다
10,원혼을 지고 살아가는 사람을 속인다면 미래는 없다
1,위안부 문제라는 소재를 다뤘다면 그만큼 영화는 더욱 고퀄이 되었어야 한다. 연극영화과 갓 신입생들이 찍었다고 해도 믿을 정도로 퀄리티가 처참하다. 그래서 더욱 분노한다.
10,이건 평점으로 평가될수있는 영화는 아닌것같다..오직 가슴으로만 보고 느낄수있는..조용하고 차분하지만 밀물처럼 밀려오는 슬픔이다..삶을 돌아보게 만드는 영화다..
6,초반엔 내용이 지루하긴했지만 마음이참 아픈영화였습니다
9,전체적으로 내용 좋앗습니다. 나이대 상관없이  꼭한번 봣으면 하는 영화입니다.
10,보고나니 마음이 참 먹먹합니다... 꼭 보셨으면 좋겠어요!
10,2시간내내 눈물쏟고 보고나서도 잊혀지지가 않아 힘겨울정도.. 그라나 반드시 보고 자신의 눈으로 직접 확인해봐야하는 역사라고 생각합니다. 할머니들 너무 안타까워요.. 쳐죽일 일본놈들
9,너무 가슴 아파요ㅠㅠㅠ
10,한번은 알아야할 영횁니다
10,오늘부터 유니클로 다이소 안가려고요
9,영화를보면서 일본군 연기한 사람들이 나올때마다 섬뜩했다. 실제로 겪었을 할머니들의 고통이 짐작도 안되게 버겁고 먹먹했다. 무섭고 슬프고 죄송스러운 마음이 들었다.
9,할머니들의 고통이 느껴져 화면으로 쳐다보기도 어려웠습니다. 치유되지못한 아픈 과거를 힘들다고 덮지말아요. 몇남지않은 생존 할머니들의 피눈물을 닦아드리도록 외면하지말았음합니다. 정부는 지금이라도 굴욕적인 위안부합의부터 파기합시다.
10,보는 내내 멈추지 않는 눈물..가슴이 너무 먹먹해지는 영화네요! 영화가 끝나고도 자리에서 일어서기도 힘들었고 말하는것도 힘들었어요! 알고 있는 사실이지만 올해 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,너무재밌어요ㅜㅜㅜ 추천합니다
10,너무 마음이 아프고 슬펐어요ㅜ
10,조금 마음 불편할거 예상하고봤는데 이런 작품을 볼수있어서 다행이다
10,다시 한번 더 보고싶은 영화입니다.꼭알아야하는 내용들이 많아요.. 다들 한번씩 보세요정말 화가 나고 믿기지않는데 전부 사실이라는게 슬프더라고여..
9,영화 잘 보았습니다. ㅠㅠ
1,쓰레기영화... 가슴으로 새기라 하지만... 그마저도 구라를 넣어놨네 강제동원은 무슨ㅋㅋㅋㅋ 역사공부를 제대로 했다면 절반의 내용이 구라고 자극적이게만 만든거라는걸 알게됨 ..감성팔아서 돈버는 상업영환데 왜이렇게 빨아재끼는지.. 평론가들도 눈치보네
10,다시 한 번 생각하고 생각하게됩니다...
7,살짝지루하긴한데  공감이잘안되서그런지 재미보단 나도모르게 눈물흘리는영화
9,보는 내내 말문이 닫혀 스트레스 엄청 받아서뒷꼴이 다 땡겼네요글 솜씨가 없어...하여튼 엄청 눈물이 필요한 영화네요
10,정말 눈물안흘리는데 안울수가 없었다....
10,괴롭다고 눈돌리는 비겁한 후손이 되지 말자
6,영화 자체로서는 글쎄요. 중구난방 허둥지둥 연출에... 잘 만든 영화라고는 볼수 없을 것 같아요. 우리의 아픈 역사을 소재로 이렇게 밖에 만들수 없었을까 싶어요. 지금 좋은 평점을 받고 있는 이유는 정말 단지 소재 때문인것 같아요
10,타이틀인 귀향의 ‘귀’에는 두가지 의미가 있더군요. ‘돌아갈귀’ 와 ‘혼백귀’요. 신기들린소녀와 무속인, 한풀이굿이 등장하는 건 이 영화를 통해 위안부에 끌려가 죽임을 당한 소녀들의 한을 조금이나마 풀어주고자 함이겠죠? 그  작의에 점수를  드립니다.
10,영화보는내내 가슴이 아팠다... 눈물이 계속 나오고 목이 메였다....위안부님들아...우리가 대신 사과할게요...이걸 보고 대한민국 남자들도 반성좀 했으면 좋겠다... 영화보는 내내 하품이나 하고 있고 진짜 매국노들은 이런 사람들이다
9,마음이 아프네요ㅠㅠㅠ
5,그럭저럭 보는데 조금 지루
10,재밌는게아니고 이건우리나라아픔이고수치다 여자로써 딸로서 보면서 너무무서웠고 힘들고아팠다
10,조금 어색한 부분이 있었지만 그럼에도 10점을 주고싶다.
9,넘 김동적이였어요.펑펑 울었네요
1,영화는 교화적인 얘기의 방식으로 몇몇 일반적인 삶의 관점을 암시하는 것이 되어서도 안되며 실제의 힘을 양식화 시킬 때 무의미하게 된다. 영화라고 하기에는 거리가 너무 먼 작품이 애국심과 시류에 탑승에 흥행하는 것이 불편하다.
9,전체적으로 감동적인 영화였습니다 하지만 초반부 이야기전계가 쫌 느리고 일제시대와 현재를 오가며 흐름이 단절이 한 것이 있어 아쉬움이 ?다시 각색을 해 보는 것도 ?
8,제발 이런 소재를 봉준호나 박찬욱 감독이 만들었으면 좋겠다....재능기부하는 셈치고....
7,적악여앙이란 각시탈의 대사가 먼저 생각났다. 영화를 보면서 생각난 게 각시탈을 책으로 보고 싶어졌고 헌재에서 각하한 결정문. 위안부 자료가 보고 싶어졌다. 단, 무당. 살풀이. 귀신등의 비현실, 비과학의 요소만 제외하면 모두 좋았다.
10,돈내고 보세요?...
6,왜 이런 소재에 굿이들어가고 무당이 들어가는지 이해가 안가네요...위안부를 다룰 생각이었으면 그 내용에만 집중했으면 좋았을텐데..과거와 현재 그것도 무당과 연결되다보니 전제척으로 영화에 몰입이 안됐습니다...솔직히 좀 많이 아쉽네요.
10,가슴이 먹먹해 지내요..
1,영화 핵노잼입니다... 역사적 사실은 논외로 하고 연출력이 청소년 영화 수준이예요..MBC서프라이즈 재연드라마 보는 느낌 -.- 암튼 쓰레기 영화예요...
8,가슴이 답답한건 무슨이유일까?  지금이라도 할머니들의 상처들을 보듬어주는일들이 꾸준하게 이뤄지고 아픔을 잊지않아야합니다.
10,마음이 불편해서 못보는게 아니라불편하기 때문에 봐야 할 영화
5,일제에당한 우리감정 때문에 후한평점이 나오는건 사실이라고 생각함 영화 스토리와 구성이 좀 왓다갔다하고 왜 이장면이나왔을까 하는 생각이 종종드는영화, 하지만 나역시 한국인이고 일제의 위안부 강제동원에대한 울분과 반감을 가지고있기에 눈물흘릴수있던것같다.
9,정말 안타까운 영화에요 마음이 먹먹해져서 팝콘조차 다 못먹었습니다
10,...너무도 슬퍼 아리고 먹먹했던 영화였습니다....너무도 화가나는 영화....하염없이 눈물이 흐르는 마음아프고 시렸던 영화입니다...할머니들...죄송합니다...몰랐어서 너무도 너무도 죄송합니다...
6,슬프긴하네요‥눈믈이찌끔
8,알고 있는 역사지만 영화로 직접보며 실화라서 더 마음아프고 잊지말아야겠다고 느끼며 ~우ㅏ안부 할머니들께 더 마음이 아픕니다
10,영화가 끝나는 순간까지 먹먹한 마음. 글과 귀로만 듣던 내용을 시각적으로 확인하니 더욱 우리 할머니들에게 죄송한 마음이 들었다. 가슴을 아프게하는 내용이지만 이 영화를 만들기 위해 매써주신분들께 감사한 마음을 전하고 싶네요
10,보는 내내 마음이 편치 않았지만 모두가 꼭 봐야할 영화라 생각합니다
10,행복한 시대에 살고있는 난 삶이 아무리 힘들다해도 불평할 자격이 없다.. 할머니들의 혼을 굿으로 달래주려고한 감독의지가 너무 좋았다
10,해가 갈수록 흐릿해져가는 역사관을 바로 세우기 위해 꼭 봐야하는 영화! 과도한 극적 표현 대신 담담하게 사실을 전하는 전개가 오히려 가슴을 울렸습니다. 엔딩 장면도 영화를 보면서 '이랬음 좋겠다' 생각한 장면이 그대로 표현되어 만족스러웠던! 천만기원!
10,마지막 일본군인 참 끊질기다.
10,꼭봐야할영화!!강추~~
10,다 필요없고!대한민국 사람이라면 꼭 봐야함
10,슬프다, 분하다,다시는 이런 역사가 없기를..,박근혜대통령과 외교담당자들은 이 영화를 보고 생각 좀 하기를.
9,넘  슬퍼고   가슴  아프다 담부터 이런 일이  없기를
9,한국의 아픈역사를 스토리도 탄탄하고 구성도 음악도 잘 매치있게 만든영화 같습니다. 이영화를 일본사람들이 보고 많은걸 느끼면 좋겠습니다.그리고 이모든 제작비를 후원으로 만든사실과 후원해주신 모든분에게 감사 드립니다.
8,아픈역사...보고나면 가슴속 먹먹함이 ...ㅠㅠ
6,쓸데없이 무당인지 뭔지 장면 끼워넣어서 지루하게 만든다. 연출력때매 4점 깎음
10,슬프지만 꼭 봐야할 영화... ㅠ
10,영화보는 내내 화나고 슬픈 감정만 들었네요.. 대한민국 국민이라면 잊지말고 살아야할 역사입니다..할머님 모두.. 이제 편안히 쉬세요 ..
10,영원히기억에남을영화잘받았습니다
1,한때 영화제작자로써.. 능력없는 제작자들은 무조건 관심을 끌수있는 소재를 찾습니다. '아 뭐 주목끌만한 소재없나?' 이 영화가 딱 그렇습니다. (전 위안부 소재의 다큐를 많이봤지만, 그 중 이 영화가 질이 최악이었습니다.)제발 수익금은 다 기부하시길
10,진짜 펑펑울었습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,펑펑울었네요 ..꼭보셔야하는영화입니다 ..
10,꼭 봐야하는 영화입니다.!꼭 보세요!
10,한국인이라면 무조건 봐야 합니다시간이 없어요지금 피해 할머니들 살아계신데도 딴 소리인데시간 지나면 한국인들이 먼저 없던 일로 하자 할걸요소녀상 철거. 국정교과서 위안부 내용 삭제 절대 안 돼요 남의 나라 교과서 타령 전에 한국사부터 바로 잡아요
8,고통을 이해하기엔 충분했던 영화였고 그시절이 원망스러웠답니다. 한사람의. 한여자의 인생이 짓밟히는 괴로운 일이었으니까요. 게다가 죽음까지 당한 여성들도 있으니 어린나이에.. 참 분통 터지죠.
10,하....할말을 잃어요...목이메어요....
1,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,지금까지 영화를 보면서 너무 화가나서 눈물이 나지 않았던적은 이번이 처음이었습니다. 영화가 끝나고 나서도 여운이 쉬이 가시지않아 마음이 아팠습니다. 우리 모두가 볼 영화이고, 알아야할 기억해야할 아픈 역사의 하나입니다.
10,와.. 진짜 재미를 떠나서 무조건 한번은 봐야할 영화다.그걸 버티고 살아남으신 분들은 정말 대단하시고 존경스럽다.솔직히 나같으면 그냥 자살할듯..
10,영화를 보고난 후 위안부 할머니들을 지켜주지 못하는지금 현실에 무척 가슴아팠다 그리고 같은 여자로서 그녀들이 받은 수치심에 참을 수 없었다 각하도 꼭 보셔야할거같다
10,10억엔받고 이런 참혹한역사를팔아버린 닭년한테꼭보여줘야함
10,영화시작전제목을보고 잘못본것인지 한참고민했습니다귀향 고향으로돌아간다는한자일줄알았는데 혼을고향으로돌려보내준다는의미의한자더군요  감독님께서생각하신것이  아픈역사를단지돌리겠단의미가아닌  상처받고핍박받은 영혼들까지도 그일이없었던  시절로돌려보내고자하신듯
1,주제만 좋으면 영화를 개쓰렉이로 만들어도 되냐??
10,한국인은 꼭 봐야할 영화인 거 같아요
10,꼭 봐야하는 영화입니다..가슴이 먹먹해졌어요ㅠㅠ
1,야동도 일본야동만보는 코리언들이 닥치고 별점10점주면 애국하는줄알어ㅋ
10,엔딩크레딧 할머니들 그림 보면서 할머니들의 생생한 증언을 들었습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 우리의 역사를 기억했으면 좋겠습니다.
10,가해자와 피해자의 관계를 지나치게 남성과 여성의 적대적 구도 ? 이게  해석인가요?http://www.cine21.com/news/view/mag_id/83150
1,허지웅씨 반응이 궁금하네요. 국방TV를 보는 것 같다고 당신이 그토록 까던 연평해전이랑 이게 뭐가 다른지
9,재미로 볼사람은 보지마라 난 영화를 본게아니라 역사를 봤다 가슴아픈역사 보는내내 가슴이 너무아팠다 이것이 영화아닌 우리 역사라는 사실이라는게 너무 슬펐다...
10,너무너무화나는영화
9,'역사는 되풀이된다!'라는 무서운 사실을 다시 한 번 일깨워준 영화입니다. 일본군 '위안부' 피해자는 우리 모두의 할머니입니다.
10,현실적으로 어쩔 수 없어. 다 지난 일인데 어떻게 할 것인야?이런 생각들로 합리화하고 똑똑한 척 하지 맙시다. 틀린 것은 틀리다고 이야기하고 고쳐야 하는 것 아닐까요? 우리의 역사도 마찮가지라고 생각합니다.
10,잘 보았습니다.너무 고생많으셨어요
5,애국심으로 볼 영화이지 , 영화로 봐서는 최악... 영화 흐름이나, 전체적인 진행이.... 저예산 영화라고해도 엉망진창, 중간에는 무슨 호러물인줄 억지 감동에....진짜 마음을 울리는 부분은 단 한개도 없다.
10,꼭 보시길 바랍니다..
1,감독새끼 귀양보내고 싶네
10,가슴 먹먹한 이야기 입니다
3,소재와 의도는 좋았으나 너무 아쉬움이 많이남는 영화이다.  중간중간 살풀이씬이 극의 흐름을 방해하였다. 그리고 생각보다 자극적이고 중간에 공포영화스럽기도 하였다. 왜이렇개 평점을 높게 주는지 모르겠다.
2,둘중하나 고민하신다면 동주보세요
7,꼭 알아야 하는 역사이지만 역사는 역사책으로 배우면 되는 겁니다. 영화를 안보면 매국노 취급을 하고 어떻게 이런 영화를 보며 팝콘을 먹을 수 있냐고 하시는 분들은 조용히 일어나서 도서관으로 가시기 바랍니다. 제발 영화 관람하는데 불편하게 하지 마세요.
9,보고나니 마음이 무겁고 아프다
10,이렇게 후기남겨본적없는 저를 이렇게후기를남길수있게해주는 이시대에 꼭봐야하고알려야하는중요한영화입니다. 영화제작에힘써주신분모두감사합니다.
10,보면을수있는영화...
10,가슴  먹먹해지는  영화..
10,가슴 뭉클한 이야기...
9,위안부들의 애환을 영화를 보고난후 함께느낄수있었네요정말로 짐승만도 못한일본눔의 새끼들
1,너무 왜곡이심하네ㅡㅡ 관객수 모을려고 역사왜곡하네
9,실제인원보다는 좀적게 나온것같습니다.또한,이 영화는 우리나라에 당연히 상영 되어야할 영화이며,크리스찬으로써..꼭 좋은곳에가기를염원하면서 보았습니다.위안부피해자할머님들이  남은여생이라도행복하게 맛있는것드시고,건강하게사셨으면좋겠습니다.
10,밥상 차려주니 반찬투정하는 분들이 있네요상업영화도 아닌데 잘난척좀 하지맙시다
10,미국,호주,유럽,동남아 32년 살면서 여행 가본 나라만 12곳 정도 되는거 같다. 하지만 비행기 1시간이면 타고 갈 수 있는 일본은 안갔다. 현재와 역사는 다르다고 하면서 쪽바리 나라 가서 돈 펑펑 쓰는 사람도 있겠지~그런 골빈 분들한테 추천합니다.
10,영화가 끝나고나서도 가슴이 너무 아픈영화....모두가 봐야하는 영화....
10,위안부 문제해결을 그따위로한 정부에게 화가난다
10,내가 감히 평가를 할수 없는 영화 많은 국민들이 봤으면싶은영화..
9,실제 역사는 영화보다 더 잔인했을거다. 미화라고 하기엔 표현이 그렇지만, 오히려 덜 잔인하게 담은것 같았다. 결론은 류스케 OOO기 신발XX
10,우리나라의 역사를 되돌아보고 기억해야할 영화
10,아름답고아픈영화ㅜㅜ
10,보는내내 화가나고 먹먹했습니다.
10,이런영화 만들어주신분들 모두 감사드려요 ㅠㅠ 보는내내 마음이아프고 화나고 슬프고했네요 .. 끝나고나서 한참동안 앉아있다 나왔어요 ..
10,안보신분들꼭보세요. 우리의 슬픈역사입니다 그저 눈물만....
10,박그네씨는 이 영화 안봐?
10,진짜 한국인이면 꼭 봐야할 영화
10,그냥 제발 꼭 봐주세요, 이말밖에 안나온다눈물이 어찌나 나던지..한국사람이라면 무조건 봐야하는영화 배우들의 연기도 내가 주인공인마냥 너무 와닿았고 영화자체는 말로 표현할 수 없이 훌륭했다.10점이 아니라 만점 그이상을 줘도 아니 그 이상을 주고싶다.
10,끔찍하고 안타깝고 먹먹한 기분을 느끼면서 동시에, 내 삶에 대해 돌아보고 감사하고 소중함을 느낀 시간이였습니다. 많은 사람들이 귀향을 꼭 보았으면 합니다.
10,전세계인이 다 봤음 좋겠네요..ㅠㅠ
5,슬프지만 현재.감독의욕심~
10,꼭 봐야할 영화  모두가 알아야할 사실이에요
10,방금전 심야영화보고 왔습니다..대한민국 국민이라면 당연히 봐야할 영화ㅜㅜ 이제야 이 영화가 개봉되었다는 현실이 그저 부끄럽습니다ㅜㅜ 감독님께 고개숙여 감사 드립니다..영화 꼭 봐주세요ㅜㅜ
5,애국심때문에 흥행하는거지...솔직히 영화자첸 별로였네요..취지는 좋았지만....
10,엔딩크레딧때까지...우느라 넘 힘들었던..만들어주신 모든분께 감사드려요...1000만이 넘어가길.~~ 홍보하겠습니다
8,영화 설정자체는 미흡함
10,잊지말아야할 역사였어요.
10,상영관이 적고...개봉하기 힘들었던 이유...대가리에 앉아있는 것들 선조들이 거의 다 친일파거덩...그 때 불하받은 재산으로 잘 먹고 잘 살고 있는거고...특히 구케의원들 그중에서도  새대가리당... 그 중에서도 그 ㄴ ㅕ ㄴ 아버지부터...
10,감동에요 너무좋은영화입니다
10,피하고 싶어도 꼭 영화관에서 보고싶었던 영화 ,,, 최대한 절제된 표현들임에도 너무너무 무서웠던, 그리고 종일 맘이 무거웠던 날이었지만 보고온것을 후회하지 않아요
9,개인적으로 영화의 완성도를 떠나서, 한국인뿐만 아니라 전세계인이 다 봤으면 하는 영화! 지구상에 더 이상 이런 비극은 없길 바랍니다ㅜㅜ
10,뜻깊은 영화였고 처음부터끝까지 가슴이 무너지는 영화... 잊지말고 많은 관심과 도움을 줘야한다는 생각을 다시한번 새기게됐다 온국민과 전세계가 봐서 많은 것이 바뀌게끔 도울수있는 영화라고 생각한다
9,영화는 잘만들어졌으나 보는내내 가슴이 아파 보기가 힘들었네요ㅠㅠ 이미 알고 있었던 일이지만 이렇게 영화로 보니 더욱 와닿아 분노와 안타까움이 컸습니다. 영화가 끝나고 보여지는 위안부할머니들의 그림들을 보며 코끝이 찡해지고 가슴이 아팠습니다.
10,감동 감동 감동 그 자체입니다.
10,정말 화가난다. 별점 10점으로도 모자라다.
10,보는내내 화가나거 울컥하고 꼭봐야하는 영화 제대로 보고온듯합니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할영화
10,잊어서는 안될 우리들의 이야기. 기억해야 하고 알려야 하는 진실 그리고 따뜻하게 안아주어야 하는 그날의 소녀들이 모두 고향으로 돌아왔으면 좋겠습니다.
10,눈물보다  가슴이답답하고  아 ~~~ 한숨만 나왔어여 ㅜㅜ너무 마음이 아프고  영화를보면서  아하고  한숨만  그리고 욕만나왔어여  온국민이 봤으면합니다  그리고 결코  잊어버리면  안되는 영화  가슴이무너지고 눈물이나와도 꼭봐야할영화입니다
10,꼭천만넘었으면해요영화너무잘만들었어요ㅠㅠ
9,보는 것만으로도 우리의 약함이 서러웠다. 그들의 아픔을 어떻게 위로할꼬..
10,할머니 너무 고생많으셨습니다...직접만나서 저한명이 뭐라말한다고 위로가되지않으실꺼라생각됩니다 비록아직학생이지만곧어른이되고더배워서할머니들께 일본정부가 진심으로 사과할수있도록 그리고 우리나라도 제대로 하지못햇던것을 반성하며 할머니들을 편하게해드리겠습니다
9,한번쯤 봤으면 하는 영화
10,평생을 짊어질 죄의식 같은 영화다. 잊지말아야 하고, 잊어서도 안된다. 꼭 보고, 잊히겠거든 또 봐야 한다.
10,마지막에 할머님들의 그림이 너무 마음아팠습니다.슬픈 역사이지만 많은 사람들이 영화를 보고 지금에 감사하고, 잊지 않았으면 합니다.
10,한국영화 특유의 상업성 냄새가 안 났고 억지로 어떤 감정을 관객에게 요구하지도 않았어요. 애지중지 키운 딸이자 위안부 피해자인 정민이의 두 모습과 마지막까지 자신을 죽이려는 사람들의 명령을 듣던 소녀들이 잊혀지질 않아요
10,보는 내내 열불이 나는 영화. 우리나라 사람 특히 윗사람들이 모범적으로 애국심을 보였으면 좋겠습니다. 잘봤습니다.
10,정말 슬퍼요 ㅠㅠ 보길 잘했습니다ㅠㅠ  정말 나와서 대성통곡을 했네요..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화~가슴아프네요~~~
10,잊지않겠습니다.  소녀들의 진정한 귀향을 꿈꾸며... 영화 만들어주신 모든 분들 감사드립니다.
10,보고나면 마음이 너무 아프고 안타까운 영화,,,
10,눈물이 안날수가 없는 영화 ㅠㅠ 마음 아파요
7,주제 자체로 의미가 큽니다. 하지만 아쉬운 부분도 있네요
10,많은 분들이 보았으면 합니다 ㅡ 앞으로 일본여행은 없는걸로.. 일본 정부는 사과하라~!!
10,꼭보세요... 잊지맙시다
10,많이 유명하지않은 배우들로 작품을 만들어서 그런지 영화에 더 집중하고 몰입할 수 있었던 것 같습니다. 우리의 역사가 왜곡 되어서는 안된다고 다시 한번 더 생각할 수 있었던 시간이었습니다.
10,대한국민  국민 아니.대한민국에서 사는 사람이면  꼭 한번은봐야 할 영화입니다!...
10,좋은영화다 한번쯤 보자
10,너무화나고..속상하고..제자신이 너무 편하게 살고있는거같아 한편으로 부끄럽습니다. 이번생에 너무힘들게 산 소녀들...할머님들...다음생에 정말 행복한 세상에서 태어나셔서 꼭 행복한삶사셔요....
10,보는 내내 속상하고 안타까웠던거같아요..
9,영화이지만 영화가 아닌
1,음냐 역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨
9,불운한 역사 일수록 더욱 새겨야 한다. 힘 있는 자에 의해 바뀔 수 없다.
10,그럼에도 불구하고 당신들은 아름답습니다
10,보는내내 가슴 아팠네요.잊지 말아야 겠습니다. 일본인의 만행을.위안부 할머니들의 아픔을...
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.위안부 할머님들께 존경을 바치며 남은 여생 진심으로 행복하시길 바랍니다. 일본의 진심어린 사과를 받는 날까지 국민들의 많은 관심이 필요합니다. 영화의 의미를 넘어선 우리나라의 역사로써 절대 잊지 않겠습니다.
10,내일 아침 과연 내 눈이 떠질지 너무나도 울어댄 통에 꿈뻑꿈뻑 ㅡ 현재 난 귀향에 대한 온갖 검색 중"우짤래!!!"  동시 터져버린 울컥함과 서러움의 눈물친오빠를 만나버린ㅡ 멈추지 않던 눈물감독님외 감사하며 정말 많은 사람들이 보길 희망한다
10,초반에는 불안하다가갈수록 슬프고 역겹고 가슴아프고 토나오고 답답하고 화가나고 괴롭다가마지막에는 이 모든 게 섞여서 머릿속이 깨질 것 같다내가 이 영화에 대해 무슨 말을 해야하는지도 잘 모르겠어요..
1,영화 보는 내내 하품만 나네요.이 좋은 소재로 눈물 한방울 안나네요.눈물이 많아서 손수건도 가져갔는데ㅠ정말 기대 많이하고 보러갔는데 진심 실망했어요.연기도 연출도 다 별로임.
10,한국인이라면 봐야만하는....
10,말로는 표현 할 수 없는 기분..  절대 잊지않겠습니다..
10,너무슬프고한국인이라면꼭봐야할영화입니다
10,위안부문제에대해알수있는시간이었습니다.너무화가났네요
9,무속인의 굿하는 장면을 통해 한의 정서를 아주 맛깔스럽게 표현했네요!  무속인의 무표정 속에 깊은 슬픔과 아련함을 느낄 수 있었습니다.
10,슬프지만 기억해야할 역사.,위안부 합의  철폐하라!아베는 무릎  꿇어라!소녀상 건드리지마라!
9,진한 여운이 남네요...
10,ㅠㅠ먹먹하고 또 먹먹하다.
10,천만을 향해~!!! 영화 제작하신 모든 분들 감사합니다..
9,님들 이거 영화 가장 잘못된점이 위안부 소녀들 연기한 배우들 나이가 너무 많아요  실제론 10살에서 15살되는 완전 애들이에요. 자 상상해보세요 초딩들이 하루 평균 16명되는 성인남성과 매매를 했다고 얼마나 끔찍합니까? 그게 실제 위안부였어요
10,두번 봐도 되고 영화본후에도 계속 생각나는 아픈영화화도나고 눈물도나는 한국인이라면 무조건 봐야하는 영화
10,기억합시다 그리고 꼭 일본의 사죄 받아냅시다
10,보는 내내 너무 괴로웠고, 속상했습니다. 그래도 열심히 참고 봤습니다. 불과 70년 전 일이라는 게 믿기지가 않습니다.
10,정신대에 끌려갔던 생존자들의 증언대로 만들어진 영화다
10,상영되기전부터 기대를많이했는데 역시나 휴지없이는 볼수가 없는 영화이네요... 절로 숙연해집니다 위안부할머니들의 문제가 빨리해결되셨으면 좋겠습니다 먼저 가신 위안부할머니들의 명복을 빕니다
10,진짜 일본 멍멍이들...ㅡ.ㅡ진짜 너무 잔인했습니다
9,안봤으며? 후회할뻐?
10,가슴이 아직도 먹먹 합니다?한동안 움직일수 없었습니다아픕니다? 지금이순간도요? 위안부 할머님 가슴속엔 그어릴적 소녀모습 그대로   움푹 파인 상처를가진체 하루하루 버터가는거겠지?정말 용서가 안되네요 ?
10,너무 가슴이 미어지고 먹먹한 나머지 눈물도 안나더라.. 이 영화는 가슴속에 그대로 간직하는 것이 맞다. SNS에 인증글올려 좋아요 받을 유쾌한 영화가 아니란 말이다.
9,푹빠져서봤어요~  슬프네요ㅜ
10,영화를 보면서 아 우리 할머니들이 일제 강점기때 얼마나 힘드셨을까..얼마나 무서우셨을까를 생각하니 너무 슬프고 그때의 일본군을 생각하며 너무 화가났지만 얼마전에 일본과 말도안되는 협상으로 할머니들에게 더 큰 상처를 준 현 정부가 생각나서 더 화나더군요
10,역사는 반복된다지만 이런일은 절대로 반복되어선 안된다
10,좋아하는 사람이 생기고, 그사람에게 잘보이려고 꾸며도 보고 할 나이. 부모님의 돌봄이 아직 많이 필요한 나이. 꿈도 마음껏 꾸어보고 매일 행복하게 살아도 부족할 나이가 저 어린 소녀들의 나이였을텐데요..마음이 정말 아파요ㅠㅠ진정한 사과를 받아야합니다.
9,보는내내 먹먹하고 분노하며 봤습니다
10,모든 국민이 다 봐야 할 영화
10,전국 중.고생들 반드시 단체관람해야 할 영화입니다.영화에서 보여주는 역사적 사실을 잊어서는 안됩니다.중.고교의 교장선생님들 ~~ 부탁드립니다
8,배우와 감독 뿐만 아니라 대한민국의 많은 국민들의 참여로 만들어진 영화라서 더 의미가 있다. 어린 배우들의 정신적 안정을 고려하며 잔인한 요소를 많이 뺐음에도 충분하게 의미가 전달된 영화. 위안부 할머니의 그림이 올라올 때 나도 모르게 울고있었다.
9,꼭...봐야할영화...
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다
10,보고도 해결할수 없는 현실이 더 막막 하고 답답합니다.
10,애국심 보다는 이 문제를 얼마나 많은사람들이 알고 있고 인지하는지가 관건 인듯 합니다 다른 다큐나 프로그램도 많지만 보다 대중적인 영화를 통해서 많은사람들에게 상기시켜주는게 가장큰 의미라고 생각합니다 제발 이런 영화에 말 함부로 하지 말아 주세요
10,재미나요정말한국인들은꼭봐야하는영화같아요
10,보는내내 심장이 두근거렸습니다. 정말 속상하고 슬픈영화였습니다. 위안부 해결이 반드시 잘 되어 모든 소녀들이 귀향하길 진심으로 바랍니다!
10,마음이 너무 많이 먹먹해지네요감독이 영화 개봉전 인터뷰 장면이 생각나네요한국에서도 반대하던 영화 꼭 세상으로 널리 나갔으면 합니다
10,재미가문제가아니고 영화관에서 울음주체못하고 소리낼뻔했네요 진짜 일본이 더싫어지는영화 정부 일 똑바로합시다 욕나와;;;;사과 다시 받아내도 모자랄판에
10,딸과 함께보기 좋았습니다
10,이번 영화를 통해서 위안부들이 일본에 끌려가서 정신적으로 진짜 많이 힘들고 지쳣지만 끝까지 버틸려고 하는 모습이 정말 마음이 아팟습니다 일본인들이 우리나라 사람들에게 하는 태도는 정말이지 진짜 이건 사람이 할짓이 아닌걸 또 다시 느꼇습니다
10,실화이기에 가슴이 먹먹해집니다. 일반시민들의 정성어린 투자금으로 훌륭하게 만든영화입니다.많은 국민들이 보고 현정부가 위안부 할머니에게 하는짓거리를 알아야합니다.돈으론 절때 해결안됩니다.할머니에게 또다시 상처를 주어선 안됩니다.선거잘하셔야합니다.
1,명량에이어 이 영화 봐야 애국하나? 참어이없는 논리....TV에서 방영한 눈길이란 드라마 봐도 위안부의 심각성은 잘 표현되어있슴
6,위안부문제는 심각한 문제이다 . 허나  이영화를 봐야  애국인냥 하지 않았으면 좋겠다. 차라리 표값대신 나비재단에 기부를 하는게 옳다 생각한다.  여성관람객들에게  굉장한 울림을  주는 영화로만 기억된다. 예상가능한 결말역시 식상했다.
10,모든 국민이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 위안부 피해자 할머니들께 진심으로 죄송합니다.
9,이제서라도 상영이 되어 다행입니다.안타까웠고 여자인게 화가 나네요..
10,오랜 시간 제작진의 노고가 돋보인다. 연기가 힘들었을 배우들에게도 찬사를
10,내가 10점을 준 이유사악한 일본을 더 싫어하게 끔 다시한번 상기 시켜준 것에 대한 고마움의 표시
8,너무 슬퍼서 말이 안나올정도....
10,우리가 꼭 기억해야 할 역사
10,보는 내내 가슴이 먹먹하였습다.. 여러면에서 아쉬운 부분은 있으나.. 열악한 환경과 배우들의 기능재부를 생각하면 그 아쉬움을 넘어서는 영화임이 확실합니다. 처음엔 너무 많이 울어 놓친 부분이 많아서 다시 보러갈예정입니다.. 제작진 배우 모두 감사합니다
10,널리 알려졌으면 하는 바램뿐입니다..
10,정말 재미있든 없든 한국사람이면 꼭 봐야할 영화입니다!!  정말 보면서도 너무 놀라고 슬퍼서 눈물이 나와요 진짜...
10,꽤 잘만들었습니다. 시대의 아픔을 같이 할수 있었습니다.
10,스폰없어 내용이 정신없었지만 꼭 봐야하는영화
10,진짜 역사 인정 안하는 일본 개23414211새11165855끼113582들 다 죽이고 싶다
10,정민이 또래 딸아이랑 같이 본 가슴 먹먹한 영화ㅠㅠ정신 똑바로차리고 딸을 키워야 겠어요ㅠㅠ
10,너무나 가슴아프고 슬프지만 스토리 전개가 참 좋습니다. 감독 스태프 및 배우분들에게 감사한 영화입니다. 잘봤습니다.
9,귀향보기전준비물 : 손수건이나 휴지안들고가면 영화 다 보고 나갈때 여자분들 쌩얼이나 팬더가 되어 나갈수 있음
10,한국 국민이라면 꼭봐야할영화 내용도 감동적이면서 재밌음 결코 재미없지않음 다시한번 일본침몰시키고싶다 생각이든영화 대한민국 만세 우리는 한민족입니다.
10,진짜슬프고 화나는영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,시대에살고있는것에감사하다...그어떤행동,그어떤것으로그상처가아무실까...보상을바라는게아니다.잘못을인정하고,진심어린사죄만을바랄뿐이다.그리고,이영화를본,나를포함한대한민국젊은이들은할머님들을위해무얼해야할까...아니,그런과거를딛고일어선이땅에서어떻게살아야할까
9,역사적사실을 근거로하기때문에 유익하고 재미까지 있습니다.올바른 과거인식과 이해에있어 좋았습니다!
10,한국사람이라면 꼭 보세요.
10,한국인이라면 꼭봐야될영화...작품성 완성도 재미를 따질작품은 아니다..
10,가슴이 먹먹해지고 눈물이 주르륵..ㅜㅜ
10,응원합니다!!!!~
9,가슴이 많이아프고  꽃다운 우리에 딸들이 고통속에 시들어가고  ,,,,정말보는데 한숨이 자꾸나네요 우리에 역사라는 사실
10,Beautifully made. Heart is heavy in memory of all the young women victims. May they all find peace.
5,역사적 상징성과 아픔이 큰 일본군 위안부라는 소재를 다룬 영화이기에..영화에 대한 비판 보다는 좀더 높은 완성도, 메세지를 담았으면 하는 아쉬움이 남았습니다.귀향의 성공이 보다 높은 완성도를 갖춘 일본군 위안부 영화의 제작으로 이어졌으면 합니다.
10,위안부에 끌려갔던 그 어린소녀들 얼마나 무서웠고 힘들었을지를 영화를 보면서 간접적으로나마 느끼는데ㅜ너무 가슴이ㅜ아팠다..보는내내 눈물이 나고 노랫소리도 어찌나 가슴에 파고들며 가슴이 아픈지...눈물 콧물 흘리고도..가슴이 답답하며 속상한..가슴아픈 .
10,오열하면서 본 영화...할머니분들께서 그 때 얼마나 힘들고 괴로우셨을까요 역사를  잊은 민족에게 미래는 없습니다
10,먹먹해지는 영화네요..꼭보세요
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
1,차라리 하지 말지 그러셨어요. 저 진심으로 주변 사람들에게 표값으로 나비재단에 기부할 것을 권장할 생각입니다.
10,이런영화 많이 만들어주세요!우리가 책임져야합니다.잊고있던 내용을 상기 시켜주는 내용이네요
10,눈물을 화로 억눌렀다. 영화적으로도 손색이 없이 한폭의 그림이 피어있었다.
8,영화를 보면서 슬프고 상처받은 위안부 할머니들의 감정이 잘 드러났지만 뭔가 허전한부분이 있다
8,감동 깊게보았읍니다대박나세요
9,역사에 대해 다시한번 되돌아보았습니다. 2시간이 어떻게 갔는지 모르겠네요 너무 가슴아픕니다..
10,처음부터 끝까지..심장이 두근두근..쫓기는사람처럼..ㅠ슬프고 답답하고...ㅠ
8,안타깝고 속상하고 화가나고..
10,그 미친년이 나다!! ㅠ
5,지루해요.. 미국에도 개봉 예정이라는데 몰입도가 떨어져서 우려가 되네요 많은 사람들이 봤으면 좋겠는데..
7,짠한영화.. 인 것 같아요 일본 나쁜 놈들..
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,눈물 없이는 볼 수 없는 영화였어요. 너무나 기슴이 아팠습니다. 감독님에 이어 배우분들  고생많았습니다
10,ㅜㅜ슬픕니다..ㅜㅠ
10,꼭 봐야하는 영화다!!
10,역사책으로만 배웠던 일제 시대 때의 불편한 진실을 영화로 직접 보니까 그 때의 아픔을 조금이나마 느낄 수 있었다.감사합니다 소중한 영화 '귀향'을 만들어줘서요 관람객인데 왜 관람객으로 체크가 안되는지 모르겠습니다만 메가박스에서 관람했습니다^^
10,씻김굿할때 일본군인이 왜 관중속에 있었던걸까.. 현재인 지금도 우리나라를 조롱하는 걸 나타내려함인가..
10,보는 내내 마음이 아파오고 가슴이 미어지는영화 였습니다
10,나라없는 설움과 전쟁이  가져다주는 여러가지.위안부 문제등을 다시금 생각케 해주는 좋은계기가  되었습니다.짐승만도 못한 그런행동을 한 일본의 만행은 꼭  보상뿐  아니라 사과 받아야 된다고 생각합니다.영화를  만드신 모든분들 복받으실겁니다~ㄷ
10,너무너무 잘봤어요 다시 한번 꼭 보고싶은 영화예요
10,재미잇엇어요 또 보고시ㅠ은 영호ㅓ
10,내 모자란 역사의식 그리고 죄송함 그리고 현실을 알게되는 영화였습니다..다들 꼭 보시라고 하고 싶어요. 꼭 봐주세요.
10,일제의 만행을 뼈저리게 일깨우는 영화이고 희생이 된 고인들의 아픔을 추모하는 시간이었습니다~
10,첫장면부터 끝까지 눈물이 마르지않았습니다.무조건 이 영화는 온 국민이 다 봐야합니다.역사를 바로알고 그 끔찍한 죄를지은나라..할머님들께 반드시 깊은사죄를 해야합니다.
10,마음이 너무 아픈 영화, 보는 내내 마음이 죄송스러웠다
10,말이필요없다 천만영화!!!
10,번역해서 수출해야합니다.
10,가슴을 울린영화. 제가 지금까지 봤던 영화중 최고네요
10,정말 너무나 가슴이 찢어질듯 뭉쿨한 영화였습니다..ㅠㅠ
10,솔직히  대한민국 국민이면 꼭 봐야하는 영화
10,방금 보고 왔다 어렴풋이 알고는 있었지만 그동안 무심했던 내가 죄스러워 부끄러울 따름이다 시간이 되신다면 꼭 보세요 그리고 느끼세요..
10,너무도 가슴 아픈 영화. 힘없는 울 나라... 참 안타깝다.
8,가슴아픈 소재로만든....
4,이런소재를 가지고 이렇게 재미없을 수가 있나...과거와 현재 넘나드는것도 보기 불편했고 난 분명 위안부 관련 영화를 보러 온건데 굿 하는 영화를 보고 나온거같음
10,감히내가평가할만한영화가아닌거같다
10,아이들하고 꼭 보러오세요~ 정말 꼭 봐야할 영화 입니다.
8,맘이 아파요..울 민족은 와요 와오나랏님들 반성해아해요
1,굿하는 다큐를 본건지...영화를 본 건지...소재 자체는 참 좋았는데...감정이입이 되려고만 하면 징소리나와서 영화에 집중이 되지 않았네요
10,피상적으로  알던  아픈 역사를 구체적으로 마주한 순간  흐르는 한 줄기 눈물
10,더 많은 분들이 이 영화를 보았으면 좋겠어요..
1,영화 진짜 OO같이 만들었네
10,내가 영화로 본건 극히 일부일거라 생각함..실제로는 임신이나 성병같은것도 얼마나 많았을까
10,보는 내내 가슴먹먹했습니다. 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,좋네요조으네요좋숩니다
7,예고편을보고 슬플것같다는생각이들어서 안보려고했는데 그래도 외면해선안되는 우리의역사니깐. 장면들 하나하나가 무섭고 안타깝고 슬펐어요. 아직어려서 그때의상황을 백프로받아들이지는못했지만 어린소녀들이 겪었을고통을생각하면 마음이 아프네요. 감동적이였어요.
10,정말 말이필요없는 영화였습니다.
10,할수있는일을 찾아보겠습니다.
10,폐소공포증이 있는 사람입니다. 혼자 방금 보고 왔어요.... 소녀들의 아픔과 공포 그리고 억울함에 비하면 저의 고통은 아무것도 아닐 거란 생각에... 보고 알았어요. 일본을 고발하는 게 아니라 소녀들의 영혼을 집에 돌려보내는 게 목적이란 것을...
10,꼭 봐야할 영화!!10자
10,그저 이 영화를 끝까지 찍어준 감독님과 배우분들께 박수를...
8,맘이 너무 슬프네요.뭐라고 표현을 해야할지.. 그저 고맙다는 말 전하고파요.
10,한국인 뿐만 아닌  많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,꼭 봐야하는 영화~!!
10,꼭보세요 다른말 필요없습니다
10,마음이 너무 아프네요...
10,한송이 꽃같던 어린소녀는 일본의 만행에 꺽였고. 잔혹한 구두아래 짓이겨지면서도 연명해왔던 생조차 잃었다. 해방된 지금. 꿈에라도 그리던 고향나라는 여린소녀를 외면하는 오늘. 일본보다 더 우익스러운 이 나라는 [우리]나라가 맞는가.
9,이 영화는 영화 그자체로 평가할 수 없고  잊고지냈던 혹은외면했던?아픈 과거를 각성시켜준 의미있는 작품이었습니다 그것으로도 충분한 가치가 있는 영화였습니다 말할 수 없을, 셀 수 없을 아픔을 겪고 견뎌내신 그 분들이 있어 내가 존재함을 잊지않겠습니다
10,두딸과함께봤는데 좋은교육이된것같네요영화가끝나도자리에서쉽게일어나질못하겠더라고요
5,감동적이었다 괜찮았다 하네요
10,역사에 대한 울분과 분노
10,내내 울다 나왓어요 ㅠㅠ
10,영화를보면서 순간순간 멍한느낌 ㅠㅠ
9,눈물흘리지않을수없는영화
7,브금이 무리수여서 조금 많이 아쉬움 주제가 주제인지라 펑펑 울걸 예상하고 영화관에들어왔지만  내 감정이 메마른건지 마지막에 진짜 "인제 왔나 밥묵으라" 할때 ㄹㅇ 조금 울뻔하고 그전에는 일본군 OO OOO들 OO 다 죽이고싶다 이생각만 계속 하고 있었
1,보고왔습니다. 허나 아쉬움이 너무 남습니다. 위안부라는 훌륭한 소재를 가지고 살풀이에 적용하다니요. 보는 내내 위안부에 화가나는게 아니라 그 살풀이에 화가나더군요. 감독이 b급이라 그런가요. 영화 끝나고 바로 자리 박차고 나왔습니다.
10,꼭 보세요 가슴 먹먹하고 슬픕니다
9,알고있어야 할 우리의 과거  그리고 바꿔가야할 미래감동적 영화 아니죠재미있는 영화 아니죠슬픈 영화죠화가 나는 영화죠Cgv에 더 화가  나죠
10,태어나서 평점 처음 써봅니다. 잊지 않겠습니다.
8,펑펑 울었네요. 근데 조금 아쉬워요ㅠㅠ 감정이 고조될만하면 무당 나오고, 또 나오고... 차지하는 비중이 너무 크네요. 그리고 제가 알고 있는 일본군의 잔인함과 극악무도함을 제대로 표현하지 못 한것 같아요. 무당이 아니라 거기에 비중을 좀 더 뒀다면ㅠ
10,그냥 말이 필요 없습니다. 보세요. 대한민국 사람이라면 그냥 보세요. 재미와감동을 떠나! 보세요. 그럼 아실껍니다. 보는 내내 울었습니다.
10,대한민국 국민이라면 봐야합니다 의무적으로
10,꼭보세요가슴이뭉클합니다
10,가슴 깊이 새기고.. 또 새기겠습니다. 왜 이제서야 보게 되었는지. 평생 잊지 못할 영화가 될 것 같습니다.
10,마음이 먹먹했습니다 꼭 봐야 하는 영화 인거 같습니다 우리가 잊지 않아야 할 우리의 역사 ....
8,잊혀져가는일본의최악의죄를다시한번떠올려지네요젊은일본인들이많이보아서실상을깨달으면좋겠네요낯선배우들의연기도볼만했어요
10,진정한 의미의 귀향은 우리가 후손인 우리가 그들의 진심어린 사과가 있을 때 비로소 가능한 것 이 영화내용이 아니라 제작된 현실과 현재의 모습 모든걸 다 같이 평가할 수 밖에 없다 감히 평점이란것을 메기기 힘들다
10,잊지 말아야한다 우리는.
10,정말이지..어떤 수식어를 갖다 붙여도 일본이란..후ㅡ
10,이 영화는 별점을 매길 수가 없다. 이런 영화를 어떻게 점수로 판단할 수 있는 영화가 아니다.
10,일본군들 진짜 쓰레기같은 놈이다.... 빨리 할머니들께 사죄해라
10,처음으로 평점 남깁니다. 꼭 봐야하는 영화라 생각합니다.
10,약소국이 당해야하는 뼈저리게 가슴아픈 현실을 보며  잊혀져가는 위안부 피해여성들을 다시한번 더 생각하게 하는 감동이 있었습니다학생들이 보면서 나라를 사랑하는 각오를 다지면 좋겠습니다
7,위안부얘기는 너무나도 슬펐다..
10,천만그이상! 가치가 있나요?
10,우리나라사람이라면 꼭 봣으면....
10,교과서에는 단 몇 줄로 되어있는 위안부에 대한 아픈 역사를 보여주셔서 감사합니다
9,정말 가슴먹먹한 영화군요.. 젊은 감독님께서 많은것을 담으셨습니다.
10,피해 여성들에게 바친 영화답게 마지막 귀향 길 장면까지도 가슴에 너무 와닿습니다.
10,눈물이왈칵쏟아지는데  그냥 코끝이 찡한게아니라 가슴이 애리다  분노가 치솓아오른다
10,아픈역사 입니다  남자가 많이 봤으면 하네요
10,대한민국의 모든 사람이 봤으면 합니다
10,정말 너무 가슴을 울리는영화였네요..
10,재미있었어요 ㅜㅜ슬퍼요
10,참담하다...너무 슬프고 화가나고....
10,어색하긴했지만 잘봤어요
10,무조건 봐야해요....
10,마음이 너무 아프다 휴우증이 큰영화....
10,보는 내내 가슴이 찢어질듯 너무 아팠다지나간 역사를 되돌린순 없겠지만 잊지는 않겠습니다.일본! 반드시 죗값을 치뤄야 할 것 입니다
5,그냥 그렇습니다...
10,꼭봐야하는영화입니다. 대한민국역사에한부분 잊지않겠습니다.
10,정말 가슴이 먹먹했어요 영화끝나고 영화관 나오면서까지 울게 만들었던 영화예요 사라진삶뿐만아니라, 늦은밤 생각이 많아 지게 하는 영화네요...
10,꽃다운 나이에  일본위안부로 끌려간 할머니들의 설움을  더 잘알수있어 .맘이 너무아팠다
10,일본의  만행을  다시 한번  확인하는 기회가됐네요
10,초중반은 너무화가낫고 마지막부분에서는 하염없이눈물이쏟아졌내요 정말추천하는영화입니다 모든사람이봐주었으면하내요
10,진짜 꼭보세요!! 역사를 잊은 민족은 미래가 없다!
10,ㄹㅇ몰몰몰몰ㅇ솟ㅇ롱ㄹ
8,일본인들의  만행을 세계적으로 알려 위안부 할머님들께 꼭 사과하도록 만들어야 합니다
10,모두가 다 꼭봤으면 하는 영화
7,한국사람이라면 이 영화는 보아야한다고 생각니다..
10,화가나고 먹먹힌 영화네요 마지막에는 눈물을 참을수가 없어서 계속 눈물을 훔친게 기억에 남네요ㅠ
10,위안부 합의한 박근혜 널 규탄한다ㅡㅡ
10,먹먹한 영화였습니다. 감독님, 스텝분들, 배우분들 고생하셨습니다.
9,미풍양속에 저해되는 장면이 상당히 많이 포함되어 있어 별을 한 개도 드리고 싶지 않지만,취지가 좋은만큼 아홉개 드립니다.
10,제발 꼭 봐야합니다 귀향을 보고 나서부터 위안부 분들에 대해 더 진지하게 생각하고 기부에 대해 큰 관심을 갖게 됐어요 꼭 봐야 하는 영화 입니다
10,영화보는 내내 마음이 너무 쓰라렸습니다ㅠㅠ  좋은 영화 만들어주신 감독님과 목숨걸고 출연해주신 재일동포배우님들, 한국배우님들 그리고 스텝분들 감사드립니다
10,다시한번 마음 속에 새깁니다.죄송하고 미안합니다
10,감히 어떻게 평가를 할 수 있을까요.. 대한민국 국민 모두가 봤으면 하는 최고의 작품입니다
10,아픈역사에 가슴이 아파요
10,그냥  꼭 보시길바랍니다
10,일본 개 쪽바리 새끼들 열도 침몰해버려라
10,지금에야 평점 남기네요
6,부디 이 역사가 잊혀지거나 묻혀버리지 않길..
9,재밌었어요10자완성
10,에휴.. 한숨밖에 안나오네요.. 어떻게 근처에서 귀향 상영하는 영화관을 찾을수없으니.. 답답.. 롯데시네마는 누가 친일 아니랄까봐.. 상영을안하냐! 나쁘다! 그리고.. 검사외전 상영관수좀 줄여줬으면하는 바램입니다.. 어쩔수없이 봐야되는 이상황 뭔가요?
10,보는내내 화가났다.이 영화를 보기전에는 위안부일때문에 일본이 싫었지만 그 후손들을 싫어해선안된다는 말에 공감했었다. 근데 이 영화를 본 후에는 그 짓을 한 군인들의 피를받고 살고있는 일본인들도 있다는 생각에 절대 용서할수가없었다.많은생각을하게한영화다.
10,많은 감정을 느끼게 하는 영화였던 것 같습니다.중간중간에 무속신앙과 연결되던 내용이 있었는데,처음에는 뜬금없이 느껴졌지만 보다보니 우리나라의 한 맺힌 정서와 제일 잘 맞는 매개체를 잘 찾은 것 같았고 나비의 날개가 부셔지는 복선도 잘나타낸것 같습니다
10,슬프게봤어요 잊어버리지말아야할..
10,'과거' 라는  위안부 이야기를 '현재' 로 함께 엮어서 푼 정말 훌륭한 영화.
10,베트남 전쟁때 한국인들이 수많은 베트남 민간인들에게 얼마나 잔인했는지는 아나? 일본에게 사과받는건 좋은데 우리 잘못에 대해선 왜 아무말 없냐? 그당시 한국인이 수많은 베트남 여자들을 강간해 죽였고 그 때 생긴 1세대 한국계 혼혈아가 3천명이 될 정도다
10,꼭봐야하는영화, 너무슬프고감동적입니다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화인것같습니다..영화가 끝난 후에도 한참을 멍한채로 엔딩크레딧이 끝나고서야 나왔네요..영화를 보는 내내 정말 만감이 교차했습니다. 충격적인 현실에 눈물도 흘리지 못하고 봤습니다..
10,우리나라 국민이라면 꼭 보기를 추천하는 영화!!
10,추천합니다.재미,흥미 위주의  영화가 아닌 감동과 역사적 사실을 이해하며 보셨으면....
10,굿굿굿 구느우우어러ㅓ러
10,영화보는 내내 가슴이 너무나도 먹먹해지더라... 평생 잊지 못할 영화
9,vudususheushsg
10,내 생애 도가니 이후로 이렇게기빨리는 영화도 처음이고 보면서이렇게억울했던 영화도 처음인데그냥 보는 내내 죄스럽고억울하고 그랬던것 같은데너무 화가나서 눈물이 나더라뻔뻔하게 자기들 잘못 아니라고말하는 일본에도 화가나고 우리나라한테도 화가나서 눈물이 나더라
10,우리나라 국민들이라면 다 봐야될 영화인거 같아요!! 뿐만 아니라 일본의 젊은 청년들부터 다 보고 본인들의 조상들이 얼마나 비도덕적이도 비인간적인 인간 이하위 행동을 한 사람들인지 알고 반성하는 계기가 됬음 좋겠습니다!
10,꼭보세요 우리의 역사 기억하길
10,잊지않겠습니다. 기억하겠습니다.
10,말로 표현하기 힘든 큰 울림이 있었던 영화입니다. 잊지 않겠습니다.
10,그 깊은 한을 어찌 짐작이나 할 수 있을까...
10,너무  울었어요  국제시장 보고 이영화 보니까 ...!
6,이런 주제를 이렇게 풀어냈다는 게 아쉬울 따름
8,위안부문제에대해다시한번생각하게되었다...맘이너무아팠고 그동안큰관심을가지지않은것에대해부끄러움을느끼게되었다
10,내내 울었네요 이 영화가 조금이라도 피해자분들께 위로가 됐으면 좋겠습니다
10,꼭보세요. 저도 여자친구와 함께 보았는데 가슴이 먹먹하고 답답했지만 봐야해요
10,우리가 꼭 봐야할 영화. 잊지말아야 할 진실
10,....ㅜ꼭 봐야될 영화다...
9,이 영화가 개봉될 수 있도록 애써주셔서 고맙습니다.
10,재미없다는 사람들 가서 상업영화나 보셈 이런 영화를 재미땜에 보는걸로 밖에 안보다니
1,굳이 굿을 넣은 이유가..몰입도 안되고 소녀들이 당하고 느낀 감정표현이 부족함.이 좋은 소재를...ㅠ
10,이러한 영화가 있다는 것에 감사합니다. 꾸준히 관심 기울일 것을 다짐합니다.
10,대한민국의 모든 사람들이 반드시 봐야 하는 영화다.
10,가슴먹먹해지지만 꼭 봐야할영화
10,평론가들아, 좀 더 제대로, 신중하게 다뤄졌어야 한다고?? 이 주제를 가지고 니들이 한 번 더 신중하게 제대로 다뤄봐라!! 평론가 겁쟁이들아 터진 입이라고 함부로 나불대지 마라. 니들 평론을 보니 울분이 치밀고 한숨이 나온다.
10,좋은영화 건해주고 싶은 영화
1,돈아까움요 ... 진짜 재미없어요
10,10점도 부족하네요 이 영화는 dvd로 소장해서 나중에 태어날 아이들에게 꼭 보여주고 싶습니다 아직도 너무 가슴이 아픕니다..
10,늘 삶이 힘들다고 생각했었는데...내가 시대를 잘 타고 났다고 해야 할 지...머라 해야할 지
9,잘만들었네요....
10,우리나라의 참혹한 역사를 보고와서인지 너무나 가슴아팠어요ㅜㅜ
10,굿입니다 꼭 영화관가서 보시길
10,최악의 관객들이 ... 주변에 있었어요... 너무나 슬프고 무서웠습니다
10,말이 필요없음 꼭봐야될 영화
10,꼭 봐야할 영화!위안부 할머니, 당신들을 잊지 않겠습니다.
10,보는 내내 마음이 아팠어요...
8,슬픈과거네요 잘봤습니다
8,재밋어요 또보고싶어요
8,재밌었어요ㅋ근데 조금 지루한감도 있어요
5,일본군인들 나빠효  불쌍해용
3,주제는 좋지만 재미는 없음
10,영화소재는 어둡고 무서울 수 있었으나 정말 후련하게 적절히 잘 풀어내주신 조정래 감독님 감사합니다. 많은 나라에 수출이 되어 더 많은 영혼들이 치유받는 계기가 되길 바래봅니다.
10,영화를 보고 나오는데 제일 큰 걱정은 만든 감독님이 다신 영화를 못 만들까봐 걱정이 되더라. 왜인지는 다들 아실터.
8,좋아요~좋아요 좋아요~
10,최고다 정말 감동적이었다
10,꼭 많은 분들이 볼 수 있기를
10,보는내내 분노가 치밀었던 영화. 절대잊지 말아야할 역사적민 작품입니다. 대통령부터 시작해서 온 국민이 꼭 봤으면 하는 무비.
9,분노를 금할수 없네요~ 요즘 젊은  세대들 에게 이영화를 즉극 적으로 추천 합니다!!!
10,너무 많이 울었습니다ㅠ 학생용 교재로 봐야할것같습니다 감독님 정말감사드립니다
10,너무 울었어요 슬픔을 함께 안아주는 영화
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화
9,장면들이자꾸만떠올라손가락이멈추는걸겨우움직여씁니다. 듣기만했던 피해상황을 시각을 통하여보니 그 슬픔의 무게가 가히 비교가 안되네요. 그분들의 상처를, 그놈들의 만행을 잊는것은 나자신을 잊는것과도 같음을 느꼈습니다. 더많은사람들이이영화를보았으면좋겠습니다.
10,이 아픔을 도대체 무엇으로 보상하겠습니까..아픈 역사에 대한 올바른 배움을 통해 다시는 반복되지 않아야하고, 물질적 보상이 문제가 아닌 진심으로 위안부 피해자분들에게 도움이 되고, 치료가 되는 보상이 필요합니다.
10,꼭 추천하고 싶은 영화, 꼭 봐야할 영화,
10,영화는 끝났지만, 아무말도 할수없었고, 한동안 자리에서 일어나지도 못했습니다.
5,잘 만든 영화는 영화가 소재를 살리지만. 이 영화는 소재가 영화를 살렸네요...소재가 없었더라면...
10,Gooood~~!!+
10,정말 감동제이고 교훈적인 영화입니다
10,마음이 너무 아팠습니다...ㅠ다시봐도 눈물이 마르지 않네요
6,영화자체를객관적으로 봤을때cg도허접하고내용이 기본적으로 위안부할머니들이 피해입은걸알리려는 영화인데 그것이강조되지않고 무조건피해만입었다?라는느낌이들었다 위안부를잘모르는 외국인들이 이영화를보면무슨느낌이들지모르겠다 진정으로 알리고싶으면 제대로 알렸으면좋겠다
6,솔직히 영화는 재미없고, 아픈 과거의 역사를 잊지말아야 하는 것또한 맞는말이지만. 애국마케팅을 이용한게 아니라면 거짓말이지. 명량에서 끝냈어야 했다.
10,처음으로 평점달아요 정말 꼭 봐야하는 영화입니다 영화 만드는 데에 조금이나마 후원을 못한 게 아쉬워요...
7,잊지 않겠습니다...
10,영화끝나고 여운이 가시질않네요연령대 구분없이 모두 추천할만한 영화입니다
9,한국사람이라면 꼭보세요
10,역사를꼭알아야되는학생들이봐줬으면좋겠어요완성도는높진않지만 두시간안에 우리모두가알아야할사실들이들어있는거같구요 실제로 그 시대에는 영화안에서보여준것보다더심했겠다는생각에..마음이 너무아픕니다.
10,이내용을 영화로 만든것에 박수를! 그리고 우리가 꼭 잊지말아야 할 역사
1,중간에 뜬근없이 나오는 판소리는 몰입을 깼으며 현재와 과거의 개연성이 너무 없다 또 굿을 넣은 이유는 무엇이며 일본여자를 좋게 표현한 이유를 알고싶다 그리고 마지막에 나오는 군인은 픽션으로 보이는데 슬픔을 표현하려고 너무 무리수를 둔게 아닌가 싶다
1,꼴이 딱 국뽕에 취한 명량꼴인데 ㅋㅋ
10,진짜  말없이  눈물을  흘리면서 볼 수 밖에 없는  영화입나다
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화.엔딩 크레딧 끝까지 꼭 보고 나와야 하는 영화.여운이 오래 가는.. 먹먹한 영화.만들어주셔서 감사합니다
7,정말 가슴아픈 역사입니다. 더욱더 국력을키워 잘살아야겠습니다. 아픈역사도 역사입니다 . 발판으로삼아 우리가 부강한 나라로 만들어야겠다는 생각입니다.
10,꼭 봐야하는영화!!!
7,너무 슬펐어요..ㅜㅜ안보신분들은 꼭 보셔야할것같습니다
10,정말 감명 깊게 봤습니다..
9,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
10,잊혀져서도 잊어서도 안되는 우리의 역사네요..
9,실화라니 마음이 먹먹 합니다
10,반드시 봐야할 영화..명작..
10,끝나고도 짠한마음이 나네요
3,역사에대한 울분. 영화에 대한 한숨 이동진 평론가님 말에 더 보탤것도 없네요.
10,영화 보는 내내 정말 무서웠어요. 마음이 찡하고 아픕니다.ㅠㅠ
8,잘보고갑니다 .생각보단영...
10,잘봤습니다 흑흑 너무 슬퍼요
10,매우 감명 깊게 봤습니다.
10,꼭 봐야하는 영화 추천합니다
8,감동이였습니다 잊지않겠습니다
10,보는 내내 소설이면 좋겠다는 생각이 들더군요이제야 아픈 마음을 알아드리는 것 같아 죄송합니다많은 분들이 보시면 좋겠습니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 한 번쯤 볼 가치가 있는 영화라고 생각합니다
10,표만 사고 안 볼까 했는데 그냥 봄. 먹먹하고 목이 콱콱 막히면서 눈물이 하염없이 흐르는데 할머님들은 어떨까 싶냐고 생각하면 또 눈물이 나고. 그냥.. 긴 세월동안 고향으로 돌아오실 길 하나 닦아놓지 못해 죄송할 따름..
10,치유가 되는 영화!!! 소녀들은 나비가 되어 고향으로 돌아간다.
10,너무 마음이 아프다...인생영화다...
10,굿정말로재미있었습니다
10,진짜 우리나라의 슬픈과거역사를 다시 돌아보게 되는 계기였어요... 우리나라 역사교과서보다 더 사실적이고 위안부할머니들의 감정을 느끼게 되는 순간이었어요... 할머니들 저희가 꼭 사과받아내겠습니다.
10,울컥...상영종료 후 유투브에 올렸으면 좋겠네요 물론 개인적인 생각입니다
10,good 최고의 영화 많이 울었읔ㅋ
10,정말이지 다보고난뒤 가슴이답답한게 오랜시간 묵살하고살았던게 너무화가나고 지금도 갑갑한 이마음뭘까요ㅠ눈물이그냥ㅜㄴ
8,그럼에도 불구하고 봐야한다
10,내내 울면서 봤던거 같다...화가나고 화가나고 화가났다꼭 꼭봐야할고같은 영화
8,마지막에 눈물 펑펑했습니다
10,스토리를 별 기대 안하고 역사적 사실에 근거만 할 줄 알았는데 눈물 펑펑 ㅠㅠ 감성선 자극
10,항상 교과서에서만 접하던 위안부를 이렇게 눈앞에서 생생하게 보게되니 할 말을 잃었다.  이런게 영화의 순기능이 아닐까. 이 영화는 단순한 영화가 아닌 잊지말아야할 우리의 역사이기에 모두 한번쯤은 꼭 보면 좋겠다.
10,꼭봐야되는 영화 추천합니다
10,매우 슬펐어요 ㅠㅠ 슬픈 역사인거 같습니다
10,역사는 있는그대로 남겨야됩니다
10,보면서 많이 울었습니다..
10,우리 대한민국의 역사를 잊지 말자 .
8,초반에는 지루했어요 후반부 할매가 오열하는 장면에서 펑펑 울었어요 위안부 할머님들께 죄송한 마음까지 들었습니다
10,슬픈데.. 화가나서 눈물이 안나는 영화네요....
2,잊지 말아야할 역사고 가슴아픈일건 부정할수 없는 사실이지만, 영화자체는 퀄리티가 좋다고 못느꼈네요. 애국심으로 봤지만 그이상은 아니였습니다.
10,그냥 꼭 보면 좋겠다 이영화는 말로 표현을 못하겠다
10,우리가 끝까지 기억하고 일본에게 피해에 대한 사과를 받아야한다.
9,젊은 사람들이 많이 봤으면 좋겠습니다. 우리의 아픈 역사가 잊혀지지 않도록 젊은 사람들의 많은 관심이 필요합니다.
8,엄마모시고 조조로 귀향 감상했는데. 눈물 콧물 다나올줄알고 있었으나.. 내용을 알고 봐서 그런지 마음은 아팠어요.영화찍을때 감독님께서도 고생 많이 하셨다고 들었어요 위안부 할머님들 꼭 일본놈들에게 사과 받우셨으면좋겠어ㅇ
10,많은분들이 알고는 있지만 그래도 다시 한번더...
10,볼영화가  딱히 없어서 봤는데 보길 잘한것 같네요...
10,아프고 슬픈역사지만 절대 잊어버리면 안되고 대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화입니다
10,잘 봤습니다 잊고살아 죄송합니다 잊지않겠습니다
7,위안부 영화를 만들어 주셔셔 감사하고 취지도 좋다아이들이 안타까워 울면서 봤지만 영화적 측면에서 스토리라인은 조금 식상하다는 느낌을 지울 수 없었음
10,아무리 잔인한 장면이 나오고 보고싶지 않은 고통스러운 장면이 나오지만 이 영화는 꼭 봐야한다고 생각합니다. 꼭 보세요. 대한민국의 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,가슴이 먹먹합니다. "귀향"을 응원합니다.
10,전세계인들이 꼭 봐야하는 영화네요
1,핵노잼 영화보면서 하품10번이상한건 첨이다. 위안부피해자들이 안타깝고 잊지말아야할 역사적 사실인거는 맞지만 그저 애국마케팅에 휩쓸려 올바른소링못하는것은 아니라본다. 전부 단체로 국뽕맞고 재미없는걸 재밌다는분위기는 용납할수없다.
7,잘보다 중간에 답답함인지 지루함인지...헷갈리는..보고나니 마음이 다시 무거워졌네요
10,롯데시네마에도 있는데?? 어디지점에 없는거지
1,진짜시시하고 정말재미없다
7,보니까 실감이 나 좋아요
10,귀향은 잊어서는 안되는 역사를 잊으면 안된다는 의미를상기시켜준 영화다
10,왜 사람들이 귀향에 열광하는지를~봐야알수있는참 좋은 영화!
10,영화를 보는동안 마음이 불편했지만...이또한 우리가 기억해야할 역사입니다.
4,진짜 개노잼... 진짜 개노잼입니다.... 위안부 할머니 소재가 아깝다... 무슨생각으로 10점주지? 아진짜진지하게 ㅡㅡ 소재가 아깝다고 생각이 무수히 드는 영화. 영화 구성이 진짜 애1미출타한영화임.  애국심으로 영화 끝까지 다 봤다..
10,할말이 없네요....단 이것만은 확실합니다 제가 올해20이지만 확실합니다 직접보세요 그리고 느끼세요 가슴이 답답하고 먹먹한 이 기분을.... 추천합니다 "귀향" 감사합니다 그리고 고맙습니다 그리고..이제라도 볼수있어 행복합니다...
10,진짜 손수건이 다 젖을 때까지 울었습니다. 이 영화를 보고 위안부 문제의 심각성을 제대로 깨우쳤어요... 위안부 문제는 단순 돈 몇푼으로 끝날 문제가 아니예요...
9,정말 봐야할 영화지만 영화로만 봤을땐 연출이 좀 미흡하다 굿하는 장면 나올때 좀 연출이 이상함...
10,보면서 마음이 정말 많이 아팠어요.. 위안부 피해자분들.. 그 아픔을 감히 표현할 말이 없네요.. 타국땅에서 희생되신 분들을 위해 기도하겠습니다..
10,감사함니다 볼수잇어서
10,꼭 보시길 바랍니다..
9,교과서에서도 곧 사라지는 위안부라는  아픈 역사..보는 내내 분노하며 울었습니다..지워지지 않을 상처를 평생 마음에 품고 계셨을 그분들을 생각하면 마음 한켠이 저리도록 아픕니다..
10,조금이나마 아팠던 사실을 보려고 담담히 집중해봤어요.영화관의 모든 사람들이 숨죽여 봤습니다.영화의 감동 재미를 따질것 없이 이런영화는 꼭 나와야했고 꼭 봐야해요!그리고..씨지뷔 RVIP했는데 이영화 계기로 등을돌렸네용..흥행하니 상영하더라니..쩝
6,위안부에 대해 화도 많이 나고  울분이 터진다. 내용을 이해 못하고 공감 못하는게 아니지만 영화는 영화로써 좀 봤음 싶다.  연출력 연기력 모두 별로임 솔직히 이 영화의 고평점은 애국과 위안부 스토리라는 이유뿐인거같아 씁쓸함.
1,결국 위안부 할매들 팔아서 흥행좀 해보겠다 이말아닌가?
10,알고 있다는 것과 느끼는 마음의 거리가 멀었다는걸 영화 보면서 알았어요 위안부는 과거에만 한정된 사실이 아닌 지금도 느껴지는 아픔이라는것... 진행중인 아픔이라는것...한분한분  온전한 마음 그대로 돌아올 수 있길 바랍니다
8,볼만햇하고 재밋엇어요
10,슬펏어요 ... 마음뭉클해지는 영화 간만에 봤습니다 ㅠㅠ 마음이 아파요
10,솔직히 영화의 작품성이 뛰어난 것은 아닙니다만...위안부 할머님들의  고통을 공감하며 일본 제국주의의 망령을 잊지말아야하겠기에 국민들이 많이 봐주었으면 하네요.
3,영화의 메시지와 완성도를 분리해서 생각하면 솔직히 잘만든 영화는 아닙니다. 오히려 못만들었다는 소리가 나올법함.
10,계속 내용이 왔다갔다해서 조금 헷갈리긴 했지만, 그래도 개인적으로 매우 훌륭한 영화라고 생각합니다. 노래도, 배우의 연기도, 연출도 모두 아름다웠던 것 같아요. 마지막에 예쁜 나비가 날아다니던 장면이 아직도 선명하네요. 절대, 절대로 잊지 않겠습니다.
10,잘만들어졋어요ㅜㅜ 짱슬퍼요
4,별로 임 별로임 완전 별로
5,솔직히 영화를 만들고자 한 취지는 좋으나  영화성으로만 보면 지금까지 한국영화들의 패턴을 그대로 빼다박은 진부한 영화죠 애국마케팅 아니면 감성팔이가 영화에 처음부터 끝을 차지하니..차라리 귀향 보다는 동주쪽이 영화성으론 더 좋게 만들어진듯합니다
10,정말 최고의영화....퇴근하고나서 바로바서 본영화여서 조급한마음에 가서본거였지만 정말 대단하고 감동적이였습니다.
7,내용이 이해가 다소  되지 않는 부분이 있었지만 후반부로 갈수록 감정몰입과 이해되여지는 영화 입니다.
10,보는 내내 한숨이 나옵니다 너무 속상해서. 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
9,한국인이라면꼭봐야할 영화가 아닌가 싶네요펑펑울줄알고 챙겨갔던 휴지가 무색했어요눈물을짜내는 영화가아닌... 정말 그분들의 혼을 달래는 영화가 아니었나싶습니다.기도하는맘으로 보았는데  마음이 많이 답답하고 먹먹하네요...
8,우리 역사의 뼈 아픈 현실을 직시 했으며 그당시 당한 우리의 아픈 역사가 잘 해결이 되어야겠으며 국력의 중요성도 재인식 했습니다
10,한국인이라면 꼭 봤으면 좋겟네요^^
10,가슴이 먹먹하네요. 딸과 보면서 뭔가 울컥함이. 반성해야 할게 많은거같네요.
2,위안부로 고통을 당하신 분들을 위한 제(齊)와 같은 영화다.  따라서 샤머니즘적인 종교 색체가 영화 시작부터 끝까지 너무 강하게 표현되어 있다. 충분히 이해는 하지만, 개인적으로는 이부분이 불편했다.차라리, '눈길'이라는 드라마를 추천한다
2,보는 내내 너무 슬프고 안타까웠습니다 하지만 용화가 자연스럽게 이어지지도 못하고 엉망진창 그자체였습니다... 이런 좋은소재를 무당이라는 매개체와 연결시켜 풀어나간것이 너무 아쉬웠습니다 9점대의 영화는 아닌듯 합니다
9,감동적이었습니다. 꼭봐야할 영화!!
10,감사합니다 고맙습니다
10,가슴이 너무 미어졌습니다...
8,듣고알고있는 사실이였는데  눈으로 들어오는 영상을  잔인하고  악랄한 그때그시절의 처절함에  인상을  필수가없었다
9,영화를 보는 내내 짓밟혀버린 소녀들의 성만이 아니라  모든 가족과 친구들과 꿈들을 뺏어 가버린 일제의 잔혹함에 울분을 금할 수 없었다.이제 그네들의 한을 풀어드려야 할 책임이 우리에게 있으며 마지막 장면처럼 가족과 저곳에서도 함께  하길 기원합니다.
10,화가 아직도 가시질 않는다. 잊지 않겠습니다..
10,좋은 영화입니다. 작품성있는 유태인관련 영화는 많이 보았는데 일제치하에서 고난을 당한 우리어르신들을 소재로 만든 작품성있는 영화를 오랫만에 보게되어 기쁩니다. 앞으로도 좋은 영화가 많이 나왔으면 하는 바램입니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화.
10,우리나라 국정교과서에도 왜곡된 강제위안부.. 100년이 지나도 후손들은 반드시 기억해야만 될 아픈 기억.. 잊지맙시다..
10,연민을 넘어 수차례 아려오는 통증의 서사. 그리고 극장 밖에서 내보이는 현실의 극명한 칼날들. 우리가 해야 할 일은 무엇일까.
9,제작비 빵빵하게 대형영화로 만들어졌으면 더 좋았을 느낌 그러나 좋은영화 아련함이 남습니다.
10,숨겨서는 안될 역사적 사실을 다루었고 보는내내 눈물이 났음
10,곧 내리기전에 꼭 봐야할 영화입니다
10,정말 안울려고 했는데 저도 모르게 뚝...뚝... 정말 울분과 감동 그자체!!!꼭 보세요
9,정말이지... 가슴이 먹먹하고 얼마나 무서웠을까..하는 생각밖엔안들더라구요.. 중간중간 시점이 바뀌는데 첨엔 다른영환줄;; 말이필요없는 것 같습니다 꼭 봐야할 영화
10,이게 위안부 이야기가 아니고 실화가 아니라도 9점 가까이 줄 영화입니다 솔직히 영화관에서 침넘기는 소리도 크게 들릴 정도로 관객들이 다 몰입했습니다. 어떤 리뷰도 이 영화를 다 말하지 못합니다. 보면 후회하시진 않으실겁니다.
10,꼭 봐야할영화. 마음이아픕니다
10,보고나면 가슴이 먹먹해지는 영화보는도중 주먹이 쥐어지는 영화 하지만 꼭 봐야할영화
10,누구나 꼭, 꼭 한번 전쟁과 여성과 한국인이라는 우리 스스로의 위치에 대해 생각해보기위해 봐야할 영화
10,너무아프군요ㅠ절대잊지않겠습니다
10,역사를 잊지 말아야한다는 생각 뿐입니다영화보는내내 주먹을 쥐고 눈물만 흘렀네요일본이 자신들의 부끄러운 과거를 인정하고진심으로 사죄하는날이 오길 바랍니다.
10,전국민이  의무적으로  봐야할 영화입니다~~넘  가슴 아프고  가슴아픕니다 ㅠㅠ  어떻게  이런 아픔과상처를  돈으로 보상받을수  있나요!!!뼈속  깊이 새겨야  합니다
10,보는 내내 화가 났다 정말로
2,우리에게 꼭 필요한 주제였기에 더욱 안타까운 연출
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화인것같다이가슴 아픈 사건은 절대 잊지 말아야 한다돈이 정말 안아깝고 진짜 정말 봤음좋겠다
10,한국인이라면 잊어서는 안될역사 . 꼭 봐야하는 영화입니다.
9,느낀점이많았음, 지루하지 않게 봤음
10,슬픈결말이 될 것을 알기에 보는 내내 계속 눈물이 난 영화... ㅜ
10,감동이라는 그 감정도 있었지만 화가 치밀어 올라오고 울컥하는 감정이 넘쳐났다..그리고 이 영화를 상영하는데가 별로 없다는 것에 이해가 안된다..최대한 많이 상영해서 우리나라 사람들 뿐만아닌 외국인들 또한 볼 수 있게 해줘야 한다고 생각한다..
8,감동이었구요 뭔가심오한느낌이있네요
10,역사의 진실은 반드시 밝혀져야 한다고 생각합니다
8,청산해야된 역사. 할머니들 건강하세요사죄그날까지
10,가슴이 많이 아픕니다.조국을위해 희생하신 위안부 할머님들 사랑합니다
10,잊고 지내서 죄송합니다 ㅜㅜ 진짜 한국인이라면 꼭 봐야할 영화 너무 슬프고 화난다
7,영화내용은 마음아프고 잘된영화인데 내가좋아하는 스타일 아닌 영화다
1,솔직히 노잼 애국마케팅 지겹다
10,그때 피해를 보신분들이 얼마나 힘드셨을지 영화를 보면서 더 느껴졌고 귀향 상영관이 왜 갈수록 더 줄여든다는게 아쉽네요...
10,마음아프네요. 지금시대에 태어난걸 감사하게 생각합니다
9,네이버포인트를주세요.
9,꼭봐야하는 영화 였습니다 감사합니다
10,국민이라면 꼭 봐야 할 영화가 아닐까합니다.15세라서 저 정도면 실제론 얼마나 끔찍했을하네요정말 감동적이고 바른 역사를 널리알려졌으면좋겠네요
10,모든 사람들이 꼭 봐야하는 영화
10,잊지말자.일본만행을..
8,육안이 아니라 스마트폰 카메라에 담긴 세상만을 바라보려는 사람들 무리 가운데 서 있던 할머니 한분이 생각났다. 필름 속에 재구성된 영화에서 느끼는 울분과  역사에 대한 관심이 이 땅에 살아계시는 위안부 할머니들에게로 고스란히 이어지기를...
10,혼을 달래는 영화....
10,마음아파요.. 보는내내ㅠㅠ
1,친일파 제일 많은 홍어들이 친일거리는게 웃기더라 ㅋㅋㅋ 종북좌빨들에게는 아무 말도 못하는 새끼들이 ㅋㅋㅋ
10,너무화가난다 한국사람이라면 꼭봐야할영화
10,국가가 힘이 없어..그들을 지켜주지 못했넹....슬픈역사입니다.
9,일본군의 수많은 악행을 담기에는 짧은 시간이었다.우리나라의 역사를 담은 귀향같은 영화라면 7-8시간이 걸려도 볼 의향이있다.
10,엔딩크레딧도 감동적인 영화!!!
10,나무나좋은영화였어요꼭보시길
1,역사 다큐멘터리 속 증언으로도 충분하다 자극적인 장면 궁금해서 보는 남자들이 대부분이다
10,너무 슬픔..ㅠㅠ 일본군시키들....
10,꼭 1,000만은 되었으면 합니다.
10,진짜 너무 슬프네요..ㅠ
10,죄송하고 감사합니다.
10,대한민국의 국민이라면 꼭 보시기 바랍니다.역사를 잊지말고 똑같은일들이 일어나지 않도록기억하고 준비하고 행동합시다.
10,너무나 슬프고 감동적이었어요
10,화난다슬프다화난다슬프다
7,다 좋은데 접신하는 것이 나와서  감동이 줄어들었다.태극기 휘날리며 같은 형식으로 했으면 더 감동적이였을텐데 아싑다
10,이렇게 편히살수있게해주신 조상님들감사합니다
9,마음아팠다라는 표현으로는 그 아픔의 정도를 채울 수 없이 미어졌다.
10,꼭 봐야할 영화인거 같네요. 꼭 다들 봤으면 합니다.
10,꼭 봐야할 영화 중 하나입니다.
9,재미를 떠나서 꼭 봐야할 영화입니다꼭 보세요^^
10,많은 생각이 들게 하는 영화
10,우리국민 이 알아야 할 사항임
10,정말 가슴아팠던 영화였습니다.화려하지않아도 특별한 것이 없어도 실제 우리나라에 있던 일 이기에 많은 감정과 생각들이 들었고 눈물이 났습니다..정말 안타깝고 마음 아픈 일입니다. 많은 국민들이 보고 죽을때까지 잊지않았으면 하는 바람입니다
10,또보고싶은영화 자꾸생각난다
1,이.미 일본은 사과를 했다. 1965년 한일협정조약때 사과해가지고 배상금도 줬고 한일회담에도 아베가 사과했다. 그리고 일본 전총리도, 천왕도 직접사과했다. 도대체 언제까지 일본에게만 사과만 요구하는 걸까? 아예 일본을 망하게 하려는 작정인가?
3,역사에 대한 울분, 영화에 대한 한숨
10,우리나라가 그런일을당했다니 슬펐습니다.이건 꼭 돈주고보세요.
9,가슴이 먹먹해지는 영화입니다...안보신 분들 얼른들 보세요
10,정말 한국인이라면 봐야하는 영화 제발 보세여
10,슬프고 너무 화가 납니다...
10,꼭보세요꼭꼭꼭!!!
9,우리 어린소녀가 항거할 수 없는 폭력에 고통받았고 그것이 여전히 현재진행형이라는 것이 슬프네요~
10,천만영화가 됐으면 좋겠습니다!!
10,재미있게잘봤습니다.한폇으로마음이찡하곤했지요.
3,무엇을 말하고 싶은 건지 모르겠다. 갖가지 드레싱을 닥치는 대로 넣은 샐러드를 먹은 기분.
10,나라에 힘이없으니 너무 처참하게 짓밟히는구나
9,일본은 위안부 할머니들꺼 백배 사죄해야 합니다.
9,좀 늘어지는 감이 없지않지만  ? 제작자의 끈기에?열정에 찬사를 보냅니다?수고많았습니다
9,슬퍼서 울면서 나옴ㅠㅠ
10,정말 감동적이였습니다.
10,꼭 보길 바란다아아아앙
10,꼭 보시길 바랍니다. 위안부 소녀들이 겪었던 공포와 아픔을 함께 나누어 들면 좋겠습니다. 이유모를 죄송한 마음과 슬픔이 계속됩니다. .
10,필독영화!!! 분하고 억울해서 눈물이 났다
10,동주, 귀향 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다시간내서 꼭 보세요 !!!
10,너무 슬펐고 영화 끝나고 계속 울면서 나왔어요ㅜ
10,너무 너무 아프고 슬프고.. 분노하고..볼자신이 없었지만 꼭 봐야했던 영화네요.
10,정말 가슴아프네요 이런영화는꼭봐야됩니다
5,영화는 절대 바뀌지 않을 진실이며 잊지 말아야 할 사실이다. 그러나 연기력이 좀 거슬리는 건 안타깝다.
10,한국인이라면 꼭 보세요.
10,이 영화를 만는 것만으로도 만점입니다.제작진, 배우들, 기부하신 분들께감사드립니다.
5,잘보았어요좀 감떨어지는거같아요사실대로리얼하지만 더 잔익한면도있는데 약간떨어는거 같아요
9,꼭봐야되는 영화입니다
10,말이 필요있나 이런 령화에
9,너무잊혀지지못할영화입니다
10,ㅠㅠ넘나 슬프다  이런 영화가 왜 14년만에 만들어진건지
10,보는내내 마음이아프고 화가나고 마음이아려서 차마 모든장면을 보진못한.. 영화
9,위안부 할머니들이 다 한가지 소원 일본의 진심어린 사과그것이 그리 어렵냐~영화을 보고나니 분노가 올라온다!!
10,정말 좋은영화였습니다ㅜㅜ
9,너무 슬퍼요ㅠ 일본불매운동합시다~!!
10,꼭 봐야할 영화입니다많은것을 느끼게 해준영화입니다
5,김동진 평론가의 한줄 평이 딱 맞는듯하다.몰입하려하는데 뭔가 몰입을 방해하는 요소들이 있는 것 같다. 그러나 이게 실화라는 점이 가슴을 먹먹하게 했다.
10,좋아요  꼭 봐야할 영화에요
10,평점올리기위해 한줄남김니다. 이유없어요 그냥 평점올리기 위해 태어나서 처음으로 한줄남김니다.
6,영화 자체는 약간 구멍이 많지 않았나 싶으나,꼭 봤으면 하는 영화임은 틀림없습니다.
10,꼭 보자....정말로 꼭 보자..
10,할머니의 고통을 내가 감당하고싶네나는 목 마른데
10,상영관이 적어 볼 시간없어 아직 안봤지만 안봐도 만점을 줘야한다 생각한다
9,감정이입하니 너무 화가납니다.  전국민이봤으면
10,한국인이라면 꼭 봐야할 드라마.
10,진짜 모두가 봤으면 하는 영화
1,사람들이 많이 착각하는 것이 이러한 민족주의 스타일의 영화들은 계몽에는 관심이 없고 단순히 관객 숫자에만 관심이 있다는 것이다. 내 말이 거짓말 같다면 지금까지의 수많은 민족주의 영화들이 개봉된 이후에 우리의 삶이 도대체 무엇이 바뀌었는지 생각해보라.
10,영화 본 이래 처음 평점 달고 덧글 쓰는 것 같습니다.영화마치고 마지막 자막올라갈 때 할머님들께서 손수 그리신 그림이 나와요.. 얼마나 먹먹하던지.. 좋은 영화 만드신 감독님, 투자자분들, 연기자분들.. 감사합니다.
10,보는내내 너무 끔찍하고 너무 아팠고 안쓰러웠다..
10,먹먹해요 먹먹하고 먹먹해요
9,싫지만 기억해야 할 역사
10,너무 재밋엇어요오드릴라
10,꼭 작품 설명 먼저 읽으시고 영화보세요!무당이 한을 풀어주는 역할을 하는데요..무당에대한 선입견이있어서 보면서 약간의 거부감이 있었어요.. 위안부이야기를 영화로 만들어주셔서 감사합니다먼훗날 내 자식들에게도 보여줄수있게됬어요 절대잊지않겠습니다
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,전세계에서 꼭봐야하는 영화
9,단지 그 시대를 살았다는 이유만으로 너무도 큰 고통과 슬픔을 견뎌야 했다는  것이 너무 마음이 아픕니다 부디 사과 꼭 받으시고 편안한  마음을 찾으시길 바랄 뿐이에요 731부대도 그렇고 위안부도 그렇고 일본 조상들은 정말 사람탈 쓴 짐승같네요
8,위안부 희생자분들의 비극을 사람들에게 알리는 역활에서 영화의 의의와 내용은 좋지만 영화로서는 좀 못한듯도대체 왜 굿이라는 설정을 사용했는지 이해 불가 차라리 현대에 위안부 희생자들이 얼마나 힘들게 투쟁하는가를 담는게 좋았을듯...
10,10점 10자 이상 띄어쓰기
10,감사합니다 잊지않겠습니다
8,늘 정신대 문제로 가슴아파하는 모습에 국민의 한사람으로서 같이하는 마음으로  보았습니다.일본군의 만행에 맘이 씁쓸하네요
10,숭고한 영화 이시대에 꼭 필요했던 영화
10,안보신분들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다
7,민족의 이야기가 되어버린 개인의 PTSD.
6,일제 식민지 지배시대의 우리 역사를 돌이켜 보는 교육적인 영화이다. 인간의 잔악함이 전쟁에서는 상상할 수 없다
1,언제까지나 영화다. 차라리 다큐멘터리를 보던가. '난 이거 봣으니 깨시민임. 안본놈들 매국노 빼애액!' 이 ㅈㄹ하는게 더 어이없다.
7,잊지말아야할 우리의 아픔
1,솔직히 내용도 보면서 예상가고 구성이나 스토리가 탄탄하거나 재미있는 영화는 아니였다 단지 소재가 좋았기에 많은분들이 좋은평점을 준것 같다
10,여러가지를 느끼게 해 준 영화 인 것같습니다
10,꼭 봐야 하는 영화...
1,참한심한 영화. 이럴시간에 세월호 영웅에게 참배나하지?
10,꼭봐야하는 영화입니다!!
10,ㅠ너무슬퍼요ㅠ모든 사람들이봤으면 하는 영화입니다
10,세상밖으로 이 영화가 꼭 나가기를...
10,꼭 봐야할 영화. 잊지맙시다
10,귀향 잘 보고 왔네요...넘 슬프고 화가나지만...꼭 봐야 하는 영화입니다..강추합니다
10,부모님께 보여드렸는데 재밌다고 만족하셨습니다~~
10,영화를 본 이후로 더 눈물이 난다.
6,과도한 무속신앙만 빼버렸다면 좋았을걸 딸을 왜 점쟁이한테 맡기냐
8,보고나니 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다 ㅜㅜ 앞으로도 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,처음으로  평점 남깁니다.진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화이네요
10,영화보는 동안 가슴아팠습니다 제기억에 오래동안 남을 영화인거같아요.
10,잊어서는안될역사!...ㅠㅠ
10,돈 내고도 안아까운 영화
3,이동진이 정확히 한줄평을 해줫네 역사에대한 울분 영화에대한 한숨 이영화에서 재미를 찾는게 아니다 걍 존나 못만듬
10,왜곡교과서 대신 필관람!
7,인자 왔냐? 밥 묵어라!
8,마음이 아픈 영화입니다. 많은것들을 생각나게해주는...
10,아주재밌었음추천합니다
10,기억만 되서는 안되는 역사..잊지말아야하고 국경일에만 기억되서는 안되는역사. 그 소녀들을 어찌 어떻게 마음을 어루만져야 할지.먹먹하고 슬픔에 영화끝나고 나서도 한참을 ... 국민들이 만든 영화 선거하듯 보셨음 해요..
10,한국의  슬픈  역사다....위안부  할머니들께  이 영화가  조금이라도  위로가 되었으면  한다
10,화를넘어서 분노가 치밀고,너무나 마음아프고,수십만명의 소녀들을 학살시키고서 살아계신 몇분의할머니들에게 사과조차안하는 일본의 만행에 다시금분노를 느낍니다.감독님..영화로 재현해주셔서 감사드립니다.그곳의 모든 소녀들의넋을 위로드립니다.꼭 돌아오세요.
10,긴말하지않겠습니다.꼭봐야할영화입니다!!
8,뭐 위안부할머니들을 제대로 다룬건 좋다하지만 조금더 <연평해전>처럼 좀더 집중적으로흐름을 다뤘다면 뭔가 찝찝하다
5,의미를 두고자하는 건 알겠는데 영화자체로는 너무 허접하다
1,역사를 알고싶으면 다큐멘터리를 봐라
10,제가잘몰라서 그러는데 이영화 거의 매타임마다 꽉차던데 왜 시간대를 더많이 안만드는거조?
9,가슴이 먹먹해지네요~~~
10,꼭보길무조건 국민들이봐야할
1,실화면 실화같은 영화 그냥 영화면 영화 같은 영화이면 좋겠는데 이영화에 무슨 의미를 주고 싶어하시는지... 이해를 못하겠네요...ㅠ 정말... 별로 였습니다.
10,꼭봐야할영화라 봤습니다.
10,꼭 봐야할 영화....
9,가슴이 뭉클하고 감동적인 영화였어요
10,보면서 참 많은 생각을하게되었고 무거운 마음이 드네요
10,가슴 아픈 영화인데 넘 화가나서 처음엔 눈물도 안났어요.  일본의 만행을 알아야하기에 많이들 봤으면 좋겠네요.
10,단순한 영화 하나에 그치지는 않기를..
9,다시 한번더 생각하게 되는 작품이네요... 일본인이 다 그렇지 않디만 다시한번더 싫어지네요..;;
8,아픈역사다. 가해국가 일본은 이런 끔찍한 일을 저지르고도 아직까지 사과한마디 없다는게 더 마음을 아프게 한다. 14살 .15살. 16살.. 이런 꼬마들이 뭘안다고 먼 타국땅까지 끌고가 그런짓을 했는지 도저히 용서가 안된다.
9,자체의 완성도는 떨어지지만, 한 맺인 혼을 위로하기에 좋았어요.
3,소재 말곤 별거 없는 영화
7,별점은 다 소재와 교훈에 의한 점수.. 사실 영화 자체는 별로였습니다. 그냥 소재를 생각해서 7점
10,돌이킬수없는기억,역사.. 꼭1000만영화여만 그작품이 뛰어나고 진실을 담은것은아니다 뻔할정도로 당연한 이야기지만 영화를보고잇는우리는 반인간적인 일본의 행동에대해 잊지말고 분노해야하는것이 아닌가..
10,지금의 나이어린 소녀들...배우님들께 박수를 보냅니다...
7,보는 내내 화나고 불편했음ㅠㅠ 우리가 잊지말아야 할 역사는 맞지만 영화자체는 그럭저럭.
10,너무슬폈어요ㅠㅠㅠㅠ
10,꼭 봐야되는 영화입니다..
10,잊어서는 안될 , 가슴아픈 역사.
10,너무 가슴이 아팠어요ㅠㅠㅠㅠ
10,다시한번  우리나라역사를 돌아보게되었습니다위안부할머니들 힘내세요!!!
10,절대 잊지 않겠습니다.
7,예고편을 보니 만듦새가 아쉬워 보이고 오로지 소재 때문에 소비되는 영화인 듯 하다. 영화는 완성도로 평가받아야지 외적 요소로 열광하는 것은 아니다 싶다. 여명의 눈동자를 보는게 더 낫지 않을까. 그냥 기본점수 준다.
10,위안부 피해 할머니들을 위해 할수없는게 없어 안타깝기만 합니다.국민모두가 이영화를보고 역사를 기억하였으면 합니다.
8,일본 위안부 내용으로한 영화가 많이있는것 같은데 왜 이영화만 주목받는것일까...
10,보는 내내 온 몸이 아프다는 느낌이었어요.. 너무 가슴아프지만 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 이런 영화를 만들어준 스텝 배우들 모두 고맙습니다.
10,너무나 뻔한 내용.너무나 잘 알고 있는 우리들의 과거. . .정말 울화가 치밀어오르고 분통이 터지고 눈시울을 뜨겁게 달군 감명깊은 영화 귀향을 보았다.슬픔은 이제 그만. 제목처럼 돌아가야지 싶네. .영화대사중. . .언니야 이제 고마 가자. .
10,모두가 봤으면 합니다!  강추영화!!!
10,아. 나라 잃은 슬픔이...
1,흔히들 우리는 북한사람들을 보고 세뇌됐다는 표현을 쓰는데, 귀향 평점을 보면 남의 일이 아니구나 싶다. 이동진의 용기에 박수를
10,보면서 화나고 슬픈영화입니다
10,매우 인상깊게봣습니다.
1,시간 아깝고 돈 아까움... 이승연 누드 화보랑 뭐가 다른지ㅡㅡ
10,5천만 대한민국 국민 모두가 다 이 영화를 관람했으면 좋겠습니다. 정말 잊어서는 안될 아픈 역사인 만큼 가슴깊이 새겨야 할 것 같습니다. 너무 감동적이고, 가슴아프고, 슬펐습니다.
10,너무 감동적 입니다. 일본정부가 위안부 할머님들께 빨리 사죄하기 바람니다ㅅ
5,동아시아인의 애국심 민족성 마케팅과 크라우드 펀딩의 조화.
10,영화 진짜많이봐왔는데 귀향보면서 이렇게 많이운적은 처음인것같아요..진짜 마지막까지 스크린에서 눈도못때고 계속운것같아요
10,역사의 아픔을 느끼며 감동적으로 잘 봤어요.
10,굿굿 진짜 재미있습니다
10,생각보다 훨신  가슴아픈 . . .
10,혼자영화관가서 집중하고 받는데 진짜 시작하자마자10분만에 울고끝날때 울고진짜  한복입고가서 봐야하는영화임 개인적으로 이런좋은영화많이만들어주셨으면좋겠어요
10,항상기억하고 반성하고 잊지말아야 된다.
10,울려고 운게아니라 정말 눈물이 멈추지 않아서 울었다
8,정말 다들 꼭 봐야하는 영화입니다...가슴이 먹먹하네요..
10,멍청한 한국, 한국인  . 한으로만 삭혀야하는가,행동으로 보여야 살아있는것이데
8,화가나고...슬프네요...
10,다시는 이런일이 일어나지 않도록, 그리고 잊지않을것을 약속합니다.
5,가슴이 아프다....
9,우리의 역사를 반성하고 성찰하도록 이끄는 영화를 만들고자 할 때 응원해줄 수 있는 지성이 죽지 았기를 바랍니다어려움 속에서도 이 영화를 만든 감독의 용기에 박수를 보내고 이 영화를 보고 역사인식에 동참하는 많은 깨어있는 분들께 박수를 보냅니다
10,너무슬프고 마음아픈영화엿어요 ... 꼭보세여
10,마지막 장면에서 울컥했다... 평점1점 준 사람들 평가보니까 댓글알바인가 뇌가없는건가 이런거보면서 재미가 없다느니... 이 영화는 애초에 재미를 느끼기 위해 보는 영화가 아니라 역사를 되짚어보고자 보는 영화다
2,댓글중에 어이없는 놈있네. 이 영화는 재미로 보는 영화가 아니라고? 그럼 영화가 뭐 때문에 있는거냐? 우리나라의 아픈 과거를  배우는 거라면 차라리 역사책 한번 더 정독하는게 좋을거 같은데?
8,영화의 메세지는 좋았으나, 잦은 장면전환으로 인한 몰입방해와 몇몇 장면에서 배우의 연기력이 약간거슬림. 마지막 장면에서 귀향의 메세지와, 귀향굿을 보여줌으로써 감동과 무거운 짐을 조금은 덜어드린듯한 좋은 인상을 느낌.
10,마음이 무거워지는 영화였습니다. 고인이 되신 분들의 넋이 위로받기를 소망합니다.
10,하염없이 눈물만이 자꾸
10,이 영화는 진짜 천만이 되고 대한민국 국민이라면 모두 봐야 하는 최고의 영화라고 생각합니다 귀향 파이팅입니다
1,평점이 너무 과대평가된감이 있어서 밸런스조절해드립니다.
1,일본의 만행에 화가 나고 이 소재로 이딴 영화를 만든 감독의 연출력에 두번 화가 난다
10,쭉쭉 가자!!! 한번 더보로간다~~
10,완전감동입니다~~^^♡♡♡♡
10,영화 초반부에 소녀 정민이가 부모님과 해맑게 지내는 모습부터 눈물이 나더군요...앞으로 어떻게 전개될지 미리 알기때문이었어요.  누군가 불편해하는 진실이지만 ,한국인이라면 용기를 내서 마주해야합니다. 그리고 할머님들과 함께 싸워야합니다.
10,꼭봐야할 역사의 아픈 현실들이었어요
8,위안부 할머니들의 고통과 현재까지 삶을 보여춘 영화... 인간으로선 당할 수도 없고 당해서도 안 될 치욕을 당한 그녀들은 열 다섯, 열 넷 소녀들이었다
4,영화가 이런지라 자신의 주관적 평가를 내려도 까일수 밖에 없는 안타까운 영화. 흥행 할 수 있었던 건 오로지 개봉시기와 주제때문
10,너무나 슬프고 아픈 우리의 과거이자 현재를 마주할 수 있었습니다. 아직도 가슴 아프고 먹먹하네요. 우리나라 국민이라면 꼭 봐야될 영화입니다.
10,많은 생각을 하게되는 영화
6,잘나진 않았지만 참한 영화.
10,좋은영화잘봤습니다!!!!
10,잊지말자 꼭 일본에게 사과 받자
10,꼭 봐야 할 영화. 얼마나 참혹했고 그래서 잊지 말아야 하는 사건이라는 의미를 가득 담고 있는 영화
10,태어나서 이렇게 힘들어 하면서 영화를 보긴 처음입니다. 영화보고나니 몸이 이고저곳이 아프더라구요. 하도 경직된 상태로 영화를 봐서요.. 넘 아프고 넘 슬프고 넘 화가나는 영화라 내 몸이 맘이 넘 힘들어하며 봤던 영화입니다..
10,감히 미개한 일본놈들 따위가 대한제국의 위대한 국민들에게 이런 엄청난 짓을 저지르다니... 이해할 수가 없다 컴플렉스 때문인가 지배받고 살던 울분이 터진 것이냐? 이 미개한 족속들아. 니들 자손들은, 자궁에 있는 씨까지도 죽창을 맞게 될 것이다.
1,아무리 좋은 의도로 만들었다해도 완성도가 좀 그렇다 설득력 떨어지게 굳이 굿판으로 이야기를 풀어야 했을까도 의문. 솔까 다른 사람이 이 영화 본다면 추천하고 싶진 않음
10,이거 재미로 보는사람 있나? 재미없다고 돈아깝다고 하는 새끼들 개때리고 싶다. 이런건 재미로 보는게 아니란다.
10,영화평점쓸려고 로그인하긴 처음..돈주고 봐도 안 아까운 영화는 처음..
10,가슴으로 보는 영화...부끄러운 우리의 역사 ..
5,연출이나 구성이 아쉽네요
2,나름 진지한 영화이나 표현력부족, 말하고자 하는 내용이 무척 산만함.. 독립영화 치고도 무척 완성도가 떨어지는작품 + 마케팅의 승리와 집단적 광기수준의 수준낮은 관람객들의 정신승리 영화
1,이 중요한 주제를 이렇게 산만하게 다룬 연출이 아쉬움.
10,가슴 아픈 역사를 다시 돌아볼 수 있는 좋은 영화였습니다.
10,꼭 봐야한다는 말..공감합니다.
10,잘 모르겠어요 어쩔 수 없나
9,영화로 접하고 위안부할머니들의 지옥같은 삶을 조금이나마 느낄수 있었다
10,?꺼림칙한 내용인만큼 별 기대없이 봤는데 끝나고선 꼭 봐야할 영화인것 같아요. 잠시 스쳐지나가는 영화가 아닌 우리 모두의 기억속에 남는 아니 남아야만하는 영화.
10,엄청감동적인영화ㅠㅠ
10,이거보면서 저 진짜안우는데 이거보고 정말많이울었습니다.꼭 천만영화가 되야하는 영화가아닌가 싶습니다.꼭한번 시간내서보세요.
10,정말       좋은 영화 입니다. ,
10,영화보는 내내 불편하면서도 화가 나는 영화...내가 대한민국 사람이라는것을 다시 한번 일깨워주는 영화...감독 및 제작진 여러분 정말 좋은 영화 만들어주심에 감사드립니다. 잊지않겠습니다. 우리의 지난 억울하고 슬픈...소중한 역사를...
10,마음 아플까봐 주저하다가 영화를 보러갔네요. 영화를 보는 내내 생각보다 슬픔을 강요하는 느낌은 아니었고 피해자 할머니들의 아픔을 전달하려고 하는 것이 느껴졌어요. 영화보는 내내 몸이 긴장해서 보다가 마지막에 눈물이 쏟아지구 자리에서 일어날수 없더군요.
1,귀향의 귀는 돌아올 귀, 귀신 귀가 아니다. 솔직한 후기는 위안부를 주제는 백점이나, 영화는 위안부 희생자분이 무당한테 씌워서 현재 위안부 할머니랑 교감을 한다고 하는데 , 이 주제를 이렇게 밖에 풀어 낼수 없는가? 굿만 한시간..
2,500원 준다고해서 평점 적습니다. 여자친구가 보자고 해서 봤는데 솔직히 저는 몰입이 안되었고, 무슨 내용인지 잘 모르겠습니다. 제가 머리가 나빠서 그런지 몰라도소.. 한국인이라면 분개하는게 사실이지만 저는 꼭 보라고 말씀드리기 어렵네요. 일본 나쁜늠
1,평점 작업햇다길래 설마설마햇는데..난생처음 영화보다가 뛰처나온건 처음이다..여자친구도 완전 욕하고연기자들의 연기부터 모든것이 어설프고 집중이안된다..단지 위안부 내용이라 여자들이 평점후하게 주는건가..평점 5가 진짜적당하다.
10,한국인이라면 꼭 봐야되는 영화
10,귀향외에 위안부내용을 다룬 영화를 하나 더 본적이있다 슬프지만 위안부는 국사시간때도 배웠었던것이고 , 슬퍼하기도 많이 슬퍼한것인데 뭐 다를것이 있을까 했는데 정말 첨 배우는거 처럼 펑펑 울었다 ㅜㅜ
10,모두가 꼭봐야하는 영화입니다.
1,애국심으로 마케팅하기전에 감독님은 이사건을 영화로 정말 의미있게 잘만드셨어야지 감독님도 애국하는것이 아닐까 합니다 동주는 5억 저예산으로도 의미있게 만드는데 좀 안타깝네요 보는게 애국이라는 영화가 정작 너무 조잡하니 말입니다
10,많이 죄송합니다 많이 힘들어는데...
10,많응분들이 보면 좋겟습니다
10,가슴아픈역사~불쌍하신 할머니들께 조금이나마 위로가 되시길
10,여운이 많이 남네요... 화도나고 미안하고..  귀향 꼭 보세요
10,마음이  메어 뭐라 말할 수가 없네요....꼭 봐야할 영화입니다.
10,국민으로써 꼭 봐야될 영화라고 생각합니다. 제작에 많은 우여곡절들이 있었다고하는데요. 그런 어려움들은 잘이겨내시고 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,일본놈들 ㅡㅡ한국인이라면 꼭봐야되는영화할머니들 너무 안쓰럽고.. 너무 슬프다
10,진심으로 알게해줄 영화
10,되게마음아팟던 영화 햐지만 옆에선 계속 훌쩍대고 다른분들은 무슨 감탄사를..나쁘지않앗던영화
10,본지는 이미 며칠 흘렀지만 이제서야 후기를 쓰네요 아직도 마지막 장면을 생각하면 가슴이 먹먹합니다  저희랑 나이도  비슷한 친구들이 그런 일을 당했다는걸 생각하면서 봣더니 손이 덜덜  떨리더군요 앞으로도 몇번을 더 볼듯 한니다
10,그동안 인터넷에서 본 것에 비하면  영화에서는 많이 미약시켰다고 생각함. 개인적인 생각인데 정말 제대로 만들었으면 아베는 목숨 날라갔을지도... 박대통령도 이 영화는 봐야하고, 아베도 꼭 봐아한다. 꼭... 그리고 감독님 영화 만들어서주셔서 감사해요
10,대한민국 국민이라면 한번은 봐야하는 영화나라가 힘이 있어야 이런 역사가 되풀이되지않길옛날 공녀로 바쳐졌던 환향녀 우리의 할머니들부터현대사에 위안부 할머니들까지 죄송하고 무속씬이 있다고 불편하다는분들 종교을 떠나서봐주시길 영화제목처럼 귀향이니깐
10,작품으로서의 가치로도 영상미 연출등 정말 수작이고,보는내내 불편한 진실과 마주하지만, 대한민국 국민이라면 꼭 보아야하는영화라 생각됩니다. 엔딩크레딧이 오르기전까지 눈물이 마르지않더군요,,
10,감동적이네요..잘 봤습니다~
10,영화의 구성적인 면 보다 영화 내용과 의도에 의미를 두고 볼 영화이기에 한 번 더 보고싶은 영화입니다
10,보고 너무 먹먹했습니다.. 우리 과거의 아픈 현실을 조금이라도 느낄수있어서 좋았습니다..
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,정말 많을 걸 느낄 수 있는 영화꼭 봐야 할 영화입니다!
10,화가난다. 꼭 일본정부는 피해자들에게 사죄와 진솔한 위로를 했으면 좋겠다.
10,역사의식의 필요성을 깨닫게되는 영화. 생각만으로도 감정이 벅차오르는. 영화
8,심야시간에 본 영화임에도 졸지 않고 집중해서 볼수있는 영화였어요
10,우리가 위안부 영화의 첫흥행에 동참한다는 사실이 앞으로의 위안부 영화의 제작과 개봉에 있어 크게 길을 열어주시는 행동인가에 대하 아셨으면 좋겠습니다. 관람하시는 분들 모두 대단하신 것 입니다.
10,이정부의 위안부 문제 해결에 너무 속상합돠!
10,근데 싫어요 누르는사람은 머하는 사람이냐
10,귀향 2탄으로 을사오적을 영화화해서 진실을 다뤘으면 좋겠다. 일본군의 만행도 만행이지만 그 원인이될 을사오적의 만행부터 다루는것도 좋을것같은데 친일파에 대한것도 3탄으로 다루고
10,보는내내 화가나는영화
5,무당쪽 왔다갔다 하는거 없이 예전 모습을 계속 찍었으면 훨씬 완성도 높고 재밌었을텐데.. 점 보러 무당한테 간것도 아니고 뭐 그리 무당 음악이랑 춤을 많이 보여주는지 참..
10,분해서 보면서 앞줄찰뻔
10,너무 가슴아픕니다 ㅜㅜ
9,모두가 기억해야하는 내용극적인 연출이 과해 좀 유치함.. 더도말고 덜도말고 있는 그대로를 보여줬더라면 하는 아쉬움이..
10,꼭 봐야하는 영화. 영화보는 내내 가슴아파 힘들었고 복받히는 감정 때문에 힘들었지만 그 시간은 진정 가치있었다.
10,한일굴욕합의철회하라~!
10,너무너무너무너무재밋따
10,눈물없이 볼수없는 영화
10,선택이 아닌 의무다.보고싶은 영화가 아니라대한민국 국민이라면,반드시 '봐야 할' 영화이다.
10,역사를  잊은 민족에게는 미래가 없다 잊지말자 이건 국민이 봐야할영화가 아니고 정치인들이 꼭 봐야할 영화입니다.
10,잊지 않을게요 너무 마음이 아픕니다
9,너무나도..가슴이...멍해지는...ㅠ다시한번..가슴에..새겨봅니다..
10,꼭 봐야 할 영화이자 기록
6,잘 만든 영화는 좋은 영화지만, 좋은 영화라고 다 잘 만들어진 것은 아니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,대한민국 국민 이라면...  대한민국 역사를 알려면 반드시 봐야할영화다른건 몰라도 이영화는 의무적으로 보라고  말하고 싶습니다
10,CJ,쇼박스,뉴,롯데가 이핑계 저핑계 되면서 투자 배급 거부한 영화 진정 대박 나기 바랍니다.
10,가슴 먹먹한 영화..다시는 이런일이 없길 바랄뿐ㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭보세요 아니 외국인들도 보세요일본인들 제발좀 깨닫기를
5,무난하게 볼수있어요 딱히 임팩트없는 잔잔함..
10,한국사람도 봐아되는데 일본상영도 했음 합니딘
10,보는내내 기분이 별로 좋지는 않았습니다. 실화라 그런지 더 가슴 아프고 눈물이 나오고 착찹했지만 과거를 잊지않고 평생 기억하며 살거같습니다.
10,혼자가서 봣는데 마음이 무거워 지는 영화네요
10,안타깝고 아쉬운 내용 이였습니다.
9,현재와 과거의 조합이 정말재밋엇어요
10,보는내내 손이 다 떨린다
8,보는내내 화가나서 중간에 나와버렸음
10,꼭 봐야하는 영화 입니다!!!!  우리나라의 역사를 아니 우리나라의 아픔을 알수있는영화 입니다...!!!!
10,영화를 보고나서 정말 가슴이아프다..
10,중간중간 너무 긴 여백의 시간이있었지만, 이렇게 가슴아프고 애절하고 안타까운 영화는 없었다. 숨넘어 갈정도로 울었다.애잔했음
10,내평점투표해서 정말 말도 안되는 위안부 합의 한 여당 수구꼴통새누리 몰아냅시다 제발.
6,역사를 본다면 평점 자체가 의미 없을 테지만 영화로써는 아쉬움이 많이 남는다. 15세 관람가답게 청소년 교육용으로 유익할 것 같다.(샤머니즘적인 요소를 조금 덜어낸다면...)
10,꼭봐야죠 ...   잊어선안되는 ...
10,영화 감사합니다.. 잊지않을게요
10,이 영화를 보는게 의무는 아니지만 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.재미,흥미를 떠나서 정말 영화보는 내내 뜻깊었다.
1,일제의 잔혹한 만행을 디테일하게 표현을 해 제대로 된 실상을 보여주던지,,터무니 없이 무당과 연결고리..개연성 없는 스토리. 이 영화는 이도저도 아닙니다.이런 소재로 감동이나 교훈을 주지도 못한다니요 참 무성의한 영화로 밖에 보이지 않습니다.
10,영화잘봤습니다..ㅠㅠㅠㅠ
10,이건 무조건 꼭 봐야합니다
10,이런거 첨써보는데 진짜 다OO라 이렇게 소름돋고 슬픈영화첨이다슬픈고 거의다 울면서보는데 이렇게소름돋고 슬픈영화처음인거같데 진짜일본 세월지났다 넘기지말고이영화한번보고 반성하고 자기나라라도 욕한번했음좋겠다진짜소름돋고 슬프고 내가더 아픈영화다
10,아프고 아프고 목이메고 아프다 이영화보고재미없단 사람들은 사상이 이상하신듯재미가 뭔지 !사실인것을!너무마음이아픕니다 국민모두 이영화를 보고 느낄수있기를...
10,제가 뭘 평점인가요..죄송하고 감사하게살겠습니다.
10,잊지마세요 사죄하기를
1,솔직하게 말씀드릴께요 재미없습니다 디워급이예요 디워도 엄청 기대하고 봤는데 실망만 하고 나오잖아요?귀향도 그렇습니다 이런 소재로 이렇게 밖에 못만든게 아쉽네요 다음번엔 훌륭한 감독님이 멋진 영화 만들었으면 하는 바람에 별점1개 드려요
10,일베새끼들 이거보고 제발 정신차려라 때려죽일새끼들
10,가슴에 남는영화 한국인 이라면 이영화는 꼭봐야한다!!!!
9,어느정도 예상을 한 영화였으나. 보는내내 무거운 마음으로 참 안타까워 애가타는 영화였습니다. 잊지말고 잊어서는 안되는 기억되어야하는 역사.. 강추!!
10,http://newstapa.org/31962         귀향보고 연관되어 검색해봤어요    북한 위안부피해증언인데 넘 넘 끔찍하네요ㅠ 동물보다못하고 엽기적이에요 ㅠ
8,그닥재미있진않았지만그래도꼭봐야할영화아쉬운게있다면너무악랄하게안나왔음진짜있는그대로를묘사를했으면더자극적이고 좋았을텐데이거동대문에서봤는데지나가는일본ㅅㄲ들한테조용히OOO라고욕해줌ㅎㅎ그럼안돼지만그러고싶었음또아쉬운게극장내사람이별루없어서벌써식었나라는아쉬우이큰영화
10,다 느낄 순 없지만... 다 알 순 없지만... 꼭 느끼고 알아야할 영화다.
10,최고의영화입니다....
10,긴 말 필요 없네요...
1,진짜... 너무 심하게 재미없다. 물론 재미로 본영화는아니지만  진짜 이건너무하지않나?  애국심마케팅으로 보고, 제작 취지는좋았으나 영화로써는 진짜 .. 너무 스토리며 0점!!내살다살다 이정도 집중안되고 재미없고 뛰쳐나가고싶은영화 처음인듯..하..
10,영화를 다 보고 난 뒤에도 한동안 가슴이 먹먹해서 아무 말을 못 했어요 특히 저는 엔딩장면이 제일 슬프고 아름답고 기억에 남네요 잊지 말아야 할 역사입니다 후원해주신 국민들 존경합니다
10,영화가 너무 슬퍼요ㅜㅜ
10,긴말이 필요할까 영화 끝나고 주섬주섬 짐싸서 출구로 가는 관람객들 모두가 엔딩크레딧에 뜨는 그림들에 스크린앞에 서서 멍하니 끝날때까지 보고있었다 그림을 보고 눈물이 난건 처음인거같다
10,잘봤습니다... 제가 원래 ...을  잘 안쓰는데 이 영화를 보니 ...을 많이 쓰게되네여 강추합니다 여러분!! 꼭 보시구 한국사를 잘 알아두시기바랍니다
10,우리가 꼭 알아야 할 영화
10,모두 꼭 보시길 바랍니다.
1,솔직히 영화로써 재미를 따졌을때 4~7점 사이의 영화인데 9.38은 엄청 재밌는것 같잖아... 애당초 영화 홍보를 무슨 이 영화 보는것 자체만으로도 애국인것 마냥 해서 돌머리들이 이 영화 찬양하면 애국이라 착각해서 평점  높게주는데 거품이 심해서 1점
9,좋아요 필수는 아니지만 보면 좋을거ㅛ같아요
10,처음으로 평점을 남기게 되는 영화이네요. 이 영화는 정말 한국사람이라면 꼭 보고 역사적 아픔을 함께 나누고 어루만져야 한다고 생각이 듭니다.
10,차마 볼수가 없었지만 평점은 높게 기록함.
10,생각지 못한 전개 감탄했습니다희생자분들을 추모 합니다
9,너무나 가슴 아프고 피해자 할머니들께 힘이 없어 하염없이 죄송하고 또 죄송한 마음으로 감상한 영화입니다. 마지막에 할머니들께서그린 그림들이 나올 때.. 먹먹하더군요. 하지만 제 기준으로 접신 부분은 집중을 방해하는 것 같아 살짝 아쉬웠습니다.
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,가슴이 먹먹합니다.ㅠㅠ
10,정말 화나지만 꼭 봐야하는 영화
10,뭔내용인지 영화에대한 아무런정보없이 신랑따라갔다가 펑펑울고왔던...그분들의 영혼이 이영화에 염원을담아 꼭 돌아오실수 있으시길.,
10,잘봤습니다....마음이 찝찝하네요
10,영화로는다담을수없었던, 차마 입에 담을 수 없는, 얼마나 더잔인하고 극악무도한 만행을 저질렀는지...우리는 알아야하고기억하고가슴에새기고 잊지말아야합니다 감추고 가린다한들 절대 가릴수 없는 진실이란걸. 영화가끝나도 가슴이 먹먹해져 일어날수가없었네요...
4,애국심 표팔이.대한민국 상업영화의 교묘한 꼼수. MSG를 최대한 아껴 '역사를 진실로 전하겠다'는 척. 연평해전 명량류 영화의 연이은 히트에 급급하게 따라하기 바쁜 우리내 영화산업. 올드보이같은 영화가 이 유행때문에 당분간 보기힘들것같다.
10,심야로 보고왔습니다 엔딩크레딧 다 끝날때까지 아무도 나가지 않고 앉아있던건 처음이었네요 먹먹하고 여운이 많이 남는 영화였어요 저도모르게 상영시간내내 주먹을 꽉 쥐고 봤습니다.
10,꼭 봐야합니다...완전 우리의 조상님들의 아픈 기억과 그 역사를 가슴으로 기억해야할거 같네요 ..
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,이영화는 정말 꼭봐야합니다
10,하... 눈물이 ... ㅠㅠ
10,평점이 무슨 의미가 있겠나. 평점을 매기는데 의미가 없다. 이 영화가 조금이라도 그분들의 넋을 위로 했기를... 이 끔찍한 일들을 절대 잊지말자고 가슴에 새기면서 보았다.
10,정말 먹먹한 영화입니다.꼭 관람하세요
10,인류역사상가장잔인한놈들!!나라전체가바닷속으로가라앉았으면좋겠네요~~
10,영화 보면서 눈물이 이렇게 목까지 흘렀던 적은 첨입니다. 우리 할머니들 꼬옥 안아드리고 싶습니다. 너무너무 가슴이 아픕니다. 나도 그 미친년이 될거예요. 꼭 기억하겠습니다. ㅠㅠ
10,이제왔나? 밥먹자먹먹합니다.
10,신랑이랑 가서 보고 눈물 쏙 빼고 왔네요.... 너무 잘 만들어진 영화입니다.... 우리 아이들이 커서도 꼭 봐야하는 영화 1순위로....
10,?별점을만점을줘도모자를만큼 대한민국 사람으로써 반드시 보아야할 영화라고생각합니다 영화를 보는 내내 공감하며 하염없이 눈물을 흘렸습니다 상업적인 영화보다 역사의 중요한 진실을 알아가는게 중요하기에 이 영화를 모든 국민이 다봐야한다고 생각합니다
10,저는 두번봤는데요 처음에 봤을때는 감정이입이 잘되지않았어요 그치만 처음영화를보고 감독님의 말과 배우들의 말을 통해서 영화의 의미를 알고 다시보게되면 영화가 어떤 말을전하고싶은지 확실히 알게되는 영화인것같아요 한국인으로서 꼭 봤으면 하는 바람입니다.
10,어떤 잔인한 영화보다도 더 보기힘들정도였습니다. 눈뜨고 보기 힘들정도로 몸이 떨렸고 눈물이났습니다. 이영화를 통해서 저처럼 위안부에 관심이없던 사람들도 관심이 생겼으면 좋겠습니다. 감독님 진심으로 이영화를 제작해주셔서 감사합니다
10,ㅠㅠ 지금 예고편만봐도  영화관에서본것들이 잔뜻생각나 다시 흐르네요(ㅠ-ㅠ)
8,난  14살에 저런 용기가 있었을까. 잊어버리면 안될 역사이기에 우린 이 영화를 계기로 더욱 더 앞으로의 역사를 바르게 만들어야한다.
10,다시한번 일본의 잔인함을 느끼고 왔습니다 말로는  표현할수없는 분노와 큰 돌덩어리를 안고 본것같습니다포기하지 않고 달려와 주신 감독님 감사합니다우리나라뿐만 아니라 전세계가 보고 느껴야 할 영화입니다일본의 잔인함을~~~과거도 현재도
10,감사하고 죄송합니다....
10,감사합니다. 미안합니다. 연기해주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,언니야 잘가레...ㅠㅠ
10,영원히 잊지못할 과거입니다.
10,이건 정말 꼭 봐야하는 영화다이 억울함과 분통함을 어찌...그 긴세월 고통속에서 하루하루 버티셨을 할머님들잊지 말아야한다 그리고 또한무지막한  반성없는 천하의 써글놈들 그 놈들도 잊으면 안된다언젠가는 꼭 천벌을 받게 될테니까
10,안타까운 현실입니다 항상 응원합니다.
7,분노를 이르키는 영화였던것같고..다시한번 할머니들께 죄송한마음이 들었습니다.. 너무나 가슴아픈이야기
10,실화에다가 이것보다 더 했을 거란 생각을 하니 소름끼친다. 꼭 믾은 분들이 보시고 같이 분노할 수 있었으면 좋겠습니다.
10,배우지망생입니다. 이런영화의 이런사람들을위한 연기를 해야겠다는 다짐을 하는 영화였습니다. 잘봤습니다.
6,내용의 스토리가 이해되지 않고요일본군이 위안부에 대한 악랄함을 보여주고조선의 방지대책이라는것이 언급안돼 아쉬움입니다
10,대한민국 국민이라면 잊지말아야할 과거지재미로 보는 영화가 아니죠!!재미 없다고 하시는 분들께 하고싶은 말이네요...정말이지 가슴이 먹먹합니다..ㅡㅡ귀향 감독님 이하 애써주신 많은 분들 응원하겠습니다!!
10,영화 보는내내 할머니들이 겪었을 아픔이 느껴져 죄송하고 아프고 그랬네요. 많은 사람들이 이 영화를 보고 할머님들의 한을 기억해 제대로된 역사를 바로잡았음 좋겠네요
10,한국인으로써 꼭 봐야합니다 ㅂㄷㅂㄷ
10,너무 힘주고 봐서 영화 끝나고 온몸에 힘이 빠지는 영화...
10,일본은 위안부, 난징대학살, 필리핀에서의 죽음의 행군 등 의 악날한 행각들을 은폐하고 덥으려고합니다. 지금 일본에서 자라는 아이들의 국사교과서에는 이러한 내용들이 전혀 없다고하네요. 본인의 역사에 대한 반성은 커녕 덥으려고만하니 너무 답답합니다.
10,가슴이 답답하고 먹먹하고 영화 꼭 보라고 말씀드리고 싶네요^^꼭 꼭 보세요
10,이게 그 팝콘먹으면서 보면 매국노 취급한다는 영화입니까?
10,꼭 봐야할 영화~~~~
10,꼭 봐야하는 영화입니다 정말
2,기대하고갓는데 재미는기대는안했지만 감동을기대했엇는데...무엇을..말하고있는지..영화보고나온느낌..허한...느낌..기대만큼아무것도느끼지못햇다..
10,가슴 아픈 역사를 외면하지 말아야 합니다
10,위안부라는 단어를 없앤다는게 말이되나? 정말화나네 많은사람들이보고 역사를잊지말았으면..
10,영화의 작품성도 중요하지만 이 영화는 우리 역사의 아픔을 잊지 말아야한다는 것을 느끼게 해주었습니다.
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야되는 영화
9,많은것을 생각 하게끔 하는 영화입니다
10,ㅜㅠ...ㅜㅠ...ㅜㅠ...ㅜㅠ..
9,한맺힌 역사를 또렷하게 보았습니다.후손들이 이 사실을 절대 잊지 않기를 바랍니다.천만관객까지 화이팅!!
5,볼만합니다 볼만합니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화였어요같은 여자로써 너무 마음이 아픕니다.실제의 10분의1도 담지 못했다니 더 마음이아프네요이 영화가 우리나라뿐아니라 다른나라에도많이 알려졌으면 좋겠어요
7,일본 군인들 중에서도 착한사람이 있었다는 사실 등을 넣은것이 중립적이라 보기 좋네요.단순히 반일,혐일 부추기려는 졸작하나 탄생하는줄 알았는데 완성도를 제외한 요소는 좋았네요.
10,보고 싶어요 예고편만 봐도 눈물이 나네요
10,ㅠㅠ휴 보는내내 죄송한 마음이 드네요피해자분들의 시간은 그 곳에 멈춰있는데....일본은 도대체 언제쯤 제대로 된 사과를 할 것인지..
10,위안부에대해서는 일본하고 어떤타협도안된다
5,에효.일본문화 즐긴다고 뭐라하는 놈들은 좀 사라져줄수 있으려나?혐일 한국인들 ㅉ.단순히 소재+완성도를 각각 생각해서 5점.
10,보는 내내 마음이 몇번이나 무너졌는지 모르겠습니다. 영화 한편으로 큰 변화를 기대하기 힘들테지만 그래도 그리 가신 분들과 남아계신 분들에게 조금이나마 위로와 힘이 되길 바라고 또 바래봅니다.영화를 만들어주신 모든 분들께 감사의 인사 전합니다.
10,끝나고도계속여운이남는영화
10,영화를보며 무슨이유인지는 모르겠지만 수십번 수백번 계속 죄송합니다.라는 단어외에는 아무것도 떠오르지않더라. 너무죄송합니다. 보고나와 버스를타고있는 지금도 감정이 쉽게 가라앉지 않는다.
10,감독 배우 스탭 분들 모두모두 고생많으셨습니다. 진심으로 감사드립니다.
10,보는 내내 마음이 아프고 화가 났던 영화
1,영화평론가들이 객관적으로 영화를 평가하지 못하고 국뽕러한테 매장달할까봐 거짓 평점주는거 보고 소름돋는다 박평식봐라 평점 안남기잖아 1점주면 찾아와서 죽일까봐 줌마들이 그러더라 귀향 안보면 왕따당한다고 얘기 안껴준다고 ㅋㅋ 참 어이없는영화다
10,아....그냥 한없이 울다 영화관 나왔네요...안보신분들꼭보십시오....ㅜㅜ
10,이걸 재미로 판단하는 사람에게 묻고싶다 대체 무슨 마음가짐으로 이 영화를 예매했는지. 이 이야기는 재미를 위해 만들고 지어낸것이 아니라 우리가 절대 잊어서는 안될 두려워도 마주쳐야만 하는 역사의 일부분이다.
10,가시리 가시리잇고 노래 부를때 눈물 터진다...
7,너무밎밎하고 생각보다  재미가없네요
9,기대했던만큼..슬프지않고이성적으로보려고했으나결국끝에는눈물에자리를뜰수없었다다아는내용이고그래서꼭보아야한다는생각에찾은발걸음이후회스럽지않은선택이였다고생각하며아직보지못한분들은꼭보았으면좋겠다
10,사진이 남는것처럼 할머니들께서 소풍이 끝나고 모두 떠나신다해도 우리들 기억에서 잊혀지지않고 영원히 남기를 바라는 마음이 간절합니다..ㅠㅠ
10,일본인들은 털끝만큼의 인간성이 있다면 이 영화를 보고 한방울의 눈물이라도 흘렸음 좋겠네요.영화내내 가슴이 너무아파 혼났습니다.지금이 저 시대라면... 생각하면 끔찍하지만 지금의 정권이라면 저때처럼 힘없이 당할것 같군요.제발 정신좀 차립시다~!!!
10,지금 있는 내 자리는 누군가의 땀과 피와 눈물, 고통과 죽음으로 지켜낸 그 위에 지어진 자리란 것을.. 그들에게 위로와 어떤 말로 다 못할 감사를 전합니다. 나부터 바로 알고 지금에 자리를 잘 지키겠습니다.
9,슬펏고 아팟고 힘없던 당시 우리나라가 안타까웟다
10,마음이 아프고 무거운 영화는 안보는데 영화제작을 돕지 못했던 한 사람으로 용기내어 보았고 정말로 잘 만든 영화를 잘 보았다는 생각이 듭니다. 사랑스럽고 순수한 소녀들이 겪었던 너무나 가슴아픈 잊지말아야할우리 모두의 역사입니다. 반드시 꼭 보아주세요.
9,아이랑 같이 가보면 좋을것같아요맘이 많이 아프네요 좀더 일찍 만들어졌다면 좋았겠다라는 생각도 드네요
8,보면서  가슴이많이 아프네요..
10,차라리 지금 상영하는게 다행이라는 생각이 드는.처음으로 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 앉아있던 영화.죄송하고 감사하고 사랑합니다
10,엄마랑 같이 봣는데 진짜 슬펐어요ㅠㅠㅠ
10,이 영화를 통해 위안부문제가 마치 얼마전있었던 옆집 언니이야기처럼 가깝게느껴지고 마음아픕니다..
10,영화 귀향. 잘 봤습니다.
7,슬프고 감동이었습니다 위안부가아닌 영화로써의 느낌은좀 지루한면이 있었습니다
10,영화보는중간중간 고개를 숙이게 하는 장면이 많았어요..도저히 볼 자신이 없는 잔인하고 힘든 장면들 ㅠㅠㅠ 실제로는 더 심하고 잔인했을테죠..보는 내내 목이 메이고 아팠네요..안보신분들 꼭 보세요..
10,그냥 평가를 하면 안되는 영화
10,하...생각이 많아지는  영화입니다.한번 꼭보시길...
10,정말 보고 오만가지생각이 다드네요..역사 정말중요하다는걸 느껴요
10,다시 봐도 무섭겠지만, 한 번 더 봐야할 것 같은 공포영화.
10,나쁜일본놈들ㅜㅜ!!!!
10,몇번째 감상후기를 썼다 지웠다했습니다.. 어떻게 표현해야할지.. 너무나 괴롭고..분노하고..죄송하고..지금의 현실에 또 분노하고..
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번은 봐야할 영화영화 중간중간에 나오는 노래는 심금을 울릴정도로소름끼치게 슬펐다.위안부 할머니들 힘내세여~
5,화가난다 매우 화가난다!!
10,꼭봐야할영화...! 너무슬펐어요.ㅜㅠ그리구 !다나카.
10,말이필요없다....
9,어린여배우들에게 박수를~~
10,너무 슬퍼요 아무것도 해주지않은 현실과, 해줄수없는 제가 너무너무밉고 슬펐어요 할머니들 오래오래 행복하세요
10,꼭 봐야 하는영화... 마음이 아픕니다..
10,말이 필요한가요?보는내내 눈물이 흘렀습니다지금의 삶에 대해 감사함을 느꼈고관심과 이해를 기울이지 못했던 제 자신이 부끄러웠습니다....국민이라면 꼭 봐야하는 영화!!!
10,알면서도 이때껏 얼마나 무관심했었던지
10,잔잔한 장면에서 한국적 음악이 흘러나와 그만 울컥 참고있던 눈물을 흘리고 말았다. 마음 아픈 영화는 잘 안보는 편이지만 다시 가서 보고 싶은 영화
5,음....뭐라고 표현하면 좋을지 모르겠어요
10,모두 꼭 봤으면 좋겠습니다
10,그 한을 어찌 풀어줄 수 있을지 ....
10,공포영화보다  더무서웠습니다. . .그시대에  태어나지않은게 너무감사하고  그런 시절이있었기에  지금에 내가 있다는걸  깨달을수있게해준 고마운 영화입니다
10,위안부 할머니들의 고통을 전부 알진 못하더라도 조금이나마 느낄 수 있었다
10,위안부 할머니분들 에게  바친  영화라고 생각됩니다.
10,막판에 눈물이...남자인데도 미리 손수건 준비한덕에 ... 참 가슴 아픈이야기입니다 문제는 다보고 나오면서 내손에 들려있는 유니클로 쇼핑백 .... ㅠ
1,주제는 좋으나 영화로써는 진짜 최악임
1,기자 평론가 평점이 옳바른 평점이다. 평론가 평점 6점대면 별 볼거 없는 그저 그런 영화란 증거다. 평론가 평점 6점대 받고 좋은 영화가 있던가? 귀향도 제작기간 10년이라는 거짓말을 할 때부터 영화 수준을 알아봤다. 촬영 기간만 제작기간이라고 해라!
10,잊지 않겠습니다..!
10,잊지않겠습니다... 위안부 할머니들아 힘내요!
5,마음아푼영화퓨ㅠㅠㅠ
10,울면서 나왔어요.. ㅅㅂ일본새끼들
10,영화보는 내내 깊은 한숨과 탄식과 분노...슬픔이 함께했습니다....그리고 죄스러움이 밀려오네요...
10,역사를 잊는 민족에겐  미래가 없다
10,이런 영화를 만들어 주신 조정래 감독님께 감사드립니다.영화를 보는 내내 너무 화가 나서 저절로 주먹이 쥐어지고, 저절로 눈물이 나는, 그런 영화이었던것 같습니다. 배우 분들 마음 고생 하시느라 수고 많으셨고, 다른 도움을 주신 분들도 모두 감사합니다
8,보면서 너무나 화가나네요. 마우스피스필수!! 어금니 앙물게대요
10,꼭 봐야할 영화!!!! 응원합니다.
10,이건한줄로 감상평 쓰는건 아닌 것 같아요. 제대로 포스팅으로 리뷰할게여
10,엔딩 크레딧이 전부 올라갈때까지 움직일 수 없었습니다.기억하겠습니다. 잊지않겠습니다.
5,솔직히 그저그런 애국마케팅영화임
10,정말 흥해야할 영화. 우리가 잊어선 안 될 부분들을 다시한번 생각하게 해주셔서 감사합니다. 배우님들 너무많이수고하셨고 영화제작을위해 투자해주신분들께 감사합니다. 그냥 하염없이 울면서 봤네요..
9,아리랑~~고개로~~넘어간다~~저는 손수건까지는 아니었지만 중간중간 울컥울컥했네요이런 영화는 기피하던차에 엄마를 모시고갔다왔는데 흥해을바라는 마음이 생겼습니다 감독님...감사합니다 ㅠㅠ
10,정말우리나라 할머니들 ㅠㅠ
10,일본시키 OOO 나쁜시키
10,너무 슬펏다...ㅠㅠ
6,화납니다 화가 나서 보다가 나오고싶었어요
10,할머니들의 아픔과 일본의 만행을 잊지않겠습니다
8,낯선 배우들의 연기가 좋았다.
10,귀향보시고 다시 한 번 우리 역사의 안일한 생각에 경각심을 일깨우는 계기가 됐으면 좋겠습니다. 그만큼 꼭 한국인 일본인은 물론 전 세계인이 봐주셨으면 하는 바람입니다. 영화를 추천한단 말보단.. 한 번은 꼭 봐주시길 바란단 말씀을 드리고 싶네요.
9,나비의 혼으로라도 고향으로 돌아갔기를 바라는 마음...
10,슬프고 맘아픈 영화같은 일들이 다시는 없었으면 좋겠습니다잊지않겠습니다
10,슬프다기보다 화가난다기보다 먹먹해집니다...
10,10점만점이란 평점도 부족한 영화인것같네요ㅠ영화가 이렇다저렇다 평가하기를 떠나 적어도 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화인것같아요 영화관을 나오면서도 눈물이그치지않았네요..
10,너무 마음이 아픕니다 영화를 보면서 이렇게 운적은 없었던것 같은데많이들 봐주시기 바랍니다이런 영화가 더 많이 생기고 더 흥행해야합니다
6,쩝~~~   주위에서는 괜찮타는데   저는   영~~ 아니였네요기대를 하고갔는데~~
10,일본이랑 국교 맺고 한국의 철없는 젊은것들이 일본 에니메이션, 게임, 영화, 음악, 아식스, 혼다, 소니, 유니클로, 초밥, 라멘, 사케, 테리야끼 등등 일본문화상품에 열광하는 거 보면 땅속의 할머니들이 대성통곡을 하시겠다..  친일파놈들이 따로없지
8,보는 내내 가슴이 넘  아팟습니다.일본이란 나라 참말이 안나오더군요. 위안부할머니들의 용기에 다시한번 감사드립니다.
10,점수 더 드리고 싶은데 10점밖에 못드려서 죄송합니다...  기억할게요 안아드리겠습니다
10,한국인이라면 데드풀보기전에 귀향 먼저 봐야한다...
9,화만나네요. 찝찝하고 이제 평안히 쉬시길~
10,꼭 많은 사람들이 봤으면하는 영화
1,솔직히 어설프다, 어설퍼...
10,지금까지본영화중에서가장느낀점이많았습니다.
10,눈물이 줄줄..대한민국 국민이라면 감내하고 봐야하는 최고의 영화!!
8,가슴이 아팠던...얼마나 힘들고 괴로웠을까...도저히 용서할수없는...
8,굿판을 중심으로 과거의 아픈 이야기를 현재로 자연스럽게 끌어온다.
10,이걸 우리가 매길  수 있을까...영화 내용성이 어땠는지  왈가왈부 할  생각이없다..이런  영화를 만든  감독님의  의지도  대단하고  용감하다고  밖엔..영화 의  내용과 메세지는  한국인이라면  알고 살아야한다.
10,팝콘을 안먹는게 아니라 먹을수가 없네...ㅠㅠ
10,동주와 이 영화중 고민하다 이 영화를 봤는데 위안부 할머님들에게 일본정부의 진심어린 사과가..있기를...
10,보고 싶은데 아침에 빨리 일어나야 함 ㅋㅋㅋ내 돈주고 내가 영화보기 힘드네 ㅋㅋㅋ
1,재미없더라. 위안부문제를 사람들이 더 확실하게 깨닫길 바랐다면 이 영화로는 실패했다.
9,역사를 잊어버리면 안돼겠다는 느낌을 받았습니다.
9,잊지맙시다 역사는 현실입니다
10,우리나라로 귀향하지 못한 원혼들의 명복을 비는 의미를 되새기며 보았습니다. 마지막 위안부피해자 할머니들의 그림을 보면서 가슴이 먹먹했습니다. 끝까지 봐주시길.영화를 떠나서 죄송한마음이 든 영화였습니다.
10,반드시 봐야 하는 영화 입니다
10,글을 보고 생각하고 느꼈던 감정보다 영상으로 봤던게 더욱 와닿았고 분노와 먹먹한 감정으로 그분들의 마음을 조금이라도 헤아릴 수 있도록 만든 영화입니다. 이같은 가슴아픈 역사를 이 나라 국민으로써 잊지말아야 합니다. 많은 분들이 보셨음 해요..
10,리뷰에거지같은내용이있어서고민했는데본다면역사에대해다시한번생각을할수있게만들어주는영화
10,보는내내 화만 나네요얼마나 아프고 힘들었을까?그리고 지금 정부와 위안부문제 협상등정말 화만나네요 ㅡ잘봤습니다 영화
3,친일의 의미를 왜곡 시키는 국뽕 감성팔이 영화.
10,솔직한 심정으로 유명 배우들이 없어 더 몰입이 됐던 작품인 것 같습니다.
9,생각했던 것과 다른 편집이었습니다
10,가슴 시리게 하는 영화. 국가의 존재 의의와 순국선열들을 생각하게 하는 영화
10,아픈역사....보는 내내 마음이 먹먹해집니다
10,굿굿추천추천잼잼대박
10,동생 데리고 가서 영화 잘 봤습니다.
10,꼭봐야하는..영화임에틀림없다..
5,내용이왓다갓다해서 뭔내용인지..집중력을 떨어지게하네요
10,위안부 할머니분들을 잊지않겠습니드.
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야합니다.
10,영화가 흥해서 모두들 이 이야기를 알 수만 있다면 다섯번이라도 볼꺼다 ㅠㅠㅠ 위안부 할머니들이 왜 세상에 나오기를 부끄러워야하나 국민들의 잘못된 생각이 너무 부끄러울 따름이다.. 감독님 감사합니다 ㅠㅠㅠ 이 영화를 통해서 많은 걸 깨닫고ㅠㅠ 느꼈습니다
10,먹먹하네요 .... 보면서 울화통 터지는 영화 ㅠ
6,'역사에 대한 울분. 영화에 대한 한숨.'이라는 김동진 평론가 말이 이해가 갔다. 너무 가슴이 아파 보는 내내 울었지만 영화가 슬픔을 잘 표현했다기보단 그냥 사실 그 자체가 원통해서 울었다고 보는 게 맞다. 잘 만든 영화는 아니지만 좋은 영화는 맞다.
10,가슴이 먹먹해졌다. 잊지 말아야 할 아픈 역사이고, 앞으로도 잊혀지지 말아야 한다.
1,아가리만 열면 친일 친일거리는 새뀌들...김일성 개...새...끼..도 못하는 것들 주제에...니네 때문에 친일의 의미가 왜곡 됐음. 공산당들이 우리 독립지사들 암살하고 다닌 건 모른척하는 쓰레기들
10,이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,정말 보지 않으면 후회합니다 ㅠㅠㅠㅠ 보고 눈물 흘림 ㅠㅠㅠㅠ
10,평생 잊지않을게요ㅠㅠㅠㅠ
10,분명 다 알고 있었-(다고 생각했)-던 얘기인데.. 왜 이렇게도 충격적이고, 가슴이 먹먹하고 아픈지... 뭐라 말로 표현할 수가 없을 만큼.. 아무튼 잊지 말아야겠습니다. 내용도 그렇고. 마지막에 귀향에 귀신귀자가 쓰여진 것을 보며 다시 또 소름이;;
10,감독님 배우님들 고생하셨습니다
10,너무 먹먹합니다 정말 ....
3,재밌는 영화를 보고싶으면 안보는게 낫고잘만든 영화를 보고싶어도 안보는게 낫다.
10,꼭 한번은 봐야하는 영화
10,보면서 너무 화가 나고 자꾸 눈물이 났습니다
10,보는 내내 소름이 돋았다. 우리의 아픈 역사를 잊지말자.
10,영화보고 울긴 처음이네요 ... 삼일절에 개학전 저녁에 혼자가서 봤는데 ... 옆엔 다 커플 ... 저는 팝콘 먹으면서 질질 울었네요 .... 진짜 엄청 슬픈
10,꼭 봐야하는 영화는 아니지만 보면 좋은 영화
10,엔딩크래딧 동안 꺼이꺼이 울었네요.. 책으로만 배우는 것보다 더 많은 생각을 할수있게 해주셔서 감사합니다 집에갑시다..
10,눈물 날까봐 못 보겠 던 영화
10,슬프지만 화가 더 나는...꼭보세요
10,잊지 않겠습니다... 행동하겠습니다!
10,대한민국 국민이라면 관심을 갖고 꼭 기억하고 분통해야하는 이야기입니다. 영화속 동사무소 직원처럼 쪽팔려하는게 아니라 같이 아파해주고 따져야 된다고요. 하 보는내내 열받고 피가 거꾸로 솟았다. OOOO들!
10,너무 마음아프고 슬펐어요 절대로 잊어서는 안될 역사입니다
1,이거 안보면 매국노야 빼애애애애ㅐ에엑
1,영화광으로 영화의 질이 매우 낮다. 소재는 정말 민감하고 중요하지만...
10,잊지않겠습니다 귀향화이팅
10,이거는 모든국민이 꼭봤으면 좋겠네요.. 지금이 있기까지 얼마나 많은분들께서 희생을하셨는지..너무 가슴이 먹먹하고 보는내내 목이메었네요 이영화를보고느낀점이많네요 아직도 여운도가시질않아요..꼭보시길바랄게요
10,우리 모두 잊지않고 기억해야합니다..지나간 시간이라 말하지말아주세요 할머니들에겐 죽는순간까지 아니 죽어서도 벗어날수없는 아픔입니다..  절대 잊지않겠습니다
10,잊지 않을게요 재밌게 봤습니다
10,보는 내내 화가 치밀어올랐다
10,최고 꼭 봐야할 영화 ..영화 끝난 후  나갈 수가 없음
10,절대 잊지않겠습니다..
10,역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다. 그 아픔 치욕 잊지말자
9,정말 가슴 아팠어요    음 ㅠㅠ
10,전기독교인입니다만... 종교적인시각은잠시접고봐주새요너무 슬펐어요 ㅠㅠ
10,가나다라마바사아자차
10,꼭 천만 관객 들기를!! 정말 우리나라 국민이라면 봐야할 영화
5,접근 어러운소재빈약한 시나리오더잘만들지 못해 아쉽다
10,아픈 역사가 되풀이되지 않기만을 바랍니다.
10,가슴아픔이자연스레느껴지네요
10,슬프고 먹먹하다.. 대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,입소문으로 보러가게된 귀향....저역시도 책으로만 간단하게 접해보다보니 머리로는 안타깝다 고 생각만한사람으로써 넘 부끄럽습니다...할머님들 홀로 싸우게 해드려서 죄송해요~
3,잊지말아야할것은 조선의 무능함
8,영화자체는 좋았지만 관람객들 매너가 좋지않아서 관람을 잘 못함
10,스무살 넘어서 처음 울었네요마음 아팠습니다
10,삼일절에맞는영화입니다.
10,마음이 너무 아플 것 같아서 보기가 꺼려진다는 분들은 용기를 내면 좋겠다. 아무리 재미있는 영화라도 ‘추천한다’, ‘권한다’ 정도의 표현을 하는 편인데 <귀향>만큼은 꼭 봐야 한다.
10,잊지않겠습니다..오늘정말 많이 울었네요.. ㅜㅜ 절대로..꼭 보세요..  우리의 역사는 우리가 지키고 기억해야됩니다! 그 소녀들. 아직도 아른거리네요..ㅜㅜ
10,여느때와같이 앤딩크레딧이 올라가는동안에 자리를 뜨기 어려웠고 극장을 나가면서까지 아무말도 할수 없었다. 많은 사람들이 꼭 봐야하는 영화
10,우리가 잊지말아야할 역사를 있는그대로 담아내고있어서 꼭 봐야할영화같아요ㅜㅜ정말 부들부들떨면서울었어요 충격적이면서도 화가치밀고 너무 슬퍼서...마음같아선 도쿄한복판 대형 전광판에 틀어주고 싶네요.당신들의 선조가 이런짓을 하고도 모른척하려한다고,,
10,아프지만 잊어서는 안 될 역사입니다.이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,1점 주는 사람들은....why?
10,입장전엔 펑펑울며나올거라 생각했습니다상품화 자극성이 있는 영화가 아닌 생각이많아지게하는 그런 영화였습니다눈물보다 깊은 분노와 참된 고민을해주는 영화..죄송하고 또죄송하네요..
10,이 영화가 세상에 나왔다는 것부터가 이미 100점
10,엔딩 크레딧이 올라가는데 일어날수가 없었습니다... 상영관이 늘어 천만 관객이 보길 기원합니다
10,좋아요 감동적이고 슬프고
10,너무나 슬픈 역사...
10,진짜 대한민국사람이라면 꼭봐야하는영화..보는동안진짜 눈물이랑 화만난다
10,가슴이 아프네요... 이런데 고작 10억엔에 일본과 합의했다고 모든 문제가 끝난듯이 행동하는 정부는 도대체 뭔가요??
10,아파도 꼭 보세요. 할머니들 힘내세요.
10,만들어주셔서 감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,짜증난다 화난다 미친다 불편하다...그래서 더 직면해서 봐야 되는 영화
10,꼭봐야할영화입니다.
10,보는내내 너무 가슴이 아프지만 다시는 이런 가슴아플일이 없기위해 꼭 봐야하는영화입니다
8,정말 마음아프지만 그 많은 시간동안 위안부를 하면서 영화가 너무 빨리진행되었고 뭔가 확 이해가 안되었습니다
10,감동했습니다. 진심을 담은 눈물로 만든 것 같네요.
9,영화 보는 내내 가슴이 먹먹해서 혼났습니다.그 당시의 소녀들에게는 너무나 정신을  놓고 싶을만큼 힘들었을것 같습니다.그 소녀들에게 너무나 미안하고 죄송스럽습니다.
10,표현이 이상하지만,,,, 정신적으로 굉장히 피곤한(?) 영화 하지만 정말 꼭 봐야하는 영화!
8,생각보다보통 이네요!!!
10,오히려 영화는 마일드하게 담았다는데 실상이 얼마나 더 참혹했을지 상상도 못할 정도.돌아오지 못한 20만 소녀들,하늘에서라도 편히 쉬시길.
10,일제의  만행이 어디까지   잔혹 한지 ?  ?
10,일단 꼭 봐야 할 영화. 보는 내내 울었다..
9,슬프네요. 가슴 한 구석이 아려옵니다.
10,영화를 보고난 후 아무말도 할 수 없었습니다. 위안부할머니들에게 무엇이 위안이 될까요? 다들 보시고 우리의 역사를 다시 새기는 그런 기회가 되었으면 합니다
10,그때의 상처를 어떻게 표현할수 있을까..
10,의무적으로 봐야하는  영화이다
9,여자친구랑 보는데여친이 분노 하면서  저를 일본군 보듯이 쳐다보더러구요꼭 위안부 문제는 잘 해결되길 바랄께요
10,잊을수도잊어서도..
10,불편한 사실.불편하다고 해서 외면하지 말아주세요.사실입니다.아픔입니다.잊혀지지 않도록  보아주세요.그리고 알려주세요.
10,진짜 이건 의무적으로 봐야하는 영화
10,눈물남 진짜 눈물 남 터짐
1,국뽕 감성팔이가 아닌 진정한 명작이 나왔으면 좋겠네요.재미있으면 법으로 금지시켜도 다찾아보기 마련이죠
10,정말 재미있고요 생각보다 사람들이 많이 안보는것같아서 실망했어요  꼭 많은 사람들이 보고 깨달아야 할텐데
10,생각보다 200만이 더디네요여러분 이영화 제발 외면하지 맙시다.역사 아는것과 현장 눈으로 보는것은 너무 차이가 있어요 직접 역사의 현장을 목격하세요
10,위안부에대해 별생각없이 지내왔던건 사실이다.. 영화보고느꼇다 이영화는 꼭봐야한다
10,우리나라 친일파 엄청 많나보네..극히 일부만 영화로 보여줬을 뿐이라는걸 생각하니화가 치밀어 올랐다.. 아마 영화를 안보고도 본것처럼 욕하고 봤어도 뭐가 뭔지 이해를 못해 욕하겠지..
10,한반도 역사의 한 페이지를 되새기기에는 충분한 영화.애잔하고 먹먹하고 화가난다.
10,ㅜㅜ꼭봐야하는영화입니다
9,실화라는것이 너무 가슴아프고.  눈물만 났다!! 우리 국민모두 절대잊어서는 안될 역사를 꼭기억해야 겠다!!
10,마음이 너무 아팠습니다. 소녀들의 성도 모자라 목숨까지 잔인하게 빼앗은 그 짐승들은 지금도 지옥에서 고통받고 있을겁니다. 힘든 연기해준 모든 연기자분들께 감사드립니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다...
10,역사를  잊은 나라는 같은 역사를 반복하기 마련이죠, 꼭 보세요
10,정말  슬픕니다..ㅜㅜ
10,선크림은 바르지 말고 가세요.
10,완전 감동먹었습니다.
10,꼭 봐야할 영화이며, 이 영화가 왜 이토록 어렵게 만들어져야 했고, 지금도 그러한지 꼭 생각해 봐야한다. 친일파 청산을 못한 채 그들이 기득권이 되도록 한 것이 아픈역사 영화로 만드는 것조차 어렵게 했다는 게 더 가슴 아프다
10,묻혀져서는 안되는 일이 묻혀지려하고 있습니다. 잊지 말았으면 좋겠습니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다..!
10,한번쯤 꼭 봐야될 영화 !!
10,잘보았습니다. 흥행하면좋겠어요.
10,이건그냥 100점짜리영화임
10,필요한 이야기를 잘 표현 해주신 것 같습니다.
3,소재에만 소구하는 영화....이렇게 밖에???
10,펑펑울었어요. 끝에넘 슬프네여 ㅠㅠ
10,모두보고 기억해야 할 우리의 역사입니다
10,많은 영화관에서 상영되길.... 정말 처음부터 끝까지 눈물 흘린 영화입니다
10,역사를 제대로 알려면 꼭 봐야함
8,어찌되었던 봐야하는 영화.
10,'위안부'할머니들에게도 어머니라는 존재가 있었다는걸 알게해준 영화. 마음아팠다.
10,보는 내내 화가난영화예요어찌 사람이 그럴수가있는지...
10,슬프고 화나고 미안합니다
10,보면서너무울었고뜻깊은영화라생각합니다ㅠ대한민국국민이라면꼭봐야될영화...!!!
10,꼭봐야할영화!!!!
10,상영관 늘려주세요 다른영환 몰라도 이런 중요하고 가슴아픈 역사이야기 다룬 영화는 상영관 많이많이!
9,눈물을 참을수없었습니다. 분노한 마음을 어찌해야 할까요... 죽을때까지 사과받아도 용서 어려울거같아요.
10,한국판 타이타닉,정민=잭 로즈=영희 위안부의 육체적,정신적 고통이 귀향을 통해 마음을 헤아리고 공감이 커서 여운이 깊은 영화였습니다!
10,영화를 보고나서 마음이 무거워지네요...
10,알아야하는건 알지만 외면하고픈 사실에대해, 접근성이 좋은 영화라는 매체로 만들어 주었다는 것에 의의를 둡니다.
10,잊지 않겠습니다. 영원히 기억하겠습니다.
10,이 영화 대한민국 사람이라면 꼭 봐야한다.
10,대한민국 국민이라면 알아야할 슬픈 역사 입니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하고 알아야할 진실
7,남자라서 감동적인 부분이나 재미는떨어지지만가슴은 먹먹합니다
10,잔인하지않아서좋았지만 너무 아프내요 보는내내 속상했습니다
10,모두에게 추천해주고싶른 영화네요 먹먹합니다
1,잽없어요....보면 후회한다
10,꼭봐야하는 영화...가슴이너무아픕니다..보는내내 눈물이 나네요..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화... 언제까지 외면하고 잊혀지기를 기다릴것인가...
10,뜻깊은영화였어요!!머리가좀아프고 속두좀마니 상했지만...음...
6,걍 데드풀 이나 봐야지 ㅇㅈ? 앙 기무띵
10,우리나라국민이 꼭 봐야하는영화
10,마지막까지 다 보았네요
10,소녀중 한명이 가시리 노래부를때 펑 터졌네요...ㅜㅜ
10,상영관이 더 많아져야된다고 생각합니다.  감동적이고 반성하게 되는 영화입니다.
10,아는 스토리라고 생각하고 봤는데.. 다르네요. 아직까지 여운이 가시지 않습니다.
10,우리나라국민이라면꼭봐야할영화
10,영화가 끝난 후에도 가슴이 먹먹해 한동안 자리에서 일어나지 못했다. 이미 알고 있는 역사적 사실인데도 영상으로 보는건 또다른 충격이었음. 당시의 잔혹한 행위들은 영화에서 표현된 것보다 더 심했다던데..
10,얼마나 울었는지~~~다시 생각해도 너무 미안한 소녀들~~모두 꼭 귀향 하시길~~~♥♥♥우리가 할일~~소녀들을 절대 잊어서는 안됩니다!!!
10,너무너무 잔인하다 ... 힘내세요!!
9,작품성은 떨어진다 하지만 우리나라 국민이라면 꼭봐야할 영화다
10,가슴이 먹먹하고 너무 아파 처음부터 끝까지 펑펑 울었네요 엔딩크레딧 올라갈때까지 나갈수가 없었어요 한국인으로써 꼭 봐야할 영화입니다
10,14년이나 걸린게... 이제야 이 영화가 개봉된 것이 안타까울뿐이네요
10,다 아는 내용이지만 영상으로 목격했을때 너무 충격적이라 오히려 비현실적으로 느껴졌습니다. 한을 풀어주기 위한 영화적 기법도 좋았어요. 무엇보다 할머니가되누소녀들의 외로운 싸움에 함께 동참한다는 기분이었습니다. 끝까지 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
9,다시한번 깨닫게 되었습니다
9,엔딩 끝날때 까지 본거는 처음.
5,내용 별로없는거 같네요~너무지러워습니다
10,잘보았습니다. 고생하셨어요
10,우리나라 국민이라면, 재미를 떠나서 꼭 봐야하는 영화..실상은 이보다 더더더 100배나 더 참혹했다고 한다.. 그걸 알기에 더 가슴 아프게 본 영화! 가시리의 노래가 아직까지 맴돈다 20만명이끌려가 200명이 돌아왔단다
10,영화내내 울었지만 엔딩 크레딧이 나오자 더 슬퍼지더군요... 위안부 할머니들께 이 영화와 관객들의 눈물이 조금이나마 위로가 되었으면 좋겠습니다. 귀향을 만들어주신 조정래감독님과 배우분들 그리고 스탭분들 좋은 영화 감사합니다.
10,한번 더 보고싶은 영화.역사를 알아야 강해진다
10,꼭 보길 바랍니다..먹먹하네요
10,재미로 보는 영화가 아니다.우리의 역사의 한부분을 알리기 위함이다.
10,한국인으로서 이 영화를 평가한다는게 참...  제작되는 과정과 이 영화 존재의 의미들만으로 만점을 넘게 주어야 한다!
10,꼭 봐야할 영화.엔딩크레딧도 꼭 챙겨보세요.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,아플까 상할까 밟으면 부러질까 금지옥엽 애지중지 키운 딸. 정부의 지원도 없이 , 변변치 않은 무기와 화약으로  목숨을 걸고 싸우신 독립군들에게 감사를 표합니다. 당신이 걸어온 자갈밭길과 가시밭길 덕분에 우리가 신작로와 같은 삶을 살게 되었네요.
10,꼭 봐야할 영화다.감동이였고 보는 내내 눈물이 멈추지 않았다-
10,평가할수없는 영화. 꼭 봐야하는 영화
10,꼭 봐야할 영화입니다. 첫 장면부터 눈물이 나네요.
7,우리나라의 영화 현실.. 아픈 역사를 파고 들어 감정을 후벼 파야만 이정도의 관객수가 나온다^^:..   잊지 말아야할 아픈역사를 되 세기는 영화.. 그이상 그이하도 아니다
1,소재는 10점이 아닌 100점 그런데 그 좋은 소재를 가지고 이정도 연출밖에 안나왔다는거는 정말 아쉬움 굳이 무속신앙이 들어갔어야 했나? 그시대 그분들이 겪었을 아픔 분노 고통을 더 부각 시켰으면 좋았을텐데 또한 일본놈중에 착한놈도있다는 왜넣은건지
10,잊혀져서는 안되는 우리의 역사입니다. 영화 보는 내내 얼마나 가슴이 먹먹하고  아프던지.. 실제 겪으셨던 분들은 얼마나 힘드셨을까요. 많이 알리고 함께 해주셨으면 하는 영화예요
10,너무 맘이 아파요.... 진실을 받아드리고 사죄하고 반성하게 하는일 우리가 꼭 해야 합니다~!! 진실이 묻혀서 억울한 할머니들이 없게 우리의 뜻을 모아야 합니다..
10,'잘 만들어진 영화'는 아니다. 하지만 칭찬을 하기 위해서도 비판을 하기 위해서도 꼭 봐야할 영화.
10,잊지않고 기억하겠습니다.같은 여자로서.딸로서.엄마로서..하염없이 눈물만 나더군요.시대가 원망스럽고.무능한 이나라에 분노하게 되네요.너무 감사하고 죄송하고..
6,영화자체엔 아쉬움이 많았지만 분명히 의미있는 영화이다.
10,다시한번 맘속으로 느낄수있는영화였습니다...
10,마음이 먹먹합니다~~~
10,반드시봐야할영화1순위
10,정말 가슴아프지만 반드시 봐야할 영화입니다. 지나간 과거이지만  절대 잊어서는 과거입니다. 여인들 뿐아니라 남자들도 인간으로선 절대 경험하지 말아야 할 전쟁입니다. 인간으론선 절대 일으켜선 안되는것이 전쟁입니다. 좋은 영화를 만들어주신 많은 분들
10,겁이 나서 못보고 있다가 이제야 봤습니다. 예전에 왜 제작후원금내야할때를 못만났을까요.  그게 죄송할 따름이었습니다
8,작품성이 무지잇거나 그런 영화는 아닙니다. 감동도 잇는 영화도 아니구요 그러나 꼭보아야 할 영화인건 확실합니다. 보는내내 화가나고 가슴이 답답했습니다. 역사적 사실을 담은 영화이기에 더욱더 그런거 같네요 꼭보세요 슬픕니다..
10,긴 말이 필요가 없는것 같습니다..마음에 여운이 깊게 남은 영화입니다.
1,재미있다axhjk?
9,오랜만에 돈이 아깝지 않은 영화
8,역사적 사실을 후손들에게 제대로 알려줘야겠단 생각이 드네요... 국정교과서에 위안부란 용어가 없어졌단 사실을 알게 됐습니다... 외국도 사실을 인지해야하겠지만 우리도 사실을 인지할 수 있도록해야겠습니다...
10,마음이 너무 아픕니다...
10,슬프고 분노하게돼요 ㅇ
8,마음아프고씁쓸한영화네요 비까지오고...
8,진실은 밝혀지게 되어 잇네요언젠가는
10,가실 때는 손수건, 물티슈, 화장지 꼭 넉넉하게 챙기세요. 먼저 본 후 초5, 초4 아이들과 함께 보려 했는데... 아이들은 안 보여주렵니다. 아이가 묻는 질문에 대답할 자신이 없어서요ㅜㅜ 하지만 꼭 더 많은 분들이 보셨으면 합니다.
10,정말 좋은 영화였습니다.
10,국민이라면 꼭 봐야할영화
10,이보다 더 잔인했다고 생각하니까 너무 마음이 아프다오래걸렸지만 연기도 배경음악도 영상미도 다 훌륭했다볼시간이 있다면 꼭 보길
7,너무나처참하고비극적인그분들의삶이너무아프다!
10,죄송해요 절대 안잊을게요
10,시나리오는 물론이며, 제작과정,제작비용 등등 모든 부분에서 월등하고 탁월한 작품이다. 이런 영화는 영화계의 저변확대를 위해 활성화되어야 한다.
10,저예산 영화라서 큰 스토리는 없지만, 역사를 다시 한번 돌아보게 되는 영화입니다... 맘이 아프네요.
10,마음이 잔  하지만 만행을 알건 알아야 할것 같아요, 꼭 보세요
9,넘 기대하고봐서그런지 ?하지만 시간이흐를수록 가슴이 매이고 꼭 일본에게 사과받아야겠다는 생각이 확신이 선다  수고하셨습니다~배우들모두에게 박수와 갈채를?
9,딸아이가 감동적으로 보았다는군요. 눈물이 많지 않은 아이인데 눈물을 펑펑 흘렸답니다. 많은 분들이 봤으면 합니다.
10,가슴먹먹해지는영화 꼭봐야합니다
1,영화자체는의미있지만 조잡한영화
10,그냥 봐야하는 영화입니다.
10,잔인한 .잔혹한 감옥보다도 더 한 지옥에서 살아 돌아온 위안부 할머님께서는 지금 편안한 휴식의 시간을 가졌으면 합니다.일본국민들도 이 영화를 보시면 하는 바램입니다.머리숙여 간곡히 감사드립니다.
10,다 보고 먹먹해졌습니다... 잊지말고 기억하겠습니다.
10,우리 국민이 꼭 봐야할 영화입니다.귀향은 역사입니다...
9,기억에 남을 만한 영화였어요역사를 돌이켜  봅니다
10,정말최고의 영화 였습니다
10,너무 화가나고 .. 너무 아프고 .. 너무 슬펐다.
10,보는내내 정말 마음이 아프고 화가났어요 ㅜㅜ
10,잊지말아야합니다 모든것을
10,제인생 가장가슴아픈 영화였읍니다..
10,나비. 나비... 처음 나비가 나올때.. 그리고 마지막으로 나비가 나올때 .. 그 의미를 무엇인지... 잘 알게 되었다... 누군가는 말하던데 왜 굿팟이냐고.. 굿을 표현한것은 한이 있기 때문이고, 과거와 현재를 연결시켜주는 고리이기 때문이다..알겠니
10,참..먹먹해지는 영화네요..재미있고 없고가 문제가 아닌..
10,위안부피해문제에 대해 관심이 많아 스스로 알아보고 공부한바 가 있어 알고 있던 바대로 잔인할까봐 잔혹할까봐 두려워하면서 봤습니다. 보기불편하지않으면서 가슴은 먹먹할  수  있게 고민을  많이 해주신 것 같아서 보는내내 감사했습니다.
9,잃어버린것을 잊어버리기까지 하면 안되겠지~??대사관들에 상영 좀 해줘라~우리만 알면 되겠냐~
10,이런 영화조차도 애국심을 팔아 돈벌려고 한다고 비난하는 친일파의 후손들에 아구창을 10점 만점으로 돌려버리고 싶군요~^^
8,감동과 회환 그러나 인간애의 따뜻함까지 아우른 영화 꼭 보아야할 영화
7,시나리오가 뒷받침이 안된다는 느낌...뭔가 2프로 아쉬웠던 영화..ㅠ시안부 할머니들의 고통과 일본의 잔혹함을 국사시간에 배워 너무 잘 알고있지만...그것을 담기엔 시나리오가 부족했다..
2,애국심을 팔아 돈벌생각은 그만했으면 영화로만본다면 돈아까운영화
10,50대 여성입니다 진솔한 영화 깔끔하게 잘  만들었어요  2차대전독일영화는 신나게 오랫동안 보면서 한국 역사의 진솔한 영화는 왜 반대가 많은지 이해불가해요 지금이나마 영화를 통해 세상에 밝혀져서 천만다행이고 이제서야 알게됨에 부끄럽습니다
10,마주하기 불편했던 진실을 마주하기 힘들었지만 그래도 꼭 봐야만 하는 영화
1,반일민족주의의 폐해가 여지없이 드러남. 10점이 도배하는 모습은 분명히 비정상적이다.
3,노잼노잼노잼노잼노잼
6,안울어??? 이래도 안울어??! 울때까지 갑니다...
10,이 영화는 내가 평가할 수 있는 영화가 아닌듯.  그냥 부끄럽고 미안하고,  같은 일이 현대에도 되풀이되게 만드는 현실이 싫다.
10,원래 눈물나게 하는 영화들을 안보는데 이 영화만큼은 극장에서 봐야겠다 싶어 더 늦기 전에 다녀왔습니다. 집에서 봤으면 몇번을 오열하듯 울었을 것 같습니다. 이 영화로나마 넋이 되어버린 그분들이 위로받으시길 기도합니다.
10,가슴이 미어지는 영화 .. 안타까움에 자리에서 일어날수 없었네요....
10,끔찍할까 슬플까 두려워 보기를 망설였다 보는 내내 무거운 추가 마음에 달린거 같았지만보길 잘했다고 생각했다.  반성은 하고 사과도 하고. 하지만그들을 동정하기보단 아름답게 기억해주는 영상미.. 그거면 좋다. 되려 역사에서 접한 잔혹함이 사그라든다
10,응원합니다.감독님과 협찬시민분들의 마음에 동참합니다.그리고.더러운 누군가들에게 꼭 전하고 싶습니다.꼭 댓가를 치를것이고..얼른 죽어버리라고..
10,좋아연좋구요일본OOO
10,A급 영화였음.. 이정도 충분히 좋았습니다. 현재의 무당과 과거를 이용해서 영화를 잘 표현했습니다.
10,보기 전이라도 이 영화의 평점은 최고여야한다고 생각합니다
10,진짜 한번쯤은 꼭 봐야할 영화..일본군 '위안부' 에 대해 더 많이 생각하게 되고 몰랐던 사실들에 알게 되었다..비록 중간중간 차마 두 눈 뜨고 볼수없어서 눈을 감아버릴만큼 힘들었긴 했지만... 이 영화가 더 많은 사람들이 보고 알았으면 좋겠다.
10,마음이 너무 아린 영화입니다
10,잊지않겠습니다. 그동안의 상처, 무관심했던 것 죄송합니다.
10,역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다
10,처음엔 진짜 감히 울 수도 없었다 무관심 했던 내가 부끄러워서 정말 차마 울 수도 없었다 그리고 이 영화를 일본에서 상영하고 싶다는 생각을 했다 보여주고 싶다 당신들이 이랬음을 이래도 진심을 다해 사과할 생각이 없는지를 묻고 싶다
1,연출 너무 미흡해서 안타까움. 그 소재로 할거면 잘 좀 만들지.. 중간 중간에 자연스럽게 이어지지가 않고 감성팔이 하는 느낌이 강해서 안타까웠습니다.
10,한국인이라면 꼭봐야할 영화....일본은...전국민은 아니지만 나라로서는 경계하고 쫒지말아야할 국가
10,말이필요없죠 ....
10,영화관 가서 많이 울면서 봤습니다...정말 분통하고 갑갑하네요..
10,전 너무 잘보고 가슴아프고 진짜진짜 슬프고 끔찍했습니다.. ㅠㅠ 15세관람가라고 하기엔 좀 끔찍하고 잔인한 장면들이 나와서 18세관람인줄 알았네요.. 보고 느낀게 참 많은영화에요.. 실제의 10분의 1도 안된다는 위안부할머니의 말.. 꼭꼭 보세요 ㅠㅠ
1,소재만으로 10점 주기엔 영화자체가 너무 어설프네요. 감독님께 미안하지만 연출력은 정말 부족합니다. 잘 만들어서 전세계에 퍼졌으면 좋겠는데 이 영화로는 아니네요. 같은 소재의 영화가 더 만들어지기 바랍니다. 부디 다른 감독으로.
10,슬플것같아서 ,화날것같아서 보기싫다는분 꼭보세요~~ 역사를 화날것같아서 슬플것같아서 공부하지않는 사람은 없잖아요~의무적으로 꼭 보세요!
10,어쨌든 의미로 보는 영화
10,우리나라 사람 모두가 보아야할 영화
10,잘 봤습니다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사해요. 역사를더 바로 알게 될 수 있는 좋은 영화인것 같습니다. 관객이 어서 많이 늘어났으면 좋겠습니다
1,진짜 내인생최악의 영홪다 공짜표로 봤는데 내시간이 아깝다 내두시간내놔라ㅡㅡ 개노잼 지루 재밌는부분 0
9,잘 만든  아니 꼭 만들었어야할 영화네요.
10,정말 잘 만든 영화! 꼭 보세요
1,영화 자체로는 평점 줄 가치도 없을 정도로 연출이 민망하고 어설프네요. 조금만, 아주 조금만 더 잘 만들었더라면...하는 아쉬움. 솔직하게 소재 빼고는 전부 엉망입니다.
10,영화보는 동안 주먹에 힘이 들어가는 이유는 뭘까요? 이런 영화가 관객수가 중요할까요?  전 국민이 봐야한다고 생각합니다
10,이런 외면하고 싶은  역사적 사실을 영화화 했다는 것만으로 평점은 10점 아닌가..
10,간만에 본 괜찮은 영화.
8,가슴아픈 우리의 역사..
1,연출력은 정말... 한숨 나옵니다. 싸구려 굿 한판 보는 느낌입니다. 아무리 애국심에 호소해도 이건 좀 지나치네요. 중간에 나오기도 그렇고 끝까지 보자니 답답하고... 연출은 정말 못봐주겠습니다. 평점이 높으니 뭐 소신있게 0점 줍니다.
8,짠한~~감동이였어요.영상의 느낌이 살짝 아쉽긴했지만요!
10,꼭봐 꼭봐 꼭봐 꼭봐 꼭봐
10,보는 내내 안타까웠따.어떻게 같은 사람으로서 저렇게할수 있을까 싶을정도로...근데 아직도 일본은 사과는 커녕 정신을 못차렸다는게 더욱 놀랍고 아이러니 한 상황!!!! 강제 징용 및 위안부로 끌려가셨던 많은 분들께 너무나도 죄송합니다. ㅠㅠ
10,말이필요없는 영화라고 무조건 닥치고 봐둬야할 영화라고 생각했는데ㅠㅜ 말이 필요할것같다... 상영관 왜이리 없음?? 이게 말이된다고 보나?? 영화가 실화란것도 제작스토리도 작금의 현실도...진심 너무 마음아프다
6,더 많은사건이 있었구 학대받은 사건들을 더 표현못한것같아 아쉬웠습니다
8,이영화를 개봉하기까지 정말 많은 분들이 도와주셨는데, 볼수있도록 해주셔서 정말 감사합니다. 자극적인 소재를 자극적이지 않고 사실을 보여주려고 한점이 눈에 보입니다. 많은 분들이 보고 잊지 않고 기억했으면 좋겠습니다.
10,우리가 꼭 봐야할 영화.. 잊지말아야할 우린의 가슴아픈 역사입니다..
10,진짜..  일본군의 만행에 주먹이 쥐어지고 화가나고 '위안부' 피해자 분들이 얼마나 힘들었을지.. 영화로 묘사된건 백만분의 일 천만분의 일도 안될텐데.. 보는내내 긴장되고 한숨과 눈물이 나오네요.
10,일본의 만행이 적날하지 않아서 좀 아쉬웠지만 많은 연령층이 보기위해서는 어쩔수 없었다고 봅니다. 시간이 되시면 경기도 광주에 나눔의 집도 방문해 보세요 일본의 실체를 알 수 있습니다.
9,슬펏어요... 일본너무나쁘네요...
10,강추강추 핵강추 ㅠㅜ 흑
10,꼭 보아야 봐야할 영호ㅓ
10,감히 재밌었다 어쨌다 말할수없는영화.. 감독님 감사합니다.
3,영화가 너무 재미없고, 특정성향 영화네요,딴건모르겠고 재미없습니다.
10,있지  말아야 할 역사(나라가  엉망  되면  이꼴 난다는)
10,꼭 일본의 만행만 보여주는게 아니라다른 사람을 이해하고 존중하는 사회그리고 꼭 사회에 관심을 갖는 살기좋은 대한민국이 되길 기대하며 꼭 한번 보시기를강추 드립니다
10,두번봤는데 두번다 감동
10,보는 내내.. 눈물이.. 나는 이유는 무얼까...위안부 할머니.. 사랑합니다...
10,실제일어낫었던 것에 십분의 일도 다 담지못한영화..라니 실제는 얼마나 더 끔찍했을지...보는내내 원통해서 울음이 안멈추는 영화..
10,※남녀노소 성별구분없이 모두울게 만드는영화 나 강한남잔데 1시간동안 울음 울고나도 후련하지않음 후유증 강함 울지않은사람은 영화를 이해하지못하고 보는사람임 영화대박날것같음
1,위안부 문제를 포장으로 내세운 무속인 영화같네요...이런 불필요한 설정이 과연 필요했던건지...현재 그분들의 삶까지..그분들의 상처에 더 집중했어야 되는건 아닌지...굿하는 장면의 과도한 설정 아쉽습니다.
1,한국영화 재미없어ㅡㅡ
6,그냥 그저 그렇게 보거옴....
2,영화로서는 잘만든건  아니다
10,말이필요없는영화 ...그냥 봐야됨
10,정말 꼭 봐야할 영화인듯합니다
10,우리는 영화를 보고 온것이 아니다. 잊혀서는 안될 역사를 보고 온것이다.
10,한국인이라면 잊지 말아야할 역사 얘기
10,역사는 잊지말자 제발 제발제발
10,실제 역사속 비극.. 많이들 봤으면 ...
10,너무 속상하고..슬프고..꼭 봐야하는 영화에요ㅠ
10,일본놈들은 제발 하루 빨리라도 바다에 가라앉아라 ..아니면 매일 쓰나미 지진 일어나라...
10,가슴시리고 먹먹함..
10,친일파의 자식들이, 이런 역사를 숨기기 위해 자신의 치부를 숨기기 위해 국정교과서를 만들어 국민을 세뇌시키고, 또 테러방지법을 통해 국민들을 감시하려고 합니다. 늦게라도 친일파는 청산되어 기회주의자들이 잘 사는 나라가 되지 않아야 합니다.
1,만들긴 해야겠고  눈물은 짜내야겠고. 참 고생이 많다.
8,그냥 볼만한 영화입니다
10,잊지 말아야 할 역사....
10,눈물핑...,...
10,차마 소리내어 울지못하였습니다 너무 죄송합니다먹먹함이 가시질않습니다ㅠ
10,꼭 봐야하는 영화가 연출 연기까지 좋았는데.
10,평론가 너희 점수 자꾸 그따위로 줄래??평론가 점수 및 평론이 더열받네... 할머니..꼭 가슴안에 기억하겠습니다.!!!
10,꼭 봐야할 영화.. 화가 납니다.
10,많은 분들이 보고 우리의 아픈 역사를 잊지 않았으면 좋겠습니다. 보는 내내 가슴이 묵직한 영화였습니다.한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,이제야 관심갖게 되어 미안합니다.이 영화 한편으로 저를 바꾸어 주셔서 감사합니다.
10,눈으로 보는 영화가 아닌 가슴으로 보는영화였던것같아요
10,진짜 마음아프다..일본 나쁜놈들..절대 잊지않겠습니다...보는내내 오열한 영화이런영화가 더욱더 많이 생겼으면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,너무 가슴이 아팠습니다. 다시는 그런 일이 없어야 겠습니다.
10,너무나 가슴아픈 영화..
10,어휴...치욕스럽고 슬프고 억울하고 ...
1,영화적으로 0점짜리 작품 이따구로만들꺼면 그냥 교과서를 더 충실하게 만드는게 나을듯....돈받고 보기도 아까운영화임..
10,감히 평점을 매길 수 없는..이 영화 속의 현실을 더욱 더 모르기 때문에 더 많이 이 기분을 알기 때문에 울음밖에 나오질 않는다.제발 다들 보셨으면 합니다
10,어둡고 무거워 보고싶지 않았습니다. 그러나 보지 않았다면 더 후회를 했을겁니다. 보는 내내 울었고 보고 나서도 먹먹한 눈물이 흘렀습니다. 돌아오지 못한 귀향, 돌아온 귀향 모두가 기적이었음을 오늘 영화를 보고야 알았습니다.
10,꼭 봐야하는영화예요 너무 가슴이미어지네요...
10,돈이 아깝지 않은 영화ㅡ
10,아직도 귓가에 어린소녀들의 울음소리가 맴도네요..먹먹한 이가슴을 무슨말로 다 표현해야할지..모든 배우님들께 감독님께 제작에 힘써주신 모든 스탭분들..제작비 투자에 힘써주신 많은 사람들께도..귀향이란 영화를 만들어주셔서 정말 감사드립니다~!
10,개념있는 척이라도 보는게 안보고 댓글만다는사람들보단 낫다
6,그들의 슬픔은 아직 끝나지 않았다. 힘없는 자의 고통은 지금도 계속된다. 마찬가지로 엉성한 영화의 고통도 계속된다.
10,아픈 역사가 다시는 반복되지 않기를.
10,지옥같은 삶을 매일매일 살아가는소녀들 말로 표현할수없는고통. 서로의 상태를살피며 이정도는괜찮다며 위로하는 소녀들. 소녀들은 살아서 돌아올수없는곳으로 떠났다. 하지만 극소수가 살아서 돌아왔다. 하지만 그들은 여전히 고통을겪고있다. 모든것에서..
10,대한민국 국민 모두가 봐야할 영화전 세계 모든 사람이 알아야할 영화14년이란 시간 동안 포기하지 않고 끝내 영화를세상에 내놓은 조정래 감독에게 깊은 감사를..."역사를 잊은 민족에게 미래는 없다."기억하자! 절대 잊지말자...
9,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,보는 내내 가슴이 너무 먹먹해서  울면서도 화가나고 가슴아팠던 영화 ㅜㅜ
10,정말봐야하는영화같습니다.
10,끝나고도 쉽게 자리에서 일어설 수 없었습니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화이며..특히 중간 소녀들끼리 물에 발을 담그며 부른던 노래..가시리 가시리
10,슬프네요 실화라생각하니까
10,별점이 무의미하다. 만들어진 그 자체로 고마운 영화.
10,마지막에 부모님과 재회할때 눈물샘이 펑 터졌습니다ㅜㅜ 왜이리 슬프던지...일본의 죄를 미워하겠습니다.
10,스크린이 다 올라 가고 나서 아무 말도 할 수 없었다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 한다. 이 영화는 국민들의 힘으로 만들었으니까.
10,내가 감히 함부로 평점을 낼 수 없는 영화인것같다.보는 내내 너무 마음이 아팠고 화가 났다...
8,먹먹하네요 살아계신 할머님들 건강했음 좋겠어요..
10,꼭 봐야하는 영화입니다.천만을 넘어서 위력을  보여줘야하는..영화에서 그들의  한을 풀어주려 하는 이 슬픈 현실이  부끄럽기도 하네요!!
10,오늘 조조로봤는데. 아주 아침부터 열받고 극장서 욕하고 계속 울면서봤네요~~  시대를 잘타고난것에 감사하고 안심하고.. 죄송했습니다.
10,분명 이영화는 상업성을 띄 영화는 아니다.. 그저 우리가 알아야하고 잊지 말아야할 가슴아픈 역사이다.. 그런데 저 기자들은 머냐 욕하고 싶지 않은데.. 왜 니네들은 이 영화를 평가할려고하냐네티즌, 관람객은 평점 9점대 기자,평론 6점대 슬프다..ㅜㅜ
10,귀향과같은위안부영화가더상영해서많은사람들이봣으면좋겟네요생각햇던것처럼엄청눈물나지는않지만겪어보지않아도조금이나마공감할수잇엇고너무슬펏고마음이너무아팟어요많은분들이봣으면좋겟어요!
10,소재는 좋지만 잘 만들지는 못한 영화라고디테일한 부분을 놓쳤다고 평이 좋지 않던데 저는 그런게 눈에 들어오지 않고 열네살, 열다섯살 뽀얗고 아가같은 소녀 둘만 보이더라구요보는내내 안타까워서 펑펑 울었네요
10,영화보면서 담배땡기는영화는 처음이네요 같은여자로서 화가 치밀어오르는영화임  왜 우린 그분들을 지켜줄힘이없었는지 ..참 속상하네요..
8,잘봤어요 부모님도 잘 보셨구요
10,무조건 봐야 하는 영화입니다.
9,너무슬프고 너무화나고....영화보고나서 너무나 먹먹해졌어요
10,조금 아쉬운 부분도 없지 않아 있었던게 사실이지만, 전반적인 취지나 스토리, 의도와 따뜻한 배경들 때문에 좋았습니다.
10,기억해야하는 것들을 일깨워 주는 영화였습니다. 감사합니다. 감독님, 배우님들,,
9,대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화예요~
10,죄송합니다. 감사합니다.
8,현재의 인물 은경을 통해 과거를 기억하고 돌아가신 영혼들을 위로하는 설정이 좋았네요.그런 영화적설정이 지금 이 세대가 그분들의 한맺힌 아픔을 외면말고 풀어드려야한다는걸 상징하는것 같네요.엔딩에 위안부할머니들의 그림도 인상적이었어요
7,영화의 완성도로만 따진다면 솔찍히...많이 부족한게 사실...하지만 대한민국의 국민이기에 쌍욕을 입에 머금고 볼수밖에 없는 영화반성 좀 해라 이 아베놈아
8,굿할때 음악소리가 조금 거북스러웠지만 잘보았습니다~
10,참 잘만들었다?꼭한번보았으면좋겠다
10,진짜 제가 시간내서 이 영화를 봤다는 것에 평점 5개를 주고 싶네요 사실 제 자신이 너무나도 챙피하고 위안부할머니들께 정말 죄송하지만 영화보기전 그렇게 큰일인가 싶었는데 영화를 보고나서 정말 그런생각 싹  사라지고 당장 일본놈들의 사과를 받고싶네요;;
10,이영화를 내가 감히 어찌 평가하나評判できない名作お前らの目で??を確認しろそして反省しろ망할 일본놈들..
10,강추!!!꼭봐야합니다!!
1,솔직히 너무  자극적이였다 의도는 알겠으나 단순히 일본은 OOO다라고 끝나지않앗으면한다
9,먹먹하고 가슴 아픈역사를 진실로 마주하게 되었다. 위안부할머님들께 죄송한 마음이다. 역사를 잊은 민족은 미래가 없다.
9,마음이 많이 아프고 미안한 마음이 드는 영화네요..미공개컷도 있던데  그게 편집 된게 아쉽네요..모두가 알아야 하지만 한국사람이라면 최소한 꼭 보셔야 한다고 생각합니다..이 아픔이 누구의 것만은 아니니깐요..
10,수도꼭지 처럼 줄줄줄줄
10,평점 처음 달아봐요. 단순히 슬픈게 아니라 아프고 무섭고 화가 나는 영화였습니다. 대한민국 국민이라면 누구나 봐야 하는 영화라고 생각해요. 특히 청와대와 국회 대기업 총수들이 꼭 봤으면 좋겠습니다. 일본 국민들도요. 마음이 많이 아프네요.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화같네여..
10,말이 필요없음. 손수건 꼭 챙겨야함.
10,보면서 정말 화가나고 죄송스러운 마음이 많이 들었다. 꼭 온국민들이 봤으면 좋겠다. 할머니들께 정말정말 죄송하다.
10,보고왔습니다미안합니다조선의 소녀들이여
10,슬프고 화가나더라도역사 되세기기라고 생각하고전 국민이 봤으면 하는 영화입니다.
10,현실을 직시하는 용기를 한국에도 일본에도 그리고 모든 나라에게 있기를 기도 합니다.
10,보고 며칠동안 힘들었네요 ㅠ. 꼭 보고 같이 아파해야할 영화
10,꼭 봐야하는 영화 그때 소녀들 마음이 어땠을지 생각하게 함
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다보는내내 어찌나 가슴이 먹먹하고 아프던지 그일을겪었던 위안부할머님들께 어떤위로를 들여야할지 정말이지 그힘든일을겪고 지금껏 살아온 인생들을 그무엇으로 위로가될지 이영화로 인해  더많은분들이 알았으면좋겠습니다
10,할머니와 둘이 봤는데연령 관계 없이 너무 잘 봤습니다꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다
10,훌륭합니다.10자10자
10,영화를 보기전엔 몰랐어요. 그런데 영화를보고나니 정말 잘 알겠어요 위안부가 정말 얼마나끔찍했던건지를...고작 100억에 협상할문제가 절대아니라는걸요
9,결국  눈물이나고 가슴이 아팠던영화..스토리를 너무나도 잘알고 보았건만..그런데..이런 슬픈 우리의 역사앞에서  어찌 우파좌파 이야기가 나오는지...그런 말 담는 사람부터 인간이 되라고 하고싶네....
10,방금 보고 왔습니다. 5살 딸아이를 둔 사람으로서 보는 내내 마음이 아팠습니다. 영화를 보는 사람이.이럴 진데 실제 겪으심 분들은..ㅠㅠ꼭 봐야할 영화이고, 잊어서는 안될 우리의 역사이자, 두번다시 반복되어선 안될 아픔입니다.꼭 보세요
10,가슴이 사무치는 영화입니다
8,역사적으로 두번다시 이런 슬픔이 없도록 전국민이 단결해야겠습니다.
10,많은 분들이 이 영화 꼭 보셨으면 좋겠어요 특히 정치하시는 분들은 꼭 보기를....
10,차갑다 사무친다 슬프다
1,이동진이 2점 준 게 사이다다. 영화는 민족성이 아니라 작품성으로 평가해야 한다.
10,정말 꼭 봐야할 영화인것같습니다 존경스럽습니다
10,꼭 봐야할영화인듯..
1,이 영화는 꼭 제작되고 다른 나라에도 보여주어야 하고 잘 나왔다. 허나 한국영화 종특 의 그 신파연기 억지울음.. 하~! 진짜 한국 감독들아.. 신파좀 그만하자.. 시간과 세월은 자꾸 흘러가는데.. 아직도 60~70 80 90 계속 한국영화에는 신파
10,안타까움 또 안타까움..
8,스토리구성에서 아쉬운 면이 있고 전체적으로 볼 땐 부족함이 있지만 우리민족의 아픈 역사의 한 부분인 위안부라는 민감한 주제를 다룬 영화라는 것 만으로도 가치가 있다고 생각합니다(동주도 꼭 보세요)앞으로 이런 의미있는 좋은 작품들이 많이 나왔으면 하네요
10,꼭 보세요 진짜 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,"귀향"이란 제목을 한 번 더 이해했을때 너무나도 서글펐다. 살아서는 만날 수 없는 그런 만남 때문에
8,짠해요..인지했지만 슬프네요
10,긴 여운이 남습니다.. 제가 그 당시 그 아이였다면 살아갈 수 있었을지.. 그 시간을 견뎌내신 분들께 가슴아픈 시련 이겨내주셔서 고맙단 말씀 드리고 싶어요. 시대에 역사에 몹쓸짓 하고 뉘우치지 못하는 그 인간들 죄를 벌하지못해 한스럽네요.
10,고맙습니다 이 영화를 만들어주셔서
10,감사합니다 이런뜻깊은 영화를만들어주여서
7,가족과 함께 보시는걸 추천드립니다.
10,정말꼭봐야하는영화입니다
10,그냥.. 말이 필요 없다...
10,마음이 너무 아프고 슬프다...마지막에 할머니들이 그린 그림들...감히 내가 이 영화를 평가하기 힘들고꼭 한번쯤 봤음 좋겠다
10,넘나슬프네요... 실제로는 그 이상이어ㅛ갰죠
10,정말 꼭 천만영화가 됬으면 좋겠어요
4,슬픈 이야기지만 소재만으로 영화 전체를 평가할 수는 없다.  감독은 민족의 아픔이 담긴 소재이니만큼 더욱 더 잘 만들었어야 했다.
8,영화를 다 보고 난 후, 친구와 이렇게 말없이 걸었던 건 처음이었네요. 그냥 먹먹하고 어떤 말로도 표현할 길이 없는... 진짜 생존해 계신 할머니들이 좋은 거 많이 드시고, 행복하게 건강하게 지내셨으면~ 용기내주셔서 감사하다고 말씀드리고 싶어요 ㅜㅜ
10,잊지않겠습니다. 안보신분들 꼭 보셨으면 합니다.
10,이 영화가 정말 천만영화가 되어 많은 사람이 보았으면 좋겠습니다. 정말 꼭 한번 보세요. 많은 걸 느끼고 갑니다. 꼭 보세요. 일본정부의 진심어린 사과와 보상이 있길 간절히 바라고 또 바랍니다.
10,많은사람들이꼭봐야할영화입니다.
10,이건...말이 필요없죠?
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 제가 꼭 그 상황에 있는 것 처럼 무서웠습니다... 정말 그 힘든 시간... 이렇게나마 보탬이 되면 좋겠습니다 꼭 봐야하는 영화입니다 많이들 봐주세요
9,절대 잊지 말아야할 우리의 역사입니다.
10,생각보다 재미있었네요
10,가슴이너무아픈영화한국인이라면 꼭 봐야할절대로 잊어서는안되는
10,미안합니다. 그동안 사는게 바빠 팔찌 몇개 사고 외면햏네요.
9,꼭 봐야할 영화 잘 보았고 여운이 기네요영화 그 자체로서 쪼끔 아쉬운 부분은 있지만..
3,그저그랬어요다른사람들도
10,죽을때까지 기억에 남을 듯한 영화였다.
9,위안부 할머니들 당하신 내용 드라마나 영화같은 거 보면 진짜 역겨워서 토 나올 것 같다ㅡㅡ 실제는 더했을텐데ㅡㅡ 어쨌든 안부 할머니들 이야기 알린다는 거에 별점 10점하고 싶은데 개인적으로 살풀이나 그런 게 차라리 없었으면 더 좋았을 것 같아서 9점함
10,진짜 꼭 보세요 정말 한국인이라면 봐야하는 영화입니다
9,일제의 만행! 대한민국사람 누구나 알고 있는 사실이지만 영상으로 보니 더 아픈 과거네요 대한민국 국민이라면 봐야할 영화입니다
10,마음이짠해서 너무 아팠던영화 이런 영화를 만드느라 고생하신 모든분들 너무존경합니다 위안부  할머니들의 한을 조금이나마 달래줄수있지않았을까  생각이듭니다
10,하루에도 몇십번씩 성폭행 당한다고 생각하니 마음이 끔찍했다... 기억하고 기억할게요... 사과 못듣고 나비가 되신 할머님들 죄송합니다 영화보면서 얼마나 울었는지 모르겟어요.,
10,많이 순화하고 잔잔하게 만들었네요. 슬프고 마음이 아프지만 많은 사람들이 볼수있을만 수준이라 현시점에서 최선이자 최고의 영화라 생각합니다.위안부로 끌려간 어린소녀들의 영혼을 달래줄 영화.한국인으로서 내 영혼도 치유되는것 같았어요.이런영화가 나와 감사합
10,감명깊었습니다헝헝헝
10,예고편만봐도눈물나는데..어떡해ㅠ
10,처음부터 끝까지 너무 마음이 아팠던 영화...였던거 같습니다.
10,정말  눈물  없이  볼수가  없네요 ㅜ ㅜ  참단하기도  하고  눈물도  나오고  시간이  아깝지 않습니다
8,힘없는 나라의 서러움 절실히 느꼇다
10,이런영화는 많이 나와야 합니다.
10,별점으론..도저히 다 표현할수없을정도로 울컥하기도...슬프기도... 먹먹하기도 했습니다...꼭 보셨으면 좋겠습니다..
10,많은 사람들이 봐야하는영화
10,위안부 피해 할머니분들을 위해 ..대한의아들 ..손자같은 아들이 말하겠습니다사랑합니다!
1,솔직히 정말 재미없다...
10,보는 내내 많은.생각이 들었습니다. 꼭 보고 생각해주세요
10,일본사람들이 꼭 봐야할 영화
8,펑펑  우는 영화가 될줄 알았는데  화가 나네요
10,정말가슴이먹먹하고 그누구도 그분들의마음을헤아릴수도이해할수도없을꺼같습니다  정말가슴이먹먹하고 그누구도 그분들의마음을헤아릴수도이해할수도없을꺼같습니다마지막 그림들은 정말영화가다끈낫지만 일어날수없게만들엇던거같네요 가슴이답답하고 좋은영화한편본거같습니다 모두
10,....너무 슬프네요
10,ㅋㅋㅋㅋ...정부는 지원의 지자도 안 해줬고 CGV는 상영권 안주다 사람들 몰리니까 오후에 급 개봉 시작하고ㅋㅋㅋ국민들이 위안부에 대해 뼈저리게 아파하고 영화를 만들겠다 외쳤으면 제대로 된 정부는 버선발로 달려나와 반겨야하는거 아닌가
10,지금 내 나이보다 어린 소녀들이 겪었던 아픔에 영화가 끝나고 집으로 가는 발걸음이 무겁고 마음이 먹먹해요. 꼭 꼭 보세요.
9,꽃다운 나이에 끌려가 무참히 짓밟히고 참혹하게 버려진 수많은 한국의 딸들이 있었음과 그 딸들을 유린한 짐승만도 못한 일본군의 잔혹함을 알게 되었다.
8,관람객들이 모두 한마음으로 가슴아픈맘으로 숨죽이며 본영화였네요.일본군의 만행을 그냥 과거의 일로만 추억되어서는 결코안된다는 생각이 강하게 들엇습니다.
10,한국인이라면  꼭 봐야할 영화인것 같네요.
10,자막이 다 올라가도 그냥 나가지 못하는 그런 영화.
10,평점이 10점인게 아까울정도로 너무잘봤어요~~이 영화를보고 위안부사건이 제가생각한거보다 훨씬더 고통스럽고 일본이 우리나라에게 얼마나 잔인한행동을 했는지 조금이나마 알게되고 할머니들을 위로해드리고싶다는생각이 들었어요
7,스토리는 뻔했지만~한국인이기에 졸지않고 봤습니다.
10,애국합시다 애국합시다
10,별 백개를 줘도 아깝지 않은 영화였습니다 역사를 잊지 않고 마음에 새겨둘게요
10,진정 말로만 듣는거랑 많은 차이를 느끼고 갑니다
10,예고편만봐도 이영하는 꼭봐야겟다는 생각이 들게되더군요..우리나라의 아픔이나 다름없느데 상영극장이 적다는게 슬프네요 ㅠㅠㅠ 많은사람들이 보고 좀더 관심을 가져줫으면 합니ㅏㄷ
10,정말 간만에 슬프게 울었다. 이 영화가 나올 수 있게 도와준 많은 사람들의 노고에 감사드린다.
7,귀향의 '귀'자를 돌아올 귀가 아닌 귀신귀자를 써서 의아했는데 이유가 있었다
8,할머니들의 한이 깊게 느껴지는 영화입니다
8,잊지말아야되는 우리의 아픈역사!!!
10,무조건 봐야지요~~~~
10,화나는 감정을 엄청 느꼈어요. 꼭봐야하는 영화같습니다..
10,너무슬프고 가슴아픈영화ㅠ
10,너무 슬프고 억울하고 ㅠㅠ 무뎌져가는 과거이야기... 다시금 되새기게 해주는 것 같아 정신이 번뜩들었다. 일본어 공부도, 역사 공부도 열심히 해서 본때를 보여줘야한다!!! ㅠㅠ
10,바쁜 세상을 살아가는 현대인들에게, 가끔씩 아픈 과거를 다시 상기시켜주는 이런 영화, 참 좋다.
9,언니 이제 집에가자.눈물이 끊기지않았던 영화ㅜ
10,펑펑 울었습니다...
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,우리는 민족의 뼈 아픈 진실을 직면 해야 하며, 돌아가신 그 분들의 피와 눈물을 닦아주진 못해도 같이 아파 해야 할 의무가 있습니다. 우리조차 그분들의 아픔을 잊는다면. 누가 알아 줄까요. 영화 한 편 으로나마 지하에 계신 그 분들의 얼을 기립니다
10,보는내내 화나고 슬프고 가슴이 먹먹해지는 잊어서는 안되는 우리의 할머니들 이야기ㅡㅡ이짧은 영화로 억울함을다말할수는 없겠지만 지금의 우리가 살아갈수 있게해준 분들께 감사의 마음뿐이다.
10,꼭한번봐야할 영화같습니다 ~ 정말 재미있게 잘봤습니다.
9,눈물 많이 나더라구요. 작품가치나 스토리는 넘 좋은데...  사실 노력하신줄은 알지만 약간은 미흡한 연기, 진행...  ㅠ
9,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,참 감동적인 영화엿습니다
10,아픈 영화이지만 우리 모두 알아야 하는 사실을 잔혹하지만 따뜻하게 그린 영화에요 연기부터 음악까지 모두 기대이상었어요
10,감성적이면서도 꼭 넣어야하는 메세지는 잘 전달했다
10,아직보러가지 않았지만 영화개봉후 주변에 친일성향 사람들이 많다는 것을 알게되었습니다...하 "돈주고 찜찜해지고싶지않다", "이미 알고있는사실인데 영화로 굳이 불편하게 일본을 극악무도하게 표현해야되나" 이게 말이되는 반응인가요? 망할 친일파
10,영화를 볼 수 있는 모든 사람이 봐야한다고 생각이 듭니다.우리의 역사를 잊지 않았으면 좋겠습니다. 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다.
10,한국 사람이라면 꼭 보세요!
10,댓글이 안달린다먼일인지 몰라
10,친일파들 얘기들어보면 위안부에 대해 사과를 했으니 그 사과를 받고 그만 국가적 책임을 끝내라고 하는데 그럼 이 시대에 강간범들도 강간하고나서 사과하면 끝나는 논리임? 그럴것이면 법이 왜 필요하고 이 시대에 성교육은 왜 하는것임? 말은 똑바로해야지
10,진짜이건봐야됩니다그냥꼭보세요꼭!
10,무슨 말이 필요하겠습니까. 꼭 보세요.
10,그분들의 아픔을 제가 어찌 감히 상상이나 할수있을까요... 가슴이 먹먹합니다. 또 죄스러운 마음뿐입니다. 절대로 잊지않겠습니다.
1,영화 '동주'의 시대적 아픔이 훨씬 와 닿았다. 국민들의 성원에도 영화는 잘 나오지 못한 것 같아 매우 아쉽다
10,성장해가면서 누리는 행복 전부를 빼앗긴 아이들을 보면서 저의 어릴적 모습과 비교 되어 마음이 아파  많이 울었네요
1,이런 소재로 이렇게까지 재앙수준으로 만들기도 어렵겠다 거의 일요일 아침에 방송하는 신비한 TV 서프라이즈를 돈주고 본 느낌이다 차라리 일본 야동중 상황극으로 만든게 더 잘만들었다고 생강할 정도로 영화자체의 완성도는 개판이다 애국 마케팅이 유일한 희망
8,일본놈 나쁜놈 때찌때찌
1,다큐임 재미없어요 보지마세요
10,보고나면 너무 마음이 아파 한동안 울적해지는 영화. 하지만 꼭 봐야하는 영화다. 왜냐하면 우리는 그동안 우리의 역사의 아픔을 잊고 있었기 때문이다.
10,영화보고 울었다는 내용이 많았는데, 전 그냥 화만 나더라구요 일본...샤..앙... 그리고 영화 막바지 동사무소 그 남자직원. 당신이 제일 나쁜거 아쇼? 미치지 않고서야 어떻게 오냐니.. 7H새
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 뼈아픈 영화!
10,가슴이 먹먹합니다국민이 만든 영화... 꼭 보셔야 합니다..
10,역사를 알고 기억하지 않으면 반드시 반복된다는 어느 역사쌤의 말씀이 생각나네요꼭 기억하겠습니다.
10,도저히  마음아파서  볼 자신이  없어요  ㅠㅜ그래서  예매만  했습니다 ㅠㅜ
10,한세상 설움으로 살아오신 분들에게 그 어떤 말이 위로가 될수 있을까.. 모르겠네요. 마음이 저립니다.
10,무조건 봐야 한다. 분노가 치민다.
10,별점이 무슨 소용인가요 그저 마음을 울리네요
10,평점을 줘야 되나요?영화를 보고 화가 나고 답답한 마음은...어떻게 표현 해야 될지...얼마나 집에 가고 싶었을까요?우리나라 제일 높으신 그 양반도 봐야 되는데..이러다가 국정원 출동하겠죠?
10,대한민국 국민이면 봐야한다는 억지는 부리지 않는다.하지만 알아야 화를 낼수있고 위로도 할수 있을것이다.보는사람두 마음이 아파서 힘들었는데 소녀들은 얼마나 힘들었을까..그 어린나이에 엄마아빠가 얼마나 보고싶고 무서웠을까를생각하면 머리가 띵하다.
9,한국인 이라면 봅시다.. 가시리~~가시리~~
10,배우들 연기가 뛰어난것도 아니고, 연출이 뛰어난 것도 아니고 그렇다고 뛰어난 영상미를 보여주는 것도 아니고, 조금 지루하기도 하고, 분명 잘 만든 영화는 아니다 근데 영화를 보고 있으니 그냥 가슴이 먹먹해온다. 아프다. 눈물이 난다.
10,워터프로프 마스카라가 소용없어지는 영화눈밑에 번진거 지워지지도않아서 그대로 집왔어요 화장하지말고 보세요
10,영화를 통해서 더 많은 이들의 힘이 보태지길 바랍니다.
10,잊지않겠습니다. 감사합니다
10,영화가 끝난 후 한동안 자리에서 일어나지를 못했다. 우리의 부모세대에서 일어난 아픈 기억을 우리세대에서 어떻게 정리할 수 있을까? 란 고민을 머리속에서 한참을 한 후 영화관을 나올 수 있었다. 아프다,,
10,진짜 펑펑 운것같다잘만든 영화는 아니였는데 잘만든것 같다
9,진짜 대박영화. 보면서 계속 울었음. 진짜 이런영화를 만들었다는거에 감동. 볼 수 있다는거에 한번더 감동.
10,다시한번  돌아보고 우리의 역사를 생각하게 할수있는 영화 ....보는내내 가슴이 먹먹 했던
10,20만명중에 살아남은 할머니들도 정말 대단하다ㅜ 마음이 아프네 보고나면 여운 더 많이 남는다 이런 영화가 많아져야한다
10,죄송합니다 편히 쉬세요
10,우리나라가힘없이어려운시절일본에게당한것을잘표현했습니다.가슴이아프고위안부할머니분들께 위안을드립니다!!
10,별이 10개라서 10개밖에 등록못합니다. 점수를 매긴다는게 웃기네요. 소녀들의 웃음과 눈물이 그저 사무칩니다.
10,역사를 한번 다시 되짚어 보는 계기가 되었습니다.
10,꼭  보셨으면 하는 영화입니다 :-)
10,잘봤습니다 ..잘바씁니다..
9,재밋었다 마음이 아팠다마지막에 일본놈 확인사살 안한게 너무 안타갑다
6,슬프고 드라마틱한 소재를 어설픈 연출과 전개로 몰입을 방해하더군요..유태인을 다룬 쉰들러리스트나 인생은 아름다워 같이 세계인 누구나 보고 감동할 10점의 영화는 아닙니다..앞으로 누구나 인정하는 10점의 영화가 탄생하길 바랍니다..그녀들을 위해서...
10,감히 뭐라 리뷰를 남겨야할 지 모르겠다...
10,정말 말이 필요없습니다.안보신분들은 꼭 보시고 보신분들은 두번세번 봐도 아깝지 않다고 생각합니다.제 나이 또래의 소녀들이 그런 짓을 당했다니 정말 끔찍하고 안타깝습니다.정말 모두가 이영화를 보고 다시 깨달았으면 합니다.
10,분노,감동,감사를 느낄 수 있는 영화 귀향.잠깐동안 아니, 하루종일 여운이 가시질 않았다.마지막 모든 위안부 피해자 할머니들께 바친다는 영화 자막을 보며 마음속으로 무한 박수를 보냈다.
10,말이 필요없습니다..
8,영화 퀄리티는 뭐 좀.. 아니지만 이 영화의 의도 만큼은 잘 전달 된듯
6,무언가... 영화를 보고나니 기분이....
7,영화 자체로 보면 뭐 그저그렇..(죄송)지만.. 그런 걸로 따질 영화는 아니죠. 별점은 ..이지만 꼭 보시길 권합니다.
10,꼭 봐야할영화입니다 추천합니다
1,이런건 다큐로 만들어라 감성팔이 영화 진짜 --
10,모두가 봐야하는 영화입니다.(혈압주의)
10,말없이 눈물이 흘렀다 가슴이 먹먹해져서 어떤말을해야할지 모르겠더라 나도 모르게 두 주먹을 꼭 쥐고 있었다
10,한국인이라면 모두 이영화를 다봤으면 좋겠습니다. 일본의 이 만행을 모든 분들이 절대 절대 잊지않았으면좋겠습니다
8,아프다 이나라 역사가 아프고제대로된 영화가 첨인거 같아 아프다알면서 외면한 내 자신이 너무 싫었던 영화영화보는 내내 외면하지않고 보려했다 다시는 외면하지 않으려고..
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 아픈 기억, 상처, 흔적은 영원히살아있습니다. 꾸준한 관심은 큰 빛으로 다가오리라 믿습니다. 꼭!!! 영화보시고 기억하며 살아갑시다.
9,많은이들이 보고 느껴야 하는 영화예요 꼭 보세요
10,꼭보세요 두번보세요 가슴이 미어집니다 ㅠㅠ
10,슬픈역사 잊지말아야할역사..짓밟힌 영혼들ㅜㅜ 방마다 나오는 울음소리는 상상도 못 할 아픔이었겠지요ㅜㅜ하늘에선 편안하소서ㅜㅜ 전국민이  볼때까지 상영했으면 좋겠어요..
9,잘 보았습니다 평가를 하기엔...
9,뒤로 갈수록 슬퍼지는 영화
10,교과서에서 조차  잊혀져가는 역사의 진실들...  부모로서 할수 있는건 내 아이에게만큼은 진실을 알려주고 싶기에 중3딸과 함께 봤습니다. 보는내내 멈추지 않는 눈물과 먹먹함에 가슴이 미어집니다.  많은 분들이 꼭 보셨으면 합니다...
10,주제가 무거워서 못볼것 같았는데 용기내서  봤어요.대한민국 국민들은 꼭 보시길~~~다시는  쪽바리들한테 치욕 당하지 맙시다.역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다.
10,정말 최고의 영화....
10,감명깊었습니다 보는내내 마음이 먹먹했어요ㅜ
10,대한민국 국민이라면 절대 잊어서는 안돼는...
10,이 영화를 개누리와 벼 엉 신 년만 싫어합니다.
10,일본이 위안부 할머니께 진심으로 사죄를  할 때까지  상영해야 한다고  저는 생각합니다. 당연한 것을 해결하지 못하고 있는 정치인들! ...지금 이 순간에도 말도 안되는 일들이 벌어지는 이유 인거 같습니다.
10,대한민국 국민이면 꼭 봤으면 하는 바램이에요
9,보는 내내 맘이 아렸습니다.. 그리고 엔딩크래딧은 뭉클 했습니다..
8,이 영화, 내용은 이미 대부분 국민 머릿속에 있는 뻔한 내용이였다, 하지만, 뻔한 내용이기에 잊혀질 기억을 다시금 기억하게 해주었다
10,보는내내 정말 화가 치밀어오르고..위안부에 대해 잘 인지하지 못했던 나에겐 정말 충격으로 다가왔던 영화~ 이 영화를 접하게 되므로써 많은 생각들이 들게 되었네요~이 영화에 취지는 좋으나 영화에 작품성이 떨어진다고 댓글알바 다시는분들.정말 가관입니다.
10,말이필요없다 꼭봐라 아직도 마음이먹먹해 ㅠ 그힘든시간을 어떻게버텼을까 ㅠ
10,좋은 시대에 태어나 사는게 힘들다고 투덜거리는데 우리가 얼마나 시대를 잘 타고 났는지는 이 영화를 보고 깊은 깨달음을 느껴보시길.. 역사를 알기 위해 전 국민이 봐야하는 영화.. 눈으로 보이는 잔인함은 없지만 몸으로 느껴지는 잔인함에 깊은 빡침이...
1,위안부는 안타깝지만 영화는쓰레기
10,어려운 소재의 영화를 어려운 환경 안에서 너무나 잘 만들어주셔서 감사합니다. 너무나도 재미있게 봤고 되도록 감정에 치우치지 않으려고하는 노력이 보였습니다. 할머님들께 많은 위안이 될 수 있는 영화라 생각하고.. 부니 귀향하시길 바랍니다.
5,일단 영화자체는 수작도 안됨....그냥 애국심에 보는거니 5점 ....그리고 영화평은.,...노무현이가  위안부 할머니들 가택연금한거 생각나서 빢치네
10,가슴 아픈 역사다시 한번 되돌아볼수 있는 아주 뜻깊은 영화였어요
8,감동적이네요일본에서 상영 됐음 좋겠어요
10,보면서도  보고나서도 가슴 아픈 ...해결해 줄 수 없는 이 나라가 참 한심한 생각이 든다.윗사람들이 보고 개념 좀 챙겼음 하는 생각이 든다
10,잊지않겠습니다...
10,말이필요없습니다!대한민국국민이라면반드시알아야하고봐야하니까요!
10,동주도 귀향도 잘되었으면 좋겠습니다. 천만관객시대가 아무렇지 않아진 시대인데..왜이리 마음 졸여지고 안타까운지요..모쪼록  편안하시길..
10,마음이 너무 아프고 역사왜곡하는 일본들 제발 반성했음 좋겠다.
10,많은 분들이 꼭 보셨으면 합니다. 생각보다 잔혹하거나  슬프지는 않았지만, 끝나면 절제된 아픔과 슬픔에 가슴이 먹먹해집니다(...)
6,작품으로서의 아쉬움은 있지만, 영화가 잘 되기를 바랍니다. 일회성이 아니라 역사에 대해 제대로 아는 기회들이면 좋겠습니다.
10,좋은 연출, 좋은 시나리오, 좋은 배우들이 있어야 좋은 영화일까? 이 영화는 평가될 수 없다. 완벽하다.
10,재미로 보는것보다 역사를 팩트로 알게해주는 영화인데 왜 평점 테러단이 있는건지 .... 여기도 알바를 심어논건지...한심하네요
10,마지막 그림하나까지...먹먹합니다
10,마지막에 이제 다끝났다라는말에  외국에서 못돌아오시고 돌아가신 할머님들  한국에서 생존해게시고 돌아가신분들  한테 죄송합니다  라는 말밖에 대통령 이라는게 끝내지도 못하게 해버렸습니다. 앞으로가실분들  유튜브에 설민석 강사님이 만드신 위안부 영상보세요
1,역사에대한 의무감으로 보는 영화. 영화로서는 쓰레기다.
10,말이 필요없음 그리고 제발 사람들이 과거를 좀 알았으면... 어떻게 배우길래 과거를 모름...?
10,일본놈들 다죽어야된다
10,말해뭐합니까 꼭 보세요 가슴속까지 찡.... 중간에 노래부르는데 그때부터 눈물이 ㅜㅠ 하 슬프지만 안고가야하는
10,봐야할영화다정말..
7,괜찮습니다 극적이 이야기 없지만 알던사실을 영화로 보니 나름 좋더라구요
7,어떤 집단에게는 영화개봉이 매우 두려웠을것. 그 거대 권력을 이겨낸 제작과 개봉만으로도 큰 의미.
10,구구절절 한  상황과 , 세세한 인물의  감정 과같은  장면 제시를  과감하게  생략하고  상징적인 의미를 담아  영화를  만든것이   오열하지 않고,  담담하게 슬픔을 느낄 수 있어서 오히려  기억에  깊게 남는 것  같습니다.
1,한국인이 이 영화 안보면 OOO기만도못한 매국노 친일파로 몰면서 정작 영화는 지나가던 개발로 휘갈겨 만든것만 못해놓고 애국마케팅으로 배급사 배만채우는거 영 꼴보기 싫네요
10,꼭보시길 !! 필히 꼭 !!!
10,감동감동  진심 감동 좋아용
10,최고..임ㅁ니다!!!
10,아직 보진 못했지만 꼭 보러갈겁니다...잊지말자구요!!
10,최고의 영화입니다. 기자평론가에서 점수를 낮게 주는 건 너무 우습네요. 이 영화로 일본군 위안부 사건을 절대 잊지 않을 수 있게 되었습니다.
10,맘이 먹먹한영화..ㅠㅠ죄송합니다..ㅠㅠ
10,꼭봐야할영화 천만되면 좋겠다
10,정말 돈안아까운 영화. 이런영화가 왜 아직 나오지않았었나 의문이들정도로 .. 보고나서 마음이 먹먹하고 위안부할머니들도 역사적 피해를 겪은 어린소녀였을뿐이란거...
10,말필요없음 꼭 봐야할 영화
10,마지막즈음.. 한국인들 사이의 일본군들의 모습이 기억에 남네요. 우리들 사이에 일본인보다 더 일본인인 한국인...
10,보면서 가슴이 먹먹해지는게 할머니들께 넘 죄송한 마음이 들었어요 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
9,모든 위안부 피해자들에게 명복을 빕니다..
10,잊지않겠습니다..기억하겠습니다
5,소재가 소재라고해서 무조건 좋은평가를 주는건 그냥 애국마케팅인거 같습니다 약간 감성에만 호소하는거 같다해야하나? 동주,변호인 같은게 작품성과 의미를 동시에 잡은걸 생각하면그거랑 비교하면 약간 아쉬운건 사실 소재랑 작품성은 별개라고 생각됩니다
10,너무나도 가슴아픈 영화입니다
3,주제는 꼭다뤄야 할 영화.의도는 너무 좋았으나 굳이 신내림장면을통해현재와 과거를 이어야했을까..현실감 떨어지는 장면들, 중간에 몰입도가 낮아지고 현실감 없는 매체 때문에 거부감이 들었던 영화. 그러나 이런주제는 앞으로도 다뤄야할 중요한 주제..
10,잘봤습니다. 맘이 아프고 슬프지만 많은 분들이 보셨으면 해요
10,잘봤어요 슬프지만 꼭 봐야하는 영화,
9,친일파들이 우리나라 권력층에 포진해 있다는 사실이 슬프네요!!  친일파들이 역사의 단죄를 반드시 받았으면 좋겠습니다!!  위안부들이 끌려가서 희생당한걸 하늘은 용서하지 않을겁니다!!  친일과 일본은 죄값을 치룰겁니다!!
1,정말 잘 만들어주셔서 고맙습니다. 우리 모두 꼭 보고 그 분들의 고통과 슬픔을 잊지말아야 합니다.
10,많은사람들이 봐야할 영화입니다.꼭 보시길 바랍니다
10,감독님이 이 영화 찍으시면서 2번의 협박을 당하셨다네요. 알려져야 할 역사를 알리는게 잘못된건가요? 윗대가리 친일파들은 다 잘라내야합니다.
10,슬프고호ㅘ났지만꼭봐야하는영화
10,배우들의 연기에 동화되어 눈물이 멈추지 않았습니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는영화!
10,꼭봐야하는영화ㅠ 한번보고엄마랑또보러갔었어요
10,답답하고 화도 났고 애국심을 다시 불러온 영화입니다
8,평점과 관계없이... 역사적인 사실을 근거하여 제작한 영화여서 더욱 감명 깊게 보았고..  가슴이 떨려 보는 내내 마음이 아렸습니다.. 그 앳된 어린아이들을 그토록 짐승처럼 다룬 만행을 보는것 조차 힘들었습니다. 정말 지옥이란 말밖엔...
10,잊지말아야 할 역사입니다 휴지 꼭 챙겨가세요
10,정말화가나네요 마음도 아푸고 화도 나고 이제 알아서 죄송합니다  이제라도  중오한 이야기를보여주셔서 감사합니다
1,애국마켓팅에 재미없음
10,무서울까봐 못봤는데좋습니다 꼭보세요
10,가슴아픈영화,슬픈역사
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,감사합니다.이영화가 아니였다면 모르고살았을뻔 했네요
9,슬프고 감동적이였어요
1,한국인으로서 봐야하는 영화지만 재미는 없음
10,잊지말아야할 역사입니다
10,짠하고  슬프네요...
10,구성이 새롭게 느껴졌고 배경음악과 풍경이 아름다워 더욱 눈물났습니다. 엔딩크레딧까지 여운이 남는 좋은 작품이었습니다.
10,ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화. 너무 마음 아프다.ㅠㅠ
3,평점에 속았다. 일본군 몇명과 무명여성들 몇명 데리고 만든 초저예산 영화, 도대체 무당은 왜 계속 나오는지...정말 뛰쳐나가고 싶었지만 인내하면서 본 영화
2,셜록만큼 충격적인 영화. 무당은 왜나오고 중간에 공포영화로 잠깐 넘어가고, 영화의 줄기가 없음.단순히 애국심을 이용하려는 듯한 마케팅에 속지마시길....정말 봐야한다면 DVD나오면 보길 추천
10,우리가 영원히 기억하고 안고 가야 하는 것이다. 잊지말자.
10,그감정을다헤아릴수는없겠지만 적어도그감정을어루만져줄수있는사람이되고싶습니다 감사합니다 잘봤습니다
10,'위안부'할머님들 그리고 희생되어진 분들께서 얼마나 고통속에 계실지 생각이 멈추질않네요...진정한 사과를 촉구하고 아직 남아있는 친일세력들 깊은 반성 되길...
10,이 영화 평점을 낮게준 평론가들아. 너희들의 평가기준은 무엇이더냐? 상업성? 예술성? 이런것이더냐?
1,더 이상 애국심에 기대서 영화 팔아 먹는 짓은 그만 둬야 된다.
10,너무 뜻깊고 소중한 영화입니다. 아직 못보신분들은 꼭 보셨으면 하는 영화이기도 하구요, 이렇게 의미있는 영화가 만들어져서 너무 감사합니다. 배우분들 모든 감독님과 스텝분들의 값진 노력덕분입니다.
10,이런 억울한 사건을 해결하기위해선 한국인 한사람 한사람이 각자의 분야에서 영향력있는 사람이 되어야한다 나부터 그런사람이 되어 이런 억울한 상황을 하나하나 해결해나가는 사회적소명을 가진사람으로 성장하고 싶다
8,많은 사람이 봐야할 조금 늦었다싶은 영화
1,아니 재미가 조1또 재미가없어 진심으로일본 개12새11끼 일본112천황 십1ㅅ4새끼들됫지?? 영화가 너무 10노잼이야 ㅡㅡ
8,우리나라 국민이라면 당연히 봐야 한다고 생각하고 영화는같은 여자로서  넘슬펐어요~~^^
10,이 영화의 제작 과정과 상영에서 우리나라 국민성이 살아있다고 느꼈습니다. 비록 정부와 대기업들이 도움의 손길을 주지 않았지만 우리나라 국민들이 스스로 진실과 과거의 아픔을 잊지 말자는 의지에 너무 감동 받았습니다~!!! 귀향 꼭봐야합니다~!
10,오천만모두가 봐야하는 영화
9,가슴이 먹먹하여 영화가 끝나도 좌석에서 일어서 나올 수가 없었습니다.   .  .
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 멈추지않았어요.할머니들이 10대때 소녀의 모습에 머물러있는거 같았습니다..아무것도 하지못하는 저의모습이 초라하게 느껴졌네요.영화의 작품성을 떠나서 진짜 꼭 봐야한다고 생각되었습니다.일본의 만행 진짜 파렴치합니다
9,실화를 바탕으로 한 감동적인 영화였습니다.속에서 끓어오르는 분노와 화땜에 머리가 아플지경입니다.
10,영화를 보면소 제일 마음이 아팠다.
10,진짜 많은 생각이 드는데 뭐라고 말을 못하겠다
10,보는내내 너무화났음 ㅠㅠㅠ
10,이것은  나라를 떠나서 ~ 한육신을 죽인것도 모자라 한 고귀한 영혼을 죽인것이다. 이것은 인간의 탈을쓴  악마가 행한것이다.   반듯이 하늘이 심판해 줄것이다. 인생은 자신이 행한것이 자신에게 돌아가기 때문이다.  위안부소녀들을 위해진심으로기도합니다.
6,영화의 의미를  알아야한다
10,감독님과 임성철 단역배우이자 프로듀서님 인터뷰 듣고 정말 대단하시다고 생각했습니다. 고생많으셨는데, 잘 알려져서 다행입니다. ㅎ 앞으로도 화이팅하겠습니다.
10,진짜 이 영화는 안보면 후회합니다
5,스토리전개가 어지럽고 꼭 무당을 넣어야했나.그냥 못 만든영화, 비극적인 역사를 되새기기 위해 본 염솨
10,너무 너무 재미있었어~^^~
10,너무 슬픕니다....일본은 빨리 사죄해라 이 개새 ㄲ들....
10,솔직히 보는내내 마음이 아파서 괜히 봤다 싶은 생각이 들었는데 그런생각조차 피해자분들께 죄송스러운 마음이 들었습니다  마음아파하며 보는것도 우리가 할수있는 작은 힘이라고 생각합니다
10,한국인이라면 누구라도 봐야할것 같아요 너무너무 마음 아픈 영화입니다
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다ㅠㅠ
10,저도 보기전엔 너무 슬플까봐 답답할까봐 안보려했고 주위에서도 그럴까봐 지레 겁먹고 안본다고 하는분들이 많네요. 그러나 국민이라면 슬프던 화가치밀던 이젠 현실을 바로 보고 공감해야 한다고 생각합니다.아직 못보신 분들 꼭 보시고 역사를 바로아시길 바랍니다
1,디워 = 명량 = 귀향 : 한국 영화의 현 주소
10,감독님께 감사드립니다
2,이런 민감한 소재일수록 완성도 높은 작품으로 만들어져야 하는데 안타깝네요. 일제, 위안부라는 소재만 제외하면 졸작수준
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화입니다...감독님의 세심함이 돋보이는 영화입니다...위안부 할머님들 힘내세요!!
10,너무나 가슴아픈 영화,, 잊어서는 안될 우리의 실제 역사..실제로는 영화보다 더 잔인하고 극악무도한 쓰레기짓을 했지요.. 잊지맙시다 절대 절대. 일본세끼들이 한짓은 절대 잊지 맙시다
10,꼭 봐야하는영화 추천합니다~
10,무슨 말이 필요한가, 꼭 봐야 한다.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!!!
10,한(恨)... 일본 진짜 벌 받을꺼다...
10,이번 한일 위안부 협상한 인간들 가서 꼭 좀 봐라
1,조총련 빨갱이 미화 영화 꼬우면 월북해서 정은이 품에서 살어
10,가슴 먹먹하고 슬펐던 영화네요
9,전체적으로 매우 잘되고 감동적인 영화였습니다. 단지 아쉬운 점은 무당/무속을 너무 부각시킨 점입니다.
6,꼭한번봐야할영화이긴한데..난지루햇음;
10,꼭 한번 보러가세요 부모님과
5,너무 충격적이라 아무말이 안나온다...ㅜㅠ
8,한국 근현대사에 관하여 잘모르시는 분들에게 추천하고 싶어요
10,내용적으로도 물론 좋았지만 영화 기법적인면에서도 깔끔하고 담담하게 잘 풀어나가서 관객이 강요된 감정이 아닌 온전한 자신의 감정으로 판단할수 있었습니다!!
10,저희는 반성하고 또 반성합니다.
9,슬픈역사를 되새기고 돌아가신 분과 살아계신 분들에게 조의와 감사를 표합니다.
10,잊지 말아야할 일들 알고있던것 보다 수위가 높진 않지만 이 영화 보다 더 심각했다는것에 화가 치밀어오릅니다!! 하....먹먹하네..꼭 봐야하는영화! 촬영한 배우들 정말 고생많으셨어요..
10,감히 평가를 할수 없는 영화네요 너무 마음이 아파서 보는 내내 다들 울었어요 마음이 너무 아픈 영화입니다..
10,몇몇 아저씨들 남성분들 영화끝나자마자재미없다고 투덜거리시는데 재미로 보는 영화가 아닙니다
10,아직 영화 보지도 못했는데 포스터만 보고 울컥한다.
10,도쿄에 핵폭탄을 떨어뜨려 일본인 샤브샤브를 만들 수 있는날을 고대하며
10,마지막에 나오는 할머니들께서 그린 그림 꼭 보고 나오세요...
9,마음이 아프네요.야간근무하고 아침영화는 힘들지만 잘봤네요.잊지말아야할 아픈역사입니다.
10,재밌다기보다는 매우 감명깊에 봤습니다.. 후회하지 않은 선택..
10,무슨 말이 필요하겠어요.한국인이라면 알고,보고,느껴야 할 영화!보는 내내 먹먹함..
1,이런 저급 질떨어지는 영화를 재밌게 볼수도 있구나..
10,무조건 봐야하는 영화 입니다. 우리는 책임감을 가져야 합니다.
10,꼭 보시길 희망합니다. 우리가 잊지 말아야할 역사입니다.
10,이렇게 영화로 만들어서 많은 사람들이 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,영화가 끝나고 마지막 타이틀이 나올때까지 일어나지 못했다.눈물이 멈추지 않아서,,, 또한 70년이 지나도 국가의 보호를 받지 못하는 대한민국 국민임이 슬픈 현실.천만 아니 이천만 관객 달성하길...
10,개봉하자마자 봤는데 최대한 오랜기간 상영해서 최대한 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
10,우리나라 국민 및 전세계의 모든 사람들은  이 영화 꼭 보고  특히 대통령님을 비롯 국회의원 고위간부들은 꼭보고 느끼셔야할듯
10,다시 생각할 수록 뜨거운 무언가 올라오는 영화였습니다.
10,평일 낮에도 자리가 꽉 찼네요. 뭉클합니다.
10,절대 잊지 말아야 할 아픈 과거...
1,난이걸 영화라고 볼수 없다 왜냐믄 일제시대는 이미지났고마음만 상처가될돌리뿐이지 사실이영화봐서 나에게의미는 모른다 그냥 저런시대 내가 아니라서 다행일뿐생각이다 !!
9,무지함에 감정이 폭발할것 같았습니다!
10,위안부 - 힘없는 조국 , 침략자인 일본은 한국을 이용했고 조국의 젊음 청춘과 조국의 미래가 짓밟힌 역사이야기 .이런  아픈 과거의 역사를  바로 알고  장차 미래조국을  이끌어나갈  젊은 청춘들이 다시 이런일이 없도록 대처해야 할 과제을 안고있는영화
5,한국인이라서 무조건 10점을 준다기보다는 영화는 영화로, 역사는 역사로 생각해야하고.. 그런면에서 좀..  너무 길었습니다..
10,꼭 천만 영화가 되길... 많은 사람이 함께 공유하고 느껴야하는.. 그리고 정부관계자, 정치인들 꼭 봤으면 하는 영화
10,대통령이 봐야할 영화, 역사와 민족의아픔을 합의한다는 것이 말이 되는가?
1,한국형 최고의 감성팔이 피해망상 영화
10,40줄 넘어 영화 보면서 펑펑 울긴 처음이다.감동.감동
10,우리가 꼭 봐야할영화입니다
10,슬프고 화나고 슬프고 화남
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
9,관객들은 볼 준비가 되어있는데 영화가 아직 준비가 안된느낌이 있어서 아쉬웠어요...그래도 이런영화가 만들어지고 개봉되어 졌다는점에서 박수를 보냅니다....더불어 우리나라역사를... 그리려고  만들고 개봉하는것을 반대한 사람들...누군지 궁금하네요..
10,슬프고. 우리나라 국민들이 꼭 봐야할 영화
10,역사에 대해 무지해 너무나 부끄럽습니다
10,아직도 친일파  보국대 후손들이 버젓이 나라를 팔아먹고 있습니다
10,반드시 봐야 하는 영화입니다
9,영화 초반 수묵화 같이 겹겹이 낮은 산들을 배경으로 한 장면이 자꾸 생각납니다
9,잔잔한과 동시에 화가 치밀어 오르는 영화꼭 봤으면 하는 영화..
9,추천 합니다..알면서도 알아도 한번은 봐야하는 영화라 봅니다^^
10,마음이 너무 아픕니다.
10,최고최고 대한민국 국민이라면 무조건 봐야합니다.나오면서 가슴이 먹먹해서...
10,별점 10개를 안줄수가 없는 영화
1,전문가 평점 극혐이네 전문가 타이틀달고 저따구로 평을달고있으니..ㅉㅉ 영화는 영화로만  평가해라..
10,진짜 꼭 봐야될 영화입니자
10,일본 총리 욕했더니 평점 강제 삭제당하고, 과연 또 삭제하려나? 일본 아오 우리나라 사람이라면 좀 봅시다. 이 참에 역사 공부도 하자구요. 귀향.. spirit의 '귀'이기도 한 귀향. 먹먹하다.
10,잃어버린 기억의 향기와 사랑하는 사람을 찾아 훨훨 날아다닐 수 있게 나비가 되고 싶었을지도 모른다. 그리고 아직도 길을 잃고 헤메이는 수많은 나비들을 위해 이 시대에 사는 우리는 반드시  그 꽃을 피워드려야 한다. 반드시.
10,18세관람으로 영화를만들어야할지. ..15세개봉하긴했는데.부족해요. 부실해요. 더알아야되요 더심했잖아요.솔직히 귀향 영화는 실망했어요.꼭 유투브에서 더많은 진실을 찾아보시길.유투브에서 100년 전쟁도 추천 합니다.쇼킹한진실이 많아요.
1,"귀향"영화, 인간적으로 영화 작품성으로 평가 좀 해라. 역사적 사실을 투영해서 역사를 평가하지 말고.
10,영화보기전부터 떨리기는 이 영화가 처음이었던듯... 보는 내내 가슴이 떨리고 먹먹하고 화나는 감정을 글로 표현하기는 힘든듯.. 위안부 할머니들은 그 무엇으로 위로해 줄수 있을까요....근데, 상영관이 '롯데'라는 아이러니....
10,이젠 영화 제목만 들어도 눈물이 나요. 좋은영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
10,영화보고 감정만 울컥하지 말고, 일본전범기업, 우리나라 친일후손들 판치는 것 좀 다같이 열받았으면 좋겠습니다...일본전범기업, 친일후손 한번씩이라도 검색해 알고라고 있어야 하지 않을까요?
9,이 영화가 개봉했던 것 자체가 드라마이자 영화이다.이제 그 이야기는 더욱 더 승천할 것이다.
8,연기를 너무 잘했는데 중간중간 공포영화인줄 헷갈림ㅠㅠ 어쨋든 최고임..
10,내생에 가장 앉아있기 힘든 영화. 보는내내 울분과 울화가 치밀어오는 영화. 돌이킬수없는 과거라는것이 원망스러운 현실의 영화
9,보는 동안 가슴이 먹먹했습니다
9,영화로써의 연출도 연기도 좋았습니다
4,소재로만보면 안타깝지만 영화로써는 최악이였다.. 한국인이라면 평소에 잊지말아야하지 재미없는영화를 그저 잊지말아야한다는식으로 별점을주는건아니라고본다
10,꼭 봐야할 영화...!
10,꼭 봐야만 하는 영화입니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 이영화를 봤으면 좋겠습니다
10,분노에 몸을 떨다가 한없는 슬픔에 눈물흘렀네요.
10,모든 국민이 다 보고 저와 같은 느낌을 받았으면 좋겠습니다. 살아계신 위안부 할머니들을 조금이라도 더 생각할 수 있게요.
10,한국인이라면 모두보시길,여운이 많이남고 가슴이 먹먹하네요 14,15세의 꿈많은 어린소녀들에게 ,, 얼마나 무서웠을까,,얼마나 두려웠을까,더많은 극장에서 상영하길희망합니다.
10,12345678910ㄲ
7,전쟁 범죄 평점이 아니라 영화 평점을 남기는 것이다. 누구나 알고있는 사실을 약간은 예측 가능한 범위 내에서 풀어냈다. 차라리 우리가 모르고있던 다큐 부분이 있기를 바랬던게 실수였을지. 졸다가 그냥 나갈지 말지를 한참. 고민했다.
4,최고의 소재 최악의 연출 그리고 영화 비판하면 친일 프레임 몰아가기 애국심 선동 위안부 할머니들 심정 이해가고 충분히 안타깝지만 영화는 정말 개판이었다
1,선동에 휘둘려 이유가 있는 비판에도 비공 눌르는 국뽕러들에게 이 평점을 바칩니다.
10,대한민국의 국민이라면 꼭 보고 생각을 해봐야 합니다.
10,할머니께서 가슴을 쥐고 울면서 소리치실때 얼마나 내속이 쓰리고 아팠는지 모른다 정말 소녀가 끌려가면서부터 내리 답답했다 내가 저 나이의 상황에 처했더라면 어땠을까 감히 상상도 못했을뿐더러 정말 혼자보는 영화였다면 소리내어 울고 보았을지도 모르겠다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 됩니다.
10,많이 오래 보여지는 영화이길
10,꼭봐야될영화!!!  다들꼭보세요
10,눈을 들어 높은 우측을 보세요, 아직도 득실 거리는 친일 후손들, 친일 인명사전 배포를 반대하고, 친일파 재산 환수를 100%반대 하는 새누리당 의원들,,,  나라를  팔어 먹어도 그들을 지지하는 30%의 암덩어리 집단은 누구인가?
10,영화를 보고난 감정이 계속 머릿속을 떠나지 않네요...가슴도 한없이 먹먹하네요
10,많이 슬펐어요 눈물 뚝뚝
10,서늘한 느낌이 오래도록 남습니다.
9,가슴 아프고 분노가 치솟기에 꼭 봐야할 영화!!!
9,분명히 알면 알수록 아픈 내나라 역사를자세히 알게해준 영화 하지만 약 십여년 전영화 박수무당과 같은 퀄리티인건 사실.14년간 후원을 기다렸기 때문이겠지..안타까운 마음이다.
10,혼자 영화관가서 한번도본적이 없는내가가 밤12시 일끝나고 영화관달려가서 영화표사고 혼자 영화를봤다 그리고 눈물이 마른줄알았던 내 눈가에서눈물이 흘렀다.. 혼자서든 시간이없던 꼭한번 보라고 추천하고싶은영화다먼저가신분들 그곳에선 편히쉬세요..
10,꼭 봐야하는 영화입니다..!!
10,대한민국 젊은이라면 꼭 봐야할 영화
10,감동에 감동입니다특히 모든배우들에 열연 높이 삽니다대한민국홧팅
10,감동...아니 가슴이 저며오는 시림...분노... 무자비한 일본만행을 향한 분노...통탄....힘없는 나라에대한 통탄...잊지 않겠습니다...귀향...너무나  늦었지만 돌아가신 분들의 명복을 빕니다...
10,친일 원조정권 박정희 일친 후손이 박근혜 +이명박 정권과 친일 딸랑이들 정권 노태우. 전두환 다 그들 때문에. 아직도 친일이 청산이 안됐다. 이승만이 친일 세력을 이용해서 옹호해서 자기 밥기릇 챙기고 그러면서 인사직에 모든 친일놈들 앉처 놓고.. 이러
1,사람들 떠드는 얘기나 혹은 영화줄거리와 예고편만 보고 예매했다가는 완전 실망할만한 영화. 위안부 문제를 다루었다고 하지만 느낌은 호러 환타지물에 가까운 내용전개 입니다 귀향이라는 단어에 귀자가 귀신 귀자로 보면 딱 좋을 듯 합니다 기대 이하입니다
10,가슴까지 숨이 탁 막힌 먹먹함 .. 영화를보는내내 그 먹먹함이 가시질않았다 너무 어이없고 더러운 일본놈들의 만행에 화도 나지않았다 기가차고 너무나 슬펐다
10,영화가 굉장히 자극적이었다. 이토록 자극적인 것이 팩트라는 것이... 슬프고 화가 났다.
10,귀향...충격...먹먹...분노...그리고...가슴을 적시는 음악...
5,위안부 할머니들의 아픔을 전달하고자 하는 것은 좋았습니다하지만 구성 자체에서 조금 이해가 가지 않았던 것은 굿이 갑자기 등장 했다는 것입니다 뭐 우리 정서에 그게 맞는다면 모르겠지만 영화를 이해할 때 조금 방해가 되지 않았나 싶습니다.개인적으로요ㅠ
8,몰라서,  또는 너무 아파서 감춰놓았던 우리의 상처.그 분들을 위해 해줄 수 있는 게 굿뿐이라 죄송합니다.
10,꼭봐야할영화 일본너무싫다 ㅡㅡ
10,극히일부분만 영화에표현되었겠지만 정말 처참하고 모든 국민들이 꼭 봐야하는영화다 보는내내 주먹을 꽉쥐고 몸을부들부들떨었다..여운도많이남고 아역연기자들이 정말 감정이나 모든부분을 잘표현해줘서 더 와닿았다 대한민국 만만세
10,속찍히 안보려고했습니다 회피하려했어요 근데정말 꼭보세요 여러분 꼭보시고 깊게생각하는시간이었으면 좋겠습니다.
10,특히 딸둔 어머님들이 공감을 많이 공감하시고 슬퍼하시던.. 아버님들은 안우는척 몸을 터심ㅍ-ㅍㅎㅎ아무튼 귀향은 제가본 영화중에 가장슬펐던 영화였습니다.  언제쯤 일본의 진심어린 사과를 들을수있을지.. 위반부 할머님들 잘해결되길 기도합니다.
10,만들어주셔서 정말 감사합니다
10,너무 슬프고 화가난다...
10,먹먹합나다. 먹먹하고 먹먹합나다
10,마음이 찢어지고 너무 울었네요 ...여러나라에도 많이 상영됬으면 좋겠습니다..
10,아픈 과거...  말로만 익히 들어온 내용을 영화로 접하니, 그간 제대로 잘 몰르고 너무 관심 없었던게 아닌가 스스로 많은 반성을 했습니다. 영화관람내내 너무 인상적이고 감동적이었어요. 대한민국 국민이라면 누구나 봐야할 영화이지 싶습니다.
10,긴 여운이 남았습니다..
6,네이버 평점이랑 이렇게 안맞기는 처음.
10,영화관이 온통 눈물 바다였습니다. 위안부 피해자 생존자 할머니들이 몇 분 남아 계시지 않는데 할 수 있다면 많은 분들이 보시고 그 분들의 아픔을 조금이라도 덜 수 있기를 바랍니다.
10,최고의영화 연기도다잘하고
6,씁쓸한여운을 남기네요ㅠ
10,매출에 급급한 한국 영화관도 개쪽팔리는 상황이다 쪽바리랑 다를것 없음
10,슬프고 영화로 보니까 조금 더 와닿네요
10,시니컬하게 영화를 평가하는 나조차도 하이라이트에서 흐르는 눈물을 참을 수가 없었다. 한의 정서, 교차편집의 서사진행이 잘 맞아떨어진 덕분에 사회성을 배제한 이야기 자체로도 훌륭하다. 이순신 장군이 식민시절에 없었던게 안타까울따름
10,영화 보는내내 마음이 아파서 딴생각이 안들수가없다...
10,처음에 왜 두개내용이 안맞는거같다가 마지막에 파앙..울음참느니라 힘들었어요
10,아픈역사를 감추려해서는 안됩니다  많은분들이 보시길
10,슬프지만 한편으로는 화나는 그런 영화.. 위안부할머님들에게 정말 고맙고 미안할 따름이다. 보는 내내 먹먹하고, 모진 고통을 당했을꺼라 생각하니 또 마음이 아프다..
10,참았던 눈물이..언니 잘가그레이...이한마디에
10,보는동안 너무마음이아팠다 우리는 끝까지 기억해야한다
10,영화보면서 너무 마음이 아팠고 할머님들 그림도 너무 슬프고~  상영이 끝났는데도 쉽게 일어날수가 없었어요~
10,진짜 꼭 봐라... ㅠ ㅠ
10,엔딩크레딧 다 올라가고 스크린 꺼질 때까지 눈물을 흘리며 봤습니다. 할머니들이 그린 그림과 영화가 매치 되면서 많은 생각을 하게 됩니다.
10,영화를 보면서 마음이 너무 무겁네요.저 소녀들이 제 동생나이인데 저렇게 모진 생활을 했다고 생각하니 마음이 아프네요.
10,꼭 봐야될 영화 입니다 !꼭이요 !
10,보는 내내 눈물이 멈추질 않았네요...특히 마지막 씬이 많은 여운을 줬어요 저에게....
10,국민의 성금과 노페이의 배우와 스테프들의 힘이 모여 제작된 영화 귀향!! 상업적인 목적으로 제작된 영화가 아님을 알고 있습니다!! 다만 현재 흥행성공과 많은 수익이나고 있음에도 감독이나 영화사는 수익 중 어느정도를 위안부문제에 사용할지 언급조차 없군요
10,진짜대한민국사람이라면꼭봤으면하는영화인것같습니다얼마나힘들었고얼마나고통받았을지너무슬프고화나지만우리할머니들을생각하면 꼭보고 왔으면하는영화인것같습니다
10,시작부터 끝까지 눈물밖에 안나왔어요. 아까 봤는데 감정 정리가 되지 않네요 마음이 무겁습니다
10,처음으로 영화관에서 운영화..
9,영화 막판에 눈물을 멈출수 없게 만드는 영화.일부러 3.1절에 보았음.많은 분들이 극장에서 보셨으면 함.저예산 영화라 리얼리티가 조금은 떨어짐.
10,영화 꼭 보시고... 일본기업 불매운동 동참합시다...
10,꼭봐야할영화입니다.부디많은분들이보시길바랍니다
10,가장 슬픈 영화였다. 알고는 있었지만. 일본놈들에게 희생된 20만명의 어린 소녀들과 여성들 그 수많은 사람들의 원한을 어찌... 삼가 고인들의 명복을 빕니다. 공감능력 없는 사이코패스는 모르겠지.
2,위안부 실상을 시각적으로 보기에는 좋으나 조정래감독은 제작기간과 비용을 의식해서라도 작품성을 신경썼어야했다.
10,보는 내내 마음을 울리고 눈과 마음으로 본 영화였습니다. 처음으로 후기를 남길 정도로. 앞으로 절대 잊지 않고 마음속에 오래오래 기억하도록 하겠습니다. 영화라는 것을 넘어서서 모든분들 마음속에서 오래오래 기억되었으면 합니다.
10,이 영화 지금 열심히 보고 기억하지 않으면,역사는 사라질 것입니다.
9,슬픔보다는 분노가 우선입니다..
10,정말 한국사람이라면 꼭봐야할 영화추천추천합니다...
8,가슴이 답답하고 먹먹했다  영화가 잘만들어진거같다
10,정말 눈물나는 영화입니다감독님께서는 할머니의 그림을 보고 이 영화를 만들기로 결심하셨다고 하는 이야기를 들었는데요(사실확인안됌)그 그림은 구덩이에서 사살당하고 불태워지는 그림이라고 들었습니다. 그런 장면이나오는데 모르게 속에서 울컥하더군요
10,귀향 상영관 좀 늘려주세요. 모든 국민들이 봐야하는 영화입니다. 여가를 즐기기 위해서 보는 영화도 좋지만 이러한 영화에도 많은 관심이 필요로 합니다. 제발 상영관 늘려주세요.
10,5천만 영화가 되면 좋겠다. 일본 OO
10,진짜봐야하는영화입니다.
10,우리나라가 더 강해져야 합니다...
1,시나리오,연출 등등 너무하다 진짜 이런 좋은 소재로 왜 영화를 이렇게 만들지? 뭐가 자신있어서 투자를 해달라고한건지 모르겠다 무당얘기는 왜 1시간이나 잡아먹는지 이유가뭐지? 이영화를 만든 의도가 도대체뭐에요? 본인이 영화편집하면서 쓰레기같다는걸 알텐데
9,꼭보세요.아는사실이지만 보고나니 더 가슴이 아프네요
1,주인공이 너무 어림. 애한테 안좋은 영향 끼쳤을까 심히 걱정됨
10,영화가 끝나고 후원자 명단과 할머님들의 그림이 다 올라올때까지 자리를 뜰 수가 없었습니다. 너무나 화가 나고 슬프고 죄송했거든요. 중간에 신고하는 사람이 없을거라 생각했다고 말하는 공무원 직원 모습이 꼭 우리는 아니었을까 싶어 너무나 죄송했습니다.
9,위안부  할머니들의 아픔을  잘 묘사했으며 어른신들의 고통을 같이 받는거같이 회면속으로빨려들어가 나도 그소녀들속에 있는거 같았어요이영화로  인해 어르신들의  영혼앞에 일본에서 진심으로사과를 했으면 좋겠습니다.
10,정민이가 총맞을때 옆자리서 그러더라. "OO끼"
10,말이 필요없다보고 느끼고 기억하자
10,할머님들께 후손으로서 미안하고 죄송합니다. 절대 잊지않겠습니다.
10,..그냥 .. 할말이 없다 ..
10,이런 안타까운 일이 더 이상 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
10,꼭 보세요. 보고 마는 것이 아니라 실질적으로도 도움이 되는 행동을 해야겠다는 마음이 드네요. 수요집회 꼭 갈게요.
10,가슴아픈역사를 기억하고 되돌릴수없는 아픔이지만 기억하고 아파함으로 그분들에 영혼이 고향으로 돌아오길 기도합니다~ 영화 만들어주셔서 감사합니다  수고하셨습니다
10,말필없음 무조건보삼  ㅎㅎㅎ
8,전개상 필요한 부분이라 생각하지만 중간중간 좀 잔인한 장면은 못봤어요. 그럼에도 불구하고 꼭 한번 볼만한 가치가 있는 영화입니다.
10,슬퍼서 울다가 기절할뻔했어요
10,과거사에 대해서 다시  한번 치욕에 대해서 생각하는 시간이었어요
8,슬프고 답답하다. 당하기만 하는  현실이 안타깝다.
10,너무마음아픈 영화입니다.... 보고온후에도 가슴이 먹먹하네요..
10,최고... 역대급영화라 믿어의심치않는다.
10,영화본후 평점은 백만점을 주고서라도 꼭 많은사람들이 봐주셨음해서 만점 드리고갑니당~~~
10,절대 잊어서는 안됩니다.. 한순간의 관심이 아닌 마음 속 깊이 새겨둬야합니다. 저 또한 잊지않겠습니다..
1,왜이런감성팔이용 B급영화를보면서 엄청나다 뭐하다이러는지모르겠음 차라리 동주를보면서 찬양을하던가 노이해
10,제가 감히 무슨 평을 할 수 있나요
10,마음이 짠합니다~물론 다 알죠 위안부 할머니들 얘기...그런데 보고나니 내가 너무 무관심 했던건 아닌가 반성하게되네요~귀향!말그대로 빨리 집으로 돌아갔으면 좋겠습니다...나비가 되든 새가 되든 바람이 되어서든 집으로 가자~얼른...
1,물론 위안부 문제는 해결해야하지만 이 작품은 영화로써는 공감할만한 부분이 부적합한 B급이었다.
10,영화보는 내내  눈가에 눈물이  났네요 우리네 어머님들이 당했을  고통을 생각하면  가슴이 찢어져 버리는 것 같았지요  귀향 영화가 만들어져  애국심을 다시금 갖게해주셔서  감사하구요 우리국민 모두가  위안부할머님들의 고통을 좀더 애해 해주셨으면 해요
10,이영화를 보지않고 위안부할머니에  대해 안다하지마라... 영화에 나온부분도 일부겠지만 정말 끔찍하고 100억 보상은 정말 껌값이다
10,꼭 보고 느껴봐야 할 영화
10,마음이 아프고 ...정말 보는내내 화가 너무 나네요 잊지않겠습니다..!
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
10,보면서 정말 화나고 가슴 먹먹했습니다.잊지 않겠습니다ㅠㅠ
10,긴 설명 필요없이 꼭 한번 봐야할 영화인것 같습니다.
10,영화를 통해 공유했던 시간이 조금이나마 그분들께 위로가 되었으면합니다.
10,너무 마음 아프고 화나면서 보게 된 영화 더 많은 사람들이 보게됬으면 좋겟어요
10,꼭 봐야할 영화~감동적이었습니다
10,영화를 보면서 마음이 아려왔지만그래도 여러 마음들과 정성들이 맞닿아서 영화가 만들어졌다고 하니 한견이 따뜻해 집니다 수고하셨어요
9,무명의 연기자들이 열성으로 연기해 인상적이었네요. 일본인들의 잔학상 여실히 드러내 공감..
10,이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 이거 보면 발암 걸릴거 같다고 외면하는 사람들도 다~ 봤으면 좋겠네...느끼는 점도 많고 좋은 영화다.
10,귀향 영화 최초로 오천만 한번 찍어보자!
10,꼭 봐야할 영화~감동적이었습니다
10,한번쯤 꼭 보고 느껴야할 영화~
10,한국사람이면 꼭 알아야 할 우리의 어두운 역사. 위안부문제는 덮을게 아니라 피해자들을 위해 올바르게 해결하고 과거의 아픔을 꼭 잊지않아야 한다.
10,슬프고도 화나....
10,한국사람이라면꼭보세요
10,꼭보세요.. 학생들도 아저씨아주머니들도 많이 보시더라구요
10,진짜 통탄할영화.. 열받았다가 슬펐다가 안쓰러웠다가...죄송스러웠다가...
7,만드시느라 고생들 하셨습니다.. 감사합니다
10,한번은 꼭 봐야할 영화입니다
10,슬프다..하지만 슬픈것보다 너무나 화가납니다.. 이런 아픔과소통속 나날을 보내시고 아직도.. 우리는 사죄를 못받았습니다 이 아픔이 계속되어지는것같습니다..
9,저만 느끼는건가요?손숙씨 아역배우 등장때부터 쌍커플 코수술까진 괜찮지만 너무 다듬은 눈썹이 계속 눈에 들어와서요 ㅜㅜ
10,이 세상 괴물들에게 꼭 보여주고 싶은 영화
10,너무슬퍼 펑펑 울었다  우리딸
1,위안부할머니들 항상 응원하지만... 갠적으로 인생 최악의 영화. 보는 내내 찝찝했고 또 영화 전체적인 분위기는 왜이리 음산한지.감동은 개뿔. 처음부터 끝까지 이유없이 소름만 끼쳤다. 감독은 능력도 안되면서 이런 민감한 주제로 영화만들 생각을 하다니
9,재미로 보는영화가 아닌 역사를 보여주는 영화알게된이후로 안봤다면 계속 마음에 걸렸을 영화
10,보고나서 스스로가 너무 부끄러웠습니다. 알려주셔서 감사합니다.
10,올바른 역사가 진정한 대한민국의 힘이라 생각합니다. 영화에 힘써주신 관계자분들과 후원해주신 대한민국국민들 아직 대한민국은 희망의 나라입니다.
10,한번쯤은 봐야할 영화이다.이영화를 보는내내 눈물이 멈추지 않았다
10,친일파의 나라에서 가슴아픈 민족의 역사를 볼 수 있어서 좋았습니다. 앞으로도 역사를 직시할 수 있는 다양한 영화가 나오길 소원합니다.
10,영화내내 눈물을 꿀꺽꿀꺽 삼키며 봐야만 했다. 이 영화를 통하여 역사를 적나라하게 그 현장에서 직시하였고 한을 풀지 못한 영령을 무녀를 통해 현실에 불러내 집에 돌아오게한 설정은 참 감동이다 잊지말아야할 다큐이다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다
10,대한민국사람이라면....그냥 보셔야되는게 당연합니다.
10,무슨말이 필요한가. 꼭 봐야할 영화이자 꼭 되돌아 봐야할 시간이였다.
10,일본이 저지른일이 모두 나오지 않았고 전쟁터에서의 인간성 상실에 초점을 두기도해서 아쉬웠어요. 일본정부에서 내려온 명령이나 허위로 동원된 과정 등이 더 자세히 나왔으면 좋았을텐데... 어째튼 영화 시도자체가 중요한것같아요.
10,집으로 돌아가자...
10,말이필요없다 최고였다
10,아직도 친일파들의 자손들이 득세하고 있는 대한민국에서 이런 영화를 제작하시느라 정말 고생 많으셨습니다. 한국인이라면 외면할 게 아니라 최소한 영화라도 꼭 관람하시길 바랍니다. 대통령부터 관람해야 하는 것 아닌가요?
8,일단 보면서 너무안타깝고 우리가힘이없던시절을 너무나절실히보여주었다 현재 이정도로 편히살수있어서감사함을느꼈다
10,그분들이 없었으면 우리도 없엇을거같다는 생각이 드는 영화입니다
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
7,재미를 기대하고 볼 영화는 아니다. 그리고 꼭 봐야한다. 영화는 우리 민족의 아픔을 그려내었고, 보는 내내 눈물이 흘렀다. 그러나 전개 과정에 굳이 굿을하고, 빙의의 방식으로 전개해야 했을까? 눈물이 나다가 굿장면으로 넘어오면서 눈물이 말라버렸다...
9,너무나 가슴아프고 안타까워 똑바로 보지못하고 모른척하고있었음을 깨달았습니다 뭔가 말한마디하기도 죄스러운 느낌!!! 죄송합니다 감사합니다 마지막 장면처럼 모두들 집으로 돌아가셔서 행복한 시간을 느끼시길 바라고 바랍니다
10,우리의 역사를 잊지않기를 다짐하며 본 영화였습니다. 이러한 역사를 잊지않고 일본의 공식적인 사과를 받아야만 풀릴 문제인것 같아서 더욱더 마음이 아픕니다. 우리나라 국회의원이 감독님께한짓을 분명 잘못된 행동 같습니다. 귀향은 국민 모두가  봐야합니다.
10,잊지말아야할 역사를 간직한 영화
8,볼만합니다~괜찮은듯요
9,역사적으로는 훨씬더 악랄하고 잔인했을텐데  영화상으로 어느 정도 순화시켰음에도 분노가 치민다....중고등,대학생들은 꼭 보고 역사의식이 생겼으면한다
10,차마 가슴 아파서 쉽게 이야기 하기 힘든 잔혹한 과거를 잊지말아야 합니다
10,10점 만점에 100점이다. 밤에 잠이 들때면 자꾸 귀향의 한장면이 생각나고 너무 원통하고 분하고 답답하여 목이 메인다... 이 영화는 정말 일본쪽바리 새끼들이 한 악행을 낱낱히 두눈으로 보게해주는 영화이다. 꼭 영화관가서 돈주고 봐야한다.
10,꼭봐야하는영화입니다 꼭보세요 여운이많이남겨지는열화
10,4천만 관객이 동원되도 모자랄 영화
10,타국에서 무참히 짓밟히고 불태워진 그분들의 영혼을 위로하는 영화라 좋았습니다. 가슴이 먹먹해져서 영화가 끝나고도 한참을 앉아 있었네요!
10,이런 일이, 겨우 10대 초중반의 어린 소녀들에게 일어났었다는 사실이 너무 가슴아프고 억울하고 분할따름입니다. 정치인뿐 아니라 우리 국민들도 정신을 똑바로 차리지않으면 안된다는 사실을 깨달았습니다. 아직 이 문제는 현재진행형이기 때문입니다.
10,꼭봐야할영화..넘슬픈..
10,마지막은 펑펑 울었지만 영화 앞부분,중간부분은 너무 화가나서 눈물이 안났습니다.많은 분들이 봐주셨으면 좋겠어요ㅠㅠ
10,대구의 독립영화관에서 귀향을 관람한 것 자체가 감동적이었고, 영화를 보는 내내 불안하면서 안쓰러웠어요. 끝나고 후원해주신 많은 분들 이름과 함께 고인이 되신 할머님들의 그림치료물을 보면서 또 그런 그림을 그리신다는 것에서 많이 안타까웠습니다.
6,위안부라는 소재때문에 인기를 끈거지 영화만으로 봤을때는 절대 좋은 영화가아님
10,눈물만하염없이 흐르네여..우리국민모두가 봣으면하는영화입니다
10,다시 한 번 더 보고 싶은 영화입니다..
10,영화보면서 느낀건 얼마나 감사하고 무수한 영혼들이 지켜낸 현대에서 살고 있는지 앞으로 어떤 태도로 살지 그리고 상상도 못 할정도로 아프고 힘들어하셨을지... 공감하고 지켜드리고싶습니다.
10,잘만들었다.처음엔왜무속신앙을넣었을까싶었는데끝으로가니그렇게풀수밖에없었을거같다는생각을했다.영화보면화나고분통터질줄알았는데그것보다는 슬프고두려웠다.이대로묻히고잊혀질까봐두렵다.꼭해외영화제에도초청받고널리알려지길...
10,보는 내내 눈물이... 그분들의 고통은 아직 끝나지 않았습니다. 그 고통은 우리의 고통입니다. 모두가 느낄 수 있길...
10,똑같은 2차세계대전의 주범인 독일도 계속 반성하고 있는데 일본은 뭐가그리 당당한지 이해가안가네요.
10,잊지않을께요!!!.
10,감명 깊게 봤습니다.다른 사람들도 많이봤으면 좋겠습니다.
10,모두 한번씩은 봐줘요 감동스럾비다
9,잘봣습니다 많은생각을 하게해주는영화네요
10,보는내내 슬펐고 눈물이 많이 났어요 그리고 마음이 너무 아팠어요
10,영화 안봤지만 무조건 10점
10,봐야지요 꼭 봐야지요 보는데 먹먹하더이다영화 만들어주셔서 감사합니다
10,그냥꼭 보세요 ....
10,마음속 깊속히 간직하겠습니다
10,제가 감히 평가 할 영화가 아닌거 같습니다
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야할것같다
10,국민들에게 역사는 남아 있으며 잊지 말아야 할 것을 각인시켜 준 영화 입니다. 나라가 지키지 못한 국민들의 아픈 부분을 적나라게 드러냈고 영화안의 판소리는 그 절절한 슬픔을 오랫도록  맴돌앗습니다. 절대 잊지 못할 영화이자 잊어서는 안 될 영화입니다.
10,꼭봐야한다! 양심이 있고 생각을 할 줄 아는 사람이라면 느끼는게 있겠지!
10,그냥 말이안나오고 먹먹하네요
9,이거보면 걍 길다는 일본인 개패고싶음
10,평점이 필요없는 완전한 영화입니다. 만들어주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,무척감명깊게 보았습니다
10,정말 안타까웠고, 가슴아팠습니다. 과거와 현실이 ㅠㅠ
9,영화관이 시끄러워서 제대로 집중은 못했지만 정말 슬픈영화입니다.
10,너무 가슴 아팠습니다. 절대 잊지 않겠습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
1,1점 짜리 영화는 절대 아니지만 별점이 너무 과장되었다
8,잘만드셨네요. 고생하셨어요
10,두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화입니다. 보면서 마음이 너무아파서 펑펑울었어요. 조금더 많은 사람들이 단 한사람이라도 더 봤으면 좋겠습니다.
10,삼일절을 다시 생각하게 하는한국사의 비극을 다시알게 함으로써뜻깊은 영화
10,한창 꽃다울 나이에 전쟁과 인간의 탐욕으로 잔인하게 짓밟힌 그들의 인생, 한 많은 영혼을 누가 달래줄 수 있을까요? 현재씬에서 동사무소 남자직원의 말."미치지않고서야" 이 7자가 너무 가슴아프고 화가 났습니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없습니다.
9,보는동안 화가 너무 많이 나는 영화였습니다. 할머니들의 안타까운 사연을 잊어버리지말아야겠습니다.
10,조조로 보고 왔는데 하루종일 기분이 우울...  평점을 읽는 것만으로도 다시 눈물이 난다.
10,두번 보고싶지않지만 두번 보러가고싶은 영화
10,보는내내 눈물이앞을가린다 ㅠㅠ 정말화가나고 어떤생각으로 그런행동을한건지 일본놈들을 죽여패버리고싶었다
9,좋은영화는  맞지만  그기까지 밴드오브부라더스 처럼 처음 중간 말미 부분에 할머니들 증언도 함께한 사실주의 로 갔으면 오히려 더좋았을거 같네요 굿 이라던가 빙의 가 극의 흐름 오히려 방해 하는겄 같네요
8,ㅜㅜ 넘 슬프고 답답하고 화가 난다.
10,너무 죄송하고 가슴이 아픕니다
7,잊지말아야 합니다.  우리나라가 있는건 위안부 할머니들의 희생이 있기에 존재합니다
9,온국민이 보고 기억해야하는 영화입니다위안부 할머니들의 용기와 삶에 관심과 격려를 보냅니다
10,한국인이라면 가슴으로 꼭 봐야 할 영화입니다
10,영화보는 내내 가슴에 200톤짜리 돌을 얹어 놓은듯 했습니다.정말 미안하고 죄송할 따름입니다.
10,태어나서 영화후기를 처음써본다.이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화이다!
10,이건 점수를  매길수없는 작품입니다.
10,꼭 보세요. 정말 좋은영화입니다.
10,보는내내 어린 소녀들이 한없이 안쓰럽고 애잔했어요.. 영화를 보기이전에는 영화를 찍는 동안 아이들이 심리치료를 병행하며 했다는 말을 정확히 이해하기 힘들었는데 이제와서 보니 제가 생각했던 것 보다 더 심각하네요 많은 사람들이 이영화를 보았으면 좋겠어요
10,모든국민들이 꼭 봐야할영화~
10,가슴이 너무 무거워지는 영화였다 보는 내내 마음이 너무 무거워서 가슴이 턱 막혀 가슴치며 펑펑울면서 보았다 일본인들도 아직까지 보지못한 대한민국사람들도 꼭 봤으면 한다.
9,슬퍼고 정말 이를 악물면서봤어요 화나네요
10,....꼭보세요꼭보세요
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,슬픔을 느낄수 없을만큼 화가났다. 우리의 아픈과거를 담기에는 2시간이라는 시간은 너무도 짧다고 생각했다. 앞으로도 이런영화는 계속해서 만들어져야만한다.
10,너무 화나고 슬펏어요 ㅜㅜ흑흑
10,꼭 봐야합니다. 실상은 더 잔인했겠죠... 이를 외면하는 현정부와 일본은 반드시 반성해야합니다.그리고 배댓에 '위안부'라는 말이 써있던데, 정확하게 '일본군 강제 성노예' 라는 말로 씁시다.피해자의 입장에서 누구에게 위안을 준다는 겁니까?
10,영화를 보면서 제가 너무 우리나라 역사에 너무나 무관심했고 위안부할머니들이 얼마나 치욕적이며 그러한 고통을 어떻게 겯디고 겪었는지 보는내내 마음이 아팠습니다.
10,보는 것만으로 역사와 함께 합니다.
1,위안부 컨셉 누드화보 찍는거랑 뭔 차이냐  ? 걔는 욕 싸대기로 처먹고 무슨 죽을짓 한것처럼 사회서 매도하더만 이건 ???? 위안부 컨셉 신파극 그이상도 이하도 아닌 영화 / 하여간 대한민국 수준은 시대가 변해도 바뀌질 않는구나 쯧쯧
10,먹먹하지만....화가 나지만....가슴아픈....
10,정말너무슬프고말로표현할수없는아픈영화였습니다
10,진짜가슴아픈영화에요ㅜㅜㅜ...한국인이라면꼭봐야할영화인거같아요!!할머니한분한분의넋이부디행복하길빕니다ㅜ..
10,정말 봐야할 작품입니다
10,꼭 세상에 알려져야 할 이야기 .
8,숙연해지는영화입니다
10,정말 꼭 봐야한다고 생각합니다
10,별로다, 실망했다는 분들도 꽤 있어서 보고 실망할까 걱정했는데 괜히 했네요 진짜 좋은 영화. 검사외전 안보고 이거 보길 잘했네요
10,이건 작품성 논하기전에 꼭 봐야함
10,선 별점!!! 후 감상!!!
10,천만 이천만 아니 대한민국 국민이라면 보고 느껴야 할 영화 국민의 힘을 보여주자구요!!!  정말 좋은 타이밍에 나온듯한 협상 엎어버리구 재협상하자!!
10,보고 나서 너무 울컥해서 계속 울었습니다 일본 진짜....이젠 포켓몬이나 디지몬도 보기 싫어짐 ㅆ
10,설령 보지 않는다 해도 10점을 줘야하는 영화.
7,무난햇던영화 기대보다는 살짝 아쉽지만 위안부할머니들을 생각하면 나쁜 일본놈들..음악이 나올때 짠했습니다
9,우리나라에서 뿐만 아니라 꼭 다른 나라에서도 널리 많이 상영되었으면 좋겠습니다. 꼭 왜곡된 역사의 실체를 알려야 합니다. 억울한 정신대 피해 할머니들을 위해서라도 꼭  전 세계 많은 사람들이 볼 수 있게 했으면 좋겠습니다.
10,선별점 후감상 입니다..
9,화나고슬프네요ㅠㅠㅠ
10,꼭 보자 두번씩 보자잊지 말아야 할 역사다.
10,마음아픈영화이지만 꼭 봐야하는 영화이기도합니다
10,꼭 봐야하는 영화 보는내내 분노를 참을수없었다
10,여성이라면 꼭봐야하고 공감하는 영화입니다
10,말이필요없는..꼭봐야하는영화!
10,가슴아파서 안볼려고요 10점 만점
10,보는 내내 눈물만 났다..
10,보는 내내 운것같아요... 정말 가슴이 먹먹하고 여러감정이 드는 영화입니다. 많은사람이 봤으면 좋겟어요
10,좋아요~^^♥★@&/&
10,무조건 봐야한다. 친일, 이땅의혜택을 보면서도 배알이 뒤틀려 반대하면 있어보인다고 생각하는 베충, 관심충들도 그저 아우성일뿐. 영화내용의 진실성과 시사점은 시간이흘러도 기억될것이고, 또한 그래야한다..
10,첨으로영화보면서시계를안봤다
10,보면서 많이 울었습니다. 다시는 우리 역사에서 이런 일이 일어나지 말아야 합니다.
10,보는 내내 마음이 무거웠습니다.
10,정말 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!!
10,정말정말 감사합니다..
10,영화보면서 너무 화가나서 펑펑 울었어요.일본사람들에 만행에.ㅜㅜ
10,한번쯤은 보면 좋은 영화
10,그저 눈물만 하염없이 흐릅니다
10,정말 꼭 봐야하는 영화...
10,말이 필요 없습니다.. 그냥 보세요..
10,한국인이라면 한번쯤 봐야할 의미있는 영화
9,어린소녀에서 할머니가 될 때까지 평생토록 마음 속을 할퀴었던 그 분 들의 끔찍한 실제경험이라는 것이 다시한번 아프고 저리게 와닿았습니다... 우리가 기억해야 할 우리의 아픈 역사입니다.
10,마음이 너무 무거워지는 영화네요ㅠㅠ
10,2시간이 훌쩍 지나갔다 다양한 생각들을 해볼 수 있었고 가슴 먹먹함이 영화관을 나올때까지 이어졌다
1,소재와 별개로 영화자체는... 별로.. 잘좀만들지
10,도대체 이 영화에서조차도 영화 평론자인 척 하는 사람들은 뭐지. 영화,연기,스토리가 미흡했다. 그러는 당신들의 정신이 더 미흡한 것 같은데요. 죄송합니다만. 이 영화는 머리로 보는 것이 아니라 가슴으로, 영혼으로 보는 겁니다.
10,진짜 말로표현할수없을정도로 추천하고싶은 영화입니다..
9,일제에대한 분노를 더담는내용ㅡ731부대로 보내지는장면이 없어서 아쉬웠어요
9,기대가 커서 그런지 몰라도 별로 였지만좀 보면셔 충격도받고 마음도 아팠던것같음.그래도 꼭한번 볼만한영화임은분명함
1,이걸 작품이라고 만든건지 의문이 들 정도로 형편없는 영화네요. 영화를 이끌어가는 흐름은 억지스러움과 조악함에 놀라게 되고 내용은 좋지만 와닿지도 않고 배우들의 연기도 뒷받침되지 않구요. 감성팔이 조차 성공하지 못한 영화입니다. 돈 돌려받고싶네요...
10,ㅠㅠ 한번 보시와요 ㅠㅠ
1,냇가에서아이들이얘기를하는부분에서전당황했습니다 아이들이마냥웃었으니까요만약에정말죄송한말씀이지만 저라면 제가 그끔찍한행위를당하고냇가에 있는다면그렇게웃지못합니다단지아이라는이름으로그장면을찍은게 저는 화가났습니다작은성접촉같은것도마음에오래괴로움에 쌓이는데...
10,마음이 너무 아픈 영화.. 그냥 보는 내내 아팠다..
8,대한민국국민이라면 한번씩은 봐야할 영화
10,마음이 아프네요보고나서 아무말도 할수가 없었네요그저 마음이 아픕니다
10,이건 진짜 우리나라 국민이라면 봐야한다. 최근에 이런 것을 잘 알지 못하고 알려고하지도 않는 청소년들은 반성하고 이 영화를 꼭 보기를 바란다.
10,봐라.  다른 그 무슨 말이 필요하리.
10,모든 국민이 꼭 봐야하는 영화.
8,머리로는 6점, 가슴으로는 10점, 그래서 평균 8점
9,많은걸느끼게하네요 가슴이먹먹합니다
10,와 진짜 울고싶은데 보는사람들이 많아 울음 참느라 힘들었네 친일파넘들 다 처단해야함
8,스토리에 비해 연기내용이  미흡한 느낌...
10,영화 보는 내내 부들부들슬프고 아픈영화감사하고 죄송합니다
10,'귀향'과 '동주' 이런 영화들이 계속 나오면 좋겠습니다. 두 영화 다 너무 좋아서 2번씩 보러 갔습니다.
10,영화 끝날 때 훌쩍이는  딸아이의  손을  꼭 잡아 주며 눈물을  흘 렸습니다.감독님의 정성과 할머님들을 위한 배려가  가슴을 먹먹하게 하더군요. 이런 영화를 보게 해 주신  감독님께  감사를...
10,ㅠㅠ인생영화입니다...영화내내 계속울었어요
10,이 영화를 두 번 보았습니다. 두 번보니 생각이 더 많이지더군요. 대학시절 영화의 이해 과목 교수님이 이야기한 말씀이 생각났습니다. 관객으로 하여금 생각하게끔 만드는 영화가 좋은 영화다 그런 기준으로 이 영화는 역대 최고입니다.!
10,분노에 슬픔이 묻히는 영화
10,대한민국 국민이면 꼭 보셔야 합니다 특히 박근혜대통령
10,촉빠리 죽여버리고싶다
10,시각적으로 위안부  피해자 할머니분들의 고통을 느낄수 있었고 굉장히 여자로서 수치심이 들 수 있을 정도의 일이 실제로 벌어졌다는 것이 안타깝다..
10,많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 보는 내내 너무 마음이 아팠어요..
10,많이 울었습니다. 다음엔 부모님과 함께 한번더 보고싶습니다.
10,여운이 가시지않는 영화, 어떤목소리를 내는건지 들리는 영화입니다.
10,영화를 보러 다니면서 영화가 끝나도 사람들이 가장 많이 그자리를 지킨 영화였습니다. 우리가 아파도 보아야할 영화입니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!
10,보고싶긴 한데 보면 가슴이 답답해질것 같아서 못보겠네요..ㅠㅠ
10,한참을울었네요 정말슬프고 맘이아파요 진짜 많은걸느끼게해준 영화입니다
7,영화자체로는 좀 아쉽습니다. 다만 할머니들에게 힘이 되길 바랍니다.
10,너무 느끼는게 많은 ㅇ영화였어요ㅠ
10,그렇게도 힘들고 아픈기억 품고 살아오신 할머니들께 그저 TV로만 접하고 안타까운 과거로만 치부했던 제가 부끄럽고 죄송스럽습니다 ㅠ 영화로는실제의 1/10도 채 표현되지 않다는데 너무 가슴이 아픕니다.
10,영화를 보며 울고 영화가 끝나고서 누군가 대성통곡하는 소리에 나도 모르게 대성통곡을... 참 한많은 여인의 삶이다. 나라가 힘이 있고 정치가 꺠끗해야 한다.
10,이렇게 평가를 한다는 것 자체부터가 잘못되었다... 이건 점수를 주는게 아니아 기억해야 할 역사이다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,많은분들이 보셨으면 합니다. 특히 국개의원분들도 필히 보고 반성 하시길...
10,너무나도 충격그자체이며 십대에 그런일을 당했다는 것을생각하면 가슴이 먹먹해진다.대한민국 사람이라면 시간을내서라도 보길바란다..
10,two thumbs up!!!
10,보는 내내 마음아파 죽는 줄 알았습니다몇 번을봐도 의미있는 영화입니다
8,넘 슬픈역사입니다 ㅜㅜ  다시는 이런일이  일어나면 안되겠습니다 ~~  정부는 좀더  진진하게 일본의 눈치를 보지말고  대처했으면 합니다
9,최고....입니다  너무술픔 ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물을흘립니다.책으로봐도분노가치미르는역사인데..이일을우리가당한다생각해보십시오.이영화는정말보셔야될영화입니다. 가슴깊이새겨야할영화입니다.
10,20점은 없나요... 꼭 보세요.
10,너무나 슬퍼서 눈물을 흘리고 봤던 영화입니다
10,다시한번 일본이싫다는걸 정말뼈져리게느끼고 정말 위안부 마음이아픕니다..
10,한국인이라면 꼭봐야할영화 역사는 잊혀지거나 왜곡되어서는 절대 안된다
10,정말 슬픈영화였어요..보는내내ㅜ마음이 먹먹했습니다  꼭 봐야하는영화같네요
10,우리의 슬픈 역사네요  잊지않겠습니다.
2,꼭 이렇게 풀었어야 했나?
10,한국인이면 이 영화를 꼭 봐야합니다. 보고 후세에 꼭 전해야 합니다. 잊혀지지 않도록, 되풀이되지 않도록..
10,영화 애호가로서 그리 좋은 구성은 아니었던 것 같지만 국민으로서 꼭 봐야할 작품이었던것같다. 앞으로도 그분들이 역사라는 이름 아래 묻히지 않도록 마음에 새겨넣어야겠다.
10,마음이 너무 아픕니다.
10,다아는 이야기이지만 화면으로보니 더 마음 아팠네요.무섭고 슬프고...할머니들이 진심어린 사과를 받았음하고 바래보네요.
10,하... 정말 무슨 평가가 필요한가... 평가를 내릴 수 있는 작품이 아니잖아..
10,사법시험 준비생입니다 사시 폐지를 앞두고 힘든 와중에 할머니께서 병에 걸리셨음에도 자기가 살아온것에 비해서는 자기 병은 아무것도 아니라는 말씀에 저에게는 오히려 위안이 된 영화가 됐습니다 고맙습니다..할머니 정말 고맙습니다 항상 감사하며 살겠습니다
10,우리의 슬픈역사가 너무 아픕니다
10,남자도 눈물 흘리때가 있습니다 지금 입니다
10,챙겨간 화장지가  너덜너덜해질때까지 영화보는 내내 눈물이  멈추질 않았어요  마음이 내내 무겁네요  할머니들 건강하세요
1,객관적인 후기.전우선 사명감? 비슷한걸로 봤습니다. 재미는 애초에 기대도안했어요1.위안부여성보다 일본군인에게 감정이입이 되게만들었어요.2.일본군인중에 좋은군인한명도있어요. 3.위안부여성을 위한영환지 일본군이 어쩔수없었던걸 알리는영환지...
1,위안부로위장한  감성팔이 영화
10,우리나라 사람이면 꼭 봐야하는 영화... 김정은도 싫지만 친일파들을 더 싫어해야하는이유...
10,눈물 콧물 쏙 뺐네요 좋은 영화였어요
10,가슴으로 봐야 하는 영화입니다..우리나라 사람이라면 한번쯤 꼭 보셨으면 합니다..이 아픔은 우리 모두의 아픔이고 영원히 기억해야 할 아픔입니다...
1,감성팔이 뻔했지만 감성팔이
9,너무 아프고 불편한 진실을 대하는 것에 용기가 없는 사람입니다 하지만 우리가 절대 잊어서는 안되는 역사적 진실이므로 먹먹한 가슴누르면서 더이상 이런 아픈 역사가 되풀이되지 않기를 소망하며 그분들을 기억하겠습니다.
10,CGV 에서는 왜  상영안하는지...쩝...
10,마지막 기나긴 앤딩크래딧이 더 감동적이였습니다. 감히 일어날수 없었죠. 훌륭하신 소액기부자분들의 성함이 나오기에 ...몰라서 못한 저지만 죄스러웠고 감동이였습니다
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다...
10,의무감에 의해서만 170만이 보지는 않았을꺼예요! 용기가 안 난다고 하시는 분들 계시는데 영화 명량을 보신분이라면 동일하게 15세관람가입니다... 꼭 보셨으면 좋겠습니다...
1,위안부,슬픈역사 주제면 좀더 세밀하고 조심스럽게 감정이입되게 만들었어야됬는데 그냥 무당영화에 위안부가 나오는 영화인건같다. 솔직히 냉정하게 영화로서의 작품성은 1점도 아깝다.  무당내용이 반이상인데 의미하는것도없고 조선여자를 막다뤗다는 내용이 끝이다.
10,평생 잊지 않겠습니다. ㅣ
10,꼭봅시다 꼭... 평생 기억해야합니다. 소녀상도 전국각지에 세워야합니다.  중국처럼 위안부 박물관을 운영할수는 없더라도 소녀상 세워서 평생 후대에 기억하게 해야합니다
8,영화내내 지루하지 않게 잘 보았습니다
10,위안부란 소재에 대하여 어쩌면 많이 약하게 다룬 영화.그러나 부족한 비용상에서 한민족의 한을 잘 녹여내린 영화.
10,흥미로운 영화입니다. 아직까지 나온 위안부를 다룬 영화중에서 가장 이야기를 잘 전달한 듯 합니다. 특히, 이 영화를 만들기까지의 과정, 할머니들과의 소통 등이 참으로 가슴에 와닿는 영화입니다.
10,보는 내내 일본이라는 나라에 치를 떨었고 우리나라 국력이 약하다는것에 화가났다. 교과서에 나온 더 심한 내용은 나오지 않았지만 대한민국 국민이라면 한번쯤은 봐야 할 영화라고 생각한다.
1,내용자체는 정말좋은데. 영화로써는 엉망이엿다;
10,과거가 너무 아프고현실이 너무 슬프고미래가 너무 답답타
3,잊혀져가는 역사를 다시금 기억할 수 있게 해주는 영화였다. 내용 전개가 다소 어색한 부분도 있으나가슴아픈 우리의 지난 과거를 생각하니 눈물이 많이 낫다.
10,상영관 줄이지 말고 꼭 많은 국민들이 보셨으면 좋겠어요 보는 내내 어린 소녀들이 얼마나 무섭고 고통스러웠을지 상상이 안가서 눈물이 멈추지 않았어요 일본이 천벌받는 날이 오긴올까요..?그때까지 할머님들 오래오래 건강하게 계셔주세요
10,최고의영화~많은생각을해보게하는 영화
9,마지막에 슬프네여ㅠㅠ
10,막막하고 착잡하고...한참 마음이 무거워요..
10,국민의 힘으로 외롭고 힘겨운 소녀들의 영혼이 평안해졌으면 합니다. 국민이 외면하지 않고 조금씩만 관심을 가져 주었음 합니다.영화에 대한평은 할수 있는 사람은 아니지만 가슴을 울린영화라면 최고 아닌가요?
9,여자로서 보기가 두려웠지만. 전혀 그럴 걱정 없었던.. 한국인은 꼭 봐야하는 영화
10,잊지맙시다 절대로 우리의역사를
10,보는 내내 열받아서 부채질하면서 봤습니다...넓은 연령층이 함께 볼 수 있어서 좋았고 영원히 기억되어야 합니다!
9,앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면합니다
10,먹먹...답답...속상....
9,마음아픈 장면들이 나와서 화가 났습니다돈주고 봐야하는 영화입니다
10,가슴이 먹먹해지는 영화로 많이들 봤으면합니다.정치하시는분들이 이 영화 보고 많이 느끼셧으면... 하는 바램이 있습니다.
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
9,슬프네요 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,꼭 보고 역사을 바로잡고 이제는 혼령이라도 꼭 모셔와야 합니다  먹먹함이 가득 ㅠ
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.
5,뭔가... 영화자체가 그렇게 집중이 안됐던거 같네요~ 많이 쫌 아쉽습니다. 이슈가 되어야 하는 사건임은 분명한데.. 영화자체는 쫌 별로네요..
9,보는 내내 아무말이 없었다 침묵만 흐르고 한숨이 절로 나왔다....죄책감이 들어 그저 피해자 어르신들께 죄송하다는 말밖에 못하겠다....
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
10,마지막 여운에 가슴이 아려지는 영화네요~
9,솔직히 영화로만 봤을땐 완성도가 떨어진다고 생각하지만전하고자하는 메세지를 잘 담고 있는 작품입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,일본은 반성해야됌일본은 반성해야됌일본은 반성해야됌일본은 반성해야됌
10,너무화가난다....
10,가슴이 먹먹하였습니다.
10,처음으로 리뷰남기는데요.남겨야할것만같아서요. 재미보다는 정말꼭봐야하는 영화고요.아직 대한민국 국민들은 그때 아픈시절을 잊지못하며 흐느끼고있다는것을 전세계에 알려야합니다.제발 천만관객 가길 기원합니다. 일본인 위안부 할머님들 힘내시고요.ㅠ.ㅠ
1,귀향 속편 귀화... 조선족, 필리핀 등 외노자들의 귀화, 이들이 대한민국을 점령하며 생기는 대한민국 멸망의 시대를 그린 외노자 귀화 이야기는 언제 나오나요?
10,그냥 머라고 해야 할지 . 죄송합니다 그리고 미안합니다
10,진자 꼭보세요 하... 휴지꼭챙겨가시고여 ㅠㅠㅠ
10,한국 국민이라면  꼭 봐야할 영화 ㅜㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠ슬퍼요ㅠ엄청읨청ㅠㅠㅡ할머니들 ㅠㅠ죄송합니다ㅠㅠ
10,소녀들의 울부짓는 소리가 너무 아프고 괴로웠지만,  우리가 기억하고 잊지말아야할 역사입니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 한편 화가나 몸이 떨렸습니다. 만행을 저지른 당사국은 반드시 명확히 사과하고 뉘우치길 바란다. 이땅에 다시는 이런 아픈 역사가 되풀이 되질 않길 바랍니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,이 영화는 안보면 매우 후회하고 슬퍼할 영화이다.우리의 역사다. 꼭 봐야한다.
10,우리가 절대로 잊지 말아야 할 역사의 한 부분
8,보면서 온 몸이 부들부들 떨렸던 영화 .
9,위안부여성분들이겪었던내용을 많이다뤄서 일본인들의만행을 상세희더알려줬으면하는 아쉬움이남았지만,가슴아팠던.꼭한번봐야할영화라고생각해요
10,언제나 진실은 나약해 보여 마음이 미여진다...이렇게 흘러가도 과연 좋을까???
9,많이생각하게되는...
8,슬프네요. .꼭한번보시길..
10,굳이 굳이 찾아가서라도  꼭  봐야할 영화입니다.
10,위안부 피해 할머니들께서 겪으셨을 고통을 알게해준 영화.  보는내내 마음이 아팠습니다.
10,이런영화를 만들지말라며 압력넣은 짐승만도못한 친일파 국회의원들 다죽었으면.
10,대한민국 사람이라면 꼭 보시길 추천합니다.영화가 약간 좀 밋밋했는데 이유가 있었더군요. 정말 중요한 부분은 다 삭제하고 상영을 했다는 점이 정말 안타깝습니다.
10,보는내내 마음이 이프네요
8,임산부는 자제하세요 애낳고 볼걸 후회되네요ㅠ
10,꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,꼭 온국민이 봐야하는 영화입니다역사를 바로알고 잡아야한다고 생각합니다완전 강추대박 강추합니다
10,우리나라 사람이라면 다 봐야할 영화
10,영화의 완성도, 예술성을 논하기 전에 우리가 느껴야할 영화입니다.
10,그냥  보고있는 내내  속상하고  말문이 막히고.... 첫 화면부터가ㅜㅜ눈물이  고이는  이루 말할 수 없는  영화였다
10,이미 알고 있던 사실이고 보기전부터 걱정하고 손수건까지 준비해들고 들어갔더랬죠 생각보다 대성통곡하진 않았지만 결정적인 순간에 눈물이 왈칵나오는 찰라, 뒤에 있던 관객의 핸드폰소리가..-_- 그거또 받아요..-_- 아놔 X매너. 여운이 많이 남는 영화
10,마지막에 울음 참느라 미치는 줄 알았다. 분하고 슬프고 아프고. 수OO이 지났지만 여전히 바뀌지 않았다. 그래서 더 화가 나는 것일 수도 있다.
10,이나라는 어디로 가고 있는지..하..아~~숨이 막혀 옵니다..숨이  막혀서 가슴이 터질것 같습니다.불쌍한 우리 국민들.. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,보는내내 너무가슴이 아파서 일본놈들 뻔뻔함과 사람이어떻게 저렇게악랄한지 너무너무 이나라에 사는게부끄러웠습니다  돈몇푼에어떻게 합의를 ㅡㅡ꼭보세요~!!
10,같은 극장안에 있던 모든 사람들이 엔딩크레딧이 끝날때까지 아무도 자리를 뜨지 않았습니다.  모두 같은 마음이었나 봅니다~
10,아이들과 꼭 봐야할 영화많은 중고등학교 학생들이 봤으면 좋겠습니다.응원합니다~
10,전국민이 잊지 말아야하는..가슴 아픈  역사...가슴 깊이 새겨놓겠습니다....떠나가신 할머니들 대신 조금이라도 이야기해 줄 수 있는 이 영화가 있어 ..다행입니다...
10,그동안 너무 모른채 살아왔던 것 같네요.. 그분들께서 격으셨던, 아니 당하셨더그 고통을.. 그 아픔으로 얼마나 힘든삶을 살으셨고 또 그러실현실을 생각하니 마음이 너무 아픕니다.. 영화보며 소리죽여 많이 울었고.. 마음이 아프고 무겁네요...
10,결국은 눈물을 참을 수가 없었네요..20만명이 끌려갔다가 240명만 귀향했다는데... 지금은 살아 계신분이 43명이라니....이 영화가 제발 일본에도 개봉되기를 진심으로 바랍니다~
10,가시리, 가시리 잊고, 버리고 가시리 잊고
10,화제성을 위해서라면 얼마든지 자극적이게 만들 수 있는 영화였음에도 정말 소프트하게 잘 만들었단 생각이 들었습니다. 감독님이 말씀하셨듯 희생자들 한 분 한 분 넋을 돌아오게끔 밥 한 숟갈 올리는 뜻으로 만드셨다는데 그 의미에 충실했고 정말 슬펐습니다
10,가슴이 너무 아프다..
10,마음이 아프다....
10,영화를 보고하루가지났는데도 여운이 남아있습니다  모두들 수고많이 하셨습니다 시민투자에 참여하지 못한게 아쉽습니다
10,내가 트라우마 생길까봐 이영화 보기가 무섭다.. 헬조선은 광복절과 동시에 친일파 청산 안한것이 민족 최대의 실수다
10,가슴아프다고 외면하지 않겠습니다
10,보는 내내 영화가 끝나고도 자리를 뜰 수가 없었다. 14년만에 빛을 보게 된 영화라고 한다. 어렵게 빛을 봤으니 그 의미를 분명하게 받아들이는 것 또한 우리의 몫이 아닐까.. 이젠 왜곡이 아닌 진심으로 받아들여야 할 때이다. 천만 관객 돌파 기원합니다
10,3.1절 인데 이런 영화가 딱 나와줘 고마운고야
10,슬품 잼남 슬품 잼남 슬품 잼남 슬품 잼남 슬품 잼남
10,한일협상 무효 폐기되어야
10,잘봤습니다 슬프지만 잊어선 안될 역사
10,각본이 잘된 영화라고 생각됩니다. 책으로 나오면 읽고 싶은 영화입니다.
10,슬프고 잔인하지만 한국 사람이라면 알아야 하는 내용을 담은 영화.
10,진짜 한국인이면 진심 뵈야한다는 영화
10,그분들이 있어 우리나라는 아름다울수 있었습니다.감사합니다.
10,꼭보세요 그분을이 어떻게살아오셨는지 죄송합니다 그리고 고맙습니다.
9,기분 다운될까봐 걱정했는데 전혀 불쾌하지 않고, 아름답고 먹먹한 영화였습니다.
10,상영관이 필요해~ 극장도 많은데 말이얍~
10,과거 일본군들의 파렴치한 만행에 죽어간 대한민국 소녀들을 보니 마음이 아팠습니다.
10,울었습니다 많이도요. 충혈된 눈으로 밖에 나왔습니다. 마지막 할머님들 심리치료 받으며 그리신 그림과 그리고 이것이 실화 즉 김할머님의 실제 얘기라는 것이 더욱 충격입니다. 부디 많은 분들이 보시고 아셨으면 좋겠습니다
8,무겁습니다. 흠 꼭 보긴해야할거 같네요
10,마음이 너무나 아팠어요 너무 어린나이에~~ 감당할수도 없는 그런 아픔을 겪었다는게 지금도 마음이 아프네요
10,정말 보는 내내 가슴이 아파 죽을것만 같았다. 삼가 약한나라에 태어나 온갖 수모를 격은 우리들의 할머니이자 어머니 그분들의 한이 조금이나마 위로가 되었음 합니다.
10,마음이 멍하고 아픕나다.
8,위안부할머니들의 모습이 떠올라 슬프고 답답하네요
3,이건진짜 재미없고 슬픔포인트 없어요 그저 우리의 역사가 이작품을 만든겁니다. 영화자체는 정말 재미없어요. 비추천합니다.
10,한국인이기에 차마 끝까지 볼 수 없는 영화, 한국인이기에 반드시 끝까지 봐야하는 영화
10,사람이라면  남녀노소 할것없이 보아야 하는  영화이다.  살 풀이 할때  참...말로  할수있는 표현을 다 해도 화가 치밀어오르고 눈물이 쏫아지네요.. 개노무 자석들!!!!  위안부 어르신들은 영웅이며 위인이며 꼭! 빛 을 받아야  할 분들입니다!!!
9,영화가 상당한 고증과 함께 무속신앙을 통해서 위안부 분들의 한을 잘 표현해 낸듯 한데 뭔가 감동이랄까 약간 부족한게 있는것 같다는 생각이 든다. 와 닿는게 쪼금 모자란듯.
10,국정교과서가 판치는 세상에 무엇이 정말 기억해야 할 일인지 말해주는 영화인것 같다. 많이 먹먹하지만 아름다운 작품으로 후대에도 보여지고 기억되는 영화가 되길 바랍니다.
7,영화내용이 슬프고 아픈현실이라는건 알지만 여자주인공의 짝짝이쌍커플이 집중력을 많이 흐트리는듯합니다
10,한국인이라면 아니 세계인이 전부 봤으면 하는 영화입니다 절대 재미로 보는게 아닌 마음으로 보는 영화라고 생각합니다 지금까지 두번 봤지만 세번 네번 열번도 볼 수 있는 영화
10,지난아픔과 슬픔을 잊지않기위해 꼭봐야되는 영화.
10,진짜 이영화는 꼭 봐야한다
10,오랜만에 가슴 뭉클한 영화를 보았습니다. 영화가 끝나고서도 자리를 한동안 뜰수가 없었네요..
8,예고편에비해 볼게 없음내용 자체는 탄탄하나 현재와 과거를 오가면서 부산하고 집중이 안되는면이있음애국심에 한번쯤은 볼만한 영화임
10,재미를 떠나 가슴에 남는영화는 정말 오래간만이네요.
10,보는 내내, 화가 나고, 눈물이 나고...
10,엄마가 그러더라... 결혼한 여자는 안끌고 가고... 처녀만 끌고 갓다고..이모도 끌려가는건데... 집 뒷편에 숨겨서 안끌려갓다고 하더라...이말듣고.. 진짜...
10,우리가 무심히 지나쳐 살아가고 있는 하나의 문제에 대해 다시  생각할 수 있는 기회를 주신 감독님께 감사드립니다, 14년동안 수고 하셨습니다 우리 위안부 할머니들 및 이하 우리 역사를 위해 수고해 주시는 모든 분들이 더 큰 힘을 가질수 있길 바랍니다
10,알아야하고 결코외면되서는 안될진실부디 그곳에서 잠든분들의평화와 그분들의 영혼이 부디 귀향되시길 기도합니다
10,꼭 봐야되는 영화, 생각만으로도 눈물나는 그런..
9,정말 평범하게 살아갈 수 있는 소녀들이었는데
10,전쟁의 아픔이 있는 역사를 다룬 영화라 무거운 느낌일 수 밖에 없지만, 어둠의 소굴안에서도 잃지않는 순수한 영혼들이 너무 아름다운 영화였다. 우리가 영원히 이 아픔을 잊지 않을테니 모든 위안부 할머니들이 살아서도 죽어서도 악몽을 꾸지않기를...
8,잋혀져서 안되는 슬픈  역사를   영화를 통하여 확인할 수 있었습니다.
10,평론가들 평가 왜저러냐 노답이네 역사왜곡한것도아니고한국에서 초중고만 나와도 다아는 가슴아픈역사인데 그걸숨기려는자들이 못된사람이지   영화보는 내내 처음부터끝까지 감정이입되서 맘이너무아프던데 꽃다운나이에 얼마나 힘들었을까.. 애기들인데.. 에휴..
1,시작과동시에 잠들어 중간에한번 끝날때 한번 정확히 2번깻다.... 이거 진심 돈낭비 개쩔...
10,무조건 봐야될영화 이영화는 진짜  박근혜대통령이 봤으면하는영화
10,ㅜㅜ 너무 슬픈영화 그들이 있었기에 오늘의 우리가 있습니다
9,엔딩 크레딧에서 먹먹함은 정말로..이 영화가 상영될 수 있게 제작 및 후원해주신 모든 분들에게 감사를..
10,가슴이먹먹하고   유안부할머님들의   이야기뿐아니라  자칫지루할수있는  영상을  또다른 관점에서  연결시킨부분또한   흥미로웠습니다.너무슬프고   가슴아픈영화였습니다
1,애국심을 빌미로 영화를 보게 만든다. 존나게 재미없음 스토리도 OO임
10,추천합니다 꼭 다들 보셨으면 좋겠어요
10,보기힘들었습니다말로만듣던 만행을이영화보다 더심했을텐데 이정도로만봐도 정말 괴롭고 할머니들께는말로 제가 할수가없네요이런영화들이 상영관을 점령하지 못하고 소수상영으로 보여지는것이 답답한 이나라에 현실을 다시한번 느끼게합니다 할머니들은 위대한 위인이심니다
10,언니야~~~집에가자~~~  ㅠㅠ
10,위안부 할머님들의 한을 풀어줘야 합니다. 최소한 미안하다 사과가 있어야 하는데 .. 뻔뻔합니다. 이런영화 천만가야함. 안타깝습니다.
9,불편한 진실 하지만 꼭 기억해야 될 진실.  가해자들이 외면하는 진실. 언제쯤 피해자와 가해자들이동일하게 기억하는 진실이 될까?
10,왜 이렇게 휼륭한 영화가 이제서야 개봉했는지... 이 땅에 살면 꼭 봐야할 영화!
10,마음으로 본 영화입니다
10,영화 보는 내내 맘 아프고 슬펏는데...나중에 후기 보러 들어오니 이상한 인간들 글보고열받고 속상하고...(도데체 그런인간들은 뭐죠--;;)그리고..앞으로 CGV는 불매했음 합니다.롯데조차 하는 일을 걔네는 무슨 생각에서상영하지 않을까하는.
10,많이 울었지만 또 힐링을 받아 행복하기도 한 특별한 영화였어요!! 안보신 분들 꼭 보시길 강추합니다!!!
10,꼭 보아야할 영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,너무 마음이 아팠다..14살..너무나도 어린나이..얼마나 집에  가고싶었을까..하는 생각에 눈물이 앞을 가린다.. 제발..이런 아픈 기억을 바탕으로..나라가..올바르게 가길 바란다..
9,오랫만에 볼만한 영화였어요강추합니다
10,전국민이 봐야 하는 영화이다. 슬픈 역사를 잊지않기 위해서.
9,생각외로 완성도 있는 영화. 이 영화의 제작,상영에 반대하는 무리가 한국에 많이 존재한다는 사실이 우리의 암울한 현실.
10,일본이 더욱 개새들인걸 확인한 영화
10,영화만들어주셔서 고맙습니다
9,가슴이 먹먹하고 어떻게 할 수 없어서 더 가슴 아팠던 영화
5,하마터면 씻김굿 대신 벽에 똥칠할 뻔
9,가슴아팠고 잊지 말아야 할 역사임을 깨닫게 되는 영화였습니다.
10,이런 영화 계속 나와라!!! 양아치 색끼들 숨김없이 있는데로 까발려라!!!
10,한국인이라면 무조건 봐야하는영화4/13일 모두 꼭 투표합시다
9,주변의 권유로 보게 되었습니다. 그분들의 귀향을 진심으로 빕니다.
8,분노가 치밀어올라왔습니다. 마음이 너무 아팠어요.
10,위안부 문제가 절대로 잊혀져서는 안될것입니다. 아픈 역사를 영화로 만들어주셔서 감사합니다
10,무당을 한국적으로 혼을 위로하기위해 넣은것 같았다 오히려 식상하지않았음 사진찍었을때도 할머니가 남는다고 라는것이 인상적이었다 기억에만 있을때는 사람들이 믿지않기 때문에 그속을 아무도모르니까
10,3.1절날에 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,이 가슴 먹먹함을 설명할 필력이없다는게 개탄스럽습니다ㅜ 꼭 희망을모아꽃피우시길..
10,우리나라 사람이라면 아니 전세계 사람들이 다 보았음 합니다.
10,그때도 지금까지도 상처받고 희생하셨던 분들 노력하셨던 분들 모두, 당신들이 가장 아름답습니다. 감사합니다. 정말로 감사드립니다.
10,감독님 출연하신 모든분들 정말 감사합니다 적은예산과 많은 압박이 있으셨을텐데 그 어려움 다 극복하고 좋은 영화가 탄생했네요 수많은 사람들이 보고 아픔을 함께 나눴으면 좋겠어요
10,위안부에대해 너무 안일하게 생각한 제자신이 좀 부끄럽네요.. 이 영화가 실제 1/10밖에 안된다는게 더욱 가슴아프네요.. 억지로 꼭 보라고 추천하진않습니다. 근데 한번쯤은 꼭 보아야될 영화라 생각드네요
10,많은 분들께서 꼭 봐야 할 영화.
10,대한민국 국민이라면... 애국가를 다 아는것처럼 이 영화또한 봐야한다고 생각합니다.
10,울고, 또 울고, 또 울었습니다.
7,아쉬운게 많지만... 나쁘지는 않네요~^^
10,진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화. 진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화~눈물남  꼭 보시고별10개 해주면서 뎃글 하시고올리세요/``
10,어머니께 보여드린 영화입니다.오랜만에 재밌게 보셨다고 하시며 너무 고맙다고 하시네요..
9,정말 일본의 만행에 화가납니다
10,내가 한국인이라면 봐야할 영화. 그리고 머리만이 아닌 가슴으로 새겨야할 영화. 아픔 또한 딛고 일어서서 나아가되 그 아픔을 잊어서는 안된다고 봅니다.
10,진짜 꼭 봐야할 영화할머니들이 얼마나 고통스럽게 살아오셨는지는 영화만 봐선 모를거에요이제 얼마나 더 사실수 있을지 모르겠지만 그분들이 편히 눈감으실수 있는 해결책이 나왔으면 좋겠습니다
10,단순히 애국심으로 흥행을 원한 영화가 아니었습니다. 연출과 스토리가 탄탄하고 기부금으로 만든 영화라고는 생각하기 힘들정도로 잘 만드셨어요. 단순히 일본을 비판하는 것만이 아닌 위안부 할머니들을 진정으로 위한 영화었습니다.
3,영화 자체로만 평점을 매깁시다....언제까지 감성팔이 애국심팔이로 영화를 만들것이며 그걸로 평점을 매길겁니까? 냄비근성은 언제나 없어질는지....영화의 완성도만 봐서는 B급영홥니다. 내가 만들어도 이정도는 만듭니다. 재미도 없고 감동도 없고 반전도없고
10,영상미가 아깝다느니 애국심에 호소한다느니 판소리때문에 집중이 안된다느니....감히 개인적 취향을 반영할 만한 내용에 영화가 아닌듯합니다....
10,초반 부터 감정이입 되어 눈물 참느라 식겁했네
10,제가 감히 평점을 내린다는게 그렇지만 많은 분들이 보셨으면 하는 마음에 발자국을 남깁니다..
9,이 영화는 평점으로 매길 수 없습니다.단순한 위안부 관련 내용을 담은 영화로 볼 게 아니라역사를 알고 그분들의 심정을 이해하는 한 국민으로서꼭 봐야 한다고 생각합니다...
10,슬플꺼야 라는 생각으로 본영화지만 보는 내내 화가나서 가슴이 답답했던 영화 였습니다. 마지막 할머님들의 그림을 보면서 하염없이 눈물을 흘렸는데요.. 정말 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
9,한정된 제작비로 인해 영화의 완성도는 크게 높지 않다. 배우들의 연기는 조금 어설프고 더미는 티가 난다. 그렇지만 영화에서 느껴지는 진심은 제대로다. 모든 걸 떠나서 그 하나만으로 꼭 보아야 할 영화니까..
10,보는동안 먹먹함을 넘어서서 아주 힘듭니다.. 그런데 영화 정말 잘 만들어졌네요. 우리가 꼭 잊지말아야 할, 잊혀져서는 안되는 이야기입니다.
10,역사를남기는영화네요
1,전쟁의 상품화 전쟁은 참패하면 노예가 생기고 위안부가 생긴다 이것은 조선시대 이전에도 일어났던 일 하지만 유독 우리나라에서만 그것을 강조하고 있다  강한 나라가 영토를 확장하면서 부렸던 유목민들도 이보단 덜 부끄럽겠다 약한 나라는 무조건 진다
10,한국인이라면 봐야 하고 그런 의무감이 아닌 여가를 위한 영화로도 손색없습니다. 삽입된 음악이 정말 슬프고 좋습니다.
10,너무도 가슴 아프고 시린 영화..
1,감독누구냐 이렇게 만드냐
8,오히려  피해상황은 담담하게 그려낸 듯~ 하지만 그것만으로도 보고 난 후 기분이 조금은 찜찜해진다. 영화자체의 스토리텔링도 나쁘지 않았다.
10,너무 가슴아픈 영화였습니다..
10,대한민국 국민뿐만 아니라 세상사람 모두가 봐야 할 영화입니다!! 영어 자막 좀 넣어 주세요~
10,꼭보세요..그리고 너무 너무 죄송합니다..
10,어떠한 글로도... 기록으로도. 또 영상으로도 위안부할머니들의 고통과 슬픔을 100%공감할수 없다고 생각합니다. 그럼에도 이 영화를 통해 많은 국민들이 이러한 비극을 조금이나마 더 알고. 생각하게 되는 계기가 되길 바랍니다.
10,영화 끝나고 너무나 아파 꼼짝 못하고 있었는데, 엔딩 크레딧과 함께 등장하는 할머니의 그림들이 내 무지와 이기와 무관심과 부끄러움의 살점을 도려내는 것만 같았다.
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
7,망할것 같은 예감은 뭔가?  굳이 찾아볼것 갖지않은 예감이..
10,반드시 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,꼭 보세요. 어린아이들에게든 어른들에게든 어르신들에게든꼭 필요한 영화입니다. 대통령님께서도 꼭 보셧으면 좋겠네요..
10,슬프면서 짜증나고 분노하고 하지만 무기력한...잊지말아야 합니다
10,그분들이 겪었을 고통을 조금이나마 알게 되어 먹먹하네요. 끝까지 포기하지 않고 상영 할 수 있도록 힘써주신 제작자분들과 정말 많은 후원자, 투자자분들께 감사드립니다.
9,딸과함께 첨부터 눈물바다~정말다시한번 옛날 우리 할머니들을 생각하게 만드는 영화이다~
10,너무나 가슴아픈 이야기 또한 부족한 제작비는 7만5천여명의 후원으로 만들어진 영화! 아직도 생생한 7~80년전 실화에 눈물이 먹먹한 가슴을 적신다.
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야할 역사적인 영화인것 같습니다.보는동안 화가 머리끝까지 차오르더군요..
9,좋은영화입니다보면서 울기도울고 화도나고ㅠㅠ
9,표면적인 얘기를 다룰거란 예상을 완전히 뛰어넘엇어요세 여주들의 천연덕스런 연기...더 가슴을 아프게햇다과거와 현재를 오고가며그 소녀들, 부모의한, 넋을 풀엇다...집으로 돌아갔다이 영화는 잘되야한다온 세상이 다 알아야한다!!!
9,표면적인 얘기를 다룰거란 예상을 완전히 뛰어넘엇어요세 여주들의 천연덕스런 연기...더 가슴을 아프게햇다과거와 현재를 오고가며그 소녀들, 부모의한, 넋을 풀엇다...집으로 돌아갔다이 영화는 잘되야한다온 세상이 다 알아야한다!!!
7,우리나라 사람이라면 반드시 한번보고 잊지 말아야하는 내용...완성도는 조금 떨어지는 같지만 그래도 이런영화가 괄시 받지 않는게 당연해야 하거늘...어제의 역사를 잊지말고 오늘에 되새겨야겠습니다
10,무조건 보라고 하지않겠습니다 모르면 보시고 아시는 내용이시면 기억하세요
10,지방이라 그런지...한 영화관에 상영관도 하나뿐이었어요...개봉하는날부터 상영시간을 보고 또 보고...용기가 없어서 미루고 미루다 어제 보고 왔네요...아직도 가슴이 먹먹하지만...잊지않겠습니다...
10,삼일절 아침 일찍 보고 왔습니다. 위안부(성노예)에 대한 평가를 왜곡하는 일본의 만행을 세상에 올바르게 보여주고 있는 역사 교과서입니다. 한 여성의 삶을 폭력을 통해서 송두리채 짓밞으며 유린했던 추악한 모습을 보여주고 있습니다.
10,감독님 이 영화를 보게해 주셔서 감사합니다.역사를 잊지 않겠습니다.
1,판소리 같은것좀 뺏으면 좋겠네요
10,지금이라도 좋으니 얼른 '사죄 '하길
10,꼭 보세요! 영화 만들어주셔서 감사합니다!
10,아직 보지는 못했지만 ..예고편만으로도 이렇게   슬프고 마음이 아파 오는데 ....
10,ㅋㅋㅋ왜 잘난척 지껄이던 평론가들 쥐죽은듯 조용함? 그렇게 영화 잘 아는 박평식이는 어디갔음? ㅋㅋㅋ 이건 까면 욕먹을까봐?ㅋㅋㅋㅋ 그러고도 평론가들이냐
10,불편하지만 꼭 알아야할 이야기.
10,억울해서 눈물이 나더라구요ㅜㅜ
10,마음이 너무아프다는 말밖에는
10,노개런티로 연기해주신 손숙씨외 많은 제일동포분들께 깊은 감사의 뜻을 전합니다. 영화본 후 배우들의 그런 헌신에 대해 알게되었고 더 울컥함을 느끼게 되네요. 그렇게 고생한 주인공 여배우 강한나양은 일본에서 악플에 시달리고.. 도와줄수 있는방법은 없는건지
10,역사를 잊은 민족의 미래는 없다는 사실을 기억하고 우리의 현재가 선조들의 피와 고통 위에 세워짐을 ... 나는 후세를 위해 무엇을 할까? 슬프고 아프지만 좀더 냉정히 내일을 준비해야 할 것이다. 그냥 죄송하고 감사하고 ~~ 여운이 한참을 갈것 같다.
10,그냥 국민 모두가 이 영화를 보아야 합니다.
10,참 마음이 먹먹해지는 영화였습니다~ 스토리가 이렇게 전개될지 예상못했는데 참신하고 몰입도가 더 높아졌던것 같습니다. 아직 보지 못한분들 꼭 보세요!! 강추합니다!!
8,말로만  들었지만 정말 화가나더라구요
10,관람객을 위한 영화가 아닌, 내용을 알리기 위한 영화. 좋았습니다.
10,다른건 몰라도 이런 영화는 천만 넘어야지
10,일요일 보고왔습니다. 슬프지만 정말 명작이고, 국민이라면 꼭한번쯤 봐야될거 같은 영화 추천합니다 !!
5,위안부를 소재로 했다는것 그것에만 의의를 둘수 밖에없는 아쉬운 완성도..
10,너무 가슴 아프고 꽃같이 예쁜 아이들의 모습을 보면서 맘이 너무 아팠답니다.마지막에 할머니들이 그리신 그림을 보면서 가슴이 먹먹하고 자리를 뜰수가 없었어요.하늘에 계신 할머니들 그곳에서는 편안하세요할머니들 모두모두 건강하게 오래오래 사세요.
10,영화보고 평점 남긴건 이게 처음일듯
10,영화를 떠나, 지금 내가 밟고 있는 이 땅에 숭고하게 돌아가신 분들의 영혼을 함께 슬퍼해주세요,. 그리고 기억해주세요ㅜㅜ
10,영화가 끝나도 자리에서 일어나기 힘든영화
10,영화 만들어주셔서 감사합니다! 정말 잘봤습니다.ㅠㅠㅠ 눈물이 아직도 나네요..
10,정말 잘 만든 영화이다.. 우리나라사람이라면 꼭 한번 쯤은 봐야한다. 조정래 감독님과 스탭들 후원해주신 분들께 감사하다.
1,무당을 위한 영화같네여
8,이미 90년대에 나왔어야 하는 영화. 상투적인 신파와 '굿'이라는 소재가 영화적 표현으로는 아쉽긴 하다. 하지만 친일파가 득실대는 현 한국사회에서 국내 최초로 위안부의 이야기를 다룬 영화라는 점에 분명한 의의가 있다.
10,우리나라 전 국민이 꼭 봐야하는 영화!! 영화라서 이정도 수위로 끝나겠지만, 실제론 더 했을 꺼같다 ㅠㅠ 정말 일본은 절대적인 사과가  필요하다!!
10,꼭 관람 하시길 바랍니다.
10,우리가 잊지 말아야 할 아픔이기에 많은 사람들이 보았으면 좋겠습니다.엔딩 크레딧에 후원자 75000명 중에 내 이름이 없는게 부끄러웠습니다.
10,일본에서도 개봉됐으면 좋겠다.
10,위안부할머니들의 증언에 따르면 영화는 10분의 1정도 수준으로 그려졌다고 합니다 불편하게 생각하지말고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다 이 영화가 세계에서 상영되어일본의 만행을 알리는 계기가 되어야 할 것입니다
10,보는 내내 고문을 당하는 것 같았다...중간 중간 눈을 뜰 수 없었지만 고통을 정면으로 직시하지 해야 치유는 시작된다 대한민국의 트리우마 치유의 귀향을 꿈꿔본다
10,세월호, 민주화운동, 6.25전쟁,일제치하, 위안부  등등 보는것이, 듣는것이, 아는것이 고통이라 회피하고 싶더라도  가슴에 새겨야 한다. 기억하지 않은 과거는  다시 되풀이 된다.
10,얼마나 무섭고 외롭고 지옥같았을까... 생각할수록 눈물이 난다 잊지않고 싸울거고 외면하지도 않을거다
10,우리나라 보수놈들은 말만 애국자지 이런영화 개봉하는거 거품물고 반대하다니   보수놈들부터 청산해야할 듯
10,가슴이 먹먹 하네요. 꼭 보세요
10,보는 내내  몸과 마음이 힘들지만 꼭 봐야하는 영화
9,두번이나봤는데 마음이너무뭉클했습니다.잊혀지질않길바라는마음입니다.
10,가슴이 먹먹한 영화 한참 운듯퓨
1,2시간 낭비하기싫다...
10,너무나 마음이 아픕니다.  영화제작을 반대하셨던분들 반성하시기 바랍니다.
10,정말 우리 세대는 당해보지 않아서 잘 모르겠지만 진짜 당해본 사람들은 그 고통이 얼마나 끔찍하고 무서운지 당해본 사람만이 알것입니다.  절대 이런일이 두번다시 일어나지 않았으면 좋겠습니다.
10,보낸  내내 마음이 너무 무거웠습니다.  많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,이러한 역사적사실의 영화 등이 많이 나왔으면 합니다. 영화 상영도중 관람이 불편하셨는지 중간에 퇴장하는 중년 부부도 있으셨네요...입장부터 퇴장까지 경건한 마음으로  상영했던 영화입니다.
10,정민이가 끌려갈때 너무 감정이입 ㅠㅠㅠㅠ나라면 저때 어땟을까 ..
10,말이 필요한가?꼭 봐야하는 영화.
10,영화의 기술적인 부분에 대한 논의는 이미 의미가 없습니다 아무리 영화적으로 훌륭한 영화도 이만큼의 긴장과 집중, 몰입도를 유지한 작품은 아직 접해보지 못한 것 같습니다 그 분들의 참혹한 경험은 반드시 밝혀져야 하며 그에 대한 정리가 필요한 진실입니다
10,절대 잊지말고 영원히 기억해야할 우리 할머니들의 역사...
10,저 일본놈 새퀴들은 무덤에서 지 자손들 절받으며 잘있겠지 저것들 다 파묘하여 죄다 불질러야 하는데...
10,슬프고 안타깝고... 한국인을 넘어 세계인들이 봐야할 영화
10,계속 눈물이펑펑나오게하는 영화
10,진짜 잊지말아야겠다ㅠㅠ
7,보는 내내 어린 소녀들이 불쌍해서 마음이 아팠습니다. 영화 자체적 재미는 사실 그리 높지 않습니다. 재미를 기대하고 볼 영화는 아닌듯 해요. 이제는 상영관이 어느정도 늘어난 듯해서 주말에 시간만 내면 볼 수 있을 듯 합니다. 많이 봤으면 좋겠네요.
10,마음이 너무 아프네요 ..
1,위안부 할머니들에 대한 국민들의 성원을 이용해 개판오분전인 상품을 내놓고 장사하는게 아닌지 의심이 들 정도로 좀 그랬다. 작년에 단막극으로 나온 눈길을 극장판화 하는게 백배낫다고 생각함. 그거보곤 진짜 많이 울었는데 이거보곤 찝찝한 기분이다.
10,단순히 일본의 만행을 고발하는 영화가 아니라 피해 소녀들과 국민들의 마음을 치유해주는 영화. 많은 역경에도 불구하고 국민의 힘으로 개봉한 만큼 많은 이들이  이 영화를 보고, 많은 것을 느낄 수 있기를 바랍니다.
8,학교에서 배우는 것보다 이 영화를 보는것이 역사를 이해하는데더 도움이 될것같습니다.
10,보고 울었습니다..정말 감동적인영화혹시 못보신분들은 보길바래요
10,이제야 알게되어 더 슬픈 이야기... 대한민국 국민은 꼭 봐야 하는 영화!!!
10,이 영화가 널리 알려지길 바랍니다.
10,많은 상영관에서 더 오래 상영되었음좋겠습니다
10,기자 평론가 평점은 왜저래? 어이가 없네 진짜 과거와 현재를 무녀라는 매개체로 표현한것도 놀라웠고, 분명히 역사적으로도 의미가 크지만 배우들의 연기나 전체적인 내용의 표현방법이 너무 청자 마음에 쏙쏙 박히는 방법 이였다...
10,...:...:....:
10,재밌었어요 잘봤습니다
10,망설이지 말고 꼭 보세요
10,한국인, 애국심의 문제가 아니라 인간으로선 도저히 해서는 안되는 반인윤적  만행을 저지르고도  뻔뻔한  쓰레기들을 용서하지 않도록..그리고 그 치욕과 눈물의 역사를 잊지 않도록..가슴에 반드시 새기고 또 새겨야 하는 우리의 슬픈 역사를 알기위해.ㅠㅠ
10,꼭 봐야하는영화입니다.
10,우리나라 모든 국민들이 봤으면 좋겠어요..
10,꼭 봐야되는 영화!아직 안보신분들 빨리 보러가세요.
10,감동이네요잊지말자 치욕의  역사
10,많은관객이 꼭 봐야할 영화입니다
10,잊지 않고 기억하겠습니다 감사합니다 세상에 알려주셔서.. 포기하지 않고 제작해주셔서 너무 감사합니다
10,일본넘들~~너희들도똑같이당해봐야된다~~위안부며~~마루타며~~저승에서라도 일본넘들평생당하고살아야된다
10,역사적 의식이 진화해 나가는 것을 느낄 수 있었습니다
10,솔직히 처음에 영화가 시작할때 5~10 분은 좀 복잡하고 조잡했지만 갈수록 위안부 할머니들에 대해서 너무 잘 표현했습니다...진심으로 이 영화는 한국인이 봐야될 영화로서 영화관도 대폭 증가 시켜야 한다!!!
8,볼만했 습니다 그 시절의 삶이  어떠했는지  다시한번 생각해하네요
10,먹먹하고 슬픈 영화지만 꼭 봐야하는 영화
10,보는내내 눈물....
10,증언집을 읽었을 때는 느끼지 못했던 또 다른 감정을 느낄 수 있고, 다시 한 번 생각해보게되어 좋았다. 살면서 본 영화 중에 가장 의미있게 본 영화였던 것 같다. 다른나라사람들도 이 영화를 보고 좀 더 이 문제에 대해 생각해보면 더 좋을 것 같다.
1,그냥각본노답이다걍무당영화나찍어라그런소재가지고그렇게만들다니반성해라투자못받았네어쩌네핑계대지말고다시만들어야한다어디울나라밖으론내놓질못하것네쪽팔려서나친일매국노아니고영화에대해서만객관적으로평가하는거다할머니들맘좀더생각했음스잘떼기없는굿판은필요없었다
10,분노이상의 먹먹함..ㅠㅠ 가시리..
10,진짜여태본영화중에제일멋지고감동적인영화였어요.이영화과최대한많은사람들이알았으면좋겠고,다신이런일이없었으면좋겠습니다.조정래감독님귀향을제작해주셔서감사합니다.정말감동적이였고눈물이났네요.훌륭한작품입니다!
10,진심으로 꼭 봐야할 영화입니다
10,꼭 봐야 될 영화ㅠㅠㅠㅠ
7,일단 감독과 제작진에게 박수를 보낸다. 하지만 스릴러를 연상시키는 극적인 죽음은 감정의 몰입을 방해했다. 좀 더 절제된 느낌의 사실주의적 연출이었으면 더 좋았을 것 같았다.
10,간만에볼만하네요ㅎㅎ
10,배우분들과 감독님, 제작진과 스텝분들 다들 수고하셨어요 실제에 비하면 극히 일부이고 실제는 훨씬 잔인하지만 많은 분들이 볼수있도록 순화됐으니 용기내어 보세요
10,진짜 손이 부들부들 떨림....
10,봐야합니다.. 현실을 역사를 그리고 기억해야 합니다...
10,꼭봐야할 영화~아픈 역사를 알아야한다
10,꼭 봐야할 영화. 그리고 반드시 기억해야할 역사. 3.1절에 감동을 느끼고 왔습니다.
7,주인공 두배우 연기호흡부족.감독 편집 연출력과 감정선 일부 밀도 깨지는아쉬움.위안부 소녀들 개천씬 대화장면 너무해맑은 연기연출로 슬픈 감정선이 깨짐 편집이 좀 부족 완벽치 않아 아쉬움많지만..그러나 영화 뒷부분 배우손숙씨와 여주인공 눈물 회상씬 최고!
10,의미있는영화....
10,두려워도 말고 피하지도 말고대한민국 국민이라면 반드시! ! ! 한표를 던져줘야할듯한 영화이다
10,반드시 꼭 봐야할영화에요
9,너무 안타깝고 가슴 쓰리는 영화네요...마지막 할머님들의 그림들이그어떤 쓰라린 말들보다더 아프게 남았어요
8,느린템포가 매력이었던..깊은 영화.힘들어서 못보는 영화가 아니라. 보고나면 깊은 영화.무당씬에 대한 아쉬움에 대한 비유는...유태인학살했던 히틀러 군대에 퇴마의식을 하면 영화에 대한 진정성이 외국인에게는 떨어질 수 있다 정도... 꽤괜찮았슴.
10,왜 무당 스토리가 나왔냐는 얘기가많은데귀향이랑 의미를 다시 생각해보면 답이나옴정말 잘봤음...
5,생각보단 별로지만 안타까움
10,꼭보세요...그리고 잊지마세요....
10,이와중에 은경이가 이쁘다..
10,보는 내내 힘들었던영화생각이 많아지내요
1,주인공 강하나  그리고 같이 출연한 강하나 엄마는 북한에 지원 받고 북한을 지원하며 북한 식 교육을 받은 조총련 출신이외 이 영화 출연자 2명인가가 더 재일교포임이것들이 영화 배분으로 챙겨 갈 경우 결국 그 돈이 북으로 가지 않을지 걱정됨
7,보는 내내 이런 생각을..안타까운 역사를 가져야만 했는지를..왜 이런 영화를 만들어야 만 했는지를.. 이 땅에 삶을 향유하는  모든 이들에게 역사의 아픔보다 더 강한 힘을 가져야 함을 배웁니다. 현 정부의 무능함이 차라리 무속의 힘이 더 강 하 겠지요
6,위안부에 대해서 생각하게 되는 좋은 영화. 하지만 스토리가 좋다고는 안느껴짐. 아쉬운 영화.
10,먹먹하네요 보는 내내 억울하고 분통해서 눈물이 멈추지 않았습니다 꼭 사죄받으시길 진심으로 기도합니다
10,올해 최고의 영화였습니다.
10,영화처음시작부터 엔딩크레딧까지 하염없이 울었습니다정말 눈물이 마를새가 없었습니다.이영화가 전세계로 퍼져 많은사람들이 위안부피해에 대해 많은 관심과 이에관한 심각성과 중요성을 알았으면 하는 바램이 듭니다.많은것을 깨닫고 느꼈습니다.귀향,감사합니다.
10,개인적으로 영화도 좋았지만 마지막에 스탭롤? 이라고하나요 마치고 그 뒤가 더 좋았습니다
10,작품성 운운하지 마라. 누구도 도전 못한거 14년이나 걸려서 만들었다. 이 영화 펀딩하는데 만원이라도 냈냐?
8,이영화는 전세계적으로 퍼져나가야 마땅한데 영화자체가 문제가 많습니다. 소녀를 구한 중국 군인들을 좋은 사람으로 만든점, 성폭행범인 일본군인중 여동생과 닮았다는 이유로 성폭행을 하지 않은점, 무엇보다 사이코 메트리여학생이 영화전체 흐름이 방해를 줍니다.
10,보고 진정하느라 힘들었어요. 눈물이 펑펑..
10,눈물을 억지로 짜려는 의도가 없어서 좋았다. 영화를 다보고 밖을 나와서는 마음이 먹먹했다. 사건이 진정한 사과없이 돈으로 합의되고 끝나서 더 마음이 착잡하다. 정부는 더 늦기전에 합의 무효화하고 진정한 사과를 받아내길 바란다.
1,난 솔직히 재미 없었음...
10,살면서  꼭 봐야할 영화 같아요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화. 반성을 하지 않는 일본우익단체가 봤으면 하는 영화. 위안부협상을 타결한 우리나라 정치인이 꼭 봐야할 영화입니다.
10,평점같은거 잘안하는데 이 영화는 보는내내 먹먹했습니다 정말 살면서 꼭 봐야되는 영화인거 같습니다.
10,아~~~젠장 후유증이 큰 영화
10,감동적이었어요ㅠㅠㅜ
10,하.. 짠하네요ㅠㅠ.. 일본진짜....
10,위안부 사건치고 많이 미화한게 이정도....사실 이거보다 훨씬 심각했는데.. 위안부 할머니들의 안정과 평화를 기원합니다...주제만으로도 10점이에요
10,집에 돌아오는 길에도 계속 눈물이 났습니다 마음이 너무 아파요..
10,많은분들이 신내림장면이 영화를 방해한다고 하시던데그 장면들로 너무 잔인하고 끔찍한 그 상황을 견디면서 볼수있게 순화시켜준거 같아요. 소녀들이 격은 현실에 100/1도 못미치는 수준으로 표현하셨음에도 우리는 두시간동안 너무나도 힘들었지 않습니까
10,영화 상영 내내 울었네요... 눈물이 그치질 않았어요... 아프고 아팠고 영화가 끝나고 나서도 가슴이 아팠어요... 나는 14살때 무얼했었나... 감사하고 죄송하고 여러가지 감정이 올라왔구요... 잊지않겠습니다...
10,정은아 일본에 학좀 떤져라
10,주제만으로도 10점 받을만 하다
10,슬퍼오 너무너무 슬퍼요정말
10,꼭 봐야할 영화이고 절대 잊지 말아야할 역사이다
10,잘봤습니다@@@@ㆍ
10,위안부 피해 여성의 아픈 역사를 담은 영화가 여지껏 전무하다 싶었던 사실에 놀라웠고 그런 점에서 이 영화는 충분히 봐야한다고 생각한다..
10,꼭 보시길ㅜ그냥 최곱니다 마음이 너무 아프네요 역사에서 잊혀지지않길..
10,일본은 절대 반성하지않는다
8,화가나고 먹먹하다...
10,앤딩 크레딧으로 올라가는 7만여명의 기부자 이름들은 감동이자 슬픔이다. 국민은 기억하려 애쓰고 국가는 지우려고 기를 쓰는 기막힌 현실을 마주하게 된다.
10,죄송합니다.. 도저히 이 영화를 볼 용기가 안납니다... 죄송합니다..
3,음 처절하다는 건 알겠는데왜 맘씨 좋은 일본인도 나오는지 의도를 모르겠음무당소재도 솔직히 뜬금없고역시 위안부 소재는 다음 웹툰 곱게자란자식을따라가는 콘텐츠가 없다는 걸 깨닳았다
10,절대 잊어서는 안 될 가슴 아픈 역사... 감독님 말씀처럼 한 번 상영될 때마다 위안부 피해자 할머님 영혼이 한 분씩 돌아오시길... 전세계인이 봤으면 하는 영화입니다.
10,중고등학교 학교에서 단체관람하자! 진짜 대한민국 국민이라면 필수로 봐야한다
10,잊지않고 기억하고 행동해야겠다는 생각을 했습니다. 뉴스에서 나오는 먼 이야기로만 생각했던 제 자신이 부끄럽습니다. 그리고 이번 위안부합의 문제는 얼마나 큰 죄악을 저지른것인지 박근혜대통령이 꼭 보아야할 영화입니다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화
10,의미도 있고 구성도 잘 짜여있다.
9,귀향 영화를 보면 너무 슬프고 우리나라가 어떤 처참한 모습이였는지 50프로정도 순화시켜준 모습들을 보여줬다. 한국사 공부하는 학생들이라면 책으로만 얻는지식말고 정말 공감되는 공부를 하면 좋겠다. 다만 굿이라는 비현실적인 점과 상업적인 목적이아니라서9점
10,가슴 아픈 영화정말 잘만든 영화에요
2,좋은소재 대한민국 국민이라면 알아야되는 아픈역사적사실하지만 영화자체로만 보면 스토리 전개 실망감이든다과거와현재 왔다갔다하면서 스토리 맥을끈고 무당영화라는감마저든다 극장가기전에 불편함과울컥함을 느끼기에 부족한 감상이였다
10,근래들어 가장 볼만한 영화였습니다. 다행히 집근처에 상영관이 있어서 보고왔는데 다른 평들 보니 상영관이 많이 적은가보네요. 전체가 볼 수 있도록 수위조절도 하면서 과거를 알리고자 노력한 모습이 보이는 영화였습니다. 좋은영화 감사합니다.
10,일본이 더 싫어지네요 끝나는 동안 눈물과 속상함이....휴
10,귀향이 요 몇달 상영되고 끝나버리면이 영화를 보지 못할 많은 후세들이있을것이기에 너무 안타깝습니다.상영이 종료되면 독립기념관에 헌정하여상영하여 두고두고 후세들이 볼수있도록 했으면 합니다. 부디
1,안보면 매국노 취급...   영화를 좋아하는 연령층이 20대 여성이라는 것이 중점.  재밌는 사실은, 그들은 이런 나랏일이나 역사 ,  정치에 대해선 쥐뿔도 관심이 없다 .  이 영화로 SNS 에서 개념인 코스프레가 주 목적일뿐.
10,대한민국 국민이라면 무조건 보아야 할 영화! 정치적으로 일본에게 사과를 받진 못했지만 영화를 통해 일본이 미얀한 마음을 갖었으면 좋겠다
10,꼭 봤으면 하는 영화..
10,우리의 주적은 일본이다.
10,잊지않아야할 역사를 한번 더 가슴에 새깁니다
9,이 영화로 인해 더욱 잘 알게 되었습니다.
10,과거사도가슴아프고눈물겹지만,이런과거사를가지고도현실에투영하지못하는우리정부가역겹고가슴이터진다..
10,우리는 이 사실을 올바르게 바로 직시해야 합니다. 절대 잊지 않겠습니다.
10,꼭 한번은 보기를 추천합니다.
10,그냥 그저.. 눈물만..  전쟁속에 유린당하고 갖은학대와 죽임당한 어린소녀들의한이 얼마나 클까... 전쟁은 있어서는안되는것중 으뜸인듯   위안부피해할머니분들은 피해자이며 부끄러울것없는 역사적 적 피해자이자 돌보아야할존재이며 진심어린 사죄가 꼭 필요하다
10,고리타분하지않고 몰입도 높은 스토리 전개.관람후 마음이 아픈영화.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는영화..보는 내내 가슴이 뭉클햇다
10,다알고봤지만 알고도 소름이다
10,처음 위안부 만화를 감상했을 때의 그 충격은 이루 말 할 수 없었습니다. 도움이 되고 싶어도 할 수 있는 일이 없었는데, 이렇게 영화로 만들어져서 기쁩니다. 더 많은 사람들이 이 사실에 대해 알고, 관심을 가졌으면 좋겠습니다.
10,마지막 나비들이 날아가는 장면을 보고 울컥했습니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다-단재 신채호조정래 감독님14년동안 귀향이라는 영화를 포기하지 않고 준비해주셔서 감사합니다
10,영화가 끝나고 앤딩 크래딧이 다 올라가고도 일어설 수 없었습니다. 그들끼리 한 합의에 아무것도 하지 못해 부끄럽고 죄송합니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,잊지않겠습니다....
10,꼭 봐라.무서워도 보고싶지않고 못견딜것 같아도 봐라.
10,정말 가슴이 먹먹함과 동시에 화도납니다 이영화는 천만이아니라 오천만 대한민국 국민이 다봤음 하는영화내요..그중에서도 한명! ㅡ진짜이영화보고도 소녀상 철거하면 진짜ㅡ   암캐다ㅡ!
10,시작부터 오열을하였네요자식가진 부모라 그런지 감정이입 제대로되서가슴이 먹먹한영화 였어요ㅠ
10,영화 시작부터 끝까지 몸 안에 긴장감만 있다는 생각이 든다. 위안부 피해 여성에 대한 장면이 나올때 슬퍼고 위안부 피해 여성을 미친년이라고 말 하는 장면에서 더 슬퍼다. 이 영화는 국사를 공부하는 학생들에게 꼭 추천하고 싶은 영화라고 생각이 든다.
10,'영화'는 수단에 불과하다. 그것을 보고 다시 한번 그 분들을 되새기는 것이다. 관람하고 안하고를 떠나 되새기고 싶어서 본 사람들에게 영화라는 이유로, 허세라는 이유로 의미가 없다고 하는 것은 좋지 않은 생각이다.
10,무관심 했던 내 자신이 부끄럽다
10,일본이 잘못을 인정하고 진심으로 사과를 하길
10,활자로 배운 역사도 참 가슴 아팠지만,영상으로 펼쳐진 그 시간 속 역사가 더 가슴 아파 영화가 끝나고도 멍하니 크래딧 장면만 바라봤어요!!잊어서는 안 되는 꼭 기억되어야 할 우리의 역사입니다.모두 잊지말고, 오래도록 기억해줬으면 합니다.
10,사람들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,꼭 필요한 영화. 온세계가 봤으면 좋겠습니다.
10,8살꼬마랑 같이보고 싶었는데 같이보는게 잔인한듯 싶어서 혼자 봤어요 역사에 대하여 잘 알수 있던 영화였어요^^
10,꼭봐야할영화 추천합니다
1,이 영화에 낚이지말라. 이영화는 제2의 클레멘타인이다. 애국, 국수주의에서 벗어나 영화의 평점을 깎아야 한다. 전체적으로 6점이 적당한 졸작중 졸작이다. 위안부 팔이 그만해라 반일하자는것도 아니고 의도 또한 불분명 이상
10,감사합니다. 이런영화를볼수있다는것에 감사드립니다. 가시리노래만들어도 눈물이나고 아리랑나올때도 눈물이났어요. 위안부할머니들.. 힘내세요
1,사회적 조명만 좋았고 진짜 소름끼치는 영화
10,숙연한 마음으로보고 울화통이 터지고 눈물이 나도..참고 볼수밖에 없다는게 화가낭뿐 많은걸 느낄수 있는 영화입니다...
10,진짜 한번도 이런거 안써봤는데 이 영화는 정말 한국사람이면 다들 슬퍼하고 분노하고 그동안 관심없던 사람들도 할머니들께서 고통받으셨을걸 알수있는 의미있는 영화인것같다.. 작품성 또한 뛰어난것같고 내용도 하나도 지루하지않고 완벽한 영화인듯하다
4,평점 처음 남겨봅니다. 평점이랑 sns에 뜨는 글들 보고 엄청 기대하고 영화봤는데 저같은 사람이 또 없길 바랍니다.. 무당이 없이 사실적 내용만 전달하는게 차라리 나을뻔 했습니다. 슬픔과 안타까움은 생기지만 진한 여운은 없네요.
10,위안부 라는 역사속의  묻혀지고 지워질 이야기를  간접적으로 나마 그때 그현실의 과거로 같이 돌아가 아파하고  느낄수 있는시간이었던듯 하다꼭 관람하시길
10,....꼭....봐
10,꼭...보세요!....
10,오랜만에 잘 만든 영화 봤습니다. 감사합니다.
10,영화를보는내내부끄러웠습니다.. 기억하겠습니다 이 슬픈역사를..
10,꼭 봐야할 영화. 말이 필요없다
10,잊지 않겠습니다. 영화를 보고 너무너무 느끼는게 많아요. 오늘밤은 부디 위안부 할머님들을 위해 진심으로 온 마음으로 기도하고 잠에 들어야겠습니다. 잊지 않겠습니다. 기도하겠습니다..
10,감독님 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 보는 동안 안타까운 우리 역사에 눈물을 멈출수가 없었습니다.
10,좋은영화 같이 짊어져야 할 역사
8,가슴이 먹먹해집니다..우리나라 국민이라면  누구나  알고 다같이 느끼는 감정이라 내용은 대충 짐작하고 있던거지만 이번 기회에 전세계인이 다같이 분노할수 있는  계기가 되었으면합니다.저승과 이승,과거와 현재를 이어주는 만신의 등장이 이채놉네요
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다. 위안부 단어까지 국정교과서에서 지운다는 이 시점에 할머님들께 위로가 되어드리고 돌아오지못한 소녀들을 기억해야 합니다.
10,계속 화내고 눈시울을 붉히면서 보고 있다가 소녀가 가시리 부르는 순간에 터져버렸다...
10,마음이 너무 아팠습니다. 꼭 기억하겠습니다 잊지 않겠습니다
10,진짜 한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다! 3.1절에 이 영화를 보며 더욱 가슴이 아프고 너무 슬펐는데요... 정말 꼭 보세요!
10,정말 화가나고 안타까웠지만 우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는영화!
10,정말 한국사람이라면 일생에 한번쯤은 꼭봐야하는 형화인것 같습니다  어린나이에 끌려가서 지울수없는 고통을격은 어르신들의 마음을 느낄수있는영화이고 다신되돌려선 안됄 새월 이란것을 알려주는 영화입니다
1,그저그런 감성팔이  영화일뿐..그이상도 이하도..아님..뭔가 기분만 찜찜해..
10,잊지말아야겠다는 생각..보는내내 너무화가났는데..결코 눈물이 참아지지 않더군요.;;;부디...이제는 편히 쉬시길 기도해봅니다...
10,다큐멘터리 형식일거라 예상하였지만 전혀 다른 연출!정말 꼭 봐야 하는 영화!!
10,꼭 봐야하는... 진짜 분노대박
10,상영관이  눈물바다가 되었네요 꼭 알아야할 역사입니다 이런 좋은영화로 인해 지금 살아계신 위안부할머니들과 돌아가신 모든분들이 조금이나마 위안이되셨으면 좋겠습니다  가슴이 먹먹하네요
10,보고난 후에 마음이 계속 아파서 우울해져요 그럼에도 꼭 봐야할 영화 같아요.
10,일본이라는 것들을 생각해보면, 우리나라안에서 우리끼리 서로 싸우고 미워하는 모든것들이 정말 안타까워진다. 우리는 하나가 되어 나아가야 하지 않겠나.
10,보는데 너무 마음이 아파 뛰쳐나가고 싶었습니다그러나 잊지않기위해 끝까지 엔딩크레딧이 다 올라가고 마지막까지 남았습니다.이감정 절대 잊지않겠습니다.
10,잊지않고 기억해야할 역사 입니다.
7,일본이 싫어졌다. 영화를 평하자면 전체적으로 충분한 감상과 공감이 되었지만 안타깝다. 굿으로 그 분들의 한을 풀어준다는것이 참.. 무당씬들을 배제했고 스토리에만 치중했다면 어땠을까? 좋은소재, 하지만 엉성한 스토리전개. 매우 아쉽다
10,꼭봐야하는영화다 얼마나 그 나라를 뉘우치게 해줘야하는지 느끼게해준다
10,크리스마스때면 나홀로집에 항상 나오듯이올 광복절부터 매년 3.1절 마다 귀향이 티비에서 방영되길 바래봅니다 감독님 배우분들 수고하셨습니다~
10,국민이라면꼭봐야합니다 잊지맙시다 감독님 고맙습니다
5,위안부라는 주제 덕분에 여기까지 왔다고 생각함. 솔직히 작품성으로 보았을 때에는 실망이었다.. 상당히 자극적이고.. 전개도 영.. 피해자들의 비극 보단 일본군의 만행에 초점이 맞춰진 것 같아 아쉬울따름.
10,알면서도 알기만하고 넘어갔던게 너무 죄송했어요정말 슬프면서 화나고 먹먹해지는 영화감사합니다 이런영화 만들어주셔서
10,꼭 봐야하는 영화! 보기 전에는 화났지만 보고 나서 더 화나는 영화인거 같다. 슬프고 슬프고 또 슬프고 할머니들이 얼마나 무서웠을까 눈물이 나고 한편으론 빡치고 화나고 분하고 영화 제작비 모금에 참여 안한 것이 너무 후회된다.
10,대한민국 국민이면꼭 봐야한다고생각한다아니 세계 만방에 일본의  실체를  알려야한다고생각한다가슴아파서 한참  먹먹해지는것을 달래며  그분들께 감사해야한다고 생각한다  그분들의희생이 헛되지않았음을 우리가 알려야하지않을까요
10,잊어서는 안 됩니다... 우리가 국민이기에 우리가 이 아픈 역사를 기억해야 합니다
10,영화를 보고 나왔는데 먼가 죄송한 마음이 드네요
8,3.1절 조상님들의  꽃다운나이의 참혹한  현실을 다시한번  되새기는 시간이되었습니다
10,보면서 눈물 많이 흘렸습니다..우리나라의 아픈과거를 다시 돌아보며 다신 그런일이 없길 바라며..
10,10점이 한참 부족한 영화... 살면서 보고 봐왔던 그 많은 영화들 중 가장 큰 울림을 주는 영화였습니다.  보는 내내 가슴이 먹먹했고 또 눈물이 났습니다. 이 영화만큼은 모든 국민들이 다 봤으면 하는 바람에 댓글을 남겨봅니다
8,참안타깝네요  ..기분이 우울우울
10,평점 잘 안남기는데 이건 꼭 남겨야겠음 긴말 안함
10,지금까지 평점 남긴적 한번도 없는데 이 영화는 바로 남기게되네요 만점도 아까운 영화입니다 먹먹해서 바로 일어나지도 못하고 여운이 너무 남는 영화입니다 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,남자는 보지말라니 평점1점주고 이런말한새1끼는 인간이냐?? 이걸보고도 그생각밖에안드냐?? 영화을잘못만들었다 이런소재로 이내용으로비판하는건이해가능한데 이영화을 보고도 저딴말 먼저이니 머리에 뭐가들은건지 일제강점가로돌아가서 저런놈들이 직접 당해봐야한다
10,제발 보세요. 꼭 보세요.
10,잊지말자 위안부할머니들의 아픔을,고통을.
10,오늘영화를보고왔는데 그동안너무편하게사는게당연히여겻던게정말부끄럽고 정말실화라는게더마음아파지네요ㅠ
10,전쟁에대해일본에 대해 생각
10,3.1 보기에 딱 좋은 최고의영화
5,냉정하게 말해서 서정적이다.내용이 충격적이지도 않고...너무 내가 둔해졋나요즘 얘들은 한번씩 보기 바란다.
10,친일파 빼고는 대한민국 국민 모두 봅시다
7,난 솔직히 민심팔아먹는 영화겠구나 싶었는데아리랑 나오면서 엔딩끝날때까지 꺼익꺼익 거리면서 질질짰다 이 영화가 한국 대 일본만의 문제가 아니라피해여성의 참담함과 수치를 보여준것같아이걸 본 여성들이 수치와 혐오가 생길까봐 염려가 된다
10,행동하겠습니다  잊지않을게요 절대 ㅜㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 누구나 한번은 봐야 할 영화!
10,넘 울기만 했어요슬픈 우리나라 역사
8,일본눈치보느라고 영화찍으면서도고생이많겟다는생각이들엇고.위안부여성이엇던분들은눈도못감고돌아가셧을거같애서마음이아펏어요..화이팅입니다!
10,영화를 보고 이제서야 자세히 알게 돼서 죄송합니다 잊지않고 기억하겠습니다
10,정말..뭐라고 말을 해야맞는지 모르겠지만 마음이 너무 아프다..
10,이 영화 전 세계 많은 사람들 보고 알아주셨으면 합니다.. 감독님 배우 스텝 모두 감사하고 수고하셨습니다
10,보기 힘든 영화이면 어떻게하나.. 고민을 했고.. 불편한 진실인 듯 참고 봐야지 하며 혼자 영화관 가서 봤습니다..하지만 담담하게 자극적이지 않지만 마음으로 수많은 돌아오지 못한 소녀들을 생각하게 만든 영화네요... 왜 제목이 귀향인지 알겠습니다
10,보는내내 일본 놈들을 죽이고싶었다 박근혜는 이 영화 꼭보길
10,좋은영화잘보고왔어요~먹먹함에밤잠을설칠거같네요주말에 조카님들데리고 산교육시키러가야겠네요.
8,화난다 빡친다 일본우익안팔아주고싶다
10,보는내내 가슴이 먹먹했던영화.. 많은 젊은이들이 보고 어르신들이 이런 지옥같은세상을 겪으며 지켜온 나라임을 인식했으면 좋겠습니다. 위안부 어르신들앞에 이시대를 살아가는 우리가 절로 부끄러워집니다!
10,슬퍼요슬퍼요슬퍼요ㅠ
10,그 시대에 여자로 태어났단 이유하나로 고통과 고난을 받고도 아무에게도 보상받지 못하셨던 분들.. 너무나 가슴아파 울고 또 울면서 봤네요.. 다시한번 그분들을 기억할 수 있는 영화를 포기하지않고 만들어주셔서 감사합니다
10,잊지말아야합니다 우리는 알아야합니다 꼭보세요 한분이라도 더..
10,우리 역사의 슬픈 현실을 보구 왔습니다....
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,최고의 영화.감히 평점을 매길수가 없습니다
10,소녀가 일본군에게 끌려가는 장면 너무 슬프고 아팠습니다. 어떤 고통과 어떤일이 벌어질지 알고 있기때문에...  결코 잊어서도 잊혀저서도 안됩니다.
10,"귀향" 최고입니다... 슬프고, 애처롭고, 안타까워도, 꼭 봅시다 "Spirit" !!!
10,니뽄 나쁜놈들 ... 진심으로 꼭 천만영화가 되어야할 영화.
10,보고왔네요 얼마나 끔찍했을까요...위안부할머님의 이야기를 잘꾸미고 스토리도 괜찮아요 저예산 영화가 아닙니다
10,영화보는 내내 가슴이 먹먹해지고 아팠습니다 ㅜㅜ
10,관람내도록 턱이아플정도로 이가 악 물어지고 가슴이 먹먹해져서 미칠것같았습니다.. 눈물이 흐르는데도 너무나 억울하고 분해서 눈물을 참아야한다는생각으로 버티면서 관람하고왔습니다..대한민국사람이라면 꼭한번은 봐야되는 영화입니다
10,천만을 염원하는! 천만을 염원하고픈! 천만을 달성하길 바라는 이가 오천만인 그런 영화.
9,오래상영했으면 좋겠습니다
9,영화 자체로 별점은 두번째치고 우리나라.. 특히 이러한 역사를 잘 모르는 젊은친구들은 꼭 봣으면 좋겠네요.. 그분들의 희생이 있어서 우리가 있음을 죄송하고 감사하게 생각합니다... 좋은곳에서 편히쉬시길..
5,좋은 영화인것은 맞으나 잘 만든 영화라고는 할 수 없다. 위안부 소재 영화가 또 언제 나올지 모른다는점에서 더 아쉬움이 크다.
10,진짜 꼭 봐야되는 영화라고 생각합니다..
10,우리나라 사람이면 당연히봐야되는 영화
10,처음으로 가슴이 먹먹해지는 그런영화를 본 것 같습니다. 두번 세번 봐도  또 보고 기억해야 할 현재 진행중인 우리의 역사입니다.
10,슬펏어요 열자열자열자
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 우리나라 국민으로써 억울하게 고통받고 돌아가신 할머님들의 애도를 표합니다.
10,처음에는 보기 힘든 영화라 생각됬지만 막상보니 영화속에서 절제된 아픔이 베어나오네요영화를 만드신 모든 분들  수고하셨습니다
10,정말 멋진 영화입니다..굿
9,가슴이  멍먹했다  지켜주지 못함에 미안하고 눈물이 흘렀다
10,눈물콧물 쏙뺏어요 ㅠㅠㅠ으엉엉
10,기존 영화들 처럼 뭔가 잘 보이기위해 힘쓴 느낌이 아닌 진정성이 느껴지고 자연스러운 슬픔과 감동을 쥬는 그런 영화였습니다.   위안부 할머니들 힘내세요. 천년 만년이 지나도 기억될 아픈 역사일 것입니다.
10,내가 최근 본 영화 중에 제일 잘 만든 영화이다.  스토리 엉성하다는 분들이 있는데, 내용을 제대로 이해 못한 게 분명하다. 위안부 할머니들이 가지는 한을 한국적인 "혼"이라는 존재를 통해 정말 잘 그려내는 것 같다. 소장하고 싶은 영화. 먹먹하다.
10,불편해서 못 보겠다는 사람이 실제로 내 주위에 많은 것을 보고 놀랐다. 그들이 현실을 마주했으면 좋겠다.
10,영화를보고느낀점이많네요
10,좋은영화 만들어주신점 감사합니다
8,꼭 봐야되는 영화!! 강추
8,너무 보기 싫었던 장면들....하지만 잊지말아야겠죠
10,잘봤습니다~감사합니다
10,2시간이 엄청 빨리 지나갔어요
1,아따 돈주고 영화봐야지만 위안부 할머니들 기억하는 거랑께 위안부 할머니 장례식장에 코빼기도 안 비추는 것들이 ㅉㅉ
10,최고영화 절대 잊어서는 안된다
10,'한국인이면 이 영화 꼭 봅시다'라는 말을 국뽕이 아닌 꼭 필요한 추천으로 만드는 영화
10,마음이 무겁습니다 감사합니다 잊지않겠습니다
10,상영관이 더욱 많아지면 좋겠습니다
10,꼭봐야하는영화 1010
10,이와중에 무당소재가 불쾌했다 스토리 평가하는 사람들은 뭐지? 그냥 접신이라는 매개체로 그분들의 한을 달래드리고 어루만져드리고자 하는 따뜻한 취지로 보면 안되나? 마지막 굿하는 장면에서 난 오히려 경건한 마음으로 함께 기도드리고 나왔다. 다들 꼭 보시길
10,다 아는내용인데 어떻게 이렇게 현재와 과거를 오가며 영화에 빠져들게 만드셨는지..진짜 펑펑 울며 봤습니다. 강추합니다... 좋은작품감사합니다.
5,뭔가... 신파적인.
10,가슴 아픈 역사도 우리의 역사의 일부죠.이제 왔나...라는 대사가 귓가에 절절합니다.타향에 할머니들이 귀향하실 수 있도록꼭 많이 봐주세요!
10,불편하고 슬프다, 그래도 똑바로 보고 알아야한다
10,위안부 할머니의 이야기를 다룬..가슴이또아픈 영화였네요..늘 가슴속에 잊지않길 바라며..
10,오늘보고왔어요. 처음 시작할때부터 나중에 주인공이 무슨일을 당할지 생각이나서 슬퍼지고 먹먹해졌어요. 영화를 보면서 계속 울었어요.저랑 나이도 비슷한데 그런일을 겪으셔서 마음이 아팠고 일본군과 지금도 제대로된 사과를 하지않는 일본정부에 화가 났어요.
10,역사적 가치가 있는 영화입니다. 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 많은 분들이 이 영화를 봐주셨음 좋겠습니다
10,아이들과 함께 봤습니다. 너무 마음 아플까봐 걱정스러우면서도 마음의 준비를 단단히 하고 봤습니다. 여운이 많이 남네요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,우선 너무 슬프고 잔잔한 감동도 받고.. 뭐라고 딱 잘라 말하기 힘든 심정이네요. 머리가 복잡해지고 또 과거 일본놈들이 저지른 만행에 대한 사과와 보상은 충분히 이루어져야 한다고 생각이 드네요 .
1,진짜 이런 소재를 가지고 이렇게 노잼으로 만들수도 있구나ㄷㄷ 이것보단 동주가 10점 그 이상 받을 영화지 단체로 미치셨나
10,진짜 10점만점에100점을 줘도 아깝지 않는 영화였음!!특히 오늘같은 3.1절에 꼭 봐야할 영화!!
10,할머니들 힘내세요! 마음이 많이 아팠습니다. 많은 분들이 보고 같이 알아주는 것만으로도 그분들껜 위로가 되리라고 생각합니다. 보기 불편해 피한다면 누가 그분들을 위로해주겠습니까. 많이 추천해주세요.
10,5천만이 봐야할 영화임에 틀림없다...진정 친일파가 아니면 반대할수없는 영화...이영화를 보고도 까는넘들은 진정...나라팔아 먹을 위인들~~
10,마음이 너무 아프지만...다들 한번쯤은 꼭 보시길 바랍니다..
10,도대체 댓글에 재미없다고 하는새기들은 뭐임? 일본인이냐 당연히 재미가 있겠음? 애초에 그런 의도로 만들어진 영화가 아닌데ㅋㅋ 재미를 떠나서 그 당시 일본의 만행과 시대적 상황을 알리려고 만든 영환데 위안부 할머니들께서 니네 댓글보고 참 좋아하시겠다ㅋㅋ
10,잊지않겠습니다.꼭 보라고 할만큼의 여운이 많이 남는 영화.
10,우리나라의 이쁜영상미와 짠한스토리
8,어려운 제작 현실에서 이렇게 완성되어 나올 수 있도록 해주신 점 감사드립니다 좀더 좋은 여건이었다면 더 완성도 높은 작품이 되었겠지요 그러나 위안부 할머님들의 아픔을 충분히 전달 받을 수 있었습니다 우리가 잊지말아야 할, 반드시 기억해야할 역사입니다
10,강하나라는 배우 열연 잘봤습니다
9,한마디,한글자 쉽게내뱉을수없네요...
10,마지막, 정민이가 가족품에 돌아가고 나서야 등을 의자에 붙이고 앉을수 있었던 영화..너무 끔찍해서 손을 눈에서 뗄수가 없었던 영화.. 죄송하고 또 죄송하고 뭐라 말을 할 수 없는 이 우울함을 어디에 풀어야 할지 모르겠다 ㅠㅠ
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,보면서 너무너무 화가나서 눈물이 났다.. 역사를 잊은 민족에게 미래가 없듯이 대한민국 국민이라면 꼭 돈주고 봤으면 하는 영화..
1,저는 왜 이영화를 보고 화가 날까요 ..  여러모로 실망스러운 영화였습니다 ..기대가 컸나봅니다 그리고 위안부 할머니들이나 가족들이 보셨을때 위로와 위안이 될것 같지는 않네요 ... 기분이 너무 안좋아졌고 극장에서 본것 후회합니다
10,어림짐작으로도 알 수 있을만큼 순화해서 제작한 영화지만, 분노하기엔 충분했다. 가시리 가시리 잇고가 이렇게나 가슴을 칠 줄이야
10,그 분들의 마음 그 분들의
8,가슴이  먹먹합니다.역사를 알고  힘을 키워야함을  새삼  느끼고 왔습니다.
10,슬프다. 그리고 너무 분하다. 영화보면서도 기도했다...
10,꼭 봐야하는 영화 입니드
10,영화를보고나오면 항상 같이본사람과 영화소감을 나눈다.하지만 귀향은 감히 그럴수없었다.이분법적인 묘사가 흐름에 방해가됬다고하지만 오히려 그때의 한과슬픔은 현대인들이 기억하고 노력해야지만 풀릴수있다는것을 표현한것같아서 좋았다.더불어 우리의소망도...
9,보고나서 마음이 무겁고 힘드네여.나라가 힘이없어서 이렇게 밖에  대처할수없는현실이 가슴아프네여
9,보고나서 마음이 무겁고 힘드네여.나라가 힘이없어서 이렇게 밖에  대처할수없는현실이 가슴아프네여
9,너무슬프고답답하고짜증도나고화납니다
1,의도만 좋은영화차라리 그 돈으로 피해자분들 후원이나 해줬으면좋았을것같다. 초반에 몰입해서봤는데갑자기 영매술사가 등장하지않나... 무당이 등장하고...뜬금없이 사진을 찍고  사진기홍보하는줄알았다...
10,마음이 아픕니다..한동안 잊혀지지 않을 영화가 될것같네요.너무나도 아픈 역사지만 반드시 기억해야 되겠지요.
10,아무생각 없이봤다가 생각이 많아지는 영화
10,10점 (공백채우기)
8,잘봤습니다...안타깝네요
10,가슴이 정말 먹먹해진다..
10,예고편만 봐도 가슴이 아프고 눈물이 맺혀서 못 보겠습니다.볼 용기가 나지 않아서 티켓만 샀습니다.그래도...이 영화가 내리기 전에 꼭 보려고 합니다.대면해야 할 역사로 기억하기 위해...
10,세계가 알아줬으면 하는 영화!
10,꼭 보시길 바랍니다..여운이 남는 영화
10,힘들었던 암울한 우리역사를 다시 돌아보는 영화였어요!
9,마음이아프다....
9,재밌어요~~~~...
10,한번은 봐야할 영화입니다주인공들의 연기력도 좋아요^^
10,여태까지 영화평점이나 리뷰를 달아본적이없는데 이건 달아야겠군요. 이 영화를 보고 정말 많은 생각들이 바뀌었고 제 애국심이 들끓어 올랏습니다. 감히 제가 이 영화를 평가할 순 없지만 아직 안 보신분들은 그냥 아무말없이 봐주세요..
10,영화 스토리가 감동적이고 배우들의 연기도 뛰어납니다. 사실적으로 잘 묘사하였습니다. 혼이 돌아와서 어린 여자아이에게 빙의한다는 것은  그리 길지 않아 영화의 구성에 알맞게 하신 것 같습니다. 또 이런 감동적인 영화가 있다면 후원에 참여하고 싶습니다.
10,다시 한번 대한민국의 아프고 병든 역사를 되돌아보는 계기가 되었다. 부디 위안부 할머니들이 모두 단 한분이라도 계셨울때 일본은 진심으로 사과하길...
9,3.1절을 다시한번 생각할수 있게 하는영화인듯합니다 연세있으신분들도 많이들 보더라고요 슬프기도하다가 화도나고 그러다 울게 하는 그런영화인듯합니다 강추~
9,너무 끔찍해서 중반부까지는 눈물도 안나오더라구요. 우리나라의 역사인 것은 알고있었지만 이토록 마음에 와닿은적은 없었습니다. 대한민국 국민으로서 꼭 봐야할 영화. 직면해야할 우리 역사라고 생각합니다.
10,지금의 외교부,통일부,청와대에서 꼭 봐야할 영화다.!! 찔리는거 없냐???
10,귀향을 예고편도 등장인물도  아무것도 모르는 상태에서 보게되었는데 하...눈물이..역사에 대해 무뎌져가는 나를 보며 반성을하게 되었고 글로 배우는 것보다 눈으로 보니까 더 와닿더라...  굿하는 장면과 나비가 되어 고향으로 날아가는 장면이 인상깊었다.
10,오늘 여자친구랑 보고왓어요 감정이 복잡하네요
10,정말 마음아픈 영화 모두들 꼭 보셔요.. 생각하고 행동합시다.... 투표 제대로해서 친일파자손들없애버립시다
10,평소에 영화에 관심이 많고 영화가 끝나고 본 영화에 대해서생각해보고 영화의 연출이나, 여러 기법들을 분석하는 것을 좋아하는 사람이지만.. 이 영화는 그러한 것이 필요가 없네요.영화가 끝나고 그냥 묵묵히 걸어나왔습니다. 그런 영화입니다. 귀향..
10,감동적이고 꼭 봐야 할 영화예요!!!
10,뭐라 형용할 수가 없네요. 제가 감히 슬퍼해도 되는 건가 싶은 생각도 들더군요. 그저 더 많은 사람들이 이 영화와 마주했으면 합니다.
10,귀향 마지막에 엔딩크레딧 꼭보세여~
10,이제까지 이기적이게도 외면해서 정말 죄송합니다...
10,슬프다..분노보다는 착잡하고 답답할 뿐이도다..
10,봐라 그리고  잊지마라...
10,꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,마지막까지 아무도 아무말도 하지 못했어요. 가슴이 먹먹합니다.
8,다좋은데 인간적으로 초4,5미만 애들은 데리고 오지말자,,,뭐라뭐라 타이르고 설득하려들지말고 그냥 데려오지좀 마셈.ㅡㅡ 애입장생각안함?애한텐 충격이고트라우마가될수도있는건데. 오늘보니까 초딩도 안되보이는 여자애기데려온엄마도 있더라..ㅡㅡ..
10,꼭 봐야하는 영화입니다!
5,작은 힘들이 모여 큰 영화가 된 사례.
9,영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,너무 가슴 아프게 봤어요..현재 우리와 동시대를 살고 계신 분들의 이야기에 그동안 관심갖지 못한것이 넘 죄송할 뿐이에요
10,꼭꼭 봐야할영화!!! 그리고 꼭 해결해야할 위안부할머님등...ㅠㅠㅠㅠ
10,이건 진짜로 일본이 해서는 안될 짓이었고 진심으로 일본이 위안부 피해자분들께 사과하기전까지는 잊어서도 안되고 용서하여도 안되는 일입니다일본은 진심어린 사과를 하길 바랍니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다! 천만영화 가야한다
10,정막함을 넘어 실화라는 생각에 그때 그상황을 겪을수밖에 없던 위안부할머님들 생각에 자꾸 눈물나고 가슴아팠던 영화..이제라도 수많은 국민들이 진실을 알고, 살아계신 위안부할머님들. 무고하게 돌아가셨던 분들의 한이 조금이나마 풀려지길 바랄뿐이다.
10,그냥 한없이 눈물이 흘러내리네요. 가슴이 메이고 찢어질듯한 아픔이 가득했습니다. 이 중대한 사건을 단지 영화스토리로 간주하지않기를...
9,가슴먹먹해지는 영화!
1,"재미"라는 관점에서만 봤을때의 평점입니다.
9,알고있는 이야기이였지만 너무 슬프네요 이 내용이 실제이야기였다는것도 ㅠㅠㅠ
10,다시한번생각하게되는계기
10,ㅜㅜ슬푸다 휴 나쁜..
10,이 영화는 영화가 아닙니다. 아픔 그 자체입니다, 잊지말아야겠습니다.
10,영화 말미에 고향집으로 돌아온 정민에게 엄마가 "이제 왔니!" 나즈막히 말할때 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 이 영화가 픽션이 아닌 '팩트'라는 것이, 우리 어머니 세대의 가슴 미어지는 역사라는 사실에 가슴이 답답하다. 굿판으로라도 원혼을 달래는듯
10,꼭 봐야할 내용이 있어요
10,어느정도의 슬픔은 예상하지만 눈물을 참을수 없는 영화. 너무 과한 노출이 있으면 보기 거북할거같다라고 상상했던 저에게 노출없이 표현을 잘 해주셔서 감사합니다. 극장밖으로 나가지 못하고 멍하니 스크린을 바라보았습니다.
10,세대 상관없이 봐야할 영화
10,더 많은 사람이 보면 좋겠다. 종군위안부 소녀들이 겪은 실제에 비하면 영화에서 보는 내용은 미약하기만 하지만 문제는 그나마도 모르는 사람들이 너무 많다는 것이다. 한 사람 개인으로서 겪은 아픔과 민족 전체로서 겪은 수난을 다시 새겨볼 수 있기를 바란다
8,보는내내 마음이 먹먹했습니다
10,일단 봐야한다 무조건적으로
10,가슴 먹먹해지는 영화 잊지말아야할영화입니다
10,불편하지만 꼭 알아야하는 아픈 역사
10,처음부터끝까지 눈물만흘리면서 봤어요화가나고 마음이 너무아팠네요감독님 감사합니다 최고의영화에요ㅠㅠ 온국민이 세상사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,아..진짜 완전 강추.!!한국사람이라면 꼭 봐야할 영화네요.영화보다가 통곡하시는 분... 욕하시는분.. 놀래시는분...영화보던 할머니의 통곡 소리에 같이 울었네요.. ㅠ^ ㅠ
10,무거운 영화일거라 보기 꺼려했었는데, 안봤으면 정말 후회할뻔 했네요. 가슴이 먹먹하고,. 우리나라의 뼈아픈 역사와 구슬픈 노래가 조화롭게 어울린 설명할 수 없는 소중한 우리의 영화네요.
10,너무 속상합니다. 다시는 이런일들이 이땅에 없길 모두 투표합시다..
10,대대손손 남겨전해져야할 영화.감독의 용기와 스탭, 출연진의 노고에 박수와 감사  드립니다!
10,가슴이 답답해집니다 ~
10,꼭, 꼭 봐야하는 영화입니다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없다고 했습니다.힘든 시기에 국민모두가 더욱 강해지기위해서라도 꼭 봐야하는 영화입니다.
7,솔직히 영화의 전체적 완성도는 그닥 높지 않다. 하지만 이 영화를 통해 많은 사람들이 위안부 문제에 대해 보다 많은 논의가 오고갔으면 하는 바람이다
9,슬픈 역사를 주어진 환경에서 충실히 그린 영화, 존재만으로도 볼 가치가 있는 영화
9,관람객평점을작성하시면네이버페이
10,우리는 이 분들을 잊지말아야하고 또 기억해야합니다.
10,일본놈들의만행에 이가 갈리고 몸서리가 쳐진다  할머니이제라도 꼭 잘못했다는 말을 들으셔야죠 그것말고 뭐가 필요할까요
10,ㅠㅜ넘 술펐음....
9,정말 보기 잘했습니다 알고있는 역사적 사실이었지만 더욱 마음에 와닿고 몰입할 수 있었던 영화였습니다
9,솔직히 눈물이 막 나고 펑펑 울진 않았다...하지만...끝난 후 울림이 남았고.. 어떤 상업적인 목적이나 정치적 이런 느낌 없이 그냥 그 분들을 그 당시 어린 소녀들을 잊지 말자라는 의미..그들을 기억하자는 의미가 담겨 있어 마음을 울렸다
10,너무아프다... 14년만에개봉이되다니..
10,다들 영화가 끝나고 눈물때문에 일어날수가 없었습니다
10,3.1절에  보고왔습니다가슴아픈이야기!  꼭보세요!
1,애국영화인척 마케팅쩌는 영화 개봉일 치밀한거 보소
1,좋은 의도임은 충분히 알고있다. 의도만으로 평가하기에 영화가 너무 아쉽다
10,우리가 꼭 봐야하는 영화입니다.
8,무당 없이 내용을 전개했드라면...더 감동일듯
10,보는내내 눈물이 그렁그렁해서 마음이 너무 먹먹했어요..영화한편에 많은걸 생각하게 되고 나를 변화하게 했던 시간이었던것 같아요. 나에게 큰 의미와 변화를 만들어주고 움직이게 만드는 그런 특별한 힘이 있는 영화였습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,힘든 상황에서도 영화를 만들어주신 감독님,배우분들,스탭분들 감사합니다..하나 아쉬운 건 현 시대에서의 할머님들이 어떻게 살고 계신지 치유되지 않는 아픔이 덜 보여진 것 같아 아쉬웠습니다.잊어서도 안되고 잊을 수도 없는 일이지요.죄송하고 고맙습니다..
10,모두들 애쓴흔적이 보이는영화
10,마지막 엔딩에서 수많은 나비가 날아 갈때에 내내 참았던 눈물을 흘리지 않을 수 없었다.영혼이 되어서나마 그렇게 보고 싶었던 고향땅의 부모 형제들 곁으로 갈 수 밖에 없었던 그들의 鬼鄕...
9,14살 딸을둔 엄마입니다.초경도하지않은 어린것들이 얼마나 아프고 괴로웠을까요.얼마나 집에가고싶고 엄마가 보고싶었을지..넋이라도 나비가되어 집으로 돌아오게하고싶은 마음 공감되었습니다.국민들이 모금해만든영화라 더 뜻깊네요.잘봤습니다.
10,지나간 역사가 아니라 지금도 마주하고 있는 현재임을
8,소재가 소재니만큼 연출에 대한 아쉬움은 더크네요
10,개봉전부터 보고싶었는데 드디어 봤네요~  생각했던것보다 더 가슴이 찡했던 영화였어요 ㅜㅜ
10,한국인이라면 무조건 봐야하는영화ㅠㅠ보는중에 너무 가슴아프고 같은여자로서 비참해서 눈물이 나더라구요 절대 잊지않고 기억하겠습니다!!
10,2시간 내내 눈을 뜰수도 감을수도 없었다. 너무 괴로웠다. 한국인이라면 꼭 봐야할듯..
10,감동적일 뿐, 무섭지도 불편하지도 않은 영화. 이런 잔인한 현실의 소재를 이만큼 아름답고 설득력 있게 승화시킨 감독님은 위안부 할머님들과 관객에 대한 진정한 배려의 마음을 지니신 분인 듯합니다.
10,보는내내 소름돋았고.... 죄송했고.... 가슴이 저렸습니다.자손이라는 우리들이 그분들의 동의없이 그 쓰레기들을 이제그만 용서한다니요. 그만하라니요.... 회피하고 모르는척했던 제자신을 부끄럽게하는 양화였습니다.
10,무서웠습니다. 그 어린 소녀들의 눈물을 보고 울부짖음을 듣는것만으로도 이렇게 무서웠는데 그 당시 그 소녀들은 얼마나 무섭고 아팠을까요..보는 내내 마음이 너무 아파서 하염없이 눈물 흘렸습니다. 절대 잊지 말아야 할 기억으로 가슴 깊이 새기겠습니다..
7,생각보다안슬픈것같아요..음...슬프기보다은 석연해지는분위기구요ㅠ
10,마음이 많이 아팠습니다.. 무관심했던 제 자신이 원망스럽더군요ㅜ 절대로 잊지 않겠습니다....ㅠ
10,오늘 영화봤습니다ㅠㅠ 너무 먹먹..  이 영화를 만드는데 힘써주신 모든분들과 감독님께 진심으로 감사드립니다.
10,잊지말아야 합니다ㅜㅜ
10,한국사람은 꼭 봐야합니다
10,전세계가 귀향 개봉해야함 지상파3사는 귀향예고편보여주고 절찬상영중해주세요 영화보면서 울었어요
10,경건하게 집중해서 본 영화 잘만들었어요 꼭 보시길 바랍니다
10,가슴먹먹해지는영화 허나 꼭 관람해보셨으면 좋겠어요
10,원래 알고있는 내용이여도 스크린으로 보니 느낌이 다르네요...ㅠ
10,잊지 말아야 합니다. 잊지 않겠습니다.
10,온 국민이 시간내서 꼭 봤으면 하는영화..먹먹하고 화가나고 가슴아프다.
9,잊지말아야할 아픈 과거입니다.절대 일어나서는 ㅇㄱ?ㄴ되는 끔찍한일
10,너무 슬프고 마음아픈 이야기였다. 얼마나 아팠을까. 마음껏 안아주고싶은 그런 영화였다.
10,감동이고 슬프고 안타깝고
10,괴롭지만 꼭 알아야할 이야기
7,이야기를 풀어나가는 구성은 별로였지만 이 영화는 존재 자체로 의미가 있는 그런 영화입니다. 울음 참느라 꾹 눌러담은 의지가 무색하게 눈이 엄청 아팠네요 ㅜㅜ
7,가슴이 먹먹해지는 영화..영화를 본 후 가볍게 나올수 없었다...ㅠㅜ;;
10,아픈역사이지만 이나라의 국민이라면 봐야할 영화.
10,보는내내 펑펑 울었습니다. 영화 자체도 너무 재밌게 잘만드셨어요. 이런 영화가 천만영화가 되면 좋겠어요.
10,꼭보세요한국사람이라면꼭봐야합니다
5,감동입니다..마음은 많이 답답하고 무겁습니다.험란한 세상을 어떻게  잘  넘기시고  살아오셨을까 라는 생각에슬펐습니다
10,대한민국국민으로서 이영화는 꼭봐야합니다
10,원래 평점 안남기는데 안남길수가 없네요.. 너무 슬퍼서 울고 울었어요..  꼭 봐야할영화같아요.. 더많은 사람들이 위안부할머니를 도와 주셨으면..해요
10,잊고 살았습니다. 죄송합니다. 다시한번 역사를 마음으로 깨우쳐주심에 감사드립니다.
8,가슴이 너무 아픕니다,...
10,끝까지 당연한 부끄러움을 느껴야 했던 영화.
10,재밌는 영화를 봐도 이렇게 후기를 남겨보는건 처음입니다ㅎ 우리나라의 잔혹하고 끔찍했던일들이 이렇게 영화로나와 그당시 알지못한 보지못한 순간을 이렇게라도 볼수있어서 감사합니다! 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화 많은 사람들이 더 볼수있었으면 좋겠습니다
10,우리가 꼭 봐야할 의미있는 영화입니다
10,너무너무 슬프고 과거응 다시한번 생각하게 되는 영화입니다.
10,안타깝네요... 이런 일은 반복되면 안됩니다
10,정말꼭봐야한다고생각해요..!
10,꼭  봐야될   영화~~!!
10,꼭봐야할영화인것같습니다.
10,그냥 막...가슴이 먹먹하네...
10,이 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사하고 영광입니다.
10,이영화는 꼭 만들어져야만 했던 영화인것같아요.감독님 귀향이라는 영화를 접하게 해주셔서 감사합니다.
10,사실 평점 처음 남겨봐요.... 이건 꼭 남겨야겠더라고요. 가슴 아플까봐 미루었다가 이제서야 보게 된 이 영화, 끝에 가서 결국 저를 울려버린 이 영화, 우리 모두가 기억해야 할 이야기를 담은 이 영화, 꼭 보시길 바랍니다...!
10,삼일절에 귀향이라는 영화를 보게되어서 정말 의미있는 하루가 되었습니다 배우들의 연기도 모두 좋았고 잘봤습니다 재미있게보았다기보다는 조금 가슴이 먹먹해지는영화였지만 위안부할머니들께 다시한번 감사의마음을표합니다
9,정말 보면서 눈물나고 화 났어요... 절대 잊지 말아야 할 우리의 슬픈 역사!!! 이런 걸 다 알면서도 협상을 그딴 식으로 한 정권에 화도 많이 나고 그랬어요
10,오늘 보고 왔는데 정말 불법다운로드 하지마세요 ㅠㅠ 사람이 사람에게 그렇게 못되게 굴 수 있는가 . 정말 OOO
10,잊지않겠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,평가를 할 수 없는 영화,
10,마음아프고 화나고 먹먹하다
10,오늘 귀향보고왔는데 진짜 이건 꼭 봐야할 영화라고 생각됨 다른 지역은 상영안되는곳도 있다는데 우리지역은 상영되서 감사한 마음으로 보고왔는데 영화보고 말이 안나오더라 너무 현실감있게 다가와서 말이 안나와.정말 귀향 꼭 보세요.진짜로 꼭 봐야돼요
8,아리랑이 이렇게 아름답고 마음 울리는 노래라는 걸 새삼 느끼게 해준 영화. 아쉬운 부분도 많지만 마음에 묵직한 것 하나 던져줍니다
10,10점 그 이상의 영화 점수로 판단 할 수 없는 그런 영화입니다ㅠㅠ
10,내가이렇게 별10개짜리로 평가할 수 있는 영화가 아니다.. 제가다 죄송스럽습니다 위안부 할머님....
10,예술성 연기력 모 그딴거 논할 영화가 아닌듯 합니다.이게 사실이라는거...그걸 가슴에 머리에 묻고 사셔야 했던 그 분들의 고통을 상상도 못하겠어요.
10,정말 많이 울면서 보고 왔습니다. 꼭 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,잊지않겠습니다.지금을 있게해주신 그 시대를 우리 대신 견뎌주신 할머니, 할아버지들 정말 말로표현할수없을정도로 감사하고 죄송합니다. 여태까지 본 영화엔딩크래딧 중 가장 감동적이었습니다.
10,너무 뜻 깊은 영화 진심 추천
10,먹먹해지는 영화..꼭 보세요!
10,우리나라 사람이라면  꼭 봐야할 영화 인 것 같다.
10,다들 꼭  보셨으면 좋겠습니다
10,꼭봐야할영화입니다!!!
9,시작부터 눈물이 날거같아서 힘들었던 귀향 ㅜㅜ
10,진짜 상영내내 불편한 마음을 감출수가 없었다. 뭔가를 해야겠다는 생각이 드는데.. 전쟁에 참상이라는게 이것뿐만은 아니겠지만 참으로 씁쓸하고 생각이 많아지는 영화네요 안보신분 꼭 보시길
10,슬프고, 눈물나고, 안타까웠어요.
10,의ㅡ욷승됟?동둗의ㅏㄱ?ㄴㅇㄷ
10,스토리가 이어지지않는다는둥 왠 신내림이냐는둥 비판적인 의견들때문에 볼까말까 하다가 봤는데 정말 훌륭한영화였고 단지 애국심 마케팅이 아닌 진심으로 좋은 작품이였다.  강력 추천한다
1,심형래가 만들어도 이거 보단 낫겠다 돈 아까워 그돈으로 위안부 할머니들 후원하는게 백번 나음
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,잊지말자 일본은 사과해라
10,꼭 보세요..정말.. 위안부할머님 심정 눈꼽만큼일지라도그심정 이해갈겁니다..부디 꼭 보시길  영화가재미있고없고 떠나서...꼭보세요
8,여운이 길게 남는 영화....많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
10,아쉬운면이 없는건 아니지만그래도 듣고보고싶었어요...
10,가슴이 아파지는 영화네요..
8,아픈과거를 재조명한 가슴저린영화부끄러웠다...
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 작품이에요~!!
10,그냥그냥그냥 고만고만고만해요
10,말못할아픔..가슴이찢어지는거같네요..
9,진짜 말도 안되게 끔찍해서 실화인거 알면서 보는데도 믿어지지가 않았다. 전혀 몰랐던 사실도 아닌데 아..충격이 가시질 않는다. 마음이 너무 괴롭고 힘들다...
10,우리나라 사람이라면 다른영화 재껴도 이건 꼭 봐야해요
9,위안부들이 겪었을 일을 생각하니 마음이 아프네요. 일본인들이 무슨 일을 저질렀는지 정확히 알아볼 수 있는것 같네요.
10,역사를잊지맙시다 좋은곳으로 가셨을거라 당연히 믿고있습니다
10,평가를 위한 영화가 아닙니다.
10,말이필요없는영화....잊혀지면안되는 우리과거...
10,보고 울엇네  만드느라 고생하셨어요
7,슬픕니다....하 ....
10,꼭 봐야 할 영화, 가슴 아프지만 기억해야 하는 우리의 역사이다
10,너무너무 가슴아픕니다
8,한국사람이라면 꼭 봐야할영화
9,잊지 않아야할것이 참 많네요.
9,조아용. 부모님 보여드렸어요
10,올바른 역사교육이 얼마나 중요한지 깨닫고갑니다.
10,보고진짜울엇음...
10,억울하고 원통하구 화나고 너무 분통이 터지고 나중에는 분노가 치밀어서 눈물조차 나지않았던..그분들의 마음을 감히 어떤말로도 위로해드릴수가없을거같아 더욱 마음이 아프다...
4,좋은 소재이나 시나리오가 탄탄하지못함
10,어린 소녀들이 왜 이런일을 겪어야만 했는지 너무도 안타깝고 보는내내  마음이  너무 아팠습니다. 더 많은분들이  보셨으면 좋겠습니다.
10,꼭 봐야합니다 대한민국 국민이라면... 먹먹하네요
10,꼭 봐야할영화. 최고입니다
9,너무 슬퍼요 ㅠㅠ  보는 내내 마음이아팠어요
9,몰입도최고! 2시간가는줄몰랐어요
10,이 영화가 천만 관객 영화가 된다면... 가장 부끄럽지 않은 천만 관객 영화가 아닐까..? 적어도 웃음 코드 몇개 넣고 마지막에 억지 감동으로 천만 달성한 몇 몇 영화보다 훨씬 의미 있는 작품이다..
10,용기내서오늘귀향보고왔어요너무많이울고와서아직도여운이남네요   제가그시절에그나이때그일을겪었으면어땠을까하는생각이계속머리속에맴돕니다.꼭보세요.
10,영화의 완성도의미의 평점을떠나 우리나라 국민이기에, 절대 과거를 침묵하거나 왜곡할수 없기에, 이 영화가 널리 보다 더많은 사람들이 함께 보았으면 좋겠습니다.
10,너무나도 가슴아프지만 제작해주셔서정말 감사합니다..
10,마음이 너무 아팠던 영화. .
10,처음엔 어둡고 우울한분위기에 망설여졌었다. 하지만, 꼭 봐야만 할것같은 영화였다.  영화가 끝나고 나오는길엔  당황스럽게도 눈물이 멈추질않았고, 보길 잘했다는 생각.. 주위사람들에게도 꼭 보라고 추천해주고 싶다.
5,아픈 과거를 알기에 슬프고..할머니들의 여생이 편하셨으면 합니다. 하지만 너무 저예산으로 만들다 보니 영화만 평가하면 아쉽더군요...차제에 다른 방식의 더 감동적인 영화가 만들어지길 바랍니다.
10,너무가슴아픈영화...잊지않겠습니다ㅠㅠ
10,마음이...가슴이 아프지만 영화가 잘되서 이러한 역사적 사실이 널리 알려졌으면  좋겠습니다.
10,슬플줄 알았는데 마음이 너무 아팠습니다.감사하게 잘봤습니다.잊지않겠습니다.
10,먹먹합니다. 잊혀질까봐 겁이나는 역사 입니다.
10,네이버 평점에 처음 글 남기네요 느끼는게 많은 영화였습니다
10,모두가 봐야하는 영화입니다
10,슬푸당 ㅠㅠ...추천합니당
10,어색한 연기가 그 때의 그 소녀들과 같지 않을까...완벽하지 않은 세트장이 그 시대의 그 모습이지 않을까...가시리 가삿말이 그렇게 슬픈지, 파란하늘이 그렇게 먹먹한지... 역사의 한 아픔으로만 여겨서 너무나도 죄송했습니다. 감사합니다. 기억하겠습니다
10,일본 제대로 된 사과했으면
10,개연성이 높고 작품으로서도 내용으로서도 모두 훌륭하다고 생각합니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야합니다 위안부 성폭행 장면을 야한 장면이라고 칭하시는 분들이 있는데 그건 야한 장면이 아닙니다 생각 좀 하고 말씀하세요 야하다 이말부터가 잘못된겁니다
10,이 영화가 나오지 않았더라면 그 일이 일어나지 않았더라면 ...
10,내용이 너무 슬펐어용..ㅠ영화로 만들어 이정도지..실제로는 더 했을텐데..ㅠ15살이 뭘 안다고..ㅠ 마음이 아프고 무겁네요..
10,이 영화에 평점 5점 먹인 평론가는 자질을 의심케 한다이런 영화에 연출을 따지고 연기를 따지다니당신에겐 그저 킬링타임용 영화인가? 당신에겐 그저 몇글자 써재껴서 내릴 영화였던가?
10,정말 나에게 전 국민이 볼 수 있게 또 북한 사람들도 이 영화를 전부 볼 수 있게 돈이 있고  방법이 있고 국민들 표 값을 다 지불하고 거지가 되어도 그럴수만있다면 그러고 싶은 영화입니다
10,주저말고 보길 바랍니다.
10,말이 필요없는 영화입니다..
10,역사를 잊은 민족에게 미래란 없다.
10,좋은영화...영화가 끝나고 엔딩크레딧이 한참을 올라가도 자리에서 일어나기 힘들었다 딱 지금상황을 잘풀어냈다 먹먹하다 정말로. 그분들의 한을 생각하면.
10,잊지말아야할 역사..그리고.청산...감동적입니다
10,가슴이 먹먹하고 가슴 아픈영화였어요 막연하게 아는일이였지만 많은사람들이 보고 왜곡되지않은 진실을 다시금 알았음하네요
8,일본인의 만행을 보고 화가 치밀어 올랐습니다. 위안부 피해보신 분들의 고통을 조금이나마 알게 되었고 심심한 위로의 말씀을 전해드리고 싶습니다.
10,귀향은 봐야합니다. 이 영화를 오늘, 삼일절에 안 봤으면 고3 수험생활 동안 후회할 뻔 했습니다. 아직 안 보신 분들은 정말 봤으면 합니다. 저는 이 영화 보는 동안 대부분 울었고, 엔딩 크레딧이 올라와도 마음이 먹먹해서 일어설 수 없었습니다....
10,10점이 무슨 소용입니까??그저 이영화에 조금이라도 후원하지 못한 제자신이 부끄럽습니다. 보는 내내 두렵고 무섭고 소름끼쳤습니다보는 관객도 이러한데.. 얼마나 많은 상처와 시련이 있으셨는지 감히 상상조차 못하겠습니다. 역사를 버리면 나라는 없습니다
10,당시나 지금이나 정부는 도대체 무엇을하는가 궁금하네요 지금은 서민들 등처먹으며 타국에 굽신거리기 바쁜 정부 모습 달라진게 없네요 엔딩 끝날때까지 앉아있던 유일한 영화였습니다
1,일격 찍고 갑니다~ㅎㅎ
10,올바른 역사인식을 다시한번  생각해준 영화이다
10,대한민국 국민이면 누구나 한번쯤은 보아야할 영화입니다
10,고3, 고1 아들과 함께 봤어요. 저도 보면서 영화 수위를 생각했는데, 아이들이 보기에도 괜찮을 정도입니다. 강추!입니다.
10,죄송하고 감사합니다. 영화 만드시느라 정말 수고 많으셨어요. 감독님, 배우분들, 그리고 영화가 완성되기까지 고생하신 모든 여러분들께 감사의 마음을 전하고 싶습니다.
10,너무보고싶었던영화였고,  너무맘이쓰라려 어찌할바를 모르겠습니다.  부디 많은 사람들이 보셨으면, 하고 희망해봐요
10,너무 가슴 아프고 정말 참담함이 이루 말할 수 없습니다.잊지 않겠습니다.
4,무당만아니었음 괜찮았을듯 무당말고 감동의 오에스티를 집어넣던가 아님 꿈에서 정민이를만나던가
10,꼭 봐야할 영화 역사의 한이야기
6,영화 소재는 좋았으나 감독의 연출이 너무 아쉽네요. 정말 잘만들어지길 바랬고 기대가 컸던 영화라 더더욱 안타까움이 큽니다. 영화가 끝나고 기억에 남는건 괴불노리개랑 굿 밖에  없어요 이 영화로 인해 이소재로 더 좋은 영화가 많이 만들어지길 기원합니다
10,이 영화는 재미를 떠나 마음 깊이 쌓여있던  슬픔이 터지게 한다.
10,한국사람이면 보자 ㅠㅠ
5,가슴이 먹먹합니다...
10,계속울컥해서 울었네요ㅠㅠ 영화만들어주셔서 감사합니다
7,솔직히 저예산때문인지 실망스런영화였다위안부의  참혹한실상을 그리기엔 미흡했다정부차원에서 충분한예산으로 다시한번제작해서위안부실상을 제대로세계에 알렸으면 좋겠다
8,잊지 않아야 할 역사...몇몇 자극적인 씬이 아쉽다.
10,눈물만 나오네요. 특히
10,보고 눈물이 그치지 않았습니다. 추천합니다.
10,주제를 떠나서도 정말 잘만든 수작..성인연기자들보다 훨씬 연기를 잘하던 어린배우들의 연기. 너무 슬프고 힘들어서 보는 내내 가슴이 조여왔다.세월이 지났다고 해서 그냥 잊혀지면 안될 이야기.
10,넋이라도 다시 고향땅에 돌아오소서. "언니야, 집에가자." 그 말 한마디에 눈물샘이 폭발하여 손수건으로 입을 막고 울었습니다. '위안부' 할머니들께 죄송하고, 진실을 알리기 위해 노력해야함을 다짐합니다.
10,꼭 봐야할 영화입니다.
10,모진 시대에 태어나, 갖은 수모를 당하며 힘겹게도 버텼습니다. 당신들에게는 아무런 잘못이 없어요..
10,위안부할머니들의 고통이 느껴지네요
10,아픈 역사가 결코 잊혀지지 않았으면 좋겠습니다...
10,영화가 잘만들어졋다 못만들어졋다 그거를 우리가 감히 평가 내릴수 없는 영화 같다.
9,위안부 할머니분들.. 오래 오래 사세요어떤말로도 할머님께 위로를 드릴수가없습니다할머님의 힘들었던 삶을 이제서야 알게되었습니다.고맙습니다
10,들고간 휴지 다 쓰고 왔어요. 본 지 벌써 일주일 넘게 지났는데도 아직 마음이 먹먹하네요. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,진정한 예술이 무엇인지 몸소 보여준 영화
10,영화 보면서 계속 슬프기만하네요 당시 일본군에게 끌려가신 모든분들에 그때 상황을 좀더 깊숙하게 알아간 계기가 된 영화네요  꼭 천만이되으면 합니다.
10,이 영화는 각국언어로 번역되어 각각 현지들에 상영되어야 한다. 일본 니네 사과 똑바로 하기 전까지니넨 계속 재앙만 되풀이된다.
8,많이 화가나고 가슴 아팠던 영화네요 개인적으로 엔딩크레딧 때 많이 울었던 것 같습니다
10,눙물눙물완전슬프고화나는영화였엉ㅅ
10,위안부에 대해 잘못생각하고있던 내자신이 부끄러웠다. 영화를 보고 더 자세히 알았다. 잘만들었다. 잘봤다. 세상모든사람들이 보고 깨달았으면좋겠다.
10,아픈 역사도 우리의 역사입니다. 우리는 잊지말고 꼭 기억해야합니다!
1,좋은 소재로 졸작을 만들멷 멍청이지만, 중요한 소재로 좋작을 만들면 쓰레기다.
10,노래하는 장면이 특히 여운이 남는다. 그냥 평범한 소녀들이라 더욱 슬펐다
10,내가 본 영화 중 가장 여운이 깊은 영화. 필수로 봐야함
7,생각보다그냥...불필요한장면도많았고 굿이라는 한풀이가 완전히 와닿지는않았다
10,절대로 잊어서는 안되는 이유.
10,보는 내내 느낀건데 저것이 실제 있었던 일이라 생각하니 치가떨린다
10,대한민국사람이라면 한번은 꼭 보세요...
10,기억하겠습니다꼭..
10,영화말마에 위안부 할머니들의 영혼이 깃든 셀 수 없이 많은  나비들의 날개짓에 한없이 눈물을 쏟았습니다. 난 죽어서도 고향으로 가고 싶다. 가족이 있는 고향으로~  망자의 한을 위한 춤사위와 가락들이 아직까지 귀에 맴돌며 가슴이 절절 메어옵니다.
10,보느 내내 가슴이 먹먹하다영화를 상영할 수 있도록 노력해주신 모든 분들이 너무 고맙고  감사했다.예산이 더 있었다면 더 멋진 표현과 효과가 가능했겠지만.그런 이유로 유명배우들 보다 더 우리 가슴을 울리는 배우들의 연기가 돋 보인 영화였다...
10,어린 소녀들이 겪었을 고통을 생각하니 정말로 끔찍합니다. 영화를 잘 보았습니다
10,가슴아픈 우리네 과거를 보며 가슴이 너무 아팠읍니다
