경계선
10,이렇게 강열하게 차별성을 둔 영화 오랜만이다. 아주 독특하고 신비로운영화!!!소중하다
9,당신은 당신이기 때문에 아름다워요.
4,
7,This is Love of tr
9,멋대로 그은 경계선에, 우린 본질에서 멀어지고 마음은 재단되고 생각은 정리된다.
9,편견을 깨기 위한 시작점은 다름을 인정하는 것
10,우리 모두 티나와 보레다~
8,우리 주변에도 오크들이 많지. 오우거도 있고
10,기괴하고 강렬하고 신선했다.
10,축축한 이끼향이 물씬하다
9,흡입력만으로 9점 땅땅땅
7,인간이 정의한 경계선에 대한 반성
8,분명 문명 속에선 추한데 왜 자연이 품으면 아름다운 걸까? 우리 삶 속엔 얼마나 많은 제자리를 찾지 못하는 가치들이 존재하는 것일까? 다른 것이 틀린 것이 아님을 우린 건망증처럼 잊고 사는 것 같다.
9,이렇게 경계선 위의 삶을 살아가는 사람이 얼마나 많을까
10,다름을 차별하고 수많은 경계선을 긋기 바쁜 인간들에게 경계에선 케릭터를 통해 질문하다
8,
10,평점글에 역겹다는 단어가 있는데 공감을 많이 받다니 놀랍네.. 낯설뿐 아름다운 이야기.인간의 관점으로 보지말아야 인간이 보이는 영화. 경계선에 가지않으면 절대 알수없는 세계가 있다..
9,다수와 다른 소수인 것에 대해 인간은 그게 추하다거나 잘못된 것이라 하는 경우가 많다. 영화는 인간의 기준에 추하지 않은 모습을 하고 있지만 온갖 추한 악행을 하는 인간들을 비판하는 듯하다. 거북한 시각적 요소로 인해 썩 유쾌한 영화는 아니지만 그렇다고 불쾌한 것도 아니었다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,음...아름다운영화이무니다
7,
10,양면성의 섬세함을 너무나도 잘 보여준 영화였다
9,보는 내내 놀라웠고 아름다웠다
7,불쾌하고 혐오스럽지만 한편으론 시선을 잡아끄는 기묘함이 있다
8,기괴하지만 강렬하고 아련한 영화
8,며칠전 괴테의 파우스트에 관한 해석을 듣게되었는데 열심히 살아간다는것이 위험한 질주처럼 죄악이 될수있다는 해석을 들었다.경계선에 대한 리뷰를 티비에서 보면서 열심히 지켜오던 많은 가치들도 비교를 통해 죄악이 되는구나라고 우연히 겹쳐지는 경험이다. 그중에서 동료부부의 출산이 임박해서 급히 운전해주다가 사슴이 지나가길 기다려주는 장면이 나왔는데, 사람의 생명이 소중하듯 사슴의 생명도 소중한것은 지켜야할 가치. 그런데 그 약간의 지체된 시간에세 탄생되야할 새생명은 위험할수있었고..  감동과 혐오가 찰지게 반죽된 영화같다. 보고싶다는 생각이 들었지만 굳이 찾아보진 않을것같다. 주인공 여자 트롤은 공감이 많이 되는 캐릭터였다.
8,난 이 영화를 어떻게 설명할 수 있을까?
10,이거보니까 웰컴투 비디오 손정우 생각나네 진자 두개골 박살내고 싶은 대리만족 으로 10점준다.
9,차별과 편견을 지운다면 우리는 Troll과도 잘 살 수 있지 않을까?
8,일단 재밌음~메세지 전달은 약하나 비주얼로
1,특이함은 재미없음의 면죄부가 되어선 안된다
10,
8,인생의 경계선
8,인간이냐 비인간이냐의 문제가 아니라 인간성과 비인간성의 경계에 대한 이야기
10,
10,받아들이기에 따라 무한한 생각을 하게하는 영화 나는 니체가 생각났다. 선악의 구분은 무엇인가? 좋고 나쁨은 무엇인가? 언제부터 겸손,근면,친절,순종,질서,순응 등이 선처럼 받아들여졌지? 모두 인간들이 만들어낸 시대간 어떤 사건들의 연계를통한, 다수의 결과물로 이루어진 세뇌이다. 보편적이다 정상적이다 라는 말들은 다수의 의견에 불과하면서도 진화의 역사이다. 더 나아가서 아름다운과 추함의 경계선은 누가 정하는가? 트롤 집단이 다수인 시대였다면 티니가  미스코리아일 것이다. 김태희가 괴물 취급받으며 살겠지.. 그렇다고해서 세상을 부정하란 뜻도아니며 아삼모사하게 너무 잘 만든 영화 ㄷㄷ
9,놀랍도록 기묘한 이야기 하지만 매력은 썩.
8,짐승만도 못한 인간 냄새가 가득한 세상, "짐승"과 "인간"의 "경계"에서 살아간다는 것. 누군들 괴물이 아니랴. "동질감"을 느끼는 순간 사랑에 빠지지만, "이질감"을 느끼는 순간 또다시 외로워지는 것이 존재의 숙명이거늘. 어떤 삶인들 아름다울 수 있으랴. 성별, 계통, 선악 등 모든 이분법적 경계선을 초월하여 "감정"의 원초적 냄새 그 자체를 시각화한 장면들이 기괴하면서도 순수한 아름다움을 분출한다. 또한 주연 배우 '에바 멜란데르'가 표현해 내는 감정의 파고가 평온함과 스산함이 공존하는 영화의 분위기에 경이로운 생명력을 불어넣는다. 눈에 띄는 기교 없이도 인물의 심리를 섬세하고 디테일하게 그려 내며, 하나의 주제 위에서 예측 불가능한 서사를 긴장감 있게 끌고 가는 연출 또한 흠 잡을 데가 없다. 어떤 장르로 보든, 결코 쉽게 잊혀질 수 없는 영화.
10,개인적으로 판타지, 기괴한 영화를 좋아하는데저의 최애 영화가 되었습니다 쩔어요
10,경계선을 뛰어넘는 로맨스 영화라고 말하고 싶다...
8,기괴하고도 기이한 영화다.
8,미추와 선악의 경계에서 낯선 존재와의 조우..
9,독특함에 비빌 영화가 없을듯
9,놀랍다. 그저 매우 놀랍다...
7,정체(?)를 알게 되고 조금은 이해가 갔지만 속이 울렁울렁한건 변하지 않았다.
7,트롤 민담을 현대적으로 재해석한 건 엄청 참신했는데.. 말하고자 하는게 뭔진 모르겠음.
10,
6,나 자신이 보이는게 다인 인간이란걸 깨달은 영화, 너어~~무 역겨워서 작품성이고 뭐고 따질 여유가 없었다....
10,영상, 연기, 스토리적으로도 훌륭하지만 인간과 타자의 경계에 대해 여러 면에서 질문을 던지게 하는 울림이 있는 영화입니다. 제목인 '경계선'의 의미를 곱씹어 보니 영화가 담고있는 질문들이 새롭게 풀리는 경험을 하게 되었습니다.
10,스웨덴 넌 어떤 사람들이 모여있는거니...? 미드소마의 탄생지...
10,
9,선함과 악함, 미와 추, 남성과 여성, 우리 규정지은 모든 것이 불편해 지는 순간 이 영화는 완성된다.
9,신선하다 ! 다양한 것들을 한데 어우르지만 절대 싸보이지 않음. 연출이 정말,, 세련... ㅠ
2,
8,뭔가를 생각하게 만드는 영화네요
4,개인취향이긴한데 예고편만 보고 뭔가 판타지가 있지않을까 했으나 역겨운 장면이 너무 많아서 힘들었던 영화...그럼에도 불구하고 마지막이 궁금해서 끝까지 봤는데 나에겐 역시 아니었어요 ㅜㅜ
7,보는 내내 역겹다.이렇게 느끼는게 경계선이다.내 스스로 내 눈에 아름다워야 아름 다운 것이다.내눈에 아름답지 않은 것은 오만과 편견이다.영화를 보고 내가 이기적이고 오만과 편견에 박혀 는 사람이라는걸 알게 된다. 하지만 40년 가까이 살아오면서 배우고 익힌것들이 만들어낸 두려움과 불편함이라 생각한다. 어릴수록 불편함, 두려움, 낯선것이 없다. 우리는 살아오면서 그런 감정들을 배우고 느끼는 것 때문에 그럴것이다. 우리가 피해가 없다면 나와 다름에 편견을 두지말자. 같은 사람이라도 과거에 흑백논리, 남여평등, 신분제도 등 수 많은 편견으로 인간적이지 않은 역사를 지나왔다. 지금은 그런것들이 나쁨이란걸 알고 많이 변화해 왔다.다름을 다름이라 생각 말고 불편하고, 편견하고, 낯설어 하지말자다. 똑같은 생명이고 인격이고  지구에서 공존하며 살아가고 있을 뿐이다
6,'감독은 천재 아니면 돌아이다.' 란 비평가의 글이 있던데 정말 딱 들어 맞는 말인 듯. 기괴해서 호불호가 크게 갈릴 영화고 비록 나는 불호지만 감독의 상상력은 대단하다 생각이 든다. 그래서 6점!
10,인간의 그릇된 욕망을 평가할수 없는 2차원적 동물들의 관점에서 제3의 생물 티나 보레를 통해 인간의 모순을 보여준다. 우리 인간의 삶도 티나의 삶처럼 각각 경계선이 존재한다. 일터에 노출되면 사회적으로 맡은 업무에 최선을 다하고 개인 여가 시간은 본성을 깨워 각자 좋아하고 끌리는 것에 집중을 한다. 인간은 동족끼리의 잘못된 부분은 정에 이끌리지않고 냉철하게 다스려야하며 경계선을 이루어 살아가는 법을 보여주고 있다. 우리는 고립될수 없는 사회적 동물로써 서로를 밀칠수 없는 본능적 종족임을 잊지말자. 인간은 서로를 존중해야 하며 자연 모든 생물체를 보호할 의무가 있다.
10,이 영화 진짜 재밌다 두 남녀 주인공 얼굴 자체만으로도 스릴러가 느껴진다
8,익숙하지 않아서 이야기의 전개를 보면서 도대체 뭘 말하려는거지 많이 생각했다.
10,불편하고 슬픈 경계
10,신선한 전개와 충격적인 반전...독특하고 매우 놀라운 영화..
1,이게 도대체 뭔가 싶다 뭔데
8,모든 경계를 허문 역겨움의 예술
10,어느 시점 아름다움을 내려놓을 때 이 영화의 진가가 나타난다.
8,비쥬얼 적으로는 굉장히 역겨운,하지만 그들로서는 지극히 정상적인,인간의 눈으로는 비정상,인간에게서는 끔찍한 냄새가 나지만,그들에게서는 역겨운 냄새가나지 않는 아이러니,정사장면조차 끔찍하면서도 징그럽고,하지만 자유로우면서 아름답다.이렇게 혼재되어있는 안에서 경계선의 의미가 무엇인지 다시금 되세기게 만들어주는 영화.역겹지만 아름다워서 7점정도로 내리려고 했지만그 아슬아슬한 시도가 너무 참신해서 8점.
10,그 어떤 영화에서도 보지 못했고 볼수도 없는 영화 상상력과 스토리에 놀랍고 배우들의 연기는 상상을 초월한다 더불어 영화가 주는 메시지도 좋다 그 어느 하나 부족함 없는 영화
8,우리의 '인간스러운' 생각을 깨버리는 충격적인 영화
10,엥 트롤 이야기? 진짜 트롤 이야기
10,말이필요없다. 정말 아름다운 영화내 인생 10위안에듬
7,경계선에는 안과 밖이 없다. 오직 이 쪽과 저 쪽이 있을 뿐이다.
8,
9,오랫만에 판타지면서도예술성있는작품을보았습니다처음엔뭔가했던것이 끝부분으로갈수록아름답고 흥미로웠다 끝에 아기가 기괴한데도 천사처럼 웃는모습이 나도웃게만들었다
9,
6,자신들을 트롤에 비유하며 체인즐링을 소재로 삼은 이란 출신 감독의 의도가 불편했다.
10,
9,개꿀 너무 경계선이 좋네요
10,무엇이 인간인가? 에 관한 질문과 대답. 인간과 인간이지 않은 경계선. 그 경계선 사이에서 인간이기를 선택하는 자. 그 사람만이 인간이다.
1,뭐야 이게..? 불쾌하기만 하고 뭔지 알 수 있는게 하나도 없었음
10,감독도 천재고 원작자는 더 천재
10,기괴하지만 여운이 오래 남는 독특한 영화.특수분장이 기가 막힘.소장각!
10,간만에 눈이 번쩍 떠지는 흥미로운 영화였습니다. 어디로 튈지 모르는, 그리고 끝이 나지않길 바랬던 ..
8,
8,죄다 평론가인냥 영화의 주제는 생각안하고 뭐를 말하는지도 모르고 '난 이런 영화 봤으니까 대충 영상미는 어쩌구저쩌구 미장센은 어쩌구저쩌구 말 쓰면 있어보이겠지'라는 댓글밖에 없음 제발 있어 보이는"척 "하는 평가는 하지맙시다.최소한 이런 영화와 관련된 철학 책이라도 읽어보고 평을 내리면 이해하지만 무식이 드러나는 댓글밖에 없어 참으로 아쉽다..
5,이웃집 여자 불쌍해.... 아 그리고 기른 정이 원래 더 큰거랬는데 대체 왜...ㅋ
5,내가 무슨 영화를 보고있는지 뒤로갈수록 혼란스러워졌던 영화나는 이런 예술영화는 맞지않는다는 사실을 깨달은 영화 하지만 배우들의 연기는 최고였다 남자친구랑 영화끝나고 나서 한동안 먹거나 얘기할 수 없었다. 이걸 왜 보았는지에 대한 생각이 강하게 들었다.
7,누가 경계를 짓게 하는 건가? 인간 스스로 자기 편한대로 경계를 짓고 있는 건 아닌가?
8,호기심이 불쾌함를 이겨내니 신선한 충격으로 다가온다
3,영화는 개취니까요..제 스타일은 아니였습니다칸 영화제 수상작은 저랑 안 맞아요
9,여러 선과 악의 경계선 한 끗 차이
10,아름다움과 추, 선과 악, 인간 조건 자체를 급진적으로 비틀어 보여준다
7,경계선이란 인간과 인간이 아닌 다른 무엇인가와의 경계선을 말하는 것 같다. 또한 인간이면서 인간적이지 않은 비정상과 정상의 경계를 말하는 것 같기도 하다.
7,무엇이 아름다움이고, 무엇이 추한건가? 수많은 경계선 그 어느 쪽에 서있던 나는 그냥 나일 뿐이다.
8,당신은 어느 경계선에 있는가? 걸쳐있었나! 넘어갔었나!
10,
7,
3,호불호중 저는 극불호이지만, 감독의 저런 기괴한 상상력 그리고 두 배우들의 연기는 높게 삽니다. 근데 사랑나누는 장면은 정말 끔찍했습니다.
10,일단 보세요 많은 생각을 하게 만든답니다..
9,너무나 강렬하고 섬뜩하리만큼 기괴하지만 생김새를 제외하면 가장 인간미 넘쳤던 티나. 잊지 못할듯.
8,와... 내 평생 이런 영화는 처음이다.
10,
9,소수에 속하나 소수로서 살지, 다수를 보며 다수인 척 살지. 속한다는 것의 경계에서.P.S. 이러한 새로운 영화를 볼 수 있음에 감사를
8,슬픔이 많은 판타지 영화
8,정말 성인을 위한 다크판타지.. 오랜만에 특이하면서 모호하면서 재미있었다..
2,아... 역겨웠다. 일단 평점이 너무 높다. 아... 안봤으면 좋았을걸... 포스터만보고 공포영화인줄 알았는데.
9,모호함은 포용성이며 가장 모호한것이 가장 아름답다. 자연은 모호함 그 자체다.
10,와~ 고요하고 강렬하다. 영화다~
7,성인들을 위한 다크 판타지.기존의 모든 상식의 경계선이 무너지게 될것.경계선 이란 언제든지 무너뜨릴수 있는 선 하나일 뿐이다.
8,불편하면서도 든 생각은.. 나를 나로써 바라보자
8,본능의 나와 학습된 내 자신의 경계선
10,경계를 넘어서면 아름다움과 따뜻함을 느낄 수 있다.영화 밖에서 보려하지 말고 영화 안에 들어가서 감상하시길...
8,괴작
8,그랬구나~그런 존재였구나~!
9,독특하고 아름다운 영화
7,기생충이 선을 넘는 영화라면, 경계선은 선을 묻는 영화.
4,저는 너무 지루하고 재미가 없었습니다. 스토리는 거의 없다시피 하구요.
10,얼마나 많은 생각과 상상이 이런 기묘함을 만들어 낼 수 있을까
9,언어로 설명할 수 없는 어떤 경험
9,아..보는 나도 편견을 가지고 있었구나..
10,존재, 그 자체에 대한 이야기. 꼭 보라고 추천하고 싶지만, 설명조차 할 수 없네요. 그의 존재 자체가 마음을 꽉 채웁니다
10,잘 만든 영화네요
9,
9,영화를 볼때 정보없이 보는걸 좋아해서 아무생각없이 보다가 크게 한방 맞은 느낌이네요 영화를 보고난후 많은 생각을 하게 됩니다
10,충격적이고 기이하다 생각하면서도 감정은 동요하고있다
8,우리가 스스로 만든 경계선에서 불편해하는 역설
10,호불호가 심히 갈리는 영화는 맞다. 그런데 나에겐 호, 극호였다. 너무나 따뜻하고 희망찬 영화. 티나에게 공감하고 그녀에 선택을 존중하는 한 편 나로선 어땠을까 많은 생각이 들었다.
2,왜 평점 높지? 역겨운 상상
8,
9,
5,재미가 없다...
2,평점 너무 높음말하고싶은게 뭔지 알겠는데 너무 갔음연기력은 훌륭한데 2019년 최악의영화였다...
8,모든 경계선을 넘나드는 영화남녀,선악,인간과 비인간그래서 께름칙했고 혼란스러웠다
9,'나, 우리'와 유사하여 낯설고 위험하다. 친밀하여 불쾌하다. 이웃을 사랑하라는 정언이 항상 미끄러질 수 밖에 없는 이유.
8,인간이 갈등을 반복하는 이유, 그리고 해법
8,결국 우리의 근원적 외로움은 우리와 닮은 존재를 통해서만 조금 위안받을 수 있을 뿐인가? 우리와 닮은 이들과 닮지 않은 이들 사이의 경계는 어디쯤인가? 그 경계는 실재하는가?
2,일단 재미 자체가 없고 존나 잔잔하고 의미를 알수없는 의성어 남발 "쿠오오~" "캬아아!!" 그리고 마찬가지로 의미를 알 수 없는 고객 까딱거리면서 서로 아이컨택편견과 경계선 선입견등에 관한 이야기를 하고 싶었던것 같으나 감독이 엄청난 편견과 선입견으로 이야기를 시작하는 아이러니함을 보게됨자칭 예술 영화의 작법을 그대로 따라가면서 나름 대중성을 섞어보려 했으나 완벽한 실패로만 보이고 트롤이라는 소재로 참신함을 주려했으나 딱 그냥 '트롤 등장'빼고는 기존의 영화와 똑같은 메세지, 진부한 서사구조그리고 그걸 감독도 아는지 어떻게든 만회해보려는 판타지스러운 클리셰 범벅 ㅋㅋㅋㅋ 존나 시간 아까운 영화임난해한 영화가 절대 아님에도 꼬고 또 꼬아서 난해함을 연출하고 싶었으나 결국 맛이 다 따로노는 괴작이라고  평하고싶음. 등장인물들의 분장이나 시나리오가 역겨운게 아니라 감독이 연출하면서 스스로 나르시즘에 빠진게 눈에보여서 역겨움이 느껴지는 작품은 이게 처음인듯
10,찍으면서 엄청 고생했겠다.몰입도도 좋고 굉장히 특이한 처음 보는 영화였음.연기 정말 잘함.
6,처음 시작부터 충격과 무서웠다
7,역겹고도 놀랍다
8,완전히 고정관념을 깨버리는 영화여운도 많이 남습니다.
8,상대적인 구분을 규정하는 모든 틀을 뛰어넘고 비틀고 우리 상식까지 파괴하는 스토리. 우리 내면에 자리잡고 있는 고정관념이 무너져내리는 경험을 하게 된다.
8,경계선 경계선 경계선.. 경계선이 무너지다
5,주인공이 안됐다는 생각이 들고 재밌게 볼 영화는 아닌 듯.
10,역겹고도 고독하며 이해된다
10,처음엔 보기 역한 장면들이 종종 있어서 힘들었지만 시간이 지날수록 명작으로 각인되어버린 영화
10,이건 진짜 판타지 영화임
9,소재가 정말 좋았다. 그냥 외모지상주의 저격영화인줄 알았는데 아니었다. 스릴러인줄알고 보다가 판타지로 변해버리는게 나름 재밌었고, 묘한 긴장감을 아주 잘 연출해서 전반적으로 차분하고 조용한 분위기였지만 그다지 지루한 느낌없이 재미있게 볼수 있었다. 주인공의 일생이 좀 슬프긴하지만 바르고 착하게 자란거 같고, 뭔가 짠했다. 분장도 굉장히 잘해서 캐릭터들을 진짜 좀 거부감 들게 잘 표현한거 같다. 후속작도 가능성있어보이는데 나오면 꼭 보고싶고 기대가 된다.
10,생각을 던져주는 다양한 영화를 보자
9,호모 사피엔스가 과연 최고인가?
8,간단하면서, 충격적인 이야기, 장면, 연기.
9,기이한 방식으로 풀어낸 실존주의 영화. 보편성을 깨는 접근법이 돋보인다.
10,경계선을 넘나드는 티나에게 완전히 몰입했다
9,보는동안에도 편견을 깨지 못하는 나에게 실망스러웠다.
10,신박하고 기괴하다. 곤충 포비아로서 괴로운 장면이 좀 있지만 영화가 주는 메세지도 좋고 연기는 소름, 연출도 훌룡함
10,
10,아... 독박육아인가요 결말? ㅎㅎㅎ 농담입니다. 나도 트롤일 수 있다는 생각 했어요.
8,인간과 비인간, 인간성과 비인간성의 인위적인 경계를 만들어 살아가는것보다 나 자체의 완성에 의미를 두고 살아가길
10,네이버영화 운영 개악되면서 개봉전평점 감상평을 확인할 수가 없네...개봉전평점 돌려내라ㅠㅠ
1,특이한건 알겠는데,나만 모르겠는거야?나만 어려운거야?
8,나체로 뛰노는게 어울린다 느꼈던 이유는 뭘까 이미 안에선 그들이 인간과 다른 존재라고 명시해줘서 그런걸까
8,비위가 약한 편이라 중간에 보기 조금 힘들었지만, 겉으로는 평범해보이는 인물의 전혀 평범하지 않은 일상을 보며 색다른 경험을 한 것 같아 좋았음
10,여자주인공 배우의 연기가 훌륭하고 메시지가 있는 이색적인 소재의 북유럽 영화
10,냄새 ㅡㅡㅡ 나도 맡는다.그러나외롭기에 소외되기 싫어 누군가에게 올 공격이 두려워서외면했다~~  냄새에 민감하게 반응하며 나답게 살아본 적이 없다~~ 나를 알고 찾으면 더 살기 힘들것 같다
8,영화가 시작하고 여주인공의 외모로 인한 불편함이 들면서 경계선은 생겼다. 선함과 악함 아름다움과 추함의 경계
8,자신의 다름을 다루는 방식에 대한 영화. 어디까지가 인간이고 어느 지점을 넘어서는 순간 인간이 아닌가.
6,볼때마다 메이크업팀의 실력에 감탄.
9,아름다운 그들다움이 이기적인 인간에겐 역겨워 보이는..
6,무엇을 말하고 싶은지는 알겠으나 그래도 재미는 없다.
10,컬쳐쇼크를 받고 싶다면 관람해보시길
10,와... 아직까지도 이런 영화들이 탄생하는구나. 인간이란 어디까지 상상이 가능한가. 아슬아슬한 인간의 경계를 이렇게 만들 수도 있구나. 보는 내내 감탄만 했다.
9,오랜만에  몰입도  높았던 영화. 제목 그대로  모든  경계선 위에  서 있는 이들  꼭  보시길  추천 합니다.
2,....
9,경계선 하니까 이런 문구가 떠오르네 정상과 미친것과의 경계선 같은건 아무도 그을수 없다고...영화시작할때 여주인공의 불쾌한 이미지를 보고 이미 경계선을 그어 놓고 영화를 보게되었다...인간이나 괴물이나 다를것이 없다 동물도 그렇고 각자 살기위해 경계선을 넘나드는것일뿐...모두가 공존하는 세상을 생각해보게 된다
8,어른들을 위한 동화 한편을 본 듯.상상의 세계.자연을 떠나 살 수 없음은 인간이나 동물이나 똑같다.여배우 강물에서 수영씬 너무 추웠을거 같아요.고새 많이 했을 듯
10,여주인공의 연기와 흔히지 않는 스토리가 좋았습니다.인간의 정체성에 대해서 생각을 많이 하게 되었고, 어떻게 사는 것이 올바른 것인지를 한번 되돌아 보는 계기가 됐습니다.
10,어느새 온통 경계를 구분 지으며 살던 내 모습을 와장창 깨트려 들여다보게 하는 영화.
9,경계선.. 하나의 끝이면서 또 하나의 시작이다. 연출과 연기가 미친영화였다. 상영관이 적어서 아쉬울뿐
8,
9,판타지 아닌 판타지. 인간과 괴물의 그 경계 위 어딘가에서.
8,#내돈주고직접본영화 #경계선 #욘아이비데린드크비스트 #렛미인작가 #알리아바시감독 #에바멜란데르 #에로밀로노프냄새로 진실을 알아내는 그녀지만 진실을 마주하기는 언제나 두렵다.
8,연기를 너무잘해서 소름돋았어요~!!
10,안본눈 삽니다....
10,경계선을 허무는 영화. 추함과 아름다움, 선과 악의 경계선이 무엇일까 생각하게 됩니다
9,우리들은 '평균','보편' 또는 '정상'이라는 이름으로, 얼마나 많은 경계선을 세웠고 또 세우고 있는 것일까?
9,올해 본 영화 중 가장 강렬한 영화였어요.편견을 걷어낸다면초반 썸 타는 부분은 그 어느 로맨스보다도 꽁냥꽁냥
4,예술영화를 한때 많이보다가 오랜만에 봤는데 솔직히 불쾌감만 드는 영화였습니다 전하는 의미도 모르겠고
9,난생 처음 보는 이야기
8,
9,영화 제목그대로 인간과 짐승사이 추함과 아름다움 그 모든것의 경계선을 보여주고 있다. 올해 본 영화 중 가장 신선했다
8,독특한 영화인데 몰입도 좋음 재미있음
6,우리들은 항상 편견속에 살고있다
9,
10,이토록 아름답고도 슬픈, 세상의 모든 경계를 읽는 듯 했다.
8,영상에서 느끼는 불편함은 우리가 살아가면서 경계선을 만날때마다 느끼는 불편함과 맞닿아있다.
7,내 삶을 한 번 돌아보게 하는 영화. 끝나고 많은 생각이 드는 영화.
8,처음 둘의 비슷한 외모를 보고 무슨 의도일까 생각하고 있었는데 다 이유가 있더군요. 소재부터 결말까지 현대를 담아 낸 동화 같아요.
8,호불호가 갈릴만한 영화입니다 감독의 상상력은 10점
10,현실과 판타지의 경계를 넘어 그어떤 세계로 도달한 자의 이야기
8,정체성, 순수함, 이질감, 인간다움, 선과 악. 근본적인 경계선 위에서 아프게 살아 숨쉬는 존재들. 위태로운 경계선에 놓인 자들은 외롭고 고통스럽다.
8,인간이란 어떠해야 하는지 경계에 선 인물들을 통해 더 잘 보여준다
10,스토리가 기발하고 창의적인 정말 독특한 영화입니다. 세상의 기준에 의하여 주입된  미와 추의 관념, 행복의 조건이 어쩌면 우리가 진정한 것을 깨닫지 못하게 막고 있다는 느낌을 받았습니다.
8,수많은 경계를 허물어내는 놀라운 영화
9,영화를 보면서 한번도 안해봤던 경험을 했다온몸의 감각을 다 사용해서 영화를 본 느낌
8,통념을 깨는 신비로운 경험
10,도대체 경계선이 어디에 있는지 ... 내가볼땐 아름다움은 경계선이 없다는 건가... 생각이 많아지네요..
9,수많은 경계가 혼재한 108분의 판타지가 끝나고 현실로 눈을 옮기면 나 역시 무수한 경계의 안과 밖, 그리고 그 위에 서있음을 보게 된다.
9,전 좋았어요. 추하고 역겹기도 하면서 또한 아름답고 경이로웠습니다. 잔잔하지만 지루하지 않고 여운이 남는 영화네요.
6,솔직하게 말해보자, 보기 힘들다. 굉장히 보기 불편했다.
10,경계선에서 만나 경계를 허무는 사랑. 인간 내부의 야성에 대한 신화적 탐구.
10,기괴하고, 안타깝고, 슬프고, 화나지만 감동적이다. 티나가 행복했으면 좋겠다.
10,선과 악, 남성과 여성, 인간과 비인간..등 경계를 계속 줄타기하며 끌어나가 집중력있게 봤습니다.씬이 전환 될 때 몇 번.. 제가 영화와 같이 호흡하고 있더라구요.
8,영화 내내 시각적으로 낯설고 불쾌했으나 마음이 너무 따뜻해졌던 것 같다. 이쁜 사랑 이야기.
3,아주 예전에 보다가 만 영화인데 배우들 분장이 너무 못생겼다. 남자가 암컷이고, 여자가 숫컷인거 같던데.
9,인간과 트롤, 남자와 여자, 범죄자와 일반인 등 많은 것들이 한 끗 차이라는 것을 느끼게 한 영화.
9,
8,여주인공 실제 나체인가요? 아님 대역? 그래픽?  매칭이 안되네요
10,도대체 평론가 점수가 이해하기가 쉽지가 않네요. 벌새가 8점이 넘었는데 경계선은 7점이 넘었네요. 평론가님들 해도 너무 합니다. 각자의 의견이 있는 거겠지만 이런 멋진 영화가 벌새보다 점수가 낮다는 것은 우리나라 평론가님들의 수준을 보는 것 같아서 마음이 영 씁쓸합니다. 보기 드문 수작이고 독특한 예술영화입니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다. 영화가 예술이라는 걸 보여주는 증거작품이거든요. 영화는 예술인데...왜?왜? 극장에 가면 얼마 후에 기억에도 없을 그런 영화들만 하는 걸까요? 이런 영화를 큰 화면에서 보고 싶어요 정말! 이런 수준 높고 묘하고 매력적인 예술작품을 자주 만나고 싶은데...정말 자주 볼 수 없는 수작입니다. 고맙습니다. 이런 작품을 만들게 해준 투자자와 감독에게요. 역할 소화를 잘 한 배우들에게도 감사합니다. 영원히 남을 영화이고  수백개관 개봉하는 상업 영화는 곧 잊혀지겠지요. 어쩌겠어요. 돈이 지배한 세상인데요. 그래도 가끔은 이런 영화가 나올 수 있게 돈 많이 버신 투자자님 .... 이런 멋진 영화에도 투자 부탁드립니다. 영화팬으로서요. 1987에서 그러지요. 그런다고 세상이 변하냐고?  허지만 변했잖아요. 민주화가 되었잖아요. 저도  계속 영화판에  부탁하고 이야기하다 보면 조금은 영화판도 변하겠지요...언젠가는요...언젠가는...영화는 예술입니다. 돈버는 잠깐 즐기는 오락으로만 떨어지는 것이 너무 가슴 아픕니다. 화이팅입니다. 경계선같은 깊고 의미있는 예술영화들 힘내세요! (그렇다고 우리나라의 독립영화들이 예술 영화라고 착각하지 마세요. 그건 아닙니다. 적어도 영화 경계선 수준은 되어야지 예술영화입니다. 우리나라 저예산으로 만든 영화들을 예술 영화로 착각하시는 분들이 많더라구요. 그런 작품은 말그대로 적은 예산으로 만든 ..부족한 예산 뿐 아니라 모든 것이 부족한 독립영화일 뿐입니다. 스토리도, 영상도, 연출력도 다 부족한 ....우리나라는 진정한 예술영화 작품도 감독도 아직 없다고 봅니다. 경계선 같은 영화가 나오길..)
10,환타지 영화보다 더 오묘하고스릴러 영화보다 소름돋고사랑영화보다 아름다우며한마디로 경계선이 없다스토리 감독 연기 두말할 여지가 없다
9,내생애 이보다 더 특이한 영화를 또 볼수있으려나
10,인간과 비인간,인간다움과 비인간다움,완성과 비완성,남성과 여성,아름다움과 추악함 등등 모든 경계는 실제로 있는가? 경계를 나누는 것이 중요한 것인가? 최근에 본 가장 흥미롭고 아름다운 이야기.
8,인간과 트롤의 경계선에서 살아가는 티나의 이야기.
10,전에 볼 수 없던 새로운 시도와 상상력.. 엄청난 몰입감과 신선함에 감탄할 즈음 엔딩 크레딧이 올라가며 생각하게 되는 메시지.. 인간이 가져야할 최소한의 존엄성과 가치를 지키는것과 생명을 가진 우리와 다른 소중한 존재들과 어떻게 공존해야 하는지를 알려주는 듯 하다
9,라스 폰 트리에도 그렇고 북유럽 사람들은 확실히 상상력이 아주... 로맨스 장면을 이런 식으로 표현할 생각을 하다니...
4,너무나 인간적인 트롤얘기. 충격적인 연출을 써야만 했던걸 이해하지만, 불쾌합니다. 이렇게까지일 필요는..
10,‘자연스러움’의 기준이 얼마나 우리 중심적인지 되돌아보게 만드는 영화. 초반부터 사전작업 없이 직접적으로 쏟아지는 묘사는 불쾌하기 그지없지만, 어느덧 저들에게 납득하며 자연스러움의 기준이 서서히 바뀌는 내 자신을 본다.
7,와..너무 충격적이에요. 진짜 신선했어요. 소름 ㅋㅋㅋ
10,전체적으로 기분좋은 영화였다.징그러운거 무서운거 못보는데 벌레먹는 장면도 징그러워 보이지 않았음. 쓸쓸하고 슬프긴하지만 사는게 다 그렇지 뭐. 귀여운 커플임.
9,
8,보는 영화가 아닌 경험하는 영화
6,나에겐 난해한 영화였다
10,솔직히 기생충보다 재밌었다...
8,전혀 충격적이지 않았다. 새로운 소재인 트롤의 모습을 보여줄때 바꿔서 본다면 인간의 사적인 감정과 장면들을 현미경으로 들여다 보는것 같았다. 몇몇 장면에선 해방감까지 느꼈다. 다만 전개가 느린 점이 조금 아쉽다.
8,무엇이 우리의 경계를 정하는가, 어떻게 우리의 경계를 허무는가
6,북유럽영화 그 자체. 분장팀이 참 고생많았네요.
5,그런데 이 영화가 간성이라는 소수자에 대해 예의를 갖췄는지는 좀 따져봐야할 것 같다.. 내가 만일 간성이었다면 이 영화를 보고 얼마나 불쾌했을까.. 정말 확실히 판타지처럼 만들어서 현실 속 간성과 멀리 떨어트려 놓던지.. 항문 쪽 특징이라던가.. 이런 부분을 굳이 삽입할 필요가 있었을까. 잘 만든 영화임은 알겠으나 좋은 영화인지는 모르겠다
10,경계선을 긋는다는 의미란 ,,
9,그들은 인간이었다 그들이 숨어서 살아가는건 같은 인간이 만들어낸 존재의 부정이었고 '우리'와 닮은 모습이 아니면 없어져야 할 존재였다 판타지라고 말하지만 왠지 현재 살아가는 모습을 비추고 있는가 같아 씁쓸함이 느껴지는 영화
7,아름다움과 추함, 선과 악 경계선을 넘나들다가 본성으로 돌아간다
9,추천해주고 싶지는 않지만, 볼만한 가치거 있다고 생각하는 영화
6,많은 카테고리에서 경계선에 서있는 영화다.심지어 이 영화가 좋았는지 나빴는지도 경계선에 서있다.
9,줄거리도 모른 채 보러갔다가 잘 보고 왔습니다.
10,와 진짜 이 영화는 미쳤다.. 매우 몽환적이다.. 2편이 나와주길 기대 해본다..
9,낯선 화면과 이야기에 계속 긴장하며 집중하며봤습니다
7,기묘하고 파격적인 하지만 눈을 뗄수 없는 무언가,,
10,역겨움과 안타까움이 만들어내는 원초적 아름다움
8,올해 가장 기괴한 걸작. 속이 불편할 정도로 기괴한데 아름답다. 원작자와 감독에게 경의를. 오아시스가 떠오르기도 하고 엑스맨이 생각났다가 마더!와 비슷하다고도 느끼는 몇마디로 정의하기 힘든 영화. 8.5
8,
8,언젠가 접했던 모든것의 양면을 가진자의 슬픔.  다름에대한 거부감, 불쾌함을 다시 생각하게하는 영화
9,막 심하게 역겹지는 않았음. 너무 스토리가 좋은 판타지 영화
8,이보다 더한 판타지는 없을것같다.
10,내 영화의 경계를 허무는 영화...이상하지만 끌리고 매력적이며 특이하다..
8,못생기고 눈치빠른분들 잘 생각해보시기바랍니다
8,영화 제목처럼 주인공은 경계선에 존재하는 인물
8,주인공을 자신에 이입해 보면 진가를 알게 될 영화.
10,인간이란 무엇인가?성별이란 무엇인가?선악이란 무엇인가?.. 이런 철학적 질문의 경계들을 사납게 할퀴어대는 기괴하고 충격적인시간. 올해 최고의영화.
8,기괴하다..하지만 특별하다
10,대중성과 예술성의 경계, 인간성과 비인간성의 경계
8,티나가 인간과 달라서 외로웠던게 아니라, 인간이든 트롤이든 그냥 모든 존재는 다 외롭고 쓸쓸하고 혼자인 거구나 하는 생각이 들었음
10,
6,낳았으면 자기가 키워야지 왜 택배로 보내는건데. 트롤에게도 남성우월주의가 있나..악에는 단호하지만 누구도 해치지 않고 포용하는 티나가 놀랍다.
7,
8,초반에는 지루한가 싶다가도 후반부로 갈수록 티나에게 감정이입하며 몰입하게되는 영화.연기력이 뛰어나며 소재가 신선하다.
10,이 영화는 여태껏 내가 얼마나 많은 경계선들로 생각을 획일화 시켜왔는지 자각하게 해줬다.감히 세상 그 어떤 것을 경계선 그어 함부로 양분할 수 있을까?
10,지금까지 본 영화중에 제일 기이하네요전 재밌게봤어요
4,감독의 의도를 알겠으나 너무 많이 접한듯한
6,이쪽도 저쪽도 아닌 경계는 무척 날카롭다. 그래서 그 위에 있을 땐 너무나 괴롭고 버티다 보면 어느 쪽으로라도 결국 갈라지고 마는 것 같다. 이것이면서 저것이기도 한 중립지대는 현실에서 불가능한 걸까?
8,꼴페미들은 82년생 김정은 같은 영화 보지 말고 이런 영화를 봐라. 근데 이 영화 보고 지금 극장에서 82년생 김정은 보면 이 영화 VR로 보는 느낌이 들 것 같다.ㅋ
8,오묘하고 신비롭고 난해하다;판타지이면서 현실적이다
10,최근 봤던 영화 중 가장 재밌었던 영화
10,엄청난 영화다. 실로 엄청나다. 상상을 뛰어넘는 상상. 포텐 터지는 연출. 느껴지는 불편함과 역겨움은 상상력의 빈곤에서 오는 것인지도. 뛰어넘을 용기가 있는 영화 마니아라면 꼭 도전해 보기를.
10,상영관이 왜이리 적은지.롯데시네마 에서 하루에 한번 상영하는거 봐서 그래도 다행.명작강추
6,한국판 예고편만 보고 "오 신비로운 러브스토리구만" 하고 썸남이랑 보러 갔다가 중간에 뛰쳐나오고싶어서 미치는줄 알았던 영화..ㅎ 혼자 보러가야 하는 영화입니다..
8,완전히 공감하고 이입하고 싶지만 그러지 못하는 것은 우리가 인간이여서이고 그들과 인간 사이에 '경계선'이 있기 때문인가?
10,
10,판타지와 현실의 경계선
9,2019년 문제작, 난 좋다
6,티나의 감정선을 잘 그려낸 영화, 속물같은 인간들의 세상을 벗어나 자연에서 자유롭게 훨훨 날아라
9,머리를 텅 얻어맞은 기분. 보는내내 불편함을 느꼈던 나 스스로를 계속 고민하게 만드는 영화
10,
10,
10,쥐가 고양이의 생활을 배웠을 때 쥐인가 고양이인가
8,인간적이라는게 뭔지 생각하게 만드는 영화
5,글쎄... 영화가 말하고자 하는 바도 알겠고 제목의 의미도 알겠는데 별로 와닿지는 않음. 보기에 불쾌한 장면들도 좀 있고... 내 취향은 아닌듯.
4,대중성이 너무 결여된 괴이함... 괴이함이 내뿜는 불편함...
8,우리에겐 제 3의 시선이 필요하다.
4,기예르모 식의 난해하고 암울한 스타일의 판타지를 좋아하기는 하지만.. 메시지에 너무 신경을 쓰다보니 영화로써 재미가 많이 떨어진다.
10,by the way, why  should they go to Finland or come across again there?in my stored space I can not delete the last scene the actress holds the picture taken in any lake of Finland somewhere.
8,
8,
8,
8,기.특.함 : 기이하고, 특이하며, 신박함.
10,생각이많아지는 풍부한영화
6,블록버스터 영화가 아닌 판타지.그녀가 고민하는 무언가.영화보는 나도 어려웠다
9,계속 생각나는 영화들이 있다. 그런 영화이다.
9,근래 영화들 중 가장 놀라움을 선사하는 이 영화는 외로운 자가 가장 많은 것을 본다는 판타지의 탄생 원리를 보란 듯이 담아낸다.
9,결국은 인간에 대해 생각하게 되는 여운이 긴 판타지
10,갑돌이와 갑순이 티나와 보레
10,트롤도 아름다울 수 있다
9,편견이란 것은 누가 만든 경계선인가
10,북유럽의 곡성느낌(?)
10,금수만도 못한놈이 아니라 인간만도 못한놈이 맞다 삼라만상 그중에 인간이 제일 민폐다
8,찐러브는 내 자신이 누군지 알게 하고, 이전에 없던 자유를 경험하게 한다.그건 인간이나 크롤이나 같다.
10,인간의 폭력적 편견을 준엄히 경고하는 칼날이 시퍼렇다. 그 칼날이 우리 목을 겨누는 명작.북구의 신화, 자연, 사회적 딜레머, 고도한 지성이 도달한, 깊은 통찰의 아름다운 영화.<렛미인> 원작자가 던지는, 인간윤리에 대한 성찰이 시릴 정도로 뼈에 닿으며, 두 주인공 연기가 경이롭다. 다름이 탄압받고, 추함이 모멸되는 현실을 발가벗겨 뒤집어 보이는 연출, 서사의  정교함, 그 환상적인 차용이 놀랍다.여주인공 티나의 중심잡기가 매우 정답적인게 다소 아쉽지만, 탄압받는 소수자(장애자/성소수자/난민/빈곤층/병약자/피정복민 등등)에 대한 따뜻한 시선이 놀랍도록 아려온다.
10,나는 어디서 왔는가. 나의 기원, 나의 존재론에 질문을 던지는 영화.
10,여운이 엄청나다... 티나가 안쓰러웠고... 엄청난 영화다 진짜... 정말 추천하고 싶다. 원초적일 수 있다
10,우리 일상에 환타지를 적절하게 조화시킴. 태어나서 트롤의 성교와 출산 장면을 처음 접해 잔상이 가시지 않음.
8,반드시 마르고 예쁜 여배우, 근육질의 잘생긴 남배우가 아니라도 이토록 충분히 좋은 영화를 만들어 낼수 있다.
9,주인공과 아동 비디오를 찍는 사람, 둘 중 누가 괴물일까?
9,민족주의 그 파렴치한 경계선을 넘어
8,갈수록 거칠어지는 숨소리
8,신선한 충격....상영관 좀 늘려주세요...
10,한동안 멍하게 만드는 영화 굉장히 특이하고 아름답고 좋았다 티나야 너의 삶을 응원해 너는 너 자체로 완벽해
8,소재는 신선하다. 다만 영화의 오류가 있는건 냄새로 거짓말하는지를 알 수 있는 능력이 있는데 아버지가 평생동안 거짓말한건 알지 못했다는게 오류
10,벌레먹는 모습이 징그럽게 보이지만, 알고보면 징그럽지 않게 느껴짐.
8,감독은 천재 아님 또라이가 분명
9,인간으로서 살것인가 본래의 모습으로 살것인가...존재와 삶....속에서의 선택 자체가 슬프다
5,인생영화라면 인생영화네...진짜 내인생 처음임 이런영화는...
7,독특 그 자체. 나는 어디인가 누구인가
8,새로운 북유럽 판타지, 신선했습니다.
9,새로운 것은 없다. 결국 자아를 찾는 과정 일 뿐 아닌가! 하지만 모든 것이 새롭게 다가 올 뿐이다.
8,경계를 넘나드는 보기드문 영화적 경험.
10,성별 인종 자연과 도시 등 세상 모든 경계에 대해 생각해보게 만드는 영화. 대신 충격적이고 거부감이 드는 장면이 많으니 주의가 필요
2,역겹다 주려는 메세지는 알겠는데 토나온다고 ㅇㅇ
8,스토리. 배우들의 연기 모두 압권입니다.
10,여지것본적없는 판타지 너무신비롭다
2,내돈 7천5백원과 2시간을날린영화영화보고 기분불쾌한적은처음입니다ㅡㅡ님들은피하세요
10,충격적이고 난해하지만 너무 좋다. 정상과 비정상, 주류와 비주류. 과연 어떤 경계와 기준으로 나누는 것인가. 여운 오래 남을 듯 싶다. 이 사랑 참 아름답다.
8,시각적으로는 불쾌하면서도 아름다운 경험, 내용적으로는 애틋하면서도 역겨운 이야기입니다. 그렇게 시각적/내용적으로 온갖 경계선을 넘나드는, 모순적이면서도 참신한 감정과 심상들을 맛보게 해주는 영화입니다.
10,부모님께 효도하자. 건강하게 태어나게 해주고 길러주셔서
8,추한 것은 악이라는 선입견에 쌓여있구나.반성하려해도 이상하게 스스로 단정한 추함에 정이 가진 않는다. 아바타처럼 보는 내내 두통이 왔다.
10,사랑과 본능, 미와 추, 선과 악의 경계선에서 종이 한 장처럼 뒤집힐 수 있는 아슬아슬하고 긴장되는 이야기를 연출과 연기 그리고 영상미까지 오드 판타지에 맞게 녹여준 영화.
7,괴물을 상대한다고 해서 괴물이 되어야만 하는가?악마를 응징한다고 해서 악마가 되어야만 하는가?
8,특이하다 소재가..참
10,
5,성장기 외모 열등의식을 앓았기에 흥행예고를 보고 크게 기대. 모든 편견에 저항한다는 뜻인가? 곁가지와 중언부언에다 점점 혼돈상태로...ㅋ 경상도의 허례와 가식,위선에 저항해온대로 두뇌(지능지수 89)와 감성이 가는대로...고백함. 스포일러가 뭥미?
8,끔찍하도록 아프고 처절하다
10,나쁜 트롤 착한 트롤 착한 인간 나쁜 인간 남녀의 구분 모든 틀이 없네
8,정말 내가 뭘보고 있는거지하고 생각하게했음.
8,그녀가 친부모의 무덤가에 앉는 장면이 참 인상깊었다
6,인간이라서 착한 것도 아니고 괴물이라서 나쁜 것도 아니다.
7,착한트롤 vs 나쁜트롤
9,도덕적, 휴머니즘적 가치의 경계에 대한 근원적인 질문
10,오랫만에 영화같은 영화를 만났다 배우들의 연기는 소름 돋았고 모든 경계를 허무는 이야기는 보는 내내 시선을 끌었다
10,모든 통념에 날리는 니킥!! 다양한 해석이 가능한 위대한 영화 ^^
1,참 더럽고 역거운 영화.. 결말이 궁금해서 계속 보면서도 언제 끝나지 언제 끝날까 생각뿐.. 비위 약한 사람은 비추한다. 트롤? 이게 판타지? Oh shit!!
