위 워 솔저스
6,너무 뻔한 스토리...
10,별기대안하고 봤다가 재밌게봤어요
10,
6,베트남 전쟁하면 밀림전투를 연상하는데 특이하게도 고원에서의 전투라니..  <배달의 기수>스런 몇 장면이 몰입을 방해.
10,명품배우라서그런지연출을해도걸작이나오네요.봐도,봐도그러다,이런건극장에서큰화면으로봐야하는데라는생각이드는영화임.맬깁슨의비장함,줄리아의현실적인거와애잔함이너무좋음.
10,이 영화는 베트남전의 실전을 바탕으로 만들어진 영화로 멜깁슨이 주연한 무어 소령의 영웅담을 소재로 했습니다.   이아드랑 계곡에서 펼처지는 초기 베트남 전투로 미국과 베트남 정규군의 거의 첫번째 전투인데 전쟁의 참혹함을 잘 표현했고 죽음을 무릅쓴 무어소령의 지도력이 빛났던 영화입니다. 내용도 감동적이고 영상도 생동감이 넘칩니다. 손꼽히는 전쟁영화 명작중 하나라고 생각합니다.
10,이영화가 미국찬양으로 보인다고? 넌 똥꼬로 영화를 본것이다
10,보는내내  계속  눈물이  흘러내립니다ㆍ누구를  위한  죽음이며  전쟁인가??너무나도   처참하게  죽는   젊은병사들의  모습에 가슴이아팠네요ㆍ줄거리도  멜깁슨의  연기또한  감동입니다
10,전쟁속에서 죽어가는 젊은 영혼들...사진으로 담기에 너무 끔찍한 참상...그들의 전사통지가 올까봐 두려워하는 고국의 가족들..아군보다 몇배 많은수의 베테랑 베트공 정예군들에게 둘러쌓여 치루는 마지막 전투...그리고 전쟁터의 진정한 리더...
4,밴드오브브라더스 얼마나 잘만든 영화인지 다시한번 느끼게 해주는 영화..전쟁통에 서 있고 이런것들이 디테일이 떨어졌음..
10,
10,연출이 대박입니다. 몰입도있게 봤어요. 지금봐도 촌스럽지않습니다.
10,반미 종북 친중 공산주의 좌파 대깨 더민주 호남 놈들이 제일 싫어할 영화 ㅋㅋㅋㅋ
1,수준 이하의 전쟁 영화... 초딩이나 미필자는 잼 있을듯,, 미쿡미화니 이런문제가 아니라 전쟁씬이 비현실적이고 스토리가 1차적임
10,전쟁에 대한 인간적인 고뇌와 전우를 사랑하는 감정이 잘 드러난 작픔으로  200년 이후 제작된 전쟁영화 중 최고라 할수 있겠다.
10,미국이 왜 최강국인지 생각하는 영화 플래툰 지옥에묵시록 같은 영화랑은 결이다름 리더의 무거움과 그를따르는 믿음과 그선택에따른 책임이 예술임
10,요즘 전쟁영화보다도 더 나은 듯.
10,끔직하다.. 이 영화 이제야 첨보내
10,기레기들도 전시에는 총들고 싸우는데 여호와증인? 그깐  OOOO들은 총을 안든다네 개독교가 종교냐? 칵퉤
6,이걸보면 라이언일병구하기랑 밴드오브브라더스가 얼마나 잘만든 것인지 다시 느낄수있다.
10,
10,
10,줄줄 울면서 봤다ㅠㅠ 전쟁의 참혹성도 잘 들어나고 싸우는 군인들 뿐만 아니라 기다리는 가족들이 얼마나 피가 마르는지 잘 표현해서 좋았다. 미국 영웅주의라는 사람들은 영화 잘 안 본듯. 베트콩을 무조건 나쁘게 그리지도 않았고 오히려 인간적으로 표현했다. 위워솔저스라는 제목은 미국 군인들 뿐만 아니라 베트남 군인들도 모두 포함하는 개념으로 지은 것 같다. 적군이든 아군이든 군인으로서 나라와 국기를 위해 싸우는 모든 군인을 통틀어 지은 제목으로 보인다. 감동적이고 슬픈 영화다.
8,전쟁 속 끝까지 발로 뛰는 진정한 지휘관 멜깁슨.. 벙커안에만 쳐박혀있는 베트남 지휘관과 대조된다
10,몇번봐도 질리지 않고 감동적인 영화
5,나라를 위해 전쟁을 하였던 군인들에 대한 영화의 공헌은 인정할만하지만, 전쟁의 화려함과 참혹함을 동시에 보여주려는 연출과 영상은 아쉽게도 둘 다 성공적이지 않다.
6,가장 인간다운 전쟁영화
10,전쟁영화중 탑3안에 든다 하루에 한번본다
10,4번 봤는데.. 여전히 울컥울컥하다... 인생영화. 또 봐야...
10,
10,지금까지 본 전쟁 영화 중에 탑10에 들어감 심장 떨리고 조마조마하면서 봄
10,
10,전쟁은 그냥 OO은거임 어떤 상황에서도 전쟁은 막아야한다
10,전쟁에 참여한 인물들의 다양한 시각으로 본 전쟁의 참혹함.
7,베트남전은 서로를 죽이기만 했다는 주제엔 공감하는데.. 멜 깁슨이 중령 리더 역할 하기엔 좀 부족해보였고, 실제 전투중에 있어서는 안되는 장면들이 나와 그런건 오점. 총알이 빗발치는 교전 중에 서 있거나 걷거나 뛰어다닌다는건 상상하기 어려운 일. 엄폐물에 몸을 숨기고 교전해야 하며 교전이 마무리되고 나서 전진을 하거나 해야 정상 아닌지. 그리고 교전중 부상병 구하려 달려가는 것도 실전에서는 매우 위험한 일. 좀더 정교한 영화를 보고 싶어... 설마 정말 베트남전에서 그렇게 바보같이 싸운건 아니겠지? 적진 한가운데 무대뽀로 병사들을 던져두고 그냥 도로 철수하고?
10,리더쉽이란 무엇인가장교는 무엇인가제대로 보여주는 영화 저런 대장이 우리 중대에 있었다면전시 상황속에서 믿고 의지하며따랏을것이다
10,월남전을 다룬 전쟁영화의 끝판왕...지옥의 묵시록...리덕스는 논외로 함
10,전우애가 뭔지 보여주고 리더쉽은 말할거 없이 너무 대단함 전쟁의 참혹한은 그야말로 제대로 보여준 영화다 그리고 보통영화에서는 적들이 작전을 짤때 작전을 짜는것만 보여주는데 이영화는 적들도 똑같이 서로를 의지하고 장군이 부하를 챙기는 모습까지 거기서 또 놀랐다 그리고 마지막 장면에 끝까지 죽은부하들을 생각하는 중령이 대견했다
10,OOO 전 영화라고 생각되지 못할 만큼 전투씬과 스토리 연기 영상미. 미국 국뽕 영화이기는 하지만 전쟁영화 최고봉이라 생각 됨
10,슬프다다시는 전쟁이 일어나지 않기를....
7,베트남과 한국이 다른 점은 베트남은 월남전으로 공산화가 되었고 한국은 6.25를 통해 거의 공산화가 될 수 있었지만 미국의 전폭적인 지원과 맥아더, 백선엽 장군 같은 위인들과 타지에서 죽어간 수십만명의 미군들과 국군들의 희생으로 공산화를 막고 번영을 이루는 발판을 만들어주었다. 그러나 오늘날에는 이런 백선엽 장군 같은 위인들이 문재인, 김원웅, 송영길, 김어준, 노영민, 유시민 등등의 남한 내 토착 빨갱이들에 의해 오히려 역적으로 내몰리고 있고 인천에 있는 맥아더 장군 동상은 불태워지며 미제의 전쟁범으로 모욕당하고 있다. 그들에게는 6.25는 공산화 할 수 있는 절호의 기회였다. 북한은 1980년대 후반까지 남한보다 월등한 경제력과 군사력으로 제2의 남침 기회를 호시탐탐 노리고 있었는데 그런 그들에게 남한의 정치적 불안은 길어지면 길어질수록 남침할 수 있는 좋은 기회였다. 하지만 박정희, 전두환 같은 이들이 등장하여 남한의 정치의 불안을 일시에 해소시킬 수 있었기에 북한의 계획은 실현되지 못하였다.
10,햄버거힐...라이언일병 구하기..위 워 솔저스..
9,전쟁 영화 수작 반열에 안 낄 수가 없는 영화. 특히 다양한 시선을 담은 것이 우수하다
10,
6,전쟁에 가서 싸운다고 영웅이 된 건 아니다.
8,스토리 좋았고 재밌게 보았다
10,전쟁영화로서 매우 훌륭
1,미국 찬양 영화
10,10점이 아까운 영화^^ 연출력과 연기력이 돋보임
10,미국의 베트남과 전면전을 앞두고 베트남 지형 극복을 위해 공수부대를 파견하면서 그들의 72시간의 생사를 넘나드는 전투를 그린 전쟁, 드라마영화다. 멜 깁슨이 주연을 맡았던 헐 무어 중령과 배리 페퍼가 종군기자역을 맡은 조 갤로웨이가 공동 집필한 소설을 바탕으로 만든 영화다. 이아 드롱 계곡전투를  바탕으로 약간의 픽션을 가미한 전쟁영화다. 이영화가 명작의 반열에 들 수 있는 여러가지 요인이 있는데 그중에서 가장 중요한 것은 전쟁을 보는 시점을 다양한 관점에서 바라본다는 것이다. 병사의 가족의 시점, 미국과 베트남 양쪽 모두의 시점, 종군기자의 시점, 그리고 두 진영의 지휘관의 리더십이 영화를 빛내고 있다. 가장 인상 깊은 지휘관의 냉철한 리더십은 적군에 포위되어 절체절명의 위기속에서 '브로큰애로우'를 지시하는 대목이다. 자칫하면 아군의 팀킬도 우려되지만 할 무어는 자신의 부하를 지키기 위해 과감한 선택을 하게 된다. 적군의 가족에게도 위로의 편지를 보내는 가슴 따뜻한 지휘관, 이아 드롱계곡을 빼앗겼지만 미국 성조기를 다시 꽂아두는 베트남 지휘관의 모습은 매우 인상적이다. 베트남전은 누구의 승리도 패배도 없는 그저 죽고 죽이는 전쟁이었을 뿐이다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
9,영화를 보는내내 숭고함을 느낀다. 전쟁이라는 참혹 속에서 양군은 각자의 신념을 위해 서로를 죽인다. 포탄이 오고 가는 전투씬에서 클래식이 흘러 나올때는 더 참혹했다. 자신을 내어 던진 숭고한 모두에게 경의를 표한다. 끝으로 전쟁은 없어야 한다.
9,인간, 전쟁, 군에 대한 편견을 버리게 하는 영화.
10,
10,참 많은 영화들이 전쟁을 미화해서 보여준다만... 이 영화는 전쟁 그 자체를 보여주고 있다
10,훌륭한영화입니다.가슴아픈전쟁을보고대대손손 자녀들에게 보여주고싶고베트남전쟁 공산주의의 희열을느낀다고자서전에 쓴자는 큰벌받아야할듯싶네요무고하게죽은5밀8천미군장병들과한국참전병어르신들께 감사하고그의가족들에게 애도를표합니다
10,위워솔저스는 진짜 전쟁영화 탑10 안에 드는 영화임.헬기씬은 물론이고 연출 등 진짜 베트남전 게릴라가 아닌 정규전 묘사를 이만큼 한 영화는 진짜 없음. 특히 헬기씬들은 진짜 역대 영화들이 따라올만한 영화가 없음
10,근 50년뒤로 미국에서 한국배경으로 한 이런영화 나오지않을까? 북한군은 용기를 잃지하고 용감하게 싸웠다. 그 기세는 엄청났다라고.ㅋㅋㅋㅋ (고려연방제로 인한 북한의통일)
10,전쟁을 사실적으로 그려냈다.
8,이게 전쟁이다. 전쟁의 진짜 모습은 누가 죽을지 알 수 없다. 영웅따윈 없다. 누구나 죽을 수 있는 혼란스러운 곳. 전쟁의 참상, 슬픈 과거사.
10,최고의 전쟁영화.. 멜깁슨은 역시 최고다
10,너무 마음이 아프네요..
10,정말 남자의 영화입니다. 저도 저상황이라면.
10,우리나라는 월남전 일으킨 미국을 비난할 자격 없음 우리나라 경제가 뭣 땜에 일어선건데.. 참전용사들의 가호가 있었기에 우리나라가 일어선거다.. 미군과 국군에게 감사를
10,전쟁의 아픔을 사실적으로 묘사한 명작.
5,전쟁터에서 동료들을 하나둘씩 떠나보낼 때
10,전쟁엔 달콤한 승리도 아닌 쓰라린 패배도 없다... 끝은 결국 얼마나 죽었냐임
9,끝까지 책임진다. 훌륭하다.
4,카르마 온라인 하던 시절에는 재밌게 봤다 하지만 지금은 더 이상  재밌게 볼 수 없다.
9,실화바탕 전쟁영화는 감동이다. 리더의 참 모습이다.
9,갑질 문화가 판을치는 대한민국 사회에 이 영화가 시사하는 바가 큰 것 같다. 부하들을 대하는 중령의 따뜻한 마음이 영화를 보는 내내 큰 감명을 준다.
10,인생작 .... 정말 재밋다
10,개재밌습니다 꼭보세요ㅎㅎㅎ
7,괜찮은 영화 였으나 라이언일병구하기 영화가 너무명작이라 조금 떨어진다는... 그래도 볼만한전쟁영화
10,말이필요없다.보면안다.
8,그들의 희생은 잊지말아야겠지만 이 얼마나 허망한 죽음인가! 지금의 베트남 분위기 생각하면 참으로 허탈하다 리얼한 전쟁씬 실현이 실화라고 생각하니 더 집중되었다
10,리더쉽이란 이런것이다
4,넘 재미없다. 빨리돌려보기로 봄...
10,영화가 휼륭한건 인정하지만 실화라서 안타깝다 그리고 지휘관 한명때문에 수많은 부하가 죽고 가족들의 아버지이자 가장이자 부인의 남편이 죽었다 그로써 대부분 가족들이가장을 잃었다..굳히 필요한 전쟁이었나 의문이다
9,역시 멜깁슨. 줄거리와 액션신, 탄탄함까지 모두 좋았다
8,좋은 영화다. 아 물론 미제국주의라면 부들대는 종북좌파들은 싫어하는 영화겠지만.
10,베트남 전쟁의 참상을 사실적으로 잘 그려냈다
8,두번째 보는거지만 수많은 전쟁영화 중 전쟁의 참혹함을 가장 잘 표현한 영화같다.
10,20세기 명장 보구옌지압 vs 미군 졸장과 이상적인 대대장,  전쟁의 참혹함과 명장과 졸장을 잘보여주며 현실 전쟁에 가까운 영화 그 자체 백린탄에 피부를 자르고 야간 전술보행을 하며 전쟁 중 브리핑을 하라는 멍청한 장군까지 현실이다.
10,이거 고증 잘 된 명작인데 평점이 이따구네
2,영화 초반에 베트남을 재침한 프랑스 군대를 마치 죄없는 군대로 묘사하고 그걸 대신한 미국의 베트남 참전을 전우애니 뭐니 하며 묘사하는 것 자체가 맘에 안든다. 프랑스도 미국도 베트남을 침략한 침략자일 뿐이다. 그리고 침략군이 죽인 적군은 독립운동가고
10,미국은 어마어마한 군사력을 자랑한다. 전국이 땅굴로  요쇄화한 월맹의 호치민에게 패하고 만다. 우리나라도 청룔부대 맹호부대가 참전을 하였지만 소득없는 귀국이다. 프랑스의 용병인 외인부대가 패전의 고배를 마시고 귀국을 한다. 승자는 베트콩이다
10,미국 전쟁의 미화작스튜핏하지만 모든배우의 리얼리즘 연기력 최고!!
10,이 영화가 훌륭한 이유는 일당백의 람보도 없고, 피도눈물도 없는 살인기계도 없고마지막에 미국만세 하는 국뽕도 없기때문이다.미군홍보니 미화니 하는데 마지막 모놀로그를 안들은 놈들인게 분명하다.
10,지도자는 어떠해야 하는지를 분명하게 전달해준 명작임에 틀림없다.이땅에 전쟁은 절대로 안된다.
10,전쟁 영화 다운 영화다..
10,전쟁을 이토록 사실적으로 묘사한 영화가 있었나 초중반넘어가면서부터 끝날때까지 총소리와 폭탄터지는 소리가 쉬지않고 들렸던.. 플래툰과는 또다른 시각에서 다룬 명작이다 이건
9,잘 만든 전쟁영화이다.
10,ㄹㅇ갓띵작 이런 리더가 있어야 병사들이 든든함.
10,리더쉽이 뭔지 보여줬다기보다 전쟁이 어떠한것인지 보여줬다.
10,미군도 베트남군도 각각 국가가 불러서 싸운거 뿐 마지막 베트남 사령관이 얼마나 더 죽느냐만 남는다는 말은 정말 전쟁은 일어나선 안된다는걸 느낀다 결국 피흘리는건 젊은 군인들이고 눈물 흘리는건 여자들이다
8,전쟁 비극 희망 과거 현실 미래
10,내가 본 월남전 영화 중 손에 꼽는 수작이다!  꼭 보시길 추천한다. 마지막 대사가 눈물 흘리게 한다. "우리가 어떻게 싸웠는지, 내 부하들이 어떻게 죽었는지"도 기사로 잘 적어 달라!지휘관의 능력에 따라 부하들의 생사는 갈리는게 전투이다!
10,과격하고무식한 트럼프가 꼭 봐야한다 한국전이일어나면 미국본토는 상관없다고 떠드는시키 미군은 안죽을줄아냐?
7,미국,멜깁슨,그의 종교를 위한 전쟁
10,6년전에 보고 5년전에 보고 몇번을봐도또 보고싶은영화 가슴 깊이 남는 여운..♥이 영화이름만 들어도 감탄사가 절로 나오게됨
10,2007년 6월 19일에 입대하여 훈련병때 주말에 보았다. 잊혀지지 않는다. 너무 잘만든 전쟁 영화
8,2014.11.16 15:34 평점 9 주인공만 총알 피해가는 법칙....2017.06.14_평점 8, 다시봐도 감동은 같지만, 총알피하는건 너무 현실성없어,
6,미군 국뽕 영화.  플래툰과 반대 영화임
6,북한 괴뢰정권에 퍼붓고 싶은 에너지다
10,육사 해사 공사에서 필히 보여줘야됌 밴드오브브라더스 윈터스랑  지휘관의 자질
10,우리나라.장교가 될사람이라면 이런영화를 무조건 봐야된다. 우리나라도 전쟁이 일어날수 있는 나라로써 영화에 나온 인물들을 본받아야 할 필요가 있다고 생각한다
10,전쟁 영화중 베스트에 들어갑니다.  전쟁은 반드시 없어져야 합니다. 보통 영화가 끝나고 자막이 올라가면 바로 끄는데 이 영화는 그럴 수 없는 여운이 남았습니다. 지금도 마음이 안타깝네요. 전쟁중에 죽어간 모든이들에게 명복을 빕니다..
10,라이언일병구하기보다 잼난 전쟁영화
10,영화라 각색된거지 실상은 얼마나 더 잔혹했을까 전쟁만큼 무서운게 없구나
6,영화 자체는 좋다. 하지만 베트남전이 뭔지 안다면 좋게 볼수가없다. 중간중간 미국을 지키기 위해 싸운다고 하는장면이 있는데. 우리나라로치면 일본이 지배해주지 않았으면 우리는 근대화 못했을 것이다.란 의미이다. 요즘 안만드는 영화주제.서부. 베트남전.
8,멜깁슨 연기력 너무좋다 단순히 영화장면만 보여주기보단 부고를 알리러가는 멜깁슨의 부인과 그런 부고소식을 듣는 부인들 그리고 휠체어를 타고 들어오는 텅빈 복도.... 전쟁이주는 교훈을 잊지말아야 한다
10,우리나라 장교들은 지 살자고 꽁무니 내빼겠지 방산비리나 저지리고
5,노골적인 미군 홍보영화. 미군 정훈교재로 쓰면 딱이겠다.
10,피지못한 억울한 젊은청춘들에게 바치는 영화..영화속의 시스템은 옛 대한민국과 아직도 똑같은 대한민국의 모습이라 더 창피할뿐이다. 중령의 아내가 전사자 유가족들에게 전보를 돌릴때 눈물이 났다.
10,어릴쩍 아버지랑 본 영화지만 내가 더 커서 자식과 전쟁에 대해 이야기를 하며 봐도 좋을 전쟁영화
10,★★★★명작★★★★
10,재밌습니다!감동적입니다!추천합니다!
7,전쟁영화로선 상당한 수작임이 틀림없으나 중간중간 뜬금없이 튀어나와 흐름을 방해하는 몇몇 감성팔이나 슬로우 모션이 몰입을 방해해 약간 지루해지는게 상당히 아쉽다.
8,전쟁 일어나면 안 되는데.
10,잊을 수 없는 명작... 군 복무 당시 관람 했었던 터라 더욱 국가에 애착을 가지게 해준 영화다. 나라를 위해 목숨을 바쳐 싸우는 군인들의 모습에 정말 깊은 감명을 받았고, 전우를 가장 우선시하는 지휘관과 부하들을 보며 또 한 번 교훈을 얻게 됐다.
10,베트남 전쟁영화를 잘표현했습니다. 추천합니다
10,미국찬양합니다 크나큰 전쟁이었지
10,6.25 당시 미군을 비롯한 유엔군이 참전하지 않았다면 지금은 남한도 김정은의 압제하에신음했을텐데 이 영화가 미국 찬양이라고 떠벌이는 빨개이 색키들은 도대체 머냐?북괴통일전선부에서도 이 영화 댓글을 달고 있는거냐?
10,이건 정말 명작입니다..전쟁이 참모습과 역사를 보여주고 가족의 사랑까지..ㅠㅠ제 인생영화 1위임!!
10,수작인 건 분명해요. 굿.
9,볼만한  전쟁영화입니다.
10,미국찬양이 아닌 미국과 베트남이 전쟁한 이유 서로를 위해 싸운거뿐  적장과의 심리전 신경정도 매우 볼만한 장면 윌맹군측 시각과 미군의 시각 그 특징을 잘 살려 만든 전쟁영화중에 최고  라이언일병 구하기 그담으로 젤 좋아하는 영화 플래툰이 원조이지만.
10,멜깁슨선생님 연기너무잘하십니다 실화를 다룬영화라 너무 감동적으로 잘봤고요 영화를 50번넘게 보고있는데 너무슬프네요 볼때마다 눈물나네요 저는한국사람이지만 전세계군인분들께 존경을표합니다 감사합니다 세계평화를바랍니다 오 하느님 예수님이시여 전쟁씬최고입니다
9,좋은 연출과 높은 흡입력을 가진 영화. 베트남전의 참상을 잘 보여주고 있으며 반전의식까지 보여주고 있다. 좋은 전쟁영화였으며, 미국의 입장에서 만들어졌지만 베트남 전쟁이 명분없는 의미없는 전쟁이었음을 잘 밝히고 있다.
8,오브더미국 포더미국 바이더미국의 재미있고 감동적인 전쟁 영화.
1,미군이 보는 월남전..
8,요새처럼 괜찮은 전쟁영화 드문 때의 밀덕에게는 몇 번을 봐도 즐거운 탄약내음과 고뇌.
9,이 영화 평점 낮게 준 사람들은 미국의 영웅심리가 불편했다고 말하는데... 그래도 솔직히 이 영화는 그래도 객관적인 시각에서 보여 준 것인데 북베트남군 시각도 빌렸음...
10,기사를 어떻게  써야 할지 모르겠습니다.
9,전쟁영화 중의 수작. 베트남 전을 조금 알게 되었다.
10,배트남전을 다룬 영화중 가장 사실적이고 가장 중립적이다.
10,훌륭한 지휘관이 있어야 훌륭한 병사들이 탄생한다
10,부대에서 처음 봤는데 가끔 생각나는 명화.
7,근본적인 한계를 품고 있는 보수적이고 적당히 수정주의적인 미국평균우파백인남성의 시선. 하지만 당시의 참혹함을 중립적으로 충실하게 담아내려는 노력을 통해 최대한 객관적이려 시도한다.
10,대체 왜 한국은 국뽕 영화를 쏟아 내면서 다른나라 영화에는 이상한 잣대를 들이댈까? 미국도 심각한 영화들이 많지만 이 영화는 그래도 국내영화보단 객관적으로 보려고 노력했던것 같다
9,작품성면이나 액션씬만 보면 잘 만든 영화.
10,이게 왜 8저대냐...?
9,영화덕분에 배트남전쟁공부했네. 영화는 잘 만들었지만....원인을알고나니 상당히 불편함.
10,가슴을뜨겁게달군명작이다
10,이게 어떻게 미국우월주의영화냐  ㅋㅋ헛똑똑들 오지네
10,이런 전쟁영화는 언제 봐도 멋지다.
10,피로  물든 자리에는 흔적만이 남아있다.
7,남의 땅에서 그 땅의 사람들과 전쟁질하면서 피해자 코스프레와 영웅행세하는 영화. 전투장면들이 좋았어요.
10,사실적으로 그린 영화....
7,기득권층의 횡포...
10,폭격기 무기의 중요성. 라이언일병에 뒤이은 전쟁영화 수작
10,이 영화가 이리 저평가되는 이유가 무엇인가??  조폭 형사 살인범나오는 한국영화나 쳐봐라 그냥!
9,전쟁에 대해 사실적 묘사가 일품이네..아군도 많이 죽고 적군도 많이 죽고 죽고 죽이면서 전쟁을 막으려는 자와 전쟁을 하려는 위선자들..모든걸 가지고 있는 감동적인 영화네요.
10,이게 전쟁 영화다...
8,아주 잘만든 전쟁영화 현실적 묘사를 잘한 전쟁영화
9,전쟁의 참혹함을 잘 표현했고  마지막에 무어중령과 종군기자가 대화할때는 눈물 날것 같았다 ㅠㅠ
10,진짜 미군 욕하지 마라 공산세력으로 부터 자유진영 지킬려고  크나큰 희생의 선봉들이다
9,전쟁의 참혹함을 군인의 시점 이상으로 다양한 시각에서 잘 표현했다
9,군인이 가져아할 것 , 그것을 모두 담아서 표현한 영화이다.이 나라를 위해 죽어서 기쁘다.
10,정말 최고의 영화임. 추천
5,니들만 그바닥서 살자고 아웅바둥한건 아니란다.
10,너무 잘 만들었다굿굿 각 계급에 맞는, 또 기자에 맞게 너무 잘 만든 영화이다
10,우리나라 사람들은 공감하기 힘들 수도 있다 정치적인 것을 떠나서 군인이 무엇인지 진정한 군인의 길이 무엇인지 잘 보여주는 영화...하지만 우리 군이 우리 국민들이 공감할 수 있는 이가 몇이나 있을지 착찹하다
4,오락도 아니고, 정치적인 것도 아니고,
10,중간부분은 그저 전투 하는것만기억 하고있지만 마지막부분은 정말감동적이고 슬픈 영화였습니다 다만 개인적으로생각드는건 전쟁이란것 자체가 사라져야 그런 비극적인 상황이 않나올거지만 언제쭘 맘편히 없어질지..
6,왠 팍스 아메리카나냐... 월남전에서 미국이 얻은게 암것도 없는거 다아는데... 죽어가며 나라를위해 죽어서 기뿌다...  닭살쩐다.. 햄버거힐이 더 낫다..
10,자신의 의지와 상관없이 전쟁에 내몰린 젊은이들
7,딱 7점이 적절함..중반까지 너무 지루함..실제 전쟁치곤 너무 영웅들로 만들어놧네..잭슨일병 나와서 1점 더줫다..가만보면 얜 전쟁영화 웬만한데 다 나옴 ㅋㅋ
10,한측의 일방적인 영웅이야기가아닌 전쟁이라는 피와죽음의공간에서 가장을잃은 슬픔과 전쟁이남기는 아픔에대해 묘사한것에대해 만족한다. 마지막 베트남군과 미군 양측의 전사자의 아내가 유품과사진을볼때 눈물흘렸다.
10,평점이 지금보단 더 높아야할것 같네요.
10,"나라를 위해 죽게되어 기쁘다" 우리내 젊은이들 사이에선나올수 없고 나오지 않을말 전쟁영웅, 유공자에 대한 열악한처우 무관심, 고마운줄 모르는것이 문제다. 미국이란 나라에 있어서 경외심이 드는 이유 전쟁유공자 및 목숨을 거는 군인에대한 존경심이 아닐까
9,전쟁은 절대 일어나선 안된다...
10,무엇보다 네이팜탄 장면이 정말 참혹했다.. 월맹군과 미군의 비명이 잊혀지지않는다.정말로 죽는걸 본것처럼. 나키야마 일병이 아내와 아기에게 사랑한다고 전해달라는 말은 정말 눈물이나오려했엇다. 엔드크레딧 곡이 정말 와닿기도 했다. 이기든 졌든 전사자들은?
1,베트남전의 폐해에 대해 보여주는 점보다 미국식 패권주의가 느껴짐. 무조건 미국이 전쟁에 참여해 정의의 편이라는 점을 부각시키는 것은 옳지 않다고 봄. 전쟁영화치고 짜릿한 스릴이나 감동 또는 재미도 별로.
10,10점이면10점이지뭘또쓰래 그냥꼭봐라
10,더 이상 무슨말이 필요하랴. 이것은 전쟁영화의 바이블이다.
10,저런 지휘관이 있다면 그 전쟁의 성격이 어찌되었건 충성할 수 있겠다. 지휘관의 정석. 전장에서 제일 먼저 발을 딛고 전장에서 제일 나중에 나오는 그런 지휘관. 이상적인 지휘관. 장교를 꿈꾸는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,완전 추천함 이영화ㅋㅋ
10,정말 몇OO이지나도 재밌을법한 아니 재밌은영화다
10,재미있게 본 영화입니다 좋습니다
10,베트남전 영화 중 플래툰 이래로 정말 잘만든 영화。！
10,이 영화는 리더십이 뭔지를 보여주고  대장의 중요성을  보여준다.  그리고 명대사가  기억에 남는다  "내가 가장 먼저 적진을  밟고  가장  나중에  적진을  나오겠다" .내생에 최고의 영화다.
10,전투씬의 교본~~!!
10,우리가 전투에 투입되면 내가 맨 먼적 적진에을 밟을거고  맨마지막에 적진에서 나올것이며 내 뒤에  단 한명도 남겨두지 않겠다 우린 살어서던 죽어서든 다 함께 고향에 간다
10,전쟁영화 중 가장 반전적인 영화. 마지막 종군기자들끼리 만나는 장면은 충격적으로 인상적이다.
10,리더십이 뭔지 보여주는 영화
10,내가 본 전쟁영화 중에 가장 감동적인 작품이다.
10,오늘 다큐멘터리랑 비교해 보면서 진짜 실제 상황이랑 똑같아서 엄청 놀랬다.. 너무 사실적인 고증이 재미를 반감시키지만.. 북베트남군의 용기는 정말 대단했다.. 10중 8,9 죽을 줄 알면서도.. 우리는 저럴 수 있을까?
10,정말리얼하고 정교하고 알이 꽉찬영화예요
8,지휘관의 눈에서 바라보는 전쟁 영화 병사의 눈과는 확실히 다르다
9,미군과 월맹군, 그들은 꽃다운 군인이었다. 그리고 용감했다.
9,말이필요없네 굿
10,베트남전쟁 미화같은 소리하지말고  전쟁하면 어떻게 되는지만 느껴라...
8,군사작전의 정교하고 치밀한 묘사, 리더의 중요성을 보여주고 발상의 전환이 국면을 타계하는데 얼마나 도움을 주는 지 알수 있게함. 한마디로 리얼한 전쟁물
10,9점대 찍어라. 명작은 명작일수밖에없다.
7,전쟁이 터져서는 안된다. 그러나  인간의 저급한 속성을 고려하면 결코 사라지지 않을 것이다. 현명한 철학과 부국이 되는 것만이 가치있는 지향점이 아닐까.
9,미국위주로 보여준다해도 영화자체는 매우 재밌다.  전쟁도 정말 실감나고 중요한건 이런 전쟁영화를 볼땐 제발 절대적인 선과악을 나눠서 보려고하지마라 그러니까 미국찬양이니 뭐니 헛소리만하고 영화의 본질은 보지못하지
10,12년전 이 영화를 보고 정말 많이 울었던 기억이 나네요. 우연찮게 영상을 발견해서 다시 봤지만 전해오는 감동은 12년 전 그때나 지금이나 똑같네요. 한국전 당시 미군이 7만명 이상이 전사하고 15만명 이상이 중상을 입었죠. 그 어떤 것으로도 보상할
10,줄거리, 대사, 사실적묘사 등 참 잘 만든 영화이고 내가 본 영화중 톱10안에 든다. 연기도 잘해요... 월맹군측의 시각, 기자의 행동, 민간인의 행동 등등 잘 묘사가 어우러진 수작입니다.
9,뭐 미국찬양이니.. 부러워한다느니 그딴소리 지껄이는 니들이 미국과같은 강대국의 대통령이면 과연 저런식으로 넘어갈까?? 한국이 미국과같은 강대국이고 니들이 그 국민이면 반전시위하긋냐?? 위선자짓거리들 하지마라 결국 니들도 투정부리는 찌질이일뿐이다.
10,멜깁슨..그리고 실화.
10,영화는 그냥 영화자체로 볼것이지 뭔 태클을거는지원.... 내가여태껏 보아온 전쟁영화중 탑3 에 드는영화다
1,상대가 베트콩이라 빨아줘도 된다는건 뭔소리냐미국이 남에나라 간섭해서 폭격퍼붓다 처발린 전쟁인데
9,밑에 포장한가식이라고쓴놈은 생각좀하고살길
6,라이언일병구하기 이후에 나온 영화임에도 전쟁씬에 박력도 부족하고, 그렇다고 감동이 크지도 않다.  그리고 아무리 중령이라도 총알 날라오는 지역에선 좀 앉아있던가 할것이지 이건 뭐 서서 무전때리고 ㅉㅉ
10,어떻게 이 영화를 미국 찬양으로 볼까 ? 그렇게 따지면 한국영화에서 미국이 좋게 나온 영화 있나 ?
10,누가 열등민족 아니랄까봐 ㅉㅉㅉ 부러워할줄만알지 부끄러운줄은 모른다니깐...
3,블랙호크다운. 위워솔저. 마지막으로 꼭집고넘어갈영화 인디팬더스데이.ㅋㅋ웃기지아니한가. 영웅주의영화는 그만좀 만들었음한다.한마디로 그럴싸게 액션으로 포장한 가식 아닌가?
1,일방적인 미국찬양.. 거북하다
10,아쉬운 점이 있었던 것은 사실이지만, 더 많은 점수를 받아야 하는 영화임에는 틀림없다.
10,폭격장면과 기자가 매력적
9,실제 있었던 베트남전쟁의 실존인물의 회고록을 참고로 만든 영화로 미화찬양영화는 아니다. 마지막에 나오는 승리장면은 픽션이 가미되어 이부분에서 많은 사람들의 비판을 받았지만, 전쟁의 참담함을 보여주고 나라가 아닌서로를 지키기위해 싸웠다는 표현이 좋았다
9,집으로 돌아온 무어 중령의 얼굴이 잊혀지지 않는다.
10,가장 인상적인 전쟁영화!!!
10,전쟁의 참혹함을 이토록 리얼하개 표현해낸 영화는 없을듯
10,전무후무한 베트남전쟁영화중 단연 최고급
9,전쟁에 관한 실사을 가장 사실적으로 알려주는 영화인것 같다.
7,음... 보고난 후 왜 뭔가 허전했지....
9,본지 좀 오래되었지만 좋은 영화였다.
2,미군 미화 전쟁 영화
9,전쟁에 대한 참상.. 아군과  적군  모두에게  비극일 뿐...
10,전쟁에는 피해자와 가해자, 승전국과 패전국이 없다. 모두가 피해자이고 가해자이며, 패전국일 뿐이다.
5,연출이 아쉽다..
7,전쟁의 아픈 상처, 리더쉽, 사랑을 보여주고자 한다. 허나 다른 전쟁영화와 크게 다를 바 없다.
7,흔한 전쟁영화
4,제작비와 스케일에비해 연출과 스토리가 너무나 아쉬운 영화..... 플래툰이나 다시봐야지...
10,액션도, 감동도 좋았다.
8,초반엔 좀 지루한면이 있고, 전쟁은 비극이란것을 다시 한번 깨닫게 해준 영화.
10,뭐라고 말해야하나 ㅋㅋ그냥 봐야됨
10,실화를 바탕으로 만든 영화 이 영화가 나오기 전엔 월남전쟁은 무시당했었지.
10,역ㄱ시
8,전쟁신이 너무많...
10,재밋다
10,전쟁은 없어야해
10,역시나 전쟁이란것은 절대 일어나지 말아야한다
10,이게 미국 우월주의라는 놈들은 도대체 어떻게 어떻게 만들기를 원하시는지?
10,이 영화 색안경 끼고 보지 마라... 적어도 우리나라는 그라믄 안돼
8,스토리나 전개보단 현실감을 살린영화 그게 이영화의 주력이며 유일한 장점이다. 볼만하다.
7,국군의날 군대에서 틀어주면 좋을 영화.
6,지휘관이 너무 잘알아 그게 너무 큰 감점이다
10,정말 쵝오!!!
10,멜깁슨이 싸우는 영화는 잘해
10,Last off
7,Com-나를 따르라.. 그리고 내가 마지막으로 철수한다.. 이런 리더가 되어야 하는데...
8,전쟁의 참혹함을 잘 표현한 작품.
10,한국에서만들면 한국에 미화고 , 미국에서 만들면 미국의 미화인것을
5,양쪽의 입장을 최대한 그린 것 처럼 보이는 것 같은 착각. 그것은 착각이다.
7,정서를 고려해서..
6,전장지휘관 멜 깁슨을 멋있게 그런 미국식 전쟁영웅 영화
6,액션장면이 볼만한 수준이나, 포위되어 괴멸될 위기에서 헬기 뜨면서 바로 반전되다니
6,어차피 액션위주 전쟁영화에 적군에 대한 값싼 동정을 넣는 건 오바
6,총알도 피해가는 자... 그대는 대대장과 특무상사... 이건 전투가 아니야 영화지
10,전쟁이란 이런것이다..전쟁의 댓가는 과연 무엇인가를 느끼게해주는 영화...
10,정말 멜깁슨은 영원한 영화배우이다.
1,더 이상 멜깁슨마초의 끔찍한 미국우월주의 영화보기 싫다
10,국방의의무는 신성하다는걸 느낀다..
8,전쟁영화 그 자체를 보여주는듯하다
10,승자는 없었다. 다만 얼마나 더 많은 사상자를 냈는지의 차이만 있을뿐이다.
10,잘만든 영화를 미화라고 까는 사람들의 뇌구조를 알고싶다 ㅡㅡ
6,멜깁슨 주연 영화는 대체로 졸작은 드문데, 항상 뭔가가 부족하고 아쉽다.
9,전우애, 가족애, 미군과 북베트남군 서로에 대한 존경 등 모두가 담긴 감동전쟁영화.
6,가만히 서서다니니깐 총을 맞지.엄폐도 모르는 감독은 무지한 사람
1,이도저도 아닌 일방적인 미국찬양 영화. 너무 허점이 많아서 뭘 써야할지 모르겠음.
7,전쟁영화는 참 찍기가 힘들것같음
5,전투씬이 너무 많이 나온다...평범한 전쟁물...킬링타임용
10,난 감동있게 봤네
10,너무 감동적이고 슬픈영화
5,미군이 보는 월남전은 아무리 정치적 시각을 배제하려해도 한계가 있는 법
10,개인적으로 재미있었던 영화.
8,야간 전투 장면은 정말 다른 전쟁영화에서 볼 수 없었던 그 것!!
9,미국미화시킨 영화라고 많이들 비판하는것같은데 내 생각은 좀 다르다.
8,정말 전쟁의 리얼리티는 끝내준다.하지만 미국의 입장에서만 만들어진 영화라 아쉽다.
2,미국의 미군에 대한 미화, 그 이상도 이하도 아니다.
10,전쟁영화는 역시 잼있음. 하지만 전쟁은 일어나면 안되는 것.
10,전쟁은 참혹한것...ㅠㅠㅠㅠ
8,리얼리티를 추구.
9,전쟁의 아픔을 표현하려했지만 미군중심으로 되는바람에 오해를 얻은 아까운 영화
8,꽤 재미있게 본 영화 근데 좀 징그러웠당~~
7,그냥 전쟁영화는 볼때마다 대단하다는 생각뿐~ 멜깁슨때문에 봤다~
6,미군은 어디까지나 침략자이다 하지만 영화에서 너무 미화함
10,누가 피해자이며 누가 가해자인가?
8,좋은영화 전쟁에 참여한 건 군인들만이 아니었다
10,멜 깁슨이 영화를 이끈다
6,별로 베트남 전쟁같지가 않다 나름 재밌었는데 나름..
10,이제야봤지만 멋지긴 멋지다,
6,수작이라기엔 아쉽다. 메세지는 있으되 생각하면 안되는 영화, 오락용으로도 글쎄...
10,같은해에 개봉되었던 윈드토커와 비교하면 정말 재밌음....
10,전쟁을 전쟁답게 보여주는 영화..군인이란 게 뭔지 최소한 군대생활은 해봐야 알지..
9,너무 미국중심으로 치우치지 않았고 전장의 처절한 장면을 잘 묘사했음.
1,가식적이고 미화에만 급급한 저질영화. 월남전에 참점한 미군이 진짜 저랬을까요? ㄱ-
10,실화라는데 정말 최고! 거품 무는 간지 감동!~
10,긴장감도있고 흡입력도 있고,음악도 좋고, 훌륭한 전쟁영화
1,멜 깁슨의 천연덕스러운 '선한 자'의 연기는 역겹기 그지 없다
5,영화내내 겉핥기로만 일관하다니, 게다가 그겉엔 독도 발라져있네?
6,세상에서 제일 더러웠던 전쟁을 이렇게 미화시키다니
5,주제의식 전달은 높이 사줄만하나 리얼리티가 부족한 전쟁신이 몰입을 방해했음.
10,완전 감동 군대도 안갔다 온놈들은 이 감동 모를터
3,정글지대도 아닌 곳을 베트남전장이라고 우기며 찍은 코미디영화
10,감동적인실화영화
1,좀 생각있게 보면 완전 쓰레기 영화 그냥 대충 봐도 쓰레기 영화 미국 우월주의 물씬
7,그냥저냥 전쟁영화
9,전쟁씬이 정말 잘 만들어졌다.
6,그들는 아버지, 남편, 아들, 형제, 군인이다.
10,최고의 영화.. 감동과 현실감...보고도 재미없다고 하는놈들은 군대 안갔다 온놈들...
9,먼가 아쉬운 느낌은 있지만 전쟁씬은 잘 살렸다
5,전쟁씬은 볼만했지만, 감독의 메시지 전달이 약한듯
7,베트남사람이 성조기를 뽑았다가 다시 꼽다니... 베트남 사람들 되게 싫어하겠다
10,보면서 울컥하더군요 ㅠㅠ 추천!
10,배려심이조금약했지만 10점
6,소인들이 울면 테러고 거인들이 울면 영웅?
10,스토리의내용도 잘모르는 네티즌 들은 무조건 냉 비난만 할줄아는 비열한사람들입니다
8,할 무어 중령의 멋진모습을 볼 수 있었지만 감독의 뜻은 잘 전달되지 않은듯.
7,흠...눈물겨운 전우애는 좋지만....베트남은..ㅡㅡ;;;
9,다시 한 번 보고싶다
10,그냥
5,재미없고... 손발이 오그라들고... 전쟁의 현실감도 떨어지고..
10,미군뿐만 아니라 베트남군의 희생도 부디 기억해주길..
9,good movie
10,말이 필요없다
10,굉장한 영화지
10,첫출격 냇가에서베트남여인이 모자를 붙잡는 시퀀스...멋진음악과함께정말인상적이다.
8,이게 무슨 미국우월주의 영화냐 어느정도 맘에든다..
10,'미국만세' 라는 의미로 이영화를 본놈들은 다시한번 보아라
10,다시봐도 감동적인영화.
10,이영화는 미국영웅주의 영화가 아니다 전쟁에 죽어간 이들에 이야기를 담았을뿐
10,최고의 감동적인 전쟁영화 이영화를 보고 눈물을 흘렸다.
6,오오.. 뛰어난 액션신..하지만 배트남은 나쁜나라 미국은 좋은나라라고 하는것같아서
10,대작입니다요!
10,좋았어요..
10,이 영화를 제대로 안본다면 미국영웅주의만 보일것이다. 전쟁영화중 손꼽힌다.
8,리얼리티가 좋았다
1,"미국이 영웅이고 배트남은 나쁜놈" 배트남전의 악행을 모두 배제시킨영화다 더럽다
7,90년대영화인줄알았는데..리얼함에신경쓴작품.미국영화에서미국옹호는어쩔수없지
6,베트남전 미화의 극치
9,전쟁영화에서 나름의 경지를 보여주는 영화
10,전달하는 메세지가 뚜렷한 영화.  미국적인건 배제하고 보세요
7,괜찮긴 하지만 4년전 영화인 라이언보다 못하다니.. 라이언이 너무 뛰어난 탓인가
10,다시 보고 싶은 좋은 영화였다.. 남자라면....
8,정말 실감나는 전쟁 영화 였다.
9,베트남전은 습하고 눅눅한 전쟁이 아니었다!
8,끊임없이 계속되는 육탄전... 좀 지루했다.
10,정말좋은영화^^
10,괜찮은 영화라고 생각합니다. 메시지도 뚜렷하고 전투 씬도 리얼했습니다
10,10대들이 이 영화를 평한다고?...그래서 평점이 낮구나.  참혹한 전쟁을 잘 그려냈음.
10,이거 줄라고 로그인했다.  웰메이드 영화
9,이건 반전영화로 봐야함.
8,영웅영화가 아니라 진짜 전쟁영화
10,실화. 그런대로 괜찮음. 다만 감동을 강요하는듯 해서 불편함. 평점 7.5
1,전쟁 준비과정이 1시간이나 걸려서 지루함. 그리고 지나친 미국의 영웅화
8,재미있었다. 그러나. 너무 미국적이다.
10,리뷰에 "재미없다 , 재밌다" 이글 나오는데.. 이글 믿지마시고.. 직접 보세요.
10,우선 영화를 보아라 사람들의 말보단 자신의 눈이 정확할것이다.
10,전쟁의 참혹함을 느낄 수 있었던 영화
8,우리는 전쟁의 군인
6,플래툰,지옥의묵시록,전쟁의 사상자들에 비해 뭔가 가볍다 너무가볍다.
2,사실적 묘사 그러나 그속의 가려진 미국제일주의. 지겹다 헐리우드
10,그저 보는 내내 전쟁의 슬픔을 깨닫게 되는 영화..
9,지휘관의 중요성을 느끼게하는..
7,초반부에 약간 지루했지만.. 그런데로 볼만합니다..
10,평점에 낚이지 마십시오최고라말하겠습니다. 긴박한상황그대로연출 전쟁터에있는기분
7,전쟁의 공포 두려움을 느끼게 해주는 영화..배트남참전 용사들에게 경의를 표하며(__)
8,누가 피해자이며 누가 가해자인가?
1,교묘하게 웃기고 자빠진 개조기 영화
10,전쟁영화 좋아하는분은 꼭 보세요~
10,정말 재밌었어요
5,전쟁영화를 표방한 고어물..........
10,너무재밌었습니다...몰입...열심히살아야겠다는생각..
10,전사자 통지를 돌리는 여인, 받는 여인 가슴이 저려온다
10,사실적인전투장면.가족들의아픔.미국,베트남젊은이들의 희생에대한 추도의 영화!!
9,살짝 잔인했으나 너무 재밌엇고 ㅋ 뭔가 좀 아쉽다는 생각도.
8,좋은 전쟁영화이나 2% 아쉽다.. 전투신은 잘표현한듯
10,전쟁영화가 보고 싶은가?...이걸 봐라...
7,재밌게 봤는데... 마지막에 쥐어짜는 듯한 감동은 마이너스다
9,베트남전을 이만큼 잘 다룬 영화는 드물다.. 꽤 긴장감나는.ㅋ
9,전쟁의 상처.. 죽어가는 군인들.. 그리고 남겨진 가족들
8,월남인이 '인간' 으로 나오는 흔치 않는 미국영화.
7,나도 이거 좋았다
10,이런게 명작이란 거다  감동 최고!
10,멜 깁슨 씨도 멋지지만 베트콩 대장님 말하는게 더 간지난다~
6,멜깁슨의 영웅화?! 이제 이런물의 전쟁영화는 지겹다.
10,많이 좋다 ㅎ
10,군대 안갔다온 오탁후들은 보지마라
10,역시 깁슨아찌는 칼보다 총이 더 잘어울려 ㅋㅋ
10,정말 감동적인 영화  여자들이 꼭 봐야할 영화
10,충분히 재밌다.
8,영화가 말하려고 하는것은 분명히 파악할수 있음!
10,라이언일병구하기의 잭슨상병 나오네~ 방가워요~
8,멜 깁슨의 출연작중에서는 최고의 전쟁 영화!
10,재밌당.ㅋ
9,쉴틈 없는 전쟁씬 나이스~
8,공정하게 그린 전쟁영화..
6,너무 건조하게 영화를 만든듯..
9,정치가 아닌 전쟁의 실상과 군인과 그 가족의 고통을 잘 표현했다
7,not bad...
8,수작정도는아니지만그래도볼만한전쟁영화...
8,전쟁은 쓰라리다.. 그러나 2%부족함은 어쩔수없다
7,기존 반전영화들과 다를거 없지않나 싶다.
10,난 전쟁영화를 본것이지 이념영화를 본것이 아니다
9,난 재밌다. 색안경좀 벗어라
10,아는 배우가 맬깁슨 뿐이 없어
7,너무 전투씬이 많아서 약간 지루하다..
7,적도 아군도 없었다. 모두가 전쟁의 희생자일 뿐
1,자기들끼리 판 벌여놓고 지들끼리 서로 옹호하고 영웅시하는 어이없는 영화
1,그래. 항상 그런 식이지.
10,전장에서 아군과 적군할것 없이 싸우는 진정한 목적 무엇일까?
8,휴가나와서 봤었다. 현재전을 다룬 영화중에서 최고였다.
8,멋있었고 재밌었다.
8,위선이건 아니건 영화로서의 흥미는 분명히 있다..
8,정치적 올바름은 죽쒀서 개나주라는 영화, 진심을 전하려는 노력이 엿보인다
8,감동적인 장면도 수차례 눈시울이 적셔졌다. 성조기-_-
9,전쟁이라는 자체를 뒤에서 바라보고 생각하게 해주는 영화다.
8,그냥 그랬다 한번 봐도 괜찮을듯
1,베트남전 영화는 많다 이런건 볼 필요없다
10,현실에 대한 불만이 있을 때 이 영화를 보라. 감사하게 될 것이다.
1,usa 만세....;; 이넘들은 항상 이런식이지.....--;
8,잼있게봤음;;ㅋㅋㅋ생각보다잼있대요??ㅋㅋㅋ
10,한국군 간부들에게 꼭 권하고 싶은 영화
8,신경은 많이 썼는데.. 뭔가 부족해. 편집 필요.
1,ㅆ ㄹ ㄱ
8,수작의 전쟁영화..
10,학교에서 보니까 재미없다고 안보는데.. 욕만 잔득먹었다..ㅠㅠ
1,자신들이 저지른 전쟁을 자신들끼리 감싸주고 옹호하는 영화
1,이 영화를 좋아하거나 혹 그렇지 않는가로 그의 수준판단 기준
8,걸작은 못돼도, 수작이었다고 생각함..
8,평범한 전쟁영화,하지만 평범한 수준은 절대 아닌수작
10,극장에서 봤는데 볼만한 전쟁영화
7,보던 소재, 재미는 보통은 넘어
8,병사들은 살아남기위해 방아쇠를 당길뿐
2,온갖 상투성을 갖춘 내 생애 최악의 전쟁영화.
2,떠나기전 연설 장면만 멋있었을 뿐.
7,배리펩퍼가 젤 멋있었고, 부인들도 인상에 남는다. 다른건 뭐..
8,재밌었으나 미국우월주의에 -1, 영웅주의에 -1
10,증오심 없이 적을 죽일 수 있는 것이 이 영화의 진수다.
7,글쎄
9,대한민국지휘관이 다 저랬으면...볼만했다
10,어찌되었던 전장에는 우리들이평소 알지 못한것이있다.
6,영화에 전투 하나는 확실히 들어가 있다.
9,치열한 전투 그리고 멜 깁슨.. 강추
9,좋은 지휘관 밑에는 항상 좋은 부하들이 있다.
9,모든 사관들의 교범이 될 영화. 애국심, 리더십, 희생정신.
8,그냥...멜깁슨이 나오는 평범한 전쟁영화..
8,전투씬에 신경많이 쓴것같다. 그다음은 뭐 똑같지 전쟁영화가..
10,전투씬도 잘만들었고, 전쟁의 비극도 느낄수있었다
8,그냥 볼만한 정도
10,전우애를 잘 보여주는.... 감동적인 전쟁영화였다
10,역시외국영화는틀리다!!여러번봤어도재밌네여~ㅋㅋ
10,액션채널에서 봤는데 재밌었더군요 ㅋ
7,성조기 조낸 펄럭거리는거다.
7,전쟁의 그대로를 보여주지 못한다. 전투신에 너무 치중.
8,멜깁슨 점마는 총알이 피해가노 .
3,중립적? 그들이 그리는 베트콩의 모습은 과연...
10,이게 진짜 전쟁영화다
8,전쟁 상황 그대로를 보여주는 것 같은 생생함과 감동~
7,감정을 건드리는면서도 단조로움.
9,Good !!
10,지나치게 미국적?? 글쎄... 난 아니올시다..
7,꽤 볼만한 영화. 하지만 주인공이 너무 영웅적...
8,상당히 미국적이지만 재미는 있다.
9,내가 즐겨보는 전쟁영화중에 10번째 안에드는 전쟁영화
10,재밌게 본 영화....
10,굿..
7,심심할때 뒹굴며 볼만한영화
5,별로다
8,'리얼'했다. 진일보한 '월남전' 전투
10,리더의 길을 보여준 감동적인 영화였습니다.
10,블랙호크다운이랑 쌍벽을 이루는 전쟁영화
9,야..마지막 공격헬기의 압권...죽여줬다.
10,내가 정말 감동적으로 본 영화 중 하나!
3,미국국기가 휘날리자나.차라리태극기휘날리며를보겠다.ㅉㅉ
10,움.. 전쟁에만 초점두면서도 뭔가.. 여운을주는..
10,난 이런영화가 좋더라..아무튼 추천//
10,비디오와 영화채널을 통해 5번정도 본 영화 정말 재밌다.
6,마지막 씬은 정말 비호감.
5,베트남 사람들이 봤다면참..........
10,재미있게 봤습니다.
10,전쟁 걸작 영화
7,적당한 중립성과 감정적인 요소가 잘 스며들어 있다.
10,울면서봤어요.잭 죽은거 너무 안타까움 아내랑 딸을 남겨두고ㅠ
8,간만에 볼만한 전쟁영화
10,팍스아메리카에 초점을 두지않은 리얼리즘 전쟁영화.
10,실화에다가 전투씬도 괜찮고 거기다 가족.동네사람들의애정...
8,멜깁슨...명작은아니다//...
7,별로라는..
10,나 이영화 5번 봤다...현실감 짱
8,철저히 미국의 눈에서 보여진 전쟁영화.. 근데 볼만하다
10,전쟁휴머니즘 드라마...전쟁은 결코 아름답지 않다.
6,약간의 중립성? 아직 멀었다.
10,결국 서로를 위해 싸운 베트남전에 첫번째 실화영화
4,영웅주의는 벗어났지만 나머진 진부한
10,그 모든 대사와 인물이 실제로 존재했음에 전율한다.
1,영화는 재밌다. 미국은 악의 축인 추악한 패권주의 나라.
7,전쟁은 나쁜것이다.정말로.. 성조기 거슬렸삼.참으로..
5,넘 진부하고 미국우월주의가 넘 심했던 영화
10,브로큰애로우!! 아직도 생생
9,최고
6,남겨진가족들이안쓰럽다ㅠ.ㅠ전쟁은없어야돼!못그려낸전쟁씬
10,으따 사람 많이도 죽네,..
9,정말 잘그려낸 전쟁영화.. 정말 감동이다!
10,전쟁에 대한 새로운해석 그리고 참된의미 잔혹함보다는 인간미
6,아직까지 전쟁영화는 어떤관점에서 봐야하는지 모르겠음
10,그냥...전쟁의 현실을 보여주는 영화, 슬픔
7,볼만했음
8,나름대로는 괜찮은 영화인 듯..
6,지나치게 친미적이긴하지만 나름대로 볼만함
2,영화가 너무 지루하다
10,재밌다..
10,Good
8,솔직히 지루해씀..
7,그냥 볼만 하던데
10,찜질방에서 가서 그른가 -_-재밌던데
7,나름대로 잘표현된 영화입니다...
5,팍스아메리카의 전형적인 영화..
10,리더쉽이 그룹전체의 존망에 어떤영향을 끼치는지 새삼 느끼게 해주는 영화
10,very good....
10,ㅋㅋ..오시엔에 왠만하면 하는데 재밋음♡이런 영화를 더마니 만들었으면..
10,찜질방에서 봤는데... 재밌던...
9,미국 영웅주의에서 한발 멀어진 영화.
10,미국 우월주의로 보지 말고, 전쟁에 임한 군인의 심정에서 보시길 바람.
9,이야..감동과..재미..스릴..굳~!^-^
7,리얼한 전투씬이 압권... 미국 영웅은 하지만 즐.
10,사랑과 용기-_-그리고 전우들의 단함등.. 감동이었고 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
6,멜깊슨을 이 영화의 영웅으로 추대한다. 전쟁 영웅은 혼자가 아니라 모둔데
1,사실감이 떨어지고, 긴장감이 없네요
7,질질 끄는 영화......기억에 남는 명대사는 "broken arrow"
9,정치에 비해서 물리가 더 쉽다라던 아인슈타인의 말... -_-;
10,전쟁의 참혹함을 잘 묘사한 영화라고 생각한다
9,너무 재미있었습니다. 꾀나 사실적이고요. 라이언일병 구하기 담으로 최고!
9,사실적인면을 잘 부각시킨것 같네요. 좋습니다
5,영화 재밌어요..
8,진부하지만 충분히 멜깁슨의 연기에 빠질수있다.
10,군인은 멋있는 것만이 아니다!
4,아무리 우겨도 결과는 되돌릴수 없소.
4,이런 영화 이젠 그만
8,가끔 꿍한 영화
10,멋진 전쟁영화
10,순식간에 끝나버린 영화. 가슴을 졸이며 봤던 영화. 멜깁슨의 연기 강추!
