국제시장
1,
10,
5,산업화세대를 긍정적으로 보는 선을 넘어 아부를 해 버렸다..윤제균은 항상 이래.
4,윤제국의특징 영화를 OO대충 만든다. 분장이 뭐냐 장난하나 응팔비슷한느낌그냥 그시절 생각하며 보는거지 ~~~해운대.색즉시공 진짜 안습 ~
10,외국인 노동자에 대한 편견을 버릴수 있었던 영화.
10,살기 힘들었던 그 당시 아버지의 희노애락이 모두 담겨있어 인상깊었다.
4,좋은 메시지가 담겼다고 해서 좋은 영화인 것은 아니다
10,엄마 아빠랑 누나랑 영화관 가서 봤던 기억이 납니다. 넷플릭스에서 이달까지만 볼수 있다하여 다시 봤는데 엄마 아빠 생각이 많이 납니다. 특히 주인공 덕수를 보며 아빠 생각을 많이 하게 되어 좋았습니다. 오늘은 엄마 아빠 둘다 보고 싶은데 아빠가 더욱 보고싶습니다. 언제 봐도 명품 영화 입니다. 감사합니다.
10,이땅에 계신 아버지들 존경합니다.(극중 고모부같은사람들 빼고)
10,진짜  재밌으면서 감동주는 영화
9,억지감동만아니였음 포레스트검프급됐을듯
10,오랜만에 다시 봤는데  역시 재밌습니다.
10,한국의 가슴아픈 현대사를 잘 그려냄
7,우리나라 역사 중 잊지 못할 역사
2,과장된 연출, 과장된 연기, 과장된 스토리. 뭐하나 칭찬할 게 1도 없는 영화. 보는내내 코웃음만 전라 나왔던 영화. 할머니, 할아버지 분장한거 보고 배꼽빠져 죽는 줄ㅋㅋ 내가 분장해도 저따위보단 잘할 것. 누가봐도 코메디 장르의 영화.
10,내 인생 영화진짜 우리 할아버지 할머니 세대에 너무 감사하다틀딱이니 수구 꼴통이니 하는 말들저 시대 하루라도 살았음 찍소리 못할텐데그저 감사하다
10,보면서 계속 울다가 웃었어요. 영화를 산 돈이 아깝지 않네요. 못보신 분들도 보셨으면 좋겠어요
10,두번세번 봐도  감동이..오늘도 눈물을 적시며 잠듭니다
10,완전 재밌는 우리 시대이야기
5,꼰대력을 키우고 싶거든 이 영화를 보라.
10,이산가족 상봉 장면에서는 눈물을 미친듯이 흘렸다.. 포레스트 검프 느낌 나는 영화였음. 너무 재밌게 봤고 대한민국의 발전과 수호를 위해 몸바친 할아버지/아버지 세대의 분들에 대한 존경심이 살아나는 영화였음. 최고라는 말 외엔 필요한 말이 없다.
10,펑펑 울었네요ㅠ 한국판 포레스트검프같지만 더 슬프고 애절하네요. 시간이 빨리 갔어요. 재밌는 요소들도 많고 시대의 흐름을 잘 그렸어요!
8,전형적인 한국 B급 신파극.이게 명작이라고 하는 사람들은 객관적으로자기 자신의 수준을 되돌아보길 바람마르틴(kski****) 마르틴 이 tlqkf새RL야 평점 목록 보니깐 한국 관람 수쥰 이wlfkf하던데 doal 시qkf럼이 전화로 예절 주입시켜주고 싶네
10,넘 감동입니다 대한민국 최고의 영화!
10,달수형 노인분장 멍멍이닮앗엌ㅋㅋ
10,
9,그 때 그 시절 굳세게 살아온 우리들의 이야기
10,어릴때 할머니 할아버지 가족들이랑 다 같이 울면서 보고 최근에 또 한번 봤네요.!!
10,
1,탈북자 빨갱이 새끼를  졸라게 미화한 영화구만
10,모든게 다 완벽했던 영화
10,진짜 가끔씩 세네번 봐도 질리지않는영화
10,어려운 시절에 먼 나라 독일에 가서 광부, 간호사로 일하셔서 벌어오신 외화가 지금의 대한민국을 만드는데 자양분이 되었습니다.감사하고 잊지 않겠습니다.
10,우리 근현대사를 이처럼 자세하게 보여주는 영화가 또 있을까요정말 감동입니다
10,이걸 2021년에 보게되니 감회가 새롭고 여태까지 왜 안봤나 하는생각 못봤으면 후회할뻔
10,명작 . 지금의 대한민국을 만들어주시고 지켜 주셔서 감사합니다
10,최고 최고명작입니다
4,12345503827
10,우리 할아버지 세대를 그린 영화 ㅜㅜ 지나고보니 다 그랬던 것 같다.. 근데 이 586세대는 뭐하는 사람들이지?
8,전쟁통에 길 위에서 가족을 잃는다는 게 어떤 느낌일지 처음으로 느낌.간절히 보고 싶고 그리워하는 마음이 뭔지 간접적으로나마 느껴봤다.그들의 인생이 너무 썼던 것 같다.
10,내가 본 영화중에 제일 많이 운 영화
10,
10,정말 감동적이네요 우리나라의 슬픈 역사를 토대로 만든 영화이다 보니 더욱 감동적이고 그에 가족의 사람과 인간이 생존하기 위한 절박함을 더해 재미있었습니다
10,괜히천만영화가아닙니다. 코믹과감동그시대에아버지들 !!너무감동적이고재밌었어요!!!그리고유노윤호가나온줄몰랐네ㅋㅋ 오달수와황정민의연기가너무좋았어용^^
10,우리가 지금 있을 수 있는 이유
10,볼때마다 자꾸 눈물이 나네요~~시대상이  잘나와있고 저희 애들 교육용으로도 보여주고있어요
10,너무나 감동적인 어른들의 이야기
10,
10,눈 팅팅 부음 내일 학교 어케 가지
10,수십번은 본거 같습니다.  그런데 항상 눈물 범벅이 되네요ㅠㅠ
10,ㅠ ㅇ ㅠ ㅇ ㅠ ㅇ ㅜ ㅇ ㅠ ㅇ ㅜ
10,마지막 주인공이 자신의 아버지에게 이정도면 잘했지요? 하는 장면이 제일 슬펐어요  삶을 살아감에 있어, 마무리하는 시기에 저도 제  스스로 열심히 살았다 자신했음좋겠네요   윗세대분들의 희생으로 일궈진  ㅠ 눈물겨운 스토리 넘 잘봤습니다
1,전형적인 한국 B급 신파극.이게 명작이라고 하는 사람들은 객관적으로자기 자신의 수준을 되돌아보길 바람
10,전쟁을 겪거나 전쟁후의 삶을 살아내신 할아버지 할머니 모든 분들의 고단한 역사의 한페이지가 고스란히 영화에 담겼어요. 꼬맹이때 이산가족 테레비 봤던 기억이 나는군요...
10,원래 영화보면 잘 안우는데 이산가족 상봉부터 참을 수 없는 울음이 터져나옴
10,단연 최고의 영화라 할 수 있는 영화입니다 평소 황정민 배우님 좋아해서 이번 영화도 추천받아 봤는데 진짜 별 생각 없이 봤다 폭풍 눈물 흘렸습니다
8,국뽕보수영화라고 욕하는 사람도 있는데. 전혀 동의못함 가족을 위해 열심히 살아가는 남자의 이야기는 눈물을 흘리기에 충분했다
10,고생했습니다....
10,말이 필요없는 명작 이런영화가 찐 천만영화지
10,눈물 흘렸어요ㅠㅠ 감동깊은 영화!!!
8,세대를 아우르는 시대의 파노라마
6,상업성에 치우친 신파극 작품성은 그닥
10,30분 울었어요 최고로 기억남는영화 최고!
10,그냥 봐야한다.친구 추천으로 봤는데 넷플릭x  에서보고 내 최고의 영화가 된듯 합니다
10,모든 장면에서 눈물 쏟던 영화
3,애국과 민족 버전의 2007년 해운대
2,네이버 평점은 영화적 완성도와 상관 없는건가.완성도를 평가하는 평점이 따로 있으면 좋겠다.이런 영화가 9점대라는건 말이 안된다.
10,
10,힘든 시대를 살아오신 아버지의 이야기...뭉클하네요
10,주인공은 40년대생이지만 50년대생까지는 고생 많이 하셨지. 60년대에 경공업, 70년대에 중화학공업을 육성하는데 값싼 노동력은 필수였고 파독노동자, 월남파병까지 다 저 세대들임
10,얼마나 개고생 했겠냐 ㄷㄷ우리가 관심없던 시절의 윗윗세대들의이야기
10,정말 힘들었는게 느껴진다기댈곳 하나없이...
10,
10,아버지시대 어른분들이 그시대 계셨기에 지금의 우리가 있는거 같습니다.
1,cj야 이걸 영화라고 만들었냐
10,뒤늦게 보고 감동받아 별점 찍으러옵니다.
10,뒤늦게 보고 감동받아 별점 찍으러옵니다.
1,순 포레스트 검프인줄 ;양심 좀 챙기세요 감독님아
10,달리 1500만 관객이 아니다. 최고!!
9,나라의 꿀맛만 빨아본 인생선배인척 하는 40-50대 꼰대들은 절대 이해 못하는 진짜 인생선배들의 이야기. 어르신들, 20대인 저는 당신들을 존경합니다. 고생많으셨습니다.
10,슬퍼요~ 특히 방송국에서 여동생이랑 통화 하는게 너무 슬픔입니다
8,노인분장만 잘했더라면 좋았을텐데 아쉽다. 우리 이웃의 삶이 내 피속에도 묻어있나보다 남일같지 않은 우리역사.
8,노인분장이 너무 어색해서 영화에 몰입을 방해했지만, 영화 자체는 잘 만들었고, 재미있게 잘 봤습니다. 우리 어르신들의 고생에 다시한번 감사합니다.
10,재미있다영화보면서 울고 웃을수 있는 최고의 영화다
10,영화관 포함 3번정도 본것 같네요.내용을 알고봐도 웃고 눈물 나는 작품입니다.대한민국의 모든 가장들, 화이팅입니다!
10,
8,감동이네요...ㅠ 잘봤어요
10,중국이 너무 싫어요 공산당이 싫어요
10,볼때마다 얼굴이 눈물로 범벅되는 영화
10,
9,평론가의 평점이 높은 난해한 영화보다 훨씬 낫다. 적어도 내게는 그렇다. 재미와 감동 2마리 토끼를 다 잡은 수작.
10,
9,
10,
10,
7,14.12.25.한국판 포레스트 검프. 그를 통해 한국이 얼마나 힘들게 버텨왔는지가 보인다.다만, 필요치 않다 해도 과한 신파에 조금은 언짢았을뿐.나로서는 이해하기 힘든 감정이다.
10,이 영화는 나이먹을때마다 보면 더슬픔..마지막 황정민이 울때 북받침
8,억즙시장이라고 까는 사람도 있지만 난 그냥 저런 사람이 정말 있었다는 사실은 부인할수 없기에 괜찮게 봤다.
10,
10,다시 봐도 감동이 그대로네요한참을 웃다가 울다가
10,감동적인 장면이 이주 많다한국의 현대사를 유쾌하고 빠르게 그리고 그걸 겼은 우리 할아버지들의 이야기다그들이 그렇게 꽉막힌 건 열심히 살며 다쳤던 아픈 상처 때문이겠지 감사하다 그들이 없었다면 오늘의 우리도 없었겠지우리나라는 소중한 가족을 지키려는 사람들이 만든 소중하고 자랑스런 역사가 있다.
10,내가 누리는 이 안락함이 내가  잘나서  누리고 있는게 아니라는 생각이 드네요우리가 꼰대라 칭하는? 우리네 부모님들 덕분  노인분장이 다소 어색했지만 스토리가   참  탄탄해서 감동이었습니다감사합니다나도 내 자식들을 위해 조금은 나은 세상을 만들도록 노력할게요
10,이분들의 노고가 없었다면 우리세대들 편하게 못살았을거다
10,너무 감동적이라서 여러번 보게 되네요. 황정민 연기가 너무 슬퍼요ㅠㅠ
10,정말 존경 받아야 하고 나라를 위해 헌신 하신건 이 세대 분들이지 지금의 내로남불 무능 쓰레기 끝판왕 586 똥물새끼들이 아니라
10,6번이나 보았지만 볼 때마다 감동 먹고 울고 있습니다ㅠㅜ!!!
8,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,다시봐도 감동적인 영화
1,뻔한스토리에 뻔한결말
1,뻔한스토리에 뻔한결말
6,
6,중반부까지는 재밌고 한국의 포레스트검프라고 할만 했는데 후반부 연출이 작위적인게 아쉽다
9,영화 국제시장은 차용중이다. 현 세대들에게. 이전 세대에게 갚아야할 빚이 있음을 이야기 한다.영화 국제시장은 위로이다. 이전 세대들에게. 6.25전쟁부터 민주화운동까지 목숨이 여러개가 필요했던 시대에 잘 버텨주었다는 위로이다.
10,지금의 대한민국을 만든 사람들의 이야기 잊지 않겠습니다
10,
10,연기파 배우들의 활약과 중간 중간 튀어나오는 코믹함, 그 시대의 향수를 불러일으키는 연출과 마지막 황정민 배우님의 열연까지 뭉클함을 안겨주는 영화. 많은 생각이 드는 영화입니다. 숨어있는 역사적 게스트들 또한 포인트..!
5,우리나라 정서로 가능한 모든 신파를 짬뽕시킨영화ㅋㅋ 그냥 오락영화로 생각하고 보면 킬링타임으론 괜춚
10,할아버지 할머니 세대들이 이 나라를 어찌 만들어왔는지 보인다 광부 간호사 장면은 눈물이 앞을 가린다 난 이 나라를 우리 윗세대들이 살기 힘든 나라로 만들었다고 생각했지만 생각이 고쳐진다 저때는 최소한 갈등 분열은 없었지...
10,어머니 아버지가 최선이 아니고 최고를 다하셨기때문에 행동한 가정들이 줄줄이 탄생하게 되었어요. 그 생명의 무계를 짊어진 황정민 아버지가 서럽게 우는장면에 저희 아버지를 그리는 모습입니다 그데로 동화가 되었어요 . 백점만점에 백십점
10,너무나도 완벽한 영화. 흠 잡을때가 없는 우리나라 최고의 영화.
10,황정민이라는 명배우가 주연을 맡아서감동이 더 진하게 온것같음지금시대에 태어나 살아가는 있는것에 축복과감사함을 느끼게 하네요
10,황정민이라는 명배우가 주연을 맡아서감동이 더 진하게 온것같음지금시대에 태어나 살아가는 있는것에 축복과감사함을 느끼게 하네요
9,아버지의 소중함을 느끼게해주는 좋은 영화
10,감동적인 영화다. 우리 윗세대들 덕분에 나라가 이렇게 잘살게 된거다. 후대는 감사하게 생각해야 한다. 평론가들 죄다 평이 왜저러냐? 무식한 것들. 아버지가 일궈논 나라를 저런 싸가지 없는 후대가 흥청망청 다 말아먹고 있으니 땅을 치고 통탈할 일이다.
10,역시 미국만세!!! ㅠ 자유 우파 만세!!!미국 대통령님 도와주세요!!
10,그냥 미친듯이 눈물이 납니다
6,걍 신파 그이상 그이하도 아닌
10,10대에 본 영화중 가장 여운이 진했습니다. 단순한 가족영화가 아닌 깊은 감동과 아픈 역사를 담은 최고의 가족 영화라고 생각합니다. 20대가 된 지금도 여전히 국제시장을 볼 때마다 감동입니다.
10,우리나라에 그런 분들이 있기에 우리가 이 나라에 잘 살고 있다 그분들도 지금은 나이가 드셨지만 그 당시에는 정말 어리고 맘 여린 상태셨을텐데 진짜 감사합니다 개인적으로 잃어버린 동생을 이산가족 찾기에서 찾는게 가장 감동적이었어요
10,좋아요 마음을 울립니다
10,국제시장을 조금 늦게 지금 보았습니다. 우리나라에서 이렇게 좋은 영화가 나와서 볼 수 있음에 감사합니다. 우리나라 한국전쟁 전후 사람들의 생활상, 서독에 광부, 간호사로 갔던 일, 베트남 전쟁, 그리고 현대까지, 역사적으로도 많은 공부가 되어서, 그리고 가족이란 어떤 것인지  그 의미를 다시 되새겨 볼 수 있어서 너무 좋았고 뭉클했습니다.또 보고 싶어지네요^^~
10,
10,100번 보면 100번 다 우는 영화 ㅜㅜ
10,감동적입니다 꼭보세요
10,이영화가진짜아카데미상감이지~~
10,이걸 왜 이제봤을까….우리 할아버지할머니 세대분들이 얼마나 치열하게 살아오셨는지…. 정말 감사합니다.
1,이것 저것 다 때려넣은 짬뽕같은 영화
10,
10,넘감동적이었습니다인생영화
10,이영화는 지난시절 고생하신 여러 아버님,어머님들께 감사하라는 의미로 보면됨.
10,ㅜㅜ할아버지.. 안아드리고 싶었어요...ㅠㅜㅠ스토리도 좋고 연출도 너무 좋은 영화였어요!
10,내가 직접 겪어 보진 못하였어도 그 시절의 우리 부모님들께서 많이 고생하셨을 것 같다는 생각도 들게 하고, 이산가족들의 아픈 시련을 느낄 수 있게 하는 정말 감명 깊은 영화 였습니다 제 인생영화 정말ㅠㅠㅠ 옛날에 영화관에서 펑펑 운 기억 밖에 없네요
10,영화관 가서 울어보긴 처음인듯...
10,보는 내내 마음 아프고 슬프고 감동이고제자신을 돌아보고 반성하는 시간이었어요 매해 벌써 4번째 보는 건데 볼때마다 감동하는 영화입니다
10,보는 내내 마음 아프고 슬프고 감동이고제자신을 돌아보고 반성하는 시간이었어요 매해 벌써 4번째 보는 건데 볼때마다 감동하는 영화입니다
5,싸구려 눈물의 찜찜함. 그들의 노고를 이 정도 작품으로 퉁칠 수 있나?
8,현재의 한국을 만들어낸 이들을 위한 헌정영화
10,
10,진짜.. 레전드 영화였어요 눈물을 너무많이 흘렷네요..
10,최고의 감동 살면서 꼭 봐야하는 영화가족의 소중함 사랑의 소중함을 알게 해주는 영화
10,그저 불편한 존재이자 껄끄러운 할아버지, 할머니가 내 뿌리라는것을 이 영화가 절절하게 느끼게끔해주었다.나는 이 풍족한 시대를 살아가면서 우리세대만이 겪어야하는 고독이 있다며, 그 나름의 고충이 있다며 소리치기에 바빴지, 내 존재의 뿌리를 들여다 볼 생각은 하지 않은듯 하다.내가 태어나기까지, 그 고되고 말로는 형용할 수 없는 고통과 슬픔의 세월을 견뎌내시면서, 당신들의 자식들이 겪지 않아서 다행이라고 하신 우리 조부모님들이 계셨기에 내가 존재한다는 사실을 다시 되새겨주는 영화를 만나 너무 감사하다.누군가의 희생이 있었기에 누릴 수 있는 이 풍요로움을 만끽함과 동시에 나는 행복하다는 사실을 계속 되뇌이며 살아가야겠다고 다짐한다. 감사합니다. 그저 감사드리고 떠나시기전에 더 살갑게 대해드리지못해서 죄송합니다.
10,느낄점이 참 많은 영화 입니다..
10,저의 할아버지의 인생을 이렇게 영화로 만들어주셔서 감사합니다. 할아버지인생을위로해준 영화라 감동이 컸던거같습니다.저랑 무슨인연이 있어 이번 생은 이리도 고생하며 사셨는지요 다음생에 만나면 이 은혜 반드시 갚을게요.사랑해요 할아버지 그리고 그동안 고생많으셨습니다. 이제 편히쉬세요.
9,부모님과 함께 울고 웃으며 볼 수 있는 몇 안 되는 영화
5,영화의 큰 줄기는 좋은데 몰입을 방해하는 거추장스러운 장치들이 많아서 아쉽다.
10,역대 최고의 명작.우리 할아버지뻘의 세대에 사셨던 분들이 얼마나 힘들게 우리나라의 발전을 위해서 힘써주셨는지 느끼게 되는 감동적인 명작
10,겪어 보지 않은 것들에 대하여 함부로 주둥이를 지껄이지 말라.
10,
10,아버지의 아버지 세대가 겪은 일 직접 겪진 않았지만 내 일처럼 슬프고 아픈 그 세대의 기억 영화 너무 좋네요
10,대한민국의 국보급 배우들의 엄청난 연기의 향연.거를 타선이 0.1도 없고올바른 역사관을 지닌 영화.정말 가슴 뜨거워지는 영화이기도 하네요.그리고 유노윤호 쌉 하드캐리했네요황정민 2번 살리고 ㅋㅋㅋ
10,볼때마다 폭풍눈물이..
10,최고입니다 감동의 영화입니다
10,만점드립니다...감동과 재미 둘다 잡앗네요
10,알고 있음에도 눈물을 흐린다는 건 이 모든 일을 겪었던 그들이 있기에 그들을 위해 흘린 눈물이 아니었을 까
5,감동지수를 높다고 올린 것 중에 하나는 이산가족찾기 시퀀스 때문.  그 방송을 기억하는 나로서는 "누가~ 이 사람을~"하자마자 울게 됨.
10,처음보면 어렵고 다시보기에는 신파에서 도망치고 싶어 겁나지만 인생의 변곡점에서 다시 본다면 가족을 위해 나 라는 개인이 우리들이 되는 인생의 방향을 잡아주는 길잡이 같은 멋진 영화, 총각일때 한번 결혼 후 자식이 있을때 한번 아직 가지 않은 길...앞으로 두번 더 볼 진짜 영화 .. 사랑하니까 가족을
10,에라이 좌빨 평론가 년놈들아.. 니들은 대한민국에 살가치도 없다
10,이 영화를 보고 난 뒤 난 많은 생각을 했다내가 저 시대 태어나서 살았으면 어땠을까난 정말 편한세상에 살고있음에 감사하다..좋은 영화 잘봤습니다 감동 슬픔 그 자체
10,진짜 엄청 울었습니다. 그냥 ㄴㅓ무너무 슬퍼서 크게 울었습니다
10,우리할아버지도6.25  참정용사신데 할아버지보고싶고 감사해요
10,우리할아버지도6.25  참정용사신데 할아버지보고싶고 감사해요
10,우리할아버지도6.25  참정용사신데 할아버지보고싶고 감사해요
10,운동권 586이 아니라 오늘의 대한민국을 만든 평범한 어르신세대의 희생과 노력을 기억하고 감사해야한다
10,참 따뜻한 영화에요 잊을만 하면 또 찾아서 보고싶어지는 영화입니다 볼때마다 새로운 감동이있어요
8,근현대사의 풍파를 잘표현했네요정말 고생 많이하셨고 그분들의 노고를 이해하지만... 내기준에서는 그분들의 잘못된 표심으로 너무 비뚤어진 세상을 만든것은 아닌지.. 예전부터 어르신들의 표심은...그래서 반만 이해하고싶다
10,한국근대사 레전드영화
10,눈물없이 볼 수없는 한국의 현대사. 지금의 대한민국을 있게해 준분들입니다
9,한국인이라면 공감할 수 있는 할아버지 세대의 피가 끓게만드는 영화. 세심하지 못하다는 지적이 있지만 관객들은 단순함을 더 좋아한다.
10,
10,
10,아니 재미있는데 별점 태러하는 ㅅㄲ들은 뭐하는 ㅅㄲ들 일까? 너무 재미있고 옛날 우리 할아버지 아버지 시대잘 보여줬는데...
6,2편은 국내시장으로 하자~
7,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
10,
10,진짜 최고다...ㄷㄷ
2,조부모의 황혼 육아 손에서 키워진 덕수 손녀를 제외한 모든 젊은 세대들은 다 인성 OOO로 그려진다. 심지어 주인공 덕수 아들도 아버지의 문화를 이상한 거로 취급하는 쓰레기로 그려진다.
10,부모님과 함께 재밌게 볼 수 있는 영화그 시대를 경험 하지는 못 했지만 영화를 보며 조금이나마 느낄수 있었고부모님 그리고 그 시절 사셨던 어른들에게 고생하셨다고 말하고 싶은 영화
10,어떤 영화를 봐도 이영화에 비할수가 없을것 같습니다.. 제 자신을 되돌아보게 만들어준 영화 정말 감사합니다 정말..
10,페미들이 욕하는 거 보니까 진짜 잘 만든 영화네
10,솔직히 저 당시면 신파여도 아무런 문제없는 그런 시대였지... 내가 보면서 눈물 흘린 몇 안되는 영화 중 하나
10,굿구사구서굿굿구서굿굿굿구사
10,진정한 영화 우리 아버지들의 영화
10,최고최고최고명작굳굳
9,신파신파신파여도 9점이다
10,영화자체로도 재미와 감동...지금 세대는 꿈도 못꿀 정도의 역경들을 강하고 질긴 생존력으로 이겨내시고.. 자식세대에게는 전세계 10위 산업강국을 물려주신 어르신 세대...역사에서 배움을 위해서도 이런 영화가 많이 나오길 바랍니다^^
10,눈물이 주르륵 나오면서 본 영화 진짜 있던 일이여서 더 슬프네요
10,부모님이랑 같이 보러가서 울고 웃은 영화입니다
10,
2,보수꼴통들이나 보는영화  베트남 침략이 자랑이다 부산 보수 찍는 늙은이들
7,미국영화 '포레스트 검프'를 너무 많이 베껴서 보는동안 얼굴이 화끈거렸다. 도대체 감독은 머리가 빈 걸까...?  내용자체는 무난하고 표현방식은 살짝 80, 90년대 신파의 표현방식을 그대로 따라서 고전적이라기 보다는 뭔가 어색한 부분이 많았다. 쓰레기영화는 아니지만 여러가지가 유통기한이 지난 음식을 먹는 기분이다.  솔직히 형식과 독창성면에서는 쓰레기에 가깝다. 이 영화는 역시 노년층에게나 먹힐만 하다.  더운여름에 미지근한 냉면을 먹은 기분이다.
2,이런 격동의 시대를 살았고, 그런 잔인한 전쟁의 고생을 겪은 후 마땅히 대접을 받아야 할 분들이 틀딱충이라는 대명사가 씌워지고, 비아냥의 대상이 된 게 단순히 젊은 세대가 몰라서일까? 신파에 정치적 타이밍을 갈아넣은 기가막힌 틀딱들의 감성팔이 교보재 수준 그 이상 그 이하도 아님.
10,볼 때마다 감동적인 최고의 영화
10,아오..  영화가 어째 시작부터 울리는지..이북에서 넘어 오는 것부터 독일  베트남 전쟁 등 해외에서 돈 벌어 오는 것 까지 일가친척 사돈의 팔촌 스토리 까지 원샷에 나오니 한참을 울었네요. 힘들었을 그들과 지금도 힘든 그들이 있기에 대한민국이 존재하는데..
1,21세기에 왠 유치한 신파영화 ㅉㅉ
10,오랜만에 좋은 영화 한편 봤습니다 ^^
8,포레스트검프에 한국의 역사를 넣어 만든 영화
9,초반 액션 신이 제일 어색했음. 나머지 스토리는 감동의 물결임.
10,정말 최고의영화 그시절의 감성을 그대로살렸습니다
10,이거 보고 엄청 울었다 ㅠㅠ 우라나라 사람들이라면 꼭 봐야 하는 영화
10,
10,최고  분장이 좀 어색하긴한데 연기 스토리 모두 완벽,,, 우리나라 역사의 슬픔,,, 분단이란 걸 잘 못느끼고 나의 일이 아니라고 생각했는데  간접적으로나마 분단으로 찢어진 가족들의 슬픔과 우리나라의 근현대사를 잘 보여주는 영화인 것 같다
10,아..너무재밌게 봤다.정말 우리부모님세대의 시대를 너무나 잘썼다.부모님께들었던 그시대 이야기를 영화를 통해보니 너무나 감명깊었다.정말 힘들게 사셨을 우리부모님세대..막 슬프게만 신파극으로 만든게 아니라 현실적인 느낌이라 너무 잘봤다.부모님들과 본다면 더더욱 강추!!
10,세대차이 많이 날 수 밖에 없는 나라다 ㅜ.ㅜ 요즘 사람들과 너무 다른 세상에 살았잖아~
10,내 11년인생에서 영화 중 제일 재밌음
10,진짜 ㅈ같은 평론가새끼들 ㅋㅋㅋㅋ 택시운전사는 똥꼬가 헐도록 빨아주더니 국제시장은 어딘가 익숙한 ㅇㅈㄹ 이 정신나간새끼들 평론을하라했지 정치를하라했냐?
10,지금의 대한민국이 있기까지 얼마나 많은 노력이 들어갔을지 다시 한번 생각해볼 수 있게 만들어준 영화. 정말 재미있고 감동적이었습니다!
10,울다 웃다 감동 ㅜㅜ 정말 최고의 영화!
10,과연 젊은 세대가 할아버지 할머니 세대를 틀딱충이라 욕할 수 있을까?
10,너무 감동적이네요  아버지는 위대합니다 물론 어머니도요  정말 인생영화 잘보았습니다 울다웃다반복 ㅎㅎ
10,너무 감동적이네요  아버지는 위대합니다 물론 어머니도요  정말 인생영화 잘보았습니다 울다웃다반복 ㅎㅎ
10,
10,너무너무재있어요 눈물쏟음
10,할만큼했다. 열심히살았다. 힘들었다. 이한마디한마디들이 내가 아무렇지않게 꺼내기 힘들어지는 말들이네..
10,짠하네요 격동의 시절을 몸소 체험한 소시민영웅
8,다시보는데 여주연 정말 연기안했으면 좋겠다 무슨 뮤지컬도아니고 어설퍼 다른 영화도 그렇고 저분은 연기 그만했으면
10,누구에겐 인생영화, 누구에겐 현대사중 5.18만 빼먹은 괘씸한 일베영화
10,내 고향 부산, 그리고 부모님. 감동 그 자체
10,대한민국 모든 아버지 감사합니다
10,전쟁은 모든게 파괴했다는걸 보여주는 영화 같다요. 처음부터 끝까지 눈물을 멈출 수 없었어요. 좋은 영화 잘 봤어요
10,
10,최고에요~~~~10자
10,진짜 잘만들고 잘 연기했다
10,이게 영화다이게 영화다
10,대한이 여기까지 올 수 있었던 희생과 헌신의 역사를 한편의 영화에 잘 담아둔 작품. 자손후대에 길히 남아 교육자료로 필히 사용해야한다.
10,진짜 계속 울면서 본 영화
10,정말 잘만든영화..! 한국역사시간에 틀어주면 어지간한 역사수업보다 더 잘 배울수잇을것 같아요ㅠㅡㅠ
10,아버지 사랑합니다. 그립습니다.
10,너무 늦게 봤지만 내일 할머니를 꼭 안아드려야겠단 생각이 드는 영화. 전개될수록 그 시대 어른들께 죄송하고, 감사한 마음이 드는 영화. 일부 연출은 아쉽지만 연기와 감동만으로도 의미 전달은 다한 것 같아요
9,신파도 급이 있지. 뭐라 씨부리노
10,마지막까지 오열하며 본 영화는 오랜만인 것 같아요연기도 너무 잘해서 마지막까지 폭풍 오열하며 봤어요
10,
10,
10,몇번을 봐도 감동적 입니다
10,영화 내용과 관련된 그 어떠한 것도 직접 경험하지 못한 30대 남자입니다만 보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었습니다. 감사합니다. 그 시절 아버지들 덕분에 등 따시고 배부르게 잘 살고 있습니다.
10,다시봐도 정말 가슴 찡합니다..
10,
9,시대를 추억할 수 있는 영화라면 무조건 좋다.
10,부모님과 함께 극장에서 본 첫 영화잊을수없는 기억 만들어주셔서 감사합니다고생하신 우리 부모님의 부모님 세대가 계셔서 오늘의 우리가 있음을 감사하며
10,마지막에 눈물콧물 다 쥐어면서 봤네요 감동적ㅠ
10,아이들과 눈물 펑펑 흘렸네요 좋은영화 감사합니다
10,옛날 그시절을 알수있어서 좋았음
9,한번 감동받고 우는 걸로 넘기기에는 부모님 세대의 고난과 역경이 너무나 컸다
10,마지막에 아버지께 너무 힘들었다고 말하는 장면에서 아무렇지 않아 보이는 우리 아버지도 기댈 곳이 필요했겠구나 느껴지네요...
10,가족, 사랑, 인생 그리고 아버지.
10,틀딱이라고 놀리지 마라! 그들은 그렇게 목숨 걸고 열심히 사셧다~
10,한남자를 통해 되돌아보는 과거를 잘표현했음
8,나름 괜찮았는데 자기손으로 먼가 해본것 없는 일부 평론가들한데는 정치적이고 남성적인 영화인가보네
10,한국의 현대사가 이영화한편에 다들어가 있다. 지금의 대한민국을 있게한 이땅의 모든 아버지들 한테 이영화를 바친다.
10,너무  재밌게 봤어옹 강추!!
10,너무  재밌게 봤어옹 강추!!
10,배후에 누가 있는지 모르나 특정 장르와 특정 존재들을 부정하는 영화에 악평을 남기는 21의 존재를 무시해도 되는 명작~!
10,영화관에서 돈내고 봤어야했는데..이제서야 보다니..ㅠㅠ 정말 잘봤습니다!!!
10,저한텐 인생 최고 영화네요심적으로 힘든 시기에 비워내고 채울수 있어서 감사합니다
10,삶의 무게가 얼마나  컸을지.. 다시 봐도 마음이 아프네요.
8,보다가 졸라 울었네 ㅠㅠㅠ
10,신파를 만들거면 이렇게 만들어라그냥 대놓고 쥐어짜려는 1987같은거 만들지 말고
10,인생영화...미쳣습니당
10,여지껏 삶을되돌아봅니다..방탕한삶에대한후회...
10,내가 29년 살면서 본 가장 최고의 영화기승전결 모든것이 완벽한 영화관람료 5만원이여도 또 다시 볼 영화
10,이산가족 찾기 보고 울었다ㅠ
4,신파와 유치함의 끝을 보여주네. 앞으로 윤제균 감독 영화는 믿고 거른다.
10,울었어요오랜만에요
10,눈물 많이 흘렸음니다요
10,저의 부모님의 부모님 세대의 가슴아픈 이야기를 정말 담백하게 잘 표현한 것 같습니다.
10,최고의 영화우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,제가 이 영화를 처음에봤을땐 어려서 눈물을 흘리지 않았지만 생각나서 다시보니 눈물이 끝없이 나오는 영화
10,저희 할아버지가 생각이나네요
10,저희 할아버지가 생각이나네요
10,저희 할아버지가 생각이나네요
10,영화 완성도 자체만 보면 분장 등 어색한 부분이 있습니다. 그러나 이것은 그 힘든 시대를 살아낸 윗세대들에게 바치는 하나의 영화입니다. 본인들이 정치에 물들어 정치적으로 바라보고 해석하지 마세요. 영화 안에는 아무런 정치적 요소도 없습니다. 현대사 격동기 힘든 시절을 묵묵히 참고 이겨낸 우리네 윗세대들의 이야기입니다.
10,세상에.. 정말 오랜만에 재밌게 영화 봤었습니다. 영화관에서 오열하는 소리가 들릴 정도로 슬프고 안타까웠고. 마지막엔 미소로 마무리할 수 있는 감동도 있었습니다. 좋은 영화이고 추천하고 싶네요.
10,우리나라가 하루아침에 잘 살게 된게 아니라는 것. 수많은 사람들의 꿈과 목숨 위에 지금의 우리가 있다는 것. 역사를 잊은 민족에게 미래란 없다..
10,말이필요없네....
8,현대사×재미×감동 나름 볼만한 영화 가장의 책임감과 고단한 삶 그리고.. 가족
10,아. 간만에 눈물 줄줄 흘리며 울었네요. 감사합니다.
10,영화 너무 감동 ㅠㅠ 눈물남
10,
10,
10,아씨 일곱 번째 보고 또 우네
10,
10,우리 대한민국 그 시절 어른들을 생각하면 가슴 한 쪽이 울컥해진다
9,세대 간 갈등 속에서도 산업화 시대 분들에 대한 존경심은 잊지 않아야 하는 이유
10,눈물 흘릴 수 밖에 없는 영화
10,감명 깊게 잘 봤습니다.
7,그 시절에 태어나지 않았지만 50대이상의 분들에겐 공감이 갈 만한 영화.고생하시는 부모님 생각남..
10,정말 감동입니다,,,, 왜 이제서야 봤는지
10,감사합니다. 선배 세대님들.
10,지금은 우리가 말하는 틀딱 뭐 이런 나쁜단어로 불리지만, 그래도 그분들의 희생이 있엇기에 지금 우리가 있는거겟죠. 그리고 영상 초반에 나오는 외국인을 무시하는 고등학생들 씬 에서 참 너무나 눈물 났습니다. 불법으로 있는 외국인들이야 그렇다 치지만, 합법적으로 우리와 함께 사는 이들을 차별하는건, 백인들이 동양인을 차별하는것과 다름없습니다. 이건 분명 고쳐야 겠습니다.
10,감사합니다.. 잊지 않겠습니다
6,황정민 아들: '아버님은 말이 안 통해' / 이후 영화: 어른들이 답답해도 참아 그 어른들 힘들게 살았어.
10,
10,인생영화입니다. 너무 감동적이에요ㅜㅜ
10,가족들 할아버지 할머니 다같이 봤는데 다 우시고 여운이 계속 남는 영화였습니다. 가끔 다시 보곤 하는데 그냥 최고의 영화네요
10,
10,
10,최고의 영화중 하나입니다! 어린 소년의 무거운 인생이 너무나도 잘 전해졌네요ㅠㅠ 저도 부모님, 할머니, 할아버지, 가족 한테 잘해야겠어요
10,진짜 한국 현대사를 힘차게 살아온 한 아버지의 이야기....어릴때 625전쟁으로 아버지,여동생을 잃고성인되서는 돈 벌려고 파독광부도 하고 베트남전쟁터도 가고....이산가족 찾는 마지막 장면은 정말 감동적이다.이 영화가 신파극? 난 우리의 힘들었던 현대사를 그대로 담아냈다고 본다.이 영화가 기성세대와 청년세대간의 갈등을 야기했다고? 고등학생인 난 오히려 윗세대 분들에 대해 고마움과 존경심을 느꼈다
10,나이 32살 먹고 눈물콧물 다 흘리면서 봤네 한국인이라면 하나쯤 갖고있는 그 무언가를 흔들어놓네요.
10,
2,이런걸 영화로 만드냐 낭비낭비!!!!
8,슬프네요ㅠㅠ마음이 찡합니다...대한민국 역사...육이오 이후 정말 온갖 고생과 고난을 겪은 한국인들...꽃길만 걷자...
7,영화관에서 봤을때 정말 펑펑 운 기억이 있었는데..
10,
10,
10,그 시대에 살아보진 못하였지만 영화 내내 보며 웃고 울고 정말 이 영화를 이제서야 접하다니.. 최고입니다
10,너무 명작이네요 잘 봤습니다
10,개봉 당시에 영화관에서 보고 잊고 살다가 우연히 다시 봤는데 오열하면서 봤다. 다 끝난 줄 알았는데 '제는 나이가 너무 많이 드셔서 못 오시겠지..' 에서 마지막 눈물까지 쏙 뽑아갔다.눈물도 많이 흘리면 근손실 난다던데..내일은 무분할로 조져야겠다.
10,완전 감동적었다ㅠㅠ 추천합니다.
10,영화관에서 한 번 보고 티비에서 오랜만에 봤는데 그때보다 더 눈물이 쏟아지네요ㅠ 단연컨데 최고의 영화
10,영화관에서 한 번 보고 티비에서 오랜만에 봤는데 그때보다 더 눈물이 쏟아지네요ㅠ 단연컨데 최고의 영화
10,진짜 나도모르게 눈물나더라.. 연기력부터 연출 이런 레전드영화가 앞으로 나올련지..
10,요즘 세대는 모르는 옛날세대, 고집만 강하던 할아버지의 과거의 모습과 함께 우리는 잠시 묵념을 한다
10,보는내내 눈물이 멈추질않았습니다ㅠ 이분들이 있었기에 지금의 대한민국이 있는거죠.보면서 부산 다시가고싶다는 생각...
10,다시 보고 또울엇다 황정민이 진짜 대배우다..
10,한국 근현대사가 고스란히 녹아있네요  황정민 배우의 처절한 연기에 눈물 펑펑 쏟았습니다 ㅜㅜ 그 시대를 굳건히 살아오신 어르신들께 감사 드립니다
10,ㅠㅠㅠㅠ이영화를 이제서야봤다니..아이랑 가족이 있다보니 더 감정이입돼서 너무 슬프고 감동적이었어요
10,영화관에서 본 후로 1년에 한.두번씩은꼭 보는 영화격변의 시대를 겪었던아버지들의 노고를 보고싶다면적극추천합니다.전 볼 때 마다 웁니다ㅠ
10,배우들의 연기와 연출에 박수를 보내주고 싶을 정도. 혼자 본다고 실컷 눈물 흘렸음. 나는 그렇게 슬프다는 영화들에도 눈물이 안 나길래 감정이 메마른 사람인 줄 알았는데 내가 정상적인 감정의 소유자라는 걸 알려준 영화ㅎㅎ 너무 추천하고 싶다
9,아버지가 보고싶어지는 영화입니다.
10,너무 몰입되서 재밌게 봤어요
10,아.. 이제 굳세어라 금순이 노래만 들어도 눈물이 줄줄난다. ㅠㅠ .. 진짜로 전쟁 겪어보지도 않은 사람들이 뭣도 모르고 우리 할머니 할아버지들 조롱하지 맙시다... . 그리고 평론가들은 하나같이 베베 꼬인거 같네요... 님들 머리에야말로 정치편향 뿐인듯
10,낭만과 야만이 공존하던 시절. 경험하지 못했다고 공감하지 못하는게 아닌데.. 난 이 영화의 모든것들이 낭만스럽고 이젠 다 사라져 현실에서 찾을 수 없어 먹먹하기만 한데 영화가 취향이 아님 아닌거지 신파영화라고 매도하다니..
10,감사하며 살아야지...영화 연출도 매우 훌륭함
10,정말 재밌었어요!!!
10,정말 재밌었어요!!!
10,왜 이영화를 이제서야 봤는지 너무 후회된다ㅜ
10,막순이 찾을때 울어버렸다 ㅜㅜ
10,
10,이게 영화지 그래 이게 바로 영화라는거지...너무 재밌게 봤습니다.
10,이영화를 저렇게....저 평론가들  완전 좌빨 쓰레기들임 ... 변호인.강철비는 물고빨고 난리아님..
10,
10,너무 감동 받았습니다.. 부모님의 생애를 생각해보게끔 만드는 그런 영화렸고 눈물이 났습니다.
10,너무 재밌게 봤어요~~
10,지금도 또보고 다시봐도 마음이아프고 눈물나는우리네 부모님들 이야기너무 감사합니다.이렇게 편히 살수있게 해주셔서.
10,진짜짱...역대급이네요
10,
10,
10,슬프고 많이 울었던 이야기 이다.
10,
8,괜찮소,,,유노윤호씨 황정민씨 살랴주셔서 감사합니다ㅠ
10,
10,우리나라가 저렇게 못살고 가난했는데 저분들덕분에 이렇게발전한걸 감사히 생각해야겠딘
1,연기 빼고는 맛이 없음 신파는 극이고 표절도 극임이게 재미있다는 대중에 개탄스럽다 수준 낮은 영화 전달하는 메시지는 젊은 세대에게 이해를 강요하는 너무 직설적인 나머지 틀딱스러움. 그니까 틀딱들이 좋아하는 거겠지. 아직도 댓글 공작 있는 걸 봐선 답이 없음. 이거 볼 시간에 포레스트 검프나 해외 영화 보세요. 훨씬 재미있고 이런 표절작과는 비교도 안 됩니다^^
10,
10,
10,
10,
10,요즘같이 세대별로 편가르기 하는 정권에서 더더욱 빛나는 영화입니다. 6.25전쟁과 그로인한 이산가족과 서독파견... 가난하고 힘 없는 국민들이 가족을 위해 살아온 시간들을 정치적인 이유로 모욕하지 말아주세요. 존경받아 마땅하고 함께 슬퍼하고 위로해주세요
10,
10,아부지 저 정말 힘들었으예 TT   고생 하셨습니다 우리 아버지들 TT
10,정말 사랑합니다 아버지...
10,
10,
10,감동적인 이야기 보면서 두번 울었습니다
10,울준 몰랐는데 울어버렸네요. ㅠㅜ
10,
10,전쟁 직 후 우리나라 사람들의 모습을 현실적으로 보여줬네요..못 만난 이산 가족들은 아직 많겠지만, 다시는 대한민국에 이런 생이별은 없길 바라며ㅜㅜ
10,무작정 틀딱이라는 단어를 쓰는 청년들이 봐야할 영화.
10,
10,시작부터 끝까지 눈물범벅
10,
10,우리나라 근현대사 적으로도, 우리나라 조국 근대화에 몸바쳐 가족들을 위해서 일하신 할아버지, 산업화 세대를 위해서, 그분들을 조명하는 영화 한편 만들었다는 이유로 불편하다느니, 정치적 스멜이 난다느니 면죄부 따위의 말이나 해대는 평론가들 역겹기 그지없다. 그래놓고 니네들은 봉오동전투 같은 오히려 정치적 선동 냄새가 나고 전쟁영화로서도, 그리고 일제에 대항하여 싸우신 독립운동가분들을 기리는 영화로서도 매우 저급하게 묘사한 영화 따위엔 평점 9점식 주냐? 개 역겹다.
8,타국에서 만나서 첫눈에 반한 사랑, 설렘 먹고살기 위해서 열심히 살았던 그 시절전쟁의 슬픔 헤어짐 다시 만남..그리고 마지막에 꽃분이네 처분해도 된다고 까지 완벽해버렸다
5,트위스트김~
10,이제서야봤습니다눈물범벅입니다황정민 찐 연기자입니다
10,너무 감명 깊게 잘 봤습니다. 마지막 황정민이 방에서 혼자 아부지 사진 안고 우는 장면이 특히 기억에 남네요.
8,어렵게 살던 시대 우리 할아버지 할머니 세대의 이야기
10,
10,좌빨들은 잘보아라 너희가 망가트리는 민주주의가 어떻게 이뤄진건지 ...
10,강철비2같은 영화같지않은 영화보고 빡쳐서 국제시장봤는데 보다가 개펑펑울었다. 진짜 재미,감동,연기력,스토리,역사 모든 것을 다 갖춘 영화 좌파 정치색만 띄는 북한 빨아재끼는 요즘 영화들과는 클라쓰 자체가 다르다. 국제시장은 영화가 아니라 우리의 역사다.
10,더 열심히 살아야겠습니다..나라를 위해 가족을 위해 일해주셔서 감사합니다.
10,이거 보고 내가 진짜 많이 울었어요 황정민진짜 최고의 배우인것 같습니다ㅠㅠ
10,이걸 왜 정치적으로 해석하고 신파, 억지감동으로 까내리면서 비하하는지 도통 이해가 안되는데.. 한국인이라면 그러지 좀 맙시다. 저 아버지들이 없었다면 지금의 대한민국, 지금의 당신도 없어요
10,
10,
10,봤던영화 중 최고의 명작이네요
10,정말좋은영화!!!!
9,한국의 이야기를 가장 한국적인 영화로 표현한 한국 영화
10,말이 필요없다. 한국,부산을 가장 잘 보여준 영화이다.
1,진짜 너무 포레스트 검프 따라함포레스트 검프 진짜 보고와서 비공감 다세요
10,평론가 수준..ㅋㅋㅋ.
10,이렇게 펑펑 운 영화는 처음이었다.... ㅠㅠㅠㅠ 황정민 체고야
10,
10,정말 불평불만 많던 삶에 감사와 반성이 가득차게 한 영화 감사합니다
10,
10,
10,우리가 지금 이렇게 잘 살고 있는건 많은 분들의 희생과 피와 땀으로 이루어진 결과임을 다시 한번 생각하게 되네요... 처음부터 울었고 눈물이 계속 나고요... 유쾌하면서 감동적인 영화예요. 몇년이 지났어도 너무 좋은 영화라서 가끔 봐요.
6,한국의 근대역사 총결합. 스토리도 괜찮고 CG도 나쁘지않았음 다만 노인 분장이 너무 허접해서 집중이 안된건흠. 또한 중간에 쓸데없는 인물들로 코믹요소 연출하려다 오히려 웰메이드 될뻔한게 뭔가 부족해져버린 느낌
10,한국영화중 제1이다. 썩은내나는 민족주의도 없고 지난 우리역사를 재미있게 감동적으로 묘사했다. 한국영화중 유1하게 돈이 아깝지않은 영화다. 국내영화는 매트릭스나 스타워즈 이런거는 어렵나? 우리역사를 잘못생각했던 나의 20대가 생각나서 너무 부끄러웠다. 그땐 왜그렇게 우라 아버지세대를 이해 못했는지...보는 내내 돌아가신 아버지와 어머니가 생각나와서 많이 울었다.
10,
10,정말정말 아직도 생각나는 영화,,,두시간이 하나도 아깝지 않았고 지루할 틈이 없었음연기도 압승 연출은 말해뭐해...황정민의 인생영화라고 불릴만큼 전개내용이좋았고 사마귀로 찾은 부분에서 오열 그 자체아직도 생각나는게 ㅎㅎ 그 부분에서 영화관 갑자기정적되면서 훌쩍훌쩍 소리밖에 안남 ㅋㅋㅋ
10,하라부지도 어렸을때 저랬겠져 하늘나라서 잘 계시쥬 ?
10,
9,그저 이야기로만 교과서로만 보았던 내용들을 직접 느낄 수 있는 기회가 되어 좋았습니다. 좋은 영화 감사합니다~
1,윤제균이 언제나 그렇듯 할리우드 영화를 베낀 티가 굉장히 많이 난다한국식 신파를 추가한 못만든 포레스트 검프 짝퉁 그 이상 그 이하도 아님
10,5-60년대 사신분들이 보면 82년생 김지영은 그냥 징징되는거징
10,자유는 거저 주어지는 것이 아니다.대한민국을 망치려는 좌파들아.... 지금 우리가이렇게 살 수 있는 나라를 만들고 지키려 피,땀, 젊음을 바친 우리 조상들을 욕보이지 마라!
10,다 큰 여동생 연기하신분이 연기를 너무 잘하셔서ㅠㅠ엄청울었어요
10,마지막만봐도 눈물나네
10,나의 인생영화.개봉하자마자 우리 학교가 단체로 보러 갔었는데 옆 자리 친구는 물론이고 선생님들까지 같이 울면서 나오던 그 때가 생각난다. 불과 100년도 되지않은 과거에 일어났던 슬픈 역사를 아주 충실하게 잘 담아냈으며 그 시대에 살고있었던 인물을 상황에 맞게 잘 녹여낸 작품이다. 당신들이 있었기에 내가 이렇게 편하게 살고 있습니다. 광부,간호사로 고생하신 어른들. 모두 존경합니다. 당신들이 세상을 바꾸었습니다.이 영화를 통해 감사를 표합니다.
10,역동의 시대를 감동과 함께 상기하게 되는 우리에게 도움이 되는 영화이다...
10,영화 보면서 울게 된 적이 별로 없었는데 최근에 이 영화를 보고 정말 많이 울었어요. 깊게 감동받았고 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,민족의 아픔과 그때 그 힘든 시절을 언제나 기억하면서 하루하루를 살겠습니다
1,이게 재밌냐? 이게 천만갈 영화냐?
10,
10,진짜 인생영화.. 배우들 연기 진짜 잘하셨고 눈물 마를 틈 없이 봤던 것 같아요 안보신분들 진짜 추천
10,지금까지 최고의 감동 영화
10,
10,대한민국의 역사를 한남자의 인생과 함께 무한한 감동으로 함께 했다.몇번을 봐도 나를 웃기고 울리는 최고의 영화
10,영화보다가 울컥한 적 처음이다
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
1,틀딱들이나 질질 짜면서 볼 쓰레기 신파 영화
10,ㄹㅇ 이영화는 ㅈㄴ 명작
10,ㅠㅠ 너무 슬프지만 우리의 역사
10,ㅠㅠ 너무 슬프지만 우리의 역사
10,딱 지금 이시간까지 10번을 봤다. 잊을만 하면 보고 또 잊을만 하면 보고.근데 볼때마다 눈물을 쏟는다. 우리 윗 세대가 겪어왔던 그 힘들고 고된 삶이 이 영화 한편에 다 녹아있다고는 할수없지만, 그들이 힘들었던 삶을 살아오셨다는 점 정도는..  대변할수 있지 않을까?  10번을 보면서 내가 괴로울때 보고 외로울때 보고 막 울고 싶을때도 보았다. 근데 볼때마다 내 기분을 채워주는 그런 영화다.   대기업에 감성팔이 영화라고들 누구는 그런다. 하지만 이 영화 내용처럼 내 모든것을 지키기 위해 고생하셨던 우리 윗 세대 분들의 숭고한 정신만은 우리가 알아야 하며 가슴에 꼭 새겨야만 한다.그냥 느끼고 받아들이고 감사하며 받아들이는 시간이 되었으면 한다.감사합니다.
10,
10,평론가들 그냥 점수 개짜네 저 기준이면 누가 10점받냐
10,100번 정도 본 것 같다. 그 이후로는 눈물이 안 나다가 요즘에 다시 보면서 다시 눈물이 난다. 30대 남성으로서 매 순간 시련과 역경을 딛고 정말 치열하게 살아오신 선배 세대에게 너무나 부끄럽다. 대한민국이 망국으로 치닫는 것을 보면서 아무 것도 할 수 없는 자신에게 죄스럽다.
9,
10,
10,봤던 영화 또 보는 취미있는데 퇴근 후에 혼술하면서 또 보면서도 나이 서른 먹은 성인 남자 질질 짜면서봄ㅠ_ㅠ
10,가장의 무게. 그리고 한 남자의 인생.
10,
10,
10,
10,
10,
10,국제시장 볼때마다 마음이 아린다 흥남부두 철수때 내려온 아주머니를 직장에서 함께 일한 80년대와 94년까지 함께 현장에서 일했다 근무하면서 이야기 조금 들었다 더욱 헤아리고 아픔에 공감해줄걸 이영화를 보면서 문득 생각이난다
10,2014년 14살의 나이에 영화관에 가서 봤을때는 그저 스토리가 슬퍼서 울었지만 현재 성인이 되고난 후 다시봤을때는 대한민국의 암울하고 비통한 역사속에서 살아온 누군가의 아버지 가장이었을 어쩌면 할아버지의 이야기었을지도 모르는 항상 감사하고 정말 눈물나는 영화였다
10,이 영화는 한국사람 뿐만 아니라 전 세계 군사력을 갖고 있는 모든 국가들이 보고 느껴야 한다. 높은 지휘를 가진 자들의 무분별한 욕심으로 전쟁을 하면 그 무자비한 피해는 고스란히 그 세상을 살아가고 있는 죄 없는 백성들이 짊어지게 된다. 한국남북전쟁도 베트남전쟁도 일본 미국 독일 프랑스 영국 중국도 심지어 지금도 전쟁위협을 일삼는 북한도 이 영화를 보고 느껴야 되는 게 있어야 한다. 모든 국가들은 하루 빨리 총과 칼, 핵 과 같은 무기들을 버리고 서로가 함께 나누고 도와주고 함께 성장해야 한다. 제발 좀 싸우고 싶으면 대통령들끼리, 원하는 것들 끼리 저 멀리가서 싸워라. 제발!!
6,어설픈 포레스트 검프. 포레스트 검프의 엔딩이 우리의 일은 다 끝났다. 앞으로는 젊은 세대가 이끌어갈 차례, 이런 메시지를 줬다면, 국제시장은 노년 세대가 힘들게 국가를 일으켰더니, 젊은 세대는 뭐하냐? 이런 메시지를 준다. 책임을 젊은 세대에게 전가한다. 엔딩이 희망적이었다면 더 나았을까.
10,눈물샘을 자극하는 우리 아버지 시대상을 잘 그려낸 수작
10,
6,슬픈 역사이긴 한데 너무 질질 짜내려고 작정을 했다.
10,길을 닦아 주신 분들에게 진심으로 감사합니다.공산주의 사회주의는 평화로 가장하여 반인륜적 전쟁을 통한 인간의 희생을 불러오는 최악의 이념이다.X세대 및 어르신들을 기성 꼰대라고 부르지 말라.당신의 윤택한 현재와 지금을 창출하게 해주신 위인들이니라.
10,
8,6.25 사변에 뜻하지 않게 가장이 되어서 가족들 먹여 살리려 학업도 포기하고 줔으라 돈 벌어 일하고. 파독 광부에.. 베트남 전쟁 군수업까지. 자기만의 인생을 살아라는 말이 생각나네. 근데 유노윤호는 진짜 레알 갑툭튀 뜬금이었다. 니가 왜 거기서 나와~ㅋㅋㅋ 그리고 광산에 갇렸을때 기절해 있던 황정민 깨울때 니가 줔으모 니 어마이랑 니 동생들 누가 돌보노~ 빨리 일어나라. 글베이 자슥아ㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋ 앙드레 김. 남진은 깨알ㅋ
10,진짜 어른들을 위하여..
10,비공 누른사람들 조선족이지?
10,
10,
10,화려한 발전 뒤에 숨겨진 아픔
10,모든게 너무 완벽 ㅜㅠㅠ보는내내 눈물줄줄
10,오랜만에 눈물뺏다. 볼때마다 더 감정이 복받치는게 나이가들어가나보다
10,꼭봐야되는영화입니다
10,대깨문들 부들부들 ㅋㅋㅋㅋ 하여튼 문재앙 지지자들 수쥰 꼬라지하고는 ㅋ
10,
10,명작이다. 망할 좆평론가들아 니들은 그따위로밖에 못하냐 니들이 지금 편하게 껌씹으면서 펜굴리는데 뭐 느낀것도 없냐 이 ㅂㅅ들아?
1,수많은 민간인 학살을 저지른 베트남전 전범 미화
10,한 시대를 훑으면서 대한민국 역사를 잘 보여쥤네요. 우리 아버지,어머니 세대들에 감사하고 또 감사드립니다
1,평론가들이 틀린 적은 별로 없지. 아직도 역사영화에 신파랑 미국뽕 적당히 처부어주면 역대급 명작으로 추앙하는 놈들이 이렇게 많다니...좌빨이 아니라 그냥 윤제균감독답게 영화 드럽게 못만든다.
10,처음엔 긴가민가 했습니다 이 영화가 어떻게 1000만이라는 대한민국에 손 꼽는 영화가 됐는지 의문을 품었습니다... 애초에 제가 이 영화를 보는 마음가짐부터 틀렸다고 느낍니다. 그 시대적 배경... 그리고 현대와 교차하는 액자식 구성에서 부터 그 시절에 생전했던 아버지... 할아버지 윗제널레이션들의 아픔 힘듬을 이겨낸 모습들을 보고 제가 더 성장할 방향성을 제공해 주셨습니다... 그리고 앞의 역사들에 대해서 저의 무지함이 정말 창피함을 느끼고 반성하는 계기를 가졌습니다. 또한으로 앞세대들이 알지 못하는 아버지의 마음을 이해 할 수 있게 되었습니다. 앞으로 할아버지 아버지들을 보고 꼰대. 틀딱이란 단어 선택이 옳지 않다고 판단이 되었습니다어른들이 만들어주신 이 좋은 환경에서 살고 내 자신이 하고싶은걸 할 수 있는게 당연한 사회를 만들어 주셔서 감사합니다행복에 우위를 둘 순 없다지만 저는 지금 만들어 주신 사회에 태어나 정말 행복하다고 말 할수 있습니다.
10,가슴따뜻해지는 영화너무 좋아요
10,우리나라 아버지들이 가족을 위해 저렇게 희생하는 구나!!  라고 느끼게 해주는 영화라서 참 좋았습니다ㅎ
10,이 영화가 불편하다는사람은 뭘까
10,모든게 완벽한 영화... 연기 스토리 연출 모두
1,포레스트.검프의 한국판을 만들어 천만관객을 만들어 냈지만 윤제균감독의 이런 짝퉁은 감동이 아니라 한국영화를 질리게 한다.해운대이어 최악! (스토리 카피 좀 그만해라. 챙피하다. 듕귝뭐라할게 아니네)
10,여러번 봐도 감동적이고 슬프다 볼때마다 눈물나는 영화 진짜 연출이 최고인 영화같다.
10,감사합니다. 이 나라 지켜주셔서
10,왜 이제야 이 영화를 보았을까그동안 지나친 한국의 많은 아버지들을,보이는대로만 평가하고 내 멋대로 감히 판단하고 생각했던것들에 창피하고 죄송스럽고 사죄를 드린다.영화로 전달되는 그 고통과 감정이 이렇게 큰데,실제 겪으셨던 우리세대의 아버지들은 어떠했을까?가늠조차 할수없던,영화보다 더 영화같은 아버지들의 인생에 진심으로 감사를 드린다.또한 영화로써 밀레니엄 세대들 에게 역사를 알게하고,공감을 일깨워준 감독과 출연진들에게 진심으로 감사하다.
10,계속 눈물흘리며 보았네요  시니어분들의 노고에 경의를 표합니다
10,계속 눈물흘리며 보았네요  시니어분들의 노고에 경의를 표합니다
9,
7,해운대 까지는 윤제균 감독 영화특유의 뻔한 내용과 억시 감동신파 코드를 맹렬히 비난했던 한 사람이었으나 국제시장 부터는 윤제균 감독에 대한 불신이 조금씩 사그라들고 있다.어찌되었건 그는 관객들이 무엇을 원하는지 정확히 집어내 분명한 흥행을 보증하는 영리하고 전략적인 영화 감독이라는 것에 더이상 반박할수 없다.끝없이 도전해 수많은 대중들에게 인정받고있는 노력형 감독 윤제균의 앞으로의 행보가 기대된다.
10,
10,
10,
10,꽉찬영화 몇번을 다시봐도 감동
2,그 시절을 버텨내시어 지금을 만들어주신 분들에 대한 감사함.짙은 정치색에 대한 혐오감.
1,전형적인 한국 대기업 감동팔이 노란장판 신파극 할말하않
2,아니 배우들 연기들도 다 좋고 우리나라의 가슴아픈것도 잘표현했는데 왜 포레스트 검프의 형식을 그대로 베낄생각을 하지? 감독 이해를 못하겠네
10,
10,모든 아버지와 간호사 광부분들 우리나라를 위해 희생해주셔서 감사합니다..흐규
10,
10,아버지.. 정말 감사합니다.. 앞으로 후회없이 정말 열심히 살겠습니다.
6,한국판 포레스트 검프
10,
10,온 가족이 보면 온 가족이 다 눈물 흘릴 영화다...
10,감성팔이 아닌 역사
5,누군가의 마음을 치유시킬 수 있는 영화의 순기능을 보여주는 대표적인 작품이기 때문에 이성적으로 평가하기 어렵긴 하다. 그래도 평가를 하자면 꼭 고생을 하고 힘들어야만 그 시절이 찬란하고 빛나게 되는 것인지 의구심이 든다. 캐릭터보다는 사건에 초점이 기울어져 있고 인물들이 입체적이지 못하기 때문에 덕수는 고생만 하는 캐릭터, 영자는 끙끙 앓는 캐릭터, 달구는 전형적인 감초 캐릭터로만 고정되어 있다. 사실상 이 영화의 등장인물들은 예정된 극을 이끌어나가기 위한 장치로서 소모될 뿐이다. 등장인물들의 고뇌나 성찰을 그리는 섬세한 연출 같은 건 거의 찾아볼 수 없고 겉으로 보여지는 그들의 행보만을 지켜보게 되기 때문에 영화를 보고 나면 덕수 개인의 인생보다는 현대사의 파편적인 이미지만 기억에 남게 된다. 그런 점에서 등장인물들이 생고생을 하는 모습을 단순반복으로 보여주면서 보는 이를 말초적으로 자극하는 데는 성공했지만 더 나아가 감정선까지 건드리는 것에는 실패했다고 생각한다.
10,학생때 봤을땐 별생각없이 봤는데 성인돼서 다시보니깐 왜이렇게 슬프냐.. 진짜 펑펑울면서봐서 머리가 띵하네.... 영화 왜 이렇게 잘만드냐고.. 여운너무남잖아.... 마지막에 황정민 혼자울고 가족들 웃는장면 같이 나오고 난 다음에 불빛반짝이는 번화가 나오게하는 연출 누구야 ㅜㅠ
10,우리 할아버지생각이난다 정말감사합니다
7,
10,감독은 천재다...b
5,그냥저냥 스토리 몰라도 옛날에는 이렇게 살았다라는걸 보여줌 생각안하고 보기에도 볼만함
10,기자들 평점은 왜 그런겁니까? 일한거임? 감정이 말랐네 말랐어 기계냐?
10,너무 감상 깊어 여러번 봤습니다. 늦게 보시더라도 꼭 보셨으면 하는 영화
10,눈물없이뭇보네요 우리나라젊은세대분들한번보세요 여러생각이드네요
10,
10,몇번이나 봤던건데 또 보고 또봐도 감동과 눈물이 끝없이 나오는 영화
9,재주꾼 윤제균 감독이 한국판 <포레스트 검프>를 잘 만들어냈다. 배우들 노인 분장이 티가 나는 것과 김윤진의 나들이 패션은 당시 파독 간호원이라고 하기엔 지나치게 세련된 것은 아쉽다.
6,o^o77
10,
10,
10,대깨문들은 이영화보고 역겹다고 하겠지? 확실한건  386들은 민주화운동이 아니라 공산화운동을 했다.
9,몇시간이 지나도, 몇일이 지나도, 몇년이 지나도계속 머리속에 맴도는 영화
10,
10,
10,평론가?눈물에 호소? 젊은이들에겐 불편한 자리? OO하고 있다...할아버지,할머니,아버지,어머니들의 희생과 고생이 있었기에 지금 핸드폰 들고 카톡보내고 유튜브 쳐 보고 있을 수 있는거야...그 대가리로 무슨 영화를 평가한다고...참나...
7,그 시대에 일어난 큰 줄기들을 묘사했지만, 너무 많고 우연적인 요소들이 많아서 자극적이면서 오히려 연개성이 떨어지지 않았나하는 아쉬움이 있다. 각 등장인물마다 과정을 겪은것이였으면 모를까...
10,진짜최고다 이거보고 엄청울었다..
10,보면서 많이 울었습니다..
10,저시대에 살았던 분들이 진짜 개고생 하신 대한민국의 영웅들이다. 저때 당시 광부랑 간호사로 돈벌러 가셨던 분들은 서독에서 사람 취급도 못받고 눈치보면서 걍..개처럼 일만했음. 반면에 현재 우리나라에 있는 외노자 벌레 새키들 한번봐라 ㅋㅋ 최저시급도 한국인이랑 똑같이 적용받고  온갖 혜택도 다 누리면서 고마움은 커녕..차별이니 뭐니 이딴 배부른 소리 쳐하고있음. 거기다 외노자 새키들 우리나라에서 조용히 있는게 아니라, 온갖 범죄도 다 일으키고 있는게 현실임. 여기에 외국인 인권단체같은 OO들도 있어서 뭐..한마디로 지들 세상인거지 ㅎㅎ 한국에 기생하고 있는 외노자들은 행복한줄 알아라. 그리고 마지막으로 우리의 주적은 북한,빨갱이다.
10,
9,솔직히 뻔하다, 그래도 한 번 정도는 부모님 세대를 생각하며 볼 의무가 있다고 생각함..
10,박정희 대통령 각하 존경하고 사랑합니다대한민국 만세
10,
10,기자단,전문가 평점 및 평가 가관이네요. 이러니 나라가 발전을 안하지
10,6년이 지나고 넷플릭스로 보게 되었는데 눈물이 마르지 않네요. 그동안 많이 희생하신 국민들께 감사드리고 부모님이 계실 때 잘해드려야겠습니다.
10,한국사람이라면 다 봐야하는 명작이다
10,
10,
10,모든 어르신들께 받치는 영화.
10,효도해야겠다무조건 효도해야겠다.
6,한국판 뽀래스트 검프!!
1,3점 주려다 9점대인거 보고 조절 좀 하려고 포레스트 검프 그대로 가져온 건 팩트죠? 젊은 세대 싸잡아서 패륜아 만든 것도 팩트죠? 완전히 주인공 시점으로 영화 진행해서 관객들의 객관적인 생각이나 철학에 따라 판단 못하게 만든 것도 팩트죠? 억지 신파도 팩트죠? 이 감독은 거르라니까요 제발;
10,
10,
1,별별 흥행공식에 어거지 눈물 자아내는 주제를 들고 와도역시 감독이 모자라면 작품이 이꼴이 나는구나그냥 대놓고 포레스트 검프 배꼈네 ㅋㅋㅋ 방구석 개백수들 자기들은 영화 재밌게봤는데 평점 1점 주니까개빡쳐서 비곗살 부들부들 떨리면서 비추 누르는거봐라 ㅋㅋㅋ진짜 끔찍하고 역겹다
10,아버지 어머니 감사합니다
7,지난 세대들에게 큰 감사함을 느낍니다만 영화로서는 몇가지 아쉬움이 남는다
10,
10,두번 눈물났다 베트남에서,막순이 찾을때
10,
10,
10,중반 이후부터 깊게 몰입해서 시청했습니다. 시대상 아버지 위주의 근 40년의 역사이지만 그 안에 끝까지 내조하며 사실상 꽃분이네를 꾸려나간 근 40년의 어머니의 모습에도 감동을 많이 받았습니다. 마지막 눈물 삼연타에 여운이 깊게 남는 영화입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,그 무엇보다 모두가 배부르게 먹을 수 있는 목표를 위해 살았던 분들의 시간. 단 40년만에 전쟁의 폐허 속에서 오늘날을 일군 참 아버지의 모습을 보았습니다.
9,포레스트검프가 생각나지만 우리아버지들 시대상에 맞게 잘만든듯, 재밌음
10,아 OCN에서 하는거 보고 또 울고있다. 명작임
6,스토리 와 주연들의연기는  좋으나  기타 연기구멍많고  연출  분장등  아쉬운 부분 또한  많다
10,
10,
10,저시대 저분들이 계셨기에 지금의 대한민국이 존재하는거란걸 다시 한번 깨닫게 해주는 영화네요. 지금의 나라상황을 보면 개탄스러울뿐이네요. 어떻게 일군나라인데.
9,한국식 포레스트 검프.
10,전쟁 이후에 누더기가 된 남한땅을 일구어낸 지금의 어른들... 그들도 청춘이 있었고 꿈이 있었다.  아프리카보다 가난했던 나라에서 전세계가 놀라는 기적을 만들고 후손들은 편안히 누리게 됨은 복이 아닐 수 없다.
10,틀딱이라는말 누가만들었는지 모르겠지만, 만든놈 대가리 깨주고싶어지게 만드는 영화.. 내가 누리고 있는 모든 것들은 할아버지들 덕분입니다. 이렇게 당신께서 후대를 위해 희생하신 덕분에 지금의 대한민국이 있습니다. 지금은 외국인들이 희생없이 숟가락 얹는게 화나네요...
10,아버지의 힘들었던 과거
10,봐야지 봐야지 미루다가 이제서야 보게되었습니다. 역사책에서만보던 그시대 분들의 삶을보니, 90년대에 태어난 제가 그분들의 희생을 양분삼아 배고프지않게 자랐구나 싶습니다. 버스나 지하철에서 노인분들 자리양보하는것도 가끔은 피곤하다고, 나도 돈냈다고 피하기도했고, 친구들이 노인분들은 돈도 안내면서 할일없이 지하철탄다고 욕하는 소리에도 아무생각없이 수긍했었는데, 정말로 반성합니다. 젊은 몸에, 이만큼 대한민국이 발전하도록 고생하신분들 위해 자리양보 한번 못할까요. 대한민국의 젊은 분들, 우리의 토대가 되어주신 노인분들께 친절하게 대해 드림으로 효도합시다! 그리고 지금이나 옛날이나 중공 짱개 바퀴새퀴들은 대한민국에 도움되는게 없네요. 나라 망하라고 학수고대하는 586 운동권 친중앞잡이들도 우리 20대가 척결해야합니다.
10,이 정도의 위로쯤은, 그들에게 바쳐질만하지 않은가.
10,지금은 종북좌빨 영화밖에없는데...코로나랑 재앙도이때는 이런 명작도 나오고 돌아가고싶다ㅠㅠ
10,국뽕영화가 이정도는 되야지. 보는 내내 우리 부모님이 생각났고 이산가족 상봉은 눈물을 멈출수가 없을정도로 감동적이였음. 영화 관람 후 와이프와 독일마을 방문
10,어릴땐 별 생각 없이 봐서 별로 슬프지도 않았는데 쪼금 커서 보니까 여운이 진하게 남네요 정말 어르신들에게 잘 해야겠어요
10,정말 재미있게 봤네요 고생하셨습니다
1,이런 OOO기 영화가 천만이 된게 부끄럽다. 7광구 해운대 만든 감독 답다.
10,말이 필요없는...최고 감동적이고 부모님들을 생각나게 하는 영화 보고 또 봐도 눈물 범벅...ㅠㅠ
10,
1,흥행공식 따라갈려고 어르신분들 팔아서 눈물짜내고 OO발광을 해대네 아주ㅋㅋㅋ 이 감독꺼는 해운대부터 시작해서 믿거임ㅋㅋ
10,열심히 살아주셔서 정말 감사합니다
8,영화 한편에서 부모의 자질을 배우고갑니다.
5,영화 다 본후 내가 마치 억지로 즙을 짜낸후의 텁텁한 껍질만 남은 오렌지 껍데기가 된 느낌..
10,기자,평론가 평점이  고작 5.8이며  매우  낮은 평론- 아니 아주 철없고  안목없음에 화가날지경이다.  이제부턴 전문가 평론은 아예 거르기로했다.1000만 한국 영화에 자주 실망이 컷던터라  개봉한지 몇년이 지나서 별 기대없이 보았다.그러나 최고의 영화를 만든 제작자들에게  깊은 찬탄과 감사의 인사를 하지않을수 없어 글을 남긴다. 최고의 작품에 아낌없는 박수를 보냅니다.
10,할아버지들의 인생을 표현한 영화.
1,이 영화 재밌게 봤었는데 포레스트 검프를 안보고 봐서 그런 거였음...포레스트 검프 카피작 그 이상도 이하도 아님. 배신감이 너무 든다...
1,지금 시대가 어느 땐데 국뽕같은 소릴하고 자빠졌냐?
8,노인분장은 어색하지만 스토리는 슬펐음
10,마지막 어린황정민과 그 아버지랑 안고그동안 많이 힘들었다면서 통곡하는 장면에서엄청 복받쳤네요 .. 저도 부모님 한테 효도 해야겠다는생각이 엄청 듭니다..!
1,이 감독은 신파 아니면 작품 못만드나????
10,
5,이 영화를 503가카께서 보시고는 "면접장에서 애국가부르고... 대화하다 말고 국기에 대한 경례"를 하는 장면에서 감동했다고 했지....  근데 이건 감독이 그야말로 그 시대의 경직됨을 우스꽝스러울 정도로 부각시키면서 뭔가 꼬아버린 연출의도였는데.... 그걸보고 감동했다니 참으로 7푼이가 아닐 수 없닼ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 영화. 추천합니다.
10,최고의 영화. 추천합니다.
7,너무나도 익숙한, 산업화 시대의 초상
10,울 뻔했지만 참았음. 이산가족 찾을때 너무 슬펐음ㅠㅠ
8,미국의 여동생과의 tv 재회장면은 지금봐도 눈물 줄줄
10,가족에 소중함을 느끼는  영화  평론가 평점은 장난하나
8,너무  슬퍼용  ㅜㅜ  하지만 재밌는영화
10,한국판 포레스트 검프다
10,정말 감동입니다 이산가족찾기 씬 에서 저도 모르게 눈물이 나와서 참 난감했습니다
9,나의 나의 할아버지, 나의 큰아버지를 떠올리게 하는 영화. 힘든 시절 가장이기에, 장남이기에 그 무거운 짐을 짊어진, 가족들을 위해 희생한 그분들의 삶을 존경하고 감사드린다.
10,이거 보면서 계속 울었는데 이런분들이 계셔서 제가 있는거라고 생각하고 우리나라를 잘 이끌어 가야겠네요 이 당시 상황이 잘 와닿습니다.저희 할아버지가 이거 보시고 펑펑 우셨어요 .너무 감동적입니다!
10,대한민국의 근현대사를 너무 잘표현한 것 같습니다저도 젊지만 요즘 젊은 사람들도 한 번씩 봤으면 좋겠습니다
10,개봉당시 영화관가서 봤었는데 이번에 설특집하는거보고 적습니다 단연 최고의 영화ㅠ 어르신들, 특히 남자들은 가족들한테 힘들어도 힘들다 티 안내고 혼자 묵묵히 참으시는데 그 격동의 세월 겪고도 혼자 참고 털어놓지 못해 자식들에게 이해 못받고 고집센 늙은이 취급받는게 짠하고 또 우리 할아버지 생각도 납니다 실화라는게 더 슬프지만 저 시대에는 수백만명의 황정민이 계셨으니 더 슬프네요 이번 영화를 통해 세대갈등을 이해할수있길
10,쓸데없이 특정 사건,인물 날조 없이 시대적배경을 아주 잘 그려낸 영화. 특정인물,사건 날조로 미화, 깎아내리기에 혈안인 좌파식영화와는 다름
10,먹먹하기만 했나..참 구성지고 감동이였다.
10,오랜만에 설 특집 영화로 또 봤는데 언제 봐도 가슴이 참 먹먹해지는 영화입니다..
10,
10,
10,
10,
6,
10,예전에 이미 봤는데 요즘 역사에 관심이 많아진 아들이 보고 싶다고 해서 설을 맞아 iptv로 다 같이 다시 한 번 봤습니다. 작년에 아버지 돌아가시고 처음 맞는 명절인데...보는내내 아버지 생각하느라 눈물이 마르지 않았네요. 새삼 아버지 생각하게 해 준 이 영화에 감사 드립니다.
8,영화적인 포인트가 가미된건 사실이나 비슷한 입장을 가진 분들이 충분히 있었겠다는 생각이 들 수 밖에 없었다. 황정민의 연기력을 통해 40~50년의 시대를 거슬러 올라가며 맞춰진 스토리였음을 감안하고도 남을 감동을 얻을 수 있었다.
10,좋은 영화가 좋은 거지.. 평론가이라고 굳이 이런 영화까지 냉철하게 바라 볼 필요 있을까
10,우리나라의 반백년 역사를 한번에 되새길수 있게 해준 영화입니다. 영화 보는 내내 눈물이 막 나네요~ 파이팅 대한민국~~ 이시대의 아빠 엄마 부모님들 모두 고생하셨습니다. 사랑합니다.~~
10,두말할 것 없는 감동의 대작!!!
10,일평생을 아버지 약속지키며 내 삶까지 버려가면서까지 만든 영화.. 우리 주님아버지 약속 끝까지 지키며 마지막에 주님만났을때 주의품에안기며 펑펑울고 그동안에 수고와 아픔은 한밤에 안좋았던 꿈으로 싹~다 잊고 주님의 위로한마디로 싹 다 씻기며 주님과 함께 영원한 행복을누리며 오늘도 열심히 나아갑시다 !
1,1점도 아깝다.딱 한국사람들 수준에 맞는영화. 이영화이후로 황정민영화 안봄.
10,황정민, 오달수 연기 죽이네
10,후반에 눈물을 쏟느라 앞이 제대로 보이지 않을 정도의 감동이었습니다. 그 분들과 우리 부모님께 평생을 감사하며 살아야합니다.
10,이 땅의 모든 아버지와 어머니 감사합니다그대들의 희생과 헌신 덕분에 우리들이 이렇게 편하게 살아가네요 당신들이 있어주어서 너무너무 감사합니다 더 이상 말이 필요없는 영화  _()_
10,부모님 세대분들께 감사하다. 영화는 영화로써보자. 그분들의 아픈 역사와희생이 있었기에 우리도 있는것이다
10,아버지가된후에 다시보게된영화하염없이 눈물이났다..감사합니다..
10,마지막에 황정민이 할아버지인채로 아빠한테 저 정말 힘들었거든요 라고 얘기할때 개 슬퍼요 ㅠㅠ 진짜 내 인생최고의 영화!!
10,
10,
10,황정민의 연기와 감독의 연출.  배우들의 연기 뭐하나 빠지지않는 최고의 명작이라고 생각합니다.  정말 영화시작부터 끝까지 이렇게나 감동을 줄 수 있는 영화가 또 있을까요??
10,동생찾을때 진짜...질질짰다 너무 잘 봤어요
10,와 감동이다....^^
10,와 내 영화보고 안우는데 여까이만 말한다
10,말이필요없음진짜 내생애최고의영화
10,지금봐도 감동적인 영화입니다
10,너무 잘 만든 영화.. 감동적
10,
10,감사합니다 이 나라를 만들어 주신 모든 분들 감사합니다
10,살아보지않았던 세상이지만 나자신에대해 너무나도 반성하게되고 힘이나게 하는 영화
10,달구같은 친구 한명만 있으면된다
8,가족이랑 같이 보기 좋음.
6,세대의 이해.  공감. 감동... 있다... 하지만 영화의 구성요소들은 어설프고 억지스러운 면이 있다.
10,
10,보는 내내 눈물이 났습니다. 그리고 부모님세대들의 아픔도 함께 느꼈고 감사도 느꼈습니다.
10,황정민씨 할아버지 분장이 저희 할아버지랑 생김새도 체구도 의상도 너무 똑같아서 몰입도가 최고였습니다.
10,몇번을 봐도 뭉클한 영화..남포동 갈때마다 생각나서 한번 더 챙겨보고 또 눈물나고 그러네요. 그시대의 그분들에게 항상 감사한 마음 가지며 살겠습니다.ㅠㅠ
10,살아계실때 효도합시다
10,설날이나 추석때 온 가족끼리 함께 모여 같이 보면 좋을만한 그런 영화
10,
10,이런 영화가 계속 만들어지면, 대한민국 국민으로써 더 열심히 살고 싶어질것 같음 두고두고 남겨져야할 명품 영화
1,이런 게 천만을 넘긴다는 것은 한국인의 수준이 낮다는 것을 의미한다
10,
10,
10,우리들의 아버지이자, 6.25 북한괴뢰군에 맞서 빨갱이들로부터 자유를 지켜주신 참전용사 유공자 및 그 가족분들께 깊은 감사의 말씀을 올립니다. 자유민주주의를 위협하는 적폐 빨갱이들이 판을 치는 이 현 시대 상황에 꼭 필요한 영화입니다. 독일 광부, 간호사 분들의 희생과 피땀으로 이뤄낸 자유민주주의 대한민국. 감사드립니다.
1,김치검프의 억지스럽고 토나오는 신파
10,정말재미있었고가장슬픈영화였습니다
1,대놓고 포레스트 검프를 배낀 게으르고 배응망덕한 영화 게다가 감독의 의도를 주입시키는 것부터 이영화는 이도저도 아닌 망작이 되어버린다
10,대한민국 마지막 어른이라고 부를 수 있는세대 같잖은 ㅈ팔육이 나때는 말이야~~할때 이 영화보고 발이나 씻고 잠이나 잤으면^^
10,이 땅에서 고생하셨던 우리 앞 세대 분들께 감사드립니다. 지금 헬조선이라고 우리는 힘들다고 하지만 가진것 없이 폐허 속에서 노력하시고  우리가 누리는 이 모든 것들의 토대를 만들어서 세계 최빈국에서 비교도 안되는 국가를 만드는 동안 희생하신 윗세대 분들게 고맙습니다.
10,
9,재밌어요 참 가슴 아프네여 ㅜ
10,몇 번을 다시 봐도 인생 개띵작
7,훌쩍훌쩍... 초치는 소리지만 포레스트검프를 똑같이 배껴놨네
7,가족영화로서 본분을 다 합니다
10,
8,영화 재밌게 보고왔는데 오바하는 대구 경북 일베충때문에 눈살찌푸려지네 ㅋㅋ
9,시대에 치여살던 아빠, 엄마, 할머니, 할아버지 이야기. 정치적인 부분을 엮지한고 시대에만 집중해서 좋았다. 감동적임
10,어릴때는 몰랐지만 지금은 성인이 된 나는 아버지보다 몸집이 크다.하지만 아버지의 어깨는 나보다 무겁다.
10,평론가들 신파극이라고 격하하는게 눈에 보이고, 그들눈에 기성세대가 면죄부니 꼰대라고 비꼬는 걸로 밖에 보이지 않는다. 윗세대가 있었기에 너희가 존재하는거라고 얘기하고 싶다.
10,아빠 아빠 사랑해요  ????????
10,내가 급식충이라 그런지 초반부터 매우 감동적이라 눈물 흘렸다.,..북한이 먼저다 라고 생각하는 친북파들아 정신차리고 박정희대통령을 다시 긍정적으로 생각할 수 있는 영화였던거 같다.
8,나에게도 눈물이 있을줄이야...큰 교훈을 주는 현대사
10,재밌다. 그냥 영화자체로 빠져들어 감동느끼면 그뿐아닌가!
8,평범한 사람의 헌신과 희생 위에 세워진 대한민국
10,
9,엄청나게재밌거나 슬픈장면은 없었던거같다 그런데도 재밌었고 눈물이멈추지않았던 영화
10,그들이 있었기에 우리가 이렇게 잘 먹고 잘 사는거야 얘들아 더 이상 틀딱을 무시하지말아라.꼰대라고 비웃지도 말아라.할아버지 할머니 감사합니다.
10,영화 자체의 스토리도 훌륭했지만 이 영화를 가장 빛내준건 황정민의 한 가족의 가장이라는 연기인거 같다.표정연기뿐만 아니라 황정민의 역활이 어떤 심정을 느끼고 있는지 스크린을 통해서도 느껴져서 감동적인 장면에서 그 감동이 크게 느껴졌다.
10,이 영화에 대해 진보와 보수의 정치적 사견은 전혀 불필요하다. 어머니 아버지들께서 이루어내신 기적같은 나라에 대한 경의를 표하고 싶고 그 찢어지는 고통속에서 6780년대를 지내오신 부모님께 정말 감사를 드리고 싶다. 이산가족 상봉장면은 극장에서도 울었고 집에서도 울리게 만든 영화의 최고 명장면... 잊을 수 없을 것이다...
10,
10,자유 대한민국을 만들어 주셔서 감사합니다.
1,왜 영화제목이 '덕수'가 아니지?
10,눈물짜내는 신파네 어쩌네 떠들어봤자 이건 전부 실존하던 사실들 그대로이다. 헬조선 어쩌고 하지만.. 우리윗세대 덕분에 이 나라에서 이렇게 살수있는게 팩트. 이산가족 장면은 진짜 눈물펑펑ㅠㅠ 유치원때 이산가족 프로그램 봤던 기억이 어렴풋이 나는데.. 지하철도없던 그시절 사람들은 학교에서 사람들이 내리고 타야한다는걸 가르쳐주지도 않았었음. 꼰대라는 말 정말 싫은게, 노인들에게 꼰대라고 욕하는 애들.. 딱 늙어서 꼰대될 기질을 가진 애들이야말로 노인들 세대를 그렇게 미친듯 욕하더라
10,눈물펑펑  정말 재미있게 봤습니다
10,이 시대의 아버지. 할아버지 존경스럽습니다.
10,윗세대들의 숭고한 땀과 수고. 그 위에서 내(우리)가 태어났다!내 인생 최고의 영화!
10,황정민이 황정민했네 .
4,명량과 비슷함. 명성에 비해서 내용은 부실한데 눈물은 짜내고 싶어함
8,흥남부두 철수때 너무 감동적이면서 슬프네요.
9,뭣도 모르는 평론가들은 영화를 자기네들이 원하는 방식에 껴맞추려 한다. 허접한 수식어 다 집어치우고 영화를 보고나서 가족애가 솟아오르고 부모님께 감사한 마음을 갖게 하는 것 자체만으로도 이 영화는 성공이다. 이건 억지로 눈물 뽑아내는 신파가 아니라 감동과 감격 그 자체다.
10,우연히 보게 됐는데 진짜 너무 감동적으로 잘 봤습니다 최고의 영화였어요
10,
10,
10,뭣도 아닌데 있어보이는척 하는 직업 "평론가"
10,볼 때마다 눈물 펑펑. 말 안통한다고 꼰대라고 함부로 말하지 말자. 어른들이 살아온 세상과 우리가 마주한 세상 자체가 너무 다르다. 그리고 우리가 살고 있는 세상은 그 어른들이 만들어낸 성과물이니까...
10,몇년전에봣을땐 별생각없이봣고 재미없다 생각햇는데몇년이지난지금 다시보니 눈물이왜이렇게나는지 아버지들 할아버지들 존경합니다
10,우리네 아버지 모습. 눈물 흘리면서 본 영화
8,아.... OO 막순아 ㅠㅠㅠ
10,질질 짜면서 봤네..영화관에서 봤으면 화장 다 망쳤을듯
10,몆번이나 다시봐도 눈물나는영화
10,댓글 잘 안쓰는데 밑에 분 글보고 달아봐요. 저 시대를 비교해서 지금 시대 남자들 꿀빨면 지금시대 여자들은요..?
1,ㅠㅠ이런 할아버지세대 보면 지금 남자들은 개꿀빨며 산단걸 알수있음
10,이런 훌륭한 영화를 정치적으로만 보지 않았으면 좋겠다 우리 부모님 조부모님 세대 근현대사를 간접적으로 공감했고 스토리 연출 배우들의 연기 모두 뛰어났다
8,평론가들은 소위 이영화가 틀딱들의 향수병을 자극하는 막걸리 안주거리에 지나지 않는 극우영화라고들 평하는데, 이 영화를 보고 눈물을 흘리지 않을 사람이 있나? 난 4번을 봤지만 언제나 눈물을 참을 수 없다.  박정희시대의 향수를 자극해서가 아니라 인간보편적인 사랑과 고통과 그것을 극복하는 휴머니즘을 잘 보여줘서 이다.  자식이 생기면 보여주고픈 영화다ㅡ
10,빨갱이들 이런 대작에 별점테러한거보소
10,개띵작..빨갱이들 물러가라
10,내 인생 최고의 영화
10,다리가 왜이래!!!!ㅜㅠ 하시는데 겁나ㅜㅜ주르륵ㅜㅠㅠㅠ 어어엉ㅜㅠ
10,오랜만에 좋은 영화 봤다. 코믹, 드라마, 감동 모두다 갖춘 영화.평론가 비이이융신새끼들~
10,영화관에서 보고 오랜만에 다시 봤는데도 가슴이 먹먹하네요. 문득 가족 생각이 나는 그런 영화입니다.
10,소인배들이 자기를 올리는 방법이 남을 깍아 내리는거다. 그러면서 아는체를 하는거지. 평론가들봐라 이런작품에 점수낮게줘서 스스로 먼가 아는체하는자들...
10,저 시대에 고생하신 모든분 때문에 난 독일에 광부가 아니라 워킹홀리데이를 갈생각을 할수있는거 같다 모든 아버지 어머니 할머니 할아버지 에게 감사합니다
1,ㅅㅂ 컨닝을 안하는 영화가 없냐 하다못해 시민케인까지 건들이넼ㅋㅋ
10,최고
10,시버루 덕수만 개고생 ㅠㅠ
10,평점을 처음 남기는데 재밌네요 평생 기억에 남을 정도로
10,마지막은 볼때마다 눈물나네 진짜 ㅠㅠ
10,눈물 질질질 흘럿다...
9,정치병 환자들은 댓글 좀 달지마라
10,황정민,오달수 다시한번 명배우라는걸 다시느끼게끔해주는 영화
10,좋은 영화다.어르신들이 일궈놓은 자유대한민국을 지켜야한다.
9,6.25전쟁, 베트남파병, 한강의 기적을 일으킨 이런분들을 도와야 하는데 그런분들중에 기초연금에 임대아파트에 폐지줍고 아직도 힘들게 사시는분들이 많다. 난민을 위해야 한다느니 중국인,조선족을 위한 정책말고 이런분들을 도와야 하는게 맞는거 아닐까?
10,어머니 아버지 할머니 할아버지 고생많으셨습니다.
10,볼때마다 가슴이 절절해집니다
10,경상도가 이룩한 위대한 대한민국이 전라도로 인해 무너지는 중이다.
10,대한민국에서 개빨갱이 짓하는 북괴 걸베이 집단 버러지들 ㅂㄷㅂㄷ 하쥬??ㅋㅋㅋㅋ
10,칭찬 받아 마땅한 영화. 한국 최고의 영화
1,티안나게 배끼는것도 능력이었구나.
10,배우 선정을 정말 잘 했다 황정민이 연기했기에 느낄 수 있는감동이었다.
6,우리들에게 감동을 강요하는영화
10,몇년전에나 봤다가 오늘 티비에서 하는거보고 별점줘야겠다 싶어서 왔네요인생영화입니다
10,황정민 주연 적품 중 가장 좋아합니다. 처음으로 극장에서 두번 본 영화.
1,절대 이런 영화가 한국영화를 대표해서는 안된다 표절을 넘어 고민도 없이 게으른 창작을한 영화 거기다 한국현대사의 관점을 신파적으로만 녹여낸 그냥 그저 그런 영화
6,슬픈데 왜 포레스트 검프가 보일까???
10,사랑합니다 아버지 힘드셨지요..정말 고생하셨습니다
10,이걸보고도 통일하자는 흑우 없제?
10,장면들이 어렴풋이 잊혀져 갈 때쯤 한 번씩 꼭 보는 영화
10,그냥무조건봐야되는영화
5,보수적 성향인 나지만 소문대로 가족들 보기 좋은 영화라고 생각했는데 가족들 보기 껄끄러운 은근히 좀 그런 장면이 좀 나옴 그걸 굳이 넣을 필요 있었나 싶다. 그리고 당시 표현을 잘하긴 했는데 다들 너무 유난떨고 오바를 떠는 연기를 많이 보인다. 보기 심히 불편하다
10,대깨문, 좌좀 새끼들 이 영화보고 느끼는거 없냐?
9,대학생때 처음 볼때 정말 재밌게 봤었고 감동도 많이느꼇던 작품. 5년지나 문득 생각이나서 다시 한번 봤는데, 역시 처음만큼의 감동은 못느꼈지만 그래도 잘만든 영화라는 생각은 든다. 많은 사람들이 이 영화를 정치적으로 해석하는 것 같아 너무 아쉽다.
2,문재인정부와 조국은 이영화를보고 반성하라.
10,너무 재밌게 본것 같아요~~
10,진짜 좋은 영화다. 기성세대들이 이룩한 대한민국 절대로 잊지않았으면,,,애기들은 철좀 들자
10,감동적입니다 꼭보세요
10,볼 때마다 눈물이 나오네. 이런 분들이 이룬 나라를 잘  되어야 할 텐데
1,포레스트검프랑 비교영상 보세요. 이영화는 답이없습니다
10,이 영화 다시 보고 대깨문이 정신차리길 바란다.
10,평론가들의 평점에 혀를 내두르고 갑니다
10,굳 보다 많이 울었네요 열심히 살아준 그 시대분들께 정말 감사합니다
1,한국식 포레스트 검프 ㅎ
10,꼭평점을 줘야될것같습니다.부모님세대를 다시한번생각하고 힘든시기를 경험하시고 우리에게 좀더편안한세상을 준것에 감사함을 느끼게하는 아주 큰 진짜영화를 본것같습니다. 감사히 잘봤습니다
10,다시한번 말하지만 평론가들은 좀 맞아야된다
10,군대 무기고 침입해서 관공서 점령한 빨갱이 테러리스트들은 민주화 운동으로 겁나게 포장해대면서 정작 총 포탄들고 진짜 적들과 싸운 참전용사들은 빨갱이들한테 선동당해서 태극기부대 친일파취급받는 개돼지같은 나라..
10,이게 어떻게 10점이아니야
10,유구무언인 참  영화!.
10,정말 2014년 최고의 감동적인 영화입니다!
10,OO간 나온 영화중 가장 눈물많이흘리며봤다
1,11점준거다 el3ven
10,최고의 영화다.  지금우리가 자유대한민국에 살게된 이유다. 할아버지 세대가 빨갱이들로부터 목숨바쳐 지켜낸 자유대한민국이다. 눈물난다.
10,빨갱이들이 싫어하는 영화지 ㅋㅋㅋ
2,감성팔이좀 그만해라 500원도 아까운영화
10,조부모님, 부모님 세대가 힘든 시절을 살아오시면서 겪은 것과 거기에서 노력한 모습 등을 봤습니다. 그 분들도 저와 같이 젊은 날이 있으셨죠. 그 바탕 위에 제가 잘 살고 있습니다. 고생 많으셨습니다.
10,대학생인 제가 어르신들 세대의 인생을 영화로나마 조금 경험해보네요..
6,박근혜 시절 나온영화, 언론 장악 시절 나온영화, 관객수 1400만은 적폐보수세력의 농간이자 조작이다.
6,나는 왜 별로지?신파에다 뻔한 내용이 지루함
10,이 영화를 보고 군부정궝 미화라는 그딴 개소리 밖에 못하는 것들은 평론을 더 이상 하지 마라. 대xx리에 이상한 진영논리만 박힌 것들은 문화계에서 떠나라.
10,빨갱이들이 부정하는 대한민국의 발전사
10,이영화를보면서 우리나라가 빠르게 성장하여 민주화 경제발전 군사력힘을 키웠다는게 너무대단하단말밖엔~~
10,극장에서 보고 5년만에 다시 봤는데.. 처음 볼 땐 결혼전 연애시절 이였고 아들을 키우면서 부모의 마음을 알고 나서 보니 더 감동스럽고 더 아프고 그러네요.. 인생영화 였습니다
10,3번째  봐도 눈물이 나는 영화
1,평조절하러왔엉...토나오는 신파영화에 9점은 아니잖아 꼬마들아
10,아부지도 저도 펑펑 울었어요
10,어떠한의미에서의 최고의한국영화
10,역시..봐도봐도 질리지않아
10,이영화 까는년놈들은 다알바인데 내가알바라면 최소한 정치적얘긴 하지말아야지 다 역사적인 사실인데 OO놈들
7,'원스 어폰 어 타임 인 코리아'의 그릇에 웃음, 감동, 신파, 향수의 재료에 부모님에 대한 그리움 한 스푼 더 얹힌 대중의 입맛을 잘 살린 레시피~ 하지만 숙성된 재료와 깊은 맛이 우러나는 맛집의 메뉴는 아닌 듯 하다.
1,닭그네와 독재자 박정희를 위한 영화
1,닭에 의한 다카키 마시오를 위한 정치선동 영화 ! 카아아악~퉤이~
9,책으로 근현대사 배울 땐 저 시대를 겪지 않아서 공감이 전혀 안됐는데 주인공시점을 따라가면서 눈물 나오게하고 1분 1초도 지루하지 않았는데 평론가분들은 무슨 영화에 고득점 주는지 참으로 궁금하네요 약간 어색한 할아버지분장, 목소리 빼고는 완벽에 가깝
10,다시봐도 명작입니다.
10,유익하게 잘 보았습니당
10,티비에서 재방송보고 또울엇다...
10,다시봐도 명작이네요. 재밌게 잘 봤습니다
1,영화라면 갖추어야하는 기본적인 것을들 모두 망각한, 오로지 돈 벌이만을 위해 제작한 희대의 망작. 상업영화임을 감안해도 수준이 너무나 형평 없다.
10,몇번을 다시보고 다시봐도 내 눈물버튼
9,한편의 역사교과서 같은 영화~몇번봐도 항상 감동적인 영화입니다~
8,2014년 영화가 분장이 왜 이런.. 몇 OO 전 분장같은..
10,연기천재 황정민 하는 역활마다 찰떡 같은 존재발성도 좋고 연기자 하려고 태어난 사람 같음
10,다시봐도봐도 명작이고 심금을 울리네요
10,좋은 영화에요 몇번을 보고 또봐도 질리지 않을만큼요
10,태극기부대 어르신들 욕하지마라. 가족, 나라, 후손을 위해 그렇게 일평생을 바쳐 힘들게 일궈놓았는데 한순간에 빨갱이들때문에 망할걸 생각하니 울분이 안터지실까. 그 흰나비는 덕수의 아버지가 아닐까? 황정민배우분의 연기는 잘끓인 된장찌개와 같다.
8,어릴적 동생을 잃어버리고 아버지를 떠나보내게된 죄의식으로 평생 가족을 위해 희생해서 산 한 남자이야기.. 마지막에 아버지에게 너무 힘들었다고 말하는장면에서 찡했다
10,이 ㅂㅅ 좌빨 ㅅㄲ들 저분들이 있어 지금의 대한민국이 있는거다 어린놈무 시끼들이 틀딱틀딱 놀리지를안나 그저 얻어진 경제줄안다
10,ㅡ모토보코터터넍ㅈㅃㅂ
10,내 생애 최고의 영화중 하나~~ 아직도 보면서 먹먹해진다~ 우리 잘나신 평론가님들은 아직도 혹평을 하고 계시는동? 무조건 까야 본인 위신이 서는가~
10,최고의 영화입니다. ㄹㅇ
10,조상님들 덕에 잘살고있습니다 고맙고 감사합니다
10,진짜감동적인영화..ㅜㅜ짱이다진짜
10,한국 근현대사 교과서다. 책 볼 필요없이 이거 보면 끝
10,빨갱이 새끼들 다OO라
10,마지막이 명장면!!!!
10,상봉장면에서 울어버렸다 진짜 연기잘한다
10,글로만 접해봤던 나도 눈물 흘리게 만드는 우리 민족의 억울한 역사를 담은 영화
10,다시는 이 땅, 한반도에서 전쟁이 일어나는 일은 없어야한다. 전쟁이 낳은 폐해를 보여주는 영화다. 한국전쟁과 월남전, 이 두 전쟁을 통해 반복되는 민족의 비애를 그리고 있다. 마음이 아프며, 고생하신 분들께 감사드립니다.
10,그 시대의 고난과 사랑을 잘 나타내었습니디부모님 항상 고맙습니다
7,우리 시대 아버지들에게 경의를 표합니다
10,존경합니다 산업화세대. 졷팔육말고요^^
10,우리 할아버지 할머니들꼐서 이런 일을 겪으셨다고 생각해보면 진짜 뭉클하네요
1,별로재미없는듯....
10,그냥 만점 줄수밖에 없네요...
10,10점 으로  부족 하다 !
1,.,,..,,..,.
10,그릇된 시대라고 하지만 자유가 아닌 빵을 원하던 시기의 부모 세대이기에 그들의 선택이 잘못 된 것이 아니라 우리가 그들의 희생에 보다 더 나은 선택을 해야하는 시기가 왔을음 느끼는영화다.
10,눈물샘에서 눈물이 계속나오지만, 가슴한편으론 감동이 넘칩니다. 좋은영화 감사합니다국제시장같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,영화디시  봐는데도  감동적이다  몇번을봐도  완전좋다
10,할아버지 정말감사합니다
10,영화자체는 기막히게 감정이입되게 잘만들었다
10,그냥 한마디만할게요. 영화보는 내내 행복하고 감동적이였네요. 이런 영화만들어주셔서 감독님께 감사합니다.
10,인생영화 현재  대한민국의 모든아버지들을 위한 진짜영화!
10,그 시절 아버지들의 참모습 그들의 노고덕분에 지금의 대한민국이 존재하는것 감사합니다 .
10,저 이거 왜 지금봤죠??ㅠㅜㅠ너무 재밌어요 슬퍼요 ㅠㅜ
4,평범했어요 큰 재미는  없달까
10,다시봐도 재밋네요. 추천합니다.
7,드라마로서 나쁘지 않았다
9,한국사의 흐름을 알 수 있어 좋았다
10,빨갱이새끼들 싹다죽여야함
10,아니ㅋㅋㅋㅋ 상황을 설명해달라는 애들은 뭐냐영화에 조금만 집중해도 알수있고설령 집중하지 않았더라도 역사공부 쬐끔만 해도 알텐데?욕하는건 괜찮지만정당하게 비판해라너무 어거지로 비판하려고하네이게 박정희 찬양영화면변호인은 노무현 찬양영화냐?
10,영화가 신파가 아닌 희생을 강요한 그릇된 시대가 신파였을 뿐이다
10,진짜 버릴 장면이 하나도 완벽한 스토리.처음 시작점으로 부터 맺음이 완벽하다.
10,해외진출 했으면...
10,다시봐도 명작은 명작이다
10,이런게 사실 기반한 역사 영화지, 신파를 만드려면 이렇게 사실 기반해서 신파를 만들어라.
9,영화 오프닝에서 흥남 철수 작전때 메레디스 빅토리 호에 탑승한 인물중에 감독판에 문용형 나오면 대박일듯...앙드레 김이랑 남진 역할의 동방신기 정윤호가 왠지 웃김.뉴라이트 영화라는 조선좌파들이 아무리 악플 쳐달고 저평가를 해도 대중의 반응은 좋은 영화
10,‘힘든 세월에 태어나, 이 힘든 세상 풍파를 우리 자식이 아니라 우리가 겪은게 참 다행이라고’이 대사 꼭 기억하겠습니다. 감사함을 느끼게 해준 영화
10,못배운놈들이 신파 좀 들어갔다고 정치 운운하는거 보소 ㅉㅉ
10,대한민국 현대사 말이 필요없다 대한민국 만세
10,늦게서야 보게됬지만,  보고 정말 여러 생각을 할 수 있었던 것 같습니다. 감사합니다
10,평론가는 좌파라는걸 깨달았다
10,영화보면서 운적 처음임;;;;
3,대놓고 포레스트 검프 따라한듯
1,영화 노잼... 그리고 배려1도없음. 역사적인 상황을 자막으로 설명해줘야지...이해하고싶어도 안함 시간낭비임.외국 전쟁영화 안봤음? 이러니까 외국사람들이 우리나라 영화 안보지..ㅉㅉ 가서 진주만 한 번 보고 오시길.. 영화 보는 내내 역사공부됨.ㅉㅈ
1,아나라파배자다아챀ㅇ
6,이제 그만 좀 베끼자 자존심도 없나
4,울수있는 순간이 최소10번을 됐던 거 같은데 단 한번도 울지 못했다. 뭔가 올라올라하면 내려 버리는 과도함, 신파, 배우들이 먼저 울기 등등. 국뽕에. JK 필름 영화 답다. 중간에 억지로 넣는 이만기, 정주영, 남진 등등은 재미 없다
10,진짜 재밌게 봤어요~ 아버지들은 위대합니다.
10,그래도 ㄱㅊ던데...
10,감사합니다... 할아버지 할머니 그리고 아버지/어머니
2,해운대만도 못한 촌스런 신파극. 이런 영화들이 매번 천만, 천사백만 이러니까 엄복동 같은 영화가 나오는거다.
10,집에서 다시봐서 울었습니다ㅠㅠ
1,국뽕만 가득한 쓰레기영화
1,어느 쓰레기 독재자를 위한 가짢은 진혼곡.
10,아버님 살아계셨던 그 옛날이 그립습니다 두손이 항상 갈라져 피가 나는 손과 손가락을 반창고를 감아 감추시면서도 가족에게는  따뜻하셨던 아버님 조금만 일찍 철이 들었더라면 살아 계시는 동안 공부열심히 했을텐데 ㅠ아버님의 은혜 갚을 길이 없어 웁니다
7,개봉당시에는 재밌게 보았지만 다시 생각해보니 한국신파 탑안에 드는 영화라고 생각한다. 역시 해운대 감독답다. 초반에는 코믹하지만 나중에 탄광씬이나 베트남전 끝나고 귀국하는 씬, 나중에 이산가족 상봉씬들 관객들보고 눈물좀 짜내라고 대놓고 얘기하는영화
1,포레스트 검프 다 갖다 베꼈네..
7,솔직히 입소문이 무섭다는걸 알게 해준 작품중 하나지 그냥 그때 이런적이 있었구나 말고는 별로
1,닭그네가 보고 눈물을 흘렸다고 베츙이들이 오줌을 지렸다는 그 영화군.
1,신파극좀그만 제발진짜
10,최점화씨를 찾습니다! 1992년도 동대신동에 살고 금사동 대신학원 강사였습니다. 현재 추정나이 55~60쯔음,키155~60쯔음. 카톡 yi4297 사례합니다
10,한평생  가족을 위해 헌신한  아버지들의 지난이야기를 볼수있어서 좋았어요.
10,감사하며 잘 살아야겟다
1,감수성에 기댄 쓰레기 영화.. 눈물 억지로 쥐어 짜는데 정말 나중에는 실소만 터지더라.
10,평론가 새끼들 리뷰라고 써놓은거 봐라ㅡㅡ 면죄부?? 625 겪은 세대 죄인 취급하는 건가??
10,최고의 한국영화. 김일성과 마오쩌둥은 죽어서도 편치 못할것이고, 오늘날의 좌파들은 전부 혀깨물고 죽기를 바란다.
10,고맙습니다 아버지 어머니
10,평론가들은 신파적 요소를 왜케 나쁘게 보는걸까?
10,그 시절을 견뎌낸 이들의 눈물겨운 이야기
10,눈물없이 볼 수 없었다잊지않겠어요
10,이 영화를 관람하고 아직도 기성세대는 고리타분하고 나보다 무식하단 생각이 든다면 당신은 아직 어른이 될 자격이 없다.
10,배우고싶어도 못배우신 어르신들. 가족들위해 한몸희생하신 아버지 어머니들 그분들덕에 지금우리가 좋은환경에서 건강히 자랄수 있었음을 기억해야할 영화. 우리가 지금처럼 지성인들이 될수 있었던 이유가 윗세대들의 희생으로 만들어진거라고 생각하게끔 만들어준영화
10,감사 합니다.아버지 어머니
10,감사하네요 윗세대 어르신분들께
10,변호인과 택시기사 같은 쓰레기영화보다 천만배 감동적인 실화를 다룬 영화
1,별 하나도 아까운 영화. 일본군 장교에 남로당 경북지역책을 지낸 박정희의  정체를 발가벗겨야 나라가 바로선다
9,불편한 넋두리래? 감격시대래? ㅋㅋ 우리나라 평론가 수준 후훗..
4,이 영화가 천만관객인게 납득이 되지않는다.
10,박정희 대통령이 다아 하신거다
10,내 일생 조국과 민족을 위하여
8,저 시절엔 장남 장녀의 희생이 당연했지만 현대시대를 살아가는 나로썬 용납할수없는 한사람의 희생이다 난절대 희생못할듯. 혀제자매??  내인생이 더 중요하다
2,초중반부까지는 그럴싸한데.. 뒤로갈수록 유치하고 어색하고... 이산가족 부분은 왜 끼어넣은건지.. 어색하기 짝이없더만. 연속극재연드라마 보는줄. 그리고 김윤진은 미국가서 발연기 배워왔냐
10,이제야 봤습니다. 감사합니다. 청춘과 젊을을 모두 바쳤던 대한민국의 모든 아버지들.
9,정말 잘 만들었습니다.
2,모든 아버님, 어머님한테는 감사합니다.. ㅠ.ㅠ하지만, 박씨 누님이나 그 아버님, 당신들의 공이 아닙니다. 우리 부모님의 은공입니다.난 당신들의 공이라 스스로 이야기하는 게 넘 싫어요... ㅠ.ㅠ
1,이영화가 천만이넘은게 의문이다
10,어른들의 노력 덕분에 우리가 존재합니다.감사합니다.
10,극한직업이 이영화를넘은게 의문이다;;;
10,훌륭합니다그리고 평론가들은 밥그릇 내놔야 할 듯요저리 눈들이 없는데 무슨 평론을 한다고.. 에휴
8,내용은 다 좋았어요 근데 전 영화보고 다시 티비에서 해주는데 분장 너무 어색해요 다시봐도 아쉽네요 어르신들 감사합니다
10,이 영화를 이렇게나 늦게 본 내 자신이 한스럽다. 부모님과 또 그들의 부모님. 감사합니다.
10,시대를 영화로 옮긴 이야기. 그 시대 자체가 10점. 어느 나라가 이렇게 혹독한 현대사를 겪었을까. 그래도 우리 부모님 세대는 묵묵히 견뎌오셨고, 오늘의 우리가 이렇게 있다.
10,가장 역활하느라 청춘을 버리고 결혼 후에 저를 만나고 나서 지금까지도 자신의 인생에 본인은 없으셨던 어머니.지루하고 긴 세월 고된 희생만 하셨던 어머니에게 조금이라도 행복한 노후 만들어드리고 싶습니다
4,영화 소재를 떠나서 포레스트 검프 표절에 신파극이 1400만 관객을 동원했다는 것이 한국 영화의 현 주소를 나타낸다고 본다.  이런 방식으로 진행하는 영화는 흥행되어선 안된다. 1987을 봐라 같은 역사 소재를 어떤 방식으로 다루는지.
8,너무 감정을 쥐어짜는듯한 연기가 갠적으로는 좀 별로인듯. 줄거리는 괜찮은데..
10,정말 세번째보는데 국제시장 감동이다 국제시장보면 정말 6.25전쟁을 일으킨 북한으로 인해 한국이 어떠한 피해를 입었고 많은 가족을 잃었다 이걸보면 정말 북한은 적으로밖에 안보인다
10,평론가들 점수 조오온나 낮게 주네 ㅋ영화 보긴 봤냐 젊은 세대들에겐 불편한 자리?그건님생각이고.니네들만 불편하게 보고 댓글 싸지르는거 아니냐.뭐 덕분에 평론가라고 칭하기 아까운 님들을 믿고 거를 수 있겠다ㄱㅅ/이런 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,평론가놈들은 죄다 좌좀임? 평점이 왜 그따구임?
10,황정민 마지막 대사에 정말 오열했네요 가족들을 위해 안힘든척 다 짊어졌던 아버지 감사하고 또 감사합니다 사랑합니다
10,평론가 평점 왜 저러냐 ㅉㅉ 이산가족 상봉하고 황정민이 혼자 우는 장면은 눈물 나는데... 미화니 뭐니 하는데 그렇게 보기 싫으면 당신들 입맛에 맞는 영화 보던가 ㅉㅉ
10,나 왜 이거 이제 봤지..
10,눈물이 났네요아버지 생각에
10,우리나라 50년정도 역사보여주는데  너무 다사다난하다..조상님들 덕에 잘사는거느꼈다..
10,마지막 후반 쯤, 여태껏 "힘들다"라는 말 없이 꿋꿋하게 살아왔었던 황정민이 마지막에 "힘들었다" 내면서 흐느낄 때 표현 할 수 없을 정도로 울컥하더라..
9,오랜만에 보는데 또 눈물 한바가지 ㅜㅜ
10,힘들게 열심히 살아 지금 대한민국이 이만큼 사는 이름없는 아버지들의 삶에 나열..그리고 나이먹었다고 욕먹는 지금현실ㅠ
10,눈물이 저절로 나더라구요..
10,평가를 하기에는 너무 완벽한 작품!! 예술이라고 말하고싶다
10,남들은 국뽕이다어쩐다 하지만.. 나는 우리아버지생각나서 너무 좋아하는 영화..우리아버지..지금은 하늘에계시지만, 젊었을때 어떻게 사셨겠구나..하고 생각할수있는 영화..
10,감동 진짜 너무 감동입니다
1,영혼없는 트로피는 그만 좀 찍어냈으면..
10,그냥 한순간 한순간마다 가장의 책임감이 느껴져서 눈물이 날려고햇습니다
10,말이필요없다 이런게 영화다
10,다시 봐도 마음 아픈 영화에요
10,지금까지 살면서 본 영화 중 가장 여운이 오래 남고 잊혀지지 않는 영화다
10,정말 꼭 보세요 !!ㅠㅠ
10,제 인생영화 중 하나입니다
8,도대체  평론가들은 어떤 세상에서 살아가나? 젊은 세대가 불편한 영화라고? 글쎄다...  역사는 한 꼭지점을 딱 찍는 것이 아니라 흐르는 것이다.
10,극장에서보고 방금 두번째봤는데 그때보다 더잼있게 본거같다..이걸보고 신파극이니 억지스럽다니 나참..어이가없네 미국인 친구랑 같이 펑펑울면서 봤는데 인생최고의 영화라고 한다
10,국내1위영화 라 생각한다.
10,어렸을 때 봤는데도 너무 감동적이었던 영화..
10,문재인빠 내친구가 이영화는 신파극이고 박정희미화영화란다 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서 ㅋㅋㅋ 그러면서 화려한휴가 택시운전사보고 울었다고함ㅋㅋㅋ
10,마지막  황정민이 방에서 홀로우는 장면은  정말....ㅜㅜ
10,우리 아빠 너무 불쌍해ㅠ 한국 70대 어른들 정말 고생 많으셨어요.
6,격동의 한국 현대사를 소재로 한 대중 기획상품의 한계
10,어휴 평론가들 진짜 평가 못한다 ㅉㅉ..
10,단순히 한 남자의 인생을 표현한게 아니라 대한민국의 역사를 표현한거라고 보면 될듯
10,현재 우리의 모습은 누군가 꿈꾸던 미래다.
6,이전 세대 어른들의 삶에 공감과 경의를
8,많은 생각을 하게 해준 영화.
10,재미는 드럽게없지만 그래도 좋은영화다
10,결국 정치라는 것도 사람이 하는 일 이고 사람사는 세상에는 떨어질래야 떨어질수 없는 것인데 국제시장이라는 영화가 그렇게 정치색이 짙은 영화입니까?? 네티즌 및 관람객 여러분들! 비판적 사고가 맹목적 비난으로 변질되지는 않았는지 생각 한번 부탁드립니다
10,어른들의 말과 행동이 고지식하다고 생각했던 내 자신을 반성하게 됩니다. 그 분들 덕에 내가 부족함 없이 이 세상에 살고 있고, 그 분들은 내가 무시할 대상이 아니라 배우고 감사하며 평생 기억해야할 분들이라는 것을 배우게 해준 영화네요..
9,그분들이 무슨 죄가 있다고 니깟년이 면죄부를 주니마니 하는거지?
10,몇년만에 내가 나이를 더 먹은후에 보니, 처음봤던 그날보다 두배는 더 울었던것같네요.내 인생 최고의 영화..!
1,국뽕영화가 왜 천만관객에 9점이상이냐;;
7,진부하지만 우리네 과거
10,가족의 중요성을 깨닫게 해준 영화
6,역사적 사건들을 나열해주는 시대다큐. 특별히 감동도 독재의 아픔도 없는대 왜 이렇게 싸우지? 영화로만 보자
10,진짜 쩐다.. 아무생각없이봤는데 굉장히 감동적이었다
6,역사 복습해서 좋았고 메시지는 전달이 됐는데 '영화적' 즐거움은 부족했다고 생각한다. 처음에 난리통 나온거 얼어붙을정도로 압도적이였고 통감이됐는데 이후로 전개가 단순하게 진행되니 쳐진 느낌. 실제 인물이나 사건이 단순했단 얘기가 아니다.
10,영화에 박정희 얘기는 1도 안나오는구만 영화조차도 색안경 끼고 보는 정치병 환자들 답없다
10,이런영화조차 정치적인시점으로 바라보고 자기들입맛에맞추고 깍아내리는 인간쓰레기들아 니들은 대한민국에 살자격조차없다
6,정치적인 관점을 떠나서.. 이런식의 신파극 좀 제발 그만 찍었으면 좋겠다.
5,소수의 표본이 그들의 삶을 대변하지는 않는다.
1,한심한 영화 뻔한 스토리 억지 처방식 눈물
10,많은 생각을 하게하는 멋진 영화였습니다~
10,2번봤는데 개꿀잼 인생을 배웠다
10,역사적 아픔과 희생을 잘 표현한 작품이네요. 배우들의 연기도 훌륭했습니다
10,최고다 꼭봐라 지금 이라도 다시봐서 다행이다
10,밥먹으며 별 생각없이 보다가 울었습니다...
10,한국에서 이러한 영화가 나올줄은 몰랐다..명작이란 바로 이런거였다..
10,한국 남자 가장의 삶을 좀 극단적인 시대였지만 너무 잘 표현해냈다
10,말이 필요없다 무조건 봐라
6,가슴으로는 연민을, 머리로는 의아함을.
8,할머니 할아버지 모시고 보고싶네요. 한 남자의 삶... 감동이네요
5,힘든시대를 살아오셨군요. 고생 많으셨습니다. 근데, 딱 거기까지입니다. 부탁컨데, 그 시대 정권을 정당화 할 생각은 말아주십시오
10,평론가들 아주 OOO들 떤다
10,goood.  vvv    v
10,증말로다가 허버 재밌다
1,충분히 일어난 일이고 겪을 수 있으나, 다 겪은 듯 영화서 표현하면....
10,그 시절 사람들에게 감사해야겠다는 생각, 감동
10,눈물이 납니다 감사합니다 아버지
10,다시 영화를 봤는데..  가족들과 대한민국 6.25를 겪은 어르신들이 있었기에 우리가 편히 사는것 같네여...
9,우리의 아프고 고단했던 이야기. 눈물 나는 장면이 참으로 많았다. 정치적 논란이 있던데 그것을 떠나서 나는 영화 자체가 좋았다. 공감 가는 소재와 이야기 전개 그리고 몰입도를 높이는 배우의 연기. 이정도면 정치성향을 넘어서는 정도의 영화라고 본다.
10,가족들 다 보고 저는 늦게 봤는데  마지막에 겁나 울었습니다...그 시절 노력하며 사신 모든 분들 존경스럽고 진짜 방송으로 동생 찾을 때 겁나 기쁘고...꼭 보내요 띵작입니다
8,대한민국 근현대사를 관통하는 4x년생 윤덕수
1,닭에 의한 닭핥지 마시오를 위한 정치선동 영화
10,진짜 감동 가족이 더 소중해짐  이제부터 가족 말 잘 듣는다
10,평론가는 지들만의 세계가 있다.
10,5천만 대한국민이 모두 봐야하는 영화
10,그냥 웃다가 눈물이 주르륵보고 또 봐도 좋은 영화다.
10,한국 영화 작품 가운데 가장 훌륭한 영화다 정말 볼 때마다 카타르시스를 느낀다
10,평론가 평점 실화?? 평론가들이 일반 대중보다 안목이 더 못 한거 같다.
10,힘들었던 시절 되새기자
10,이제야 봤는데 왜이리 슬프노
10,좋은영화고 잘만든영화이다
10,우리가 이렇게 문명사회에서 편하게 살수있는건 저 세대 아버지들의 희생이 있었기 때문이란걸..감사합니다 아버지 그 모진 세월에 지지않고 싸워주셔서
10,누가 뭐래도 나한텐 인생영화... 우리나라 사람이라면 다 공감할 수 있는 내용들이라 그런지 볼 때마다 재밌고 감동임
10,너무 감동적인 영화ㅎ
8,다시 봐도 이산가족장면은 슬프노
10,내가 겪어본 시대는 아니지만 몇번을 봐도 또 보게되고 눈물나는 영화. 충분히 천만영화에 들만하니 정치충들은 그만 좀 까라 쫌
10,티비에서 다시 나오길래 봤는데 역사가 포인트로 여기저기에 숨겨져있다. 우리를 위해 희생하신 분들. 그 분들 없었으면 이곳에 악플다는 사람들은 태어나지도 못했거나 생죽음 당했을걸? 악플도 살아있어야 쓸 수 있는거지. 감사합니다.
10,인간이라면 10점줄영화.점수낮게주는 인간은 인간이 아니다.공감능력제로.
10,그냥 옛날생각이 나서 주고 갑니다... 진짜 교훈을 준 영화..
10,여러생각이 들어 눈물에 휩싸인다
10,정말 눈물나는 영화ㅠㅠ
9,어려운 시대를 살아온 우리 부모 세대들의 삶과 가족애를 잘 다뤘다. 보는 내내 몇 번을 울었는지... 요즘엔 신파가 들어간 영화에 반발들 많이 하지만 시작부터가 신파로 가는 게 목적인 만큼 그 목적을 제대로 이룬 영화.
10,감사합니다..어르신들.. 고집도 이유가 있으셨네요
10,한국의 포레스트검프를 보는 듯 하다. 좋은 영화의 표본이다.
10,현재의 대한민국을 있게 해준 세대의 일생을 그린 영화.아무때나 꼰대라는 단어를 남발하는 요즘 젊은세대에게 눈 똑바로 뜨고 보라고 권하고 싶다.
10,박평식이 그런거면 아닌거다.
1,영화는  볼만했는데 노인분장이 어색했다
10,연쇄살인마 정은이를 따르는 종북좌빨 평론가들이 기분나빠할 영화)최고의 영화^^
10,저번 설에 외할아버지 그리고 친척들과 같이 이영화를 보러 갓다. 625전쟁때 소년이시던 외할아버지가 이 영화를 보시며 옛생각에 눈물을 보이셧고 내 가슴 한켠이 뭉클해졌다 내가 누리고있는 대부분의 것들이 이 영화에 비춰주는 세대분들의 피와 땀이라고 생각
5,틀딱들은 저 때 태어나지도 않아놓고 왜 지들 미화함 ^^?
10,정말 많은걸 생각하게 해주는 영화입니다.뭐 문재인도 이건 정치적으로 치우친 영화가 아니라고 했는데 아직도 이거가지고 뭐라하는 사람들은 없겠죠?^^
10,10점 만점에 10점 드립니다
9,다른건 거의 참았는데   월남가서다리 장애인되서 한국 돌아올때랑 월남가서 번돈으로 여동생 시집보내면서쩔뚝이면서 같이 입장할때미치는줄알았네..
10,막순이 만나는 장면에서 다들 통곡함.
10,이 영화를 정치성향에 비추어 부모님들이 걸어온 길을 부정하는 이들은 이 나라에 살 자격이 없다.  다시는 저런 슬픔을 우리 저식들에게 주지 않기 위해 물려받은 이 대한민국을 튼튼히 잘 키워야 하는 것이 우리의 임무다.
10,여러번 봐도 볼때마다 눈물나는 영화네요
10,정말 잘 만든 영화. 대한민국 화이팅입니다.
10,너무 잘 만든 영화 같아요.
10,고생하셨던 부모님 세대들을 생각하며
1,박정희 미화영화, 박근혜의 공무원풀기
10,훌륭하고 좋은 영화! 최고 입니다!
10,뒤늦게 보게 되었는데... 가슴이 어찌나 아프던지.... 저렇게 살아오신 우리 부모님 세대분들 덕에 저희가 편한 세상을 누리고 있다는 감사한 마음만 들었네요
6,한국에서 어떻게 영화를 만들어 팔아야 하는지를 알려주는 영화. 보꼴들이 득세함 아마 육영수여사 다룬 영화 나와서 히트칠 듯. ㅋ 애비하고 딸은 다뤄봐야 시끄럽기만 할테니 만만한게 육영수
8,따뜻하고 감동적이다, 주연인 김윤진을 처음엔 못알아봣다, 쉬리 이후 얼굴이 너무 많이 변햇다, 성형수술 한줄 알앗음,
7,너무 어줍잖게 하나의 영화에 근현대사를 끼워 넣으려 한거 같다.. 절레 절레
1,친일독재군부세력들이나 좋아할 영화
10,마지막에 "아버지 근데.. 저 진짜 힘들었습니다."이 부분에 정말 많이 울었던거 같다.
10,이 영화가 진짜 명작!!!!
10,감사합니다. 할아버지 할머니
10,이 영화를 보면서 가족에 대해 많은 생각을 하게 됬다 그리고 가족에게 효도해야겠다는 생각이 드는 영화였다 이 영화가 개봉한후 4년이 지난 지금도 이 영화가 생각나게 하는 정말 잘 만든 영화이다
10,와.. 이렇게 생각이 다를 수 있구나나는 박평식 평점은 거르면 될 듯자질을 의심하는게 아닙니다나랑 다르다는거지
6,충분히 감동적인 소재를 더 감동적으로 만들려다 반대효과만 작렬.
8,우리에게는 역사였지만 우리의 부모님 조부모님들에게는 인생이었다
10,이거 또 10 점 줘야지 암
1,베트남 전쟁 미화하지 마세요.... 일본이 문화에서 다이쇼 로망 터뜨리는 것과 다을 바 없잖아요...
10,이제서야 본게 너무 아쉽다 진짜 가슴찡한 영화다 이게 진짜 대한민국이지 정말 좋은 영화다
10,정말 좋은 영화입니다!!!
10,영화가아니라 역사다 정말 그시대를 살아오신분들 대단하시다
10,끊임없이 울다가 깨알같이 웃긴 장면에 웃고... 뜻깊은 영화 잘 봤습니다. 그 당시 어른들의 피, 땀, 눈물 덕분에 우리가 지금 이렇게 잘 살 수 있는 것 같아요. 고생 많으셨습니다. 정말 감사합니다.
10,영화보면서 처음 울어봅니다...
6,포레스트 검프에 영향을 받은 게 뻔히 보이지만 나쁘지는 않다
10,가장이라서 .. 선택할 수 밖에 없었던 .,
10,한국인의 원초적인 감정을 잘 파고든 영화 볼때마다 눈물이 안날수가 없다
4,영화를 평가하지 않고 영화의 소재에 현혹된 미개한 관객들은 언제까지 존재할까
10,영화에 눈물을 흘린게 10여년만이다 턱밑이 떨리는 감동의 감동
10,내 자신이 한없이 부끄럽습니다...이념과 세대의 가치를 떠나...가족의 소중함과...가장으로의 책임감을 무겁게 느끼게 하는  내 생에 최고의 영화였습니다...
10,한국 영화 역대 작품이다
2,돈에서 돈으로 끝나는 거지갓은 나라의 모습을 보여준 영화
10,좌.빨에겐 역겨운 영화. 정상인들에겐 가슴아픈 영화
9,눈물이 많이 고였네요. 정치이념 다 떠나서 이시대를 살아온 세대들을 존경합니다.
10,평론가 쓰1레기 좌1빨색1히들 공작같은 북한빨고 쓰레기같은영화엔 7점이상주고 국제시장같은 명작은 5점 6점줬네ㅎ 이것만봐도 이나라 평론가 언론 연예계가 얼마나 좌좀쓰레1기가 많은지알수있다
10,80대 이상 노인분들 감사합니다ㅠㅠ
10,가슴 한쪽이 뭉클해지는 기분..
10,정말 재미지다 꼭 보아야한다
10,이런 영화가 더 나왔으면 좋겠다
5,국제시장은 감성팔이 영화다. 작품성이 있긴 하지만, 인면조 전 대통령이 지들 합리화시키기 위해 만들었다는 점에서 분명 까여야할 영화다.
10,윗세대에게는 향수와 추억을, 아랫세대에겐 세대차이를 줄일 이해를.. 한번은 꼭 봐야될 영화...
10,아버지. 우리 아버지 이야기. 이제는 편히 쉬세요.
1,한국의 분위기를 하나도 못 담아 내었고 그 때 그 힘들었던 것이 얼마나 힘들었는지 꼰대스럽게 포장한 영화
10,뭐라 할말이없다...
10,좋은 영화다..ㅎㅎㅎ
9,너무 옛날세대지만 말로만 듣던얘길 알게되었다
10,어린이부터 어른세대까지 함께 공감할 수 있는 영화
10,하.. 할머니 할아버지 세대들 존경합니다.
10,오랜만에 다운받아봤음...다시봐도슬프고감동이다
10,빨갱이들아 니들 얘기아니야 영화보고 얘기해ㅠㅠ
10,몇번을 다시봐도 눈물은 계속나오네
9,어려운 시대를 살아온 사람들의 이야기... 좋은 영화네요.
10,별점 10이 뭐에요 20줘도 모자라요 ㅠㅠ 제 인생영화가 됫네요 ㅠㅠ 눈물은 필수이니 손수건 꼭 챙겨서 가세요~ 이산가족상봉에서 분명 너는 웁니다
4,포레스트 검포는 너무갔다 그거까진 아님ㅋㅋㅋ 김씨 학생글 표절해서 소송받았다는데 돈에 눈멀어서 표절하는 놈들은 당해야지 진짜ㅋㅋㅋ
10,이런영화가 있어야 그나마 내 또래나 자라나는 아이들이 애국심고 가지고 조국을 자랑스럽게 생각할텐데 요즘은 빨갱이 좌편향적인 영화들만 나와서 걱정이다....공* 보고 역겨워서 이걸로 정화 하고갑니다ㅜ
10,감동적이다 눈물이 넘 났어요 ㅠ
5,예술이라기보다는 웅변 같다
10,지들 정치색이랑 맞으면 평점 높게 주고 아니면 낮게주고 니들이 평론가냐?
10,부모님 세대들께 감사합니다. 존경합니다.
9,암것도 모르고 지들이 못나고 힘드니까 윗세대가 힘들었던걸  '호소'한다는  저급한 단어로 표현할줄밖에 모르는 여성 피싸개 좆문가들 때문에  눈쌀이 찌푸려진다
10,평론가 개패고 싶네 그럴싸한 근사해보이는 단어만 가져와서 배배 꼬는 문장하고는...
10,살면서 영화보면서 울기는 처음
10,영화를보면서사랑이란것에장르가잇다는걸느꼇다.부모님에대한사랑 형제,남매에대한사랑 반려자에대한사랑 모든사랑이포함된다 웃으면서도눈물을가장많이흘린영화다
10,그리고, 그 후, 그는 또 다른 한 명은. 이
10,목이 너무 아프다... 하도 울어서...
10,가족들과 함께 잘봤습니다
10,그들의 희생이 있었기에 지금의 대한민국이 있었다
8,눈물은 나고, 충분히 공감도 되는 영화지만, 그게 다 였다. 영화의 완성도는... 솔직히 조금 떨어짐.
10,이산가족,전쟁 너무 안타까운 현실 이지만 우리나라를 지켜주신모든 분들과 우리를 이렇게 잘 살 수 있게 만들어 주신 박정희 전대통령께도 감사합니다!
1,재미 오지게 없다 디지게 재미없다구
10,너무 재밌어요 짱짱이에요
10,다 아는 이야기지만 어쩔 수 없이 흐르는 눈물은 저 이야기가 우리 모두의 이야기이기 때문일 것이다
10,평점 더 주고 싶은 영화 잘 만든 영화
10,10점도 적습니다. 덕수나 영자같은 분들 덕에 지금의 제가 말 뻗고 누워 쉴 수 있는거겠지요? 생각이 많았던 저에게 뼈를 때레는 충고를 주는 영화였습니다.
10,볼때마다 먹먹해지고 미안해지는 영화
10,최고 우리나라 최대역작
10,너무  재미있고  슬펐어요  ㅠㅠ
10,당신들이 계셨기에 지금의 우리가 있고 지금의 대한민국이 있습니다 감사합니다
10,평론가들 실화냐 10점만점에 100점영화다
1,흥행배우, 신파극, 그리고 표절. 3박자가 어우러지니 당연히 1000만은 넘었을테지 근데 평점 9점은 뭐냐?
10,잊지말자 대한민국 역사
8,이런 영화는 어쩔수 없이 평점을 높게 줘야되는듯.
10,이산가족 찾는 장면에서 눈물이.. 너무 감동적입니다
1,응ㅋㅋ 아무리그래도 평론가가 니들보단 영화를 잘 알어  쓰레기 외곡 날조 영화  스투핏
9,주인공 덕수의 상황에 몰입해서 보다가 울컥했음
10,봐도 봐도 명작인 영화 영화보고 정말 많이 울었다
1,겁나 지루했다 진짜 평점이 왜 이렇게 높은지 이해불가
1,우파 미화 영화...변호인이나 보고와라
1,좋은영화는 무슨 그냥 외국영화 배낀다음 신파를 쳐 넣은 영화임 평론가가 낮게 줬다고 욕하는 놈들은 걍 대가리가 없는거
10,좋은영화 평론가들은 전문가가 아닌 좆문가인걸 알아버림.
10,그시대를 살지않은자들도 조금이나마 그들을 이해할수있게 만드는 영화. 그시대를 지금의잣대로 평가해선안되는이유
10,울다 웃다 시간가는주 모르고 봤습니다. 중간 중간 코믹요소도 유치하지 않고 우리의 아픈 역사도 다시금 생각하게 해 주는 전체적으로 센스있게 잘 만들어진 영화같네요.
10,시작부터 왜이리 눈물이 나는지...
10,너무 잘 본 영화. 가족들을 뒤로하고 중동에 일하러  나와서 혼자 호텔서 봐서 그런지 펑펑 울었네요. 내 전 세대 사람들은 더 많은 고생을 했구나.
8,내용도 이해가 잘 가는편이고, 무엇보다도 지금 우리가 누리고있는것들이 얼마나 힘들게 이루어진것인지 잘 알수있어 좋았습니다.
2,2014년 4월 16일, 정확히 8개월 후 12월 17일에 개봉. 박근혜를 모셔 놓고시사회 한 영화. 그저 우연의 아이러니인가?아니면 누군가는 분명부끄러워해야 할 지점이있는 영화인가?
10,엄청감동적이예요그리고엄청재밌어요
10,국가의 역사는 어느 한 소시민의 삶을 통해 빚어진다.
10,저기 평론가들이 준 점수는 영화를 띄엄띄엄 보았나??? 평가해놓은 글들 보면 하나같이 똥을 싸질러 놨네. 이해하고 싶지도 않지만 이해하기도 싫게 써놨다.
10,5번 봤습니다. 시대상을 잘 반영한 영화, 최고!
10,부모님이 생각나게 하는 영화였다.  힘들게 이룩하신 대한민국 어디로 가고 있는 것일까
7,면죄부를 줄 필요도 없지만 이해할필요도 조금은 있지않을까
10,다시봐도 볼때마다 초점이 맞춰지지 않은 명작....
1,또 영화를 배끼내 ㅋㅋㅋ 역시jk필름진짜 끔찍하게 싫어 한다!!! 작작좀 배껴!!!
10,대한민국을 있게해준 그분들에게 감사를 표합니다.
10,잘봤습니다 우리 부모님세대의 고생함이 느껴졌어요...
1,아..이런 신파...보면서 여러번 실소했다..밥먹고 할 일 없음 영화관가는 나라에서..이런 영화가 천만이라니...영화보는 수준..좀 올려라..
10,주먹이 운다와 함께 만점을 주는 영화다!! 한국 근대사의 흐름이 다 집약되었다! 희생자의 삶을 살 수밖에 없었던 시대적 배경! 그게 그리 멀지 않은 시기였다는데서 마음 한켠이 아린다! 나를 꽃피우기 위해 거름이 되었던 누구보다 존경하는 우리 아버지!!
10,한국판 포레스트 검프 ㅎ
10,가장.. 두글자로 표현된 영화
6,여러분의 부모님께 바칩니다.
10,오랜만에 2시간이 정말 짧게 느껴지는 영화를 봤네. 우리들은 모르는 그때 그 시절...
9,잘봤습니다  영화지만 동감이 많이 되는부분이 있었네요
10,부모님이랑 봤는데 눈물콧물 몰래 질질짜느라 고생했다 ~
10,피난 장면에서 눈물이 멈추지 않네...
10,인생영화입니다. 안 보신 분들은 꼭 보세요
10,인생 그 자체    말이 필요없는 작품
10,100점을 주고싶다...
10,몇번을 봐도 계속 눈물이 흐르네 ㅜㅠ.
10,어째서 이런좋은 영화에 전라도와 좌좀이 나오는가..안타깝다.. 나도 전라도지만 정치색없이 정말 재밌게봤다..
10,최고의 영화 꼭보셔야합니다
6,포레스트검프 조선식 신파
1,그냥 포레스트검프 따라한 영화
8,공감할수 있는 나이가 아니라 재미는 없었지만 그래도 이런영화가 흔치는 않기에 볼만하다고 생각함
10,먼애기가 아니라 우리 할아버지,할머니 애기라 더 마음깊게 보고 운것같다.
1,표절했는데도 이렇게 재미가 없냐... 그리고 감정과잉.... 너무 오버스럽다. 미친사람 처럼 우는 건 한국인밖에 없을거다
10,정말..많은 생각을 하게 해주는 명작
10,이산가족 신은 볼때마다 눈물나네,, 잼잼
10,고생하신 아버지를 위해 희생하신 어머니를 위해 두 분을 위해 헌신하신 증조부를 위해!
10,감동 그 자체.... 부국강병을 이뤄내 주신 선배 세대분들께 감사합니다.
6,현대사 역사책을 영화로 재현해 놓은 듯, 이 작품을 보고 흐르는 눈물은 영화가 아닌 뇌내의 추억에서 오는것
10,완벽하다 어르신들게 다시 한번 존경하게된 영화입니다.
1,한국인의 정서에는 이게 맞나보다. 신파와 국뽕, 그리고 표절
4,포스레스트 검프의 청승버전... 톰행크스가 볼까 창피한 영화
1,당시 독일광부 월급이 지금돈 최소 3천만원, 베트남전 참전군인들 월급이 최소 3500만원이고 영화에 나온 가게는 지금 돈 4천만원. 집은 2억3천만원 월남전, 파독에 번게35억 대체 어떻게 하면 그 많은 돈을 동생들 결혼에 집,가게 하나 사는데 다 씀
10,이산가족찾기때 펑펑 울었습니다...
10,별 20개가 있다면 주고 싶은 영화. 할아버지, 할머니 세대들 고생 많았다. 그건 인정하자. 현대 생활에 잊힌 가족에 대한 사랑과 선조들에 대한 감사함을 일깨워 주는 영화. 그리고 자유주의를 선물한 이승만, 박정희,미국과 UN군에  대해서도 잊지 말자
10,최고입니다 뭐라 드릴 수가 없었습니다 보는내내
9,헐리우드에는 포레스트 검프가 있지만 우리에겐 국제시장이 있다?진정 지금의 우리세대에게는 꼭 기억해야할 어르신들이 겪으셨던 힘겨웠던 시대적 사건을 교훈적으로 보여주는 가치있는 영화.
10,평론가들의 말도 안되는 비난은 역시 예술계를 관통하는 좌파세력의 시각을 반영하는것이지
10,넘넘 재미있게보았다.
9,각본, 연출, 편집, 연기 굿~~~!!!
8,모지..? 그저 시대배경이 그래서 그러지 아버지의 희생과 가족애에 관한건데 여기서도 정치색 드러내는 멍청이들은 모지? 이러니까 한국이 발전이 안되는겨 보수나 진보나 지지자들은 거의 다 꼴통만 가득하니 답답하다
8,뜨겁게 몰아친다! 신파로는 규정할 수 없는 가치가  있는 영화
10,내 생에 최고의 영화..
1,이 영화가 천만이나 볼 정도인가...?
10,우리 할머니 할아버지 들이 겪었을 일들.. 이런 영화가 있음에 감사합니다.
10,한국사 수업듣다가 뒤늦게봤습니다.아직도 지금도 본인을 희생하며 열심히 살고계신 우리아버지,어머니 생각..그때고생하신 많은 분들의 노고가 있었기에 지금 편하게 지낼수있음에 감사하고 베풀어야겠습니다.5번넘게 울었네요.평론가들 촌스럽다고 무작정 까지마시길
10,몇번봐도 눈물나는 영화네요 ㅜㅜ 다섯번은 넘게 본것같네요 ..  생각만해서는  예전에는 정말 얼마나 힘들게 살았을지  감이 잘안오는데  이렇게 영상으로 보니 맘아프고 저런시절이 있었다는게 느껴져요 ..
10,감사합니다. 자유 민주주의 대한민국을 이룩하신 모든 분들!
10,내가 북한을 싫어하는 이유 그리고 내가 세상에서 제일 좋아하는 영화
2,그렇게 희생했는데 이나라는 왜 헬조선이 되어야만 했나...뇌경색이  일어날 것 같은 영화 ...
10,다른건 중요하지 않다내 아버지 우리엄마의 지난 날들에 대한 이야기
10,그들의 희생으로 누군가들의 주머니가 두둑해진 한국. 아버지 세대에 대부분의 희생으로 소수의 개같은 아버지들이 웃으며 살았지. 다수의 수익으로 소수가 이득보는게 한국. 좌빨타령하는 인간은 멍청함을 인정하는 거지.
10,감동 많이 받았어요.감동
10,부모님 세대를 인정할 줄 모르는  좌파 새끼들의 1점 테러...
1,참 영화 편하게찍는다..포레스트 검프를 그대로 복사해놓은 표절수준의 사건구성에,서사구조를 짜려는 손톱만큼의 노력도 하지않은체개그씬과 덕수의 개고생만을 무의미하게 나열해놓기만한 놀라울정도로 성의없이 만들어진 영화..와 이걸팔아서 돈을받는다고?
10,이거 보고 처음으로 펑펑울었던 영화 ..
10,좋은영화네요. 훌륭합니다
10,한국영화중에 제일재밌었고 제일 많이 눈물흘린영화 눈물없는 우리아빠 소리내서 울음
1,술술 흘러간다. 그렇다고 술술 받아들이겠다는건 아니다... 이용철 평론 오지네 진짜 촌철살인이다..
10,눈물 펑펑 쏟으며 본 영화는 이 영화가 처음이다.감사합니다
9,6.25때 부터 월남.이산가족찾기까지 정말 눈물납니다..
10,오랜만에 영화보면서 눈물 났다. 한 두번?
8,아낌없이 주는 가장이었던 덕수가 애틋하다.
10,처음으로 영화보고 운 감동적인 명작
7,1987이랑 국제시장 평점보면 씨네21이 왜 한걸레 소속인지 알수있다. 마지못해 점수주는 꼬라지바라. 꼴에 평론가랍신다ㅋ얼마나 댈 핑계가 없으면 억지로 짜낸 감동이라고 평가하냐. 1987에도 똑같은 프레임 씌우면 말못할 샛기들. 미디어로 정치배운 수준
2,틀딱들의 희생에 대한 훈장. 그 신파없이 볼수없는 감정선니들이 잘사는건 다 틀딱들이 희생해서야 그러니 말좀잘들어라 질책하는듯한 어버이 진상서
6,기대를 많이해서 그런지 재밌진 않았다
1,공식이 있는것같다. 무조건 먹히는 필살 흥행 공식. 이 부분에서 이 감독이 압도적이고, 그의 가르침을 본 받은 제자들이 넘쳐난다.
7,짠한데 눈물은 나지 않고 새로운 영화이지만 너무나 익숙하다.
10,과연 내가 아버지에게 저 정도의 가치를 지닌 사람일까를 생각해 보게끔 만드는 영화. 짠하다...
1,아비없는 고아들은 뭔잼으로 보냐
10,인생 영화....ㅠㅠ
6,나쁘진 않았으나 억지눈물들이 마치 채찍 때리면서 야 슬프지? 더울어! 라고 때쓰는 듯한 국뽕 영화.
10,우리의 대선배님들이 계셨기에 우리가 이렇게 잘 사는 나라게 되었습니다. 고생하신 대선배님들 정말 감사합니다. 그리고 감사한 마음에 울겠습니다.
9,이시대의 엄마 아빠 할머니 할아버지가 겪었을, 고약한 향기에 대하여.
10,좋네요.. ,, 자신을 모르고 살아 온 어른들을.. 부모가 되어보고 나니 이해할 수 있네요.. 어린 시절 내 눈으로 보았던 많은 것들을 세월을 겪은 후 다시 보니 느껴지는 것이 다르네요.. 타임머신 같은 영화였어요. 고맙습니다 이런 영화 만들어주셔서.
10,정말 가슴 뭉클하다. 부모님한테 잘해야지.. 좋은영화감사합니다. 이영화보고 불편하다면  진심 과도한정치병 환자임으로 필히 정신과 가길
10,우리네 한 남자의 인생, 아니 우리의 아버지, 어머니 더 나아가 할아버지, 할머니의 삶을 엿보고 깨달을 수 있었던 영화. 감사합니다
10,감히 평가할 수 없는 마음아픈 영화 ㅜㅜ
10,선대가 후대고생하지 말라고 일궈놓은 업적을 까고 틀딱거리며 북한에 바치는 배은망덕한 젊은 좌파들
10,외계인이 만들었나 싶음
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,산업화 세대가 우리 후손은 가난하게 살지말라고 그렇게 타국까지 가셔서 개고생하시고 나라를 위해 일하셨는데 운동권 좌파들이 나라를 말아 쳐먹고 있는것에 정말 피눈물이 나시는거 이해합니다.
10,감사합니다..고맙습니다..
9,6.25전쟁과 파독, 월남전까지 황정민이 연기한 그 인생이 너무 가슴 아프면서도 슬프다.
8,내용은 좋은데 할머니 할부지 분장이 혹성탈출..
10,최고다그냥..가슴이뭉클한..감동과 웃음이,있는.
10,이분들이 안 계셨으면 지금의 대한민국은 없었을 것입니다. 10점이상 주고싶음
1,포레스트 검프 빼다박은 전개에 한국식 신파극.... 이런 영화가 천만이라니 이러니 한국영화가 발전이 없지 검사외전은 쇼생크 탈출 우려먹더니 국제시장은 포레스트 검프 장난하냐?
10,약간 아쉬운면도 있었지만.. 영화 장면 내내 울컥 했습니다..
10,왜 이 영화를 이제서야봤을까요..가슴아픈 한국의 역사가 고스란히 담겨있으면서도 소소한 웃음을 주는 명작이었습니다. 우리나라 경제발전에 힘쓰신 어르신들 모두께 감사드립니다.
8,남북전쟁을 시작으로 비극적인 상황에도 불구하고 크나큰 발전을 이룬 우리나라의 모습은 한 가정의 가장의 모습과 많이 비슷하다.
1,재미 없어요. 보다가 지겨운 영화는 오랜만임.
10,1987,택시운전사같은 감성팔이 날조 선동영화랑은 비교가 안된다
1,한국영화는 신파없으면 못 만드냐ㅋㅋㅋ
8,과도한 시그널이 영화몰입을 방해한다.
10,평론가들 평점 달은것보고 화가나서 댓글다네요. 우리 아버지들 고생많으셨습니다. 사랑합니다.
1,박근혜를 위한 영화...
10,감동적이였습니다. 근현대 삶을 치열하게 살아온 세대의 무거운 발걸음
3,그 클리셰 또 그 클리셰 참.. 국뽕신파극
10,돈으로도 살 수 없는 최고의 경제학 강의를 들은 것 같습니다. 감사합니다!
10,몇번을 봐도 슬프고 재밌고 감동적임
10,왜 별점이 10점밖에 없죠 진짜 4번을 봤는데 4번다 울리네 내일 또봐야해 진짜 리얼 한국영화 번창하세요 대한민국 만세 최고의 나라 진짜 엄살부리지 말아야지 너무 슬퍼 진쩌 이 영화 왜 안보는지 모르겠고 꼭 보세요 이건 5000만 국민이 봐야하는 영화
8,한국근현대사를 뜨겁게 일군 영화  정말  극찬하고 좋은 점수를 주고 싶다.
10,진짜  명작 1987따위와 비교도 안되는 영화
10,감사합니다. 감사합니다. 감사합니다.잊고 지냈습니다. 죄송합니다. 감사합니다..
6,감동은 확실히 있네요...
10,내인생영화다 아직 이거 만한영화없었다  영화 보는내내  아빠 할머니 엄마 만생각나면서 진짜 너무 마음아팠다  정말  우리가 지금 이시대에 살고있는거에 감사해야한다
10,최고의 영화는 인정합니다!! 허나 보는 내내 포레스트 검프가 생각난건 저뿐인가요 ? ㅋ
10,한사람의 인생 .한가장의 인생을 한번에 볼 수 있었다. 감동 그 자체다. 과거가 있었기 때문에 오늘이 있다는 것을 잊지말자
10,전형적 한국식 신파이긴하지만 너무 감동적이었다. 몇몇 정치병 걸린사람들이 영화 깍아내리기 바쁜데 없던 사실 지어낸것도 아니고 역사적사실 영화적 각색 거친것인데 어째서 이게 선동영화이고 국뽕치사량까지 들이킨 영화이냐? 영화를 영화로 볼줄 모르는 사람들임
10,틀딱이라는 말 쓰지 말아야지...
10,1점준 쓰레기들은뭐냐 진짜 흔히들말하는 빨갱이들이냐 ㅋㅋ
10,정말 고생하셨습니다. 그리고 감사합니다. 이런 좋은 나라를 물려주셔서 감사합니다.
10,지금 티비로 다시 재방송중인데 진짜 너무 잘만든영화에요 꼭보세요
10,노인연기가 좀 아쉬움 ㅠㅠㅠ
9,신파조차도 녹여버린 그 시절 할아버지 할머니의 땀과 눈물과 사랑  영화를 보면서 두번이나 울게 했던 감동적인 작품
9,괜히 기레기가 기레기인게 아니다. 포레스트 검프랑 비교하는 애들 다 자살해라 장난하냐 전혀 다른 이야기다 누군가의 삶을 다룬 이야기인건 맞지만 가치관 기준이 다르다. 포레스트 검프에서 개인의 삶에 정치와 사상에 영향을 받아 행동하는 부분이 있냐? 국제시장은 부부싸움중에도 애국가가 흘러나오면 태극기를 향해 기립을 한다. 이런 부분부터가 다른거야
10,1점주는 무뇌새리들 때문에 10.
4,개인적으로 윤제균 감독 영화는 작위적인 요소가 많아서 보기가 힘들다...
2,고생하신거 알고 존경하지만 딱히 뭐라 할말이 없네요.
1,에휴 ㅡㅡ  윤제균식 국뽕
10,최고네요 한국영화중 최고
10,좌좀들이 이영화를 싷어합니다.
10,다시봐도 보고보고 또봐도 재밌네요
8,어쨌든 황정민, 김윤진은 명불허전.
1,군대에서 강제로 끌려가서 본 영화
1,전달하고자 하는 의미는 좋았지만 궂이 포레스트 검프를 표절했어야했나싶다. 영화감독이 그렇게 창의력이 없어서야 원ㅉㅉ
10,재미있었습니다 ㅇㅅㅇ
9,현재와 다른 과거, 과거의 시선으로 현재를 바라보는 것은 좋지않지만 배울건 배워야겠음
10,최고의영화라고생각함
10,개봉후 오랜시간이 지난 후.. 오늘 처음 영화를 시청했습니다. 배우들의 케미는 완벽했고, 내용 전달도 좋았습니다.특히나 동생을 찾는 부분에서 광광울었습니다ㅜ
10,지금 우리가 느끼는 모든 편안함과 자유는 그들의 피,땀과 희생에서 비롯된 것임을.
1,작품을 신파로 도배해도 평점9점대 주는 한국 관객들 클라스 오지구요 지리구요 애지구요
10,흥남 철수 작전 메리디스 빅토리 호에서부터서독 파견 광부, 월남전 등현대사를 감동적으로 잘 풀어낸 것 같습니다.
10,당시 가장으로서의 무게, 더 나아가 근대화 시기를 거치며 희생해왔던 우리 민족의 아픔을 너무 잘 표현한 영화네요.. .
10,이런 부분도 있고 저런 부분도 있는 거지
10,이렇게 살게 된거 감사합니다. 많이 힘들었죠?..
8,정말 울컥하는 영화였는데 극장가서볼때 옆에서 계속 우시던 할아버지 생각나네
10,감동입니다. 소중한 영화 감사합니다.
10,가족은 이렇게나 기쁨이고 슬픔이고 더할 나위없이 소중한겁니다.
9,좋습니다 멋진영화에요...중간에 사투리라곤 1도모르는데 사투리 훨씬잘하는 외국인분에게 시비거는 여학생분만빼면 완벽한영화였다고 행각합니다....
7,다소 아쉬운 점이 남는다. 우린 왜 기성세대를 존중해야하는가의 메세지는 참신하였지만 눈물 외에는 다른 상징성이라는게 보이지 않았다. 시대가 앞선만큼 우리의 질서는 더욱더 바뀐다. 지나치게 앞서는 이념을 대항하는 메세지로한 영화도 많이 나오는 바램이다.
10,대한민국을 수호하고 산업화를 이룬 순국선열들에게 감사드립니다. 또한 머나먼 타지에 목숨을 불태우신 미군과 un군들에게 감사드립니다
10,영화 내에서 황정민 가족들 아버지한테 하는게 싸가지 존나없네 눈초리 갈기는거 봐라 OO
10,아빠 엄마 언니 우리가족 모두모두 사랑해
10,전라도놈들은 평점테러하겠지
10,5천만원이 다 봐야 한다.
9,할머니 할아버지 세대의 아픔을 절절히 느낄 수 있었고,  가족에 대한 사랑에 대해 다시 한번 생각해보고,  배우들 연기도 좋았습니다. ^^
10,지금의  강국 대한민국을 있게한  아버지 세대들에게  감사합니다~
10,감동도 있고, 재밌네요.
8,1234567890
10,평론가? 웃기고 자빠졌네평점 매기는 꼬라지하고는
9,보는내내 아버지 어머니 생각뿐  ㅠㅠ  손수건필수
10,오늘 다시 보는데도 왜이리 눈물이 나는지ㅠㅠ..
10,후....,....
10,완성도면에서 조금 아쉽긴 했지만 멋진 영화다. ^^
8,한국전쟁이라는 민족의 비극을 경험하였지만, 그것을 딛고 일어나 산업의 역군으로서 나라를 발전시킨, 내 부모님 세대와 그 시대상을 잘 표현한 작품이다.젊어 시절에 고생해서 이루어 놓았지만, 결국은 고지식한 노인이 되는 모습이 한편으로 안타깝다.
1,평점 1점도 아까운 영화....
6,그 시대의 비극과 감동을 담아 물 흘러가듯  잘 만들었다 여전히 아쉬운 부분이 많지만윤제균 감독의 최고의 작품
10,진짜 비극적인 삶에서도 꿋꿋히 살아남는 장남과 가장의 삶. 그 시대에 삶을 산 아버지들은 알겁니다. 진심으로 감사함을 느끼며, 오늘 다시 또 보았는데 울음을 멈출수가 없네요.
1,포레스트 검프 하위호환.
10,우리나라의 비약적인 발전을 감동적으로 담은 눈물없이 볼수 없는영화입니다
10,이거 신파공식에 때려놓았다고 하는사람들 보세요 가족들이보러가서 엄마때 진짜저랬다 할아버지때 저런일이있었다라면서 영화보고나서 경험담들려줄 영화가 몇이나됩니까?
10,진짜 이건 내생에 최고의 명작영화다
10,너무너무 감동적이고 재밌어요!
1,박근혜 게이트와 관련된 영화로 1점 준다 ㅋㅋ 이런 국뽕 신파 영화가 1000만 돌파라는 게 말이 되냐??
10,황정민연기최고다 할아부지연기정말대박.김윤진 멀엇다
6,이게 9점?? 딱 6점 수준이다. 뭐 재미는 주관적이니 있을수는 있는데 영화로서 구성이 엉망진창이다. 거의 초딩이 "좋아! 내 황정민은 존X 쎄야되니까 이것도 겪지만 살아나고 여기서도 살고 유명인은 죄다 만나고~" 이 수준이다 진짜
10,개봉할 때도 정말 눈물 많이 났고 감동적이었는데.. 그 후 오랜 시간이 지나서야 추석을 맞이해 티비에서 다시 봤습니다... 평점 줄 수밖에 없겠더군요. 신파니 뻔하니 하는 말들도 있지만 그런 영화들과는 분명히 다른 게 있는 것 같아요.
10,정말 명작입니다. 자랑스런 대한민국 감사합니다.
10,이런 수작을 쓰레기같은 역사왜곡영화 변호인 택시운전사에 비교하지마라..
1,경상도 찬양 영화인가요
10,어르신들 감사하고, 존경합니다.
1,야이 개돼지새끼들아. 이렇게 우리 부모님들은 개고생하며 몸바쳐 나랄위해 고생하셨다. 그 뒤에서 호사를 누리며 업적으로 칭송받는  친일 박통같은 놈때문에 오늘도 정말 빡친다.
8,슬픈 한국의 현대사를 관통한 시도는 좋다. 특히 "흥남부두" 철수 장면은 앖권이다. 그러나, 굳이 정주영, 앙드레 김, 이만기, 남 진 캐릭터가 영화에 필요했나... 그 부분은 지나친게 작위적이다. 아버님께 꼭 보여드리고 싶은 영화다.
10,할아버지가 떠오르는 영화..,
2,월남전 참전자들은 범죄자다. 옹호하지말아라.
10,한국 산업화 세대의 애환을 엿볼 수 있는 영화였습니다. 너무 정치적으로만 해석하려는 시각이 있어서 안타까운 점이 없지않아 있네요..
1,최악의 영화  박근혜 ㅋㅋㅋ
10,씨네21을 비롯해서 평론가들 월급은 북한에서 주냐?
10,눈물이 주체 할 수 없이 나오는 영화네요
1,국뽕 영화! 갑자기 국민의례하고 우리의 아픈 과거가 미화되고.. 돈내고 본게 아깝네요
9,과거를 기억하게 해주는 좋은 작품임
10,방금 올레티비에서 해주는거 보다가 나도모르게 눈물이났다... 마지막으로 울어본게 언젠가 생각해보니 국제시장 영화관에서 봤을때같다진한 여운이 남는다
9,솔직히 평범한 내가 봐도 영화 작품성은 그렇게 뛰어난 것 같지 않다... 하지만 그걸 채우고도 남는 감동이 있다
8,어른세대에 면죄부를 주는것도 아니고  젊은세대를 불편하게 만드는것도 아닌 걍 볼만한게 만든  오락 영화인데 한심하고 안따까운 평론가 나부랭이들과 문슬람들아...ㅉㅉ
10,몇번을봐도 눈물콧물 쏟게하는 영화..
10,감사합니다어머니아버지
10,청소년에겐 역사 교과서 같은 절대 잊지말아야 하는 그분 들의 희생을 알려준 최고의 작
1,이딴 억지국뽕팔이가 9점대라니.. 감성팔이에 토할뻔
5,신파만 없었다면 훨씬 높게 줬을것 같다.
10,근몇년간 최고의 영화 ㄹㅇ
10,대한민국의 현대사를 관통하다
10,이 영화에 정치적인 요소가 어디있음 ? 뭐든지 정치에 연관지어 갖다붙이는 정치병 환자들보소ㅋㅋ그냥 우리 부모,또는 그 윗 세대를 주인공삼아 현재 경제강국,우리나라의 흐름을 쭉 나열한거뿐이구만.본인이 이룬게 없으니 윗세대들이 이뤄논걸 부정하고싶은건가
5,문슬람 좌파세기들 택시운전사는 오지게 빨아주면서 국제시장은 국뽕이라며 좌표 찍고 평점테러질이네. 영화를 영화로만 봐라 자슥들아 정치색 씌워서 평점 까는짓 하지말고
10,영화보면서 최초로 눈물 나올뻔했다 ㅠㅠ
10,뒤늦게 봤는데, 정말 울면서 봤습니다. 스토리의 요소요소가 역사적인 배경과 버무러지면서, 실제로 많은 어버이 세대가 저렇게 살아왔다는걸 느끼며 가슴이 먹먹해졌습니다.
1,세상에 별 게 다 천만이네...
4,군대에서 보여준 영화인데 엄청 기대하고 봤다가 실망감만 안겨준 영화.... 영화가 너무 띄엄띄엄 넘어가는 거 같다는 생각이 든다.
1,ㅋㅋ 이런게  1000만이라니
1,노잼 영화..뻔한 신파영화 이딴걸 1000만 넘게 봤다니
1,쓰레기는 쓰레기통에...
1,국뽕 신파 억지감동 503이 이영화를 독려한이유는?
10,와 오랜만에 가슴따뜻한 영화 잘봤습니다...
8,누군가에가는 이영화도 불편한 것인가요??ㅋㅋ
10,굿 정말 감동적인 영화 입니다
4,이 영화는 호불호가 갈리는 것 같다. 개인적으로 노년 역이 너무 어색했다. 전형적인 한국 미화담인 것 같고.. 신선함은 없었다. 귀동냥으로 들은 어르신들의 어려웠던 시절 그 이상이 없었음. 개인적으로 잃어버린 막내동생 역할 하신 배우분이 제일 낫다..
10,보고 엄청울음 평생동안 고생만 하시고... 간만에 좋은영화 잘봤다
10,감사합니다..,..
10,가족을 위해 자기 꿈을 버리고 희생하는게 너무 대견한거 같다!! 이 시대의 아버지들에게 감사의 말씀 전합니다
9,우리 지난날을 돌아볼수 있어서 좋았고 또 그 시대를 살으셨던 부모님 할아버지 세대에 계신분들에게  죄송하고 감사한 마음이 듭니다
1,추천할만한 영화는 아닌것 같습니다.
1,뭐야 뭘알려주는거야 그냥 가족사랑해라 가족은 이런거다 이거밖에는ㅋ 변호인이긴게 어이상실
10,인생영화다진짜ㅜㅜㅜ 또보고싶네요
10,이 영화를 까는 놈들은 부모님에 대한 이해도나 그 노력이 바닥인, 벌레만도 못한거다. 좌파우파 개소리는 정치토론에서나 하고 여기에 끌어들이지 말아라. 극중 황정민의 심리와 선택에 대한 부분을 부모님에 투영해서 보면 절대 그딴 헛소리 못지껄인다.
10,한사람의 삶을 통해 그 시대를 이해할 수 있었고 무엇보다 좋았던건 마음 잔잔히 남는 가족간의 사랑을 다시한번 느낄 수 있었다는 것.
1,억지신파 억지감동 OOO기 재미없음
10,변호인에서 상영시간 내내 등장한 노무현은 100%펙트라고하고 박정희가 단 1초도 나오지 않은  국제시장을 박정희 미화 영화 라고하네;; 왼쪽분들의 우덜식논리에 소름이 쫙 돋고갑니다.
10,진짜 짱입니다.. 엄청 울었ㅇㅇ어요 ㅠ
9,옛날 영상미는 아름답다 황정민의 연기는 더 아름답다
10,이 영화를 세번째 봤는데 여전히 눈물이 나네요..
10,보는내내 울었다. 오늘날의 한국을 만들어주신 분들께 감사드립니다.
7,영화라는 작위성에 기대긴 했지만 울림은 지워지지 않았다
10,조오오유유르로로로오류류너어!!
10,씨네21 왼손잡이들의 평점은 믿고 거르는게 좋다.
1,전형적인 한국식 억지감동 영화. 이런 영화가 평점 9점대라니 ㅋ
10,내 최고의 영화. 4번 봤는데 4번 다 펑펑 울었어요
10,시간이 지나서 봤지만, 보는 내내 계속 눈물 흘렸어오.
10,좌빨들 할말없으면 스크린독점이라며 평점테러하내 ㅋㅋ 꾸준하다 진짜 ;;
9,아니 평론가년 중에 아버지 세대에게 주는 면죄부란다?? 진짜 살인충동이 일어날 정도다. 면죄부?? 내가 잘못본건가 면죄부???
10,감동적이고 재밌고 너무 좋았음
1,국뽕에 의존해 만든 억지감동, 스크린 독점... 군함도랑 다를 바가 뭐지? 사람들이 정신줄 놓고 이 영화를 성공시켰기에 군함도가 탄생했다!!
10,잘봤음 역사영화만 나오면 무조건 까는것들에게 휘둘리지않음
1,쓰레기 억지감동 영화...
4,이게 한국 영화계 일류감독과 배우의 수준. 사건에 파묻혀서 사건만 나열한다. 한국 감독은 매 끼니를 눈물을 흘리며 비빔밥만 드시는건지? 도대체가 미학은 눈씻고 찾을래야 찾을 수가 없다. 관객 수준은 또 어떤가. 살아남은 자들의 비열한 논리로 점철.
10,정  말   영화비가 아깞지 않은 영화다...굿!!
5,정민이형 하나만 똑같은거 더 만들자. 국제시장 군함도.. 아예 3부작 가야지. 다크 정민나이트 트릴로지 아니냐
9,막순이를 되찾는 장면이 인상 깊었다.
10,이영화 보고 넘 펑펑울었다.우리가 이렇게 편히 살기위해 그들은 그렇게 피땀 흘리며 노력한건데..난 이렇게 침대에 누워서 이런짓이나 하고있다니..ㅠ
10,말이필요없습니다 직접한번 보시길..
10,눈물이 ~~ 최고의 영화
1,박정희 미화. 일베가 좋아하는 영화. 일베충들의 10점테러
9,평론가 영화좀보고싶다.
6,애달픈 우리 역사의 눈물은 있지만 그뿐.
1,재미 하나도 없다 너무 과대평가 받은듯..
10,소위 산업화세대의 가족애와 헌신을 아름답게 그린 감동적인 영화이다..
10,볼때마다 아버지 생각이 난다.  주인공처럼 한국전쟁 때 피난오셔서 겪으셨던 얘기들을 듣고 자란 나로서는 영화의 내용은 단순히 역사가 아니라 "내 아버지 얘기"로 다가온다.  감사합니다.  그리고, 아래의 일부 평론가들, 창피하지도 않습니까?
1,스크린 독점!! 억지로 눈물 쥐어짜는 억지 감동 국뽕영화!!
10,내가 진짜 웬만하면 눈물 안흘리지만 이건 흘릴 가치가 있었다.. 내가 찾던 감동이고 영화에서 이렇게 뼈저리게 느낀건 처음이다 나를 울린 생에 첫 영화..
4,억지 신파와 다소 개연성이 떨어지는 전개가 처음부터 끝까지 이어졌으나 슬프고 가슴아픈 실제 한국현대사가 어떻게든 겨우겨우 커버쳐 준 느낌.
6,펑펑 울며 보기는 했는데... 지나고보니.. 남는건 없..더라는...나만 별론가...;;
10,평론가들 진짜 아는척하는거 재수없다.  머리로 보지 말고 가슴으로 봐라, 네티즌들이 진정한 평론가
10,군함도를 보고나니 국제시장은 정말 잘 만든 영화같더군요. 국뽕에도 정도가 있지...
10,극장에서 보지는  못했지만..아버지 세대를 이해하는 계기가됐다..먹고사는 문제를 해결하는게 사회정의니,,민주화니...보다 중요하다
10,우리 부모님 할아버지 할머니의 이야기를 들을 수 있어서 좋있습니다. 텔레비전으로 봤는데도 재밌네요.
1,스크린독점 저질 국뽕영화
10,이시대에 뻔한 스토리로눈과귀로 영화를 먹은 느낌평범한 영화 광으로써평가하는 게 우습지만정말 최고의 걸작술먹고 영화보며 2번이나 잤는데다운받아 보며 2번 이상을 울었다
1,왜 0점대 없냐? OO래
10,이 나라가 이렇게 크기까지 얼마나 많은 할아버지들이 희생하시고 땀흘리고 피흘려 이나라를 건국하셨는지 정말 알아야 됩니다.
1,ㄹ혜가 그렇게 좋아했다던 국뽕영화, 다이이벨 상영은 그렇게 막고
4,재미가 없습니다. 박정희 시대 얘기 같은데 박정희가 황정민 월급 떼먹은건 안나오네요. 환타지 영화 같네요
3,이놈의 사연팔이.. 징그러울 정도다. 적당히 하자 좀 적당히.
10,인자는 못오시겠지...너무 나이 드시가꼬...ㅠㅠ
10,이분들이 있었기에  오늘날의 대한민국이 세계 10위의 경제 대국이 된 겁니다. 민주주의와 자본주의의 기틀  위에, 자신의 인생을 희생하면서  국가와 자기 자식들을 위해 사신 분들입니다. 정말 감사합니다. 존경합니다.
10,말이 필요 없다 훌륭한 영화.
10,아픈 시대를 묵묵히 살아오신 아버지들의 삶이 고스란히 녹아있는 영화
1,억지감동 억지눈물 이감독특징인듯
10,최고의 영화다. 눈물 그렁그렁 ㅜㅜ
10,평론가라는 사람들 진짜 이해할 수 없음. 그냥 그 직업 때려치소. 무조건 비판만하면 평론가인가. 영화 훌륭하네요~
10,이걸 이제 보다니... 정말 최고다
10,귀차니즘을 뿌리치고 평점을주는 이유....
10,윤호윤노 연기 많이 늘었네
10,이 시대에 태어난것을 감사하면서 영화를 봤었어요.
10,너무 감동적이고 대한민국을 위해 고생하신 분들이 자랑스럽습니다.
10,인생 최고의 영화입니다. 힘들 때마다 보면서 눈물 펑펑 쏟고 나면 가슴이 따뜻해집니다. 감사합니다.
9,평론가 벌레들 평점보소 ㄷ ㄷ  니들 기준의 평가를 하기전에....영화를 좀 가슴으로 봐라.
8,우리 아버지들의 삶을 간접적으로나마 느낄수 있어서 좋았다. 단 2시간만에 우리나라 근현대사를 한눈에 알아볼수 있는 놀라운 경험을 하게됌.
10,이거 재미없다는 분들은 액션 영화나 보러가세요 `-`;딱 수준 맞을듯
10,대한민국 이정도로 만들어주신거 감사합니다..아무도 모르지만 저는 기억하겟습니다. 감사합니다.
10,훌륭한 나라 물러주셔서 감사합니다.
6,좋은영화같은데 나는 좀 억지로 짜대는 이야기 같음 ㅠㅠ
10,한 사람 한 사람 이 나라의 역사이시다 우린 그 역사를 잊으면 안된다
8,평론가들 덧글좀 안봤으면...부모도 별점으로 평가할듯....
10,10점만점에10점!
10,진짜 내가 평소 감수성이 풍부하긴 하지만 영화보면서는 안 울거든? 근데 진짜 이건 너무 슬퍼서 울게 되더라. 내가 보면서 최초로 눈물을 쏟은 영화잖아. 특히 가족상봉하는 부분에서 미친듯이 울었다.
10,아버지의 위대함 역사의 위대함
10,돌아가신 할아버지 생각에 울컥한다
1,박근혜를 위한 영화!국뽕의 미화!이 영화가 감추는 이면의 현실을 알고 싶게 만든 영화!
10,내인생 최고의 영화입니다. 후진국이었던 대한민국을 발전시킨 당시 아버지들이 존경스럽습니다.
10,그냥 내용없다 무조건 10점이다
8,어설픈 노인분장이  몰입을 뱡해한다  요즘 80세에도 아저씨처럼 다니는 멋쟁이들이  얼아나 많은데  곧 숨거둘듯한 과도할 분장으로 패기넘치는 할아브 연기가 너무 안어울려   아직 우리나라 분쟝기술은 멀었나보다  분장때문에 마미너스2점
6,가슴 따뜻해지는 어른들의 이야기, 신파요소가 강하긴 하지만 애절하고 뭉클하다
1,박근혜의 외압으로 만들어진 영화 거기에 무슨의미가 있든 무슨 소용이냐
10,나는 왜 아무도 사랑하지 못했는가
6,감성팔이가 너무 심한 경향이 없지 않아 있지만 영화가 말하고자 하는건 잘 보여준거 같기도 하다. 배우들 연기가 너무나도 좋았고 동생 찾았을 때는 눈물 났다. 아버지 세대는 모르겠지만 나에게는 그렇게 공감되는 영화는 아니었다.
10,보고싶당.광고보았는데 꿀잼
10,정말 재미있게 잘 봤어요
10,감동적인, 한국인의 눈으로 바라본 대한민국의 역사
1,포레스트검프 김치버전(짭퉁)
2,틀딱 미화영화임 ㅇㅇ 평론가들 평점너무 높게준듯
1,우리가 대한민국을 만들었다는 참으로 빈약한 주제
7,한국판 포레스트검프네요
1,이정도평점은아닌영화라고봄.
1,극장에서 밨지만 어떻게 이런 영화가 평점이 이렇게 높아? 이해가 안간다. 천만관객인것도 웃긴다.
10,요즘도 케이블에서 가끔씩  보면 눈물.. 봐도봐도 재밌다
10,너무 나이 들어가 못오시갔지
10,가족의 따뜻함을 느끼게 해주고 마음이 찡해지는 영화. 정말 눈물없인 볼수 없었던 영화였다.
10,이영화를깐다면 좀이상한사람일듯
10,저 아버지 세대들이  희생으로 일으켜 세운 이 나라를 뒤집으려는 자들이 있다. 문재인은 토론에 나와서 '대통령이 북한 김정은을 주적이라고 말하는 것이 온당치 못하다'고 한다. 민노당대표 이정희는 6.25가 북침인지 남침인지 분명히 말하지 못한다.
10,뒤늦게  이 영화를 보고나서 든 생각은 대한민국 영화 평론가들도 썩을대로 썩었다는 것. 무엇이 그렇게 불편하길래 평점을 그따구로 줬지? 좌파란는 것이 정말 무섭구나...
9,후반부에 감정을 절제 못하고 눈물을 흘리게 되는 영화.. 역시 황정민은 황정민이다.. 다만 노인 황정민도 노인이 되기위해 노력하는 지금의 황정민처럼 보였다.. 오히려 아역 덕수의 연기력에 감탄... 이 영화를 보고나니 내 가족의 소중함을 더 느낀다.
3,천만영화?? 나는 가끔 천만영화를 보면 천만영화에 공감안되는 작품들이 많이 있다
10,인생 최고의 영화라고 말하기에 부끄럼이 없다. 아. 내 인생은 이에 비하면 힘들 것도 서러울 것도 없구나
6,영화 자체로는 나쁘지 않으나 박정희 시절 역사적인 관점에서 봤을때, 후반부이 이 내용이 추가되었으면 괜찮았을 것이다. 독일로 간 간호사, 광부들 월급을 박정희가 비자금으로 빼돌린 팩트에 근거해 노동자들이 국가 상대로 소송해서 승리하는 내용~
10,우리 역사의 슬픔을 영화로 만들어져 기쁘다정말 잘 만들었고 평소 울지 않던 나를 울게 만들었다
10,영화 보면서 매 장면마다 울은 영화는 이게 처음
6,부모님과 같이 잘 봤습니다.
10,허지웅의 이영화에 대한평가에 대해서 공감하고 이영화 대한 하나의 시선이라는거 인정하지만 시대를 넘어선 감정을 전달하는 의미에서(서사로서나 연기로서나) 충분히 가치있는 영화인건 확실하다
10,진짜 재밌게 봤습니다.
10,best movie in my life fuok you communist
10,우리나라 영화로서 우리나라 근대 모습의 아픈부분과 뿌듯한 부분을 나름 잘 풀어낸것같다 영화보면서 울기는 처음이다 이영화가
1,나는 별로였돈듯 영화가 전반적으로 저질임..
10,보수주의자들의 영화라고도 할 수 있지만....이 영화는 이념을 넘어서 우리나라 국민의 영화라고 생각합니다 우리나라가 걸어봤던 발자취를 되짚어보는 그런 영화라고 생각합니다. 눈물없이 볼수 없습니다. 진보든 보수든...이념을 넘어서...전 그렇게 봤습니다
10,꿀잼!! 이거 영화관에서 봤어야했는데 ㅠㅠ
1,수상한 대종상결과.. 깎자좀
10,한사람의 인생을 통해서 우리나라의 다시는 일어나선 안될 비극과 현재까지의 역사를 정말 잘 표현해서 보여준 영화 그리고 가족의 소중함을 일깨워준 영화...
10,어휴... 동생 만날때 진짜 펑펑 울었네.. 연기 하
10,가슴 먹먹해지는 영화입니다 눈물 납니다ㅜㅜ
5,애석한 1인칭 주인공시점의 폐해...
1,하여간 경상도는 도대체 뭐라고 말하는 지 모르겠다. 경상도 사투리 영화는 무조건 자막 필수.
1,울음짜내기 영화는 이제 고마하자
1,별 하나도 아까운 이런 걸영화라고....독재자에 의해서전횡되고 망가진 시절세뇌된 종자들에게세뇌의 추억을 되새기게 만드는 그런 영화...필름이 아깝다!!!
9,아버지 어머니 세대를 이해할수 있는  계기가된 영화입니다.  그들이 얼마나 희생하며 살아왔는지. 아버지께서는 왜 그렇게나 고집이 세신지.. 모두  가정을 지키기 위해서 였습니다.내가 누리는 고마운 현실..
10,이세상모든아버지들고맙습니다..어머니들도정말고맙습니다....그분들이있기에저희가이렇게편히살고있는거같습니다...이말들을 할아버지와아버지에게꼭해야겠다..말이필요없는영화다..음향이면음향분장이면분장연출이면연출..거기에배우들의명연기까지..왜이제서야이걸봤는데후회된다
1,그냥  민주 정부 전 정권 미화 영화 다른건 다 이해 할수 있다. 아니 참고 볼수 있다. 하지만 남북 이산가족 상봉이 없다? 이것 만으로도 군사정권 미화 영화라고 볼수 있는 부분이다.어떻게 그걸 빼먹고 영화를 만들수 있는거지
10,최곱니다 대한민국 화이팅
8,삶이 드라마였던 아버지들에게
10,정치적인걸 떠나서 내아버지 어머니 혹은 내할아버지 할머니들이 겪으셨기때문에 제가 잘먹고 잘살고있네요 대통령 박xx부녀는 싫어하지만 그시대에 후손들을위해 고생하신분들께 감사드립니다 하지만 일부 어르신들 극장에서 큰목소리로 떠드는 비매너는 좀 삼가해주세요
1,너무 과대 평가 되어 있는 평점을 바로잡기 위해실제 평점은 비평가분들과 비슷하게 생각합니다
10,다시봐도 완전 재미있음.
10,영화보는 내내 이분들 덕분에 내가 지금 편하게 영화를 보고 있다는 생각이 들었습니다. 존경하고 감사합니다
1,억지 눈물 이런영화 개싫음
8,영화보다는 오락요소가 가미된 다큐느낌영화평론가들에 악평은 당연하다고 느껴짐그러나 관객들이 보기에는 충분히 가치있는 영화근대사를 다시 이해하고 기성세대들을 이해할 수 있는작품
2,70%는 팩트인데 30%는 편향된 정보왜곡요소가 곳곳에 배치된 말 그대로 격변기의 한국 명 장면을 엮은 매우 익숙한 앨범.
10,가족을 위해 자신을 희생하는 아버지를 볼 수 있었음 개인적으로 소중한 사람이랑 봐서 더 뜻 깊고 좋았던 영화 연기나 모든게 다 좋았음
9,우리 아버지...감사합니다 사랑합니다
8,부모님 세대들의 희생에 감사하게 되는 영화하지만 추억팔이가 현재에서 왜곡되어선 안됨...
1,그네 아부용 영화...
10,삼일절, 이 영화를 보며 새로이 마음가짐을 할 수 있었습니다. 2시간 내내 오열했네요... 가장 많은 눈물을 흘렸던 영화로 기억될 것 같습니다. 지금 이 자리에 있게 해주신 모든 순국열사님들.. 감사합니다. 미안합니다..
2,지난날 그들의 노고에 감사한다. 하지만 이거또한 정치에 일부가 되었다는 사실을 알게된순간 의미는 퇴색되고 흩어졌다.
10,말이 필요없다. 최고!!!
10,처음남겨보는 후기..
10,가슴에 스며드는 영화입니다.
10,인생영화.이런영화를 볼수 있다는게 영광이다.
10,감명깊게 봤다....
10,많은 생각을 하게 한 작품
10,지금까지 본 영화중에서 가장 좋았다
10,우리가 겪지 않은 시대들을 겪은 부모님세대에 욕을 할 자격이 있을까?? 모든걸 누리는 세상에서 고마움은 잊고 사는 건 아닌지... 잘못했던 역사도 기억해야지만 이런 역사또한 기억해야 할 것이다.
10,할아버지 아버지께 잘해야겠다.. 사랑합니다
10,이걸 정치적이라고 까내리는 놈들은 간첩인듯
3,과거를 조명하는 것, 그 자체로 아름답지만, 영화는 그 아름다움을 따라가지 못했다.
10,울고싶을 날이 제일 먼저 생각나는 영화
10,황정민씨 연기가 일품이시네요~~~
1,7번방의선물이랑 손잡고 소비자 지갑털기에 몸소 나섯다. 영화 평점로 알수 있는건 그들의 예술적 감각이다.얼마나 영화를 소비위주로보면 박근혜를 위한 영화가 평점이좋단말인가. 예술가들이 평점 주는 칸도 만들기를
10,너무 재밌고 감동적이었다. 보는 내내 눈물이 흘렀다. 625를 겪지 않은 세대들이 이전 아버지 세대를 이해하는 데 도움을 줄 것 같아 기쁘다..평론가들이 왜 아버지세대가 무슨 죄를 지은 양 얘기하는 것이 불편하다. 웬 면죄부..
10,보는내내 마음도아프고 눈물로얼굴을다적셨던 정말 다시봐도 감동적인 영화 ㅠ
1,이영화가 닭그네 가카께서 틀니딱딱충이 좋아할만한 보수영화 만들라고 해서 만들어진 영화중 하나였다니 감동적으로 봤는데 지금 보니까 완전  가족영화가 아니라 순 정치영화네
10,우리 선대, 윗세대 어르신들의 역사를 몰라서도 잊어서도 안된다. 그들이 있었기에 지금의 우리가 있다. 감사함을 또 한번 알게해준 영화
10,지금의 대한민국이 어찌만들어졌는지 잘 보여주는 영화..
10,전라도 출신 프로불편러들 빼놓고는 충분히 감명 깊게 볼 수 있는 명작
9,대한민국 격변사를 한 인물로 담아낸 잘만든 작품
10,재미있게 잘봤습니다 ^^
10,매우 자랑스럽다 10점을 줄수밖에 없는 명작이고 된다면 10점보다 더 많은별을 주고싶다
10,몇번을 다시봐도 감동입니다.젊은우리세대들이 우리나라를 위해 애써주신 부모님세대에 감사합시다!!!
10,이분들이 있었기에 지금의 우리들이 존재합니다.
10,말이 필요없습니다.꼭 한번 봐야하는 영화인것 같습니다.
6,6점이 딱적당한것같다
10,국제시장은 어머니, 아버지의 감사하겠다는 사연을 담은 이야기입니다. 보시고 강추 하시면 될것 같습니다
10,정치적인것을 다 떠나서, 내용만 봤을때는 정말 아름답고 감동적인 이야기이다
1,최악의 선동영화 중 하나
1,닭ㄹ혜 가 만들라고 CJ 압박해서 만든 영화. 안봤다. 안보길 진심 잘했다는 생각이다. 딱 봐도 뻔한 신파극...
1,이거 꽤 재밌게 봤는데, 닭근혜비위맞추기용이었다니...
1,옇화는 나쁘지 않은데 제작하는데 그네 입김 들어갔다고하니 토쏠린다
1,글쎄 감동받으라고 떠먹여주는 미화 영화
10,꼭 봐야하는 영화우리나라 윗세대분들의 땀과 눈물로 이루어진 우리나라를 생각하게 되면서 감사한 마음과 나라를 더욱 소중하게 여길수 있도록 도와준 소중한 영화입니다
1,답없는 국뽕영화 영화자체만으로 봐도 그닥 재미있지는 않다.
1,돈 주고 보기에 아깝다. 쩝 참내
6,가슴 뭉클하게 만드는 몇몇 장면들과 배우들의 훌륭한 연기는 나를 웃게 만들었다. 부모님 세대에 감사하다는 이유만으로 평점 10을 툭 던지고 가는 네티즌들은 나를 울게 만든다.
10,진짜보는내내울엇다ㅜㅜ
10,감사하는 마음을 가지고 살아야겠다
8,역시 괜히 천만관객 영화가 아니다. 흥행값을 하는 영화다.
6,윤제균의 돈 냄새 맡는 감각은 알아줘야함
1,억지로  향수를 자극하는 영화~
1,닭대가리영화 다따기마사오 영화 순실년 영화
1,어제,오늘 특검수사중 CJ그룹 협박관련 수사 결과 발표를보니 박근혜가 이미경 쫒가낸후 단독으로 손경식 부회장 만나서 협박해서 정권에 아부하기 위해서 이영화 국제시장과 인천상륙작전을 만들었다고 한다. 어쩐지 갑자기 이런 영화들이 만들어 지더라. 쩝
1,박근혜가 만들라고했다던데..이런 영화 따위
10,좌익놈들의 별점테러는 그들이 얼마나 미개하고 몰상식하다는걸 알려준다.
10,누구는 예고편만 봐도 눈물이 나오고 영화를 보고 오열을 하는데, 누구는 면죄부라 하질않나 젓가락장단이라 하질않나. 표현의 자유만 가졌음 뭐해. 감정이 메말랐거나, 양심이 메말랐거나.
1,보여주기 영화라는걸 알고 평점을 낮춥니다.
8,우리 아버지들이 이렇게 소처럼 일해서 얻은 결과가 바로 지금의 이 나라. 그분들은 그들 손으로 일군 국가가 독재자가 만든 허상에 불과했음을 알까...
1,대한민국의 발전은 독재정권 및 군사정권이 가져온 것도 아니요 일개 정치지인들에 의해서 이루어진 것도 아니다. 먼지 구덩이에서 희망을 찾으려 했던 대한민국 국민들에 의해서였다. 그 어떤 것이라도 독재 정권은 미화될 수 없다. 영화 의도 자체가 불순해
1,http://news.naver.com/main/ranking/read.nhn?mid=etc&sid1=111&rankingType=popular_day&oid=001&aid=0008961046&date=20170116&type=1&rankingSect
1,이영화가 재밌나....권력아부용국뽕영화
1,뉴스기사 보고왔습니다 닭그네가 만들라고 해서 만들라고 해서 만든영화 라구요? ㅋㅋㅋ
5,이 영화가 그네공주가 씨제이 손회장을 만나 자기를 나쁘게 말하는 영화인들과 직원들을 정리하게 하고 만든 새마을운동 때를 미화시켜 만든 그 영화인가?
1,박근혜가 CJ 회장 불러다 좌편향 운운하면서 우편향 영화 만들라고 압박 넣고...그래서 만들어진 결과물이 국제시장이라는게 들통났네요...태생부터가 불순한 정치선동용 영화. 아무리 감동을 주어도 그건 가짜감동입니다.
6,영화 자체는 잘만들었지만 어물쩡 넘어가게 하려는 것 같아서 아쉬웠다.
10,정말 최고입니다....
10,박정희 대통령은 위대하다 우리가 먹고살지못할때 먹고사는인권을 지켜준사람이다 먹고사는게 제일 첫번재 인권이 아닌가?
1,국제시장 좋은영화다...하지만 이 영화로 내눈을 가릴순없어!!!
6,너무 작위적인 감성 코드는 오히려 보는데 방해만 되는듯...1400만이 넘었다는게 아직도 신기하기만 하다
10,하등 쓸모없는 존재들인 영화평론가들 평점이 꼴같잖아서 10점 준다 그냥 사람들 평이 훨씬더 도움되고 현실적이다
10,오랜만에봤는데 여전히 눈물쏙빼버리네...
10,우리나라 교육계는 좌편향 되어있었다. 그저 보수라면 파블로프의 개마냥 욕하고 부정함으로서 자신의 알량한 자존감을 높이려는 인간들이 너무 많다.
10,감사합니다 윤제균 감독님 ㅠㅠ
1,보다가 짜증날려 그러네요. 아직도 이런 뻔하고 유치한 구성의 영화가 제작, 유포, 흥행 되고있다는 현실이 너무 짜증나고 노인네들 보라고 만든영화면 이해는 합니다만 좋은 배우들 가지고 이렇게 밖에 못만듭니까? 2015년 영화가 2005년 개콘보다 못해.
9,진보니 보수니 국뽕영화니 정치적 프레임을 쓰고 색안경을 끼고 보면 그 틀 속에서 벗어나지 못하고, 딱 그만큼 보인다... 정치적 해석을 떠나 순수하게 수난 속에서 가족을 지켜내려는 가장의 이야기로 보면 감동적인 영화!
1,연출이 좋은것도 아니고 이딴 수구정권 추억팔이 신파 영화가 평점이 이렇게 높다는것도 댓글알바의 증거지 김기춘이 적극 제작 지원한 영화라더군
9,시간이 왔다 갔다 하면서 이게 뭔지 저게 뭔지 헷갈렸던 게 아쉽다. 그러나 전쟁의 아픔과 희생 그리고 살기 위해 같은 민족간의 투철한 전쟁을 두루 잘 보여준 영화라 생각한다.
10,가게팔자 이제 못 오시겠지 너무 나이드셔갖고..가슴먹먹 눈물주륵주륵
9,영화는 걍 영화로 봐라 머리속에 정치생각밖에없냐??  영화보면서도 진보 보수 따져 한심한인간들아
10,그동안 제 생각만하고 저를 위해 일해온 가족들의 희생을 너무 몰라왔습니다.. 이 영화를 보고 제대로 깨달으며 그분들께 감사합니다..사랑합니다
10,이런 서사적 구조속에서 배우들의 연기는 정말 대단하네요.. 오랜시간 지난후에 봤지만 정말 많은것을 느끼고 갑니다.
10,정말 감동스러운 영화였습니다ㅠㅠ
10,좋은 영화네 좋은 영화야
10,개봉하자마자 극장에서 보고 지금 오씨엔에서 나와서보는데 볼때마다 눈물난다.아버지가 생각난다. 과부가 되버린 할머니와 육남매를 책임지려고 장남이라는 이유로 하고싶었던 학업도 계속못하고 힘든일만 하시던 아버지가.
10,평론가님들에게..  꽃분이네에 얽힌 애환과 한 그리고 슬픔을 보고 눈물흘리지 못하는 그들은 어찌보면 직업적 습관으로 인해,  오히려 작품에 몰입하지 못하는 불쌍한 사람.
10,감사합니다. 잘 봤습니다.
10,너무 감동적입니다. 우리 아버지 할아버지가 살아온 시대를 간접적으로 느낄 수 있었습니다. 감사합니다.
10,이미 한번 봤는데, 황정민 대사중에 아버지 저 힘들었어요가 문득 떵로라서 다시 봤다... 감동...
8,재미있었다는말밖에는..
1,국뽕영화고 뭐고를 다 떠나서 포레스트 검프를 너무 대놓고 표절했잖아
10,아무 말이 필요없는 영화다.
10,마지막까지 한마디로 눈물을 짓게만드는영화. 보수영화라는 개소리는 도대체 어디서 하는걸까. 영화 구석구석 지루하지않게 이스터에그도 재밌고 진행속도도 딱 적당하다 최고다정말
10,평점9점 크.. 충분히 넘을만하다! 보는 내내 가장의무게와 가족의소중함을 느꼈다. 하지만 그보다 지금의 아버지,할아버지 세대들의 희생을 정말 감사히 생각하게 됬다...
10,잊지 맙시다.... 그 시절 그때  아버지의 사랑을
9,정치얘기하는놈들 다 꺼졌으면
10,30 초반... 이거 저거 하다보니 벌써 이렇게 나이 먹었다.. 결혼이나 할 수 있을까?이 영화 보면서 공감 가는 부분이 한 두 부분이 아니다..이리 채이고 저리 채이면서 사는 인생 ㅎㅎ
10,이 영화까지마세요. 조금만 더 해석하면 좌파적 영화입니다. 박정희는 시바스리갈 처묵할때 빽없는 황정민은 돈한푼 벌려고 목숨걸었다는 영화아닙니까. 경제성장의 공이 소시민에게 있다는 뜻. 지금 우리가 이재용과 같은 시대산다고해서 같은 희생을 하는게 아니듯
1,천박한 웃음코드 세련되지못한 한국영화특유의 감성팔이
9,아버지세대는 정말 열심히 살았다. 그런데 나는 무엇하나 어렵다고 생각하고... 반성합니다.
10,최고다 그 말로 밖에 표현 할  수 없네요
8,cg에 돈을 좀 더 투자했다면 좋았을거갔다.그래도 정말 감동적이게 본 영화
9,박정희대통령님과국민이지금의대한민국을만들었음
10,아는것없이 정치색에 물들어 마치 요즘 젊은이들은 으례 나처럼 생각할것이다 라고 일반화 하는 전문가 아닌 전문가들 그들이 흘린 피와 땀 마저 정치적으로 한방울씩 계산하는 전문가들.. 나는 그들이 왜 전문가인지 무엇을위한 전문가인지 의문이 든다
8,리얼한 우리 아버지 세대들 이야기이면서, 우리 가족들을 다시한번 생각하게 만드는 진짜 눈물 쏙 빼는 영화다
10,정말 최고의 영화다 진심...
10,영화를 보는내내 이영화장면 자체로도 슬프지만 이장면이 현실이였다는 사실에 눈물이 멈추지 않았습니다 전혀 슬픔을 자각하지 못하고 살아가고있는 우리나라의 젊은이 청소년들에게 큰 감동과 생생함을 전달해주는 어마어마한 영화인것같습니다 ㅠㅠ
10,전쟁 가족과의 이별, 희생, 죄책감, 책임감, 그리고 모든걸다짊어지고 왔지만 가족에게는 아무대우도못받는 현재  진짜 많은걸 느낄수 있었다 진짜 내인생에있어 최고의영화였다
1,응 창조경제--/-/
9,황정민의 연기는 항상 감탄
10,평론가들 지들이 뭐라고 이런 영화에 평점 테러를 하냐
10,최고의 영화입니다. 감사합니다.
1,닭영화. 수구반공친일세력 자칭 조국근대화세력의 철학이 적절히 스며든 박정희 우상화 감성팔이 영화. 이 영화를 만들기 위해 cj는 얼마나 많은 눈물과 아부를 떨어야 했을까?
1,황정민 똥새누리 클라스
1,이런 국뽕영화같으니... 박근혜한테 잘보이려고 만든 영화잖아. 그렇게 우리시대 부모님들이 피땀흘려 일궈논 대한민국인데 ㅜ
10,지금까지본 수많은 영화중에 최고
7,가족과의 이별을 안해본사람들은 공감이 부족할수도 있겠다. 아는사람은 눈물이 날수밖에 없다
10,영화는만점...하지만 평론가는 빵점
1,배우들 연기도 좋았고 지루하지는 안은것으로 기억되지만...미국영화패러디가 너무 강했고  국수주의냄새가 너무났다
1,별 한개도 아까운 영화.. ㅉㅉ
1,박근혜 정부가 CJ 이미경 부회장 물러나라고 압박하자 CJ가 쫄아서 만든 영화
1,정권의 압박에 못이겨 눈치보기로 만든 영화라는 얘기를 들었습니다. 영화자체는 나쁘다고 할 수 없고, 배우들 역시 어떤 배경에 의해 움직인건 아닙니다만, 그냥 우리들 아버지의 역사가 그들의 고생이 단지 한 정권의 비위맞추기에 활용된거 같아 가슴이 아픔.
1,박근혜 옹호하는 노인네들 정당화 시키는 영화. 재평가하러 왔습니다
10,사랑하는 어머니 아버지 동생아 제가 열심히 할께요
1,영화 자체는 재미있는데... 이 영화또한 박ㄹ헤 영화라니...Snl에서 텔레토비 시작->박근혜지시로 cj부회장 짜르고->국제시장 개봉. 캬~~~~
1,억지스러운 영화같네요
8,아버지세대의애환을 느낄 수 있어서 좋았어요
10,아.. 참 먹먹하고 공감하며 아프고 슬프고.. 지금 이 순간이 그냥 있는 시간이 아니라는 생각이 들었어요.
10,좌빨들이 싫어하는 영화
8,부모님과 함께보기 좋았습니다
8,한 사람의 일대기를 본 느낌 재미있는 편.
6,"아버지, 저 이만하면 잘 살았지예? 근데 저 진짜 힘들었거든예" 같은 대사는 빼는 게 나았다. 배우 눈빛을 보고 관객이 그런 대사를 상상케 하는 것이 더 영화적이지 않을까.. 그런나 진심이 담겨있는 좋은 영화다
8,한번쯤 우리 아버지,할아버지께서 살아온 인생을 돌아볼수 있어서 좋기는 한데 평점 9점대 영화는 아니다.!
9,한가족의일대기를봣음
9,재밋드라요재밋드라요요
10,말이 필요없는 영화다.
9,감동과 재미 모두있었습니다
10,뭐 나쁘진 않았어요 재미났다는말이죵~^^
10,Good 잼있어요~~
10,영화관에서 눈물펑펑쏟음
9,마음이 짠하면서도 까메오분들 때문에 웃음포인트까지~~!잘 봤습니다%^^
10,rn굿립니다요ㅎㅎㅎ
8,좋은 영화입니다 . 꼭 한 번 보길 권해드려요
10,아주  시원하게  전개되는것이  좋아요
10,재밌어요 잘 봤습니다.
9,재미있다 재미있다 재미있다
1,하품하면서 보았던 영화!!  그래도 천만관객 영화니까 몬가가 있겠지하며 끝까지 기대하며 보았던 영화!!! 근데 레파토리가 뻔한 내용이라 정말 실망!!정말 묻고싶다   뭐가 천만관객을 동원시켰는지??
10,아이들이 좋아 합니다 ㅎㅎㅎㅎ
6,누군가에겐 억지신파극일수도
7,그냥저냥볼만했ㅇ음!
10,재밋게 잘 봤습니다 연기가 좋았어요
10,과거를  뒤 돌아보고 미래로 나아가는  계기로 삼아야 겠습니다
10,한 세번정도 봤는데도 감동은 그대로이네...
8,볼만한것같습니다아아
9,재밌어요~~임신중이어서 약간 길다는느낌....
10,국제시장 이시대의 아버지들이 겪었던 시대를보며너무 깊은감명을 받았습니다 ㅠㅠ
5,그저그렇지만 가족끼리 보기엔 괜찮은거 같네요
9,가슴먹먹하고 좋은 영화였습니다. 아버지와 함께 보았는데 가족의 사랑을 느낄수있었어요
10,부모님생각에한참울면서 영화봤습니다
10,ㅇㅇ넘나재믹영ㅅㅎㄹ호
10,황정민 연기는 정말 믿고 보네요.영화 보는 내내 가족이 계속 생각났어요...
10,기대안하고 봤는대..대박입니다 ㅠㅠ 후반부 감동.. 가족의 소중함을 느끼게해주는 영화..훈훈합니다
10,굿입니다 정말 눈물이 났음ㅠ
9,그들의 본질, 당연시 여겨졌던 역사. 우리들의 실수. 그리고 반성. 이걸 느끼게 해주게끔한 배우와 연출들 박수.
10,이시대에 태어날 수 있음에 감사하는..
9,대한민국 근현대사에 녹아 있는 살아 숨쉬는 역사를 보면서 재미와 감동을 동시에 느낄 수 있었다.
10,크....이거 안보면 후회한다...우리아버지가 이때 태어나셨는데..ㅠ아버지...대단합니다...살아계실때 잘해드려야 한다...!
10,아카데미 6개 부문 수상한 포레스트검프는 미국 현대사를 관통한 휴머니즘 영화라면서 잘 빠는 평론가들 한국판 포레스트검프인 국제시장에는 참 야박한 점수주네 ㅉㅉ
10,마지막까지감동감동 우리나라역사를 다시생각하게함
9,송승헌의 연기력과 임지연이라는 신예 배우의 궁합이 잘 맞아 떨어졎습니다
9,옛날 감성이 살아나는 영화였습니덩
10,진짬진짜진자진짜 재밋게 봤던 영화
10,굿 너무 좋아요 재밌어요
10,최고라는말밖에 안나오는 영화입니다
10,완전감동이엇어요 ㅜ  황정민짱
10,감동 드라마, 코미디가 있고 많은 걸 느끼게 해주는 영화 보고 또 봐도 빠져드는 명작
6,황당스케일과 포레스트검프 카피
10,최고예요 노무 재미잇엇어요
8,너무 너무 재밌게 본 영화 보고 보고 또  보고 싶네요 소장 가치도 있구요^^
7,찐한 감동이 있네요. 꽃분이네도 방문하고 왔어요^^
10,부모님 추천해드려도 좋을 영화 ~
9,시대의 아픔과  우리세대가 공감할수 있어서 너무좋아읍니다
9,몇번이나 봐도 감동적이고 전혀  돈이 아깝지  않은 영화!줄거리를 아는데도 볼때마다 눈물 펑펑
10,처음으로 눈물 흘리면서 봤다.
10,최고의 영화!! 가족을 다시한번 돌아보게하는.. 아빠가 생각나는 영화입닌다.
9,부모님 세대를 더 이해할 수 있었던 세대간의 격차를 완화시켜준 영화. 감사한 마음이 든 영화입니다.
8,좋아용  넘잼있게 밧어요 아쉬운점은 ..없어요 ㅋ
10,네이버페이 포인트 주세앙
10,잘 사는 대한민국을 만들어 낸 할아버지 세대의 고충 그리고 가장의 책임감을 알 수 있었던 좋은 영화
10,한국의 포레스트검프. 허나 국제시장엔 국민의 희생을 애국으로 치부한 단면을 고스란히 보여주고 있습니다. 그리고 그 희생은 지금도 계속되고 있죠.
9,감동 ㅠㅠ 울고 웃고 울고!
10,국제시장은 최고의 영화입니다.
10,어쨋거나 눈물샘 자극하는 휴먼 드라마.
10,사람을 아주 정신분열증환자로 만두네 웃겻다 울렷다...  암튼 최고예요!!!보면 후회 없울거예욧
10,잼슴 울었어요 개슬퍼요
10,부모님 모시고 갔었는데 정말 잘 본것 같아요
5,[ S5 V5 D5 A6 ]　딱 그 시대에 삶을 산 기성세대에게 바치는 영화. 다소 뻔한 감동코드와 스토리는 지금 시대에 영화를 보는 나에겐 좀 불편하다.
10,가족과 함께 눈물 나누며 봤네요..
8,재미있게 잘 봤습니다 :)
9,가족끼리보기에 적절히 감동적이며 적절히 재미있는 마음 따뜻해지는 영화ㅎㅎ
9,가족과 함께봤어요^^좋은영화 입니다
10,재밌군요 정말  좋은영화였습니다
10,재밌어요ㅎ열자열자열자
10,최고의 명작입니다 가슴이 따뜻해지는 영화
10,제목이 부산의 국제시장이라, 해운대처럼 억지 감동이지나 않을까하고 불안했다. 우리나라 영화라, 박진감을 꾸며내기위해 카메라를 너무 흔들어대서 눈을 아프게나 하지 않을까 걱정했다.  영화가 시작하고... 아버지,장남으로서 그 무거움과 이를 유쾌하게 풀어
8,기대되는데요.. 과연..?
9,넘넘 재밌고 감동적이었어요ㅎ
6,쏘쏘....ㅡㅡㅋㅋ
6,후반부로로 갈수록 섬세함이 떨어지는 영화였다. 분장도 그렇고 연기도 억지스러운 면이 보여 초반에 느낀 감동이 식는듯해서 안타까웠다. 완성도 높은 영화가 되려면 끝까지 힘이 빠지지말아야 할것같다.
9,재밌어요추천합니다
10,2016년 최고의 영화 완전재미있게 봤음
10,황정민 짱! 다시 봐도 감동
10,내 진짜 힘들었거든예?
10,황정민 마지막 감동..
10,감동적이네요 듣기만했던 부모님들의 이야기 감사합니다
8,먹먹한 느낌이었습니다. 잘 봤습니다.
10,연기력도짱이였지만 감동적이었어요전 두번이나봣는데 또보고싶네요
10,와와와 웃다울다 울다웃다
9,국제시장은 테크닉이라고는 하나도 없는 진부한 구조를 가진 일종의 통속 영화다. 하지만 그것을 뛰어넘는 연기와 역사(헌신, 희생)가 존재한다. 이념으로 인해 개인의 역사가 폄하되어서는 안 된다.
10,믿고보는 황정민 짱짱짱!
8,어려운시절은 보낸 부모님들의 고생을 새삼 느끼게하는 영화입니다
1,꽁트보는줄..평점왜이래;
10,보는 내내 훈훈과 감동 그리고 부모님이 생각나는.. 그런영화..
10,이 모진 세상 풍파를 우리 자식이 아닌 우리가 겪어서 얼마나 다행인가. '자신'보다 '자식'을, '나'보다 '나라'를 생각했던 그 분들이 있기에 이 풍요를 누리지 않나.
10,재밌고 감동적이고 의미있고 뭐가 더 필요하냐
10,정말  훌륭한  배우와   작품입니다
8,짜내고 또 짜낸다..너무 짠해서 짜잉나
8,잼있게 봤네요2번본듯
10,간만에 영화를 봤다.내나이 어언 중년이라서 옛생긱이 나서 뜻깊은 시간이었다.
10,엄마랑 같이 봤는데 너무 잼있으시다며  이런영하하면 다음에 같이보러오자고 하셔서 너무 좋았어요~~^^
10,배우의 연기 전체적인 스토리 굳굳
5,괜찮은 영화지만 구성이 약간 세밀하지  못해서 세계적 작품이 못 되어서 아쉽슴.
8,만족하면서 봤던것 같네요! 황정민 배우의 연기가 감명깊었어요~
10,재밌었다 계속생각나게끔 하는 영화다
9,좋아요 감동이예요 ㅠ정말
10,넘잼나요 국제시장대박
10,쵱고이비다추천해용 짱
10,재밌었다 계속생각나게끔 하는 영화다
7,감동스러운 영화! 잘봤습니다!
10,재미지게 잘봣움!!sehr gut
6,예상을 한치도 벗어나지 않는 윤제균표 신파 영화
10,너무 잘봤습니다.정말
8,언제 본건데 'ㅡㅡ평점쓰라고 계속 떠여 감동적우로 잘 봤음
4,억지스러운 연출지루한 영화
10,보고 옛생각이났네요 잘봤습니다
7,그렇게 재밌지는 않네 과거 미화도 심하고
4,극혐스러운 영화 10자
10,박평식이 이걸보고 그딴말이 나오나
8,엄청재미졌어요 황정민최고
7,어른들의 삶을 이해하는데 도움이 된 감동적인 영화였어요^^
10,처음부터 끝까지 만족스러웠던 영화. 부모님이랑 꼭 같이 봐야할 영화가 있다면 내게 첫번째인 영화. 왜 정치색을 입히는지 도무지 이해가 안된다. 부모님께 문자해야지ㅎ 너무 잘봤어요. 최고
8,넘 감동이고 황정님 연기가 역시 일품이네여
10,너무가슴저리고아프지만 감동의쓰나미♡
10,보다가 눈물 콧물 침까지 다흘렷네요..
9,조금만...아주 조금만 일찍 나왔어도 만점일 영화~~
10,감동10진의공백을매우다
10,이거 재미있게 본것 같습니다. 또보고싶네요
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
10,최고네요..살면서 이런 영화를 볼 수있게 되어 감사할따름 입니다...
7,아쉬운 부분이 많아 7점을 주는거지만 메세지는 통했다
8,잘 봤습니다 볼만한 영화였음
10,가슴이 뭉클하고 따뜻한 영화였습니다.
8,그냥 그럼 다만 한국 근현대사가 사실적으로 보여짐
9,말이 필요없다.웃음과 감동 최고
9,우리는 배부른 시대에 살고 있다. 열심히 살아도 알아주는 사람 없다. 지금 이 편안함을 누군가의 희생인줄 모른다. 금수저 흙수저라는 애들 장난감 논리가 세상에 퍼져 신세한탄을 하는 상황까지 생겼다. 그랬다면 이 영화를 보고 반성해보도록 하자.
10,평론가들은 친북 친운동권 반보수 반미 이런영화엔 후한 점수를 주는 반면 호국에 관한 영화엔 별점테러를 함 .. 웃긴게 구한말 친일짓한 수치스러운 이씨왕조 일가의 날조된 역사영화에는 손예진이 이쁘니 박해일이 멋지니 이런 초딩만도 못한 평을 하니 ㅎㅎ
10,분명 난  그 시대에 살지않았습에도 영확가 끝나니 그 시절을 그리워하게 된 것같다. 눈물 눈물.. 눈물안에 담겨있는 역사, 시시콜콜한 이야기, 그리고 사랑, 인생 ..
10,굿굿곳굿굿곳곳굿굿곳굿굿곳굿
9,2년전에 네이버로 영화애매했더니 여기 들어올때마다 평 남기라고  팝업이 뜬다 귀찮아 죽겠다. 내가 다시는 네이버로 영화 애매하나 봐라. 그런 와중에 영화는 재밌고.. 내고향 부산은 이쁘고.
10,울컥울컥하는영화...ㅜ.ㅜ 이북분이셨던 할아버지가생각남.
10,가족의 사랑 과 우리나라 가 지금의 나라로 되기까지의 과정들을 담은 영화 감동과 눈물...
10,팩트 팩트 외치는 것들아. 이게 팩트가 아니고 무어냐? 니들은 진정 보고 싶은것만 보는거냐? 역사는 단면 단면이 합쳐져서 역사가 아니더냐? 이 영화를 부정하는 너희들의 주장 역시 부정되리라. 내 나이 먹고 눈물 한바가지 뿌렸다...
10,뒤늦게 봤는데 안봤면 후회될만한 영화였습니다 보는 내내 눈물 주르르...
10,내 인생에 '아저씨' 다음으로 재밌었던 영화
10,논란거리 접어두고 영화 자체로 보면 광장히 재밋음. 제발 영화는 영화로 봅시다
10,가족의 소중함과 부모님에게 감사함을 다시한번 느끼게 해주는 영화
9,굿굿 그냥믿고보는라인업
8,재밌는 영화였습니다.
10,가슴이 뭉클해지는 영화엿습니다
10,가장의역할의무게를알려주는것같아 감동적이엿다
8,전형적인 국뽕마케팅. 그러나 감동은 있다.
9,어릴적 우리가 웃을수있었던건 할아버지 덕분이라는걸 영화를 톧해 알게되었습니다.
8,감동적입니다 아버디의헌신
9,많은생각을 하게하고 뛰어난 영화
10,지금 대한민국에서 우리가 누리는 것들은 광부, 간호원분 들이 있기에 가능했다. 당신들의 피땀에 진심으로 감사드립니다.
9,영화내내 아버지가 생각났습니다.자주 연락드려야 하겠단 생각이 드네요.
10,친일파 새,.끼들은 절대 알지 못할 영화.
10,웃음^^ 눈물ㅜㅜ 짱 재밌어요~
3,대중적인  한국식 가족드라마
9,심심할때 볼만합니다~ㅋ
10,평론가들.. 할아버지 아버지 세대의 역사를 그대로 받아들이면 어디가 덧나나? 왜 아는척 있는척 하면서 평점을 깍아내리는거지?
10,재미있네요정말볼만하네요
10,부모님과 함께 보고싶은 영화
9,굿굿굿굿....입니다
9,부모의 이름으로 희생하시는 어머님께 잘해드려야겠다  생각했습니다.
10,평론가들은 뭘 보는거지? 그들이야말로 말만 번지르한 멍청이들 아닌가? 예전부터 평론으로 먹고 사은 놈들은 따지는것만 많지 자기들이 얼마나 무능한지 모른다 정신승리나 하면서 살아라 그게 니네들의 최대 장점이자 최대 단점이니까
10,처음 후기 남깁니다..
9,전문가평점공감하는편인데..살짝아쉬운감은있어도 이정도수준이면 한국영화베스트10안에는 드는데..평점이 많이낮내요. 케스팅.연기도좋았고 특수효과도 수준급.황정민은 너무여러영화나와서 식상해도.. 이역활 소화할사람도 황정민뿐인듯20대~70대까지..김윤진도 굿!
9,이산가족 찾기가 너무 감동
9,재미있게 본 영화중 한편
6,그럭저럭 볼만합니다 ㅁㅇ
9,재밌게 봤습니당~~~~
9,이제서야 후기를 남기지만 정말 재미있고 여운이 남는 영화였습니다.
10,추억을 되살리는데 이보다 더 잘 영상화시킨건 없어보이네요
10,넘 재믹어요 지루하지않고 !!!
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다
10,생각해보면 한국 영화중에는 이 작품이 최고의 명작이라고 생각한다. 이영화는 한국 일반인들의 역사를 잘담아냈고 재미있고 센스있는 영화인것 같다. 극장 나올때 노인분들 다 우시는걸 봤는데 아직 학생이지만 그게 간접적으로 느껴지더라. 감동적이다
10,정말최고의영화였습니다다음에또볼거에요
10,재밌게 잘 보았습니다ㅋ
8,깊이가 있는 감상이었습니다
8,이런 시대에 태어나지 않은 것에 감사! 자신의 의지와는 상관없는 고달픈 삶을 살아가신 분들 그 덕분에 지금 세대가 누리고 살고 있는 것이 아닌가 싶다.
5,ㅈ댬어나나아아야아어어어어
10,아주 재밌게 봤습니다.
10,너무 좋았어요~~~~
7,엄마랑 함께 보기에 좋았다. 옛날엔 저랬어 하는 엄마의 이야기를 듣는데 영화가 좀 달라보였다
8,가족끼리 볼만 하네요.
10,잼잇어요ㅎ 잼잇어요ㅎ
10,감사합니다. 아버지 어머니
10,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다 ,
3,-그렇게 꼰대가 된다.
8,감사합니다. 열심히 살겠습니다.
10,우리나라의 발전과정과 웃음감동모두있는영화입니다
10,짱재밋엇어요!!!♡
10,명작눈물콧물찍찍찍슬펏음
10,bbbb^^~~~~
10,엄청나져단연 최고입니다감동도있구
9,우리 아버지 세대를 한눈에 볼 수있어서. .감사.
10,최고에요오오오루오아
10,보면서 내내 할아버지 생각났다. 안 울수가 없었다
10,굿굿! 다시봐도 언제나 가슴뭉클한감동ㅠㅠ
10,가족의 소중함 무뚝뚝한 아버지의 아픔 아버지도 우리와같은 사람이고 단지 아버지라는 짐을 짊어지고 살아간것 뿐이다
5,잼나는데..올드하고 억지스러움...
9,가족애에 대해 감동적인 영화인것 같다
9,지금 우리가 그래도 굶지 않고 살수 있게 만들어준 부모님 세대의 이야기. 재미와 감동이 적절하게 섞인 잘 만든 영화네요~
10,굿 가족들과 함께 잼나고 슬퍼요
9,아버지..희생정신..눈물이..
10,주위에서 꽉막혔다고 듣는 나는 보고나서 하염없이 울었다
10,솔직히재밌음 감동도있고
10,재미있게 봤어요 추천합니다
8,정형화된스토리로 흥행성이 보장되는 영화네요가족끼리 보는거 특히추천입니당
10,눈물콧믈휴지필수흐엉
9,재미있네요^^감동도 있고 ^^
10,ㅂ234구터나ㅣ베배러
10,부모님과 좋은 시간 보냈어요
9,재밌었어요 그시절의 아픔을 느낄수있어서 좋았어요
8,조은 영화 잘봤어요 더혜공주
8,시사회로 보고왔는데 차승원씨 연기 잘하시더라구요. !! 초반에는 약간 지루한 부분이 없지않아 있었지만 색채감이나 풍경들이 너무 예뻐서 넋놓고 봤던것 같아요. ㅎㅎ!! 추천합니다
10,재미있어요 다시보고싶은 영화
10,정말 재밌게본 작품 훈훈하고 감동적
10,감동적입니다!!!!
8,지루하지않고 재밌어요
10,부모님이랑 같이 봤는데 생전 눈물 안보이시던 아빠가 우시는거 보고 저도 옆에서 같이 눈물흘렸습니다..
8,공들여 만든 작품이란게 느껴집니다
10,멋진영화입니다 한마디로 유익하고 재미있었습니다
10,말이 필요가없는 영화인거 같아요 너무 재밌었습니다
10,정말 강력추천합니다^^
10,영화보면서 이렇게 슬프게 울었던 적은 없었다. 아무리 살기 힘들다 해도 지금의 우리나라를 만든 고생하신 어머니 아버지께 항상 감사하면서 열심히 살아야겠다. 이 영화는 한국의 60여년간의 역사이자 삶을 말해주는 영화다.
7,부모님과 보기 최고의 영화
10,좋은영화네요 다시보고싶네요
10,감동을주는 영화였습니다 ㅡ 남녀노소 나이불문하고 재밌게볼수있는영화인것같아요
9,포레스트 검프 한국판 이네요
8,불편하다 편하게 앉아 역사를 본다는게
10,한국사람 말이필요없는영화
10,대한민국의 존재 이유이다.
2,흔한 감정팔이 ㅉㅉ 10자
10,추천드립니다. 꼭 봐야하는 영화!
9,잘봤습니다추천드립니다
10,재밌게 잘봤습니다~~~~
10,안구건조증해소에 좋습니다
5,좋음영호ㅓ 꼭볼만한ㅇ
5,재미있어요. 감동받기엔 나이가..
10,이산가족 찾기 부분에서 정말 많은 슬픔과 애환이 느껴졌습니다. 영화에 몰입되는 부분이고 사실적인 부분도 많이 포함되어 있어 감명깊었습니다.
10,내인생영화다 정말 촉오
10,굿굿! 역시 황정민이 나오는 영화는 무조건 정답임!!
10,저 박평식이는 어딜가나있네. 어딜가나 56점이네.
9,아버지세대를 ㅈ아주 잘 그린영호ㅓ
1,내가본영화중에 세번째로재미없던영화1.롤러코스터2.맨홀3.그랜드파더
5,글쎄 난 이런 슬픈 전쟁영화 되게 좋아하는데 너무 감성팔이한것같다. 괜찮은 영화 같았는데 지금 와보니 웬 감성팔이 였는지. 12세 이상 관람인데 비해 수위가 너무 높았다. 리뷰를 쓰는 지금 이영화가 15세인줄 알았다 영화 관람객들의 연령층도 생각했다면
9,옛날에이랫다는점에 놀랐고 재밌엇어요
10,너무재미있게봤습니다감동도있고 재미도 있는 영화였던거같습니다^^
8,가족생각이 나는 영화....
8,감동 그자체인 영화입니다
10,너무나도재미잇엇다....
10,진짜 이거 평점 낮게주는 인간들은 진짜 때려줘야한다...보는내내 세번을 연달아 울었다 진짜 이런 영화일줄은....아버지의 보이지 않는 희생과 전쟁의 참혹함, 끝마무리까지 사람을 끌고다녔던...아 소름돋게 슬프고 감성적인 영화
10,온가족 함께하는 영화로 최고!
10,배우들 연기가 맛깔나고 좋았어요
10,가슴 찡한 좋은 영화였습니다
10,할아버지가 있어서 아버지가 있고, 아버지가 있어서 제가 있습니다.감사합니다.
10,최고최고최고최고최고
10,너무 재밋습니다.꼭 보시기 바랍니다.
8,굿 잼낫습니다 이런영화 오래간만임
10,믿고보는 주연들 재밌고 따듯한영화
10,영화너무잘봤습니다!!!
8,재밌고 감동적이였습니다
10,오정 히히히제외는무슨이따가봅시다
10,졸잼이네여  재밋게봐쓰요
9,감동 그 자체! 눈물이 날 수 밖에 없...ㅜ
10,너무너무 재밌는 영화입니다!!
5,현대의 괴로움을 비판하면서 과거의 괴로움을 불평하는 괴로운 감성코드. 보는사람이 야망적인 성격이라면 전혀 공감이 안간다
10,영화를 볼떄 눈물을 흘린적이 없지만 처음으로 눈물을 흘렸습니다. 정말 감독적이면서 역사까지 배울수 있는 뜻깊은 영화인것 같습니다. 출연진과 감독님들 흥하십쇼. 좋은영화 굿입니다요.
9,그 시대를 사셨던 부모님과 보면 잼나는 영화
10,너무 재미있게 잘봤습니다.
10,꾸르잼슬픔ㅜ흐아오아옹ㅜ
10,정말 좋은 영화였네여 아직 까지 생각하면 감동적이고 눈물이 핑 도는게 잊지못할 인생 영화가 된 것 같습니다. 황정민의 나이를 넘나드는 연기와 그에 뒷받침해주는 아역 배우들 연기까지.. 지금도 부산 여행을 가거나 할 때에 꽃분이네 가게를 보면서 뭉클해요
9,소소한재미격한감동! 부모님이좋아하시네요
10,오늘날 번영하는 자유 대한민국을 만드신 산업화 역군분들이 피와 땀이 녹아있는 영화입니다. 감사합니다.
8,엄마 아빠와 함께 추억여행을 떠나는 기분!
10,감동감동ㅠㅠ배우들 연기 좋구요.
10,월남 참전용사들에게 감사해라
10,잘 봤습니다 재미있었습니다
10,잼잼미있어요요요요용
10,인생은 아름다워가 끝에서 무지막지한 감동을 폭발시킨다면 국제시장은 상당한 감동을 20 30분 단위로 뿜어냅니다. 당신이 한국인이고 근대사를 안다면 반드시 보세요. 우리나라도 이런 기분 좋게 슬픈 영화를 만들 수 있는데 왜 이때까지 없었을까.. 괴물..
10,눈물이 계속흘렀어요 진짜 좋은영화
9,가족들과 함게 즐겁게 관람하였음
8,좋은 영화였어요 ~ 부모님세대의 존경심이 듭니다.
10,이번 극장판은 정말 한편의 영화인듯 했습니다..
4,그냥 그랬어요   약간 지루함
10,별점10개줘도마땅하다.가족에베잘해야겠다.
6,우리나라를 만들어 주신 어머님 아버님 세대의 얘기를 고스란히 담아 놓았습니다~덕분에 저희가 편안히 살고 있습니다~고생많으셨읍니다~이제 즐기고 하시고 싶은거 마음껏 하세요~♥♥
10,좋은여오ㅘ 감동 짱짱 재미 장짱
7,볼만합니다재미있습니다
9,재밌었어요 너무 재밌었어요
10,황정민은 말 할 것도 없고.. 김윤진 연기에 또 한번 반했다
10,잔잔 재밋네요 짱입니다
10,우리 부모님 세대를 잘 표현한 영화 같습니다.
10,재미있었습니다 어머니할머니와함께 봣네요
5,재미있네요.잘봤네요
10,잼있어요...!!!!
4,괜히 본거같음.. 뻔한 신파에 공감도 안가고...
10,체고입니다또봐도눈물
10,체고입니다또봐도눈물
8,영화를 보고 우리나라 역사에대해 알수 있어서 좋았고 가족들과 같이 보기에 정말 좋은 영화인거 같다
9,최고의영화!!! 2탄 나왔으면 좋겠어요
10,감동이에요~ 언제봐도 아버지의사랑을 느낄수 있는 영화!@
10,어렸을적 탄광일을 하시던 아빠가 떠올랐다.. 뭉클.. 너무나도 재밌게 본영화..
8,스토리6 비주얼6 연출6 연기7 총 6이지만, 아버지 생각이 너무 나서 8
10,관람객 평점이 높은 대다수 영화들의 전문가 평점은 6점대 이하가 많은 것은 왜 그런걸까.. 저들을 만족시키는 영화야말로 진정 감동적인걸까..
10,재미있고 한편으론 슬프네요 배우 황정민 연기짱~
10,황정민형 역시는 역시다
9,힘든 시기를 견디신 분들이 있어 지금의 우리가 있네요. 감사합니다
8,재미있었따 음하하하 얼마나
9,너무 재미닜엉ㅅ very goood
10,재밋어유 ㅠㅠㅠ너무너무재밋습닏당
10,뒤늦게 봤는데 정말 감동적. 헌신을 느낄 수 있었다
8,현대사의 여러장면이 간단하지만 진하게 묘사되었어요!!!
8,감동과 재미 둘다 놓치지않은
9,잘봤습니다.잘봤습니다.
9,아버지라고 불리는 분들이 가지는 큰 짐을 느낄수 있는 영화.  감사합니다.
10,재미있습니다 꼭보세요
9,재미있게 잘봤습니다 감사합니다
10,좋아요~ 감동이 있어요~
10,재밌어오~^^  재밌게 봤어요
8,잼네요 제가 본건아니라 잘모르겠지만 어무니가 참 재밋다고 하셨습니다
8,이영화스토리가정말탄탄해요
10,예전 세대 분들에게 너무 감사함이 들었다.. 그 분들이 겪어야만 했던 수고와 세월에 뜨거운 눈물과 박수가 나왔습니다. 정말 잘 만든 영화~ 다시 봐도 좋더군요.
10,재밌어옹ㅇ정말정말정말
9,우리의 인생 정말 짧고도 위대하다!
8,마무리가 아쉬울정도로 재미있게 봤어요 ㅋㅋ 뒤에 조금 이야기를 더 풀어냈다면 더 좋았을거같아요 아쉽네 ㅠㅜ 재미있어용
9,굿굿굿재믺어보이네요
10,예전에 잼나게 봤습미다
9,잼있게 보았습니다.아버지가 그리워지는 영화엿습니다
10,너무너무 재밌었고  감동이었습니다
10,훈훈한영화. 가까운듯 멀어보이는 아버지세대의 삶을 간접적으로 느낄수잇는 영화에요
10,기성세대에게 한 발 짝 다가간 기분
6,배우들의 연기는 괜찮지만 스토리나 연출은 너무 뻔하고 지루하다
7,쿠우우우울우우울잼엠
10,재밌어요 꿀잼!!!!
10,기대만큼 재미 굿입니다ㅎㅎ  또 볼만한영화
10,우리가 겪지 못했던 시대를 풍미하신 분들의 눈물없인 볼수 없는 이야기
10,굿굿굿굿이에용눈물나는영화
10,분단의아픔 이 잘표헌된 애잔한작품 이네유
9,아빠랑같이봤는데 무척좋아하셨어요
7,내용은 뭐 엉망진창이어도 캐릭터들 매력쩔고 난 재밌게봄
10,굿이에요배박나시길ㅋㅋ
8,재미있게 잘 보셨답니다
8,눈물샘을 자극하려는 작위적인 장면들이 좀 깨긴했으나 그만큼 단순하게 부모님세대가 공감하기 쉬웠을수도...부모님세대가 우리도 이렇게 힘들었으니 알아줬으면..정도인데 몇몇 환자는 면죄부운운하며 우리가 이리힘들었는데 니들은 편하거라며 세대갈등으로 만들어버림
8,우리 역사에 대해 다시 생각해볼 수 있는 영화였지만 생각했던만큼 집중도가 높지않음
10,재미서요 감동적입니다
10,어머니 와 이모님 보여 드렸습니다.너무 좋아 하시고 너무 재미있어 하셨습니다.
10,나도 늙으면 저런 비슷한 경험을 하겠지란 생각이 많이 들더군요
10,잘 봤습니다~ 근데 본지 조금 오래되서ㅋㅋㅋ;;
7,연기력좋은 배우들!!!!수애언니 연서언니~~~완전 기대하고있어용!!!!꼭 보러가야징!!!
10,오랜만에 영화관에서 눈물흘리고 본영화입니다. 코믹한 분위기에 틈틈히 감동적인 장면에 울고 웃다 시간가는 줄 모르고 본 영화입니다
8,나름 잔잔하고 볼만한 영화. 우연히 어제 오늘 황정민 주연 영화만 보네요. ㅎㅎ 정말 아버지세대 어른들 존경합니다.
10,정말 재미있었어요~~
10,예전에본건데 몇번봐도재밌어요
10,재밌게보았습니다..
10,재밌어요  이영화 완전히 추천합니다
7,좀 그래... 뻔한 내용...
10,굿굿굿좋은영화였어요
5,너무 기대했는지 저는 별루였네요
10,최고에요!! 정말 감동 그 자체입니다
10,정말 많이 울었네요 감사합니다 고맙습니다
10,가슴아프고.행복했습니다
10,개인적으로 가장 명장면은 거실에서 가족들이 하하호호 웃고 있고 늙은 황정민은 혼자 방에서 아버지가 마지막으로 남기고 가신 옷가지를 잡고 펑펑 우는 장면... 한국전쟁이후로 모진 풍파를 겪으신 우리 민족, 그리고 아버지에게 다시 한 번 더 감사합니다..
10,오늘날 대한민국이 있기까지 그리고 내가 있기까지우리 부모 세대의 피와 이런 희생과 댓가가 있었다니.눈물과 땀으로 일궈내신 지금 우리가 누리고 있는 것들에 감사하게 된다. 이 영화를 이제야 보다니.ㅠㅠ.최고의 영화다.
10,영화를 이제서야 봤네요 좋아요
8,12월 마지막 날 본 영화였어요. 역시 배우 황정민였구요 추천 해주고싶어용ㅎㅎ
10,우리나라 최고의 영화입니다. 진정한 영화가 무엇인지를 보여주는 감동의 드라마
9,영화 내내 울었음 와이프도 울고 정말 감동 적이네요 ㅜㅜ
10,언제적 본건데 이제 평을ㅋㅋㅋ
6,그냥 생각보다는 별로..
10,이제냐 작성하네요 꾸르짐
10,재밌고 가슴찡.좋은 영화입니다.황정민 역시 연기일품이네요.
10,‘나를 꽃 피우기 위해거름이 되어버렸던 그을린 그 시간들을 내가 깨끗이 모아서’ -가수 김진호씨의 ‘가족사진’ 中-
8,황정민연기는언제나좋아요~~
9,어떤 기자인지 평론가인지가 토나온다고하길래 안봤는데  뭐냐? 재밌구만 저혼자 정치적으로 해석해서 토나온다고 지껄인거네 ㅋㅋ  한심한시키 ㅋㅋㅋ
1,응~포레스트 검프 표절한 영화~
10,기성세대의 삶의 애환을 느낄 수 있었고, 말로만 듣던 어른들의 어린시절 고생이야기.. 그리고 내가 여기 대한민국에 살 수 있는 이유에 대해 다시한번 느끼게 되었다.
9,감동적입니다 볼만해요
10,배우들 연기력 짱~~눈물도 나고 여사적 사실도 느낄수 있는 좋은 영화였어요~~가시 봐도 좋을것 갔아요
8,재밌게봤어요  추천합니다
10,핵꿀잼 정말 재밌다 감동적인거도 많고
9,감동적이였습니다. ^^ 대한민국의 역사와, 그 때를 살아가신 모든 어르신께 존경을 표합니다.
10,먹먹하다.  이 나라가 어떻게 지켜진 것인지, 부모님 세대에 감사해야지. 왜 이제야 봤을까...
10,정말 최고다..부모님께 정말 잘해드려야겠다는 생각이 든다 이걸보니 정말 내인생을 정신차리고 똑바로 살아야겠다는 생각이 든다 근래 본 영화중 정말 최고다 보는걸 강력추천한다
7,ddasdasdasdsdsdsdsadsd
10,눈물콧물 다짯음... 넘나 슬픔
8,부모님보여드렸는데 좋아라 하셨네요
7,마지막 장면이 기억에 남는다
9,코끝이 찡하네요...
8,요즘우리는  너무편하고 쉽게살아가고있다.
10,가족들이랑가서봤어요 재밌어요
10,아픈 우리의 역사 가슴 찡하게 봤네요 천만관객이 보는 이유가 있네요한국영화 화이팅!
10,꼭 보길바란다. 감동이다.
8,감동 그자체!!!!^^
10,우왕ㅋ굳ㅋㅋ!!!ㅊㅎㅎ
10,ㅎㅎㅎㅎ열자채우라네
7,좋아요 좀 약한거 같네요
10,최고의 영화. 현시대에 필요한 교육을 담은 영화
10,재미와감동을 동시에줌
10,가족애를 느낄수 있는 가슴 뭉클한 영화였습니다
10,이런 평론가 미친놈들을 봤나 젊은 세대에게 불편한자리에 아버지에게 면죄부를 준다? 니들이 그렇게 떳떳하게 판치고 다니는것도 다 니네 아버지들 어머니들의 숭고한 노력과 사랑으로 가능한거야
10,진짜 재밌게 잘봤습니다 보는내내 가슴이 먹먹햇네요
9,추억을 회상할 수있게해줬어요 므흣한 감성
9,영화 잘 봤습니다. 아주 좋은 영화입니다
10,좋아요 보람있었어요  ㅎㅎㅎ
10,국제시장~~눈물 쏙나게 하고  감동 백배^^  우리 부모님세대의 아픔에 대해 다시한번 생각하게 하는 영화~
10,잼있었습니다.인천사는사람으로써 자부심
9,기대하고 봤는데 볼만했던 영화에요
1,너무 고평가 되어서 삭감 차원..
10,그 시절 에 안태어남에 감사합니다
10,^^엄청잼낫어요 ㅋ향수를 불러 일으키는 ㅋ
10,평론가들 평점 주는거 바라.  진정 평론을 하는 평론가는 없나. 약간의 우리나라 성장 과정만이나 고생한 아버지 세대 이야기만 나와도 좌파 쓰레기들이 욕하는 현실. 이게 올바른 일인지 평론가들아 혼자 깊이 생각을 해봐라.
9,배우들연기력도최고 감동도 최고
10,이땅의 모든 아버지, 어머니, 산업화의 역군들 등등.. 모두 감사하고 또 감사합니다..
7,뻔한 내용이라 딱히 가슴을 때리는 큰 감동은 없음. 오달수라는 배우가 없으면 재미도 없을 뻔.
9,신파극 싫어하지만 7번방처럼 아주 유치하진 않았음. 특히 막순이 찾을땐 정말 감동적이긴 했다.
10,나이는 어리지만 이런영화를 보면서 많은걸 느꼇습니다
10,황정민나오는데재밋지머
10,흥미진진 ~ 월남전 남진 오바신외 퍼펙트! 울면서 봤습니다
10,굿굿 10자 10자 10자!!!
9,황정민 최고!!!!연기짱 항상 평타침
10,완전감동이었습니다  아이랑봤는데교육도 되었습니딘
10,더운데 고생하시는 부모님..보고싶다
10,너무 감동적인 영화였습니다
9,가족의 소중함을 생각하게한 영화,, 그시절 .. 우리 부모님 세대에 대해 다시 한번 생각하게 되는 시간이었다.
9,한국전쟁이후 우리 아버지들의 삶을 기억하게됩니다
10,짱재밌었어요~~~~
10,할머니 살아계실때 모시고갈것을 짠해지네요
10,감동적이았습니다 또 보고싶어요
1,1점줘야겟다 역시한국인은..구하면안되
9,재미있고 감동적인 영화입니다
10,해방이후 현대사를 잘 그려냈다.. 좌익들에게는 불편하겠지만!!
10,재밌다 잘만들어진 영화
10,호평이 절대 과대포장 된 게 아니라 자부할 수 있을 만큼 감동적인 영화였음. 좋은 작품 만들어 준 감독과 열연을 다한 배우들 그리고 실존하는, 또는 했었던 그 시대의 사람들께 존경을 표합니다.
10,나또한 미래의 나 자신이 아버지를 생각하며 잘살아왔다고 전해드리고 싶다. 영화를 5번봐도 눈물을 닦을만큼 감동적인 영화, 처음부터 끝까지 전개구성이 너무 맘에듭니다. 윤제균감독 영화는 앞으로 나올때마다 챙겨봐야지
10,진짜 좋은영화 ... 감사합니다
10,할아버지 할머니 아버지 어머니 감사합니다.
10,친구랑 가서 보고 아버지랑 가서 또 봤었는데 진짜 인생영화다... 특히 광산씬에서 김윤진이  실려가는 황정민 손 잡아주는부분에서 터짐 ㅠㅠ
1,그때 시대를 감격하고 그리워야 되는 이상적모순
5,나 우파인데 사상검증 박정희 이승만 만세~!! 이 영화 솔직히 기껏해야 5백만짜리도 안되는영화임 노잼 우파라 까기싫지만 너무 재미가 없다
10,재밌었어요감동적이구요
10,가족간의 사랑얘기로  보는내내 울었어요.  심야로 봤는데  졸리지도않고  진심  잘봤단 생각 들었어요!
9,그저그러하다너무지루하지도않고 재밋지도않고
10,조아요조아요
9,눈물났던영화 아빠를 많이 생각나게 하던 영화였습니다
10,It s very good
9,영화가 너무 재밌어서 집중도가 높았습니다.
10,대한민국 의 모든 아버지들 감사합니다 존경스럽습니다
10,진짜펑펑울었습니다 나라가어떻게힘들게 커왔는지를 알수있는영화였네요 앞으로좋은영화많이나왓으면 하는바램이있습니다
10,너무나도 감동을 많이 받은 작품입니다.국제시장이 집근처라 더욱 애정이가고 다시한번 보게되네요~ 안보면 후회할 작품같습다
7,포레스트검프 보는듯 했으나우리나라 정서를 부각시켜 눈물샘 자극
10,좋은 영화를 감상할 수 있었음
10,전... 정말 너무 감명깊게 본 영화에요. 정말 !! 아직까지도 여운이
6,재밋어요  할머니랑 봣어요 감동적
10,가슴아픈 우리나라에 과거 역사를 되집어 볼수있는 영화인것 같습니다~ 잘봤어요^^
8,끝날때까지  긴장감도는 영화~
10,너무재밋어서 두번이나봣네요
10,최고의영화십니다 정말 감명깊게봣어요
10,너무감동적이었고 그시절 우리들의 아버지의 무게를 느낄 수 있는 소중한시간이었다
9,ㅋ별로어 음아큭방구 하
8,감동적이고 보는내내 집중하게 만드는 배우들의 연기력
10,군더더기없는 영화같아요
10,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다
10,재밌게봤어요아버지가생각나는영화
10,그냥 서독 파견 광부, 간호사분들 고맙다고만 느꼈지 저정도로 힘들었을거라고는 감히 상상도 못했네요.. 영화라 덜 보여줬을수도 더 보여줬을수도 있지만...  앞으로는 한국의 아픈 역사가 없도록 그동안 지켜온 것들을 지켜 나갈수 있으면 좋겠습니다.
10,재미있게 본 영화에요^^ 눈물나는 ㅜㅜ
9,최고의 영화입니다!!
7,흠 볼만했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,감동과 재미가있는  가족과 함께 보기 좋은영화다.
10,너무 재밌네요..감동 재미 둘다 잡네요..부모님도 보여드렸습니다!
10,감동적이고 멋진영화~~ 그 기억이 오래 갈 것 같습니다.
10,부모님 사랑합니다 사랑해요
9,좋네요^^  하하하.하하
9,약하면 짓밟히고 강해지려면 죽을 힘을 다해야 되고... 사는게 참 힘들다. 그래도 덜 힘드라고 우리를 위해 살아오신 분들이 있고 우리도 미래 세대를 위해 더 나은 세상을 만들어 나가자.
10,맘이 뭉클해진 영화 혼자  방안에 앉아서  티비보고계실  할아버지,  할머니가 떠올랐어요ㅠ
8,재미도있고 감동도있고 볼만한영화
10,역대 최고의 영화중하나 3번째 보는데 질리지도 않아.
10,진짜 눈물나고 감동적인 인생영화중 하나
10,아픈 역사와 함께 가족의 사랑을 느낄 수 있는 영화~!
10,부모님보여드렸는데 너무좋아하세요
1,날씨도 더운데 수고하세요
10,황정민의 연기는 좋다!
7,노무현김대중김정은김정일 하하하깔깔사드
10,너무너무 재밌게 봤어요그냥 더위를 한방에 날려 보내네요간만에 좋은 영화 감사합니다
10,잼납니다.연기잘합니다.
10,이건 마치 알고도 당하는 눈물감동
10,많은 것을 생각케하는 영화였고 감동이었습니다.
8,재밋네요 관심있게보고있습니다
10,그냥 먹먹해지네요....
10,시사해 주는바가 큼 아버지 사랑합니다.
10,재밋다엄청 배리 머치 대박
10,감동적이고 아름다운영화
10,저보다는 부모님이 보시고 더 감동을 받은것 같았습니다. 가슴이 따듯해지는 그런 영화였습니다.
9,진지하게 보면서도 웃음요소가 있어서 더 좋았고, 대한민국 모든 어머니 아버지들의 위대함을 느꼈다.
9,최고의 영화 입니다!! 또보고싶어요!
9,부모님과 보기에 넘 좋은 영화
7,감동이에요 부모님이랑 보기 딱입니다
9,전반내용굳입니다계속이런내용제작부탁
9,저희 외할아버지랑 할머니랑 부모님이랑 봤어요~ 엄청 좋아하시더라구여^^
10,좋앗습니다 슬펏습니다!
7,덕수라는 인물의 삶. 시대 속 개인의 삶은 비극 위에서 꽃 피우는 한 송이의 희극이다.
7,잼있음 감동받은 영화입니다.
10,감동적인 영화. 끝까지 눈을 떼지 못했습니다
10,잼있습니다 잘봤습니다
5,좋네요 아주 좋아요 와우
10,좋아요 재밋고짱짱맨ㅋㅋ
10,대박꿀잼 ㅎㅎ재밋흡니당 ㅎㅎ  감동도있도 찡한영화
10,굿굿굿최고오이오여야여오어
10,진짜 최고의 영화였습니다보는 내내 울게 만드는 깊은 감동을 주는 영화였습니다
10,옛 아버지들의 희생과 노력이 돋보입니다보는내내 감동입니다~^^
9,재밌었어요가족끼리보기에
10,굿굿 국제시장 봤어요 볼만해요
7,어머니와 같이 영화관 가서 관람했는데, 어머니는 좋아하시고, 전 세대가 달라서 그런지 그냥 다큐멘터리를 보는거 같았습니다.
9,재미잇엇는데 네이버평점 OOO기네 이거 언제쩍본건데 아직까지 평점등록하라고
10,너무 감동적이었고 당시 시대의 상황을 정말 잘 묘사했다고 생각합니다. 디테일이 정말 대박이네요
10,대박이라고 생각합니다.
10,감명받은 영화중에 하나이구요 영화스토리도 섬세하고주인공의 연기력도 좋았습니다
10,영화 너무재밌음 추천합니다
8,굳굳한국의 포레스검프
8,영화를 참 재미있게보았다. 감동도 있었지만 억지스러운 부분이 조금 아쉬운 부분으로 남았다. 연기력 면에서는 최고의 배우들이기 때문에 믿고 봐도 무방합니다~~
5,쩝. 좋은 내용에 비해 뭔가 아쉬운영화. CG도 좋았으나, 지루했다. 이야기를 이끌어가는 시나리오만의 힘이나 에너지가 좀 약했던듯. 그에는 그 뒤죽박죽 기법도 한몫했던거 같고..
10,가족의 소중함과 '있을 때 잘하자'라는 글귀가 머리에 박혔다.
10,진한 감동이 느껴지는 영화에요
9,그냥 저냥 흠...그러네..
10,만점을 안줄이유가 없다
8,생각보다 감동이 적었던 이유는 아마도너무 빠른 시간전개와 억지감동만들기때문
10,감동적이었습니다. 보면서 마음으로 울었습니다
10,눈물쏟아집니다..ㅠㅠㅠ
10,꼭!!!!보고싶어요
10,산업화 세대에게 깊이 감사드립니다.
8,감동적이고 배우들 연기 최고네요.
9,제미있얶지요, 좋은 영허ㅘ고
10,시대에 상황과 변천사를 적절하게 표현 된 작품이며 이시대에 살아가는 기성세대에 공감가는 영화라 할수있다
10,기대이상  아무생각없이봤는데 한국역사에대해 다시생각하게만들어주는 소중한영화
9,인생극 참 재미있게 보았다
5,좋은것 같네요. 수고하세요.
2,같이 보러간 할머니께서 추억에 젖으셨기에 그나마 2점 줍니다.
8,비록 500원 받기 위해 쓰는 후기지만,, 정말 감동적인 영화였다
10,존경스럽다 정말로 이영화
10,내 인생 최고의영화★★
8,와이프 하고 같이 오랬만에 영화시청을 시청했는데  감도 감동 마음을 다시 한번 돼새기는  기회가 된듯 ,,,
8,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다
9,너무너무 재밌게 봤어요 강추강추!!
8,부모님 보여드렸어요.. 아주 만족 하셨어요
10,너무 감동적인 영화를 한편 봤네요ㅎㅎ
10,훌륭한 영화 였습니다. 가슴 찡하게 만드는 부모님 세대의 이야기.
10,이런분들 덕분에 우리가 이렇게 편하게 살고 있는 것을 다시 한 번 느꼈다
9,최고최고최고최고최고최고최고
10,정말 잘 봤습니다. 울고 웃고 잼있었습니다.
8,김윤진의 억지연기만 아니었다면...
10,정말재밌게봤습니다.나중에 한번 보시는거추천
10,최고!!말이필요없죠
10,좋라요오오 짱짱 이에용 ????
9,이영화는 할아버지와 아버지 세대의 힘들었던 시대배경과 맞물려서 고난했었던 모습들이 파노라마처럼 흘러가는 영화이며 어떻게 가족들을 위해서 살아왔는지를 잘 보여주었다.
8,현대사 집대성 엑기스 다만 앞면만 있네요 동전의 뒷면은 어디에
10,전쟁의 아픔, 가족의 사랑. 감동 모두를 보았습니다.
10,가족이 보고 재미있었대요. 전문가나 평론가들이 아쉬운건 아쉬운거고 저는 가족이 재미있게 봤다니까 좋네요.
7,격동적인 대한민국 근현대사의 파도를 버텨낸 한 남자의 파란만장한 인생
8,아버지  힘이듬니다아버지의어깨를볼수있어눈물이났습니다
10,기대해요기대합니다!
10,향수를 느끼게하는 영화....
10,너무 잼있어서 부모님 모시고 한번 더 봤어요~감동도 2배였습니다
10,추천합니다!!!!감동적이예요
4,존경할만한 팩트를 너무 억지 울음을 끌어내지 않았나 싶습니다.
10,감동적임 부모님과 같이 보면 너무 좋음
10,재밌었어요~^^ ㅎㅎ
10,꼭 봐!  말이 필요 엄성  걍  바로 바
10,좋아요~^^ 잘 봤습니다 굿굿!!!!
9,당시 상황의 절박함이 잘 전달되고 분단의 아픔을 한번 더 돌아켜보게 되는 영화 분단의 과정을 보고 현상황이 비극이라는 것을 깨닫는 계기가되었다
1,다 엮어놨어. 모든 게  억지스럽다.
10,내 일생 조국과 민족을 위해
10,이거레알 개재밌음 진짜
9,감동적입니다.10자이상적으라네요ㅜㅜ
10,이거진짜 제가 아빠도 모시구가서 한번보고 엄마도한번모시구가서 두번이나봤어요 ㅠㅠ
10,정말  감동적임다~~~♡♡
10,내 생에 최고의 한국 영화.!
10,항상 전쟁을 반대하시고 평화를 주장하는 이케다선생님의 말씀이 생각나는 영화
9,좋았습니다 배우들의연기가최고에요
10,그때 그시절을 영화로 충분히느낄수있었고 감동적이였다
10,굿굿ㅎㅎㅎ잘봐써용~~~
4,아녕무어므대오튜냐재유아메배뉸
10,재밌어오재밋어요지ㅐ
10,최근에 나온 영화중에 최고였습니다. 연기부터 상황 전개가 너무 탄탄해서 보는내내 긴장감이있었던 연기입니다.
8,이 영화를 보며 배우를 향한 꿈을 더 단단히 다질 수 있었다.
10,꿀잼입니다 추천해용 ㅎㅎ
8,부모님생각나서눈물많이나요
10,좋아재밌어요흥미로와요
10,인생이 담긴영화누구에겐 추억이 누군가에겐 기록이될수있는영화
10,꼴에 평론가라고 이빨터는거보면 일반인보다도 못하네
8,민족적이고 역사적인 스토리가 차곡차곡 쌓아올린 힘은 관객들의 눈물을 쏙 빼놓을 만큼 강력했다. 하지만 조금만 덜 과하게 했다면 훨씬 더 좋은 작품이 되지 않았을까.
10,잔잔하 감동과 중간중간 코믹한 요소가 한데 어우러지 완성도 높은 영화입니다. 중국인 남자친구와 함께 관람을 했었는데 언어가 통하지 않아도 감동이 전해진다는 감상평을 했던것이 기억에 남네요^^
6,지나간 날들. 그 이상도 이 이하도 아닌
10,슬프다...매우매우 슬펐따 아버지의 삶이란
10,잼있습니당 후기를 1년반만에남기네
9,잼있어요..진짜루...
10,인성님 나오는건 무조건 보는1
10,참 처절한 대한민국의 20세기 역사다.  일제수탈 6.25 독일 탄광 간호사  독재 베트남 파병 중동 ... 우리 젊은 세대도 열심히 살자. 쉽지 않은 세상이지만.
8,뛰어난 황정민씨의 연기력과 볼만한 화면 과 감동나름수작인 작품이다!
10,짱재밌음 완전!!!!
10,감동좋아요재밋음감동
10,핑 도는 눈물을 감출 수가 없다는...
10,굿 정말재밋습니다 다보세요
10,아버지..  그 3글자만으로도 위대한 이름
10,부모님이랑 정말 감명깊게 보았습니다.
10,재밌습니다.꼭 보세요.
10,감명깊게잘봤습니다^^
1,자꾸 감상평 쓰라하지마오
8,약간 신파의 느낌이 있지만 내내 집중해서 봤네요
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤다
10,아버지께 힘든시절...가족을 위해 열심히 살아주셔서 감사합니다! 사랑합니다!
10,꿀잼... 초반부 흥남철수 때 인상깊었고 베트남 파병갔다가 돌아올때 크윽.... 감동입니다...
1,영화 별로였어요 많이요 진짜 많이요
10,눈물나는영화ㅠㅠ 감동적이에요
10,난정말 영화를 정치사랑 엮는사람들 자체가싫다 기성세대옹호하지말라고? 우리할머니 할아버지들이 겪고싶엇든 아니든 어쩔수없이 겪은일을 왜정치랑엮어서 생각해야되고 꼭그걸보고 비판을 해야되죠? 극소수의 그런사람들때문에 나중에 우리아들,딸들이 더럽혀질까 무섭다
10,완전 추억돋고 재밋엇어요
10,볼만한영화.안보면후회
10,재미잇습니다 감동적입니다
10,최고의영화라고 생각합니다
8,황정민이나온데서봤는데 그닥 큰감흥은없었던것같습니다그냥볼만한영화쪽에 속하고 내용이너무단조로와서지난날의향수코스프레정도밖에영향을못했습니다
10,굿잡~~넘재밌어요 ㅎㅎㅎ
8,정말 좋은 영화 .순수하게 보자.
10,보는 내내 가슴먹먹하게 만든 최고의 영화입니다.
10,10자10자10자10
10,시대의 삶을 감동적으로 그려냈습니다^^
10,가슴 뭉글한 감동과  앞서 살아가신 조상들께 감사하죠그시간이 있었기에 지금 우리들이 이렇게 살고있으니...
5,댓글알바 100명투입으로 돈버는 한국영화시장. 그거아냐? 진짜 예술적 감성있는애들은 알바들이란거..
10,전라도는 이영화 싫어합니다
10,국제시장 재미있습니다
10,너무 재미있게봤어요^^
10,지금 봐도 재미있을 영화죠!!!1
10,바보같은 역사가 민족의 이별을 만들어서 감동. 받었ㅈ음
10,ㅋㄷ하나둘셋네엣다아아섯
10,감동이 엄청나고 재밌게 봤어요!!
10,좋아좋아좋아좋아요오
10,핵잼입니다 ㅎㅎㄹ라다녀저나더여보뉴터댜ㅑ쥬느자너토
10,멋져요. 우리네 옛날 이야기.
8,연출에서 조금어색한면이있긴했지만 이산가족씬에서는 울었다
10,가기다기다기가모가더
10,재미도 있고 감동도 있고 ~~
9,케미영화이 끝팥왕!!! 꼭보세요
10,영화를 보면서 생각한게 이 영화를 외국인들에게 보여주면서 이게 한국인이다 이게 세상에서 가장 자랑스러운 우리들의 아버지다 라고 말하고싶다
10,한국을 발전시킨 분들의 노고를 기억하겠습니다
10,최고의영회 세번 다시봄 ㅋㅋ
8,재밋으려나 보고싶네요
1,산업화 시대와 산업화 세대에 대한 추악함을 무한대로 면죄해주고자하는 면죄부
10,이시대에정말필요한영화입니다 죽기전에꼭봐야할영화입니다 안보신분은안보신분은 지금이라도꼭보세요 감동 감동 감동
9,눈물이 줄줄줄 흐르긴 오랜만이네요 너무 감동있고 재미있습니다
6,너무오래지나서 기억이안나지만 쏘쏘쏘엿음틍하라라하하하ㅏ라ㅏ아ㅓ너누너ㅓ뉴ㅠ노뮤너머너ㅓ무너노누너으카트뮤ㅓ나틭어어누너느너너뮤뷰ㅓ너나나ㅏ누뮤뮤뮤ㅓ눈어너나누나ㅏ누뮤뮤ㅗ누아노누아노보보마놓ㅎㄴㅗ모머뮤ㅗ버누너쥬마뉴뉴너너ㅜ뉴누누누너나누뉴느누어아우우어느나누
9,다시봐도 감동이 되는 영화..
10,재미있습니다재미있습니다
10,박정희 가카 만세! 대한민국 만세!
9,감동감동감동감동 ~~~~
10,우리아버지가 가장감동깊게보신영화 그것만으로도 충분하다..
7,나름 볼만한 것 같았어요. 스토리는 뭐 뻔하긴 했지만 김윤진,  황정민 팬이라서 봤어요
9,영화내내 느끼는것도 많았고 엄마와 함께 봐서 그런지 엄마한테는 그 시절을 겪어서일까 많은 감정을 이입하셔서 보는내내 먹먹하기도 하고 여지껏 영화를 보면서 느끼는게 많았던 영화라고 하셨다
10,영화가 참으로 재미있었습니다.
10,내 일생 조국과 민족을 위하여 희생하신 분들께 감사하단 말씀드리고싶습니다
10,영화보면서 몇번이고 울었다. 내가 겪어보지 못한 시대지만  영화를보며 많은생각을 할수잇게 하는 영화!
6,좋아요이러면 열글자 되는거?
10,완전 재밋게 봣습니다.
8,이 시대를 살아가는건 이런분들이 많았기에 가능하셧다는걸 알았습니다. 말로만 듣던 책에서 문자로만 전하던 것을 그분들이 어떤 삶을 살으셨는지 짤막하게... 나마  봄으로 해서... 정말.... 대단하신 분들이 많으셨던것 같습니다
9,돈이 아깝지 않은 명화 였습니다.
10,잊을수없는 그날을생각하게함
9,스포일러스포일러스포일러스포일러스포일러
10,잊을수없는영화 보는내내 ..뭔가 먹먹하고 슬펐다.고맙습니다..
10,우리 아버지 세대에 격던 시대 ~정말 많은걸 느끼게  해줍니다~젊은 세대들이 많이 봤으면 하네요~~
6,전형적인 한국식 영화. 황정민 연기는 진부하지만 훌륭한 편.
9,잼있었어용 좋은 영화감사
10,넘 감동적이었습니다 넘...
9,전체적으로 매우 흡족한 가족영화엿음ㅎㅎ
10,최고..일단보세요^^
8,가족에 대해  다시한번 생각해보게 되는 계기가된듯합니다.
10,12살 딸아이와 같이 봤는데  우느라고 제대로 못봤다고 한 번 더 보자고 해서 두번 봤습니다.
10,믿고보는 황정민 연기력이죠
8,긴 시간에도 불구하고 집중하여 잘  봤음  좀 국뽕(?)이 있긴 하지만 감동적이고  대한민국를 만들어낸 분들의 노고는 기억해야 할듯
7,감동적이에요 또보고싶네요
9,졸잼이네요 강추합니다
7,잼있었어요 굿굿굿 또보고싶어요
5,한국 근현대사의 비극을 돌아본다는 의미 딱 그 의미. 한국 근현대사가 영화를 살렸다.
7,그시대의 아픔이 느껴지네요
10,쓰레기같은 글쟁이 기레기 평론가들을 극도로 혐오스럽게 만들어준 영화 고2병걸린 글쟁이들 씹극혐 밥벌레 븅딱새끼들
9,볼만했음... 문제는 애국마케팅이 너무 심함
10,감동!!있고 재미있어요!!
9,쟈미있어요 가족과함께보시는걸 추천합니다
4,눈물을 짜내기 위해 리얼리티는 처참하게 버려진다
9,눈물샘펑펑 ~!!완전재밌음
9,눈물샘펑펑 ~!!완전재밌음
10,뒤늦은 글이지만 가족들과 재미있게 봤습니다
8,기억에 남을 명작은 아니지만 나쁘지 않은 영화, 애국심 고취하려는 목적이 다분히 보여 젊은 지식인 계층에는 반발심이 생길 여지가 있음. 한국 민족 특성을 여전히 야생으로 가지고 있는 젊은 사람이나 나잇대가 있는 분들에게는 잘 맞는 영화일듯.
10,억지감동이 아닌 실제 우리들 일상속에서 느낄수 있는 감동을 제대로 전달한듯 하다.특히 막순이랑 대화하는 장면..막순이 연기가 너무 실감나서 눈물났다..많은 아픔이 있던 살기 힘든 시대였지만 지금처럼 삭막함은 덜 했을듯
10,우리 현대사의 자긍심을 느낄수 있는 영화
9,잼있어요 감동이네용^^
8,부모님이랑 같이 가서 봤는데 어머니 많이 우시네요. 옛날 생각나서 그런가봐요. 특히 이산가족 장면에서요
10,부모님의 사랑을 느낄 수 있는 영화입니다.^^
6,고생하신 선배님들이 계시기에 우리가 이렇게 누리는건 맞지만 나라에 충성이 더 우선시하는 방식은 쫌 그래요
7,6.25 전쟁 이후 우리 국민들의 고생스러웠던 시절을 잘 드러냈으나 너무 슬픈 감정만 부각시키지는 않았는지...
5,재미있었어용... 엄마아빠힘내세요
8,살짝 억지로 눈물을 흘리게하려는 감정코드가있긴하지만 전체적으로 배우들 연기력도좋고 내용도 연출도괜찮고 볼만한
10,기족과보기 좋은영화   시대상황을 잘 표현하여  젊은 세대도 보기 쉽게 연출하였다
8,정말 감동적이였습니다.
10,저희 부모님도 정말 재밌게 보시고, 계속 보여달라고 하세요. 정말 재밌어요
10,최고입니다 또보고싶은영화
10,기깔나게 울었다 T^T 이런 영화 만들자 ㅎ
9,영화보는  내네 아버지 생각이 많이 나더군요 .. 대한민국을 위해서 사신 어른들의 노력을 결코 잊지 말아야 하겠습니다
10,너무 감동적인 영화였습니다!
9,감동적이고재밌었어요
10,이런이런이런이런ㅜㅜ
6,재밌긴했으나 감동을 쥐어짜는느낌..
8,굿!! 완전 감동적입니다 강추
10,오랜만에 감동과 훈훈한 영화  굳~
9,국제시장을 보면서 왠지 모를  현재 아버지들에 삶에 대해 다시 한번 생각을 하게된다
10,몇번이고 다시보고싶은,,, 영화이다
4,아주 잘봤습니다~ 재밌어요
10,재미잇게 봤어요~옛날 생각도 낫네요
10,엄마아빠 사랑해 내가 더 효도할게...
10,좋은영화에요좋은영화에요
10,정말 감동적이고 재밌습니다
10,철 없이 살고 있었다.    101010
10,이 영화보고 엄청울엇는디
10,부산이 나와서 좋습니다
10,이제야 쓰네염 완재~ 브로드밴드에 올라와서 또봤어요
10,기자 평론가 점수.. 이해가 안되네요. 11점 주고 싶습니다.
10,국제시장이후 한국영화 볼만한게 없는거 같다. 개인적으로 정말 감동적이고 최고였음. 근데 전문가들은 평점이 왜저렇지...
7,따듯한스토리전개 인상깊었음
10,정말 재밌게보았다. 인생의 가르침과 교훈이 있는영화 막바지에는 감동까지 주어 울기까지함 ㅠ
10,졸잼꿀잼허니잼사과잼
6,한 시대를 통째로 구현 해내는 데는 성공, 관객을 강제로 울리기에도 성공. 전반적인 영화의 수준이 낮아서 아쉬울 뿐.
8,재밌게봤어요~ 황정민연기 짱
10,굿입니다. 꼭보세요!!!추천
10,재.미.지.게.잘.봄
10,넘 감동적이게 봤어요 !엄마랑 동생이랑 같이봤었는데 ㅋㅋ펑펑엄마랑 울었네요
10,재미와감동의 두가지를 담은 너무너무 기억에 남는 영화네요
6,글쎄?난 그닥 와닿니는 않았다
10,재내대니야가나당라지
8,사춘기 아들과 함께 봤는데, 아들에게 옛날 시절의 힘겨웠던 부모세대, 또는 그 이전 세대에 대해 조금이나마 알게 해 줘서 뿌뜻했네요..
10,이 영화(국제시장) 덕분에 많은걸 깨달았고 우리나라가 있어서 생활에 많은 도움이 된다는 것도 알았고 부모님께 항상 배려하고 효도해야겠다는 생각이 들었습니다.
10,감동적인 공감할 수 있는 영화!!
10,이영화를 보지 않은 자들이 부럽다 난 오늘도 살아갈 이유 하나를 잃어버리것인가
10,가끔 시대에 뒤쳐졌다고, 촌스럽다고 무시받는 세대,, 그 부모님 세대의 피와 땀으로 이루어진 희생이 없었다면 그 뒤쳐졌다는 시대에 우리가 살고 있었을것입니다.
10,국제시장 재밌게 봤습니다
10,재밌었어요 영화관에서 봤는데 감상평이 늦었네요ㅋㅋ 혹시나 아직 안 보신 분 있으시다면 추천드립니다 ㅋㅋ
6,영화 자체로는 모르겠고, 지금 정치상황에 영화가 이용되지는 않았으면...
10,very nice 하다능!
7,훈훈한 영화입니다. 한번은 볼만~
9,우리들 아버지 세대의 희생이 있었기에 오늘날 우리와 우리자녀 세대가 풍요롭게 살수있는 기초이 되었습니다 당시몇집건너 한집은 월남이나 중동에 나가계신 가장들이 많았지요...
8,그냥저냥 따땃한 영화^^
8,무난한 영화였습니다.
10,이걸 왜 이제 봤을까 진짜 감동적이다 나도 현재에 충실하게 살고 후회없이 한평생 살아야지 주인공이 부럽네요
9,정말 감동적인 영화 가족에 대한 생각과 아버지 희생에 대해 생각해 볼수 잇는영화
10,너무 감동적이고 슬펐습니다. 손수건이 행주가 될 만큼 눈물을 닦았네요. 부모님께 정말 효도하고 살아야겠습니다.
10,눈물 콧물 엉엉. 마음이 따스해지는 영화
10,최고영화  두번말하지않고그냥최고
5,그리고 혹시 모를 일이다, 그리고
8,부모님에 대해서 다시한번 생각할 수 있었던 좋은 계기를 만들어 준 영화
10,정말 재미있게 본 영화. 다시한번 보고싶다
9,배우들의연기가 자연스러워 저절로 몰입하게만들었다
10,펑펑 울었습니다 정말로..
10,잘본영화입니다~!!!^^
10,재미썼어여ㅎ 정말루정말 재밋음
10,굿임 적극추천 합니다 즐감하세요
10,정말정말 너무너무 재밌어
9,황정민을 평소에 좋아하는데 영화마다 늘 최고감동
8,그냥 재밌었어요.ㅎㅎ
10,좋은 영화에요 열심히 삽시다 ㅋ
7,그 시대, 그 시절을 다시 한번 느껴볼 수 있는 계기가 되었습니다. 잘 봤습니다~
10,시간가는줄 모르게 정말 빠져들었던 영화...감동과 뭉클함이 지금도..
10,가슴 먹먹한 영화입니다
8,아주아주 조하요굿굿굿
10,두번봤어요 ㅎㅎ  재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,기가맥키고 코가맥힌다정말
7,어린시절 귀에 익숙한 노래 "눈보라가 휘날리는 바람찬 흥남부두에" 잊혀져가는 노래 가사 처럼 민족의 염원인 통일도 멀어져 가는 것은 아닌지
9,딱히 재밋진않코 볼만해쓔 ㅎㅎ
10,정말 좋은 영화에요 ㅎㅎ
9,좋아요 감동적인 영화 찡하네요
10,보면서 부모님 생각에 눈물이 나왔다.고생을 당연시 하면서 사셨던 어른들....고맙습니다.
8,작정하고 감동유발한 영화입니다
8,오예압~ 연기력 굿 ㅋㅋ
10,퉁퉁부은 눈과 많은 생각
8,가족과 함께 볼만한 영화입니다
10,와.... 이번에 또 봤는데... 꿀잼
9,굿입니다~~최고~~~.
10,아주좋아요정말재밋고2도보고싶네
9,재미있고 항상 다니던 국제시장을 다르게 바라보는 계기가 되었네요 ㅋ
10,GFSHGGHHGG
9,'근데 내 진짜 힘들었거던예' 전문가 분들은  뻔한 스토리에 정치적 배경을 고려하지 않았다지만..  다시 봐도 가슴뭉클한 영화..  아버지..  특히 장남~~ 을 위한 영화
9,슬프지만 좋은 영화였습니다.
9,기자들 허세쩌네ㅡ 관객의 마음을 울리면 그것만으로도 상위권이지. 일부러  울리려고 작정한 영화?  그런영화 안봐봤나봐. 평점읽다가 꼴이웃겨서진짜.  말장난치고있네. 되도안한 와인먹으며 아는척하는 아저씨들같다.
10,멋진작품입니다..cg도  정말 잘만들어져서 보는내내 진짜같았어요..대박
8,조아요열자맞추기요하하
10,진짜 슬프기도하고 많이 웃기도한영화
10,~~;:~;;:::
10,정말 좋은영화죠! 다시한번봐야겠어요
10,감동 그 자체다 10자 끝
5,그 당시의 분위기를 간접 체험할수 있었던것만 좋았음.
8,정말 감동적인영화! 꼭보세여
9,그옛날 추억에 젖어 즐감 했습니다^^
9,좋았어여 처음부터 끝까지 눈을뗄수없었다는 ㅎㅎ
10,감동적입니다. ~~~~
10,좋아요 재미있게본영화네요
9,재미있게 보았다. 배우들 연기도 좋았음. 단 김윤진의 노인역은 아닌듯... 돈이 아깝지 않은 영화였고 기억에 남을 영화임.
10,시대적 상황, 근현대사에 대한 기록적인 영화로 세대간 이해를 높일수 있는 영화로 평가하고 싶다.
10,재밌습니다 완전 좋아요
10,몇번을 봐도감동 감동^^
8,재미는있다. 그런데!
9,우리나라 국민들이 꼭 봐야할 역사적 사실...
10,정말 기대되는 영화에요 꼭 보러 갈겁니다
10,훈훈하고 멋진 영화입니다.
9,꿀잼~~ 너무 재밌당ㅎㅎ 다시보고 싶당
7,재미잇구여 잘만들엇네요
10,가족의 소중함을 느끼게 해주는 영화
8,볼만했어요 추천합니다
10,정말 많이 고생하신 우리 윗세대들  존경받아야 합니다.
10,과거가 그리 오래된 과거가 아닌 것을,,우리는 아니 나는. 정말 너무 빨리 잊는다.
9,그떄 그 시절 더 정겹던 그 시절
10,재미있게 잘 봤습니다~
10,재미있다. 아주 재미있고 흥미있고 슬프다.
1,어머니만 보여드림...
10,본지오래됐는데이제야평씁니다굿
10,재미난 영화. 그 시절의 향수를 느끼게해주는
9,우리나라의 근현대사의 아픔을 떠올리는 가슴먹먹한 영화입니다
10,이 영화는 영화관에서도 보고, 비싼 돈 주고 다운까지 하고 DVD까지 샀다. 왜! 아들이 더 자라면 보여주려고. 대한민국의 눈부신 성장에는  어르신들의 이런 피나는 노력이 있었다는 걸 알아야지
10,황정민의 연기가 일품이였숩니당 짱짱
10,아빠랑 같이 보러갔는데 영화끝나고 아빠얼굴을 못쳐다봤어요ㅠㅠ 아빠얼굴보면 더 울컥할것같아서
10,감동의 쓰나미 그자체!!!!
10,짱재밌어요 꼭보시길바랍니다
10,감동, 재미 둘 다 있었어유
10,황정민의 연기가 일품이었음
10,정말 감동적인 영화입니다. 저 분들이 있었기에 지금의 대한민국이있고, 지금의 우리가 열심히 살아야 미래의 대한민국이 있을꺼라는 생각이 드네요. 감사합니다 모든 분들께
7,좋아요 가족끼리 보면 굿
10,오래간만에 제대로  만든 영화. .
9,믿고보는 배우들 덕에 재미,감동 모두 갖은 영화입니다.
7,그냥저냥 무난한 영화  ㅡ
10,정말 감동있어요몇번을 봐도 눈물 콧물 ㅜㅜ 다흘리며 봤네요
10,재밋어요 감동도잇고..
10,그으으응웃우으으으으우우
7,재미있습니다 약간 과장스러운 면이 없지않아 있지만
8,재미있었고 옛 정취를 느낄수 있었습니다!!!
10,호불호 갈린다고 해서 별기대 없이 봤는데 너무 소름끼치게 봤어요!!
10,가족들과 보기 좋은 영화
10,두 번 본 영화이지만 또 볼수 있을 것 같아요
10,여러생각나게하는영화
2,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
8,한분이 다하기엔.. 연기 잘봤습니다 ^^
10,재미있게잘봐아았습니다다아아
10,재밋었어요 꽃분아~~
10,생각을했던것 보다 재미있었던 영화
10,가족의소중함을 일깨워주는영홛입니다.
10,정말 가족애를 느낄수있는 영화였습니다
10,잔잔한 여운이 오래가는 영화입니다.
10,뭉클하고 재미있었다.그치만 두번 볼 영화는 아닌듯 ㅎㅎ
8,한인물의 현대사 관통이야기.. 감동적이다
1,독재아웃!!! 이승만은 만명을 폐광촌에 생매장시킨 살인마다.  아웃! 박정희도 성매춘타운 만들어서 외화벌이하고 독도 팔아먹은 왜국놈
9,국제 시장 꿀젬젬용 환장합니다.
4,영화는 그냥그래요 좀 지겨움 억지감동
10,재미나요.                재미나요
10,아주 훌륭하고 멋진영화네요
10,눈물나게 슬픈 이야기 꼭 보세요
1,눈물이 나냐? 알바 시키들아???눈물 나게 때려주랴??? 아어....열받어...다신 한국영화 안본다 시키들아..
10,아니 이영화를 보고 군사정권 미화했다고 하는 사람들 있는데 영화는 보고이야기하시는거에요?  평소에 좌좀이라는말 정말로 싫어하는데 정말 좌좀들 이신듯
9,정치에 미친 것들이 아니라면 8점이상은 줄 수 밖에 없는 영화.  작위적 구성이 많고 반전이 없더라도 감동적으로 볼 수있는 수작이라고 봄.
10,옛날을떠올리게하는영화
10,아버지 생각에 영화내내 눈물이 나네요
10,아버지 어머니를 추억하며... 그때 그 시절 추억으로 젖어들게 만드는 영화
9,옛 어린시절이 생각나며 어려웠던 시절 생각 잘봤습니다.
9,영화 내내 아버지, 그리도 부모의 위치에 대해 생각하게 된다. 40-60대 남자라면 꼭 추천해주고 싶은 영화이다. 나만이 아니라 누구나 다 자식을 위해  열심히 최선을 다해 살아간다는 것을 알 수 있다. 나도 주인공처럼  할만큼 했다고 자신있게 말하길
10,정말 잼있게 잘 봤습니다^^
10,감동의 쓰나미..연기력 짱
10,완전강추합니다또봐도잼나드라고요^^
8,알지 못했던 우리나라의 힘들었던 과거를 보고 부모님 할아버지 세대에 감사합을 느꼈다
10,너무재미있었어요 잘봤습니다,
10,오랫동인 감동이 남는 영회였습니다
10,인생영화 황정민 연기진짜 ㅠㅠ
9,간만에  재미있는  영화였어요
10,이걸 정치영화라고 보는것들은 눈깔과 시선이 정말 의심스럽다 이건 군부시대를 미화하는것도 아니고 보수를 내세우는것도 아니다 그 시절에 고생하셨던 분들을 기리는 영화지. 무슨 국제시장은 보수영화 변호인은 진보영화 어이고 ㅉㅉㅉㅉ 진짜 한심하다
10,진짜 감명깊었어.. 특히 이산가족찾기 부분이 제일 감동이었다
6,아빠는 좋아하시더라구요 저는 그냥 재미있는 영화라고만 생갹했져욤
9,대박굿입니다 감동 넘나 ㅠㅠ..
10,좋아요 감동적입니다 아주 작품성 있어요
3,감성팔이. 한국영화 밀어주기
10,보고싶어요..ㅡㅡ정말정말~~
8,좋았습니다. 효도해야겠어요
9,잘 봤습니다.  우리는 행복을 느낄 줄 알아야 됩니다.
10,살아온 삶의 무게는 결코 가볍지 않다. 어른들이 대단하게 느껴진다
10,재미있음요 너무너무요
5,국제 시장 무엇이 포인트인지 모르겠음...
8,감동적입니다 재밌게 잘봤습니다~
9,영화보는 내내 울었습니다. 가족과 함께봐서 더 좋았던 영화
9,완전 감동 대박이여요!!!!
10,꼭 봐야할 영화.. 지금의 우리나라가 있기까지...
10,재미있었고,감동적이었다.
10,말이 필요 없이 10점 만점
10,최고의영화dlsrjrkxek
10,좋은영화 감동이였어요
10,재밌어요 좋은영화 입니다
10,오늘의 대한민국이 있기 까지 참으로  많은 분들이 희생하며 이루어왔구나하고 느끼게되네요.  신세대들이 그분들의 피와 땀을 좀더 소중히 알 수 있는 계기가 되었으면..
9,그냥 존경심과 가족에대한 사랑이 무한으로 느껴지는 영화.
10,정말 재밋엇고 부모님들의 시대를 알게될수잇는계기가되었네요
10,감동적이고 재밌는 영화
10,너무재밌다ㅠ또보고싶은영화
10,Good movie !!!!
10,국제시장.그시절은 알지못했던이야기 간접적으로알수있어서좋았습니다.
8,연기력 좋았고, 무엇보다 그시절 배경을 잘 살려서 몰입도가 높았다.
10,아버지들의 삶을 볼 수 있어서 좋았고, 사랑하고 존경합니다.
10,꼭 부모님을 모시고 가서 보세요. 특히 부모님께서 전쟁을 겪으신 세대라면
9,가족끼리보기 좋은영화
10,괴로움이 많은 줄 알지만 우리가 무엇 때문에 이 먼 이국에 왔는가를 생각해봅시다 비록 우리 생전엔 이룩하지 못하더라도 후손들에겐 잘 사는 나라를 물려줍시다
10,감동에 감동 감사합니다
10,asdfghjklqwert
9,감동적인 영화로 기억에 오래 남을꺼같네요
4,추억팔이 이게 뭡니까?
10,최고입니다. 너무재미있어요
9,재미있고 감동적이었다
10,정말 눈물나는 영화였습니다.
10,영화가너무재밌어요 또보고싶어요
8,우리나라 역사속 옛 분들의 이야기
10,재미있게봤어요 또봐도재밌고
8,부모님 보여드렸는데 관람평을 이제야 쓰지 말입니다
10,그 시대적 배경과 가족애가 어우러진 영화였다. 곁에계실때 부모님께 더 잘해야 겠단 생각이 드는 가족영화였다. 배우 황정민의 연기는 정말 최고다..
10,박평식 구슬픈 젓가락 장단??ㅋㅋㅋ미친새@끼네 진짜
7,가슴 따뜻한 영화였습니다.
10,핑크팀화이팅사랑해요
10,꿀꿀꿀재빙이대내미자냗
6,시대의 흐름에 따른 에피소드들의 나열 묶음...딱 윤제균의 해운대 수준이다...그러나 이산가족이야기는 충분히 울릴만한 이야기...
8,감동적인데 약간  진부한면도
10,잘봤습니다잘봤습니다
9,진짜 재밌는 듯 추천 해 드립니다 ~
10,감동 오랜만에 눈물흘렸네요
10,이분들이 있었기에 지금의 대한민국이 있을수있다.
10,넘 감동적이네요~~ 또 보고싶어요
9,꽃분이네로 가라 꽃분이네로 가있그라
10,너무 재미있게 봐서 또 다시 보고싶은 영화입니다.~^^
10,좋음슬프고 오달수재밌음
10,부모님이랑같이보기좋은 영화
9,ㅠㅠㅠㅣ너무슬프고감동적
7,부모님들과 보러갔는데 매우 좋아하셨어요. 감동적인 요소가 있습니다.
10,마지막 장면이 와닫아 아버지랑 치킨에 소주 한잔 함
10,옛향수가 뭍어나는 감미로운 영화입니다
10,웃음과 감동이 있는 영화
10,나는 원래 영화를 보고 운 적이 거의 없었다.하지만 이 영화는 나를 울렸다.
10,감동적이예요bb 강추
10,감동적이었어요ㅠㅠㅠ
10,졸라잼있으용 ㅇ빠랑봤는댕 ㅋ
10,정말 재미있게 봤습니다~!!! 우리나라의 아버지들 존경스럽습니다.
10,좋아요좋아요좋아요!!!
10,잼났어여 영화정말ㅎㅎㅎ
6,억지감동 강요하는거 같아서 삼점
9,영화가 좋다 나쁘다라고 평가하면 좋다라고 평가 할 수 있다.
10,감동적. 아주 재밌게 잘 봤습니다~
10,정말 감동적이고 다시 보고싶은 영화에요
9,꼬장꼬장 진상짓 하는 늙은 어르신들 진짜 짜증났었는데 이 영화보고 나니 저분들이 왜 저렇게 사는지 어느정도 이해가 되는 듯.
10,국제시장 아주 잘 봤습니다
9,부모님과 같이 관람했습니다. 의미 있는 시간이 될 수 있었습니다. 저희 부모님을 새대를 이해할 수도 있었구요...
10,어떻게든 비판하려 안달하는 놈들은 부모/조부모가 있는지 궁금할뿐
10,부모님과 함께 보기 너무 좋은 영화였습니다~ 부모님도 너무 좋아하셨고 저 역시 너무 감동적이었어요 이제서야 감상평을 쓰는 저입니다만 감동적이었습니다.
8,아버지 어머니 세대의 고난과 역경을 잘 표현한 것 같습니다.
10,ㅎㅎㅎ국제시장영화좋았어요
1,내가 재미없다고 한 영화도 왠만하면 재밌게 보는데 이영화는...
10,굳굳 재미있고 재미있네요!
10,스토리탄탄하고 두주연배우의 조합이 굿
9,넘 재미있게 잘 봤습니다
10,부모님 보시고 좋아하셨어요..
9,너무감동적이엿어요..세번본것같네요
10,잘봤어요부모님이랑잼나게
5,심파극  포레스트검프도 생각나고 ...
9,꽃분이랑 재회하는씬에서 정말많이울었네요..
9,사하구 다대포 김남원 바보~ㅋㅋ
10,ㅠㅠ사는게 억수록 힘듭니다 할때 크윽
10,10번봐도 내인생 최고의영화
10,가족이랑 봤엇는게 기억에남네요
9,앞선세대의대한 고마움을 잘표현해야겟네용~^^
8,굿 구서아규ㅜ가갸ㅓ엉
10,눈물이 수도꼭지처럼 줄줄
10,영화가 감동적으로 잘봤어요^^ 가족영화네요ㅎㅎ
10,부모님이 만족하셔서 좋았습니다
10,파독광부 간호사들에 대해 알게되었으며 그분들께 진심으로 감사하다고 느꼈으며 그 세대들이 있으므로 지금의 우리세대가 있다고 생각하며 그분들이 존경스럽고 감사하다. 이 영화는 시대상을 잘 드러내며 감동적인 영화다. 지금까지 본 영화중에 최고다.
10,재밌습니다!! 황정민 연기가 일품이네요~!
9,어머님과같이 관람했는데 좋아하시네요
5,우리 아버지 세대의 감동적인 이야기를 이렇게 억지스러운 미담모음집으로 보여줘야만 했는지.. 하지만 배우들의 연기가 좋아서 5점 줍니다.
6,글쎄. 요즘 천만영화는 우민화의 일환인것같아서
10,굿드완전잼써여헤헤헤헤ㅔ
10,17세 소녀입니다. 평소 할아버지한테 투정만 부렸었는데 이 영화보고 진짜 많이 반성했습니다. 우리 할아버지같은 분들 덕에.. 이렇게 사는구나 싶어서요. 좋은 영화 고맙습니다.
10,굿이에요 다들최고입니다~~
10,좋은영화인것같습니다.
10,감동적입니다.^^ 지금까지 본 것중에요..
9,좋은작품이고 만족합니다.
7,가족끼리 보면 너ㅓ무 좋은영화..
10,안봐도꾸르ㅠㅠ기대해요
10,굿입니다. 매우 굿이네요.
5,가족과 같이보면 좋은영화입니다
10,글처음남겨본다...말이필요없다
10,국제시장  감동도 있고 재미도 있고
5,말많던  국제시장  재밌게  봤습니다
10,부모님과 정말 감명깊게 보았습니다.
9,그야말로 명작 입니다....
10,너무나 감명깊게 봤습니다..
9,옛 추억으로 아부지 좋아하심  그것만으로도 좋은 영화
9,부모님과 함께 봤는데 흐르는 눈물을 감추기 못하겠더군요 추천합니다.
10,눈물없이 볼수없는영화
10,감명깊은스토리 잘봣습니다
10,국제시장은 우리가족을 함께하게해준영화
9,좋은영화 잘보았습니다.
10,재밌고 감동적이에요~프랭키 화이팅
10,재밌었네용 가족을 생각할수잇는영회엿어요
10,감동 그자체 . 항상잘하자 열자
5,조금뻔한 스토리로 전개
10,크리스천들이 꼭 봐야할 영화
9,기억에 남는 영화입니다^^
8,good good good good
9,우리아빠 이야긴줄...
8,따뜻하고 슬프고. .. 여운이 남는 영화...
10,좋았어요.. 눈물 줄줄
10,웃음과 감동을 함께 준 좋은 영화라 보이네요. 별 내용이 없는 거 같은데 보는 내내 감동을 느끼게 되네요. 잘 본 듯 합니다.
7,볼만했음 역사속 인물이 너무 어거지로 나오는 느낌은 있지만
1,다분히 감성과 과거미화로 끌어모은 영화. 집안엔 무심하고 밖에나가 술마시고 친구들과 유흥 즐기기 바빴던 분들인데, 이제와서 이 시대의 불쌍한 아버지들을 위하려~! 이렇게 외침. 씨알도 안맥히지.실제로 젊은세대 남자들도 기성세대 남자들 옹호 않는데..
8,하 눈물 참느라 힘들었다
8,잘 만든 영화네요.  옛날 생각이 났어요
10,정말 재밌다 감동도 있다..
10,엄마 아빠 미안 해요 ...
1,이딴것도 영화라고...
10,정말 너무울었습니다.
1,잘모르겠어요ㅠ머지?
10,저한테는 최고였어요ㅠㅠㅠㅠ감동
10,짱짱짱입니다 완전 추천 두번추천
10,재미있고 감동적이네요.
10,끈끈한 가족애가 매우 좋습니다.
10,눈물없이 볼 수 없는 영화.... 우리의 아픈 역사 , 우리 아버지들의 고간한 삶, 가족애를 다시 한번 깨닫게 해준 고마운 영화였다.
10,국제시장국제시장국제시장
9,평론가들의 평을 보고자 하니 빨갱이 혹은 친일파가 어디에 있는지  알겠다, 그대들은 영화를 본 후의 느낌이 아니라 [영화]라는 매개체를 기준으로 평 한것 같은데.. 앞으로 평 할려면 더 많은 삶의 질곡을 겪은 후 하게나.. 삶의 질곡을 겪은 후  쯧쯧
1,평론가들에게 드리는 제 점수는요.
10,영화정말 잘만들었다 누리나라의 아픔을 그대로 담은거같은 영화다 굿
10,영화내내 효도잘해야겠다라고 생각이 들어다.
6,중반까지 볼만한데 그이상못보겠다 좀잘만들지. 어찌된게 다큐보다 노잼임
10,간만에 영화 봤는데 좋은영화 잘 본것 같다.
10,정말 감동적이였던 영화
10,쓸말이없네요....
10,★★★★명작★★★★
9,좋은 영화라고 생각합니다
10,간호사님들과 광부님들 정말 수고가많으십니다 그리고 과거 우리나라를 지키시던어르신들께 도너무감사한마음뿐입니다오랜만에눈물을쏙뺀영화네요
8,부모님 보여드렸는데, 예전 생각나시고 재밌게 보셨다네요
10,명품연기 잘 봤습니다.
10,다시봐도 최고!!!@@
9,50년대 6.25 로 폐허뿐이었던, 대한민국을 30여년 사이 이렇게 세계에 유례없는 급속도의 경제대국으로 성장하고후손들이 편안히 살수있던것은 그 시대의 모든 조상님들의 피땀어린 헌신 때문이었습니다.이 은혜는 결코 잊어서는 안될것입니다. 감사합니다.
10,인생영화...두번이나봤어요
10,와 와 밖에 안나온다 옛날배경으로 한영화는 슬프다..
9,가슴따뜻한 이야기, 추억하나 안고서 갑니다
5,전 그냥 여주가 이뻐서 그냥그렇게 밨러료
10,김동건은 볼때마다 신기하네
10,재밌고 슬프고 괜찮았다
9,감동 또 감동받고 갑니다.
10,돌아가신 할아버지가 생각나는 영화.. 우리할아버지도 주변에서 독불장군이라는 소리도 들으셨지만 손녀인 나에겐 한없이 따듯하셨던 분이셨다. 그런 할아버지가 주변사람들에게 그렇게 비춰진게 그동안 젋으실 때 삶의 무게때문이였다는게 절절히 느껴졌던 영화..
10,최고. 감동적임. 애국심을 더욱 가집시다.
10,굿! 너무 재밌어요 감동도 계속해서 있고 가족에대해 생각할수 있는 시간이였습니다.
10,저렴히 잼나게 넘 잘봫엉?느~~
10,우리들의 할아버지, 아버지세대를 좀 더 이해할 수 있는 영화이고, 우리나라가 어떻게 성장해왔는지 개인의 삶을 통해 잘 보여준다. 헬조선이라는 말이 난무하는 요즘, 우리나라에 대해 좀 더 생각할 수 있게한다.  평점9.2
9,직접이든 간접이든 겪은 세대만이 공감할 수 있을 것 같습니다. 역사적인 사실을 짜김기한 솜씨가 마음에 듭니다.
10,재밋어요 슬퍼요 눈물핑핑
10,정말 우리 부모님 아버지께 효도해야겠다는 생각을  하게만든 영화
10,쩔어 재밋게좠구요감사합니다
10,있는 그대로의 사실을 가감없이 표현한 영화
10,재미나게 봤던영화ㅋㅋㅋㅋ
10,굿굿좋아요ㅋ감동적이었어요
10,저희 윗 세대 어르신들 덕분에 이 나라 대한민국이 잘 보전되고 발전 하게 되었습니다. 정말 존경합니다. 그리고 감사합니다. 이제 후손들이 잘 이어받아 국가에 이바지하는 사람이 되겠습니다.
10,시대를 반영한 영화였던 것 같습니다.
8,정말 재미있게 봤습니다
9,잘 봤어요. 이거 평점 쓰기 전까지 계속 뜨네요 , 쓰라고 계속
10,10점 만점에 정말 10점을 드리고 싶습니다.누군가의 인생에서 든든한 버팀목이 되는 것은 많은희생이 따르는데, 버팀목이 되어주신 아버지..부모님들께 다시금 마음 깊이 감사드립니다.오랜만에 많은 눈물을 흘려봅니다
9,지금 아버지세대를 잘 묘사하였으며 한국전쟁이 우리에게 준 아픔과 고통,어찌 다 헤아릴수 있을까? 모처럼 웃으면서 가슴까지 뭉클해지는 영화를 보았다.
4,한국판  포레스트  검프 좀 먼저 만들지
10,ㄹㄷ나나사ㄴ다스드즈드
10,보는내내 울었다...부모님께 잘해야지..
3,포레스트 검프를 오마주한 구식 신파극. 산업화 세대에게 바치는 헌사.
10,본 지 꽤 된 영화지만, 여운이 길게 남는 영화.
8,할아버지, 할머니 세대들의 그 고생이 있었기에 우리들이 맘편히 배고프지 않고 공부할 수 있는 거겠지요. 그 분들에 대한 감사의 마음을 잊지 않아야겠습니다.
10,보면서 아버지가 생각났다.. 가족들을 위해 희생하신게
10,감정적이엇습니다기대를 저버리지않은영화
10,한참전에 봤지만 쓰면 포인트준다길래 쓰는데 단편적인지식가지고 구세대를 비판했다는 생각이들었다 사람은 역시 아는만큼보인다 모르면 그냥 닥치고있어야겠다...
1,허접한 쓰레기를 영화라고 영화관서 상영했단것 자체가 참..언제쯤 한국영화가 후진국수준을 벗어날지 착잡하네요..연간 영화관서 100편을 보는 최고의 영화마니아지만 국산영화을 돈주고 보기는 아직 힘든수준네요..케이블티비서 무료방영해주는것으로 보는것조차ㅠ
10,짱짱~~~잼떠써요^^ㅎㅎ황뎡민짱
8,특정세대를 타겟팅했지만 볼만했다
9,ㅠㅠ감동적이였어요ㅠㅠ
3,그렇게 임팩트는 없는 것 같아요. 평범
5,관객에게 어떤 물음을 던지고 그에 따른 생각을 자유롭게 표현 하기 힘든 시나리오구성인 것 같다. 지난 역사에 대한 감독의 연출이 너무나 표면으로 드러나 영화 자체에 몰입하기에 불편함을 느꼈다.
10,고맙습니다. 영화 보는 내내 그저 감사하고 또 감사했습니다.
10,앞으로 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다.먹먹하고 하염없이 슬픈영화. 우리는 때로 이 소중한 과거의 일들을 잊고산다. 잊지말자. 우리 조상님들의 얼과 업적을. 그분들의 희생을. 그리고 잊지말자 현재 우리내 가족의 소중함을.
10,ㅠ.ㅠ 잊혀져서는 안될 이야기... 더 알려지고 봐지면 좋겠습니다...
9,다시봤을때 더잼있었던 영화
8,어르신들께 잘해야겠단 생각이 드는 영화.
8,가족의 소중함. 추천합니다
6,10점 알바 빼고 나니까 평균이 5,5네요
8,가슴이 뭉클 하며 꿀잼이엿음
8,뻔한영화라고 봤는데나름 재미도 있고 감동도 있고
10,정말 재밌게 봤습니다.
8,근대사를  이해하는데  도움이....대한민국의  시작이  쉽지않았구나...라는 생각이듭니다.
10,아버지가 영화보시면 우시는거 처음 봤습니다.
10,많이 망가진 대종상이라 좀 그렇지만 대상받을만한 작품이긴 하다
10,굿굿 엄청 재미있었음 굿
10,부모님들세대들의 삶을 상상하면서 눈물 쏙 빼고 봤네요^^ㅋ어느새 나름 가장이 되고보니 공감되는것도많고...
10,최고의 영화라고 말하고 싶습니다.
7,재미있다 또보고싶다
10,이분들의 삶이 오늘 대한민국을 만들었네요 감사합니다
8,재밋쿤!여러가지 생각을 많이 할수있는 영화
10,존경합니다. 훌륭한 내용 많이 배우고 갑니다.
10,다시봐도 감돗과 재미가 있는 영화예요
10,재밌네요~너무너무~~
10,자꾸만 생삭나고 다시보고싶어지는 영화입니다..
10,평론가는 OO 무슨감동도없나 영화를지좃대로해석하지말자 억지로쥐어짜는감동 이딴개소리는 속으로 하길
7,굳이 애국심과 동정심으로 보지 않아도 가볍게 한국현대사를 감동있게 볼만했다.
10,가족애를 느낄수있었던 영화였습니다
7,그냥...입소문만 왕성했던거 같다!!!
10,연기력에 지리고 재밌어요
8,감동의무비다시보고싶은영화
9,정말 재미있었습니당강추간추
10,마음이훈훈해지는영화
9,황정민은 정말 언제나 옳다는 생각
10,난생 처음으로 눈물까지 흘러가면서 본 영화는국제시장이 첨인거 같다.. 첫장면부터 가족들이흩어지고 마지막에 가족을 찾아 상봉하는 내용으로 기억된다. 암튼 슬프면서 재밌게 본 영화이다.
8,할머니랑 같이가서 봤는데 잘봤습니다
10,와넘나 재밋는곳이에옇ㅎㅎㅎㅎ하하ㅏㅎㅎ
10,ㅡ다아아어규뎌푸둬울융ㅇ
9,웃고 울고 즐거워웠어요
10,부모님 모시고 함께 봤어요~아버지께서 집중하시고 울고 웃으시면 본 영화입니다!!
10,엄마랑 보러갔어요ㅡ저는 너무잼있어서 두번째보는거구요. 엄마도 옛날시절 생각나고 감동적이라 짠하고 잼있다며 좋아라하시네요~^^
10,우리 엄마 아빠 아니 그 이전 세대의 삶의 고충을 조금이나마 이해할 수 있었던 영화였습니다좋은 영화는 다시 봐도 그 감동이 여전하네요여러번 다시봐도 질리지 않는 영화임이 틀림없습니다
10,감동 개감동눈물이 주르륵 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다..광부, 간호원 여러분! 나라가 부족하고 내가 부족해 여러분이 여기 있습니다 가족과 고향 생각에 괴로움이 많은 줄 알지만 우리가 무엇 때문에 이 먼 이국에 왔는가를 생각해봅시다 비록 우리 생전
8,애환의 삶이 상상이 됩니다...그 시절.. 어렵던..
10,굿~~엿날일도 새록 새록~~
10,당신들이 있엇기에 우리가 이렇게  살아갈 수 있습니다.
10,인생영화등극했다...
10,r감동입니다 그냥 ;말이 필요없는 감동....ㅠㅠ
10,광부, 간호원 여러분! 나라가 부족하고 내가 부족해 여러분이 여기 있습니다 가족과 고향 생각에 괴로움이 많은 줄 알지만 우리가 무엇 때문에 이 먼 이국에 왔는가를 생각해봅시다 비록 우리 생전엔 이룩하지 못하더라도 후손들에겐 잘 사는 나라를 물려줍시다
8,가슴이 뭉클해지는 영화입니다.
10,너무 고단한삶을 살아오신 아버지들께 박수쳐드리고 싶습니다너무많이 고생하셨다고 안아드리고싶습니다
10,재미있었어요 아주 재미있었어요
9,시원하게 웃고 시원하게 울었던 영화
10,완전 감명깊고 재밌게봤어요. 현재에 감사하고 감사드립니다.
10,감동이었고 머리에남는 영화입니다
9,우리나라 사람들이 살았던 역사를 한눈에 보여주어 고마웠다. 그리고 그 사람들이 지금의 나의 부모님과 조부모님들이라 더 슬프게 다가왔다.
10,가족끼리 감상하기 좋은거 같아요 쏘쏘 만족합니다. ^^
10,한국의 발전사와 그 뒤에 가려진 사랑과 기쁨, 애환, 위기극복을 가장 잘 표현한 영화였다.
10,좋아요.재미있었어요
10,봐야지봐야지 하면서 미루다가 이제봤네요정말 다른부분은 몰라도 이산가족 찾기방송에서여동생 찾는장면은 정말 눈물을 참을수가 없었습니다....ㅠㅠ
8,재밌게 잘 보았습니다.
1,1950년에 62.5를 겪으셨던 기성세대 분들에겐 감동도 있고 잼 었겠지만 나에게는 엄청 잼 없었다. 극장에서 안본게 천만다행이었다. 물론 그 시대에 힘든 삶을 사셨던 것은 충분히 이해가 되지만 영화는 재미로 봐야지 애국심과 동정심으로 보는게 아니다.
10,감동열자열자열자열자
9,황정민의 연기긴 좋네요마음이 아련ㅠ
10,또보고싶습니다 사랑해요
10,역시 황정민의 연기는 정말 멋있다.
10,가족과 함께 영화보며 후회하지 않은 영화!
8,굿 잼나는 영화 입니다.꼭 보세요!
10,잘봤습니다너무 재밌었습니다
10,이영화 보고 3번 울었다   이시대  아버지 할아버지의 '살아있는 역사   감동적이다
10,재미있습니다.적극추천합니다
8,황정민 연기력최고~ 눈물도 찔끔
9,대한민국을 발전시킨 건국세대의 ‘응답하라 1950’
10,정말 재밋어요 ㅎ또보고시퍼요 ㅎㅎ
8,맘이 짠해지고 감동적이었습니다
9,우리  부모님 세대를 좀더 이해하고 공감할 수 있게 해준 영화였던 것 같습니다.  잔잔한 감동을 줍니다.
10,너무 재미있었습니당 진짜 좋아요
6,재미있게 보았습니다. 휴머니즘을 느낄 수 있ㄷ었습니다.
9,애잔한 달달한 이런 영화가 넘미좋은것
10,무슨 말이필요할까요 그시대 현재 고맙고 존경합니다.
10,너무좋은것이네요 모두들ㅋ
10,별 10점이 아깝지 않은 영화입니다
8,소소하게 재미있었음ㅇ
10,부모님생각이나는 영화였습니자
10,정말 재미있게 봤습니다!!
10,우리 조부모님의 인생을 담은 감동적인 영화에요
9,보고싶당 더많이 영화볼걸
7,감동적이지만 짧은러닝타임속에 많은이야기를 넣으려하여  깊이가부족하며 전개가굉장히 산만하다
10,극장에서 오열함. 이런영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
7,잼잼잼잼이잼잼잼잼이잼잼잼잼
7,시대를 관통하는 한남자와 가족의 드라마, 표면적인 감정뿐, 깊이는 부족한듯
10,퓨ㅠㅡㅗ하ㅛㅕㅑㅕ8ㅑ7ㅛ
10,재미있었어요~ㅎㅎㅎ
10,감동이 가셔지지 않는 영화였내요
8,부산배경이라 익숙하고 잼있었어요^^
10,재밌어요! 어머니모시고갔었는데 아버지도 같이가셨으면 좋았을걸..
3,솔직히 윤제균표 신파에 질린다. 이제는 그만보고싶다.
10,황정민연기진짜잘함ㅋㅋ재믹엇음
10,러닝타임이 왜캐짧냐 할정도로 푹빠져서봣네요
1,종나답답시렵다 ㅡㅡ아오잉ㅁㅇ
10,저 시대를 우리의 아버지들이 아니라 우리가 살았었다면..
10,볼때마다 느낌이 다른 영화, 다음 내용을 다 알아도 보게되는영화다... 돌아가신 할아버지께서 베트남에 파병됐던 분이었어서 보면서 더 슬펐던... 지금의 대한민국을 있게 해주신 분들께 정말 감사드리고 또 감사드립니다. 대한민국만세!
9,감동적이고배우들의연기가좋어요
9,엄마와 함께 볼 수 있어 더 좋았습니다!
8,슬프기는 하지만 뭔가 이상하게 아쉬움...
10,눈물의 국제시장...
10,아버지에 대해 다시 한 번 감동과 감사를 느낄 수 있었어요! 그리고 노인분장의 자연스러움에 다시 한 번 감탄
10,잼나요슬프고 가족이 생각나는 영화
10,감동입니다.  모두들 수고하셨어요~
10,더 나은 후손들의 시대를 만들기위해 본인들의 꿈을 포기하면서까지 고생했던 이들의1962~71년 이시기가 있었기에
1,이 영화를 보고 부끄럼을 모른다면..또다시 가진자들과 식자층들의 횡포와 잘못된선택을 굽신거리며 감내하고 역사를 반복하게 되는 악순환이 될뿐..지금 청년20~40들은 기득권의 그런 안도감과 권리에 대해 암울한 미래를 맞이한다..노예처럼..★
9,재밌게봤습니다 뭐만하면 이거 후기남기라고 계속 알림떠서 귀찮아서 남깁니다
1,유치한 신파영화...
10,꼭봐야할영화입니다!!
10,우리는 미처 알지못하는 고된삶들. . 감사합니다
10,스토리 구성과 전개가 좋았고 오랜만에 감동을 받은 영화였다. 황정민과 김윤진의 연기력은 정말 최고다.
10,정말 재미있고 감동 깊었습니다.
7,엄빠 보여드렸는데 좋았다고 하심
10,영화를보는내내 우리가 편하게 누리고 당연히 생각되는 모든것들이 우리할아버지 또는 아버지들이 힘들게 지켜오고 버텨낸 결과물이라 생각이듭니다..생각보다 스케일이 큰영화 네요~^^볼거리도 많은듯
1,전형적인 군사독재시절 새마을 영화.  억지 감동을 주는 영화.
1,베트남전쟁 미화영화던데
5,국제시장 황정민 연기로 시작해서 황정민으로 끝나는 영화
6,조금 뻔했고 약간 억지 감동을 주려고 노력한거 같다.
1,초반 넘기기 힘들어 포기. 평점 열 높은데 나한테는 쓰레기 영화.
9,가슴이 먹먹해지는 영화
9,감동적인 영화였어요...
9,정말 감동적인 영화!!
8,가족끼리 보기에는 좋은 영화
10,감동의 물결. 재밌었고 겪지 못했던 옛날의 이야기를 보는 것이 좋았다.
8,재밌게 잘 봤습니다 감동이 있네요
9,추억을 다시 한번 떠올리는영화였습니다
10,정말  아름다운 영화 입니다.
10,재미지다....재미져~~
8,노잼12121212121212
10,정말감덩적이고, 멋진영화
6,그저그래요. 진짜로 진짜로
9,굿굿굿  미호ㅏ도ㅣㄴ 부분이 맘에 안들지만
10,네이버포인트다아아이좋다
10,웃긴게 어떤평론가분은 10.20대가 보면 현기성세대가 나는 이렇게 힘든 삶을 살았다 하고 넋두리(?)하는것처럼 느껴서 불편할지도 모른다고 하셨었는데 다른분은 역사를 잘모르는 10,20대가 오히려 영화를 좋아할거라고 말하셨는데 실제론 20대가 젤 좋아함
10,영화 정말 잘 봤습니다!엄마 아빠 사랑해요
10,잼나요. 봐도 봐도 또 봐도 잼나네요
9,예전 역사속의 사실을 재밌게 풀어냈네요
10,구우웃뚜우으좋았내요
7,감동적인 영화였다. 좋았음
6,연기최고! 열연한 배우들에게 감동임
4,윗 세대들의 노고에 감사한다.다만, 영화로서는 실망이다.
10,너무너무 감동적이에요~♡
10,굿 영화중에최고 감동이밀려옵니다
10,가족들이랑 보기 너무 좋은 영화였어요.
6,그럭저럭 볼만 했어요 미화된 부분이 없지않아 있어 살짝 불편했지만 그거 빼곤 가족들이랑 보기엔 적합하네요
10,진작 좀 볼걸 그랬네요 스토리 뿐만 아니라 연출도 괜찮은 참 잘 만든 영화
10,우리네 무거운 역사를 어렵지 않게,  잔잔한 시 한편을 읽듯 가볍고 아름답게 되돌아보는 영화.
8,마음 깊이 전해지는 목메임을 다시금 일깨워준다
10,너무좋앗어요대박대박대박사건
10,2시간동안 한국사  전반을 다 볼수 있다..지금 아무리 힘들다 힘들다 해도 우리  전세대들 만할까..그분들의 노고를 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었다. 전후 세계에서 제일 가난한 나라에서 지금 이렇게 잘살게 만들어 주셔서 감사합니다
7,우리네 아버지들에게 바치는 대서사시...그러나 연출이 너무 늘어진다..
7,아버지가 그리워진다는
10,굿굿굿굿샤샤샤샷아주잼나요
10,완전 감동 재밋었어요~~~
10,부모님모시고 함께가서 보면 감동백배.
10,대작 하아아아 인상적임 겁나 고생했겠다아
10,재밌어요  어머니들이 많이 공감하시면서 보실만한 영화인듯 ㅎ
10,재미지다 황정민은 언제나 갑이구나
10,볼만함국제시장와우!
10,이 나라가 자랑스럽다.
10,좋아요 맘아프면서 짠한 우리의 부모님등
7,두 번 보고싶지는 않은 영화
10,감동적인가족영화너요
10,감동적인 영화 굳굳입니다~~
10,개인적으로 기억에 많이 남을 영화다...계속 울었다...
7,감동적인 스토리 그 시절 추억이 고스란히 담겨 있어 참 좋았다고 저희 어머니께서 말씀하셨습니다.
10,너무재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,지금우리나라가 있기까지는 이런훌룡한 조상님들때문이 아닌가 싶습니다.
10,잘잘잘 잘 보았습니다.잘보아습니다
8,아빠 생각이 참 많이나는 영화... 정말 우리는 편하게 살고있는거다. 감사해야 할일이다.
10,완전 재미있고 감동적인 영화
7,연기력은 정말좋았다 다소 지루하기도했지만 그시대를 잘느낄수 있는 영화였다
9,정말 감동적인 영화입니다.
8,아무런사전정보없는상태에서봤어요 정말재밌게봤어요
9,가족과 보기좋은 아주 감동적인 영화였다. 그 분들이 없었다면 지금의 우리가 존재 할 수 없었을 것이고,, 부모님들께 잘 해야겠다.
8,볼만한 영화. 감동적이었다
9,영화를 본지 오래됐는데 아직 평점이 없었네요. 와이프와 봤는데 오래 지났어도 영화를 생각해 보면  뭉클함이 남아 있는것 같습니다.
8,재밌었어염최소10자
10,굿굿굿좋아요잘봄ㅎㅎ
10,이걸 지금보네요 ㅠㅠㅠ
8,맘껏 울고 그러면서도 가슴찡한 영화!
9,부모님 세대의 다 알 수 없는 생생한 삶의 기억들을 들여다 볼 수 있었던  감동이 있고 뜻도 깊었던 영화
9,알지못했던 이야기를 감동적으로 잘 알게되었습니다.매우 감동적인 영!!화!!!
9,믿고보는 배우 홪정민. 너무너무 감동적으로 봤습니다
9,애국심가득해지는영화,정말 재밌는 영화!
10,효도하고 가족에게 정말 잘해야 겠다는 생각이 들었다.
10,갓정민은 실망시키지않네요!
10,다들 고단하고 팍팍한 삶이지만 우리 모두 덕수의 정신으로 힘껏 화이팅~ 그래 대한국민 만세다!!!
10,아이들이랑 잼나게 봤어요
10,재밋습니다 감동적이고 뭉클해요
9,가족들과 이번연휴때 아주 재미있게봤어용
7,좋네요. 좋습니다...
10,논란이 많긴 하지만 그래두 잘 만든 영화인 것은 맞는 것 같습니다.
9,감동적이고 여운이 남았다
8,강동원 보는재미로 충분히 2시간이 훌척~
10,짱째미잇어요 십자십자
8,그시대에 태어나지 않은것을 감사하며 조금이나마 이해하며  지금의 환경에 이바지한 우리 아버지 어머니들을 어깨 넘어로 본것에 감사.
10,대한민국 국민이라면 사랑할 영화!
9,가족들과 보기 좋은영화~
10,평론가와 관객의 취향은 반비례한다 평론가 점수 높은거봐서 좋았던게 단하나도 없다 이 영화는 가슴이 답답하면서 먹먹하고 감동적이며 심금을 울리고 눈물이 많이 나는 영화... 여태 살면서 한국 영화중 감동적으로 본게 태극기 휘날리며가 유일이것도 이제추가
10,보면 볼수록 마음이 따뜻해지는 영화~^^
10,완전 재미있었어요 ㅎㅎ 엄마랑 갔는데 엄마가 막 울고 나도 울고..ㅜㅡㅜ 이산가족 상봉도 보면서 울고 ..ㅜㅡㅜ 황정민 짱짱
4,영화도 복고인가 근데 스토리나 형식도 너무 옛날 스럽다 cg랑 카메라만 최신이고 모든 게 수닥다리
10,가족이 보기도 좋고 재미와 감동도 있었어요
10,넘 잼나게 봣어요~식구들에게 더 잘해야겟어요 내가 넘 소홀햇나 싶으네요
10,0늠늠좋아요 황정민연기소름ㅜ
10,시대를 담은 영화입니다.
10,대한민국의 아버지들은 대단하십니다 사랑합니다 아버지,어머니
10,재밌었다. 계속 생각나는 영화
10,보는 내내 감동이 있었다. 다른분한테도 추천해주고 싶은 영화! 두번세번 봐야지
10,좋아요 너무너무너무 인상적인 황정민 연기에 감명받았어요. 두번 세번 계속 보고싶은 영화였고, 부모님께 잘해야 겠다는 생각이 듭니다.
10,감동받았습니다.열심히 살겠습니다.
10,영화보면서 엄청울었다...
10,오늘 내인생 최고의영화가 바뀌었다. 울다웃다...정말 최고의영화다...
10,전라도사투리를 유노윤호가 하니깐 진짜 구수하고 멋있다^^월남전 군인모습도 잘어울려~국제시장 보는 내내 울었어요...감동 ㅜㅜ
10,다시봐도 참 감동적이네요 ㅠ
10,가족애를  느낄 수 있었습니다.
10,상말때 극장가서봣었는데 군인이 질질짤거란소리나올까봐 가슴으로 울었던 기억이난다. 우리아버지 건강도 안좋으신데 제발 오래사셨으면 좋겠습니다. 대한민국 아버지들은 그어떤이들보다 위대하다.
10,1010101010
10,마음이 아프네요...깨닫는게 많은 영화네요....
8,감동이 만빵~ 눈물이 주룩주룩
10,웃기고 슬프고를 반복한 영화인거같아요 믿고보는 황정민씨라 연기는 두 말할 필요없었고 재미있었어요
10,감동이었습니다 부모님께 잘합시다
10,부모님께. 효도해야겠다는 생각이. 참. 많이들었습나다.  세대간에. 공감할 수 있는. 이런영화가. 많 았으면 합니다
10,신이 모든곳에 존재할수 없었기에 그는 부모라는 존재를 만들었다,,
10,황정민 최고   김윤진은 늙었을때 연기 별로
9,현재를 살아가는 젊은 세대들에게는 보릿고개를격어며 오직  굼주린 히기를 해결해야하는  절막한세상을 살았든 부모들의 역경을 잘 보여준 영화라고느껴짐니다.  감합니다.
9,힘들게 사셨던 우리 부모님들이 다시 한번 생각나내요.
10,좋은 영화입니다  젊은세대에게는 조국이 무었인가를 느끼게하는 영화라생각 합니다
1,그유명한포레스트검프를아예그대로베껴놓고창피하지도않은가보네.시대의유명인사들을우연히등장시키는것부터해서게리시니즈역할을담당한오달수는첨부터끝까지여자만밝히는인물로설정하질않나.억지울음구걸에,마지막깃털날아가는장면까지흉내내고,보는내내손발이오그라든다.한국영화수준대단하다!
10,가족과 함께 보고 싶은 영화입니다. 다시 봐도 재밌네요^^ 돈이 아깝지 않은 영화!!!
10,슬푸고 감동.말이필요없습니다
10,카타르 중동으로 일하려 가셨던 아버지 생각에 마음이 찡했습니다. 우리 부모님들이 어렵게 일구어놓은 지금의 대한민국 정말 잘 지켜야 한다는 생각이 듭니다.
5,잘보았어요 넘 감동적이고 슬프네요
10,재미있게 잘 봤습니다. 10점!
1,평점 조정이 필요해보여 남깁니다.
6,괜찮은 색감과 느낌이었습니다
10,대한민국을 사랑합니다.
9,부모잃은 고아살이같았던 비극 리얼 한국 현대사를 보며. 추억보다는, 냉철히 현실과 미래를 내다보게 하는 의외의 계몽적이고  교욱적인 영화였다.
10,황정민의 연기는 꾸준하다
10,진짜 대박 영화네요~~
8,전쟁의 시대가 지나고 계속되는 고통의 시대. 희망과 웃음이 살아있길 바라며
4,정권이 지원해 줘서 만든영화라는 느낌이드네요
9,완전 슬펐다.고생하신 조상님들 존경합니다.
9,한 사람의 인생이 고스란히 녹아있는 작품으로, 한 가지 흠은 황정민의 할아버지 분장.
7,감동적인  대한민국의 역사. 그러나  개연성이 좀 더 필요했다.
10,외국인들 한테도 꼭 소개하고 싶은 영화♡믿고 보는 황정민♡ 다른 배우님들도 최고♡
8,약소국의 서러움. 즐겁게 살아야 한다.
8,킬링타임용으로 괜찮아용~
9,저는 그냥 최고에 영화인거 같아요
10,Ddzzcvgfaazx
9,재미가있다 정말재미지다
10,내 가족을 더욱 생각나게 하는 영화 인것 같습니다.
8,고단함을 느낄 틈도 주지 않고 시대는 아버지를 밀어붙였다.한숨 돌려 삶을 돌아 볼 여유가 생겼을때 아버지 머리위엔 흰머리만 가득했다..우리는 절대 감당할 수 없었을 삶을 묵묵히 살아낸 늙으신 아버지의 걸어가는 뒷모습의 작은 어깨를 보면 마음이 미어진다
10,대한민국을 부정한 좌좀과 전라도넘들이 언제 국민이었냐? 외국인들이지
10,정말 훌륭하네요. 분장이 약간은 아쉽지만 스토리는 정말 만점 드립니다.
10,저희 아버지가 사우디 가서 돈 벌어 오시느라 힘드셨는데, 이 영화 보시고 우셨다네요ㅜ 저는 흥남철수 신이 너무 인상 깊었습니다,,, 아버지 어머님 세대 할아버지 할머니 세대 감사드립니다
10,매번봐도 정말 좋은영화입니다.지금 세대들은 모르는 어려웠던시절을 아주 잘 나타낸거같아서..뭉클하고 눈물나네요.
10,미안합니다 감사합니다
10,OO치 울거 다 울었다..  혼자 봤길레 망정이지 이거 울아부지 어머니 돌아가시면 정말 억장 무너질거 같다..,
8,감성팔이 냄새가 물씬 나지만... 그러면 어떠리...
5,10점 준 평가자가 이렇게나 많다니... 참 영화보는 수준들 낮다고 할 수 밖에...
10,진짜 그냥 최고다 되게감동적이고 가족을생각하게해준다
10,영화의 잔잔한 전개 속에서 눈가에는 눈물이 가득히 고이게 만드는 영화...최고의 영화!!
10,저는 영화에 대해 잘 모릅니다. 하지만 너무 감명깊게 보았고, 어떤 장면들에서는 울음이 터져나와 주체할 수가 없었어요 ㅠㅠ 이렇게 감동받아서 우는게 얼마만인지...
10,나도 파독시절에 살아보고싶다
10,평생 힘들게혼자고생하면서 가족들먹여살렸어도 결국 혼자인게 너무안쓰럽고 짠햇다ㅠ
7,좋긴 좋은것 같은데 포레스트검프가 계속 떠오른다는
10,가족 이야기 너무 잼있습니다.&&
10,광부들장면 폭파됫다가살아서나오는장면에서펑펑울엇어요. .주인공의 일생을중심으로  1950~70년대까지 우리부모님시대를 실감햇고감동적이엇어요~
10,굳굳 ㅎ ㅎ 말이필요없는영화네여오오ㅗ
1,포레스트 런!! 애들아 뛰어!!모티브가 아니라 베낀영화 이 감독은 해운대 이민기 죽는장면도 가디언에서 베껴 오더니 진짜 대단하다전체적인 줄기 다베끼고 한국정서 끼워넣기최악이다 정말
1,넋두리만 늘어놓는 영화
10,부모님 존경하고 우리가족 사랑합니다, 감사합니다.
8,다소 작위적이지만, 부모님 세대를 약간이나마 이해할 수 있어 좋았어요!
10,개꿀잼개감동이엇어요
10,볼게 없어서 그냥 한번 봤는데  시간가는줄 모르고 정신없이 봤네요 ㅜㅜ 오달수님 명연기 넘 짱이였고요  국 제시장 팬됬습니당 ㅋ
10,대한민국 국민이면 꼭봐야하는 영화 "명량"은 안봐도됨...
1,평점조정...뭘 보여줄려고 하는지는 알겠는데, 50년을 2시간에 담으려 하니 힘들었을 듯.. 그래두 재밌게 봤다
9,부모님과 함께 보니 넘 좋더군요
10,좋아요 재밌고  감동적이에요
10,풋풋하니   어린시절 생각나네요 좋아요
9,먹먹해지는영화ㅜㅜ 재밋어요!!
8,평생을 같이 한 달구같은 친구가 정말 큰 재산이다..^&^
10,가족영화로는 강력 추천입니다.
10,이제서야 봤는데 정말 최고의 영화다 가슴이 먹먹
8,평론가들 겉멋으로 글쓰면 있어보이는줄 아냐? 이 영화는 적어도 8점은 된다. 아버지라는 사람들이 대한민국을 만들어준 것에 감사하게 생각해라
8,평론가들 겉멋으로 글쓰면 있어보이는줄 아냐? 이 영화는 적어도 8점은 된다. 아버지라는 사람들이 대한민국을 만들어준 것에 감사하게 생각해라
10,조아요너무재미있게보았어요
10,평론가들 꼴갑떠네 저래평점주고 저래 쓰면 좋은 평론가냐?
1,소재도 좋고 다 좋으나 억지웃음 억지연출.. 말도안되는 독일광부에서 베트남.. 남진 앙드레임같은 중간에 어설픈 유머들. 개연성 없는 전개. 가장 최악은 억지눈물. 5점이 적당. 배우때문에..김윤진씨 연기는 이상해졌어요. 미드에서는 멋지시던데..
10,어제 국제시장 tvn에서 설날 특집 봤는데 다시봐도 마음이 찡 한 영화 ㅜㅜ시간 가는 줄 모르고 12시 까지 봤다ㅋ
8,재밋게 잘 보았으나 억지 감동이 조금 있는듯..볼만해요
8,메세지는좋지만 너무뻔했다
5,한국판 포레스트검프~ 그때 그시절 겉모양만 스케치한 느낌~
10,마치 우리 아버지의 인생같았다... 오늘도 아버지 마음을 아프게 한 자식이지만 고단한 아버지의 삶을 헤아려 보고 아버지의 고독에 대해 생각 해 볼 수 있었다.. 좋은 영화 감사합니다
10,감동적이다 웃다 울다가보니 2시간이 금방 갔네요
10,좋은 영화는 처음 몰입도부터가 다르더라. 하여튼, 종편이 문제야~
10,우리나라 근대역사의 기념비적 사건을 서민의 입장에서 감동과 재미있게 버무린 영화.
10,우리가 지금 건강하고 배부르게 사는걸 당연시 하지말자많은 분들의 희생을 감사하자
10,정말 감동적이었어요 ㅠㅠ
10,배우분들 참 고생많았습니다 남자는 왜 갈수록 고독할까요
10,배우들의 열연 좋은영화 감사합니다.
10,황정민님 연기 진짜 잘한다는걸 다시한번 느꼈다..우리 아버지세대분들께 존경스럽단 말을 올리고 싶다...좋은영화 한편봤다.
10,꾹 참아오다가 마지막 아버지한테 말씀드릴때 울어버렸네요 배우분들 연기 정말 잘하십니다! 모두들 이번 설 연휴 모두 잘 마무리하세요
10,마음을 울린영화.아버지들의 고생을 깨닫게해주는 영화
9,이 영화를 정치적 논리로 해석하는 일이 없었으면 좋겠다. 진보라 해서 박하게 평가해서도 안되며 더군다나 일베 혹은 정권의 그 천박한 입에서는 더더욱 오르지 말아야한다.
10,감동적이구 너무재밌었어요 뒷북이지만ㅠㅋ가족들한테도추천해주고싶어요
10,펑펑 울었네요 정말 나같은 아버지였는데 그 험한세상과 아픔 얼마나 무섭고 힘들었을까요 그많은걸 참고 자식들앞에서 티하나 내지 않고 참아오셨던 아버지들  정말 저는 너무나 나약한 아빠입니다ㅜㅜ
10,진짜가족이있는좋은영화...고맙습니다...
9,우리 아버지들에게도 꿈이 있었고 청춘이 있었다. 가족이라는 짐을 짊어지기 위해 모두 포기하신거다. 부모님 잘 모시자.
10,당신들을  존경하고  사랑합니다 ..
10,tv로 해주길래 봤는데 재밌네 괜찮았음
10,황정민진짜최고다!!
10,지금까지 못보다가 우연히 봤는데 정말 영화보는 내내 웃고 울고 공감했네요. 정말 좋은 영화 입니다. 다른 분들께 꼭 추천 해드리고 싶네요
10,황정민이 아니라면 소화해 낼 수 없는 영화
10,아직 10대의 끝자락에 있는 저에겐 매우 신선한 충격으로 다가온 영화였습니다.남의 얘기처럼 들었던 얘기를 정말 현실감있게 보여주셔서 제가 얼마나 행복한 세상에서 살고 있는지도 깨달았구요.이런영화를 제작해주신것에 감사드립니다
10,평론가란 직업은 대다수의 관람객은 무지하다고 말하며 그사람들이 이해못하면 졸 좋은 영화라고 쭉쭉빨면 먹고 사는 직업인가?
10,너무 재밌었고 찡했어요ㅠ 평점 처음 남겨보는데 정말 대박이다 라고 주변 친구들에게 추천할 정도로 재밌고 길게 남는 영화인 것 같아요
10,감동입니다.지금 우리가 편하게 사는건 할머니 할아버지들이 피땀흘려 지켜낸 덕분이라고 생각이듭니다..할아버지 할머니 사랑해요♡
10,다 큰 줄 알았던, 하지만 아버지 앞에선 한없이 철부지 어린아이가 되던. 할아버지와 아버지, 아버지와 우리의 꽃분이네 같은 마지막 연결고리
5,시대의 단편들을 이어 붙인 아버지 어렸을적 이야기
10,아 정말 황정민때문에 10점
10,내 티비서 보고 처음으로 전문가평을 읽어봤는데 정말 개인의견이지만 허세만 가득하구나
10,진짜 눈물 나온다..감사합니다
10,너무 감동적이네요 좋았습니다
10,명품배우, 명품연기. 영화관에서도 봣지만 tv로 다시보면서도 자꾸 눈물이 나네요. 감동!
10,눈물을 너무 쏟는다 정말 황정민 연기 최고다마지막 아버지와 포옹할때 너무 슬펐다아버지 사랑해요 ㅠㅠ
10,방금설특선영화로혼자보고오열했네..부모님이보고싶다..부모님께서도이런생각하셨겠지
10,또 봐도 감동적인 영화ㅜㅜㅜ 보는내내 웃고울었다ㅜ
10,울 아버지들의 삶.왜케 슬프냐. 눈물나게.그래도 해피엔딩이네.
10,다시보니까 벅차고 재밌다!
10,내가 왜 영화관에서 안 봤을까? 오늘 처음으로 tv에서 방영한 거 봤는데, 울고 웃고... 진짜 최고네요.
10,배우연기도 잘하고 보는내내 몰입했네요
10,..  너무 감동적 이에요... 눈물을 참을수가 없어요...ㅠ.ㅠ
10,볼만한 영화입니다. 두 번 보세요
10,평론가들은 평들이 왜 저따구임 감동적인데.. 눈물참느라 힘들었는데ㅠ
1,억지감동 노잼이럴수가
10,김윤진 너무 이쁨 20대 인줄
10,여기서 쓸데없이 좌파 우파 드립좀 치지마라. 별점테러 하는인간들 나도 이해가 안가긴 하지만 걔들이 좌파랑 뭔상관인데?
10,후손들에게 좋은나라를 물려주려는 그런 대단한 마음가짐 정말 감동받았고,감사합니다...앞으로 게임 줄이고 조금이라도 우리나라에 도움이될 사람이 되고싶습니다.
10,지겹다거나 억지눈물이라니...진짜이해가 안간다 난 울 준비 되어있다 ..!!!
9,퀄리티는 조금 기대 이하였지만 그래도 감동이었어요 !!
1,이 영화의 어디가 수작이라는 건지.. 그래도 평론가는 5점이나 주는구나..
10,기자 평론가들이 얼마나 좌편향됬는지 알 수 있는 점수임. 그 당시 세대들이 얼마나 고생했는지 알려주는 영화
10,대한민국에 세계 10위권의 나라가 된 적이 단군이래에 있었던가요? 우리 할아버지 아버지세대들의 희생이 아니었더라면 불가능 했을겁니다. 이 영화를 통해 다시 한 번 느끼며 감사하다는 마음을 전합니다
1,지금의 이 나라는 박정희,이승만,부모님 세대,미국과 일본의 경제 원조로 이뤄냈다 ㅇㅈ?
10,오늘 첨 보는데..진짜 저 시절에 고생하는 걸 보니..짠해지네요..
1,장난하냐 이알밥 ㅅㄲ들아? 내가 극장에서본 영화들중 몇손가락안에 드는 역대급 핵노잼 영화다. 그당시 하도 볼게 없어서 봤는데 이런것도 영화라고ㅉ 전형적인 다까끼마사오 시대 꼰대들 취향 저격용 영화. 평론가들 평점 낮은거보면 무슨말이 더 필요할까ㅉㅉ
1,도대체 이런영화가 천만을  넘어가는게 이젠 무섭기까지하다
10,북한이 너무싫어진다북한때문에생긴일
10,내인생최고영화 긴말할거 없고 보면 역시라는말밖에안나옴 오래전에봤지만 아직도생생히기억난다 짱♥
10,보면서 내내 울고 나의, 우리의 선조 세대에 대한 존경심을 다시 한번 돌아보게 됐다. 정말 감동!
10,3번봤어도 또 보고픈 영화입니다.영화를 보면서 말로만 들었던 우리들의부모 세대가 겪은 일들을 생각하면 지금도 가슴 먹먹하고 눈물나게 감사합니다. 영원히 소장하고픈 영화입니다
7,돈벌기 딱 좋은 국뽕영화
10,믿고보는 황정민 감동최고에요~!
10,너무 감동이였습니다~~
9,부모님과 같이 봤는데 재밌게 보셨어요~ㅎ
10,졸잼있믐ㅎㅎ강동원짱  ?
9,즐겁게 잘 보았어요~~정말 너무 감동이었습니다.
10,국제시장 개봉때 못봣다가,이제서야 봤는데,,,폭풍 눈물 쏟았습니다. 직장때문에 집에 못간지 1년째인데, 그동안  어머니껜 매번 연락했지만,아버진 무뚝뚝하고 어렵다는 이유로, 아버지께 전화를 넘기려는 어머니를 만류했었는데, 정말 죄송스럽네요..
8,보는게 너무나도 감동이야
8,아버지세대의 노고에 감사합니다.
10,한국식 포레스트검프. 단, 좀더 깊고 슬프다
10,감동적이었어요~~~~
10,상당히 감동적인 영화였던것같다.
10,가족과 함께 봐서 좋았습니다.
10,감동 재미 굿 열자열자열자
8,어머니 모시고 봤는데 괜찮았어요
10,이 연기를 한 배우도,이야기도 너무나 완벽했다.
8,가족영화..옛날추억..보면서 울기도 많이 울었다
10,굿굿굿!!아주재밌어요
10,부모님과  함께보기좋은 영화네요. 재미와 감동.. 그리고 그안에서 작게는 가족에 대해 크게는 그시대에 대해 생각할 수 있는 영화였습니다. 너무 재밌게 잘봤습니다.
7,배웠던 이야기, 예상했던 감동임에도 불구하고 다시한번 느끼고, 감동하게 된다.
9,부모님이랑 재밌게봤어요
7,오늘 10년만에 포레스트 검프를 다시보고 생각난것은.. 국제시장이 한국판 포레스트 검프라는 것이다.
8,재미있었습니다 다만 극중에  싸ㅣㅇ욕이 너무 많아서  아내ㅇ하같이보기가 너무 거북했어요
9,가족과 개인 그리고 국가와 사회를 발전시키는데 공헌하신 파독 광부와 간호사들에게 깊은 감사를 드리게 됩니다.
10,부모님이 보고 싶어지는 영화
10,볼만합니다 오래간만에 울컥
10,인생영화...펑펑 울면서 봤다..한의 정서가 깊다 못해 응어리로 맺혀있었던 영화
8,우리나라 근현대사를 모두 훑엇다는 점이 칭찬할만
1,이데올로기를 편향적으로 광고하는 영화...
10,최고의 감동!!! 최고의 영화!!!!
10,짠~~합니다.  선조들의 덕택으로 잘 먹고 잘 살고 있네요
10,ㅎㄷ?ㅌㄴㄱ?ㅎㄱ?
10,영화,감동,성공적,황정민
10,눈물을 3번이나 흘리게했던 따뜻한 영화
9,좋았습니다 옛날생각도 많이나구요
7,감동적인 명작이었습니다.
9,가족과 함께 더군다나 재미나게 볼 수 있는 영화라서 참 좋았다
10,감동이었습니다. 추천합니다~
9,가족부양 참 어려운 일이지요..자식들이 그걸 알때쯤 아버지임을 느끼겠지요
10,재미와 감동 최고!황정민 연기 진짜 잘함
9,온가족이 함께 볼수 있는 영화라 좋았어요
5,신파가 목적인듯한 영화.  좋은 소재에 비해 연출력이 너무 별루다.
10,이 영화평에 좌파 어쩌고 저쩌고 하는 사람이 있는데 문재인 의원 부모님도 흥남에서 피난오신 분이고 문재인 의원도 고생 많이 한 사람입니다. 그래서 영화를 보며 울었다지 않습니까? 이런 영화를 보며 정치적으로 다투는 것은 저급한 행태입니다.
1,가장 싫어하는 스타일의 영화.
10,초등 중등생 자녀와 함께 영화를 관람했는데아이들의 역사를 바라보는 시야가 넓혀져 그와파생된 여러가지 이야기들을 나눌 수 있어 좋았고ㅇ저 또한 가슴 먹먹한  역사의 희생을 재조명 해보는시간을 갖게 되었어요
8,정말 너무너무재밌었다
10,오랜만에 부모님 모시고  극장 나들이한 영화 넘  재미있게 잘봤어요
10,가장행복했던시절..
10,넘나 재밌는 것 재미써용
9,고생하면서 부모, 형제키우시고 자식까지 키운 맏이인 우리 아빼생각이 난다. 마음이 짠하다~
8,재밋다 영화에나온시기를 조금이라도 기억하는세대라면 유년기기억중 올림픽에대한 기억만잇더라도 많은부분을공감할만한 시대적 사건을 체감할수잇을것이다... 그감성에 향수를부르는 마법같은영화...
10,좋은 영화였지진짜 간만에 울었던 영화
10,여러분 평론가들은 아빠 없으니 아버지들이 저론 고생을 했다는 걸 모르는 거에여
7,부모님들 보시고 본인 세대 이야기시라며 재미있게 잘보셨다고 함
8,좋은영화였어요부산배경이라 더 친숙했음
10,정말 재미있어요 두말하면 잔소리
8,너무 많은 이야기를 담고 있어 조금 힘들었지만 잘 봤습니다!
9,부모님께 예약해 드렸어요.
8,감동적이에요~ 옛날분들 고생하셔서 지금 우리가 있는거같아요~
5,sososososossoso
10,국제시장 두말하면 잔소리
10,감동스럽고 정말 보는 내내 지루하지 않은 영화
9,간접적으로라도 그시대상을 잘느낄수 있었던거 같아 좋았어요~
7,부모님 세대를 이해하는 매끄러운 서사와 목적에 부합하는 눈물샘...
10,굿 좋은영화였습니다 대박나세요
10,대박대박 황정민 환전 팬입니다~
10,지나간 과거를 떠올리며.추억에 젖는 영화
10,굿너무기대되고보고싶어요  ㅎㅎ
10,오랫만에 관람하고 좋았어요
10,우리 할아버지의 이야기입니다 그때 그 시절 할아버지에게 감사하셔야 될 것 같습니다 1점 주는 놈들은 도데체 이해가 안 되는거군요
10,당신의 삶과 꿈을 뒤로 한채 가장으로서 보답을 바라지 않는 일방적인 희생. 이 은혜를 어찌 갚으리...
10,울고웃고~굿굿.훌륭합니다~~
10,폭풍눈물 흘렷습니다 ㅜㅜ 지금 이렇게 사는거에 불평가지지말고 효도하고 열심히 살겟습니다
9,그 시대를 다시 떠오르게 하네요  감동 깊었읍니다
9,가히 완벽하다고 해도 될 영화. 하지만 영화관에서 내용을 단번에 파악하기란 은근 어렵다,
10,아빠랑 같이 본 영화인데 울게했던..아픔이라던지 특유의 감정을 너무 잘 나타냈다...2번봤는데도 가슴을 먹먹합니다.. 한국전쟁을 다시 생각해보게한 작품이라서 어른이든 아이든 눈물쏙빼게 만들겄같네요제가 영화보고 운게  이게 처음입니다!ㅠㅠㅠㅠ
10,재믺어여 10자이상ㅋ
7,부모님이 보심재밌으셨다함
10,너무너무 잼있어요. 역시 황정민 연기 좋네요. 재미와 감동이 다있는 영화. 이런 영화 많이 만들어주세요~ 흥남부두 인상적이네요~
8,개인적으로 9점까지는 아니고 딱 8점이 맞는 것 같다.
10,영화를 보고 가족애를 다시금 되돌아보게된 게기가 되었어요. 감사합니다. 감독님
1,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을
10,재밋어요재밋어요 한참전에봤지만 ㅋㅋㅋ
9,잘보고와지요또보고십지요
9,남자둘이서봤는데잼있어요~
8,아픔의 역사는 권리의 명분이 아니다
10,감동적인 영화 ㅎ 보는 내내 눈물이 왈칵 햇어여 ㅠㅠ
10,새삼~~느껴지는 우리 부모님들에 삶에 희생눈물겨워요~
10,인상깊은 영화였습니다.
10,아버지세대의 아픔과 겪어온 세월을 알게해 준 영화
10,너무 재밌어요.강추!
10,굳~진심 재밌어요..감동.유머.사랑^^
10,아버지 ..내 진짜 힘들었거든예...
10,재미ㅣㅆ어요 감동을 주는 영화 ㅎㅎ
10,가슴을 울리는 영화 명작이다
10,지난  시절의  우리네 부모님들의 노고를 진하게 느낄수있는 시간이었습니다 감사합니다♡
7,가족영화로 보기에 좋은작품인거 같아요.따뜻하고 잔잔한 감동이있는 영화였습니다.
10,국제시장은 지금의 우리가 있기까지 우리의 어머님과 아버님들잊 일구어 나가신것임을다시한번더 기억하게 하셨읍니다 감사해요
10,이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다
10,감사하고 또 감사하고 감사합니다
10,아진짜너무슬프다ㅠ진짜
10,저희 부모님들 그리고 그 부모님들 세대에 이야기내요 전 제 윗세대에 아무런 생각도 없었고 관심도 없었는데 아무생각없이 이 영화를 보고 저희 부모님과 지금 한가장이 되어 있는 제 모습을 다시 한번 돌아 보게하내요 정말 많은 감동과 생각을 던져 주는 영화
10,영화 보는 동안 가족의 소중함을 알게되었습니다.
6,좋았어요괜찮았다옛날에어떻게살았는지알았다
9,잔잔한 감동이 있는 영화 황정민의 연기 믿고 보는
9,엽엽엽욥엽엽욥욥욥욥
10,개봉하고 나서 보고 요새도 몇 번 봤지만 볼 때마다 감동이
8,감동입니다 아역연기가 인상깊어요
10,감동인작품이었습니다국제시장
10,울고 웃고 한가정의 가장 그리고 한국의정서가 고스란히 녹아있는 영화 부모님생각나게 하게 하는 그런 영화
9,두번 본 영화~ 아들도 좋아해요
10,그냥보세요 말할필요도없는영화임
9,재미도 있고 감동도 있고 스토리가 꿀맛
10,최고입니다. 호도합시다
9,재밋음 볼만합니다 보세요
9,재미있게 보았습니다따듯한 영화라고 생각됩니다.
10,재밋게 잘봤습니다 ㅎㅎ
10,가아아암도오오옹이다
8,현대사의 요소요소를 한사람의 생에 잘 끼워 맞췄다.전체적으로 좀 산만하고 깊이가 없어 보이는 점이 아쉬웠다.
9,눈물 줄줄줄 흘러나오는 영화입니다.
9,옛날생각도나고가슴뭉클했어요
5,억지감동 호불호 갈릴영화  자꾸 눈물 쏟게 하려고 신파 성이 너무 많은...
10,말이필요없어요~~강추
10,아버지에 대한 인식을 바꿀수 있게끔 해준 영화.영화보는내내 펑펑 눈물흘림. 역대 최고 영화 중에 하나
10,볼때마다 운다....
8,옛 배경이라 사실 이해 할 수 없는 부분들이 많았다는 그런데도 마음이 찡하니? 그 와중에 중간 중간 재미도 느낄 수 있었던
9,영화가 긴감은 있었지만 그래도 감동이었음
10,진짜 비행기에서 국제시장보는데 너무 눈물이 나오더라구요.. 진짜 이영화는 인생영화입니다 ! 지금 이라도ㅜㅜㅜ못보신분들은 꼭 한번 보시길바래요
10,담담하게 자기연민없이 우리네아버지들의 가장이란 이름의 고단하고,팍팍한삶을 그려낸 영화
10,오랫만에  감동적인 영화였습니다.
9,한국역사에 뼈아프지만 뭉클한, 감동적인 기념비
9,재밌네요. 잘 봤습니다.
8,재밌네요 감동적인 내용
8,재미써요오오오오옹 재밋댜
10,재미좋네요~~~~ㅎㅎ
10,재밋음마니마니마니ㅎㅎㅎ
10,좋은 진행성 진한 감동 너무잘봤어요
9,굿ㅅ잡입니다 열글자입니다
7,재밌긴 한데 왜 영화 후반부랑 초중반이랑 인물 성격이 다르게 나오는 건지 이해가 안 됐음
7,지난 어려운시절 잘 견뎌내신 부모님들 존경합니다
10,이산가족 만나는 장면에서 눈물이 멈추질 않았다.
10,최고입니다~~다시봐도좋네요~
10,재밋어용ㅎㅎㅎ 두번 볼만합니다
10,영화를 보고 한 번도 운 적 없는 내가 처음으로 울었다
7,시대적배경을이해할수있어좋았다 그땐그랬구나그랬겠구나
10,사람이 살아남기 위해 얼마나 처절해 질수 있고 얼마나 악착같을수 있을지 다시 생각해보고, 과거 한 사람이 일을 할수 있는 양이 얼마나 많은지 다시 생각해보게 됐네요.
10,재밌습니다 꼭한번보세요
10,갓정민???? 진짜 한장면도 지루할틈 없이 재밌게 본 영화. 황정민은 사랑입니다ㅜㅜ
9,부모님이  좋아하셨다. 즐거웠다
10,잘 만든 영화라고 생각됩니다
10,아주 재미있진 않았지만 그런대로 재미있게 잘 봤습니다
9,모처럼 부모님하고 너무 잘봤습니다^^
9,한시대한가장의 이야기,,따뜻합니다
1,이게 재밌냐? 선동충들아 ㅉㅉ
8,굿굿 진짜 꾸르잼 개잼슴두
9,굳조아잼나눈물은안남
9,좋았어요감동도있구다시보고싶어요
10,피난씬이 정말 인상 깊었어요. 한국 현대사의 굵직한 사건을 주인공이 직간접적으로 체험하는 모습이 제가 모르는 우리나라의 과거모습을 엿볼 수 있어서 좋았습니다.
10,처음 시작할때부터, 사람들이 배로 우르르 몰려갈때부터 눈물이 났고 영화관 나올때는 눈이 부을만큼 많이 울었습니다.. 10대지만, 겪어본일은 단연 아니고 부모님의 이야기도 아니지만, 공감이 아니라도 새로운 것들을 많이 깨우치게 되었습니다
9,부모님과 함께 보면 좋은 영화. 나도 좋았지만 추억을 회상하시는 부모님 모습에 더 흐뭇했다는.. 배경도 배우는 연기도 좋았다.
9,가족들이랑 재밌게 봤어요
10,그분들이 있어서   우리도 이렇게 사는겁니다
7,(올레) 그렇게 살다가는 어느 인생 이야기... 덤덤...
10,최고의감동입니다. 잼나게 봤어요~~
8,그냥 저냥... 볼만 했습니다
10,재밌습니다.재밌어요. 보세요. 호호
9,이영화 늦게봤는데... 어렴풋이 알았지만 잘은 몰랐던 세대의 힘들었던 삶을 알게해준 고마운 작품이네요.. ㅠㅠ 눈물 엄청 났네요..
10,너무 늦게 봤네요 감동있게 잘 봤습니다.
10,울다가 울다가 울다가 감동
9,잘봤어요.너무 감동적이여서 츄천이요
8,재밌게 봤었어요. 완전 강추까지는 아니지만
8,따뜻했던 영화 배우들 연기가 굿
1,극혐 이게 왜 9점대인지 잘 모르겠음
10,부모님 시대 생각하면서 재미있게 봄
10,이산가족찾기씬에서 눈물 범벅됫다.
9,재밌게봤습니다 역사를 한인물의 역사로 서술해서 다사다난한 캐릭터였지만 잘 나타낸것같네요
8,정말 재밌고 과거를 생각홰보는 좋은시간이였ㅇ러요
9,좋았다. 우리시대 아버지..
10,젊은 세대가 알아야 할 과거 부모님 세대의 노력과 희생...지금시대가 힘들다 하지만그때에 비하면 정말 행복한 세상에 살고 있음을 느끼고감사하게 됩니다
10,가장의 정의란 이런것이다!
10,정말 잘 만든영화입니다 얼마나 많이 울었는지 다  100점 % 이상의  보유하고싶은 가치  초롱이
8,재미있었습니다ㅎㅎ황정민님이 나오신 영화는 거의 재미없는게 없군욯ㅎ
10,나이스스럽습니다 ㅎㅎ
10,굳재미따능또볼꼬라능
10,그 시절 아버지와 어머니의 아픔과 고난이 너무 생생하게 느껴졌습니다. 지금은 그저 고집스러운 노인을 보면 그 시절의 아버지들의 모습이 떠오를 것 같습니다.
10,국제시장은 국제영화
10,한번은 볼만한 영화이다
7,아주아주좋아아요베리굿
10,완전눈물펑펑 감동입니다
10,재미있게 잘 봤어요황정민 대박
10,올해최고의영화입니다100점
8,초반 지루함을 잊고 할아버지 세대의 세월을 조금이나마 간접체험하는 시간에 만족. 의외로 전쟁신이 좀 있어서 좋았다.
10,보는내내 눈물이 ㅠ,.ㅜ
10,진짜 존경스럽고..아직살아계신 할머니,아빠한테 이렇게 자라서 죄송하다..이제부터라도 할머니랑아빠처럼은 못하겠지만 최대한 효도할 수 있는만큼 해야겠다.
7,부모님이  보시고 좋아하시네요
10,완전꿀잼~~~~*-*2도기대중
9,감동적이었고 뛰어난연기가 돋보였습니다
10,보고 엄청 울었던 영화입니다
7,포레스트  검프  한국판~!
10,아버지... 아버지가생각이난다 아버지란이름을 가진사람들은 대단하다
8,가슴먹먹해지는 영화네요..
8,아버지의 삶을 요약하여 재정리한 영화라고  생각되었고, 그 시대의 아버지상을 잘 나타내었다,
10,감동과 재미 둘다 느꼇습니다.
1,전형적인 신파극.. 현실성 떨어지는 실화극..
8,조아요조아요조아요완전 조아요
10,이런 영화 너무 감동이에요~~
10,아깝지않은 두시간이었습니다. 가족의 소중함을 알게되는 영화였고요 , 믿고보는 황정민!!
10,완전~~ 감동에 감동입니다
9,잼있음  강추합니다  가족과
10,내내 울다가 끝난영화 감동이었음
1,끼워맞추는 영화다리를다쳤으면서 마지막우는장면에 어떻게 그런자세로 울수있지?디테일이 현저히 떨어지는 짜집기 영화그리고 왜 자꾸 영화초반에 개승만 독재자 목소리를 영화에 집어넣는거요감독의 사상이 불순하다
6,포레스트검프 : ???
10,전쟁은 많은것을 잃게한다. 그리고 이런 노력끝에 지금의 우리나라가 있다는것 잊지말자
8,재밌게봤습니다. ...
10,오랜만에따듯한영화를봣어요 좋아씁니다 저는 그냥 그대로 좋았어요
10,넘나짱예예 재미져재미져
10,정말 감동적이에요이보다 더 감동적인 영화는 본적이 없는것 같아요
5,무난해요 내용은뻔하지만 감동은있네요.
10,영화보는 내내 울었습니다. ㅠㅠ
9,옛스럽고 좋더군요ㅎㅎ
8,기대보다 더 괜찬은 영화.
10,아버지의 고생과 책임감을 볼 수 있었던 영화였다.
10,슬프기도 슬펐고 예전에 얼마나 힘든 삶을 살아오셨는지도 아라게됬다
7,윤제균 영화는 걍 이제 부터 안봐야지,,,
9,눈물, 콧물 다 빼네..  평론가 점수가 참 ㅋㅋㅋ
8,운동장이 아니다 놀러온게 아니다
10,감동감동적이었습니다
10,감사합니다 대한민국의 엄마아빠들. 가족. 가장. 성인으로서 건강하고 멋지게살겠습니다.
4,재성합니다.못봐주겐네요.
10,올한해최고의영화입니다
10,최고의 영화입니다 진짜 두시간이아깝지않아요
8,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
10,꼭 평론가들이 별점테러하면 영화는 흥하더라 ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 눈물나고 가족이 소중하다
8,인간이 이렇게 강인할 수 있는가 하는 생각이 드는 영화입니다.또한, 가장 휴메니티한 영화라고 생각합니다.
8,출산후 오랜만에 찾은 영화관,, 신랑과 울면서 봤네요
10,비행기에서 보고있었는데 진짜 감동이네요;;; 눈물까지 흘렸습니다;;;  우리나라 가장이란것도 그렇고 편지내용이 눈물나네요..
10,지난  시간이 눈앞에  전개되여 어리둥절 하였다. 나도 모르게 두눈을 활짝뜨는 순간이였고 고생으로 흘러간  그 세월에 눈물이 적신다.
8,전 연령대가 보기 좋고,  한국정서에 잘 맞는 영화
4,고통의 역사를 담담하게 담았으면 더 감동적이었을텐데
10,좋은영화 입니다 ~ 꼭보세요
9,진짜재밌게봤습니다 !!
10,너무재밌었어요 감동적입니다 강추
5,울릴라고 만든 영화 같다.
10,어려서부터 들었던 내용들이 영화로 만들어진 것 같아 반갑기도 하고, 또 그만큼 재미있었던 영화였습니다. 정말 좋은 영화예요^^
8,감명깊게 잘 봤어요~!
10,와 광부 간호사  전쟁 황정민 김윤진 천만요정 오달수대박
10,그냥 뭐 말이 필요없습니다 핵울었다
9,뭉클뭉클하고 짠한 그런 좋은 이야기
10,짱찌치지지지치지지치
10,감동 휴먼드라마 최고입니다!
10,재미있게[봤어요 너무 재미있었어요
10,사랑합니다....!
10,아픔과 사랑이 느껴지는 가족영화이고 감동적이었습니다.
8,옛날 추억을 생각하게 하는 소재 볼거리를 충족시켜주는 영화다
10,감동적인내용 인상깊었습니다
9,굳10자10자10자10자10자
7,우리 역사의 아픈 부분들이라 와닿는게 많았다. 6.25, 광부 간호사파견, 베트남파병 등...아버지의 아버지 정도되는 사람들이 이토록 고생한것에 리스펙할 수 밖에...근데 왜 이 많은 사건들을 국제시장과 엮으려한건진 도통;;연결고리없이 따로논다.
10,우리가 누리고있는것들이 누군가의 희생이 있었기 때문이라는걸 알게됬다
10,진짜 너무 감사함을 느끼게 해준 영화..! 황정민 짱
10,재밌으ㅡㅁ 연가 짱 잘항
8,굿!! 감동적인 영화였어요
10,영화평론가들 좀사라지면 안되냐? 뻔한스토리라느니 신파코드니 이딴소리 지껄이면서 외국유명배우나오는 서양영화에는 잘만들었다 섬세하다라고 지껄이지.그러면 니들이 뭐좀 있어보이고 일반인들이랑 보는관점이 다르다고 떠받쳐줄줄아냐?고생안하고 자란티가 난다 쯧쯧
9,재미난 천만영화!  눈물나고 감동있고
10,정말 너무 울면서 봤어요..전 어머니 생각이 났네요
10,아버지 존경하고 사랑합니다.
7,우리가 알지못라는 시대를 알게 표현해주는 영화 철없는 동생들 위해 희생하는 형이자 오빠 역사로써는 10점만점이지만 영화로써는 재미.감동은 7점 주관적 생각
10,어렵고 힘든시기에 자신의 의무와 책임을 다해온 부모세대들이 인하고 희생하며 살아온 시간을 감동과 해학으로 보여주는 영화 감동과함께 부모님을 그리워하게 하고 옆에 앉은 아이들과 아내의 손을 다시한번 곡 쥐게하는 영화네요---
9,잼잼...ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ
10,내가 본 최고의 영화인것같다.
10,보면 볼수록 감명 깊은 영화!!
9,고생을  많이 하시다 돌아가신 부모님  생각에  하염없이  울었습니다
10,잼있게 잘 보았습니다.
8,오늘을 만든 시간들...
10,역시 강동원 황정민 미친거같음
10,너무 울어서 눈이 부었습니다...
10,최고의 영화. 관람 중 한 순간도  지루한 적이 없었던 감동의 영화.
10,나의 아버지가 보고싶어 울었답니다... 우리 아버지가 살아 계셨으면 정말 효도 했을텐데... 아버지라는 이름이 위대하고 위대 하신것 같아요
9,굿~~~기대되는 영화
1,군부독재시절에 대한 항수를 불러일으켜 그시절을 미화시키려는 의도가 빤히 보이는 영화
10,재밌ㅇ?ㄱㅆㅇ?ㄱ요ㅡ
9,평론가들은 역시 개념을 상실하고 여러방면으로 보는 시각화가 부족한듯.  평화로우면서 잔혹적이고 구슬픈 이 영화를 어찌 현실적으로 평론한단말이냐.  저런 평론을 쓰는거보면 과거의 역사를 되풀이하게만드는 장본인들같다. 평론가라는 직업은 사라져라. 괴물들아
9,막순이 부분이 몹시 슬펐음
7,재밌음재밌음재밌음10자
10,울고 웃고 정말 재밌는 영화입니다.
10,진짜 그당시 모습을 다시 보는것 같네요
10,재미있음니당추웆ㅎ머넝
10,28살, 나랑은 상관없을줄만 알았는데 이산가족..결코 무시 할 수 없다.  영화관에서 보지 않은게 후회스럽다.  아버지, 어머니.  그 시대를 살아간 나의 할아버지, 할머니 어른들 사랑하고 고맙습니다.
10,으앙아앙아앙아ㅏㅏ 슬프네
1,한 6점짜리영화정도된다. 한국형 포레스트 검프를 노린듯하나 연출력이... 마지막에 황정민이 아버지사진붙잡고 우는 장면에서 거의 정신잃을뻔했다. 그딴 신파요소에 감동받고 흥행하는 한국영화의 현실이 안타까울뿐이다.
10,한국영화중 역대급 영화가 아닌가 생각된다
10,늦은 후기"엄마와 정말 감동있게 본 영화입니다^^
8,방학때 보면 정말 좋을거 같아요
9,사랑의 또다른 이름... 사랑은 삶이라는 것을 느낄 수 있는 최고의 영화 입니다~♡
9,본지 한참 지나서 느낀 감상은 거의 만족에 가까웠다는 것!
9,지금 이렇게 편히 살고있는게 이분들 덕분이라 생각하게 되는 뜻깊은 영화였네요
10,아버지께 영화를 보여드렸다.그리고 아버지는 영화를 보면서 눈물을 적시셨다.난 그것만으로 이 영화를 최고라고 말하겠다.이영화를 모욕하는것은 마치 우리아버지의 눈물을 모욕하는것과 같다고 생각된다. 평론가분들은 서민들의 감성을 좀 헤아렸으면 한다.
8,굿 ㅎㅎ감동적이에요 ㅎ
7,나도 보고, 부모님도 보여드렸음
6,영화관에서 부모님과 같이 봤는데 부모님은  잘 보셨다만 저는 영... 광산에서 한국인을 무시하지마! 하는거나 나올때 독일인들의 박수갈채를 받고 나오며.. 추격씬에는 뭔 독일 강변에 과일 가판대가...;; 너무 뻔하디 뻔한 연출과 요소들이 점수를 깎게함
10,너무나 재미있고 감명깊게 보았습니다
10,쇼ㅗ룔홀호호ㅗㅎㅎ호ㅓㅓㅓ
9,재미있게 봤습니다. 40대인데 눈물이 나더군요.
1,하..윤재균의 연출력은 진심..황정민이 아까운 영화.  앙드레김같은 농담은 진짜 왜 넣었는지.
9,황정민의 연기가 독보적이다
10,재밌음둥.. 저때 도 저렇게 살았는데..  지금은 ....
5,보다말았네요 ....
10,감동이내요과거에부모님모습
10,재밌었다 감동적이었고 울고 웃으며 볼 수 있었던 영화
8,지난시절을 돌아볼수있었던 소중한시간 가족이 함께했습니다
10,너무 재미지게 봤습니다.
10,우리네 아버지 세대와 우리나라의 시대상을이해할수있는 뜻깊은 영화였다
10,진짜 영화보면서 잘울지않는데 눈물이 멈추질않네요 울고싶었는데 눈물쭉뽑았네요 정말강추!!!
9,정말 재밌었어요ㅜㅜ 기회되면 다시'ㅜㅜ
10,이제야쓰네요엄청지났는데 부산에 살아서  그런지 정말 순간순간 재밌게 봤어요ㆍ 울기도 엄청울었네요
10,찡하다 ㅜㅜ굿임 ㅎㅎㅎㅎ
9,여주인공 연기를 제외하고 좋은 영화
10,최고~~흥남부두 장면에서부탁..막막.
10,애국영화 중 최고입니다.
10,너무 오랜시간이 지났네
8,가슴뭉클했던 감동 영화였네요
2,할베 어렸을 적 구린내 나는 음식을 강제로 쳐먹이는 느낌, 전형적인 꼰대처럼 요즘 애들은 힘든거 모른다고 징징거리기까지도함.
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,재미써요~~~~^^
10,국제시장 보고 느낀점.. 평론가 평점은 믿을게 못되는구나라는.. 영화는 직접 보고 판단하는게 진리! 격동의 장을 살아오신 세대분들께 박수를 보내드리고 싶네요.. 근데 여기서 정치색 드립하는 사람들은 참... 삐딱한 시선으로 세상 어찌살아가는지..
8,재밌습니다. 부모님을 다시한번 생각할 수 있었습니다.
10,가족끼리보기 좋은영화 엄마아빠의 향수
10,인생 최고의 영화였습니다
10,시대 배경상 정치적인 부분을 빼놓을 수는 없으나이는 정치적인 이야기를 하는 것이 아니라그 어쩔 수 없었던 시대에 가족을 위해 포기하지 않고 노력했는 부모님을 생각하면..  더 효도 하면서 살아야겠다는 생각이 듭니다.
9,가족 사랑이 뭔지 알게 만들어 주는 영화
10,정말로 재밌게 봤어요.
10,마지막 장면은 나에게 비수를 꽂았다영화를 보면서 우리집 얘기인것같은데? 생각이 절로 들 정도로보기 힘들었다... 영화를 보면서 내 자신을 원망하고 자책했다영화가 아닌 우리집 이야긴데 난 대체 무엇을 하고있었나...
10,내가이걸아직도등록을안했네?이슬픈영화를
10,영화관에서 보지 못했다는게 너무 아쉽다. 영화관에서 보았다면 감동이 더 컸을텐데
9,재미있게 보았습니다. ^^
10,최고의 영화이다 광부 간호원 여러분 희생이 참많은 생각을 하게한다..
10,우리 부모님 세대를 눈물나게 떠올리며 너무너무 감동깊게 본 영화였어요
8,주어진 운명이 모질어도 온몸 다해 맞서 살아내는 한국남의 책임감에 뭉클한 감동을 느낌
8,슬퍼요스러아주슬퍼유유유유
9,보면서 좀 우리 부모님 세대가 얼마나 고생했는지 느낄수 있어서 좋았고 지금 현재 우리가 얼마나 편하게 살고 있는지 다시금 깨닫게 되는 시간이었습니다.
9,재미와 감동이 있는 영화!
7,어려웠던 어른들에게 존경을 그 힘든삶을 부추겼던 권력의 비판에 약간은 모자람이
10,진짜 이거보고 우리나라가 자랑스러워지져요.지금도 이 영화 내용 생각하면 우리나라를 위해 일하신 분들에게  너무 고맙고 너무 죄송스러워요
8,재미재미 엄청 재미있었어요
10,역시 믿고 보는 황정민님
10,잼있어요 잠있어욛 ㅋ잼있댜그
10,강추~~~~!~~~~!
10,작품성에 감동과 재미까지 다 갖춘 수작.
9,부모님 예매해 드렸었는데 너무 만족하게 보신듯~~공감도 잘되고 재밌었다고 하시더라구요..
7,눈물없이 볼 수 없는 영화였지만 뭔가 아쉬운...
10,재밋게잘뵤ㅏㅅ어요 감동감동
8,영화랑 애국심을 연관시키지 않았더라면...
10,오유라는 쓰레기 싸이트 넘들이 1점으로 평점 테러를 했다지? 이색히들은 일베보다 더 쓰레기 넘들이지. 대한민국이 싫으면 니들이 좋아할 만한 다른나라로 이민가라~
10,멋진 영화다!!!!
8,그래도 재밌고, 감동있게 봤다.
10,믿고보는 황정민. 이번에 신뢰감을 더 얻었다
10,잘보고 갑니다 즐겁게 잼잼
10,좋습니다  재미있네요 ㅎ
9,본지는 꽤 됐지만 이제서야 관람평을 쓰네요.정말 이런 분들에게 존경심이 생깁니다.더 좋은 사람이 많은 나라가 되기를
10,Verry  good!
9,재밋었어요.    또봤어요
8,재미있고 감동적이었어요
10,아주 감격 이었습니다~
7,전쟁과 가난의 시대를 지나며  부모님 세대들의 힘들었던 시대적 상황을 볼 수 있었다.
9,너무재밌어서 시부모모시고또한번갔네요
9,두번봐도 재미있었습니다
10,정말 감명 받았어요 7,80년대 고국을 떠나 해외 근로로 국가 발전에기여하 신분들께  감사할따름이죠
9,명절에 부모님 모시고가서 보기 좋은 영화에요
10,좋다 재밌다 진짜루  진짜
10,공장에서도 일해봤고 알바로 노가다도 뛰어봤지만 당시 파독광부. 간호사들이 얼마나 힘들었을지 얼마나 서러웠을지 상상도안된다... 당시 고생했던분들이 우리가 이해할수없는 무언가에 고집부린대도 이제 어느정도 이해할수있을것같다...
8,짧은시간에 내용을 모두 보여주어야하므로 작위적인 부분이 좀 걸리긴 하지만 눈물이 날만한 가족영화
10,영화 촬영에 함께해주신 모든 분들께 감사합니다
10,정말 재미있더라고요~~
10,감동의 물결이였다고 전해라~~~
8,가족단위나 친구,연인 모두 무겁지않게보기좋았던영화!!
5,조금은 진부하네요...
10,부모님과 함께 보기에 좋은 영화
10,너무너무재미있었습니다
10,눈물바다 감동입니다 정말로
10,영화관에서 유일하게 두번 본 영화!
10,우리나라 역사에 대해 다시한번 알게 되어 좋았습니다. 선조들에게 감사한 마음뿐입니다.
10,잼나잼나정말꿀잼이에용또보고싶네
6,재밋네요재밋네요재밋네요
10,그분들이 있기에 우리가 이렇게 발전할수 있었겠지요 ㅠ
10,재미짐 아빠완전좋아함
5,몰랐던 서독 광부들과 간호사님들의 고생스러운 시절들을 가슴아프게 잘 그렸습니다
10,아버지란사람은  정말 대단한것 같다 . 가족애를 느낄수 있는 영화 였다.
10,Wkdddfghjkjjhhgghhh
10,길었지만 지루하지않고 근사한 영화였습니다.가장으로서의 희생이 아름다웠던 감동적인 영화~!!
8,배우 황정민을 믿고보는 영화  /예전 어르신세대의 힘들게   산 이야기/ 스토리는 뻔하지만 볼만한 영화
10,재밋어요~황정민 연기짱!
10,이런 영화를 만들어 주신 감독님께 진심으로 감사 드립니다. 10점으론 너무 부족한 영화이며 제 인생 최고의 영화 였습니다. 감사합니다.
7,이산가족 상봉장면은 너무 대놓고 '자 이제 우세요' 하는것 같아서 오히려 거부감이.. 복고트렌드 잘 노려 만든영화
4,asdasdasda
9,좋은영화입니다. 재미있게 잘 보았습니다.
10,이제야봐서 죄송합니다
10,좋아용옹오으니여아지
10,영화 짱임~~~~♡♡
10,1234567890
10,대한민국이 이렇게 성장한게 왜인지 답해주는 영화영화가 아닌 실제이야기...
10,짱 재밌어요ㅎㅋㅎㅋ
9,지금 우리를 있게한 부모님의 피눈물을 일깨운 영화. 시대상을 반영한 플롯을 세뇌장치인 것처럼 말하는 사람들은 나무말고 숲을 보시기를.
9,9.0/6.25부터현재에이르기까지굵직한근현대사를한사람의인생으로풀어낸것.전쟁의긴장감과억지로짜내려하지않아서더좋은이산가족찾기의눈물.거기에깨알같은앙드레김,남진등거물들의카메오.의미를부여하기보단보이는그대로즐겨야하는영화라고생각함.근데김윤진의사투리연기는역대급어색..
1,김윤진은 미국가서 발연기만 배워왔나...처참한 수준이란.... 초반부는 다름 괜찮았는데... 막장으로 치닫..한남자가 파독광부부터 베트남전,이산가족 마치 짜집기라도한듯한느낌마저 든다. 고생했다는것에는 공감할수있겠지만.과연 이 영화자체에 누가 공감을하겠
10,너무 늦게봤지만, 지금이라도 봐서 다행이였던 영화.. 보는내내 웃음과 눈물이.. 어르신들께 고생하셨고 고맙다는 말씀드리고 싶다..
10,영화보면서 눈물 흘린적은 첨이네 시간여행 즐거웠습니다
10,10점으론 모자른 생애 최고의 영화!!!
10,1970년도  부터 2014년까지 우리 아버지의 자화상 눈뭉만 나더라
7,실망스럽긴 하지만 재미는 있어요.
10,아버지랑 본 마지막 영화 ㅠㅜㅠㅜ
9,시간 가는줄 몰랐다 . 감동도 있고 재미도 있다.. 잘만든영화
10,굳ㅋ입니키 ㅋ다우왕아아앙구다롬
10,국제시장정말재밌어요
10,굿재밌게 봣습니다!!!!
10,슬프다....ㅠㅠ ...
10,가족들과 같이 볼수있는 영화 였습니다.
9,황정민 연기는 정말 잘한다
10,재미지네요 황정민 짱임요
10,기억에 남아 두고두고 회자할 영화입니다.
8,좋았습니다. 필요없는 부분이 좀 더 줄었더라면 좋았을듯
10,한국영화의 재발견입니다 정말  감동입니다
8,볼만한 영화 입니다....
10,다른 말이 필요없다최고다
10,좋은 영화입니다. 연기력이 다들 최고
5,젊은 사람들이 이 영화를 많이 봤으면 좋겠다구여? 나이든 분들이야말로 성실한 나라의 앨리스를 봐야한. 보면 무슨 내용인지 이해나 하려나...
9,오랜만에 친정엄마랑 영화를 보았는데재미있었어요
9,너무 재미있어서 아버님 어머님 영화 보여드렸어요. 두분모두 재미있게 보셨다고 좋아하시네요
10,옛날 시절의 추억을 보는거 같어 좋았다~
10,뭐 영화로 다큐찍는 줄 아나, 뭐 미화고 나발이고 너무 젊은 세대들이 기성세대를 안 좋게 보는 경향만 늘어선. 솔직히 나도 20대지만, 기성세대가 고생한것도 있는거고 공감하고 풀어보자고 마는 영화를 미화했다고 욕을 하네
8,잼나게 봤네요. 다른분들도 보세요....
1,대한민국의 굵직한 현대사를 줄줄이 엮어 한 편의 영화를 만들었네요. 감독의 의욕과잉, 리얼리티의 결여, 그래서 저에겐 전혀 감동이란 게 생겨날 수 없는 영화입니다. 최근 본 한국영화중 최악이네요.
10,내생에 최고의영화  최고 최고 최고
10,고달픈 세월을 견뎌낸  그분들의  눈물이 이해가간다..추천할만한 좋은영화다
7,국제시장 보구  부산 진짜  국제시장 가서  꽃분이네  사진찍고 왔네요 젊은 언니들이  액세서리  팔구 있어서  실망
10,국제시장 재밌어요 진짜
9,알지 못했던 시대의 감동이 90년생인 저한테까지 와닿았네요. 재밌었습니다.
10,다시  생각해 보게되는 영화
10,좋은 영화 입니다 최고예요
10,황정민연기 최고.. 우리아빠랑 비슷한점이 많아 보는내내 울었다ㅠㅠ
8,부모님이 많이 우신영화.대화하기에 좋은영화같다
10,재밌고 의미있는 영화입니다
10,우리민족 시대를 그려낸 영화 대만족~~
9,아주조아요 정말조아요
10,세대를 아울러서공감하고 유쾌하게 웃을수 있는 영화
8,재미있었어요 옛날생각도 많이났고요
8,혼자서 보고 눈물.재미 감동입니다
8,혼자서 보고 눈물.재미 감동입니다
10,열심히 일하면 잘살 수 있는 행복한 시절에 산게 부럽다...
10,잘봤습니다 재미있게요
10,좋아요!! 국제시장 재밌어요
10,최오입니다 감동!! 나 울었어
6,뭐 이리 평점들이 높아... 알바들 출동한거냐. 무슨 10점이야... 정도껏들 해야지.. 인간적으로들 살아라 좀..
10,재밋엇어요 :) 부모님 데리고도 몇 번 갈정도로!
10,감동적이다 최고의 영화!!
1,평점 너무높다. 포레스트검프베껴 만든거 솔직히 쪽팔리지 않냐.
7,시대와 상황이 만들어낸 가장의 애환. 애잔함과 씁쓸함.
8,그들이 있었기에 지금의 우리도 있습니다
10,정말 감동 그자체 입니다
8,좋아요훌륭했어요 재미있었어요
10,감동이 물결치는 ...
5,나는 이 영화의 의도를 이해하고 정치적 성향도 없으며 영화는 오로지 재미와 감동으로만 보는 사람이다. 하지만 이게 영화라는걸 생각하면 많이 아쉽다. 더 세련되게 만들 수 있었을텐데.. 지나치게 촌스럽다.
10,열자이상 적어야 돤대요
9,많이울었고이어려웠던시절에대한향수를느낄수있었던영화였다
9,재밌고 많이 공감되는 부분이 있네요
10,ㅇ?ㄴ봤는더.ㅣ.짱이네...메
9,지루할거라 생각했지만 지루하진 않았고 감동적일거라 생각했지만 약간 진부했습니다.  그리고 연기는 자연스러웠으나 감동은 자연스럽진 못하였고 약간 이부분에서 울어라 라는 느낌이 좀 강했습니다(7번가 만큼은 아니였지만)  그래도 좋은 영화라 말하고 싶습니다
9,재밌게 잘 봤어요~!!
9,부모님과 보기 좋은 영화!
1,배우가 아깝다.. 내용, 의미를 떠나서 이렇게 재미없는 영화도 간만.
1,이 영화 보는 것보다 1960~1990년대 배경으로 한 소설 읽는 것을 추천 드립니다(난쏘공같은 것들)
9,이제야 후기를..재밌게 본 영화 감동적입니다
9,심파인 줄 뻔히 알고 봐도 당하는.. 한번쯤 꼭 볼만해요!
10,재밌었슴다두다두다이야오
10,가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다.
9,국굿입니다굿이여요 재밋오요
10,영화보고 울은건 참 오랜만..
10,아주  재미있게 잘 봤습니다
8,천만이 넘는 관객수로 두고두고 후손들이 볼 수 있으니.. 가치는 있다..
1,국뽕 한사발 거하게 들이마셔야 볼 수 있는 영화. 훈훈 엘러지 없으면 안심하고 봐도 된다
10,두말할 필요없는 최고의 영화!!!!
10,국제시장은 말 이필요없다 그런데 영화 평론가들 평점봐라? 니들은 영화 평가할 가치도 없는것들 저딴직업은 왜 생기는지ㅋㅋ
10,아옛날 세대를 이해할 수 있어서 좋았습니다
8,정말 정말 꼭 봐야 할 영화
10,가족들과 마음이 따듯해지는 영화였습니다.
10,우리 할머니 할아버지때의 노고를 조금이나마 이해할 수있었던 시간이었던것같다
10,지난세월 역경을 이겨낸  고달픈 삶 이제는 편이 쉬었으면...
10,좋아요/~~~굿굿굿
10,부모님께 더 효도 해야 겠다는 생각이.
10,굿그긍구브굿근브근ㅇ븐
10,난 영화를 좋아하지 않아서 영화를 딱히 챙겨보겠다는 생각을 좀처럼 하지 않지만 이 영화는 보기를 잘했단 생각이들고 정말로 오랫동안 기억에 남을듯하다. 나를 눈물짓게하는영화였다, 엄마아빠 사랑합니다.
9,국제시장 정말 짱이에요 ㅎㅎ 많은 내용이지만 센스있게 담아내서 흡입력이 좋네요. 이제 앞으로 명절날 TV에서 자주 보게 될 영화!
10,부모님과함께보기 좋은영화!
9,아 슬퍼 죽겠네 ㅠㅠ 분단의 비극...
10,정말 간만에 좋은 영화 보고 갑니다
6,우리의 아프고 힘들었던 역사를 이야기하는데 슬프지 않을리가.하지만 영화로서의 감동은 없었다.
9,격동의 한국현대사를 감동과 함께.
10,rkaehddldPdy~
8,어른들이 보시기에는 좋은듯.. 30대라면 공감할 수 있어서 무난히 보기 좋은듯합니다. 억지 눈물이 아니라 진정 눈물이 나는 부분도 있고.. 감동 있게 잘 봤습니다. 잔잔함을 늒끼고 싶다면 꼭 보세요.
10,조금이라도 이 영화를 만든 사람들에게 힘이 되고 싶다
10,지리구여 지리고 지립니다.
8,올해  초  상영 막바지 때 봤지요. 부모님 세대의 노고에 눈물 글썽이며 봤습니다.
10,최고에요 재밋어요 굿 또봐도 재밋을고같아요
8,오..궁금하네요..한번 보고싶네요~
10,나도 모르게 눈물이 주룩주룩...
10,재밋어요 저는 굿 한번보셍?ㄷ
10,감동적이고 재밌습니다 또보고싶네요
10,믿고보는배우황정민입니다.
9,선입견이 있었던 영화인데...(신파!...-.,-;;) 그 신파를 뚫고 감동이 밀려오더라...고생하신 스탭과 배우 여러분들 정말...수고많으셨습니다...감사히 잘 봤어요...아버지가 실향민이시라 좀더 공감하면서 본듯해요..앞으로도 건강하게 오래사세요!
9,감동과재미가 있었습니다
10,마지막 장면이 인상 깊네요. 두 창문에서 아버지 뒤에서 혼자 묵묵히 슬퍼하는 장면과 한편에선 화목한 가정.. 든든한 버팀목 역할을 하신 아버지들이 있기에 우리들이 존재합니다. 감사합니다. 대한민국의 아버지들..
10,영화를 보다가 너무 재미있어서 영화관 하나를 통째로 빌려서 볼정도였네요. 감사합니다.
7,아버지의 삶의 무게를 느낄 수 있었던 영화
10,좋다 울다가 웃다가 ^^
9,아 또 간만에 눈물뺏네ㅋ 장남이 뭐고 가족이 뭔지... 그게 무거움이란.. 참... 오달수 아역때문에 빵터짐 완전 닮은 애 캐스팅했어ㅋ
7,부모님 보시라고 예매해드렸는데. . 엄마가 처음으로 졸지 않으셨대요
10,비록 후손들에게는 잘 사는 나라를 물려줍시다
10,그분들의 노고가 있었기에, 지금 이렇게 편하게 앉아 영화를 감상하고 감상평을 남길 수 있어 진심으로 감사함을 느꼈습니다!!
10,굿굿 너무 재밌게 봤습니다
10,잼있어요 ~~^^^^
10,보면서 눈물납니다ㅠ ㅜ
10,동시대에 배경과 애환에 절대 공감
10,국제시장 짱재밌어요!!
10,감동과 재미가 있는 영화였습니다
8,아버지의아버지세대까지정복성공 공감대정복 임펙트하다
10,굳 매우 재밌게 봤습니다.
8,재밌었다. 내 나이또래에게는 과거를, 어머니 아버지 세대에게는 추억을 동시에 경험하게 해준 영화인 것 같다
8,대한민국 국민이라면 꼭 볼 영화
10,완전 감동이었음 또 보고 싶은영화 일순위ㅋㅋ
7,예전의 향수를 자극하는 영화
10,가족들과 보기에 딱이고 정말 재밌고 감동깊게 본 영화였습니다.
10,부산의 현대사를 제대로 조명한 수작
7,특별히 재밌진 않았지만 감동을 느꼈고 힘들게 살아오셨다는 것을 알았다.
8,딱히 1000만 관객을 넘을 만한 힘이 있었는지는 잘 모르겠습니다만,  그냥 저냥 볼만한 영화였습니다.
10,세대를 거듭할 수록 잊혀만 가는 잊혀져서는 안될 회한의 역사를 가슴깊음 곳에서 감동을 자아냄으로써 내 심금을 울린, 필연히 우리나라 온 국민도 그러했을 내가 이제껏 봐온 영화 중 가장 인상깊게 자리잡을 그런 영화. 어떤 찬사도 부족할 휴머니즘 영화였다
9,지루할 틈이 벗는 감동영화입니다,
8,시대를 잘 타고난 영화,, 이런류의 영화는 나랑 잘 안맞는 듯.. 그래도 잘 만들었다.. 황정민과 오달수 캐미 굿~
9,마음이 따뜻해지는 감독적인 이야기였습니다.
7,특정세대 인사이트 공략은 좋았으나 너무 억지로 짜맞춘 설정들...ㅠㅠ
1,새누리당과 박근혜 전 대통령이 열심히 밀어준 영화
10,보는내내울었다 참많은생각이들게하는영화.. 별점이10개밖에없는게 아쉽다
10,가나다라마사아하라아가아
10,감동이네요. ㅜㅜ 영화 정말 잘 봤습니다.
9,본지좀됫는대 엄청 재미있던기억이있네요.
10,연기도 스토리도 매우 탄탄하여 가족 모두 울고 웃으며 관람...
8,볼만했어요. 괜찮음.
10,감동감동 완전  재미있습니다
10,완전재밌어요 올해본 영화중 최고!
9,최민식  연기대박 너무 잘해요
10,진짜 너무 재미있게 봤습니다
10,우리 나라에 대해 다시 한 번 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다. 감사합니다.
9,기자 평론가 양반들은 눈깔을 어디로 달고 영화를 본겨...
10,213421414125125
1,정치 기사에나 있는 알바들이 영화계에도 존재하는군요ㅜ우리사회는 뿌리깊숙히 미개하고 많이 병들어 있는거 같아서 안타까울 뿐이네요 예전 명량 이후로 최악으로 봣네요 재미도 감동도 개연성도.. 그냥 먹히지않는 기성세대의 호소? 외화 잡스럽게 짜집기
6,신나게 착취 당했던 그 당시 세대들을 비웃는 영화. 열정페이를 강요받으며 노동착취를 당하는 현 젊은 세대들도 한 30년 뒤쯤에는 이런시련을 딛고 사회적으로 성공한사람이되는 현실성제로인 영화주인공으로 다시 태어나겠지
10,정말잘봤습니다  배우들고생하셨어요
10,스토리와 전달하고자 하는 내용이 정말 좋았어요
9,감동적입니다. 나이가 들수록 아버지의 입장이 이해가 됩니다. 가정을 지키기 위한 모든 아버지들 대단하고 존경스럽네요,
10,감동ㅠㅠ넘 조았어용^^마음이 먹먹해지는 영화
8,(H) 우리나라가 어려웠던 시절.. 가족들을 위해 희생하는.. 아들이자, 가장이자, 아버지의 모습을 잘 보여준 듯. 어느 누구 할 것없이 배우들 연기들 다 좋았음^^
10,광광 우럭따 특히 이산가족찾기할때
8,옛날생각에 빠져드는 영화입니다
9,좋음좋아좋아좋음좋아
9,뒤늦게 봤는데 응답시리즈 처럼 향수가 느껴지고 감동적이네요. 스핀오프로 김윤진시점으로 속편이 나왔으면 좋겠다는 생각이 들어요 그 시대를 살아온 여성, 어머니의 이야기도 보고싶습니다
9,잼나요. 감동적이예요
10,어어오아우융아우노나융
10,음...국제시장 재밌네요
10,멋진 감동의 영화 부모님의 희생과 가족애를 느낄수있는 영화
9,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,좋아영감동따뜻좋아용
10,정말  제 인생에 본 영화중에  손에 꼽을 영화였습니다
10,황정민앞머리내린거잘생긴케이윌닮앗다잘생김
10,최고의 영화입니다...
1,그쵸 고생들 많이 하셨죠. 그걸 모르는게 아닌데 잊어 버린듯 하다가 이런 영화를 보고 새삼 깨닫네요. 그렇다 해도 굳이 별점을 높게 줄 필요는 없을듯.
9,감동 백배  재미잇게 잘봣습니다.
8,역경의 세월을 온몸으로 견뎌온 우리네 아버지들 모습
8,너무 짧은 영화시간에 긴 세월을 담으려니까 좀 억지가 있긴한데 볼만함
10,지금의 부모님들께서 너무도 어려움을 마니 격으셔서 감히 저희들이 경험한 마음으로 부모님께 효도해야 겠다는 생각이 드는데 한편으로 보면 화가나서 또 큰소리가 나오고 마네요엄마, 아빠 사랑 합니다
10,재미있게 잘 봤어요~~~
10,지금의 대한민국이 있기까지 고생하신 분들 너무 감사합니다
10,평론가년놈들 싹다 정치꾼들이네. 그들 세대에게 주는 면죄부?  영화를 보고 지껄이는 얘기인가?  영화속에서  우리 아버지세대가 지은 죄가 도대체 뭔데? 가슴아프게 영화보고 리뷰나 보러 들어왔더니 평론가라는x끼들이 싸질러논 소리하고는. 기분이 확 상하네
10,옛날 생각이 많이 났습니다.  아주  감동이었습니다.
10,눈물흘리면서 봣어요 이산가족 상봉할때..
10,국제시장... 김윤진과  황정민의 열연을 볼  있는 많은것을 생각하게 하는  좋은 영화 입니다.
1,최악의 쓰레기 표절 영화.
8,흠..뭐..네..굿
5,민족심을 이용한 감정 자극이 잘 통하는 한국식 영화
10,역시 황정민, 믿고 봅니다. 마음 찡하게 많은 것을 느끼는 영화
10,옛 시절이 생각나는 너무나도 감동적인 영화입니다. 그때 그 시절 아픔, 슬픔, 기쁨이 공존한..
6,인스턴트 비빔밥 같은 영화. 한국을 담아냈지만 다시 찾고싶지는 않다.
10,고생하신분들 감사합니다
10,진한 감동이 있는 드라마
10,재미있다 정말 괜찬음 오율이
10,잘만들었는데 스토리좋고 감동적이고 평론가들 점수가 말이안되네요
10,굿 추천 10 자 이상  추천 10자 이상
10,말이 필요없는 영화~~ 황정민 짱♥
10,역시 아련한 감동적인 영화입니다
10,엄마랑 봤어요 좋은영화
8,뜻 깊은 영화 였던거 같다.
1,댓글부대  대박!!! 살림살이 좀 나아졌냐??
6,포레스트 검프 너무 따라했다...
10,훌륭한 한국 영화였다.
10,짱 완전 재밌었습니다 굿 굿 굿 굿
10,이런영화를 제작해주셔서 감사합니다
10,6.25전쟁, 베트남전쟁 파병등 우리나라의 역사를 토대로영화가 잘 만들어졌고 이산가족의 아픔을 간접적으로나마 잘 느낄수있는 계기가 되었다. 그리고 가장의 무게가 느껴졌다.
10,부모님과 같이보러갔었는데 재밌어욬ㅋ
10,최고의 영화라 생각합니다
10,우리네 엄마 아빠에게 감사하고 고마움을 느끼게 해주는 영화
10,재미와 감동이 공존하는 명작
10,눈물나는 감동적인 영화
9,감동도 있고 재미도 있었어요~~
9,전후(戰後) 세대의 영화같은 삶 이야기... 이 험한 시대를 헤쳐 나온 분들 중에서 영화같은 삶의 이야기가 없는 사람이 있을까??
10,예전에 다큐로 흥남부두에 대한 스토리를 보고 감동이었는데.. 50대 주부로서 학생일 때 여의도를 메웠던 이산가족 벽보도 짠하고..영화내용 모두가 알고있는 역사적 사실이라 더욱더 감동이고 마음속으로 진정 짠하게 느끼며 본 영화.
10,국제시장이 부산의 이야기를 다루어서 보는 내내 정겨웠다^^
9,어머니랑 팝콘과 음료수를 맛있게 먹으며 본 영화, 가족의 소중함과 세대 간의 이해를 도모할 수 있는 따뜻한 영화 !
8,감동도 있고 재미도 있었어요~~
10,감동대박 울었어요 흑흑
8,극장에서 두번봤다 꿀잼
10,우리는 가난하고 불쌍한 한국사람이었다. 그런 우리나라를 여기까지 이끌어올려준건 본인인생에 본인이 아닌 나라가 있었던 분들 덕이다.
8,부모님과 함께 관람하기 좋은 영화네요.배우들 연기도 훌륭해요.
1,영화 20분보다 울화통터져 죽는줄 알앗음 모 내가 안보면 그만이지만
10,굿!!!재밌습니다ㅎㅎㅎ
10,굿재미잇습니다요 굿임니다
10,부모님 생각이 많이 나는 영화였습니다. 가슴 먹먹해지고 따뜻해지는 영화, 여러 생각이 많아지는 영화였습니다..
10,너뮤재밓고 눈물났다 황정민은 연기짱
8,어머니가 보고싶어하셔서 보러간거여서 별기대안하고봤는데 황정민씨 연기가 너무좋아서 푹빠졌네요 스토리도 괜찮고. 추천입니다
1,그 당시 노예들이 부른 전근대적 독대 파시즘에 대한 찬양가.
10,아 눈물난다 감사합니다
1,존나 감성팔이 영화 ㅋㅋㅋ 알바들봐라 ㅄ들
1,알바들 코멘트보소 ㅋㅋ 다 비슷하네 ㅋㅋㅋ 이딴 연출쓰레기영화가 평점9점대??
10,말이 필요없음 최고!!
10,대한민국 국민이라면 누구나 꼭 한번쯤 봐야 할 영화... 후대에도 길이 남을 영화.?상 받아 마땅하고 편집, 연출, 중간중간 까메오로 나온 정주영, 앙드레김, 이만기, 남진등 센스 만점! 내용 연결도 좋고 암튼 쵝오!!
1,그저 흥행을 위해 만든 카피작...
4,소재는 좋은데 연출쪽이 소재를 못 쫓아 간 것 같았다. 마케팅부분에서 논란이 많았던 만큼 완성도로 커버해줬으면 좋았을텐데, 그렇지 못해서 아쉬운 영화.
9,지루할틈없이 재미있게 봤어요
10,아버지들의 삶을 실감나게 잘 알게 되었어요
10,최고입니다 감동 그자체
1,포레스트 검프랑 이영화랑 비교하나 참나 같은 근현대사를 훑는다고 해도 이건아니잖아
10,감동대박! 진짜 짱이에요! 꼭보세요~!^♡
1,대충상의 선택! 팝콘을 든 시청자와 함께 한 2015 대충상 10관왕의 ㅎㄷㄷ한 위엄!
10,유익한 영화 입니다. 재미있었어요. 찌ㅏㅇ!
10,재미와 감동이 있네요 좋아요
10,이시대의 아버지들의 힘든 고난을 얼마나 어렵게 버티어 내고 가족을 위해 얼마나 자신을 희생했는지 느끼게 하는영화이다. 해외에서 생활하다보니, 아버지가 얼마나 힘들게 노력해서 이끌어냈는지 이해가 간다.
8,나쁘지는 않지만, 좋지도 않은. 한 번쯤은 봐도 후화하지 않을 영화
10,배우들 연기력 짱짱짱~~출산과육아로 지쳐있던 저에게웃음과감동 눈물 크~~~쵝오♥♥♥
10,나는 인생영화가 없었지만 내게 있어서 첫 인생영화가 되어준 영화.. 영화를 보며  눈물 흘린적이 몇 없는데 오열을 한 작품
10,정말 우리가 이만큼 살 수 있는게 고생했던 우리 할아버지 세대가 있었기 때문이라는 사실을 일깨워준 영화였습니다.
10,잼잼잼잼쟘잼잼잠잼잠
10,굿굿굿 정말 감동적인 영호ㅏ엿어요!!
10,혼자보며  울었네요 ㅠㅠ
9,핵꿀잼 존잼보스잼 ㅋㅋ후아!
9,영화보면서 눈물 많이 흘렸습니다. 또 보고 싶은 영화입니다.
9,완젼와젼 짱!!  감동의도가니~
10,감동적이었습니다. 연기도 좋았고
10,재밌어요 가족이랑 한번 보세요
5,보면 볼수록 가족밖에 없다는 생각이 드는 영화. 요즘에는 그마저도 믿기 어렵지만..
10,너무좋아서 부모님도 보여드렸어요
10,좋았습니다. 따뜻해지는 영화에요!! 굿굿
10,앙 재밌어유~앙 재밌어
9,영화보는내내 안타까움이 더했습니다. 멀지않은 과거에 우리 할아버지 할머니들이 겪으셔야 했던 일이라서 그런지  많이 안타깝고 슬펐습니다. 그분들의 노력 잊지말고 저도 열심히 살아야겠어요!!!
9,영화 보는 내내 굉장히 마음이 뭉클했습니다. 아버지의 역할, 아버지로 산다는 것... 자식으로서 너무 마음이 아팠습니다.
10,한국영화 TOP 1 이 될수 있는 영화. 빨갱이 좌좀들의 선동질로 평점이 깍낀게 너무 아쉬운건 나뿐일까?
10,휴머니즘의 정수를 보여준 영화.  그 아픔 속에서 피어난 찬란한 오늘.. 최고다.
10,몰랐던 사실을 알수 있는 영화였고 감동적
10,한국 아버지들의 씁쓸함과 6.25전쟁의 아픔과 먹고 살기 힘들던 시절 이것저것 다겪는 아버지들의 삶을 잘 봤습니다 아버지들 감사합니다
1,예술에는 정답이 없다. 눈물과 코물이 낳은 본능을 cj의 독점이 한몫 한다.
10,가장잘만든 한국영화중 top5에 든다.
10,아 괜히봤어... 영화보다 이렇게 운거 처음이네
10,아버지뿐만 아니라  친구 가족 그시대의 사람들을 소중하게 느껴준 영화다
7,너무 인생이 자기 원하는데로 다되는거에 약간은 식상했었요.
10,좋음아주좋음매우좋음
10,이땅의 민주주의와 이땅의 산업화를 위해 청춘과 온몸을 다바친 수많은 늙은영웅들에게 멋모르고 태어나 배불리 먹고 잘 입고 할말 다 할수 있는 세상을 살아가는 젊은 핏덩이가  진심으로 감사의 인사를 드립니다.
10,재미와감동이 느껴진다
8,한국판 포레스트검프, 황정민은 그보다 똑똑하지만 극적이지는 못함
7,맨 처음이야기 시작이 너무 슬펐고 그 시절 많은 분들의 희생과 노력이 지금의 우리나라를 만든  것 같다
10,감동적인 영화였어요~
10,최고의영화입니다! 다시한번 좋은영호 부탁드립니다!
10,연인이랑 한번, 가족이랑 한번 몇 번을 봐도 재밌는 영화
10,가족과 함께 본 영화 중 최고 !
10,영화 중간중간에  그리고  끝나서도  펑펑  울었다  아버지는  정말  위대하신분이다
10,국제시장을 보고 나서 우리들의 할아버지 할머니께서 겪으셨던 고달픈 인생에 대하여 깨달을수 있었다. 정말 best의 영화였다.
9,재밌었어요 아빠가 처음으로 영화보면서 울었어요
9,마음이따스해지면서 재미있당
9,재미있고 부산에 가고싶네요
3,기억해야 할 역사인 것은 맞지만, 좀 더 흡입력 있게 풀어낼 수 있지 않았을까 싶네요. 뭘 말하려고 하는지 잘 모르겠음. 차라리 역사 다큐멘터리를 보는 것이 나았을지도 모르겠네요.
8,재밌었습니다 그런데 생각보다는 별로였어요
10,여주인공 굿~~ 아주 맘에 들어요...에바그린 안녕;;
10,보면서 되게 짠하고 정말 인상적이었던 영화 ! 어릴적 부모님과 함께 국제시장을 따라가곤 했던 기억이 새록새록 떠오르는 감명깊은 영화에요^^
9,좋네조아아아아ㅏ아아아아앙
1,기대가 컸던탓인지 매우 실망!2003~4? 예술의 전당서 관람했던 "한많은 미아리고개"를 그대로 카피한 작품 . . .짝퉁!이런걸 어찌 그것도 세종회관 대극장에서 ?
8,보는내내 부모님께 효도 그리고 가족의 소중함을 알거 같아요
10,배우 황정민의 영화는 무조건 봐야합니다.! !최고입니다.
5,부모님 세대의 모습을 깊이있게 보지 못한것이 조금 아쉬움.
8,우리 아버지 세대..정말 살기 치열한...죽을 수 없어 사는 느낌
10,ㄲㅓ멈ㅇㅂ더뭅더모둡더더도
10,아버지생각이 물씬 드는 그런 영화
8,고마우신 분들입니다. 감사합니다.
8,아빠랑 봤는데 무난하게 잘 봤습니다
4,그저 그런 사상주입 영화
10,감동입니다 믿고보는 황정민님
10,잼써요 억지감동도 있지만..
10,진짜 내용좋고 재밌었어요
10,울었다 이거보고 난 학생인데 부모님의 마음 그 시대를 느낄수있었던 영화같다
9,재미있게 잘봤습니다.
8,감동적이었어요 눈물 펑펑
1,유치한 신파....휴
8,너무늦게 올립니다.우선 그시절 힘들었던장면을 보면서 눈물도 나고 잼있었습니다
10,부모님께 추천했습니다!  저는 너무 재밌게봤네요. 가슴이 뭉클..
9,재밌게 잘 봤습니다.~
5,노력은 인정하지만 노오력을 강요하는 근거가 되지 않길
4,초반엔 평이하게 흘러가다가 중반부터 보는 내내 짜증났다. 기성세대에게 미안하지만 전혀 공감해주고 싶지않다.
8,어렸을적 시절이 어땠을지 상상이가는 좋은 영화 였네요. 역시 황정민의 연기 좋습니다
10,가족과 함께 볼수있는 따뜻한 영화였습니다.
9,다시보고싶다. 즐거운 시간이었다
10,잘봤습니다  감동적이었어요
10,감명 깊게 봤습니다. 많은 걸 생각하게 되네요....
6,이분들이 있기에 우리가 있다는 것은 변치 않는 일이고 기려야 할 이야기지만그 감정을 기반으로 너무 쉽게 감동을 유발할 수 있다고 생각했던 것 같다.
10,꼭  자녀와 보고 싶은 영화임
10,너무좋았다101010
10,그조항요최고에요10자
9,재밋게잘봣어요부모님보여드렷죠
10,간만에 영화다운 영화 봤습니다. 정말 잘 봤습니다!
3,솔직히 아픈역사에 몸을 실지않았다면 상당히나 산만하고 지루한작품. 애국심에 구걸을 너무 하였다.
10,너무나도 감동적이였던 영화. 처음부터 끝까지 몰입도가 끊기지않았고 2시간넘는시간이 이렇게 빠를줄이야. 최고의 영화입니다!
10,저도 같은 장녀로서 영화보는 내내 주인공의 심정이 너무나 이해가돼서 펑펑 울었네요...정말 최고의 영화였습니다.평론가 5.8점이 뭡니까? 본인들한테 직접 만들어보라 하고싶네요 얼마나 잘 만들지..
10,왜 우리 시부모님이 제사에집착하는지...왜 어르신들이 불통에 고집이샌지..이해할수있었어요. 영화보길 잘했어요.
10,굿입니다요구스굿굿굿
9,영화가 감동적이었어요~^^
10,감동적이다..부모의 희생과 가족애 찡했어요
10,참 따듰하고 감동적인 영화
10,정말 강추하는 영화입니다
10,영화 보는 동안 가족 생각도 나고...되게 좋은 영화 였던것 같아요..무엇보다 우리나라를 이만큼 살게끔 해주신 분들게 감사하다는 생각도 듭니다.
9,구우웃구우웃구우웃웃
10,감동그 저체였으며 부모님세대를 이해할수있었음
10,나의 할머니, 할아버지 뻘 되시는 분들이 존경스럽고 감사드리다. 그리고 그 시절의 광부, 간호사분들....감사합니다 ㅠㅠㅠ
10,정말 감명깊게본영화였습니다..
9,즐겁고유쾌한 영화! 대단해요
10,많은 생각을 하게 해준 고마운 영화입니다.
10,보는 내내 가슴 저리고, 아팠습니다!우리 아버지도 저리 사셨겠구나.. 생각하니 86세 아버지가 숭고하고, 또한 가슴이 먹먹하네요.남은 생애동안 더 잘해드려야 하는데...미안합니다! 사랑합니다!
5,it was okay.
10,최고의 영화! 꼭 다시한번 보고싶다
3,허허 허 몰입안되는 동화책
8,엄마랑 이모랑 봤는데 정말 재밌게 잘 보구 왔어요~^^
7,이산가족 찾는 장면서... 눈물이 맺혔다...
6,그저 그랬음. 향수와 신파, 식상한 유머뿐.
10,가족들이 오랜만에 본 영화였습니다. 너무 좋았습니다. 세대가 맞진 않았지만 아버지의 아버지세대와 모두 아울러 공감할 수 있는 부분이 있었으며  가족들의 현세태 반영 등 우리를 돌아볼 수 있는 계기였습니다.
9,good very nice movie
10,꽉막힌 꼰대같은 어르신분들 그냥 우리가 겉으로 보기에는 왜 저러는거야 무시할 수도 있지만 성장배경을 참고하지 않고서는 절대 그 누구도 비판하지 않아야할 그리고 가족간의 애를 느낄 수 있는 흡족한 영화
10,과거 추억을 떠올릴 수 있는  좋은 영화라고 말 할수 있다...
9,감동과 웃음이 함께 있는 영화. 중간중간에 들어 있는 재치있는 웃음이 좋았다.
6,그냥저냥 분장이 조금..
10,너무 감동적이게 잘 봤다ㅜㅜ
8,근현대사에 대한 생각을 다시금 하게 한 영화
10,또보고싶은영화마음이 따뜻해지는영회였어요
10,정말굿입니다 굿 다시봐도 감동최고
9,굿!!최고의 영화라고 생각합니다. 우리 다시는 떨어지지 말아요
10,정말 웃고 울면서 봤습니다 아버지께 정말 잘해드려야 겠다는 생각 뿐입니다...
10,그냥 말이 필요없는 대작이었음. 아마 평론가들이 저꼬라지인건 좌파인지 싶음. 박정희시기가 주요무대라 그런가?
10,오랜만에 감동적인 영화 한편 봤네요~ 엄마랑 같이 가서 봤는데 보다가 막 울고 그랬어요
9,부모님께 감사하게 되는 영화, 그분들의 희생이 있었기에 지금 우리가 있다
7,감동과 훈훈함 보기 좋습니다ㅋㅋㅋ
10,사회가 꼰대라고 무시했던 부끄럽지 않은 아버지들의 이야기
8,음... 천만은 오버인 듯....
9,오랫만에 영화 잘 보았습니다. 옜날생각이 나서코끗이 찡했슾니다.
10,굳굳굳 황정밈최고다ㅎ
9,재밌게 잘봤어요 정말루
10,왜 천만영화인 줄 알겠다. 감동의 연속.  허구가 아닌 사실이라는 것.
10,w잘해라 부모님께.. 어렵게 우리가 나온거야
10,우왓?!  생각햇던데로 아주 좋앗던 영화 황정민 영화는 단 한번도 실망한적이 없다네
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다는 생각을 하게되는 영화..
10,최고재미입니다. 추천
10,재밋습니다.감동적입니다.
10,굿굿재밌게 잘보았습니다 감동 백배
7,잘봤습니다 좋은영화입니다
9,시대적구성이 공감대를 형성했고 출연진의연기력이 아주좋았슴
10,다시봐도 가슴뜨거워지는 영화
10,정말 뜻 깊고 감동적인 영화이므로 꼭 봐야한다고 생각한다.
1,시국의 부정부패를 억지감동, 억지 애국심, 고급 캐스팅으로 포장한 독극물 같은 영화.  그 시대의 근본적인 썩은 뿌리 박정희에게  인권 유린당한 노동자들의 수난을  누군가는 했어야할 고생이라는식으로 꾸며내다니..  뇌를 좀 먹이는 선동영화임..
10,막순이 만날때 왜그렇게 눈물이 쏟아지던지.... 그 어려운 시절 보내신 우리 할머니께 잘해드려야겠다는 생각이 드네요ㅜㅜ
5,너무 옛날 애기를 다 집어넣느라 스토리가 약간 분주하네요 신파극 보는 느낌입니다.
10,이런 명작을 만들어주셔서 감사합니다 앞으로 가족에서 잘해야 겠네요 지금의 할머니 할아버지에게 감사합니다
10,와 이 영화 진짜 진심 최고였다
10,이영화를 눈물없이 볼 수 있는 [남자]가 과연 몇이나 될까? 아니 있기는 있을까? 1950년대 부터 살아왔던 우리 아버지 세대를 위한 아픔의 애절한 세레나데 지만 그래도 배우들의 유쾌한 연기덕에  신파가 아닌  감동으로 기억될 작품이 된거같다.
10,그 시대의 아픔을 느꼈습니다. 잘 봤습니다.
9,굿굿굿잘봤습니다굿굿
10,말이필요없는 영화~^^
10,부모님과 함께보세요!
5,너무 애국심에 치중한거 아닌지;; 영화 자체는 좀 지루하기도 하고 오글거리기도 하고..
10,최고!!!!국제시장최고
2,뭐 이런걸 좋은 영화랍시고 10점 주냐..  정말 꼰대같은 영화다. 도무지 끝을 알수없는 클리셰의 향연에 중간중간 유머랍시고 넣은 장면들은 너무 유치해서 눈살이 다 찌푸려질 정도다.
10,엄마랑 둘이 영화관에서 관람하였다 완전 재밌는 영화다 부모님께 잘할 수 밖에 없다..^^...
8,볼만한 영화 같습니다. 영화 내용도 좋구요
10,가족기리 보기 좋은 영화..
10,완전 완전 재미있었어요!!!
1,별로 . 생각 외로 볼 건 없음.
5,감동도 있고 멋진 영화 이기는 하나...
7,지나치게 감동을 몰아가는 느낌
10,최고의영화입니다. 효도하겠습니다 사랑합니다부모님
8,아무생각없이 보면 그냥웃긴영화
10,아버지랑 같이 보고 왔어용...
10,재밌었슴공백10자이상
10,이 영화를 통해서 지금 내가 살고 있는 대한민국이  우리 조상들이 열심히 노력해오신  덕에 이만큼 발전을 이루게 된거란걸 알게 되었다. 그 감사함을  앞으로도 주욱 잊지 않고 싶다.
9,감동적인 영화입니다.
10,정말 재미있게 봤어용ㅋㅋ
5,국제시장 인상이 깊었습니다.
10,가족들을 생각하게 되는 영화,
9,너무너무재미있게봤어요ㅋㅋ
10,영화를 보면서 돌아가신 아버지가 많이 생각났다...국민학교도 졸업전에 625로...평생 공부에 한이 많으셨던..우리 아버지..월남전..함백광업소 폭발 사고로 몇번의 죽을 고비를 넘기신....그리고 이제는 세상에 안계신 아버지가 생각나 많이 울었다...
10,정말 이나라는 어디까지 미쳐야 할지 ㅠㅠ 평점보소... 영화는 봤니? 니들 진짜!
10,꽃분이네 다녀와봤습니다~~
10,보면 볼 수록 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,영화내내 웃고 울고를 반복했다..정말 아버지와 할아버지 세대의 고통과 노력이 얼마였는지를 알수있는 영화. 그분들 덕에 지금의 우리가 있다.
8,재미있어요.감동도있어요
10,돈아깝지않은영화였던것같네요
10,짱 짱 !  작은 아버지도 모시고 가서 3번 봤네요 ㅠㅠ
7,지나간 시대를 뒤돌아  생각하게 하는 추억의 영화, 이 시대의 가족과 그때 그 시절의 가족이 차이를 생각하게 합니다.
10,정말재미있었던 20대최고의영화
9,사실 국제시장이라는 타이틀과는 무관한 내용. 요즘 이산가족 상봉하는 시기에 가족애를 느낄 수 있는 한편의 드라마..
10,영화관에서 운 영화는 처음이다
10,재미있었어요 또 보고 싶어요
10,정말 매우 재미있습니다
10,재밌었어요!!!!슬프기도하고요
8,부모님 보여드려쩌용 ㅋㅋㅋ
9,음 재미있었고 추억이 되살아나드라.
10,잘봤어요 슬퍼요ㅜㅜㅜㅜ
5,기대보단 실망했던 영화. 유명인이 나올때 미국영화 포레스트검프가 생각났다. 스토리 진행도 엉성했고. 그나마 우리나라 근대 역사를 체험하고 그 분위기를 느낄 수 있었다는 것이 좋았으며 미국에 있는 여동생 찾을때 눈물났음.
10,꼭 보세요 않보면 후회함.. 이걸보면서 많은걸 느꼇다..
10,잘봤습니다 다음에도 영화볼거용
9,잘보았습니다. 다들 한번 보셔야 할 영화! 화이팅 입니다.
9,간만에 마음 따뜻해 지는 영화를 보게되서 너무 좋았어요.
7,너무따라했으.. 보는내내 아저건좀 싶더라
8,GOOD MOVIE!!
10,진짜감동적이다ㅠㅠ재미있게봤어요
10,옛 추억같은영화   너무좋았어요
9,ㅋㅋㅋㅋ굳이다 또 보자
10,bb너무 슬프고 가족을 한번 더 생각하는...
10,완전 재미있게 봤어요~~황정민짱~~
10,역시 황정민!!! 최고다 ㅋㅋ
10,나이거 울면서 봤는데.. 평론가 들 평점이랑 남긴 글이 뭐 거지같이 썼냐..  영화를 엉덩이로 봤나??
10,감동 감동 감동 감동 감동
8,역시 황정민 나오는 영화는 실망을 안시킨다
10,잘봤습니다. ㅎ ㅎㅎ볼만했어요
10,아버지,큰삼촌,할아버지  그리고 어머니,할머니가 생각나는  영화 이다. 가족에 소중함을 알게 해주는 따뜻하고 슬픈영화다. 또한 요즘 10대들에세 꼭 봐야하는 현대사 영화이다. 50년대부터 80년대까지 를 자연스럽게 알기 좋은 영화!! 강추!!
10,대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박대박
10,감동적인 영화^^부모님들이 보심 정말 좋아하실것 같아요
10,재미있고  그 시대의 아버지의 모습을 보며 지금 내 아버지의 모습을  떠올리게 되었습니다~
10,감동.난 어떻게 살아왔나...
10,재밌고 감동적임 연기력 짱짱
9,가슴을 울리는 영화  네요   시대물이지만 그한계를 벗어나듯 열살짜리 가슴도 찡하다네요
8,재미있게 볼수 있는 영화
10,레알 두번봠는데 개꿀잼
7,과거 한국사를 한번에 지나가면서 당사자인 지금의 "할아버지" 세대가 느꼈던 감정을 보여준다. 그것 까지만 이지만, 또 그것이기도 하다.
10,이시대에  아버지들의 위대함을느낄수있는 영화!!
9,감동적이다. 좋다. 굿굿굿
7,ㅎㅎ재밌었어요 후기안쓴걸 이제발견
10,답없는 평론가들아젊은사람들은 슬프지 않을꺼라고?영화중에 이런말이 있지 "너같은 버러지들 때문에 나라가 발전을 못한다" 이게 딱 너희에게 맞는 말이다. 너희에게 그 불편한 자리란 뭐냐? 어른들 말씀을 그냥 꼰대말이라 생각하고 싸가지없게 무시하는거딱그수준
10,정말 많이 웃고 울었습니다...
8,부모님 생각이 절로나는...그런 영화
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
8,부모님 모시고 꼭봐요.
9,잘 만든 영화 잘 봤습니다.
8,아직까지도 인상깊긴하다만 이게 이렇게 유명해질 영화인지부터가 궁금..
10,많은 생각을 하게 되는 영화. 고맙습니다 그리고 사랑합니다
7,그 시대 사람들이 할 수 있는 개고생을 주인공  혼자 다 하는 것 같았다.
10,윤막순연기 짧지만 정말 대단했습니다.슬픈현대사도 너무나 잘 보여준 이야기였습니다.
10,이 영화에 정치적 견해가 왜필요한가. 나에겐 아버지세대라기도 할아버지 세대라기도 애매한 분들이지만 그분들이 고생해서 일군나라다. 아버지의 역할, 아버지의 희생 절실히 느끼게 해준 영화.
8,난 이산가족 상봉 까지만 경험한 세대인데 영화의 내용을 거의 경험한 세대라면 얼마나 감동적일까 상상이 안된다. 하지만 한국영화 특유의 감동을 강요하는 듯한 몇몇 장면은 여전히 맘에 안든다.
10,천만인들이 본 영화인만큼 실망하지 않고 재미나고 흥미진진하고 아주 만족했습니다
6,베트콩을 흉악한 악당으로 그리는 클리셰와 포레스트 검프와 비슷한 플롯은 아쉬웠다 전체적인 내러티브는 걱정과 달리 우리네 부모 세대들의 살았던 삶을 재미있고 감동적으로 잘 담았다.
9,아련한 시절의 영웅들에게 박수를 보냅니다.
10,정말 길이길이 남을 영화
10,너무 감동적이었습니다. 이거 보고 이념이니 사상이니 어쩌고 저쩌고 하는 분들은 이나라 국민 아닌것 같아요. ㅠㅠ
10,정말 시간 나면 두 번정도 봐도 될 영화
10,느낀 바가 많습니다...
9,재미있게 봤습니다. 열자
10,감사하며 삽시다 우리ㅎ
9,약간 포레스트 검프 느낌도 나네요 요즘 한국 영화 별로 기대 안했는데 간만에 재미있게 봤습니다
9,그냥 뭔가 와닿는부분들이 많았던영화
9,최고다 최고라고 안할수가 없다...
10,마지막 황정민배우의 연기에 펑펑 울었던 감동적인 영화였음ㅠㅠ
10,대박재밋고 다시볼영화
8,지루한감 없이 볼만 하더이다~
9,재미가 있었다 10자완성
10,정말재밌습니다 웃기면서 슬픈...정말 좋은영화렸습니다
10,기자 평론가들 뜬소리 하고 있네
9,이부분에서 무조건 감동해야한다는 노골적인 장치가 보였던게 함정이다. 그래도 내 생애 열손가락 안에 드는 최고의 영화 중 하나
8,괜찮은 영화돈아깝지 않아
10,굿굿정말굳굳황정민!!!짱
9,흠흠 재밌게 보았어요 감동적ㄷ
10,한국 근대사에 가장 힘든 삶은 사신 세대. 그들의 노고에 박수를...
10,우리가 겪지못했던 우리 아버지들의삶을 보여주는 영화.. 그 분들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다. 강력추천.
9,너무 잘봤어요 ㅠㅠ 정말 고맙습니다 .
8,나름볼만한영화긴한데...
10,정말 감동적이었습니다.. 다시봐도 눈물이 나네요..
7,좋았음 감동적이었음 눈물남
10,최고의 영화 말이필요없다
6,아버지세대의 시절 짜집기?어디서 장난질이야?감독 제정신인가?박수쳐주고 싶은 건 촬영과 미술 분장뿐..밥상은 진수성찬인데 아무것도 진짜 먹을 음식은 없는 밥상
10,두번보고 울었다..진심핵잼
9,첫장면의 나비는 포레스트검프를 연상시키는 구시대적 매개라는 생각이 들었으나, 참 한많은 인생의 주인공들은 감동적이다.  특히 잃어버린 가족을 기다리기 위해 이사 못 하는 마음..  평생 여동생과 아버지에 대한 죄책감과 그리움. 참 한많은 나라다.
5,재밌게 본것 같네요 국제시장
9,너무 재밌고, 감동적인 영화입니다.
9,매우 잼나용~ㅋㅋㅋㅋ
10,감독 배우 연출 구성 모든부분완벽
10,이거진짜... 대박 명작이네요... 다커서 눈물 질질짯네요.ㅠㅠ 특히 여동생..ㅠㅠㅠㅠ 하아.... 진짜 이거 기자들 평점 5.8인데 다 때려쳐야될뜻;;; 뭐가 부족하다는건지.... 점수 짜게주면 다인줄아는 것들..ㄱ-
9,부모님과함께 관람했는데좋았습니다
10,최고의명작열자자자자1
10,앞으로도 이런 좋은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
9,어느 세대나 아련하고 소중한 추억들이 있었을지니
10,태극기 휘날리며 이후로 눈물 콧물 쏟으며 봤습니다ㅜㅠ  정말 재미와 감동 둘 다 담겨져 있는 영화입니다!!!
10,정치적 색깔을 떠나...정말 잘 만든 수작. 김윤진의 노인분장 1g 아쉽지만. 수작은 수작
9,재미있어요! 가족들과 보면 좋을듯
10,우리가 누리는 이 혜택이 그분들의 피와 땀 위에 일구어졌다는 것을 알았습니다. 감사합니다.
7,뻔한 신파지만 무난하고 재미있게 봤습니다.
10,몇번을 다시봐도 훌륭한 영화입니다
10,진짜 많응상각을하게햐루더
10,최고다 정말로 추천합니다.
10,아버지랑 같이 관람했는데 참 좋았습니다
10,정말 재밌게 잘봤습니다!! 가족에 대해 한번더 생각하게 된거 같아요.ㅎㅎ
8,재밌네욤. 모두모두 보세요
8,옛날생각을 하면서 볼수있는 다양한사람들이 볼수있는영화라고 생각합니다
9,멋진 영화..가슴이 찡한 시간들이었다.
10,부모님사랑, 나라사랑에 대한 이야기...
9,평론이란게 꼭 대중과 다른 잣대로 아는척. 있는척하며 써내려가야하는걸까? 평론가란 작자들은 감정은 물론이와 애미애비도 없나보다. 간만에 빡쳐서 리뷰씀
10,빨갱이들 부들부들하게 만드는 아주좋은 영화
10,최강 영화 가족. 친구. 연인 누구랑 봐도 함께 공감하고 감동 받을 수 있는 최고의 영화 입니다ㅡ
9,오랜만에 국내영화에 얼굴을 비춘 김윤진의 연기가 너무 좋았다.. 최근에 영화보고 운적이 없었는데 간만에 포퐁눈물을 쏟아낼 정도로.. 황정민이야 뭐.. 말할필요도 없고. 보기전에 색안경을 끼고 봤었는데 정치색은 없고 아버지, 외조부 생각이 많이 났다.
9,good~good~
10,최고에요 보고나서 울지만 마세요
10,우리 고모가 파독간호사라서 10점 ...
10,말할수 없는 감동 재미 연민을 느낀 영화
10,남수단 파병가서 본 영화인데,  너무 감동적이고 지금 우리나라가 여기까지 온것에 대해 많은 생각을 하게된 영화
10,보는 내내 눈물이 흘러 가슴이 아프다.
10,사랑해요 아버지 고마워요 아버지  감사해요 아버지
8,부모님의 숭고한 희생적인 사랑을 잘 표현한 영화
10,감명 깊게 잘 보았습니다. 감사합니다.
4,우리 아버지 어머니 세대 존경합니다.  하지만 이 영화는 아닙니다. 다시는 이 감독 영화 안봄..ㅡㅡ
10,재밌습니당 우하하하하헤헤헤헤
9,찡하네요~~잼있었어요
7,존경스럽고 감동이 있던 영화였어요~!
10,간만에 흘려본 눈물 ..따뜻하네요
10,정말 감동 이었습니다. 잘봤습니다.
8,재미있고 감동적입니다
5,감동적인 우리 아버지들의 이야기 ..하지만 영화라기엔 너무 다큐스러운.. 그리고 뻔한 전개.
1,국뽕마케팅의 폐혜 ㅇㅇ
10,유아인이 너무착햇어 송강호를 내쳐야됫는데 ... 아쉬움이남는다 ㅜㅜ
10,100점 줘도 아깝지 않을듯. 완성도나 연기력 모두 만점..
10,그시절 그때를 알게해준 감동적인영화
10,재밌어요오 아애이오우
10,지금의 20대가 모르는 이야기를 보며  20대가 눈물 짓는 영화
10,뭐 이 영화가 별로였다는 의견들과 평론가들의 의견들도 다 존중한다. 하지만 나에게는 크게 작용한 영화인 것 같다. 영화 보면서 할아버지 생각도 나고 그 시절 어떻게 살아오셨을까.. 그 시절 힘 없는 대한민국을 위해 일해주신 모든 분께 감사하다.
10,만남의 순간에 오랜만에 정말 펑펑 울었습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사해요.
7,해운대랑 비슷한 분위기 시대와 인물만 바꿨을뿐. 하지만 얼마전에 부산여행 다녀오면서 봤던 부산 국제시장이 이런곳이었구나 다시 알게됨.
8,사실을 반영한 영화. 하지만 억지로 슬픔을 쥐어짜는
9,진짜 아버지를 위한 영화다 엄청난 근현대사가 아버지의 주름과 살속에 가득 패이는 구만
7,그냥아버지가생각나는영화..
9,시대상을 적절히 보여주는  실감나는 영화였습니다
8,해운대의 윤제균 감독님...아버지 세대의 가족을 위한 희생...이제는 손자들을 위한 수고까지...감사합니다. 고마움 잊지 않겠습니다.
10,재미있었어요 두번봤음ㅋ
8,굳굳!!!좋아요!!!!
10,많은 생각을 하게 하는 영화였고 자라나는 그 시절이 익숙치 않은 젊은 세대에게 묵직한 무언가를 생각하게 하는 영화였던 것 같습니다. 너무 감사하게 잘 보고 감동받았구요 이런 영화들이 많이 제작되면 좋겠습니다.
10,오늘 비행기 안에서 봤는데 처음부터 끝까지 울면서 보느라 혼났네요.. 정말 잘봤습니다..
10,정말 이거 재밌게 보았소
10,우리나라가 힘들때 노력하신 분들의 노고를 잘 드러냈네요 ㅠㅠ
9,잘봤습니다.울지 않을 수 없는영화!
9,한국현대사를 재미있게 구성하였다
10,아 옛날생각난다효도하자 추억하자 사랑하자
9,재미있고 추억이 오래오래 남을것 같은 영화다.
9,간만에 정말  영화다운 영화봤네요
10,우리나라의 살아있는 과거 역사를 ㅇ볼숭ㄱㅆ느기회
9,아버지와 가족 이란 뭔가에 대한 생각이 들게 해주는 영화였어요끝없이  이어지던 희생과 책임감의  무게가 느껴져서  마냥 마음 편하게 볼수만은  없었던  가난하고  힘겨웠던 시절 을 이겨냈던 이땅 의 아버지지들에게 경의를 표함니다
10,대박!! 진짜 재미있고 감동적입니다.
8,역사적 사실에 대한 내용이 좀 더 가미되었더라면 좋았을 것 같습니다
6,추억에 젖게하는 영화네요~
1,사도세자를 이런 영화로 평가를 하게한다는 것이 '울화가 치민다' 얼마전 드라마 '비밀의 문'에서도 사도세자의 삶을 재조명해서 그렸건만... 가슴이 답답하다.  송강호, 유아인 배우가 아깝다. 감독의 의식이 드러난 영화가 아닌가 싶다. 그저
10,한번쯤 꼭 봐야하는 영화라고 생각한다. 부모님이랑 같이 보길 참 잘한 영화..그리고 감사하고 존경합니다
10,완전재밌음정말재밌음
10,보는내내 감동이 넘친당..
9,국제시장 볼만해요 ㅋㅋㅋㅋ
7,앞으로 일어날  일인듯.. 소재가 신선하다. 이렇게 이쁜 로봇 이라면...나도 갖고싶다
10,나를 꽃피우기 위해 거름이 되어버렸던 그을린 그 시간들을.김진호의 가족사진중 가사인데요 이가사가 생각나더군요.슬프고 미안하고 존경스럽습니다.그시대에 산 광부,간호사 분
10,가깝고좋아요 우리동네
10,저는 이상하게 첫장면부터 짠하더군요피난민들 태워주신 착한 미군아저씨가 고마웠습니다
10,눈물이 많이 납니다. 독일이 그립습니다
10,부모님 보여드렸는데굉장히 재밌었습니다^^
10,꼭 보세요 강추합니다! 꼭 보세요
2,그 시대에 살지 못한 사람들은 이해하지 못하겠다
9,추억 돋게해준 영화.. 70년대에 장남으로 산다는 것은 참으로 책임감과 의무감의 짐이 너무 무거웠을듯해요.. 중간중간 나오는 유명인사들 등장에 자칫 무거웠을수도있는 내용이 유쾌하고 재미있었어요~~
10,이건진짜대박ㅜㅜㅜㅜ웃기기도하고 슬프기도함
10,그냥...자꾸만..눈물이 주르륵..
10,말이 필요없는 작품이라고 생각한다.
10,이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다..
8,김윤진 연기가 좀 미스..
5,너무 많은기대를하고 본영화라서  그냥 볼만한 영화입니다
10,가족들과 보기좋다고 생각드네요
9,good good good
10,더러운 좌빨들 판타지 선동엔 만점 주는 기레기들
10,황정민과 김윤진의 노인 분장이 좀 기괴스럽긴 하나,보는 내내 아버지 생각이 나더군요. 신파라고도 볼 수도 있고, 시대의 흐름을 나열한 것일 수 있는데왜 눈물이 나는지....덕수씨는 잘 살았네요
10,따봉요 따봉요따다따다봉요
10,최고♡♡♡♡최강배우들
10,봐도봐도 감동적인영화.. 많은 것을 깨닫게 해주고 한국이란 나라를 이렇게 발전하게 해주신 많은 어르신께 감사드립니다.
9,굿, 최고네요 감동의 물결
7,아버지의 두어깨에 짊어진 짐이 느껴지는 영화
10,완전조음ㅋㅋㅋ짱황정음연기개잘함
9,좋아요 힐링영화여쏭요
9,평점대로네요적당히 감동적이고 적당히 재미진 그런영화가벼운 마음으로 봤습니다
10,감동적이고 가족에 대해 다시 한번 생각해보는 시간이메요!!
7,재미있어요~보세요꼭!!!
10,재밌네요 하하하..재밌네요..하하하 가족끼리 잘 살아봅시다.
8,재밌게 본 영화네요추천합니다
10,정말 내 2시간이 아깝지 않은 영화
10,너무감동적이고부모에게효도하는큰아들의모습에서세삼효도해약겠다는생각을하게만드는잔잔한엉화입니다
10,진짜재밌는 영화였음 대박
10,가슴을 울리는 영화. 그 시대를 직접 겪은 세대가 아니지만 부모님 세대가 이런 시절을 겪어 오셨구나 라는걸 깨닫게 되는 영화. 이산가족 상봉 장면에서는 흐르는 눈물을 멈출 수 없음.
10,할머니랑 같이 봤는데같이보기좋은영화^^근데엄청울었어요ㅠㅠ
5,그냥 저냥 볼만합니다ㅎ
10,평론가들이 얼마나 쓰레기인줄 알 수 있는 영화였다.
10,굿 ㅡㅇ ㅇ재미 있어요 ㅎㅎ
10,영화보는내내 정말 우리 윗세대 부모님께서는 이런삶을 살아오셨구나 라는것을 많이 느꼈고 정말 눈물을 머금고 봤네요..
9,친구랑 국제시장보고 남친됐어요
8,이시기에태어낫으면하는생각이든다.
3,그냥이야기의흐름도 뚝뚝 끊기고김윤진 연기도 그닥그냥 그랬어요
10,굿굳굿굳굿굳굿굳굿굳
10,이산가족 나오는 장면에서 울었다..
10,감동적이엿어요그리고 재밋엇어요
10,화학 조미료를 전혀 쓰지 않은 영화다
10,정말 보면서 진지하게본영화 정말 짠합니다...
10,베테랑이 베테랑입니다
8,부모님 세대에 감사한  마음이 많이 들었다..감사합니다..
10,말이 필요없는영화입니다.
8,재밌게 잘봄 믿고보는 황정민 & 오달수
9,한가정에아버지란그런거겠죠
10,감동적입니다... 존경스럽습니다..
8,좋았어요.  감동적이고
10,황정민연기짱잘함완전잘함
9,믿고 보는 황정민! 좋아요~
10,최근 몇 년 사이 보았던 영화 중 최고
9,황정민 배우 정말 존경스럽습니다
9,재밌어요~^^추천할만합니당!!!
9,재미지게잘밨습니다^^
8,재밌었어요~~ㅋㅋㅇㅇ
7,적당히  보기에 좋은 영화. 감동을 위해 개연성을 떨어뜨리는 부분들이 몰입을 방해함
10,가족의 영화...간만에 즐겁게 보았습니다...ㅎ
9,재밋게잘봣습니다 너무재밋네요
10,부모님 보여드렸는데 울고...웃고...영화 좋았다고 하셨어요.^^
10,많이 울었습니다. 영화 정말 잘 만들었네요
8,그시대의 혼을 배우고 눈물이 날정도였다
7,그 시절을 살아보진 않았지만 마음으로 그 시절을 충분히 느끼고도 남네요
9,재미있어요....!!
9,가족끼리 함께 보기에 감동적이고 좋았다.
7,감독의 촌스러운 연출력이 여실히 보여서 안타까운 영화. 표절을 차치하고라도 이거보다는 더 잘 만들었어야 한다. 감성팔이가 전부가 되는 한국 영화 시장이 아쉽다.
10,좋아요왼전조아조아흐
10,내기준 진짜 재밌었음 꼭 다시보고싶네요
10,영화가  정말 좋은 것 갔다.
10,영화를 선택해보세요.화제가 되고 있는 최신영화 정보를 한 눈에 확인하실 수 있습니다. 닫기   탐정 : 더 비기닝사도서부전선메이즈 러너: 스코치 트라이얼에베레스트인턴뮨: 달의 요정베테랑지
9,황정민배우를 좋아하지않았는데 국제시장을 보면서 아버지역할속의 진솔함에 자꾸 매력에  빠지고있다능~~
9,가족끼리 재밌게 봤습니다. 이산가족상봉은 눈물없이 못보겠더군요
10,굿~~~~굿~~~굿~~~
10,재미있었습니다. ㅎㅎㅎ
5,ㅎㅎ재밌엇음 그러나 아쉽ㅠ
10,완전 재미 있었어요 내 인생에 5손가락 안에 들어갈듯
10,영화를 보기전에 '이래도안울래?' 라고 생각하게 만드는 영화가 7번방과 이 영화라고하는 리뷰를 봤다. 근데 영화를 다 보고 든 생각은, 이영화는 7번방과 비교도 할수 없는 '이래도안울래?' 영화라는 것. 재밌는 영화는 많이봤지만 리뷰는 처음
10,어려운 시대를 견디고 일구어주신 부모님 세대에게 감사드립니다.   그분들의 헌신으로 대한민국이 이렇게 성장할 수 있었던 것 같습니다.
10,6.25와 파독,월남전,이산가족 상봉 모든 것을 겪으신 아버님들과 어머님들이 존경스럽습니다.
10,눈물이...ㅠㅠ 대한민국 아버님들께서 대한민국을 이만큼 성장시키신거 같습니다!!
10,이건.. 대한민국을제대로 보여준 영화입니다 감사합니다
10,이거보고 30분 이상 울었음 ㅜㅜ
10,우리나라의 경제성장과 더불어 지금 이렇게 행복하게 살아갈 수 있음에 고맙습니다. 존경합니다. 그리고 가족의 사랑에 대해 다시한번 느껴지는 가슴따뜻한 영화였습니다.
10,말이 필요 없다 꼭 보세요
10,짱짱맨 ㅜ 연기력들완전좋앗어라
10,다시금 어떻게 우리나라가 성장햇는지. .  느끼는 시간.재미와 감동의 영화
10,전율의 네박자 오케스트라
9,좋았어요 정말정말정말 ㅋㅋ
10,감동스토리엿다 다시또보고싶네
10,재밌게 잘봤습니다. 앞으로도 좋은 영화가 많이 나오기를..
9,한국판 포레스트 검프? 하지만 감동 적이다.
8,한국근대사를 가장의 입장에서 풀어 내며 시대적 정서를 잘 설명해 내었다. 오늘날 꿈을 잃어가는 젊은 세대에게 아버지세대의 애환을 발판삼아 용기를 줄수 있기를 바란다.
9,아버지 생각이나서 코끝이 찡했습니다
10,http://m.todayhumor.co.kr/view.php?table=bestofbest&no=187668이 자칭 깨시민들은 왜이렇게 색안경 끼고 보는지
10,정말 말이 필요없다두시간이라는 짧은 시간안에 이런 영화를 볼수있다는게 감사했다
10,존경받아 마땅한 분들을 우리네 젊은 세대에서 너무도 가혹하게 대하는 것은 아닐런지 잠시 생각해봅니다
10,이산가족 장면에서 울었따 ㅠㅠㅠㅠ
10,굿굳ㅋㅋㅋ(10자)
10,너무 감동적 연기 만점 이네요
10,별 생각없이 천만영화 검색하다 제인생 다섯손가락안에 든다고 생각하는 국제시장의 평론가평점을 보고 어이없음에 헛웃음이 나와서 글쓰네요ㅎ;대단한 전문가님들 나셨습니다^^
10,흥남부두에서 두고 온 가족. 그 아픔 아직도 기억이 생생
10,너무감동적이고재밌게봤어요
1,네티즌 평점 지나치게 높아서 1점 줌. 아버지의 고단한 삶. 하지만 신파 .
10,많이 울었어요.. 잘 봤습니다 감사
2,감격주의로 포장한 넋두리
10,굿~~!좋아 ㅎㅎㅎㅎ
9,어른들이 존경스럽네요
8,아버지랑 가서 봤는데 둘이 같이 눈 퉁퉁 부어서 나왔음 ㅋㅋㅋㅋ
7,이 모든 일이 먼 시대의 일이 아님에 한번 더 감동
10,굿끼니는 제때먹어야지
9,감동적이고 코믹적인 요소들이 어우러져 지루할틈이 없었던것 같다
9,....말이필요없다
7,가오규니태미니루히냐
10,정말강동적이고현실적인내용 이어서온가족이모두울면서웃으면서봫던기억이나네요.
9,우리가 잘 살수있는건 그분들이 있었기에...먼가 찡했던 영화였습니다.
9,잘봤습니다. 아버지들의 자서전을 본 느낌이네요.
10,너무나도 완벽한 작품이네요 ^^
10,할머니께서 매우 좋아하셨습니다!
10,잘봤어요.ㅎㅎ..ㅎㅎ
10,재밌습니다^^ 아주아주
7,잼있는 편이긴 하지만,,, 중반부터는 꽤 지루하고 황정민과 김윤진의 노인연기가 많이 어색해서 영화에 집중하기가 힘드네요~ 생각보다는 별로인듯
1,관람도 안 했는데 평점 작성하라네. 500포인트 벌어감.
10,눈물이 나는 영화였다, 오랜만에 잘 만든 한국작품
10,그저 좋습니다.ㅜㅜㅜ
9,다시한번 부모님을 생각해 보게 만든 영화였습니다. ^^
1,영화로선 그냥 그럼..
10,이제야 평점쓰지만.. 너무 재밌음 진짜 짱  동생얘기나올때 펑펑울었습니닼ㅋㅋㅋ
10,엄마랑 같이 봤는데 옛날 생각이 난다고 하더군요. 감동이였고 재미 있게 봤어요~~
1,쓰레기 영화 핵노잼이었던 영화
10,그때, 그 시절 rnetprp tkfdkdhs rmemfdml dldirl
9,외국에 계신 가족어른께 꼭 보여드리고 싶은 영화
10,광부, 간호원 여러분! 나라가 부족하고 내가 부족해 여러분이 여기 있습니다 가족과 고향 생각에 괴로움이 많은 줄 알지만 우리가 무엇 때문에 이 먼 이국에 왔는가를 생각해봅시다 비록 우리 생전엔 이룩하지 못하더라도 후손들에겐 잘 사는 나라를 물려줍시다
10,정말 우리의 부모님들 고생 너무 많이 하셨다. 독일에 베트남에 중동까지..  우리 아버지는 중동에 다녀 오셨는데, 그래서 어릴적 추억에 아버지가 거의 없다.고생한 우리의 부모님들께 다시 한 번 정말 감사드린다.
9,감동도 주는 영화!!또 보고싶습니다
10,역시 최고.. 또 볼 수 있음!
10,정말 재미있게 봤습니다
8,내가 태어나고 자란 시대가 아니라 공감은 안되지만 마음이 뭉클했던 영화
10,정말 영화를 보는 내내 눈물이 끊이질 않더군요슬픔의 눈물과 기쁨의 눈물을 모두 흘리게 되는 영화입니다우리나라의 역사적고통을 잘 담아낸 이런 영화는 정말 의무적으로라도 꼭 보셨으면 좋겠네요교훈을 많이 주는 영화입니다
10,정말멋진영화였습니다
8,잼써요황정민연기는언제봐도짱이네여
9,그때는 그리 어렵게들 살았네요.
10,재미남오볼만합니다하
10,영화보는 내내 울었습니다
10,우리 할머니와 아버지도 이런 인생 살아 오셨겠다...싶은 생각이 든다. 지금은 상상하기 힘든 많은 일들을 격고 지금까지 살아오셨겠구나...싶다.
10,너무멋진우리아버지이야기
10,정말 감동적인 영화 강력 추천합니다!!
10,와 이건 진짜... 우리나라 재건기를 가장 잘 표현한 영화 인듯 싶다... 일제강점기 625전쟁 518민주화운동만이 우리나라의 역사가 아니다... 50여년간 나라재건을 위해 인생을 바친 이분들의 삶 또한 우리나라의 역사임을 일깨워주는 영화...
7,굿굿숫ㄱ숙수구수수구슈슈구ㅛㅠ
10,내일 당장이라도 부모님께 전화해서 고맙다고.... 정말 감사하다고 말씀 드리고 싶다.
8,내가 이거 본줄 어떻게알았지
10,가족에대한 소중함을느끼게해준영화같습니다.너무 늦게 이영화를 본 제가 안타깝다고생각듭니다.
10,재밌다 너무너무재미땅
10,고삐리 들이 외국인노동자한테 머라하는걸 보고 덕수가 머라한는데 가슴이 찡하다..
8,너무 기대를 했나봐요ㅋㅋ
10,말이 필요없다 좋은 영화
10,배우도 완벽 스토리도완벽.. 그시절 그때의 맘으로너무너무 재밌게봤네요 최근영화중 가장재밌었습니다강력투천.. !!
6,가족끼리 보기좋은 영화네요
10,황정민 오달수 역시ㅣ...
10,웃다가울다가진짜감동
10,최고입니다. 꼭 보세요
10,감사합니다.. 죄송합니다..
10,일단 부모님에게 잘 해야겠다는 생각에 눈물이 나더라구요.. 어제 투정 부리고 심술 부린게 생각이 나서 진짜 앞으로 바르게 살고 효도하겠습니다. 부모님이랑 대화도 하고.. 추억도 남기고.. 그리고 지금의 한국을 만드신 분들과 역사를 꼭 잊지 않겠습니다.
8,그 시절과는 완전히 달라졌지만 여전히 그 역사의 연속선상에 있는 우리의 현재. 풍족한 현재를 살고 있음에 감사하지만 끝나지 않은 슬픔이 있음을
10,최고최고최고최고최고
5,졸았다...중간중간 감동이 있긴 하지만....뭔가 너무 뻔한...
1,어찌 10점으로 이  영화를 평가할수있단 말인가?10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 마음이다!!
8,이런거 1점준애들 특징:26년이나 변호인같은건 10점줌
8,정말 재미있엇어요. 흐캬캬 감동적이었엉
10,꾸르잼! 열자열자열자열자
10,할아버지와 할머니와 더욱 가까워지고 이해할 수 있는 소통의 영화라고 생각합니다..
10,진짜 잼있구 감동 넘쳤습니다
9,기대안하고 봤는데 감동도 있고 연기들도 잘하고 재밌게봤어요~
9,정말 재미있게 봤습니다.!
10,이거보는내내 펑펑울었다 그만큼감동이었음
10,많은 것을 알게됐습니다 감사합니다
3,ㅋㅋ노잼이군ㅋ뭐냐이건
4,너무 예상 가능하고 1차원적이라 아쉬웠던 영화.
10,부모님 세대의 애환을 느낄수 있었네요...
10,최고의 영화였어요~~보는 내내 부모님들 생각이 나서 ㅜㅜ
10,감동깊게보았 습니다  열시히살아야겠다
1,이거 1점 아니다 11점이다
1,영화가 너무 작위적이고 포레스트검프 대놓고 갖다썼길래  감독이 누군가 하고 봤더니 역시나 윤제균이였어 아놔~!
10,가족들과 함께 봤습니다. 감동이었습니다.
9,부모님께서 영화잘봤다고 하시네요 ㅎㅎㅎ 감동적이였습니다
10,뭔가 많은걸 느꼈었음.
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,제가  태어나기 전 아빠.엄마시대를 잘 표현한 영화같습니다!
10,개봉 후 말도 많았지만.. 다 떠나서 정말 우리의 근현대사 속 한 가장으로서의 삶이 절절하게 드러나 눈물 펑펑 쏟으며 봤네요.. 영화 시작부터 이렇게 울면서 본 영화는 또 없을듯. 반면 너무 무겁지 않게 빵빵 터지는.. 아주 좋은 영화라 생각합니다.
10,말이 필요하나요? 국제시장 말그대로 대한민국을 보여주는 영화 입니다.
10,감동적이네요  잘 봣습니다~
9,재미있어요~~~~^^
10,보는데 혜민이 너 생각 많이 나더라 My First LOVE 몇년이 지났는데도 아직도 니가 너무 그리워 나는 매일매일이 쓸쓸하다
9,남녀노소 울고 웃는 영화이다
6,신선하고 신선하고 ..재밌네요
4,이걸 왜 봤나; 후회하지
10,최고에요.넘좋았어요.캐스팅까지.
10,가슴뭉클한 얘기네요 가족영화로는 최고인듯
5,보는 사람마다 관점이 다르겠지만, 개인적으론 익숙한 내용과 익숙한 배우들, 익숙한 연기로 다소 지루한 영화였습니다.
10,가족들을 위해 자신을 한없이 희생한 우리 아버지들 자랑스럽습니다. 마지막 대사 가슴에 확 와닿았습니다. 아버지 지 엄청 힘들었습미데이. . . 눈물이 주르륵...
8,걍 괜찮음. 근데 포레스트검프배낀게같음.
1,지금 기성세대에게 이렇게 말해주고 싶다. 당신들 힘들었던 것 보다 지금 젊은세대들이 훨씬 힘들게 살고 있다고. 그러니 꼰대짓 그만 하라고
10,최고 감동이였어요~ 첫장면부터 눈물바다 우리나라의 산 역사네요~
10,가장 짠했던 장면이 다리 잃고 돌아온 장면
8,아버지의등을보게되네요...
10,감동이에여ㅠㅠ 진짜볼만한영화
10,재미있는부분도있고 슬픈부분도있고..마지막에 엄청슬펐습니다..
10,우리나라 정서를 다시 한번 느낄수 있었던 값진 영화
10,잘 봤습니다.. 왤케 눈물이 나던지 ㅠㅠ
5,재밌네요꼭흥행하세요
10,뜻깊은 선물같은 영화였습니다. 세대공감. 우리가 지금 살고 있는 현실에 감사하고, 부모님께 감사한 마음을 가질 수 있었던 계기가 되었습니다, 감사합니다. 고맙습니다.
9,그시절을지내보지 안았지만 재미 있었어요
5,한국영화라..기대는 안가지만 예고편보고 한번보고싶긴하네요 외국영화보단 한국영화가 사실 스릴러 공포감이 떨어지긴하잖아요..
10,재밌었어요 아버지가좋아하셨어요
8,영화를 보고 되게 재밌다는 느낌을 받았는데 나는 주로 영화를 보고난 한참뒤 교훈적? 기억에남는 그런것을 보는데  울기만했던것같다. 조금의 교훈적인 요소들을 더 넣으면 평점10점
7,눈물나네요 재밋엇습니다
10,재밋어요만족해요~^^
9,한번보고 나서 할머니가 좋아하실거같아 할머니 모시고 가족끼리 또 한번, 두 번 봤습니다. 정말 재미있었어요!!
8,잼나요 잼나요 잼나요 재밌어요
10,재미있어요 잘봤어요 연기잘해요
9,어머니 모시고 보고왔었어요~ 잘봤습니다
8,재밋습니당 이거꼭보세요
10,최고입니다 완전감동 이에요
10,부모님이 생각나게 하는 따뜻한 영화
9,아주옛날이 아니라 바로 아버지 어머니의 모습에 세삼 알게해주고  한편으로 기성세대와 신세대의 공감을 일으키는 좋은 영화라는 것이다.
10,황정민 역시 최고다 버스에서 눈물흘리면서 봤다ㅠㅠ
10,슬프네요 볼만한 영화였습니다
7,눈물 내내  나오는  영화  슬프네요
9,우리나라 현대사 공부는 국제시장 한편이면 충분해요
2,기성세대에의, 기성세대에 의한 기성세대를 위한  영화. 그들을 위한 면죄부 젊은 이들에게 하고 싶은 말은 무엇인가
1,영화보다 나온건 처음이야
10,나중에 후회 하지말고 계실때 나에게 좋은 삶을 살게 해주신 부모님께 더많은것을 드려야겠다. 많은 느낌과 생각이 들게한영화!
9,영화내내 가슴이 찡~~~
10,어른들의 희생으로 좋은 세상 살고있다. 과연 우리는 후손들에게 지금보다 더 좋은세상을 물려줄수 있을까... 이런 생각이 드니 도저히 고개를 들수가없다. 좋은영화 감사합니다.
7,힘 없는 국민들이 열심히 살았기 때문에 대한민국이 이만큼 발전한거다. 독재자와 소수의 권력자들 때문이 아니라.
10,기대없이봤는데...잼있었어요...눈물이 나기도했고...괜찮았어요..
10,그냥 말로표현하기 힘들다 꼭 봐야함
10,엄청 감동적인 영화네요!
10,정말 재밌어요 스토리도 탄탄하구요
6,괜찮았음..이제는 과거와 미래가  함게 갈때..
10,정말최고영화이며감동있고가족같은분위기영화강력추천합니다
10,뭐 쵝오의 영화~돈 안아까웠음
10,오랫만에 감동받았습니다. 좋은 영화 제작해 주신분들께 감사드립니다
10,평식 . 구슬픈 젓가락이래 ㅋㅋㅋ때리고싶다...
10,감사합니다 라는 생각만 했다
8,좋아요 재미 있게 봤어요
8,아주 오래전 이야기가 아니다 우리 할아버지세대 이야기이다
10,부모님 감사합니다 눈물이 닭똥같이 흐름 ㅠㅠ
1,졸작, 이고생을 우리 후손이 아닌 내세대가 겪어서 다행이다 라는 대사랑 명량에서 판옥선을 조종하는 사공들이 말하는 후손들이 이만큼 우리가 고생한걸 알까 라는 대사 를 비교하니 두영화는 싸구려 졸작 영화다 애국심 추억팔이에 의존해 흥행한
10,미식가의 포크로 사탕먹는 전문가평점.
10,그때의 그들이 있기에 지금의 우리가 이렇게
10,아... 아버지 어머니 세대가 딱 저 배경 세대신데... 고생하신 부모님 세대분들의 희생에 항상 감사하며 살아야 하겠습니다... 노소간의 갈등이 요즘 심해지고 있는데 서로 이해하며 갈등이 줄었으면 합니다...
10,아무래도 평론가 기자들은 나랑 생각하는 방식이 다른가보다... 나랑 평론가 둘중에 하나가 사고방식이 이상한가?..네티즌 평점과 관람객 평점을 보면 내가 이상한건 아닌가본데 그럼 ?
10,정말 감동적이고 재미있었습니다~ 우리나라가 이렇게까지 잘사는 나라가 된데에는 아버지 세대분들이 열심히 일한 덕택입니다~
10,슬픕니다  참보길잘했어요
10,좋은가족영화입니다.
10,감동받았습니다. 감사합니다.
10,볼수록 맘 아프다. 어르신들 감사합니다.
8,아버지를 위한 '헌정 영화'
10,2222666644449999888777
10,완전 잼있어요. 원빈 완전 멋있음
10,으아아ㅠㅠ영화좋다..
10,좋은영화 잘 봤습니다.. 감동
5,이제보러가는데평점쓰라네요
8,너무너무 재미있습니다
10,재미있는영화였어요 다시봐도 재밌을거같아요
10,부모님 보여드렸는데 너무 좋아하십니다 앞으로도 이런영화 많이 개봉되었음 합니다
10,연기에 몰입 할 수 있었던 영화
10,이건 꼭 봐야한다...
10,진심감동ㅜㅜ 배우님들다좋아요!
10,가족들끼리 보기 좋았어요!
9,넘 잼났어요 ㅋ 황정민 최고!!
1,오늘 돈주고 다운 받아서 봤구요! 엉성한 빠른전개가 감동보다는 극혐을 줬습니다
8,너무좋은추억을되돌아보는계기를준영화인데다소감동이부족했습니다
10,눈물나는 감동의 영화입니다 한국사회에서 먼저 살고계신인생선배님들께 박수를 보내드립니다
9,옛날생각이 나고 아버지생각이 간절합니다
9,그냥 일단 보세요...
10,넘 재밌게ㅈ봤습리다짱짱창창 ㅇ4ㅂ니다
9,어려운 시기를 살아온 사람으로 내용에 많은 부분이  공감되고 그시대의 사회상을 모르고 지금의 경제적 결실을 누리는 많은 이들이 그것을 아는 기회가 되었으면 하는 마음이다.
10,신세계랑 범죄와의전쟁보다가 국제시장봤는데 진짜 너무몰입하면서봤습니다. 진짜...감사합니다
10,최고최고최고최고최고
10,보면서 이렇게 눈물흘린건 처음이네
8,쓸씁하면서도 가슴 뭉클하네요
8,가정에서 아버지는 어머니의 위치를 절대 이길 수 없다. 돈 벌고 목숨 걸고 집에 들어오면 자식들은 '어머니'의 고통만 보려고하고, '아버지'의 고통은 보려고 하지 않기 때문이다.
10,재미있었어요~감동도있구요
8,부모님께서 잘 보셨다고 하네요~
10,재밌어요 ㅠㅠ 1111
10,황정민.믿고보는 배우 사랑합니다 좋은연기 응원합니다
7,재미 10점 만점중 7점 드립니다.
8,볼만한 영화 잼났어요^^~
10,이 시대에 힘들어하는 청년들에게 꼭 필요한 영화인듯
9,오랫만에 가슴찡한감동 제대로 느끼고왔어요
10,지금도 열심히 살아가고 있는  모든 가장들에게 수고했다고 말하고 싶어지는 영화.
10,최고의 영화... 역시황정민오달수김윤진!! 등등 김슬기도 귀엽고
10,힘들다힘들다해도 우린 정말 좋은세상에 태어난듯. 아버지들의 노력이 헛되지않게 열심히살자!
9,보는내내  가족들이 떠올랏고 아버지 감사합니다
10,국제시장 정말 재미있고 감동적인 영화였습니다 가족끼리 가셔서 관람하시면 더욱 좋을것 같습니다
9,우리의 과거를 돌아볼 수있는 귀중한 시간이었습니다 좋은영화감상 추천합니다
10,가족들이랑같이봤는대잼나요.
1,평점이 비정상적으로 높네.. 뭐지? 이거 진짜 영화 본 사람들이 평가한거 맞나?
10,국제시장은 정말로 꼭~ 봐야하는  좋은 영화이다/^^&
10,감동과 재미 둘다느끼고 왔어요
9,가족과 함께.... 감동이였습니다
5,빨리  보고싶다 아직못봐씀
9,우리 이만큼 잘살게 해주신 분들 고맙습니다!
10,잊지말아야겠다. ㅠㅠ
8,감동적인 내용도 많이 있지만, 실제보다 많이 미화된 부분이 있는 것 같아서 아쉽다.
8,우리 아버지들의삶을 보여주는 영화
10,6.25전쟁 당시 누구에게나 일어날수있었던이야기..진짜 감동적이고 슬프다
10,감사합니다..고맙습니다...좋은영화 너무너무 잘만들어두셔서 잘보았습니다
10,이런게영화지~스토리구성배우들부족한게하나도없어^^
8,부모님 모시고 함께보기 좋은영화!
9,내용이너무좋아요.ㅎ
10,우리 아버지 어머니들의 이야기이다. 80년대 이후 생들은 아마 이렇게 느끼기가 쉽지 않겠지만. 이 영화를 보고 이념을 생각하는 사람들이 있다는 사실이 놀랍다.
7,전형적인 향수작극 for 우익s 영화
10,부모님과 함께 봤는데 정말 재밌게봤어요 부모님도 대만족!
10,재밌습니다 툭히유아인 연기대박
10,감동적이에요. 감사합니다 정말
9,정말 감동적입니다..
10,최고였네요 휴먼영화 ㅎㅎㅎ
10,굿굿굿  굿이예요~~~~^^
8,가족들을 위해 희생했던 할아버지 세대의 모습을 엿볼 수 있었습니다. 감동
10,재미와 감동을 선사하는 넘 잘 만들어진 영화에요
8,따땃하고 좋았어요ㅎㅎㅎ
10,좋은 영화다....ㅌㅌ
10,너무너무재밌게보았습니다
10,더 열심히 살아야겠다 라는 생각이 듭니다. 지금 제가 살고 있는 세대는 매우 행복한 것  같아요.
9,멋진영화!! 정말...효도해야겟어
10,추억을 가진사람들이기에 소중한 영화였습니다.
8,재밌었어요ㅎㅎ!!!!
1,ㅋㅋ영화를보고 실망했지만 댓글들이 너무 웃겨서 참는다
8,가족의 진한 사랑이 느껴지는 영화였습니다.
10,제가 영화 속 사람처럼 느껴지며 보았습니다 연기도 너무 잘하시고 영화도 너무 잘 만들어진거같아요 정말 처음부터 끝도없이 울었네요ㅠ
10,정말 감동적이었습니다ㅠㅠ
1,재미있게 보았습니다..
10,영화 재미있더군 ... 근데  정치에 환장해서 거품  물고 달라드는 정치충들이 웰케 많아 ... ㄷㄷㄷ 정치 영화도 아닌데 ....  배경이 부산이라  지역감정 때문에 달라 드는 건가?
10,재밌었고 재미있었습니다
10,할머니 할아버지 세대, 존경하고 감사합니다
10,사서도쟈우즂ㅎ냐아규
10,하정우 너무 멋져요10자
8,부모님에 대한 고마움을 느꼈어요
6,몰랐었던 그 시절.. 그 사람들..감동과 웃음이 있어 재밌게 관람했습니다
10,한번보러가세요 추천합니다
10,아버지가 얼마나 고상하며 사셨는지 다시한번 일깨워 주었고 자식을 키우는 입장에서 정말 의미있는 영화였습니다
6,소재는 좋았으나 약간의 억지 슬픔을 유도하는면이 있네요
10,김무성 아들 나온 거 빼고 최고였다.
7,영화 내내 주인공에게 해주고싶 었던말을 영자가 하더라 당신인생인데 왜 당신은 없냐고
10,좋아요 가족같이봐요   ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 너무 감동적인 영화였어요~!!
10,우리아빠 이거보고 눈물흘리셨음
10,이런 멋진 영화 만들어주셔서 감사합니다!
6,웃음과 눈물이 있는 대 서사시. 감독에 대한 실망. 김윤진의 호연.
9,가족이랑 같이 봤는데 정말 좋았습니다. 이분들이 있었기에 지금의 저희가 있는게 아닌가 싶습니다
10,황정민은그냔대박...세번봣어요
9,정말 한국인의 감성을 잘 표현해낸 영화같습니다..
10,진짜 제가 아직 어려서 저런시절을 모르지만 이걸보면서 옛시절엔 이렇게 힘든걸 겪으면서 악착같이 살았는데 절보면서 후회도했어요. 10대이지만  우리 할머니때 정도면 저랬겠구나... 이런생각도들면서 웃기도 울기도했어요. 황정민배우가 나온건 다 좋아요ㅎㅎ
1,재미가 없다 재미가 없어
10,너무재미있습니다. ㅠㅠㅠ
8,좋았심더. 옛 추억을 일깨워 주데요.
9,책임감으로 희생한 삶을 보면서 느끼는생경하지만 또 어느가정에나 있기에 그리운감정, 휴머니즘 그이상도 이하도 아님 좋았다.
1,왜인기많았는지..정말모르겠다
6,감정 쥐어짜기   채우기 십자
10,감사합니다 아버지들 최고영화입니다!!
10,평론가는 눈이 삐었나?  이런 명작을 5점주고
8,재미있었어요 ~!ㅋㅋㅋ
7,한국의 역사가 담겨있는 영화... 꽤나 감동적
7,눈물이 줄줄줄 나는영화이지만 영화자체 완성도는 많이 떨어짐
10,평점 같은거 잘 안남기는대.. 영화 보고나서 처음으로 평점 남깁니다. 진짜 보는 내내 눈이 하~ 남자인대 눈물이 ~ 하 ... ㅜㅜ 아직 20대인대도 눈물이..  나이 있는 어르신들이 봤다면 얼마나 슬프고.. 자신과 공감대를 가진사람이 많을지..
7,가족은 희생이다. 그러나 아름다운 희생이기에 그어느것보다 가치있다.
10,살아오면서 눈물이 마른줄 알았는데 아니었네요 감사합니다..
10,아버지 세대를 이해할수 있어서 감동적이었습니다.
10,굿입니다재밌게잘봤어요
10,최고의 영화...최고의 배우...
1,볼만했는데 9점급은 아님. 그냥 5~6점정도?
10,꿀잼입니다. 재밌어요
9,아버지에게 꼭 보여주고 싶은 영화
9,부모님 모시고 가서 봄. 옛추억 떠올리며 즐거워하셨음
9,굿굿 한국인이라면 무조건 볼수밖에 없는 영화
10,펑펑울엇네....,.
9,옛향수를 불러일으키고 연기좋았었요
10,대한민국의 역사를 알고 이 영화를 보았다. 다들 박물관을 들려보시면 영화의 잔잔한감동을 또한번 느끼실거라 생각된다
7,나라가 힘이 없으면 국민들이 고생한다.
10,정말 가족을 위한 영화였다. '아버지에게 좀 더 잘해드려야 했는데...' 하는 생각이 들었다.
10,꿈을 포기하지마세요. 꿈이 없더라도, 자기 자신을 위한 삶을 살아요. 절대 이기적인게 아니니까.
1,평점을 등록하래서ㅎㅎ
10,너무너무감동적이었습니다
10,재밌어요 ㅠ!할아버지할머니 이나라를위해 몸바쳐희생하시고정말 감사합니다 ㅠ
10,정말재미있게 잘본  영화예요!
10,개쩜니다. 최고최고.ㅎㅎ
10,너무재밌어요 가족생각많이났어요~~
10,내 일생 조국과 민족을위하여
8,포레스트 검프를 너무  대놓고 베낀 영화....감독의 창의력이 아쉽다
7,슬프긴 한데 억지스러운 장면도 좀 있고 뭐 엄청 극찬하고 그럴만한 영화는 아닌데. 7점 정도
10,부모님이랑 같이 봤는데 재밌었어요
7,황정민 있기에 7은 줬지만 사실 영화 보는 내내 별다른 생각을 못했다. 그냥...그저 그런 영화
10,나에게 영화 별점을 처음으로 선택하게 만든 영화
8,막순이 연기 잘한다...!!!
8,억지스럼이 있는대도 불구하고 연기자들 연기력보소..
8,세대통합의 꿈. 그러나? 약한 드라마.
10,정말재밋엇습니닿ㅎㅎㅎㅎ영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다....광부, 간호원 여러분! 나라가 부족하고 내가 부족해 여러분이 여기 있습니다 가족과 고향 생각에 괴로움이 많은 줄 알지만 우리
10,좋아요..??,?.?.?.?.?.?.ㄴ
10,눈물흘리면서 봤던 양화
10,좌좀시키덜 이걸 보고 극우니 뭐니 ㅋㅋ
10,오늘의 한국이 있기까지 우리의 부모세대가 어떻게 살아왔는지 후손에 잘 알려야 한다.
4,작품성은 재껴두고 일단 국뽕에 취해보자는 취지로 같잖은 싸구려감성, 억지감동으로 미화시키고 보는 전형적인 한국영화. 노잼시장.
10,서민적이고  미래 우리들  이야기라   잼잇엇다
8,와 재미있었어요... ㅎㅎ 감동..했다는..
10,아 울다가 웃다가 정말 재미있었습니다
10,정말 잼있었어요. 연기자들 굿
9,굿. 옛 생각이 나게 되는 영화입니다.
5,재미있게 보게된것같습니다.
8,아이들과 울면서 봤어요~~슬프면서도 중간중간 재미도 있네요~역사적 슬픔과 아이들에게는 공부도 된듯~
10,평론가들은 뭘 평론하는지?? 기준이 뭔지? 6점만점 기준인가요?
10,그 시대를 살아갔던 사람들의 애환을 느낄수있는 영화였습니다.
9,재밌습니다. 추천합니다.
9,좋아요  좋아요  굿굿굿굿
10,감동적이고 뒤돌아 생각하는 그런영화임~~^^
7,재밌네요, 엄마아빠 보여드렸어요
7,억지스러운 부분이 있지만 괜찮았던 영화
10,100점만점에100점
7,막 엄청 재밌진않지만 지루하진않고 그럭저럭 감동도 있다
9,재미나요 감동입니다 한번보세요
10,가족의 역사에 말이 필요할까
10,무한 감동이네요 최고입니다
9,감동이요찐한감동이요
10,최고 볼만해요 간만에 재미
10,아빠한테서 말로만 듣던 시절을 ㅠㅠ 마지막에 여동생 찾는 장면에서 오열햇다.. 10점을 줘도 안아까운 영화
1,오글오글거리게 만드는 싸구려 신파. 가끔 소름까지 끼치게 하는 어색함까지ㄷㄷㄷ 영화를 모독하는 영화
10,울었다 웃었다ㅠㅜ 정말 다양한 감정을 느낄수있었던영화!!
9,지난 과거시절이 새롭게 느껴지는 시간이었습니다. 요즘 젊은이들도 공감이 되였으면 좋겠습니다
10,굿 명불허전 돈이 아깝지 않은영허ㅏ
10,두번봤지만 역시 최곱니다
10,부모님께서  잘 보셨다고  하셨어요
10,정말 감동적이고 영화 보는 내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 드는 영화 입니다
1,이분들이있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거긴개뿔 고생은 이분들이하고 돈은 누가가져갔는지나 알자
10,정말 내생애 베스트10위 영화였습니다. 감사합니다.
8,사실 노골적으로 감성팔이하는 경향이 있음..중요한건 알면서도 존나 움 ..ㅜㅜ
10,부모님과 봤네요  괜찮았습니다 ㅎㅎ
10,fgasdgfasd
10,재밌어요 가족들이랑 보기좋은 영화네요
8,개인적으로 그냥 볼만했던 영화
10,너무나 감동적인 영화입니다. 극장에서 울면서 계속 봤네요. 우리나라 현대사를 압축적으로 잘 표현하였고 우리 아버지 세대에게 경의를 표합니다.
10,눈물이 나서 여자친구한테 혼났습니다.
10,안녕하세요 감사합니다
3,영화는좋은데 극장에 할망구할배들 폰도 안꺼놓고 지들끼리 떠들고 민폐쩜
10,애잔하면서 가슴찡한 영화더군요부모님 모시고 가서 봤는데  공감할 수 있는 내용이어서 더욱 좋더군요
4,좋은  영화.아름다운 장소 극장 이에요.
8,Okokokokokokok
10,부모님보여드렸는데 재미있으시다네요 ㅎㅎ
10,이걸 정치적시각으로보는 좌좀들은 자살추천한다
10,가슴을울리는 이야기엿다
8,아버지의희생과 전쟁요소가 감동적이었다.
8,완전짱 재미있어용 꼭 보세요 ㅋ
1,구세대의 땀과 눈물로 호의호식한 위정자들이 감격할 낯뜨거운 신파극
10,국제시장은우리할아버지세대를알개해준소중하고소중한 ㅡ니야기입니다
10,아무것도없던 그시절을 이겨내는 가장의 희생
10,감동적인 내용들이 많아 볼때 많이 울었던거같습니다 ㅠㅠ
9,가족은 소중하다...
10,너무 감동적이고 역사를 잘 드러낸 영화
10,어머니아버지 보여드렸는데 좋아하시네요
10,남자인데도 울었어요ㅠ
10,마지막 잃어버린 동생 찾았을때 울먹하던게 터지네요. 할아버지 세대들 존경스럽습니다.
10,너무 좋았던 영화였습니다. 아버지를 이해할수 있는 영화입니다.
9,오랫동안 기억에 남았던 영화
1,평점조절. 일베충들이 이용해먹을만한 굉장히 교활한 영화
10,한 사람이 한 시대를 말한다.
10,감동감동 감동의 끝입니다.
7,윤재균감독님 영화중에서 가장 재밌게 본 영화
9,넘재밌고 눈물났어요부모님보여드렸어요
10,가슴 뭉클하고 우리 아버지가 살았던 시대의 아픔을 느꼈다.  지금 내가 얼마나 행복한 시대에 살고 있는가를 알게 했다.
10,재밋어요^^감사합니다
10,이 영화를 보고 부모님께 잘해야겠다는 생각이 더욱 더 들었습니다.감명깊게 봤습니다.
10,10점 그  이상의 영화 . 감동과  재미가 충만하네요.
10,황정민이 김윤진 머리끄댕이 잡는 장면 최고 ㅋㅋㅋㅋ
9,재밌당 즐거운영화 ㅎㅎㅎ
9,굿이에여 감동...슬퍼요
10,너무 재미있어요~||~
8,괜찮아요 어머니가 좋아하시더라구요
10,감동과  재미를 주는  가족이 함께 볼수있는 영화
10,교육적인 영화임. 가족이 함께볼 영화임
8,ㅂ가나다라마바사아차자나
10,감사합니다 감사합니다
10,천만영화 답다 아직도 안보신분들 꼭 보시길..
10,굿굿굿개미친 작품 인정 어 인정
10,너무 감동적이고 재밌었엉?ㄷ
1,시간이 아까울 정도로 아는 스토리 포레스트검프 표절의혹
10,굳좋아요재밌어요훌륭해요
10,꼭 보세여 감정팔이 개쩔고 진짜 핵돈아까움 나만 보기 너무 아깝당 허허
8,그시대를살아보진않았지만찡하고가슴한켠이아려오는영화였다
10,재밋쥬?재미쑤요
10,언제부터 기자 평론가들이 빨갱이들이 됬냐? 니딜이 아무리 빨갱이짓을 해도 국민들은 현혹되지 않는다 그게 바로 별점에서 나타난다. 왜 빨갱이 기자 평론가들아 이것도 국정원의 음모라 해보시지? 나라의 기여도 못하는 세금만 먹는 쓸모없는 기자 평론가 새키들
10,가족들끼리 보기 좋은영화다
9,좋은 영화인것 같아요. 감사합니다.
10,우리 부모세대의 고난과 역경이 가슴을 아리게 한다
10,감동 !!어린시절그시절이 떠오르고 아빠의 가승찡한이야기
10,이시대의 아버지들  감사합니다.
10,배우들 연기도 좋고 스토리도 좋습니다.재미와 감동 둘다 ddd오달수씨와 조진웅씨가 살렸네용
10,실화지만.. 그래도 영화니까.. 그랬는데.. 황정민 대단한다.. 마지막 아버지한테 "내 잘살았지요... 근데 내 진짜 힘들었다." ... 느껴진다...
8,우리 윗세대의 아픔을 잘 볼수 있는 영화였다. 감동있게 잘본 영화임
10,부모님 모시고 보고왔는데도 여운이 남는영화입니다.
10,슬프고 낭만적이뮤ㅠㅠㅠ
10,감명깊은 영화다시보고싶은 영횐
8,볼만했어요 볼만했어요
8,좋았습니다 한국사람이라면 한번쯤 봐야 할 영화였습니다
7,너무 기대했나요 그냥 볼만했어요
6,뭐 썩 잘만든 영화라고 보긴 힘들고 그래도 뭐 볼만하긴 한데 마지막 황정민이 아버지보고 잘살았다고 얘기하는장면은 너무 억지 감동 연출이고 잘끌어왔던 감정선이 한번에 뭉개지는 느낌이다... 게다가 라이언일병구하기 엔딩과 너무 흡사한 느낌도 들고...
10,넘잼지짜잼 또보고싶당
8,가족과 함께 볼 수 있는 따뜻한 영화, 보는 내내 감동이 가득한 영화였다. 강력추천
9,이산가족 상봉은 많이 슬펐음...사실이니까...
7,그냥그냥그러네요~~~
8,감동과 웃음 모두있어 좋았고, 맘에 위로가되는 영화였습니다.
10,굿뜨 기대 이상이었어요 ㅋ 완전
10,영화로서 갖고 있어야 할 것을 모두 갖춘 영화 참 잘만들었어요 감독과 배우한테 고맙기까지 한 영화
10,부모님이랑 같이 보는거 추천합니다~
7,수고하셨습니다.  그 시절 우리아버지.
10,가족들과 함께 볼 수 있었던 뜻 깊은 영화였어요.
9,재미있고 감동 있었고, 이 시대의 어른들의 젊은시절 살아온 모습을 보고 존경하는 마음도 갖게 되었다. 근데 평론가 기준좀 세워주면 안되나? 다음 영화의 발전을 위해 비판은 꼭 있어야 하고 중요하지만 여기 평론은 그냥 뻔한 반대의견으로밖에 보이지가..
10,시대표현.정말리얼 실제로  저랬다는  할아버지 돌아가시기전에  멘  저런 전쟁.일제시대예기.특히  음식남길때  할아버지 보고싶네요  그땐  그냥 그럴러니했지만  연기자분들 도 리얼  옛날예기를 많이들어서인지  정말  리얼했어요  순간  울컥했음
10,감동의 물결이었습니다~^^
9,가족들과함께잼나게잘봤어요~^^
10,보는 내내 아버지가 생각났습니다.아버지 이제라도 효도하겠습니다
8,가족과 함께보기좋은영화!
9,감명깊게 잘봤어요~~~~
10,예전 그시절 향수와 부모님들이 어떻게 우리를 키웠는지에 대한 성찰을 하게 만들어준 영화..
8,아씨..울었다 ㅠㅠ 으허헝헣
10,그들이 있어 대한민국이 있었다 윤제균 감독 연출력의 끝은 어디인가
10,말이필요없는영화감동스러웠어요
9,감동적이었다  돈이 아깝지 않은 영화. 극장에 가서 봐야할 영화.
9,한국사회의일대기를본거같아요 연기력ㄱ도좋고감동잉네여
9,울 가족 셋이 나란히 앚아 소리없이 울며 본 감동적 !!!
10,막순이장면이 눈물나네
10,꼭 한번 보세요 요새 젊은이들은 꼭 한번 보시면 선조들의 마음을 읽을수있을것 같아요
10,최고예요 재미있네요 가족들이랑 보기 딱 좋은 영화입니다
10,이 영화는 우리 할아버지세대의 모습을 보여주는 건데 정치적인 이유로 이 영화 1점 주시는 분들 이해가 안갑니다
10,ㅠ.ㅠ 우리 내 아버지;; 효도합시다.
10,부모님 보여드린건데 부모님이 재밌다고하셨다.
10,우아우아. 국제제이군
10,영화가 정말 감동적이네요.
6,이게무슨  천만을넘었는지... 노인세대들이많이봤을거같네요 저같은 이십대는  재미가없었습니다
6,쿠웃 입니다오ㅕㅇ용엥양잉
10,무슨말이 더 필요 하겠습니까.
10,잘봤ㅈ습니다  오랫만에 잼난ㅇ?화봤네요
10,완전 재미있었다.,,
10,정말재미있게봤네요~황배우 연기 너무 만족스럽습니다^^
10,ㅋ너무 모든 한국역사를 다 넣으려고한게 아쉽네요 아무리영화지만 오바... 그와중에 유노윤호 하드캐리
5,재미있었고 급 부산에 가고싶다는
10,대박! 국제시장 폭풍 감동ㅠㅠ
7,시대를 돌려보며 미성년자아이들과 동감했답니디.
10,감동적이고 눈물났습니다
8,재밌었어요 또보고싶네요
8,감동이 깊은 영화.. 가족끼리 보면 의미가 더클듯하다
10,옛날 없이살던 시절  아버지세대의 고난과 사랑이야기 넘 좋았어요~
10,잼있게 잘봤습니다 ~ 오랫동안  기억에 남는 참좋은  가족영화
10,너무 만족한 영화. 추천합니다
9,국제시장은 내 마음의 시장을 탐험하게 해주는 영화였습니다. 가족, 특히 아버지와 함께 다니던 어릴적 시장에 대한 그리움이 솟아나더군여. 지금은 없어진 그 시장을 마음으로 만날 수 있었습니다.
10,웃다가 울다가 ... 어릴때 놀던 곳이라 더욱 감명 깊었던 영화였네여~
10,good~~@#!!@
4,윤제균;황정민,김윤진, 오달수
7,12345678910
9,변호인을 보면서 세상의 부조리를 알았고, 국제시장을 보면서 부모님의 고생을 알았다.
10,잼있어용~잼있어용 진짜
10,가족이란 단어를 다시금 생각하게 만드는 영화였습니다.^^
10,너무 감동적이였어요..
6,무슨 포레스트 검프도 아니고...그리고 배우들의 어색한 사투리 때문에 -3점... 진짜 한국영화 감독들아 사투리 어색하면 캐스팅좀 하지마라,,,도대체 어느나라 사투리야? 특히나 김윤진은 .,,,어휴
10,부모님세대가 겪었던 일들을 말로만 듣다가 영화로보니 너무 가슴아픈사연들이 많더군요
10,알찬시나리오,명배우의 명연기
9,우리나라 역사를 되돌아볼수있고,가족을더생각하고되새기게되는영화다
8,아이들이랑 함께보기 좋은 영화^^
10,아버지모시고 함께 보았습니다.저희 아버지께서 겪으셨던 이야기이기에더욱 공감을 할수있었던.. 향수에 젖을수 있었던 시간이였다고합니다~
10,국제시장 재미있어요.
10,감동적이고 재미잇엇음
8,돌아가신 아버지도 장남에 장손이라 고생을 참 많이하셨는데...아버지 생각이 참 많이 나네..
10,평론가들의 정체가 심히 의심스럽다..평론가들아 관객수,평점을 보고도 5.81이라는 평점이 부끄럽지도 않은가.. 평론가들도 국가시험으로 뽑아야할듯..
10,와 영화보고 울수있구나 라는걸 깨닫게 해준 영화다.
10,감....동....
10,아무 노력도, 기여도 없이 대한민국을 잠식해나가는 다문화 외노 세력들로 부터 우리 부모 세대가 물려준 이 위대한 나라를 지켜내자! 대한민국 만세!
10,이영화는 전라도,북괴놈들이 싫어합니다^^
10,좋았어용 정말로^^ 많이 많이
10,옛날 생각이 새록 새록 하시다던 아버님의 말씀
10,재미있고 아련해요 울었어요ㅜㅜ
10,재밋당 재밋네요 굿 좋아요
10,띵작입니다 꼭보시길바랍니다
9,너무나 감동적이았어요  그 시절을 살아온 어르신들의 마음과 애환을 고스란히 느낄수 있었어요  아들하고 부모님이랑 봤는데 너무 좋았습니다
10,감동적이고 좋아요 ㅠㅠ
10,진짜  눈물납니다 감동짱
9,슬픔행복이 잘 보였던 영화엿다
9,10대에서 70대까지 황정민 대단하다. 나름 스케일도 있고 잘만들었네요
10,우리세대한테는 공감이 잘 안 될수 있지만 6.25 전쟁을 겪으신 어르신들은 공감이 잘 될 것 같다 우리가 그시대에 안 태어난 걸 감사하게 여기고 항상 숭고한 정신을 잊지 말아야겠다 그리고 부모님한테 효도하는 자식들이 되자~!^^
8,살짝이 아쉬움~~~ㅠㅠ
10,우리나라 아픈 시대사가 너무 슬펐다. 6.25로 아버지랑 동생 잃어버리고 마지막에 동생 찾는거 보고 너무 눈물이 남. 남진, 상가에 대한 고집은 처음에 이해가 안되는데 나중에 왜 할머니들이 나훈아하면 성질, 가게팔자고 해도 성질 내는 이유 다나옴 ㅠㅠ
10,부모님이랑  보기조았던거 같아여
10,너무 재미있고 감동적이었어요
9,감동적이었다. 여러분들의 노고를 잊지 않겠습니다. 고맙습니다.
7,가족ㅁ기리보기좋은영화였음
10,가족과함께한시간이 좋아요
9,부모님 시대의 생활과 , 애환을 느낄수있는 영화 였습니다.
9,너무 재미있게 봤어요~
3,중간에 졸려서 잣다. 잘 잣다.
9,돌아보면 부끄러운 과거지만, 그들의 노력과 오늘의 발전이  부끄러움을 자랑스럽게 만들었다.
9,부모님이랑 정말 재밌게 본 영화.
10,황정민이기에 가능했던 영화인듯.아버지세대에 감사함을 다시한번느낄 수 있는영화
7,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 존경스럽다
10,정말 최고의 영화다!!!!
8,장인어른 장모님 모시고 다녀왔는데너무 잼있다네요
10,올레티비로 구입해서 시청했습니다.보는내내 감동적이고 잔잔한 웃음이 끊이질않았습니다.부모님께 자신있게 추천할수있는 단언코 수작입니다.많이느끼고 반성할수있는 시간이였습니다.강력추천합니다.
10,돈이 아깝지가 않다. 내생에 최고의 명작중 하나
10,우리시대 너무 공감합니다
10,황정민 믿고 보는 배우ㅜㅜㅜ감동 있는 영화에요! 추천합니다
10,레알핵꿀잼ㅜㅠㅠ..
8,역사적인 사실이기에 ..뭉클한 ...
8,괜찮은영화예요ㅎㅎㅎ
10,지금까지 살면서 많은 영화를 봤지만 영화를 보고 나오면서 많은 생각에 잠기게 된 영화다. 지나가시는 어르신들을 보면 다시한번 존경심을 느끼게 된다.
9,재밌고 감동도  잇고 한데....너무기대한것같기도하고..
8,한국 현대사책을 읽는느낌?
8,6.25의 처참함과 이산가족의 아픔을 옛시간을 돌아볼수있게 하는 잔잔한 아픔을 주는 영화
10,태극기휘날리며에 이은..부모님과 함께 본 두번째 영화로써 내겐 의미있다
10,많이 울었음 한번쯤은 봐야할것같은 영화
7,감성팔이 영화인줄 알면서도 많이 울었다 ! 살면서 실제로 보았던 장면들이 많았기 때문일까 ? 그리고 분장팀은 반성하길 바란다  -  분장때문에 '반지의 제왕'이 떠오른다 ;;
10,감동적인 스토리 . 배우들의 연기  눈물을 펑펑 흘렸습니다
6,그래서 나라가 이모양 이꼴인지?? 불쌍하고 가엾게만 되어 버린 아버지 어머니 세대
10,국제시장 쵝오 ~ 넘 감동적이었음 정말 좋은영화!!
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,감동적이네요 즐겁게 봣습니다
6,스토리가 탄탄하여 보는내내 지루하지 않았어요 눈물샘도 자극하고 간간이 웃음포인트도 있구요 재밌게봤습니다
6,광고를 하도 많이 해서 보기 전에 왠만큼 알수 있었다
10,부모님이 좋아하셨어요~~~~^^
8,오랜만에 감동적인 영화
10,정말 감동적이었습니다.
9,강력추천합니다.~~
10,잼있었습니다감동적이였어요
7,그냥 한국 역사를 포레스트검프 방식과 동일하게 풀어낸 영화 (아류작) 원래 영화 컨셉이 그런거라 쳐도 음악적인 부분이나 로맨스 코믹 액션 휴머니즘 그 어떤것도 원작을 못 따라감 포레스트검프가 워낙에 역작이지 뭐
10,눈물 나게 만드는 영화ㅠㅠ
9,나에어린실절을보는것갔아서 재미있게 보았습니다
10,지금 우리가 누리고 살고 있는거에 대해 감사합니다.
9,감동적이 영화^^부모님과 같이 펑펑 울었네요
10,가슴이 짠하네요.. 고생하신 우리의 윗 세대의 모습이 생생하게 보입니다
9,재미있게 잘 보았습니다
9,감동적이었어요 추천합니다
10,정말이지 펑펑 울었네요 ㅜㅜ
9,이런영화가 계속 나왔으면 좋겠다 상술에 포장만 멋드러지게 하는 그런영화말고이런 진국 가슴을 울리는
9,감명 깊은 영화입니다.
10,영화는 재미있엇는데 노답 꼰대새끼들이 지네들 먹고살려고 햇던 일을 자기네들이 애국투사처럼 쳐 말하는데에 인용 처하느거때문에 영화가 싫어짐 ㅅㅂ 그래도 재밌엇으니까 10점줌
9,보면서 한국영화가 이정도 까지 왔다는 느낌을 받았고 배우들의 연기 또한 명품 하지만 실제인물과 동떨어진느낌의 윤호의 등장이 살짝 걸리적거렸음 연기는 괜찮았지만.. 보는내내 부모님에게 보여드리고 싶다는 느낌을 받은 좋은 영화 였다.
10,별점 테러범들 때문에 10점
10,진짜 최고다 ... 아버지 고맙습니다...아 근데 OO같이 혼자 방에서 팬티만 입고 보고 울었음
9,역사속에서 흘러간 사건을 개인적 측면에서 다루니 감동적이고 더 와닿았습니다.
9,나이든  세대로서 나를 돌아볼수  있는 시간이 됬고   우리부모세대를 생각하는 계기가 됬다
10,감동적인 좋은 영화입니다.
9,말로 듣던 옛날이야기 부모님의 맘을 느끼고 가족애를 다시 느끼는 시간희생? 사랑 믿음을 보았다
10,정말 감동적인 스토리였습니다.우리나라의 경제발전을 이끈 세대에 대한 이야기라서 더욱 와닿앗고 감동적이었습니다.
9,아버지 생각도 나고 힘들었던 옛날 생활모습도 보고 느끼게 됐습니다
10,정말 돈주고도 안아깝다.. 특히 마지막 장면에서는 그냥 눈물이 저절로...나는군요... 당분간 여운이 남을꺼 같아도.. 꼭 보세요 후회 안해요..
9,고생모르고 자라는 젊은 세대가 애써 겪을 필요는 없지만 알아야 할 역사이다 오늘따라 아버지 생각에 전화한통 드려야 겠다 인생을 자식들을 위해 거의... 다 보내셨다
10,이런 명작을 이제야봤다 80년대 생으로 눈물을 흘리며 보긴 정말 오랜만인 것 같다. 아버지 세대의 아픔을 느낄 수 있었다. 감사합니다. 아버지..
9,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
10,최고입니다.. 이제서야 보네요
10,지금까지 봤던 휴머니즘 전쟁영화 중 최고..!!상영 당시 영화관에서 봤다가 생각나서 또 찾아봤다...울고웃고 감동...
9,재밌음 걍보세요 우리 부모들의이야기
10,부모님세대를 이해하고 공감할 수 있게 하는 영화
9,정말 재미있네요~~~
10,굳 너무 재밋는 영화였어요
8,잘봤습니다 ~~~ 눈물찔끔
9,뉸물을 아주그냥 쏙쏙빼먹네
9,좋은시간이었습니다^^
9,재밌었어요^^~~ 다시봐도 재미있네요
9,요즘 영화들이 폭력적이거나 잔인하거나한 영화들이 많았는데 간만에 마음 따뜻하고 향수에 젖어들수있는 영화를 볼수있어서 너무 좋았어요..자칫 뻔할수있는 내용임에도 스토리가 잘꾸며진  참좋은 영화를봐서 행복했어요~~~^^
10,남북이 갈라져 생이별을해야했던 우리의 아버지 어머니.간호사,광부로 생계를위해 머나먼길을 떠나야했던 언니오빠.그분들이 있었기에 우리가 이렇게 편히 살고있음을 새삼 고맙게생각하게 됐다
10,경험을 하지 못해 공감이 거의 되지 않지만왜 보는 내내 눈물이 앞을 가릴까
10,진짜 재미지고 감동ㅜㅠ
10,감동적이고재미있었어쇼
10,굳재미있었고 좋았ㅇ?요
10,판타지나 액션에만 관심을 두다 봤는데 다시 없는 감동을 준 큰 영화입니다
10,지루하지않고 여러가지 사건들의 내용들 오르내리고 오르내리고 하면서도 전체 이야기속에 아버지를 기다리는 그 마음이 찡하더이다
1,솔직시 이게 왜 재밌는지 모르겠음 되도않는 개그에... 뭐 저는 그렇다는거임 다른사람은 다르겠지만..
10,약간 포레스트 검프 같은 느낌? 근데 너무 재미있었음. 감동도 있구
9,너무 재밌게 봤었습니다.
8,사람나름이고 감동적인것은 맞지만..음
9,부모님 세대의 힘든 삶을 영화를 통해 느껴보고 공감할 수 있어서 좋았습니다. 앞으로도 이렇게 좋은 작품 기대할게요.
10,너무감동적임?열심히 인생을 살자
10,겪어보지 않아도 느껴지던 아련한 향수
10,저 분들 평론가인가요?  리뷰 써놓은거 읽어보니 병론가인 듯
10,연기자들이 연기를 너무 잘해요 ~
10,정말 재밌을꺼같아요 !!!
10,와 진자 재미있어요 굿  우리나라 역사상 가장 좋은 영화 TOP5안에 들거예요///
10,내가 영화보고 엄마랑 아빠랑 또 예매 해준 첫영화 잘해야 겠다
10,윤제균 감독 화이팅 !!
10,찡하게 가슴을 울리는 영화
7,재미있네요 재밌었어요
9,펑펑 울었네요. 넘 잘봤습니다.
10,역사에서 배운내용을 확인하는것같아 넘 좋았네요
10,말이필요없는영화다 ....
10,완전 울었어요 ㅜㅜ  지금 시절에 태어난걸 정말 행복으로 느끼며 그 시절에 정말 무거운 짐을 짊어지시며 지금의 대한민국을 만들어주신 분들이 정말 자랑스럽습니다
1,평점이너무높네..영화가너무어설퍼요.써니따라하려는것도있고 저처음으로 1점주네요;영화재밌는평점만골라보는데 보통 8~10점주는데이건좀. 처음에전쟁신에서도 엑스트라 지나가는거 어설프고 배에서 떨어졌을떄 사람들이 전부 우는것도 억지. 배떠나자마자폭탄터지는것도
7,누군가의 가정에 정말 있을법 했을것 같은.. 그래서 잔잔하게 감동이 왔다..
10,힘들었던 산업화시절을 겪지도 않은 기자,평론가 나부랭이들이 글로 떠드는 꼴이란..지금 대한민국이 있기까지 할아버지,아버지세대의 희생이 있었음을 잊지말아야한다
10,재미재미재재재미재미
7,재밌는 영화, 가족끼리 보기에도 굿
10,좋인요~마니마니잼있고
7,맹목적 애국주의를 비판하는 코미디 가족 영화.
10,진짜 가족찾는장면에서 너무 울컥했다 우리 할머니 우리 어머니키워주신 할머니 한테 진짜 잘해야겠다 우리 어머니도♥
10,81년생으로 태어나 저런것들이 어려서 감없었다..지금 와 보니 그심청 깊이 알겠다..영화는 영화다.. 적재적소에 심금을 울리게 잘만든 영화다..완벽하진 않지만.. 감동적인 영화 굿~
8,아버지 고생하셨네요.
1,저작권료는 지불하고 카피했는지 몰랑
8,어린시절이 아련히 떠오르네요공감도 많이되고 예매를 하지않았다면 못 볼뻔했네요감동있게 봤네요...
10,시나리오, 연기, 슬픔과 웃음이 완벽한 조화를 이뤘다. 명대사도 많고. 명작이다
9,감덩에 재미까지 너무 즐거웠어요
9,왜 이 영화에다가 색깔론을 들이대는 건가? 우리나라의국민들이 겪었던 굵직한 사건들을 토대로 해서 대한민국 국민들이 가지고 있는 가장 보편적인 정서를 이야기하는데 색깔이 무슨 상관인것이냐는 말이다. 설마 작중배경이 부산이라고 그러는 건가? 이해가 안되네
7,가족들과 함께 보기 좋은 영화였어요 :)
8,정치적이라는 말 많아 보기 싫었는데... 보고 나니 저처럼 정치관심없고 듣기 싫어하는 사람은 어느 부분이 정치적인지 모르겠슴. 꽥꽥 울고 짜는 신파 싫지만 교포 동생 만나는 장면은 좀 감동적.
10,최고의영화당!감동 몇번을 다시 보고 했어요
8,엄마아빠보여드렸는데재밌다고하셨어요
7,이런 분들이 있었기에 우리가 지금을 살고 있는겁니다
9,너무너무너무재밌었어요
10,좋은 영화입니다!!!
9,생각보다 재미있었다. 뭔가 찡한 것이 느껴졌다. 옛 어른들의 고생이 있었기에 지금의 한국이 있는 것이다.. 과거를 잊으면 안된다고 생각한다.
10,부모님들의 어릴적시절의 영화...당신들의 희생을마다하지않고..오로지  자식들만위한 시절...감사하고  또 감사합니다...훈날 우리도  우리 아이들에게도  이런 희생정신을 가지수 있기를..바라봅니다..사랑합니다..부모님~~~
9,아빠랑 눈물흘리며 봤네요
10,무척 재미난 영화여따ㅋ
6,적당히 선을 잘지킨 영화해방후 근대사의 흐름을 서사적으로 풀어내는데성공했으나 윤제균 감독의 딜레마인디테일한 연출이 부족하다허나 정치적인 이념논쟁보단 한 남자의파란만장한 인생으로 보면충분히 감동적~!!
10,내가 영화본 것 중에서 최고로 감동받은 영화임!!
10,정말 잼나게 보았어용~
10,하이고 마지막 황정민 한마디가 울리네, 인자는 못오시것지 하는데....영화 너무 재밌게 잘봤습니다.
9,다시한번고고싶음감동적인영화이다
10,아 진짜 울었음 ㅠㅠ 넘 슬퍼
10,눈물펑펑 칭구랑 마니 울며 보았네요
10,아버지 많이 힘들었습니다부분에서우리아빠 깊은 공감하셨음남편이랑 보고 친정부모님 데려가서 한번더봄굳
9,꼭가족이랑 보세요..ㅠ
8,ㅎㅎ재미있었음!ㅎㅎ
7,너무 뻔~~했던 영화...
10,이영화를 안보신분들은 꼭!!봐야합니다꼭 봐야합니다ㅜㅜ...내생에 영화중에 베스트오브 베스트!!
10,저 평론가들은 어디서 어떻게 나온 평론가들이길래 평론을 저런식으로 하지? 무슨 영화든 평론꼬라지가 저꼬라진데 평론똑바로하길 황정민의연기는 물론 모든배우들의연기들이 완벽했으며 구성또한탄탄했고 인식하지못하던 과거를 깨우치게해주는 좋은영화!
8,아픈 질곡의 역사 속에서도 굳건히 가족을 지켜주신 우리네 아버지들께 그저 감사드립니다.
10,작년에 영화 보고 평을 남기지 않아 갑자기 생각나서 올립니다~ 우리나라의 역사 격변기를 감동 깊고 생생하게 볼 수 있어서 너무 좋았어요!^^ 배우 분들 연기도 너무 좋았고  지금이라도 안 보신 분들 계시다면 강추합니다~ㅎㅎ
10,와진짜 너무감동적이고 마음이따뜻해지는 영화입니다
10,처음 평론을 남겨봅니다 . 최고입니다 !
9,국제시장 마지막장면은 정말 잊을수 없습니다 많은걸 담고있는 영화입니다 꼭한번 봐야할 영화라고 생각합니다!
8,재밌음 재밌음 재밌 good  재밌음 재밌 good
10,재미있었어요 많이보세요
8,양화 보다 이렇게 울시도 처음...
9,고생많았던 그때 공감하며
6,옛 생각이 나네요!!!
8,뻔하지만 가슴따뜻한 영화
9,굿 이만한영화를 또다시 보기어렵지
5,주인공들의연기가감명깊으나하다가만느낌
10,시나리오 구성이 몰입감 있게 연출되어 지루하지 않고 재미있게 보았습니다.
8,30대가 공감할수 있었던부분도  있지만 대게 아버지세대가 겪으셨던부분이였네요. 간접적으로 느낀 세대지만 그럼에도 많은 공감이 되었습니다.
10,너무너무재미있어요!!
7,very good movie!!!!
10,오늘의 대한민국에 살고 있음에 고맙습니다.
8,이분들이 아니였으면 지금의 대한민국은 없었을거 같습니다.감동적이었습니다.
8,짧은 시간에 많은 것을 생각하는 시간이었다.
10,최고의 영화였습니다. 효도해야겠습니다.
8,훈훈한 스토리 잔잔한 감동 ^^
9,시어님님보여드렸어요.잼나게보셨대요
10,눈물줄줄났습니다ㅜㅜ
10,정말 최고의 영화같습니다
10,이영화를보고감동받았습니다 저는그런생각이들어습니다 아....부모님.할머니에게 잘해야되겠구나 라고생각해준영화였습니다
10,진짜 최고네요 가장으로써의 삶의 무게를 잘 나타낸 영화인거같아요
10,한걸레가 운영하는 씨네21 자칭 평론가들이 짜게 준거보면 좋은 영화가 확실
10,대체  왜 이 영화에 좌파, 빨갱이같은 말들이 오가는건지 모르겠다. 태극기 휘날리며, 고지전 이런 영화도 다 우파들을 위해 만든  애국영화냐? 머리에 똥만 차니까 해석도 똥같이 하네. 평점 읽다 기가차서 한마디한다. 영화는 재밌었음.
10,우리가 걸어온 과거의 살아있는 삶 살아보겠다는 각오하나로 맨주먹을 휘두르며 억척스럽게 살아온동안 잃어버렸던 때묻은세월 새록새록 되살아나게 해줬던 국제시장 너무 가슴저리며 보았던 스크린이었다
10,가족끼리보기 너무좋은영화입니다
10,재미진듯합니다 예전의 나의 시골풍겨ㅇ
10,진짜진자재미나다 굿!!
10,매너리즘에 빠져있는 요즘 개봉이 한참 지난 뒤에 보게되었는데..많은 반성을하게 되었네요. 감사합니다 사랑합니다 부모님
10,아버지 생각난다고만 말한거에 비공이 천개아비도 없는 자식이란 소리네
9,마지막 장면에서 눈물을 참을 수가 없었다..
2,으아아오와우우ㅏㅇ아아 마일리지용
9,국제시장은  온 가족이 가슴 따뜻하게 볼 수 있는 재미가 곳곳에있는 영화이다
10,최고....그냥 최고
8,그 시대를 살지 않았지만 고개가 끄덕여지게 하는영화
7,옛추억을 되살리네요~<<
7,겐츈한데 재미가없다ㅇㅇ
10,기성세대에게는 과거를 돌아보게하고 그보다 어린 세대에게는 멀게느껴졌던 근현대의 역사의 연장선상에 지금이있다는 걸 알게해줌 영화
10,가족,희생,사랑. 단어가 살아 숨쉰다. 눈물이 멈추질않네 하..
10,요즘사람들이 모르는 세상을 알게 해주는영화
10,말이필요없네...눈팅팅부엇다 우느라
10,어머니 모시고 같이봤는데. 전 영화시작할떄부터 통곡했습니다.. 과거 이야기지만 공감되는 부분도 많구 ..이 좋은 영화때문에 역사공부도 하게되고, 여운이 정말 길게 남네요
10,효도해야겠습니다. 존경합니다.
9,보는 내내 가슴이 찡하네요~남해독일인마을 다녀와서 파독광부와 간호사분들 이야기했는데그 분들과 가족들의 희생이 오늘의 우리나라를 만든것같고할머니의 한이 느껴지는것 같네요~ 하지만 아무리 자식을 위한다고 해도 남에게 피해를 주는아귀같은삶은 아닌듯.
7,미화가 안타깝지만 감동코드 진하게 잘봤습니다
10,감동이 많은 영화입니다.
9,ㅇ너무너무 감동적이었어요 ㅜㅜ
10,정말.. 가족이랑 많이 싸우고 못나게 굴었는데 가족에게 잘해야겠다는 생각이 듭니다
9,ㅜㅜ감동이여 그 시절의 감동이 느껴짐
10,진부하다.뻔하다.언제부터 이런 이야기가 뻔하다는 소리로 낮여져야 했던가.
10,말이 필요없음....
10,눈물난다.. 신파극인데 알면서도 봐도 재미있다.
8,누가봐도 굿.! 오랜만에 온가족이 볼 수 있는
10,엄청 감덩적인 드라마 영화
7,너무 눈물을 억지로 짜내는듯한 느낌이 있는 장면땜시..
10,울면서 영화를 봤던 기억이 나네요..
10,좌 우 를 떠나서 아버지를 생각나게 하는영화이다. 보고 나서 소주2병묵고 다시 소주먹으면서 보는중이다.영문 제목이 참 잘어울리는 영화인거같다. ..
10,평론가뭐냐 ㅡㅡ 다 좌파들
10,슬프지만 잼나요황정민 연기 짱
10,요즘 2.30대가 기성세대를 욕하는데, 과연 이런분들 없었으면 우리나라는 어떻게 되었을까....
9,가족과 보기 좋은 영화네요
8,생각보다그닥....
10,20대인 현재 저의 윗세대분들에게 존경을 표합니다.
10,정말 재미있었습니다~~~
8,아이랑 함께 보고 부산가서 꽃분이네 구경가고재미있게봤어요
7,20부작 드라마로 제작한다면 더 좋을것 같다. 2시간짜리 1편에 너무 많은걸 담으려해서 그런지 연출은 많이 부족해보이는듯이산가족씬은 그래도 많이 짠했다
9,재미있고감동있는영화였어요
10,재밌었어여 향수를 느낄수 있었어요
10,자쥬민주주의 대한민국을 수호하는 정의의 전쟁에서 희생하신 분들께 감사합니다. 그리고 산업화의 길을 닦아오신 기성세대에도 감사드립니다
9,옛추억을 생각하면서 잘봤습니다~^^
9,재밌고재미ㅣㅆ게봤습니다
10,우리 아빠들의 얘기들을 생생하게 잘 표현한 영화네요. 진짜 힘든 시기에 태어나서 고생만 하셨던 어르신들. 요즘 우리 젊은이들은 본받아야되요.
10,10점 만점을 줘도 아깝지 않을 최고의 영화가 아닐까 생각한다. 많은 것을 느끼고 생각하게 해주는 영화다.
8,우리시대의 변화를 새로운 각도에서 조망
10,우리 외할아버지도 1.4후퇴때 부산으로 내려오셔서 실향민 되셨는데 황정민 심정이셨지 않나 싶네요...보고싶네요 외할아버지 하늘나라에선 부디 편안하시길...
1,근현대사 교과서의 감성팔이 버전~~ 파독이나 월남파병은 미화시킬것이 못됨 정치인들의 농간
10,국산영화를 보지 않는 나 .최고의 영화를 보았네요.눈물 많이 흘렸네요 감독이 천재네요.
10,진짜 의미있게보면 10점이상의 영화다
10,내가 가장 좋아하는 영화 1순위.
9,이영화는 마음을 울리는 영화라고 말할 수있다
10,눈물이...많이나네요.
10,설명이 필요합니까?한 번보세요
10,제가본게아니라서....부모님이 재밋데요
10,오랜만에 코끝이 찡합니다. 가족 영화로 추천!
7,지루한느낌있고 감성팔이느낌이..
6,국제시장 재밌어요 ㅎ부모님 모시고가서봤는데 좋아하시네요재밌어요!!
8,감동적이고 슬프네요~
10,훌륭하고재미있고감동
9,국제시장을 보고 난후 시간이 지날수록 정말 가치 있는 영화였다는 생각이 든다.  흥남부두에서의  필사적인 탈출과 가족끼리의 헤어짐, 피난민으로  살아가는 힘겨움, 타국에서 외화벌이를 했던 노곤함등은  지금을 살아가는 우리가 진정 감사해야 할것같다.
10,가족과함께볼수있는 최고의 영화
8,정말 재미있네요 ㅎㅎ ㅎㅎ
8,정말 재미있네요 ㅎㅎ ㅎㅎ
10,좋았어요옛시절을 돌아본 기회
10,나라 잘 지켜주셔서 감사하고 , 이토록 성장하게 발판 닦아주셔서 감사합니다. 존경합니다.
10,아주 재밌어요 ~~~ 현실을 반영해서 씁쓸하기는 하지만 사실적으로 묘사한 것 같아요
10,당신들이 있었기에 지금의 우리가 있는 것 같습니다 감사합니다
10,이 영화는 내가 본 한국영화에서 제일 최고였습니다.
10,지금 살아계신7,80대 할아버지들이 우리 근현대사의 산 증인들이신데 그만큼 대우도 못받으시고, 좌경화된 언론때문에 젊은이들은 모두 자기잘낫다고 어르신들에게 함부로 해대는 요즘이 참 문제라고 생각, 어르신들 오래오래사셔서 자유통일되는거 보실수있길!
10,져아요 재미써용 좋아요 재미써용
2,눈물을 억지로 짜내는 신파
9,재밌네...볼만한영화
10,대한민국은 영심히 사는 나라입니다 좋은영화 감사합니다
10,굿이였습니다 재밌습니다
10,영화보면서 소리내서 울어보긴첨이네 ㅜㅜ
8,효도하자 34678245
10,당시 우리나라를 위해 애쓰신 분들께 정말 감사하다. 꼭 봐야 하는 영화!!!
7,잼있게 잘봤습니다!  부모님 모시고 가고싶은 영화에요
10,아버지들... 고생하셨습니다.
6,애국팔이 감성팔이도 모자라 이제는 산업화팔이까지..ㅉㅉ 어떻게든 관객이 감성을 자극해야하는데 소재는 매우 제한적이며, 그 방법 역시 다소 과장되고 작위적이고 유치하기까지함. 비단 국제시장 뿐만이 아닌 수많은 한국영화의 한계다.
3,진짜 좋은 영화는 평점이 높은 영화가 아니라 사람들의 입에 자주 오르내리는 영화다. -마틴 스콜세지-
10,재밌게잘보고왔습니다
9,그렇다고 그분들이 고생했다고 우리가 너무 편안하게 산다는 것에는 차마 동의 못하겠다.
8,황정민씨 연기는 정말 물이 올랐군요~
10,아..울고 웃고 정말 최고였어요
9,시어머니와 함께 관람했는데 어머니가 당신의 젊은시절의 영화라고하시며 친구분들에게도 한번 관람하라고 추천하신다고 하시며 아주 뿌듯해하셨다
10,아버지 세대들의 이야기를 느낄수있어서 좋았다
8,뻔한 산파극이지만 그래도 슬프다
10,내용좋은거야 다들 아는거고 연기로 보자면 황정민 진짜 대단하다. 신세계에서는 깡패역할에 너는내운명에서는 순진한 총각, 국제시장에서는 청년부터 노인까지...정말 연기 폭이 넓다. 대한민국 최고의 배우!
1,정치편향적 의도가 보이는 삼류신파극
10,평론 싸질러 놓은거봐라 관객의 마음을 과연 감독이 몰랐는지 평론가가 몰랐는지는 관객들의 반응이 말해준다
10,조아요짜ㅇ짠 개재미잇넝ㅅㄴ
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.
10,감사합니다. 당신들이 있어서 저는 행복합니다.
10,영화는 그저 영화로 봅시다. 정치색 뺴고...
10,평론가랍시고 글쳐싼놈들이 하나같이 다 배은망덕한 놈년들밖에없네 시대상이 어떻고 젊은세대가 보기에 뭐 어쩌고 어째? 별점이 모든걸 설명해준다 본인 정치색이 어떻든사상이 어떻든 순수한 마음으로 고생길을 마다않은 저시대의 가장들은 존경받아 마땅하다
8,시대적배경과 연기 넝수 좋았습니다
10,믿고보는 감독. 그리고 배우들. 좋은 작품 기대됩니다!! 올여름 촬영 잘마치시고 개봉일만 기다리겠습니다!!
10,우리의 가슴 아픈 역사, 그리고 그 시절을 살았던 대한민국의 기둥이 되신 분들을 오늘날의 안락함 속에서 잊고 살았던 것이 부끄러웠다. 이 영화의 공감대를 통해서 조금이라도 기성세대와 청년세대들이 화합할 수 있기를 희망한다.
10,정말 재밌었어요!!1111
10,눙물난당ㅠㅠ 너무재미져요 우리 큰아빠 우리아빠얘기
10,재미있게 잘봤어요.. 연화내내 즐거웠네요
8,옛날 부모님시대의 희생을 돌아보게되는 괜찮은영화
10,무조건10..잔인한현실이너무슬프다
9,우리나라의 실제모습이라 더 가슴에 와닿았던것 같습니다.
10,정말 최고의 영화다. 볼때마다 느끼지만 김윤진씨의 호소력있는 연기력은 볼때마다 눈시울을 적신다. 제작진, 배우분들에게 좋은 영화 선사해 주셔서 감사하단 말씀 꼭 전하고 싶습니다.
9,어머니랑 재밌게 잘 보고 갑니다~
10,가족의 소중함을 다시 일깨워준 좋은 영화였습니다! ^^
10,오랜만에 좋은 영화를 보았습니다.
10,무슨자격으로 이영화를 평가하나요
10,많은 것을 느끼게 해주는 영화!
10,엉엉...ㅠㅠ 펑펑 울었습니다.
9,본지 오래되서 잘 기억도 안나는데 로그인마다 평점 넣으라고 해서 넣음
9,재밌게 잘 봤습니다~~
10,부모님과 함께.. 울고 웃으며..좋은 추억된 영화였어요!감사합니다^^
8,재밌어요~황정민님짱짱
10,간만에 십점만점 줄수있는영화
6,부모님이랑 보면 좋을것 같은 영화 + 김윤진 이쁘다
10,아버지 보고싶어요 잘 못해드려서 죄송해요 아버지 어머니 사랑합니다.
10,지하철에서 보는내내 눈물이쭈루룩 ㅠ
10,왜? 라는 궁금증이 다 이해되었다
9,일단 흥미롭고 시간가는 줄 모르겠으나... 중간중간 유명인들을 표현하는게 좀 억지스러움,, 특히 정주영..
10,감동적이네여 ㅎㅎ 진짜 잘봤습니다
10,좋은 영화, 심금을 울리는 영화 잘 봤습니다
10,재밌네요.역시 올해 의 최고의영화
10,집중하다가 울고 다시 집중하다가 울고 여러번 반복하면서 본 영화다..
10,아 진짜 이건 언제봐도 눈물 범벅이 되는영화임 중고딩들 부모님이랑 싸우고 이거보면ㅋㅋㅋㅋ 미안하다는 생각 팍 들껍니다ㅜㅜ 저도 그러네요 완전강추 엄마아빠 사랑해요
10,평론가들 헛소리 짓거리는거 보고 어그로 끌릴 필요가 없음 그냥 최고의 영화였고 평론가들은 지들 애미애비 , 조상들의 수고도 모르는 몰상식한 쓰레기라는걸 다시한번 인지한 계기가 되었따
6,기대를 너무 많이 한 듯하ㅂ니다
1,이 국제시장이라는 영화에 평점 4점 이상을 줄순 없다. 그당시 시대상과 아버지 세대의 역경에 대한 연출도 미흡했고, 시대상에 대한 언급조차 없다. 그냥  기승전 아버지가 고생하러 갔다오셨어. 결국 정치편향적 연출의도가 엿보이는 더러운 영화.
2,이래도 감동 안 할거냐고 강요받는 느낌
8,감동적인스토리 하지만 중간중간 억지감동도 느껴짐
8,예전 어른들 얘기들 재밌었음
9,재밋습니다~~~!~
10,끝까지 아버지의 약속을 어기지않으시고 평생 나말고 남을 위해살아오신 그래도 아랫사람들에게 받는 멸시로 인한 설움 . 정말 어르신들께 죄송해지고 존경하게되는 영화인거 같습니다. 제생에 이렇게 영화내내 몰입한 적은 처음인거같습니다.
10,특히 우리 세대가 꼭보고 눈물흘려야할 영화입니다
10,이런 영화에 정치색을 입혀놓은 놈들이 이상한거지...
10,한국판포레스트검프잼나다
9,역사적. 사실을. 바탕으로  참잼나게. 잘 만든 영화
9,나도 이런삶을 살겠지. 가슴이 먹먹하구나
1,개봉전부터 식상하고 뻔한 감성팔이가 예상되서 지금까지도 안보고 있었다가 관객수가 많아서 뭔가 있겠지 하고 참고 끝까지 봤는데 아직도 이런 뻔하고 식상한 감성팔이연출이 먹힌다니..
9,재밋어요호호호를르호호호롤르호호
9,어르신들과 함께 본 소중한 영화였습니다. 앞으로도 이런 좋은 영화가 많이 제작되었으면 좋겠습니다. 감사합니다.
10,재미도있고 감동깊었습니다 최고의영화
10,감동과 재미가 있는 영화♡
10,최고의 영화입니다 짱짱
10,웃기고 슬픈 보는내내 주목하고보는영화였습니다
1,아직도 이런 식상하고 뻔한 가족드라마를 만드는 이유는 역시 흥행뿐이려나..
8,엄마랑봤는데 너무좋아하시네요 너무재밋게봣습니다
8,조금 억지스런 부분이 있지만.. 재밋어요!
7,많이 기대되는 영화입니다
8,한번쯤은 볼만한 영화네요
10,감동적ㅜㅜ꼭또보고싶다
10,긴 말도 필요없다. 딱 한마디만 하겠다. 그건 바로 지금의 대한민국을 이룩하는 데 초석이 됐던 과거 해외노동자들을 잊어서는 안된다는 것이다!
8,김윤진은 정말 매력적인 배우다.
8,잘보았어요 가슴찡한~~~울컥
10,감동적이예요ㅎㅎ슬프기두하고
9,옛날 아버지들의 가장으로서의 책임감과 가족사랑을 느낄수 있었습니다
9,잔잔한 감동 굿어머니시대의 영화지만 왠지 모르게 가슴이 뭉클하고 눈물났더라는..
10,한 청년의 일생 일대기를 그린 영화.
9,20대가 몰입하여 공감하기엔 부족했지만, 우리 할아버지 할머니세대가 얼마나 힘들게 살았는지 느낀영화
8,객관적으로 시사성은 있으나 억지감동은 맞는듯....
10,가슴찡했네요ㅡ뭉클..
7,국제시장이라는 곳의 이야기를 알  수 있어서  좋았으나뭔가 부족한 이프로 나에겐 공감할수 있는 범위가 조금 좁았다ㅜㅜ
10,고생하셨습니다. 아버지.감사합니다.
7,생각보단너무재밋진안앗지만볼만함
9,재밋어요 ㅎㅎ 또보고시 네요
7,재미있게 보긴 했어요. 한국역사도 되새기며... 부모님세대들의 공감을 지켜보며... 이해하기도 했지만... 뭔가 좀 아쉬움이 남았던 그런 영화였어요
10,올해 본 영화중 최고의 영화
9,모든 세대를 이해는 좋은 영화입니다.
9,마지막 이산가족 상봉 신은 평생 기억에 남을 명장면이 될 것 같습니다.정말 그 시절 그 당사자인 마냥 연기하셨던 스텔라씨 덕분에 엄청나게 몰입했습니다.정말 잘 봤습니다 국제시장.부산 풍경도 참 아름답네요
10,봐서 다행십자십자십자
10,감동적이네요. 최고입니다!!!
8,감동적이게 보았어요. 부모님이 넘 넘 좋아하셨어요
10,이런 영화는 볼거리를 떠나서 10점을 주는게 맞다고 봅니다,,,,
8,아주 좋습니다...''
8,이시대 아버님들의 인생이 고스란히
10,대박 너무감동적이네요...
8,부모님이 먼저 같이 보자고 하셨다 강력추천한다
8,그 누구보다 부모님과 함께 보면 좋은 영화
8,돈준다네적으면받아야지
10,처음부터 끝까지 잘봤습니다. 많은걸 느끼고 갑니다.
9,아주 오래전 옛날 생각도 나고 이분들이 있었기에  오늘의 우리가 있는것 같아요
5,For parents.
7,가슴 뭉클한 장면도 있고.  옛생각도 나고...영화 보고나서. 시장 직접 가봤네요 ㅎㅎㅎ
10,재밋엇다엄마가좋아함굳
10,아 쪽팔리게 여친앞에서 눈물질질짜면서 봤음 ....
10,국제시장 정말 재미있었습니다.
6,슬픔 슬픔. 아주 슬픔.. 하하하하ㅠㅠㅠㅠ
10,10점말고 줄게 없다 어떻게 저런 환경을 버티셨을까..
10,엄마랑 같이 봤는데재미잇어요
10,왜 지금에서야 봤을까ㅜㅜ 아니 지금이라도 봐서 다행입니당
10,아버지어머니 감사합니다 항상 겸손하고 은혜를 꼭 갚겠습니다!!
10,한 사람의 일대기를 통해서 20세기의 한국 역사 를 자연스럽게 배울 수 있었던 것 같습니다. 잔잔한 재미와 감동도 있었던 좋은 영화였습니다.
10,말이필요없다...ㅠ
10,영화 상영동안 눈물이 멈출수 없었다. 우리 부모님 세대가 저렇게 고생을 하신거라 생각하니 지금의 세대인 나는 한없이 부끄러움을 느껴다 모두 공유하면서 이영화를 봤으면 좋겠다. 다시 개봉해야한다
10,재미있었어요 짱짱짱~~~~
10,진짜 엄마아빠한테 잘해야겠다 느낀 영화....
8,재밋음황정민님 이연기를정말잘하시는듯
1,뻔히 아는걸 솔까말, 동생 만나는 장면 빼곤 감동적인것도 없고,,, 재미도 없고,, 세트 괜찮은것 빼곤 별루,,
10,정말 짠했던 영화...저 세대 겪으셨던 분들 존경합니다
9,시부모님과 함께 봤는데다들 좋아하셨어요
10,부모님과 재밌게 봤습니다
10,나는 여전히 아버지의 가장 아픈 손가락인데 아버지는 젊음을 오롯이 소모하고 겨우 나 하나를 얻었다는 생각을 하니 마음이 아리다. 더 잘해야겠다.
8,옛생각을 떠올리게하는 영화네요독일에서 얼마나 고생했는지 우리나라가 얼마나 힘이없고 가난한 나라였는지 느끼게 해주는 영화입니다
10,효도못해서죄송합니다 이제부터잘할께요.
10,당신들이 있었기에 지금의 우리가 있고 지금의 대한민국이 있었습니다. 감사합니다!!
10,너무너무재미있고슬프고
10,아버지, 어머니 사랑합니다
10,가족모두가  감동과 웃음ㅡ  행복만땅
10,국제시장..보는내내 울고 웃고 정말 재미있게 보았던 몇몇안되는 영화중에 하나네용^^
8,재미있게잘봤습니다.
9,아빠에게감사함을느꼈던하루
10,감동이에요~~ 온가족 모두 재밌게 봤습니다
9,영화보는 내내 감동 찡....
10,국제시장을 보며 바쁜 사회생활로 잊혀졌던 아버지와 우리를 위해 항상 노력하시는 부모님의 모습이 떠오르네요 항상 어머니를 먼저 하는 경우가 많았는데 이 영화를 보고 많이 느끼고 갑니다
10,좋은영화입니다 가족끼리 ㄱㄱ
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
6,20대초반 젊은이로 우리가 겪지못했던 우리한아버지들의삶을 보여주는 영화..그들이 있기에 지금 우리가 편안히 살수있습니다감동적입니다
10,완전 재밋어요~~감동감동
3,우디알렌의 미드나잇인파리 보면 과거에 대한 향수에 젖어있던 사람이 그 과거로 가보니 그 시대 사람들은 더 과거를 그리워하더라
8,끝없이 눈물이 나는영화
8,저런분들덕분에 이렇게 우리나라가 있나봅니가
10,잘 봤어요^^ 감동적이네요
10,대한민국 모든 아버지, 사랑합니다.
8,자식키워보니 부모님 마음이 너무 이해가는 영화!부모님 세대가 노력하셔서 내가 대한민국에 잘살고 있구나 애국심도 생기는 영화!  감사하는 마음이 생기네요.
10,부모님과 함께 정말 쵝오~~
10,굿 재미있습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,초반부터 눈물참느라 죽는줄 알았딘.
10,ㅎㅎㅎ재밋엇음 ㅋㅋㅋ
10,그 시대를 살아온 모든 분들에게 감사한 영화
8,격동과 가난의 시대 부모세대들의 고난과 역경극복의  한단면을잘 표현 한 영화
10,정말 먹먹해지는 영화.우리 젊은세대에게 많은 걸 느끼게해주네요
10,너무 잘 봤습니다. 대박
9,감동! 내용도 감동이고 영화흐름도 너무 좋았지만,개인적으로 황정민씨의 연기 노력이 돋보였던 영화!중간에 오달수씨의 평범함이 묻어난 연기!굿굿
10,가족에게 잘해야 겠단 생각이 든 영화, 깨달음을 많이 준 영화
8,지금 시대에 한번쯤 짚어주고 만들어야할 영화. 한국의 포레스트검프? 영화의 진행속도가 조금만 더 빨랐으면 재미가 더했을거 같다. 그 덕분에 좀 쥐어짜는 듯한 느낌도 든다.
10,최고의 영화... 말이 필요없다
10,재밋음 재밋음 재밋음~~!!!
10,단순 재밌는 영환줄로만 알고 봤는데 이렇게 심장 아픈 이야기인줄 몰랐어요 상상도 못 할 그 시대를 겪은 분들 존경하며,, 또 연기지만 황정민님 최고^^
1,소재는 좋은데 감독을잘못만났음ㅡㅡ
10,호불호가 갈릴 수있는 영화이지만 덕수의 인생이고맙고 미안했다
8,괙찮은편입니다아주재밌지는
9,재밌게 봤습니다 배우들의 연기가 좋았습니다
2,저 한테는 이영화 별로 제미가 없습니다. 이영화 보는내내 졸음이 와서 졸랐습니다.사람마다 다른가봐요죄송합니다.
9,그시대의 삶을 잘전했고 가슴찡한 감동을 받았습니다
10,재밌었음 ㅋㅋ 굿굿 다시함보고싶음
9,감동적인영화다진짜가족을지켜라
10,너무나도 재미있는 영화라 눈물이 다 나오네요. 제가 왜 눈물이 나올까요. 이 영화따문입니다. 어머 제가 오타를 만들었네요. 만드는ㄱ 아니죠 발생한거죠. 그게 문제가 아니라 이 영화 정말 강추입니다. 어떻게 더 해드릴 말이 없어서 아쉽네요. 꼭 보세요
10,감동적이네여  아버지들의 현실모습이지않을까 싶기도하고 눈물나는 이야기 입니다.
10,본래 영화보면서 잘 우는 편이지만, 뜨거운 눈물을 흘렸다.  감사합니다. 그리고 고맙습니다. 대한민국 만세
9,가족들이랑 조조로 보고왔었는데 6.25전쟁부터 90년대 초반까지의 정말 생생한 그날의 현장이 잘 표현되서 넘 좋았습니다 정말 재밌게 본영화..다만 좀 아쉬운건 이산가족상봉씬에서 억지감동줄려고 한게..
10,이 영화는 눈물없이 볼 수 없다.
8,좋아요 생각보다 잼잇엇어용
10,말이필요없다 꼭보세요 ㅋ
7,읽기전에 평점부터 하라네요...당연히 먼저...
8,재미도 있고 감동도 있고 많은 생각이 들게하는 좋은 영화입니다.
9,할머니, 할아버지 세대 어른들이 얼마나 고생했는지를 여실히 보여주는 영화!
10,기대이상이에요~ 재미와감동 다있어요..꽃분이네를 계속 지키며 아버지께서 돌아오시기만을...
10,처음부터끝까지감동..
10,눈물없이 볼수 없는 영화네요.  전쟁은 우리가 하기 싫다고 안할수 있는게 아닙니다.  국가와 나라를 위해 목숨바치신 순국선열과 호국영령분들에게 진심으로 감사합니다.
9,평론가들의 평가를 보면 알겠지만 누군가에게는 매우 불편한 진실을 역사를 다시금 머릿속에 새겨주는 영화. 우리 아버지 할아버지들이 계셨기에 현재 우리가 있을수 있다는 건 우리가 잊고 있던 사실이다.
10,가족의 대한 소중함을 느끼는 영화였어요
8,조타112356895
9,국제시장의 전문가 평점을 보면 개나소나 영화 평론가랍시고 나댄다는 것을 알 수 있다
10,국제시장을보고 너무 감동적이 었습니다.나라가 어려울때 독일에 가서 광부와 간호사 들에 노고를 다시한번 느끼 게합니다.너무 감동 이었습니다.
10,두번봤는데 두번다 눈물을흘렸습니다
10,현재 아버지의 모습을 담은게 생동감있어서 좋았습니다.
10,내기 본게 아니라서....
8,지난 날의 기억을 다시 더듬어 볼 수 있는 기회었고 우리  국민들이 고난과 역경을 이기고 오늘에 이르른 과정이 잘 표현되어 감명 깊었다.우리의 살아 있는 자랑스러운 역사이다.
10,엄마랑 너무 잘보고 왔습니다~~
9,재밋읏으 예전생각 낫으
10,불쌍하지만 지금의 환경또한 책임이 있다. 물론 무지한 서민은 버블생성과정에서 잘못은 없지만 희생은 희생으로 끝나고 존경으로 대우 해줘야한다. 정책적으로 50~60년대 세대를 위한다면 지금의 건물주인과 기득권은 모두 그들인데 열매까지 나눠야한다.
9,눈물 쏙빼는 영화, 추천합니다
9,어머니 세대는 꼭 한번 볼만한 영화
7,달밤에 눈물흘리게 하는 감성 저격 영화
10,영화를 애들이랑 간신히 봤는데 그럭저럭 좋아요
10,이건 무조건 10점시다 부모님들 고맙습니다ㅜㅡ
10,보지는않앗지만..뭐
8,그 시대에 어떻게 살았는지 간접적으로나마 알게 되었다. 감동적이었음
10,아버지! 편히 잘 계시죠? 보고싶네요. 오늘따라  더 그립습니다.
10,재밋었어요. 많이 재밌었어요
10,누가 일점줏노 ㅡㅡ 만점받아도 시원치않을판에ㅡㅡ 내 이거보고 너무 울어가 머리가 아플지경이다 감동이다너무 꼭 바야한다
10,처음부터 끝까지 울면서 본 영화...
8,부모님하고 같이보고..좋았어요~~
10,역시 국제시이라는 말밖에
10,영화가아니라 한사람의 인생같았다
10,오로지 그 시대에 가장이되어야만 했던 분들에 초점이 맞춰져있는게 너무 좋았습니다. 그렇게 고생했지만 가족과 자식이 있어 행복하다라는 결말이 아닌  마지막 장면은 몇개월이 지난 지금도 가슴이 아립니다..ㅠㅠ 최고의영화!
10,국제시장 너무너무 재미있습니다ㅡ가족과도 같이 보기에 딱 좋은 영화가 아닌가 싶습니다ㅡ
9,말이필요없는 영화..여운이 남는..
9,과거 동난의 아품이 실감남니다
9,눈물 범버 콧물범벅 눈물이 호수갓이
10,어머님보고오시고선눈물을흘리셨다고재미있었어요
8,가족을 다시 한번 생각하게 해주는 영화네요~ 감사합니다!!
10,재미있고 감동적이었습니다
9,재미있어요 가족끼리 꼭보세요
10,재쨈 울었어요 감동적인영호ㅓ..
10,난 학생이고 비평은 비평이지만, 각종 사이트에서(ex오유) 지들 젊은거 내세우면서 꼰대꼰대거리는데, 정치적인거 다 떠나서 이분들이 열심히 일해서 지금 키보드를 두드리는거 아니냐. 철부지들... 이런거같고 또 선비선비거리겠지. 개인적으로 영화는 좋았다.
10,항상 느끼지만 우리나라가 발전할 수 있었던건 이분들 덕인거같다! 늘 감사합니다!
3,국쩨시장구욱쩨시장국쩨에시장국쩨시이장국쩨시자앙
10,눈물 콧물 다흘렸다고한다.
10,최고 최고 최고 최고최고
9,감사를 알게하는 영화.어른들 한번 더 존경하게되는 맘.
10,진정한  애국자  감사하며 살겠습니다.
10,부모님이랑 같이봤는데 엄청나게 감동 ㅠㅠ 저 분들의 세대때 희생을 해주셨기에 오늘의저희들이 있습니다! 최선을 다해서 살아가겠습니다!
10,오랜만에 가족이뭔지 사랑이뭔지그리고우리가 잃어버리고 살고있는게뭔지 생각나게 해준 고마운 영화~!!
9,가끔 지루한 면도 있었지만 볼만 했음
10,2014년 최고 영화중 하나.
10,부모님의 사랑, 희생을 느낄 수 있었던 영화였습니다! 감사합니다!
10,재미나게  잘봤어요 감동!
4,너무뻔한 내용이서서#감동이#오지않았다
10,최고네요~넘감동적이에요^^
10,부모님께서  보고와서 좋아하시더라구요~ 저도 이미본영화구..재밌게봤습니다.
10,아직도 기억생생하네요~가족과함께보면서 부모님삶을 알게되었고 효도해드야겠어요^^
9,부모님과 오랜만에 함께 본 영화. 재밌고 알차고 마음이 뭉클해지는 영화였어요.
8,한국판 포레스트검프같다고 느꼈는데.. 검색해보니 포레스트검프와 자동완성이네요. ㅋ  잼있게 봤고요...  기자,평론가들은..  평점 저게 뭔가요... ㅡㅡ;;
7,한국 근현대사 다큐멘터리- 몇편의 에피소드
10,감사합니다. 정말로  감사합니다.
10,한순간욱해서 부모님가슴에상처남기는말은 더이상하지말아야겠다.어찌됐든 날낳아주고 길러주셨는데.부모님은기다려주지않는다는말이 맞는거같다.건강하게 행복하게 부모님한테 잘하자.
10,너무제밌게 잘밨습니다 추천쿡
8,많은걸 생각하게하는 영화였습니다
10,진짜 진짜 재미있어요!!!
10,말이 필요 없습니다. 최고
10,반드시 봐야합니다 올바른 역사인식을 위해서요
1,영화라기보단 드라마... 그리고 정주영회장은 박정희의 반협박성 으로 조선업 시작함 열심히 살아온 그들을 욕하는게 아니라 초딩수준의 미화는 웃음밖에 안나오네요 ㅋㅋ그리고 광부중에 귀환해서 산 사람은 몆안됩니다 독일에 대부분 자리잡월남전참전은 뭥미??
9,너무 오랫만에 괜찮은 영화를 본듯하여 기쁩니다. 가족들과 함께 보았는데 내 부모님에게 또 내자식이 우리에게 좋은 교훈이 되지 않았나 싶습니다.
9,부모님들의 어려웄던 지난날을 알수있었던 영화네요~
10,웃음과감동을 동시에주는영화
10,짧은 시간에 우리 근대사에 중점을 잘 정리하여 오락성으로 잘 전개되어 지나간 이벤트들을 다시 기억하게 만들어 공감대를 형성하면서   지루함 없이  즐겁게 봤습니다. 훌륭한 지도자와 국민들의 협조로 나라가 발전하는  과정을 감명 깊게 기억속에 남는군요
9,영화이해가 많이 안 되엇지만, 가족들과 좋은 시간을 가질 수 있었다.
10,굿입니다.재밌었음ㅇㅇㅇㅇ
6,명작의 감동은 자연스레 우러난다.하지만 국제시장은 상업적인 목적으로 감동을 만들어 낸다
9,감동터지는 웃음터지는 영화
8,너무 감동적이었어요ㅠㅠ
10,진짜 김윤석 유해진은 연기 갑이네요.스토리도 나쁘지않고 무엇보다 소름돋고실화라는게 참...
8,재밌는거같은 존잼 볼만함
10,눈물날뻔했네 재밌게봤네요
10,정말 후회없이 봤어요 돈이 아깝지 않아요
10,♥가족애가 묻어나던 영화
10,이건 진짜로 시간과 돈이 아깝지 않은 영화 입니다. 꼭 보세요. 후회 안해요
10,따뜻한영화 보는내내 아빠생각났다
10,★ 역사를..SNS로 배운 젊은좌좀들은...절대로 이해못할...우리 어르신들의 실화..★
10,가장으로서의 무게감과 책임감을 느낄 수 있었다.. 모두다 헤아릴수는 없지만 정말 존경스러운 아버지 감사합니다.
9,감동이었다. 돈이 아깝지 않은 영화이다
10,감동 흑흑흑흑~~~~
10,ㅋㅋ굿굿입니다 눈물이
9,정말 감동적이고 재밌어요 강추하는 영화입니다~~
7,재밌었지만.. 효도용 영화 그 이상도 그 이하도 아닌 딱 그정도였습니다.
8,잔잔하고 여운있는.. 재밌게 봤어요!
10,볼만했지만 두번볼 영화는 아니었어요!
9,세대는 다르지만 어느정도 공감 하면서 볼 수 있어서 좋았던 영화
8,내진짜힘들었거든욬 ㅋ
9,지금도 힘든 시대이지만 부모님세대에 대한 간접경험을 할수 있었습니다.
10,오늘에서야 국제시장을 처음 보고 관객이랑 평론가 평점을 봤는데, 평론가들에게 하나 물어보고 싶다. 어떤 기준으로 영화를 만들었을때 평점이 좋은건지. 지극히 주관적 판단이고 교육받은 대로 평점을 매긴거라면 좀 많이 실망스럽울 것 같다.
4,부모님세대에 존경을 표하지만 영화는 그것에 표를 구걸로 하는걸로  밖에 안보인다.
10,아버지 생각하면서 너무 울었네요
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
10,잼따 감동적이당 괜찮다
10,진정한 희생의 의미를 깨닫게 해준 영화
7,잼씀잼씀 재미잇음 굿굿
8,감동적이구 보는내내 부모님생각나게하는 영화!
10,가슴찡한~우리네 부모님들의 희생적인삶, . . 앞으로 효도하며 살아야겠어요ㅠ
10,평론가라는 사람들의 영화평에 화가 난다..
1,꼰대들은 고생한 추억에 빠졌겠지만, 요즘 젊은이들은 고생할 기회조차도 없다.  차라리 힘들어도 희망이라도 있는게 낫지, 이젠 희망을 품을 기회조차 주어지지 않는다. 반성해라 꼰대들아
10,재밌어요ㅠㅠ 옆에 앉으신 할아버지가 너무 우셔서 더 마음아팠음..
9,감동적이었고  열심히살아야겠다고 생각이듭니다
10,슬프지만 재밋는 영화 인거같네요
10,"내 이만하면 잘 살았지예?" 따뜻한 위로 한마디면 그 힘들었던 인생의 전부를 위로 박을 수 있는 우리네 아버지 이야기.
10,한국영화 중 명작이라 할만함
10,재밌어요 추천화는 영화입니다
10,이 영화는 이유없이 좋습니다
10,평점 10이 아까운 영화
9,아잇참재밋다 열자열자
10,솔직히 재밌다. ㅎㅎㅎ
9,가족과 보기에는 딱 좋았습니다.
10,고향향기물씬나는우리영화
10,재밋어구래 재밋다구요우우이레
9,부모님세대의 애환을 드라마틱하게 영화화 감정적입니다
5,부모님들을 위한 추억팔이 영화. 이를 정치권에서 악용해서 기분이 나쁘다. 그리고 베트남전 미화도 흠결.
10,재밌고, 한국 근,현대사와 아버지의 삶이 담겨있다
10,본지 한참됐는데 기억에남네요
10,나는 뭘하고 있는가... 를 생각하게 된 영화
10,아버지 아빠에게 효도해야겠다는 생각이 들었다.
10,가슴찡하고 좋은추억 만들고왔습니다
8,가족과 함께 보기 괜찮은 영화 -
10,영화보면서 펑펑울었다ㅜㅜㅜ 감수성없는 내가 이정도라니... 정말 어떤 말 보다도 더 와닿는 충고?... 굳굳
9,제가 알지못하던 시대의 배경을 알수있어 좋았습니다. 광복동 롯데시네마에서 볼수 있어 더 좋았습니다^^
8,그 시대의 그분들을 존경합니다.
10,슬프고 눈물납니다 꼭보세여
9,보자마자 눈물이 ㅠㅠ 진짜 재밌었던 영화였어요!!
10,감동의 도가니 ㅠㅠ 왕추천입니다
10,잘만들었어요 짝짝짝짝
10,정말 가슴찡한 기억에 오래남을 영화입니다 잘봤습니다
10,부모님께서 좋아라 하셧어요
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화 한편 봤네요, 명작입니다.
9,가족영화로는 정말 조아여!! 추천추천 합니당
9,재밌었다 진짜... 천만관객 볼만한 영화
10,정말 과거의분들에게 감사할따름입니다
8,잊지 말아야 한다. 여러가지를
8,재미도있고 감동도 있고
10,최고의 영ㅇ화 였습니다~ 정말 재밌게 봤어요
10,정말 좋았습니다. 아버지를 생각나게하는 영화인것같은...
10,동시대를 살았던 분이나 그들의 자녀도 모두 공감할 수 있던 얘기였어요 열악한 환경에서도 최선을 다해 살았던 그분들을 응원합니다
7,병헌 마음고생한 보람있네 대박나시게
10,보는내내  눈물이 핑 도는 영화는 처음이었습니다. 정말 감동깊게 잘 봤습니다.
9,아버지에 대해 이해할 수 있었던 영화입니다 .  웃기도 많이웃고 울기도 많이 울었습니다
10,짱!!!@@@@////
10,어린시절로 돌아가 너무깊이 빠져들어서 같이 울고 웃었습니다.부모님세대분들 희생이 없었다면 지금 이렇게 잘 살수없었을 겁니다.감사하고 존경합니다.
10,눈물난다눈물날라다니네
8,옛날 생각이나게 만드는 영화
10,고맙습니다.. 희생을 결코 잊지않겠습니다..
9,황정민 연기 잘한다. 그런데 우리나라 남자배우는 황정민 밖에 없는것인가?  언제부터인가 황정민이 나오면 영화가 식상하게 느껴진다 . 나만 그런것일까...
8,뻔한듯, 뭉클, 그래도 볼만한.
3,내가 이상한건가 부분적 감정선 건드려 눈물샘자극외에 지극히 평범한것 같은데 ?여튼 기대가 커선지 전 그닥
8,따땃한 영화다 하우홍화호앟ㅇ
8,내가 겪어본 일도 아닌데 왜 아프지...
9,역쉬 최고에요good!!!!
9,고맙습니다 감사합니다
10,최고였습니다!꼭보세요!!!!
8,너무  슬프고 많은 생각을 하게 하는거 같아요
10,아버지를 그리워하며 기다린 주인공처럼 나도 아버지가 그립다. 아버지는 내인생을 살게 하는 힘이다. 아버지... 아버지가 보고싶다
10,좋아요저는 10점 드립니다.
10,가슴뜨끈뜨끈해지는영화
10,정말 감동적이고 한 번더 볼 수 있었으면 좋겠다
10,진짜계속울며봤어요 ㅠ 황정민김윤진오달수장영란 그외조연들 다들연기너무잘하고 감동적이게잘봤습니다~ㅠㅠ
10,안그래도 눈물 많은편인데 시작하자마 끝순이 잃어버렸을때부터 눈에서 이과수 폭포 좌르륵ㅠ
8,재밌었으나 10점은 아닙니다.
10,바로 우리 아버지의 삶  ㅠ_ㅠ
10,뒤늦게 보고 많은 감동 받았습니다
10,감동적인영화네영국느
8,지금의 대한민국을 만드신 분들을 위해 박수를 보냅니다. 현재의 우리도 미래의 대한민국을 만들어가야할 사람들이기에 우리의 아버지 새대처럼 그러나 좀더 나은 모습으로 열심히 뛰겠습니다.
9,아버지의 존재에 대해서 다시 생각할 수 있게 해준 영화
10,아버지 감사합니다ㅜㅜ
5,나쁘지 않았습니다ㅎㅎ부산사람이라 공감가는 내용도  많았고ㅎ
10,다 이유가 있었다. 겉모습으로만 판단해서는 안되겠다.
10,작성하기 훨씬 전에 봤지만 황정민의 연기가 인상적이었다.
10,말이필요없는 최고의영화
9,부모님세대가 어땠는지 볼 수 있어서 재밌었음
10,너무 재미있게봤어요 ^^
9,감동재미가있는영화네여.
8,가족과 함께 굳굳 정말 볼만합니다 굳굳
10,가족에 대해서 많이 생각하게 만드네요.
1,아버지 세대의 어려움을 이해할 수는 있으나 너무 미화됨
10,최고의 영화입니다. 짱짱
10,명작이다 진심.. 26살이라서.. 젊으니까 이해를 못할 줄 알았는데... 초장부터 눈물이 나온다.. 굿입니다
7,취향에는 안 맞았으나 나쁘진 않았음
9,가슴이 짠 해지는우리들의 어릴적 자화상
10,그시대의 아버지상을 잘보여주었음니다.하지만 과연 희생만이 최고일까라는생각두 들게하던 영화였음니다.
8,이전세대의 향수가 느껴지는 연탄같은 영화
10,부모님과너무 잘봤습니다아주 좋아하셨어요강력추천입니다!
10,정말 좋은 영화입니다~ 황정민이 막순이 찾았을때 진짜감동ㅠㅠ_
1,이영화 평점을 보고 한국인들 수준의 미개함을 느낀다 전문가 평점이 정확하다.  짜기만 짜고 알맹이가 없는 영화
6,월남애들에게 우리도 초콜렛을 주었지? 이런 무뇌아 새끼들!
10,꼰대라고 늙었다고 무시하는것은  아주 잘못됬다는걸 느낀다. 그들이 없었다면 지금은 없었겠지
7,너무나도 핶꿀잼 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ다시보고시은영화 베스트 4
8,부모님들세대가 공감하는 영화!
10,넘넘 재밌구 감동도 최고예요~
7,야구를 좋아해서 잼났음
10,재미와감동모두였습니다
5,아버지는 훌륭했지만  자식들은  무능해보이는 영화
10,^^ 좋은영화였다 ㅋㅋ
7,엄마랑 보면서 진짜 엄청 울었습니다
10,옛날아버지의삶을 고스란히 전해받을수있었고 감동스토리였습니다 국제시장 화이팅♡
8,국제시장 남녀노소 모두가 좋아할 수 있는 영화였던 것 같아요
8,역시..믿고보는 황정민 보는눈이 달라요
10,이건 말할수없을 정도로 나에게 감동을 주었다... 평생 기억될 것 이고 마음 한구석에서 계속 눈물을 흘린다
4,걍 그랬음 101010
8,엔딩이  가슴아팠던 영화
10,다른말 필요없이 굿굿굿 사랑해 너..
6,6점은 됩니다....
9,감동과 웃음이 함께한 영화~
7,눈물빼는영화... 또 볼 생각은 없음
7,중하교  사회수업 받는 기분!
7,아버지 세대를 이해할 수 있었어요.
9,뼈대있는 서사, 곳곳의 웃음코드
10,우리 할아버지세대의 아픔을 느끼게 해주는 동시에 아버지에 대해서 다시 한번 생각하게됨.
8,국제시장 한국영화 Very good!
9,짦은시간에 많은걸 담아내느라 세밀히 표현하기 힘들었던 점이 있으나 우리나라의 아픈 현대사의 요약이며 앞으로 이런 개고생을 안하려면 정신 똑바로 차리고 살아야겠다는 의미를 부여하는 영화다.  고생도 모르고 온실서 자란듯한 평론가들은 영화속 고딩들 같다.
9,아직 20대이지만 아버지세대 공감갑니다.
10,정말 잘 만든 영화입니다. 전혀 지루하지않았고 같이 울고 웃고 잘 봤습니다.  고집 센 어르신들의 삶을 잠시나마 이해할수 있는 그런 영화였습니다.
10,눈이 퉁퉁부었다...
9,최고의 영화다! 말이 필요없음
9,극적인 장면만을 이어붙였건 상황을 과장했건, 우리의 이야기이고 우리부모님의 이야기이기에 가슴이 먹먹하고 눈물이 마구 흐른다. 그리고...어깨 가득 짊어지고 살아온 그분들께 감사한다.
9,가슴시린?우리부모님 인생
9,가족과 함께 든든히 볼수있는 영화!
10,감동적이었고 눈물이 펑펑
9,보세요보세요보세요보세요
10,가족애가 너무 감동적이에ㅔ요
10,재미있급니다후후후후
5,진짜 고생한 것은 우리네들 아버지, 할아버지인데 마치 국가가 고생한거마냥 국가를 신격화시키는 신파적 영화
10,이런 감동적인 영화를 이제야보다니..ㅠㅠ많은걸 알아갑니다
10,부모님과 함께 보면 정말좋은영화
9,과거의 역사와 상처 그 후대의 이야기가 잘 녹아있네요
10,영화 재미있게 잘 보았습니다.
7,한인간의 생으로 보는 대한민국 근현대사에 담긴 코믹 감동 멜로. 웰메이드 한국영화
10,정말로감동이있는영화였다
10,학교에서 봤는데 마지막 막순이와 상봉했을때 부터 마지막장면까지 볼때 울고싶었는데 애들은 울고있지않지만 저만울고있으면 이상해서 참고또참았음 지금도 그 생각만 하면울고싶음...
7,그냥 잔잔하게 흘러감 아 저땐 그랬구나
8,나쁘지읺아요...ㅋㅋ
10,지난 세대가 이렇게 일어났다 라는 것을 알게해주는 영화이기에 큰 가치가 있다고 생각합니다!
7,그냥 한편보기로는 괜찮습니다
10,ㅇ뵴ㅍ유러냐뇬ㅍ듀수나며벼ㅕ륜
10,정말 눈물이 나는 영화였습니다.
10,눈물이 정말 없는편인데.. 오랜만에 울어보네요.. 대단한 영화입니다.
10,마지막에 같이 울었어요ㅜ
10,이영화를 보면서 생각한게 그냥 좋다
10,재밌어요~ 최고였습니다
9,재밋음! 먼가향수를 ㅎ
10,최고예요정말감동적입니다
10,이분들 덕분에 지금의 저가있었기 대문에 감사합니다. 희생을 잊지 않겠습니다.
10,정말 오랜만에 괜찮은 영화 관람햇습니다
8,어설프긴하나 ㄴㆍㄴ물샘다극포인트존재
9,무슨말이 필요한가?그대들의아버지의삶이었고 추억이었다.
10,너무 슬프고 좋은 영화 ㅠㅠ
7,한국 영화는 나날이 발전한다.
8,부모님과 함께 봄. 영화가 끝나고 나오는데 노년층분들이 많았다
6,뭔 얘긴진 알겠는데 감독 말하는 센스하곤....
8,좋아요.탄탄한연출력,배우들의 연기력,모두좋아요
10,아빠 고마워요...사랑합니다
10,요즘 한국영화보며 눈물 너무 쏟는다아..ㅜㅜ배우들의 명품연기와 CG랑 분장이 어우려져 최고의 영화다!!
10,배울것도 많고 한국사람이면 꼭 봐야하는영화인거같다
10,너무 재미있게 잘봤어요 눈물나요 웃음도 나오고 감동도 받았고요잘봤습니다.
6,분명 신파의 힘은 있다. 하지만 이런 매력은 이산가족 시퀀스들만으로도  충분했다.역사적 사건의 기술적 재현은 훌륭하나 캐릭터는 너무 평면적이고 에피소드들은 진부하다.
10,할아버지 할머니 모셔서 가족이 다같이 보고왔어요. 정말 존경스러운 시대에 사셨더군요.
10,재미지공 슬프공 감동임
9,아들로서 느끼는 감정이 진하게 다가온다. 우리의 인생이 다 그런 것...
9,먼가 짠한게 느껴지는 영화
8,재미있었어요 부모님과 함께보면 더좋은 영화!
10,대한민국 남자들이라면 꼭 봐야할 영화, 손수건 준비 필수입니다. 1964년도 생으로 많은 추억과 기억들이 담겨있는 영화를 잘 ~ 감상하였습니다.
10,큰 기대 않고 보았는데 나쁘지 않았어요
7,이래도 안 울래!! 눈물 쥐어짜주는 영화. 감동보다는 억지눈물 왕창 나오게 하네요. 완전 제 개인적으로는 감동보다는 억지스런 느낌이 없지 않았네요..
10,재밌었습니다~ㅎㅎ 담에도보고싶네요
10,정말 슬프게 봤습니다 대한민국이 이렇게나 비참했었다니ㅠㅠㅠ 우리나라를 위해 많이 애쓰시는 분들을 위해 큰 박수를 보냅니다 그분들이 계시지않았더라면 지금의 우리나라는 존재한지 않았을것입니다 정말 수고하셨습니다!!!!
10,재미있음!!왜 10글자 이상 써야됨?
2,돈주고 보기엔 쬐끔 아깝네요...
9,가족을 위해 자신의 삶을 희생하신 우리네 아버지 어머니의 모습을 보며   안쓰럽지만 가슴이 따뜻해짐을 느꼈다.
10,너무 감동적이었다..눈물때문에 눈이부을정도로..
10,국제시장 감동적인 였습니다
10,정말 잘 봤습니다. 지금의 우리나라가 있는 것은 우리 부모님세대의 희생임을 감사하게 되는것 같네요
9,아는 감동이지만, 좀 더 세공이 필요했다.
10,많은걸 느끼게해주는 영화였습니다
9,처음부터 끝까지..쭉!! 정말 좋았습니다.
7,재밌었어요. 배우들의 열연이 돋보이는 영화입니다~^^
8,부모님이랑 함께 보았어요
10,재밋엇어요 감동이였습니다
8,영화적인 완성도와 감동을 주는건 별개의 문제다. 아버지들에겐 위대한 고전 문학작품보다 자식의 삐뚤삐둘한 편지 한통이 더 감동스럽다. 가장 마음에 아프게 와닿던 영화속 한마디 '근데 내 진짜 힘들었거든예 '
10,굳 오랜만에 재미있게 본영화
10,보는내내감동이었어요ㅜㅠ
10,마지막 황정민의 대사가 마음깊숙히 울렸던 영화. 아부지 정말 힘들었거든예...
9,세대간 갈등의 원인을 알고, 조금이나마 이해할수 있는 계기를만들어준 영화가 아닐까 합니다.
10,후반부 동생 찾는 부분에서 정말 눈물 흘린 뻔... 정말 재미있게 봤습니다.
8,보통으로봣네요~보통
8,유쾌하면서도 마음이 찡했어요
7,뻔하지만.. 앞세대에서 대한민국 국민으로 살아나간다는 것은 어떤 것이였는가 생각하게 하는 영화..
1,개꿀잼....시간가는줄모름ㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화. 이렇게 멋진 분들이 가꾸신 위대한 대한민국 국민이란 것이 정말 자랑스럽다!
1,9.03이라는 평점은 도대체  말도 안된다. 7점 정도가 딱 어울린다. 뭐가 잼있냐?  정말 말만 많았지 별로 재미 없는영화다!!!!
10,우리 할머니 할아버지 생각나게 하는 영화. 너무너무 감동적
10,전작인 일번가의 기적, 해운대의 윤제균감독답게 유치하지만 감성충만한 좌빨감독들이 주로 사용하는  연출(화려한 휴가, 변호인 등)로 국제시장을 만든점 칭찬해주고 싶다 앞으로도 반공 애국 보수적인 영화를 만들때도 연출은 억지감동을 많이 넣고 찍어야 한다
8,약산의 디테일이 떨어 지는 듯... 그래도 이산가족 상봉 할땐 엄청 울 었다...
9,재밋어요ㅎㅎㅎ다시보고싶습니다
10,한국의 근현대사를 드라마적으로 잘보여준 영화,, 한국 사람이라면 한번은 꼭봐야할 우리 아버지 같은 영화
8,포레스트검프와 비슷한 (과거와 현실을오가는) 짜임새를 가진영화이지만, 참 잘만들었습니다. 오랜만에 한국영화 잘봤습니다. 한편의 장편소설을 본듯한 느낌이네요. 한국영화 특유의 (7번방의 선물과 같은;;)억지감동이 아니라 서서히 감정이 끓어오르게 하네요
1,포레스트검프 제작진이 보면 화내기에 앞서 비웃을듯. 로얄티는 지불하셨는지? 김무성 아들이 굳이 피난민을 배에 태우라고 하는 역에 배정된것이 우연이라고는 생각되지않는다.
10,아빠 사랑해요. 그리고 죄송해요.
10,정말 슬펐던..부모님도 펑펑 우시면서 봤던 영화..감동적이였어요
9,배우분들연기도 너무좋았구요 그시대를떠올릴만한 배경설정도좋았슥니다
10,니들은 아버지없이 컸냐.?   평론할 자격도 없는것들  니들 인생이 글쎄요다
10,감동있고 슬프면서도 재밌었어요
1,오랜만에 접하는 현대판 신파극
10,와...아직까지여운이남네요 태어나서본영화중에 최고입니다아버지의 고생이 고스란이 마음한켠을 차지하네요...6.25 희생하신분들 존경하고 감사합니다....!
10,감동적인 영화였어요.
10,최고의 영화이고 감동이다
9,재밌게 봤습니다. 하지만 후반으로 갈수록 억지로 슬픈 감정을 끌어내려고 하는거 같아서 전개가 어색하게 느껴졌습니다. 하지만 전체적으로는 재밌었습니다.
9,우리 내 역사를 다시 한번 잘 생각해 볼 수 있었습니다.가족을 되돌아 보는 소중한 시간이었습니다.
1,진정한 쓰레기권력자에게 쥐어 짜내지는것에 대한 정당성폭거와 독재에 대한 합리성을 주려고 만든 쓰레기  이 따위 쓰레기에 점수주는 놈들이야전체주의에 정신팔린 노비새끼들이지
8,조금 지루한감이 없지 않아 있었지만 지난 날을 현시대 사람들에게 알려주기에 좋았던 것 같다
10,아버지가 생각나는 영화....
8,지루하지 않게 잘 봤습니다.
10,감동감동 아버지의 인생이 감동입니다
10,아직 보진 않았는데 기대됨
7,재밌게 잘본거 같음  하지만 희생을 너무..!!!
7,감사해요 감사하지만... 내 나라 한국에서 평생있어도 좋은 교육을 받아도 이 시대의 절므니는 눈물나게 힘드네요
6,창문넘어 도망친 100세 노인처럼 포레스트 검프를 모티브? 오마쥬??
10,너무 감동적이고 슬펐다 ㅠㅠ 이시대에 태어난걸 감사해야한다. 황정민은 정말 연기를 위해 태어난거같음. 항상 볼때마다 그역할 그대로의 모습을 보여준다. 다른분들도 다 훌륭하시지만.황정민은 정말 감탄이 나온다.
10,감사합니다!!! 많은 생각을 하게한 영화였습니다
10,평론가...좋은영화 나쁜영화 구분못하는데 왜그런 직업을하는지 다수고좋다고하는데 왜 아니라고 하는지최고의영화입니다
8,시대적 배경과 감성을 공감하기는 어려웠지만 극중 캐릭터들의 감정에 몰입은 잘 되었던 영화
9,부모님 보여 드렸는데재밌게 잘 보셨대요아무래도 시대적 배경때문에많은 부분에서 공감을 이끌어 낸듯 합니다부모님 보여 드렸는데재밌게 잘 보셨대요아무래도 시대적 배경때문에많은 부분에서 공감을 이끌어 낸듯 합니다영화관람 재밌게 하세요~^^~
9,부산을 여행다니며국제시장을 못가봤네요.구수한사투리와 옛추억을 더듬어볼수있던행복한시간이었습니다..
7,대한민국 산업의 역군들!!!
10,어머니랑 함께 보기 좋은 영화였습니다
10,가족.아버지.감동적.
8,생각보다 재미있고 결국 엉엉 울었다. 부모세대가 열심히 일한게 왜 젊은 세대가 불편해할거라 생각하는지 이해가 안간다. 저들이 안계셨다면 아직도 보조를 받는 나라에서 못벗어날수도 있다.
10,대한민국이 걸어온 길이다.
7,재밓어요오오오재밌오요
10,아는 역사, 예상 가능 지점의 눈물인데, 그 기술이 미비. 이미 알아서 인지하는 것과 영화적 구축을 통해 관객이 호응하는 것과는 차이가 있다
6,전형적인 눈물유발영화 억지감동
10,최고의 영화다.. 이런 분들덕에 지금의 대한민국이 있다
9,미소짓게하고 돌아보면 눈물짓게한 영화
9,유익하고 재미있는 근현대사
10,굳이엇음 가동적이다 흐흐
7,난 별로.... 어른들때문에 우리가 편히사는건..가?
10,영화를보고 이렇게 많이운건 처음이다감동스럽고 존경스럽다
10,보는 동안 울뻔했다는...
10,어우 안울려고해도..
10,끝나고 나올때 뭔지모를 따뜻함이 드는 영화!!
10,3번 이나 본 영화.. 굿
7,걍 무난하게 본듯.. 20대 초반이라 공감가는건 많지 않음
10,아주재미있음 많이보세요
9,황정민연기가끝내줘요
10,역시 기대한만큼 좋네요
10,부모님 모시고 봤는데 보는내내 눈물이 코끝이 찡
6,재미있게 봤어요 가족끼리 보면 좋을듯
10,국제시장 짱    !.감동적이었습니다.부산다녀올께여..
5,돈을 벌기 위해 파견 혹은 파병된 아버지 세대의 피와 땀을 기리는 영화
9,재밌었어요 황정민연기 대박이였어요
9,재미있어용엄마랑같이봤어요
10,제 아버님 얘기를 하는 것같아 눈을 떼지 못하고 봤읍니다.. 보고 싶습니다..
8,아버지 감사합니다어머니 사랑합니다
10,국제시장국제시장국제시장
10,한국인이기에 재밌는거같다
8,어지간한  외화보다는 월 잼나요~~
9,평론가들이 '세공'이 더 필요하다거나 익숙하다고  평 하는데 이 영화제작자는 이미 당신들이 생각하는 것을 모두 다 훝고  감동적인 이야기를 대중에게 가장 다가가기 쉬운 형태로 영화를 정리하고 다듬었다. 본인들이 위에서 내려본다고 생각한다면 큰 오산이다
10,감동진짜많이울음ktx안에서
10,보는내내 아버지가 계속 생각났다. 앞으로 효도를 많이 해야겠다.
9,나이가60인데..우리들의얘기네요,,
10,너무 잘 봤어요~!!!
1,고생했습니다 포레스트 검프 짜가리 만드시느라...
10,영화보고 우는거 처음입니다
9,아버지에게 잘해야 겠다....
9,가족의 소중함을 일깨워준느 영화
10,할 말 이 없을정도....
10,여러가지 생각과 경험들이 공감되어야 재미있는 영화. 어린놈들은 딱 영화 후반에 아들같은 반응 보이겠지.
6,남는 것 없는 서러움..
10,꼴에 평론가라고 우리나라 역사를 무시하냐?평론가들이 우리나라 경제성장에 도움준거있음? 어디감히 그분들을 까?물론 지금까지 모든 경제성장을 한강의 기적이라고 포장하는것도 나쁘지만,꼴에 평론가라고 영화에 별점테러 하네.이건 영화가 아니라 역사다
10,정말 정말 고맙습니다..
10,재밋네요 가족끼리볼만한 영화입니다. 마일리지 500원때문에 쓰고있네요 ㅜㅜ
10,세계 일류의 영화이다.
10,엄청울었네요. 보고난후에 후회없는 영화였습니다.
8,재밌습니다. 열자10자
9,진한 감동과  옛기억이 떠오르는 영화였어요. 감사합니다
10,평론가들 뭐지?? 평론가들 평점 뭣같아서 10점만점 주고 간다
8,부모님이 사셨던 시대를 이해할 수 있는 좋은 영화였다. 그 시대를 이해하는 것이 부모님을 이해할 수 있는 통로인 거 같다. 나와는 다른 시간, 환경 속에 사셨던 부모님을 존경한다. 수십 년 후 우리의 자녀들이 우리의 삶을 보며 이런 감동을 느낄까?
10,좋았어요 황정민 정말 굿
10,아이들과  함께봐도 좋은영화^^
10,내 생애 최고의 영화.. 보는 내내 울었다.. ㅠㅠ
10,감동영화열글자10자
10,말이필요없다 그냥 최고다
10,봐야지봐야지 하면서 이제야 봤네요. 보는내내 대한민국 할아버님 할머님 아버님 어머님들 너무 고생많으셨고 존경스럽습니다.덕분에 저포함해 밑에사람들이 이렇게 배부른소리하며 살고있네요. 정말 마음을 다시잡게해주는 영화였어요 감사합니다 대한민국 파이팅!
10,ㄱ굳 재밋었습니다 즐거웟음
10,눈물날뻔;;감동스멜~~
10,좌좀들 부들부들 거리는 이유를 알겠네. 독재정부시절은 독재와 탄압으로 무조건 왜곡 시켜야되는데. 그런데 말이다. 독재는 비판하되 저 시절 저 분들까지 싸그리 묶어서 폄하하는건 좀 안하면 안되겠냐? 진심으로 화나니까
9,너무나 슬프거나 너무나 웃긴 영화가 아닌 보는내내 생각이 많아지는 영화다. 그냥 한마디로 표현하기 힘든  여운이 많이 남는 영화인거 같다
8,나름 볼만했고 감동적입니다. 다만 너무억지로 사건을 연결시키다보니 현실성이 다소떨어지긴함
7,보는내내  황정민의 욕설대사가 귀에 거슬리고, 김윤진은먼가 사연이 있는것처럼 나오더니 가족도 한번도 안나오고...  먼가 조금씩 마니 아쉬운 느낌...
9,매우 유익하고 좋았어요..대한민국 현대사 조명..
9,부모님과 함께 봤는데,좋았음
9,재미있네요 가족들영화
8,감동이에요~부모님  생각나네요.
10,저분들이 저렇게 피땀으로 만들어 놓은 나라... 쓰레기 같은 386 세대가 망쳐 놓은게 너무 아쉽다.
10,감동있게 잘봤습니다.
9,지루한부분? 도간혹있지만 뭉클하는 그런게있음. 남자는 아빠생각많이난다함
8,재밋어요하하 감동받음
9,저 시대에 태어나지 않은게 행운이라고 생각한다. 가장의 무게감.. 대단하다 저시대의 모든 가장들.
10,그 시대사람은 아니지만 감동적이었어요
10,정말 슬프기도했지만 재밌었습니다.
10,정말 한국영화 명작이고 명대사도 짱임.. 할머니 할아버지 고마워요..
10,아버지의 아버지에 이야기,...감동입니다!!!
9,부모님 모시고 가서 함께 웃고, 울면서 효도한 것 같다.영화보고 함께 저녁식사 하면서 영화 얘기에 분위기도 화기애애
8,휴머니즘을 느낄수있었다 ㅎ
10,그때의 상황을 알 수는 없으나, 마음으로 공감이 되는 영화. 엄마랑 같이 보면서 눈물을 찔끔했던 기억이~ㅎㅎ
10,아빠 ㅅㅏ랑해 ~~~ ♡
10,저시대아버지는누구도대신할수없어요~~멋도모르는절믄것들이펑론한다시고떠드는소리란~~ㅜㅜ니네가저리살아보기나하신건지~~평론은지껄이기만하믄다평론인가~~영화제대로보고인생공부좀하세요~~아고
10,좋은영화 대박 대박 ㅎㅎ
10,여운이 많이 남는 영화.
2,한국영화계에 간절히 부탁한다. 제발 백수 애송이들한테 시나리오 쓰게하지 마라...어이없는3류개그질..얼토당토 않은 설정..특이해보려 애쓰는것 이상의 진정성과 개연성 없슴..중학생이나 보고 즐기라는 거냐..70년대 한국방화도 이렇지는 않았거늘...
10,너무재미있게봤어요ㅠㅠㅠ
10,감동~~ 부모님, 애국을  다시 생각케하는영화.!!
6,황정민의 연기는 일품이었으나 젊은 층은 공감할 수 없는 세대의 이야기
10,황정민 진짜 최고다  연기력 폭발이다..ㅠ
7,기어코 눈물을 흘리게 만드는 슬픈 근대사
10,정말 훈훈한 영화입니다
1,0점은 못주나??? ㅠ
8,괜찮았음!! 눈물찔끔 따듯했던 영화였어요!
10,좋아융ㅋㅋㅋ잼써융 꾸르잼
9,좋아요 아이들 교육용으로도 좋습니다.
6,지나친 강요는 장점 마저 퇴색시킨다
10,역대 최고의 영화다.재미도 있고 스토리도 있고 감동도 있고...황정민 배우 연기력도 역대 영화사상 최고 수준이다.2번봐도 감동과 재미가 있다
10,26살 이영화와 관련없는 세대임에도 돌아가신 할아버지 생각이 많이 났고 고생 많이 하신 할아버지가 생각 났습니다. 제 기준으로는 그 시대의 할아버지, 할머니가 계셨기에 우리나라가 지금까지 있다고 생각합니다. 고맙습니다 ... 할아버지 무척 보고싶어요.
10,파독광부 간호사 그리고 월남파병 그들의 땀과 피값으로 우리나라가 이 만큼 성장할수있었습니다 감사합니다
10,감사합니다. 잘봤습니다.
1,그래, 어디선가 본듯한 오마쥬 느낌이 났는데, 포레스트검프구나. 우리 유노윤호님이 연기한 남진과 정주영회장님의 그 상황에 끼워맞춘듯한 대사에 오글오글.. 설정도 연기도 다 개판. 난 정말 마지막 이산가족 상봉때에 나온 여동생역할 연기자가 최고라고 생각
8,아빠까지 울었습니다...
10,가슴이 따뜻해지고 먹먹한 영화
5,이게너무재미있어서계속보고싶네요
10,부모님과 같이 봤는데 재밋네요
10,황정민씨 감정연기 너무 좋았습니다.. 오랜만에 펑펑 울었어요 진짜 믿고 보는 영화
9,최고였음효도해야겠다.
10,내 인생 최고의 영화! 작은 부분을 극대화시킨 편향적인 영화들과는 차원이 다른..! ^^
9,가족의사랑을다시한번느끼게해준영화
10,진짜 인생최고의 영화 진짜 최고에요
10,최고의 영화♥넢ㅈ우ㅗ보ㅓ
7,소재는잘골랐지만재미나연출력은그닥....
9,기승전결이 너무나도 뻔한 한국의 전개지만 그걸 커버할수있는 재미랑 감동에 유쾌한 유머가 있었다
10,매우 만족스러운 영화였음
10,이런 영화에 정치적 잣대를 왜 갖다 대는지, 기성세대와 신세대를 왜 편가름을 할려 드는지 이해할 수 없다. 이 영화를 보고 내 가족, 특히 할머니 할아버지가 너무 보고싶어졌다..
10,다 된 명작에 유노윤호 뿌리기. 진심 그 과장연기 보기힘들었음. sm은 꼭 소속사빨로 명작에 지들 소속 아이돌 투입해서 망쳐놓더라 민폐도 그런 민폐가 없지
10,정말 좋았어요 보는 내내 뭉클 하더라구요
10,하늘에 계신 할아버지....맨날 그렇게 술만 드시는걸 안좋게 봤는데...돌아 가시던날 할머니께서 얼마나 슬프게 우시던지...살아계실때 잘해 드리지못해서 죄송합니다....늙어서 당신의 친구분을 만날때 왜 그렇게 좋아하셨는지....조금은 알거 같습니다.
10,이 영화를 통해서 몇 차례나 울다가 웃다가 했다. 그리고 가장이 된다면 무한한 책임감을 느낄 것 같다는 생각이 들었다. 오늘날의 대한민국이 있는 데 힘써주신 분들, 모두 감사하고 사랑합니다.^^
10,보편적인 감동에도 냉소를 보여야 충분히 프로패셔널 하다고 생각하는듯한 소위 평론가들을 가볍게 밟고 평점 10점!
9,재밌게 잘봤어요~~~
10,정말 보는 내내 계속 웃고 울음 ㅠㅠ
10,영화를 보는 제가 비록 저 시대 당시를 살아가던 사람은 아니지만 공감하면서 눈물도 나오고 느끼는것이 많았습니다
10,전쟁이야기라 별느낌없이 받는데 영화중간부터 끝날때까지 울면서 부모님세대 많이 힘들었을걸 생각한다
10,잼있구 슬퍼요 황정민씨 짱
9,감동적이고 이분들덕분에 우리가 이렇게 먹고 사는 것 같습니다..
7,굿좋아요진짜로진짜로촛가가가거
10,말이  필요없네요. 정말 최고의 영화입니다. 참 많이 울었네요~ 부모님께 더 잘해야겠다는 생각이 절실히 드는 영화입니다.
9,부모님보여드렸는데 잘보셨다고 난리이네요 강추합니다
10,그냥 이건10점 하 개슬퍼
10,정말 최고의 영화다 이건. 인터스텔라 의 감동 이랑 또다른 한국적인 감동이 살아있는 영화
10,정말 감동적이다...
5,그럭저럭 별로 였습니다 ㅇ
9,ㅠ ㅠ 너무 감동적입니다.. 살아있는 고마움을 느끼게 해주는 영화입니다
10,개이득 개꿀잼 보면서 눈물흘림
10,감동적인 영화, 오랫만에 울었던..
10,정말 감명깊은 영화였스비낟.
10,나라가 힘이 없는 게 죄였다. 정말... 정치인들 정말 반성해라...앞으로 국민들을 행복하고 잘 살게 하는 나라를 만들어야 한다...
9,돈을 더 주고 봤어도 아깝지 않았을 영화..
9,역사를 잊어서는 안되겠다는 생각이 들었다. 고맙습니다.
8,부모님과 함께 볼 수 있는 가족 영화~ 아빠엄마에게 젊은 시절을 되돌려 드릴 수 있는 선물같은 영화
7,옛날 이야기 듣던것에서 보는것으로 보아서 좋았음.
10,이나라 대한민국 제가 지키겠습니다.
10,평론가 놈들은 점수 짜게 주면 멋있어보이고 전문적으로 보이는지 아나ㅋㅋㅋ뭔 글쎄요야 글쎄요는 ㅋㅋㅋ잣이나 까잡숴
10,최고입니다 여운이남내요
10,최고!♡감동그자체 입니다
10,너무 슬픈 이야기 다시 듣고싶지않은이야기 하지만 기억해야할이야기
10,웃다가 울다가 내 감성 아직 살아있네 ^^
10,진짜 너무 많은걸 느꼈고 정말 재미있습니다 진짜로
10,다시 한 번 감사하는 마음을 가지게 되었습니다.
10,와...집에서 티비로보길 잘했다 영화관가서 봤었으면 진짜 흉해질뻔. ..너무 울어서 눈이 시뻘것다
10,스무살때 돌아가신 할아버지 생각이 나네요.육이오 참전용사셨는데..전 몰랐는데 트라우마때문에 젊으실때는 이상행동도 보이셨다고 해요.ㅜ주인공 성격하고도 너무 닮아서 너무 슬펐어요..ㅠㅠ
8,재미나게 보았습니다.
8,내용반은 포레스트컴프 그대로 배낀영화
8,저는 그냥저냥 봤는데 같이 본 아빠는 우시더라고요...역시 장남의 마음은 장남이 잘 아나봅니다. 연세 있는 부모님 모시고 보는것도 좋을 것 같아요~
8,ㅜㅜ 잘봤습니다!!bb
10,보는 내내 울었다.. 난 저 시대를 안 살아봤지만.. 아 정말..
9,제목 이상의 파란만장한 감동의 스토리
9,훈훈한감동이 잇네요 아버지들의애환
9,실감나고 넘 재밌게 봤어요
10,Best of the best
10,영화보고 울뻔 했네요 생각보다 감동을 많이 주는 영화였습니다
1,별하나도아꺄움재미없음 억지웃음억지눈물쩔어
10,굿!오ㅏㄴ전 재밋엇어용
9,아버지의 깊은 정과 희생이 가족의 끈근한 중심축을 이루고 있음을 잘 묘사한 것 같다.  아무리 세태가 바뀌어도 역쉬 가족의 소중함을 느끼게 했던 작품이었다.
10,훌륭한 연기였습니다.
10,감동 그리고 또 감동 최고다
10,감사합니다 감사합니다.
9,소문난 잔치에 떡도 많고 볼것도 많네
8,그래도 나름 재밌게봐시음ㅋㅋㅋ
9,나라를 위해 애써주신분들 존경스럽습니다.
10,10점만점의 10점 부모님 과 가족들 꼭보여드리자
10,진짜 보면서 대성통곡을 했다ㅠㅠ 얼마나 힘들었을까ㅠㅠ 정말 영화 끝날때까지 울었다ㅠㅠ 그렇게 살아왔던 모든 분들..정말 고생 많으셨고, 감사하고, 앞으로 계속 행복만 이어지길ㅠㅠ
10,나라를 위해 애써주신분들 존경스럽습니다.
10,오랜만에 눈물 콧물 쏟으면서 봤습니다
10,삶의 냄새가 나는 영화??..라는 생각이 들었다
10,잼있게봐서요   추천할만함..  역시 멋지네여
10,이산가족 찾기에서 눈물이 안 나올 수가 없었습니다. 조부모님, 부모님들의 고충을 아주 조금이나마 이렇게 영상으로 간접적으로 느낄 수 있게 해준 감독님께 감사드립니다. 이렇게 잘만든 영화가 자주 나와줬으면 합니다.
10,완전 감동 진지한가운데 웃음을 선물
10,로그인해서 글남깁니다. 20대이구요 이영화 보는내내 울었습니다.감사합니다 고맙습니다.
10,그냥 심심해서 다운 받아서 봤는데요..정말  잘 봤습니다 삶의 희망을 마구 솟구치게 해주는 영화입니다.
8,아무생각없이 보기 시작했다가 너무 많은 교훈을 받은 영화.
10,이영화 엄마랑 같이 서울극장가서 같이보고 왔는데 엄마가 어찌나 좋아하시던지 보는내내 나도 같이 즐겁게 잘본 영화 ^^
9,가족들과 좋은 시간 보냈습니다
10,정말보고 펑펑울었습니다.
10,아빠 생각이 나서 눈물이 났던.. ㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다
9,아버지에 대해 다시 생각해보게끔 하는 것 만으로도 충분한 값어치가 있는 영화. 사랑합니다.
10,최고입니다   우리 아버지 세대분들 한테 미한해지네요
10,학교에서 받는데 여자애들 다 울고 저도 원래는 눈물을 잘 않흘리는데 눈물이 났네요... 이 영화를 보고 이제는 앞으로 아버지랑 어머니 하테 잘 해야 할 것 같아요
10,진짜.. 보는 내내 얼마나 눈물이 나던지..진짜 명작이네요..
10,존경합니다... 그 시절 우리의 아버지들..
10,대박감동 대박재미 대박연기♥♥
10,가족들이 많이생각난영화였고  이영화소재를 완벽히 다 소화해낸 배우들에게도 10점 드리고싶습니다
8,가슴찡한 잔잔한 영화, 조금 진부한 영화
10,만선이다 흘러넘치도록,,, 조금씩 조금씩 흘리지만 [한],[정]만은 지켜야한다. 젊은 사공들이여,,,, 마음의 배에 무엇을 버리고 무엇을 채워야 하는지 기억해야 할것이다., 이것이 보이지않는우리나라만의 문화재이다,
10,10년 후..20년 후 또 보고싶은 그리고 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화..그저 스쳐지나간 대사,장면도 하나하나 다의미가 있기에 많은 생각을 하게하고 또 울 할머니 할아비지 엄마 아빠 남편 아이들을 너무 보고싶고 마냥 고맙고 미안케 만드는 그런..
10,오래전에 봤는데 관람후기를 남기지 않았네요 재미있게 잘봤습니다. 가슴뭉클했던 영화네요....
9,재밋어여!추천합니다
10,좋은영화 잘 봤습니다.
10,눈물이 나도 모르게 흐르더군요아버지를 생각하게하고 나는 어떤 가장인가를 생각하게하는 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다영화를 만드신 분들에게 감사드립니다
9,good~~~ 재밌어요
8,영화 재밌었어요. 엄마가 너무 좋아하시며 재밌다고 하시네요~
7,ㅠㅠ황정민 오달수 연기말곤 딱히.. 김윤진씨 사투리....
10,진짜 보면서 너무 슬프고 감정이입이 되더라구요 우리 엄마,아빠,할아버지할머니 다들 저런 힘들일을 겪었을 수도 있었다고 생각하니.. 진짜 너무 좋은영화네요ㅜㅜ
9,가족을 위해서, 과연지금의 세대는 어떠한  생각을 갖고 있을까요? 반성해봅니다.
10,21세기 대한민국 최고의 영화.왜나하면 근대사를 리얼하고 숨막히게 표현.아마 길이길이 방영 될것같음
8,그냥저냥볼만함열자덧나
9,ㅠㅠ 꼭보세요 대박입니다
10,ㄹㅇ 감동ㅜㅠ마지막에 결국 울었네여
8,뻔하면서도 사실기반이기에 감동이 온다. 성공할 수 밖에 없는 안전한 포맷의 영화.
10,잼잇었음 ㅇ잼낫음ㅇㅇ
10,대체 어떤 잦대로 이 영화를 보아야
10,많은 걸 느끼게 해준 영화ㅠㅠ
10,이미 본지 5달이 넘었지만,지금까지도 감동적인 여운이 남아있다. 18살 밖에 되지 않은 청소년이지만 누구나 꼭 봐야하는 영화임이 틀림없다.
8,산업역군들 존경합니다 그리고 감사합니다
8,순수하게 즐기는..생각이 많으면 보기 힘든여화..
10,감동과 즐거움이 함께 있는 영화
10,그당시를 향유했던 어르신들이라면 분명 공감가는게 많을듯
7,다 아는 뻔한 감동이지만 누군가 한 번은  이 얘기를 들려줬어야했다.
9,아버지 세대를 생각하게하는 영화
9,평점이 좋아서 너무를 기대를 해서 그런가...어딘가 모르게 좀 실망 스럽네....그래도 9점짜리는 된다고본다
10,정말 재미있었습니다 시간가는줄 모르고 봤네요
10,재밌었어요 할아버지 할머니들의 노고를 알았습니다
8,논란이 된 부분은 아쉽지만, 감동적이었고, 배우들 연기도 좋았다
10,ㅠㅠㅠ슬푸당잉이이이
9,너무좋았습니다 시설이나 분위기 환경 매우만족입니다 ㅎㅎ
10,감사하고 감사합니다.
9,아버지....인생.... 참 어렵다.
10,기성세대들을 욕했던 내자신이 부끄러웠다.  고생스런시대에 태어나 고생스럽다라는 말로 절대 다표현할 수 없던 삶을 살았던 분들에게 조용히 감사의 마음을 표현해본다.
8,굳~~눈물날뻔했어용
10,항상 감사하고 지금  세상에 살고 있는 것을 행복해야 한다는 생각이 들었습니다. 우리 아버지세대, 할아버지세대가 있었기에 대한민국이 이만큼 사는건 누구도 부정할 수 없는 사실인데.. 왜 자꾸 정치로 엮는건지 알 수가 없네요
10,과거상을 알수있었고 감명깊은점이많았어요~~ㅠ
10,가족애 느낄수 있어서 눈물이 흘렸네요.부노님 새대를 존경 스럽습니다.
10,눈물쏟으며봤던 참된영화
9,아버지란 존재와 한시대  우리내 과거를 묘사한 작품으로 내 부모 세대가 어떻게 살았는지  지금의 우리가 얼마나 행복한지 알게된 좋은 영화
7,다 떠나서 가족이랑 보기는 좋다. 부모님이랑 재밌게 봤다.
9,어릴때 추억이 생각 나네요.
7,적당히 볼마냈다고 해야할거같아요.
10,어머 이건 십점줘야해. 평론가들 점수 진짜 뭐같다..ㅋㅋㅋ
10,우리 아버지가 생각났다.
9,잼또료잼또요~~ㅎㅎㅎ
1,오글오글 보는 내내나만쓰레기인겨?
10,너무재밌어요 가족끼리 보기 딱좋은영화!
10,감동적이고, 가족을 한번더 생각하는 영화.
10,보는 내내 가슴이 뭉클했습니다.현 세대들이 반드시 봐야되고 또 기억되어야 될 내용입니다.
2,투자한 금액이 아까움.. 개연성이 떨어져 아쉬움
10,감동적이고 뭉클하네요  가족한테 잘해야 겠다.
10,운동장에 가는 거 아이다. 놀러 가는 거 아이다. 짠해요. ㅠㅠ
10,보는내내 눈물만 난다 평론가 왜 5점대냐 진짜
10,좋아요 아줒좋아욯ㅎㅎㅎㅎ
10,뭐하냐 10점 안박고???!!!
10,이거는 꼭봐야할영화이다!!
9,한국의 현대사를 포레스트검프처럼 잘 담아냈는데 이게 왜 정치색 있다고 까는건지... 해석하기 나름이지만 영화로만 봤을때 잘 만들었고 ㅠㅠ 눈물이 시큰시큰.
10,나는 열심히 살고있는지?? 정말로 여러가지 생각나게하는 영화입니다.
3,전체 스토리만 봐서는 매끄럽게 연결되지 않은 것이 아쉽지만 한국영화라는 타이틀에 비해 스케일이 꽤 컸던 건 인정
10,와우 재밌어요 슬퍼요 흐엉
10,너무도 잊기 쉬운 대한민국의과거 ..
9,왠지모를애국심이생기는영화..
10,재미썽ㅎ핳호흥힝하하
1,술먹느라 영화를못봐서 기억이안남
8,재밌으나 너무 뻔한 이야기  마지막도 흐지부지
10,진짜 감동적이고 재밌어요완전 강추합니다!!
10,좋아요~!재밌어요!
10,재밌어요 정말. 우리 부모님 세대분들이 이렇게 살아왔다는 걸 느꼈네요. 한국 역사에 중요하고도 알지 못했던 가슴찡한 사건들 두루 다루면서도 내용이 너무 좋아요. 연기자들도 너무 좋구요.
9,가족의 소중함을 느낄 수 있게 해 준 영화. 온종일 뭉클하고 코끝이 시큰했다
9,세대상관없이모두좋아할영화에요
7,드라마 전개의 단순함으로 7점...
9,기자 평론가 평점 항목은  사람들 열받으라고 만든거임?
10,대한민국의 정통성, 본받겠습니다.
10,아....진짜다른말이필요없다...우리나라최고의명작이될수있는또하나의작품이나왔구나....ㅠ♡
10,아버지의 소중함과 광부, 간호사들께 감사를 표현하고싶습니다.
10,한국전쟁, 서독파견 광부와 간호사, 이산가족 상봉, 그 안에 깨알같이 숨어있는 한국의 발전사. 재미와 감동, 훌륭한 내용, 명배우들. 이런 명작의 전문가 평점이 5점대라니 대체 전문가들은 뭐길래 전문가라고 자처하는건가?
8,가족의 소중함을 알리는 영화. 명작까진 아니고 괜찮은 수작.
10,정말 감동적인 영화였습니다.
10,평론가들 글 저따위로 써놓은거보니 내가 다 부끄러워지네 눈물흘리며 관람한 관객을 농락하는 쓰레기같은 평점과 평론을 써놓다니 불쌍하기 그지없는 딱한 사람들이다
10,평생 영화보고 운건  이영화가 처음이다..
10,전 30대초반으로 전쟁 세대는 아니지만 외가쪽이 함경도 출신이라 어렸을 때 외할아버지에게 전쟁 얘기 많이 듣고 컸어요. 그 당시 애기였던 큰 외삼촌이 이 영화 보시고 정말 그 때랑 똑같다며 많이 우시더라구요. 수작입니다. 황정민도 김윤진도 최고!
8,꽤 괜찮았어요~ 가족들이랑보면좋을듯
7,영화의 시도는 좋구 연출이나 소재도 좋았다. 하지만 전체적인 완성도는 부족해보인다.
10,굿굿 재밌게 봤수다 허허
10,ㅇㅇㅇ평점 늦었지만 좋았어요
10,최고최고... 영화를 잘 보지않는 내가 봐서 감동 했다면 적잖이 좋은 영화가 아닐 수 없다.  그 시대에 살지 못했지만 어쩐지 공감이 갔는데 부모님 세대 분들이 봤다면 그 감동은 배가 될 것 같다.  정말 근래 보기힘들었던 감동적인 영화
10,눈물이....펑펑 ㅋ
10,영점말재밋네요 또보고싶어요
10,부모님의  마음도 읽을 수 있어 더욱 좋았습니다
10,잼~~~완전잼~~잼~~~완전잼~~
8,잼있게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ ㅎ
10,평론가들과의 말과는 달리 잘봤습니다.
10,다름사람들 국제시장 다 볼떄 안보다가 뒤늦게 끝날때쯤 봣는데 정말 이거 후회하지 않을 영화에요
7,아 육점너무 야박해서 칠점줌
10,그래도 이 힘든 세상에 태어나가, 이 힘든 풍파를 겪는게 우리자식들이 아니라 우리가 겪는게 참 다행이라꼬.-국제시장
8,감동과재미가 어울려있는영화가족영화라그런지 가족들끼리 많이왓는데설명하는소리때문에..집중하기가힘들었다 ㅠ
10,너무 아버지들세대에 맞춰저서아쉽다
10,너무 재미있게 잘뫘습니다.
10,아느ㅟㄷ나ㅡㅈ더간ㅅㅈ둨ㅎ드뒥ㅂㄴ?
10,오랫만의 영화 관람 짱입니다
10,진짜 애국영화 ... 대한민국 가꿔온 지금의 어르신들에게 경의를 표하며 노인 공경 할줄 모르는 좌파놈들 반성했으면 합니다
8,그사람이라기보단 그시절을 담았다 그토록 처절했던 발전이 지금 우리를 있게한것에 감사드린다.
9,현대사 굴곡이 보이네요
7,나쁘지 않았음 직접 보지는 않았지만
10,이건 꼭 봐야하는 영화 입니다!
10,감동 도가니믿고 보는.황정민
10,재미있어요재미있이ㅣ요
10,우리 아버지 세대의 아픔과 아픔이....
10,최고 아이들이 많이 좋아해요
10,재밌네요 윤제균감독 부산 국제시장을 배경으로 영화할 생각을 어떻게 하세요
10,우리 부모님세대ㅢ 실상을 잘표현하였고 실향민의 슬픔이 담겨있는 작품.나의 어린시절과 연결되는 스토리가몸에 확닿아 감동의눈물이 절로 나오네요.
10,10점대 이상은 없나요? 정말 감동적입니다... 별점 테러하시는 분들.. 이유없는 테러는 하지 마시죠..
8,영화자체로서는 아주 잘 만든것은 아닌데 너무 아픈곳을 찌른다 요근래 흘린 가장 격한 눈물이 아니었나싶다 공감이 되면 되는 세대일수록 점수는 수직 상승...
10,너무 감동입니다 아이들도 감동받았다고 합니다
9,좋아요 감동의 도가니에요
1,남편과 같이 이만원을 들여봤다는게 정말 후회되네요. 점점더 강한수위 뭔가 더 충격적인걸 원하는 사람들의 심리를 이용한거같아 보고나서 기분이 영 ㅜㅜ
1,주변반응 보면서  나도감동 받은것처럼 했던ㅋㅋ 미안하지만  개억지감동 개노답 감성팔이
10,재밌음 재밌음 재밌음..
10,마지막에 많이 울었음..내 시대는 아니었지만 엄마아빠한테 잘해야겠다는 생각이 많이 들었음
9,우리가 격어보지 못한 사건들 또 우리가 격었던 일들을 영화를 보면서 공감도 하고  눈물도 흘리며 정말 감동이었습니다
10,한국판 포레스트 검프.. 보는 내내 몰입 할 수 밖에 없는 영화.. 10점 안주는 것이 이상하다. 특히 마지막 황정민의 아버지에게 전하는 대사 씬은 진정 명장면...
10,2014년 내 최고의 영화
10,영화가 너무 감동이였습니다. 희생하길 꺼려하고, 내것만을 생각하고있는 제 모습이 어찌나 부끄럽던지요.. 웃고 울고, 감동하며, 대한민국의 성장이, 올바른 방향으로 뻗어갔으면 하는 바램을 또 새겨봅니다..
10,미친듯이 울었네요 영화 잘보고 갑니다
10,완전 재밌게봤어요!!
10,이분들이 만들어 놓으신 대한민국을 이제는 저희가 이어가야겠습니다 수고하셨습니다
5,굳굳좋.아.요!!!
9,너무 감동적이고 마음에 와닿는 영화
10,평론가들 지들이 무슨 상류층인줄 아나 ㅋㅋ 어이가 없어서 단순하지만 마음을 울리는 이런 영화들은 혹평주고 복잡하고 난해한 영화는 추켜세우고 지들 입맛대로 평가하네 지들스스로 평론가 이미지 다 깎아먹고있음 ㅉㅉ
10,가족끼리 가서 봤는데 재밌네요
10,최고의 영화입니다!!!
10,최근들어 가장 몰입하고 본 영화였습니다. 감사합니다.
10,정말도움이 많이 됩니다~~~~굳굳
9,재미고 뭉클하고 그러네요
10,진짜 꼭봐야되는 영화!!
8,아주 아주 아주 재미있게 봤습니다. ㅋㅋㅋ
10,정말 재밋게 잘 보앗습니다 ^^
10,너무너무 감동적이고 그시대를영화로 볼수있어서 너무좋았다..가슴아프지만 ..잘 전달된거같다.
9,가슴 찡했던 영화~최고 였습니다!!!
10,감동이엿어요ㅠㅠ짱 역시 황정민 ㅠㅠ
10,혹시나역시나굿굿굿!!
10,너무 재밌었습니다 추천합니다
10,이 감독은 흥망성쇠가 매우 심하다
10,정말최고입니다 엄마랑 같이 봣는데 엄마고 옛생각이 눈물나고 저도 같이 마음이 따뜻해지면서 감동적이였어요
10,인생열심히살아야겟구나
10,감동입니다이건진심으로
5,생각보다별루..ㄱㅣ대를너무했나..
10,봐서 전혀 나쁠것없다 더이상 없음
10,말이  필요없습니다ㄴㅁㅁㅁ
1,원래는 6~8점 사이에서 주려고 했는데... 평점이 너무 높아 1점을 주고갑니다. '우리 할아버지 세대들이 이런일을 격었다! 잘봐둬라! 기억해라!'라는 말을 영화보는내내 옆에서 귀찢어지게 듣는느낌. 감동속에 숨겨진 억지감동. 평론가가 점수 잘 줬어요.
10,눈물콧물~~~추억이 느껴지는영화였어요
10,인생사 희노애락과 더불어 다양한 장르가 총망라된 한국적인 영화입니다。두 번 보고 세 번 보고 싶어지는 대작。。당신은 아직인가요？
10,진짜 재밌다.열자열자
10,재미있다   인간적인요소가있는감동스토리ㅡ
10,남자친구랑 처음보는 영화였는데 ㅠㅠ행복행복 즐겁게 보고 울고 왔어여 ㅠㅠ
8,재미는 볼만한정도, 퀄리티는 한국영화치고 높고, 의미도 있고.
9,눈물 펑펑~ㅜㅜ 예상 가능했지만 생각이상으로 큰 감동들이 있던 영화 ㅜ
10,너무 재밋어요!!! 꼭 보세요 아 이젠 못보네 극장서 ㅋ
8,잠시나마 6.25 피난 이후 우리나라 의 힘들었던 상황을 돌아보게 되었고 감사함을 느낄 수 있었다.
9,감동의도가니 잘봤습니다 ^^
1,국가대표, 국제시장 전형적인 영화 팔아먹으려고 애국심, 억지감동 끌어내는 한국영화의 쓰레기 영화의 표본
10,잼나넹~~열자래~~
9,보는 내내 눈물이 주르륵... ㅜㅜ
9,우리의 지난 예기 멋있게 잘 표현한 영화 임
8,과거없이 미래는 없다.
10,감동적이었습니다..
10,간만에 가족을 생각하게 하는 영화네요... 잘 봤습니다...
10,황정민과 여동생의 재회장면은 정말 최고엿다 눈물이그냥자동으로ㄷㄷ
10,간만에 펑펑 울었네... 영화 잘 보고 갑니더..참.. 저런 효자도 없을깁니더..지금 계시는 부모님께 잘 해드려야겠다..
10,뚜와아앙아아아아이이아아아앙ㅇㅇ
9,우리 아버지 시대에 장남이라는 이유로  본인 인생보다는 가족을 위해 사는  그시대상을 잘 보여준 영화같아요
10,말이필요없는최고의영화
9,조아여조아여조아여조아여
8,울엇음..황정민짱짱
9,이렇게 먹먹한 여화는 정말 오랜마닝다
8,잘보았습니다. 볼만한듯
8,정말 감동적이고 배울게 많은 영화 인거 같습니다. 강추
10,늦었지만 온가족이 그땐그랬지 하며 감동과 회상을 함께 얻을 수 있는 영화입니다.
4,어려웠던 우리가 여기까지 오는데 큰밑거름이 돼주었다는건 알겠는데, 영화자체만 놓고봤을때는 이게 천만이나 볼영화인지는 잘모르겠다...
3,유치해서 못보겠다..여동생 찾는장면이 슬펐는데 그것때문에  모든 유치한게 희석됐다.
1,이런허접한영화가무슨9점대냐 왜이렇게 평점이높지?ㅋ
8,내가 어렸을 때는 동학란 참전 농민이 살아있던 때다. 이제 조금 더 있으면 육이오와 월남전 따위는 전설이 되겠지...
8,적극 추천하는 영화입니다
4,감독의 자아도취에 관객의 감상주의.
10,최고의 영화가 아닌가 합니다
9,시대적 배경도 연기도 좋아요.
10,감동과 재미를 모두잡은 최고의 영화
10,뭔말이 필요한가. 최고의 영화
10,한국영화작품중에  최고의 작품입니다....
10,진짜 너무재밌고 감동적이여서 눈물까지났던영화!정말 추천추천~
10,평론가평점이 왜5점대인지모르겟으나 평범히사는 사람들 10명중에 7~8명이 이런사람인들 왜 우린자각하지못할까 . 역사를모른다면 미래는없다
9,보고나기전에 내가 이때동안 생각한거와 보고난후 이떄동안의 생각이 달라졌어요
10,잼땅감동받았어요~~
10,그래도 재밌었는데 왜이리평점이낮은지모르겟네;;
5,반쪽짜리 영화였다 냉정하게 감동적인 스토리긴하나그래픽 분장 그리고 스토리 전개이게 한국영화 수준이란걸 다시한번 느꼈다영화 디워랑 다른게 무엇인가 생각 하게끔 만든영화다
10,정말 재미있네요. 강력추천이요
10,엄마랑 신년때 보러갔는데 우리둘다 울면서 보고 입쨰지게 웃고 엄청난 감동과 재미를 함께느꼈습니다 새삼스레 빅붐세대들이 더 존경스러워졌습니다 이분들 덕분에 제가 자랑스런 대한민국에 있네요 고맙습니다
10,이 영화는 박정희를 찬양하기 위한 영화가 아니다. 그냥 있는 역사의 그 사실 자체로의 감동. 이 이상 무슨 말이 필요한가? 여기서 왜 정치색을 들먹이면서 부들부들 하는 지 도무지 이해가 안간다. 특히나 평론가들.. 저러니 기레기 소리나 듣지
8,재미있는영화입니다요
10,아버지...양 어깨에 무겁게 지고 계시던 우리들.. 이제 내려놓고 양 어깨 가벼이 편히 쉬시기를 바랍니다...사랑합니다 아버지...
10,이 영화는 픽션이지만... 픽션이 아니다... 왜~?? 거의 모든 우리네 할아버지 할머니 아버지 어머니 세대가 겪었던 일들을 영화로 그대로 만들었기 때문이다~.. 지금도 우리 할머니에게 여쭤보면 생생하게 나온다... 그때의 처절했던 기억들이...
3,걍.무난히볼만한영화
1,포레스트검프 보고 이걸보면 표절을해도 이렇게 구리게했는지 느낄 수 있을 듯
8,가슴 한쪽이 아려오는 영화네요
9,부모님과 보기 좋은 영화
10,한국에서 이런영화가나오다니 진짜 꼭한번 봐야할영화..개봉하자마자봤었는데 지금까지도 전율이..
10,감동이 쓰나미처럼 밀려오고 진한 감동이 전해지는 영화입니다
9,감동도 있고 재미있게 봤어요초반부에 정말 가슴 찢어지더라구요 ㅠㅠ근데 극 중후반부에 아내에게 쓴 편지내용은 전 너무 억지스럽운 것 같았어요
7,아쉬운점은 많지만 그래도 볼거리는 많았던 걸로.
8,굿굿너무재미잇엇습니당하핳
3,싸구려 신파~ 이딴게 천만이라니.. 스크린 독과점..
8,김윤진목소리랑분장이 다소  영화에집중하는데 방해가....황정민은역시나연기잘하고 오달수아역진짜짱짱잘함!!!나름 재밌었음
5,영화  배경 및 내용은 좋았으나 분장술이 너무 형편없어서 시작과 동시에 짜증스러웠다. 요즘 시대에 이런 분장술로 영화를 찍고 국민들의 지갑을 털려고 하지마라~
10,진짜 감동적이다!!!!
10,혼자보세요 울어야하니까
10,이주베리베리굿ㅂ니다려
10,가족의 소중함을 다시한번 생각하게 되는 영화였다
10,굿굿굿너무감동적이에요
9,고향이 부산이라 그런지.. 의외로 재미있었음 ㅋ 정주영, 앙드레김 웃겼음 ㅋㅋ
8,우리 이전 시대의 가슴 아픈 이야기
10,국제시장 넘 감동 깊게 보았습니다 짱짱
10,황정민 배우가 나오는 영화는 평소 믿고 보았기 때문에 어머니와 할머니와 함께 보러갔습니다. 집이 부산이라서 부산에서 봤는데 국제시장이 배경이 된 영화라서 이입이 잘 되었고, 우리 나라 전 세대들께서 얼마나 고생하셨는지 알게 되어서 감동이었다.
10,재밋게 봣었고 뭔가 배우고 간다는 느낌? ㅋㅋㅋ 잘봣어요
10,져아여여ㅕ여영ㅇ완전 굳
10,다시 보고 싶은 영화^^
10,이 나라를 위해서 희생하신 아버지세대들의 땀과 노력을 알 수 있었다 요즘같이 사고로 세월호 침몰되서 나라탓하고 살기 편해지니 징징대는 젊은세대들과 틈 만나면 반정부시위 해대는 극좌익세력들에게 보여주고 싶은 영화다
2,박정희 시절 3류 신파극과 어쩜 그리 똑같은지?...이게 어떻게 천만관중... 이해가 잘 안간다.
9,감동적인영화입니다  넘 잘봤어요
6,국제시장 그냥 시간때우면서 볼만한 영화다
10,감명깊게 봤습니다.^^
10,황정민이기에 10점 드립니다
4,처음부터 슬픔의 강약없이 강함만 있어 이는 2시간 동안 나를 지치게 만든다. 결국 영화가 나를 끌어들이지 못하고 거리를 두며 지난 역사를 일방적으로 보여준다.
10,아버지가 몹시 그리워지는 밤 입니다.
10,또 몇 번을 봐도....
10,참 철없이 살았구나 깨닫게 되네요 부모님세대를 이해할수있게 해주셔서 감사합니다 우리 세대가 참 복받은 세대고 그 이전에 희생하신분들의 피땀을 잊지 말아야겠습니다 간만에 참 좋은영화 만났네요
10,이제서야 봤네요. 10점 감동
8,재밋다 재밋다 눈물도 감동도 재미도 선사하는 >_<
10,재미있게잘봤어요!!!
8,기대하고 봤는데도 그 기대에 부응했다 뻔한 스토리지만 그러니까 더 감동적인거 아니겠음
10,부산에 가보고 싶은 영화
10,존잼 눈물을 훌리며 봣지
7,efefefeefeee
10,아씨 이런거보고 잘 안우는데... 몇년전에 등대지기 책 보고 운 이후로 첨 운거같다...ㅠ
5,한국판 포레스트검프 외국영화 그만좀 버무려 만들자 영화도 표절은 잣대가 엄격해야된다고 본다
9,저어어어엉말재미있어여
10,젊은세대가 꼭 봐야할 영화..감동에 웃음까지..최고!
9,잘 만들었다 너무 내용의기간이광범위하여 맛만 보여줘아쉽기도했음옛 시절을 기억나게하는 눈물 맺히고공감도하고  암튼 잘보았음
10,싸구려 신파극에 보유한 평론가들 자질부터 의심된다. 낮은 평점에 관람을 미뤘었지만 막상 보고 나니 이게 왜 5점인지 6점인지... 가장 대중적이고 감성을 이끌어낸 이 작품이야 말로 10점만점이다
9,와   짱  끅봐    두번봐  가족 영화
10,뻔한 구성이라도 눈물을 흘리지 않을 수가 없다..
10,재미도 재미이지만 정말 연기자들의 연기부터 구성까지 최고였던 영화!!  리뷰를 보고나서 근5개월만에 쓰는데도 아직도 그때의 영화가 생생하다.
9,고생하셨습니다! 아버님,어머님들.. 선배님들.. 고생하셨습니다..
10,영화 재밋게 봤습니다 짱재밋어요
10,영화관에서 가족들이랑 보면서 펑펑 울었어요.
7,부모님과 봤는데 좋아하시더라구요~
9,넘 재미 있는 영화~~dvd로 한번더 봤다는
7,그냥  그런데로 볼만했다.
10,보는 내내 눈물흘렸습니다 ㅠㅠ 진짜 감동실화...이런영화가 많아져야지 사람들이 우리 전쟁때를 알고 주적이 북한인걸 알텐데 말입니다 ㅠㅠ
10,와... 오랜만에 감동적인 영화였습니다. 꼭 한번 보세요!
10,한참전에 본 영화지만 두번봐도 질리지않은 영화!
10,남자로인해... 남자로인한...장남이라는무거움을잘 새겨놓은영화네요!!!
1,이딴영화가 천만이라니 우리나라 영화 찍기 참 좋은 나라야
10,노인들의 노고가 보이는 영화다 !!
10,평론가 새끼들 평점보소 요즘은 개나소나 평론가하네 아버지 할아버지 그리고 산업역군 어르신들 감사합니다 오늘의 대한민국 이 있는건 어르신들 덕분입니다 고생하셨습니다 !
10,정말 말이 필요없는영화입니다. 가슴이 저립니다
10,가족하고 같이 봤습니다..잘 만들었네요
9,재미있엇어용!~ㅋㅋㅋ
10,이 시대 아버지들의 어깨 무게를 이해 할 수 있난 작품입니다
10,눈물로 보기 시작해서 눈물로 끝난 영화. 이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,두번 봤네요.. 감동적이고 소소한 재미까지.. 잘 만든 영화입니다.
3,솔직히...재미없엇다..
7,굿 재밌어요 잘봤어요 슬펐어요
9,잼있었어용~ 울다 웃다~ 시간가는줄 몰랐음~
10,아주 재밋고 감동적인 영화였습니다~
10,두번바씀재밌ㅇ니요ㅋㅋ엄마랑또봄
5,감동도있었지만예상가능한스토리
10,어린날 잘 몰랐던 스쳐지나간 애국의 상징들이 깨알같은 연출로 내게 다가왔다. 애국애와 가족애를 느낄수 있었던 참으로 즐거운 영화였다.
10,본 영화중에서 거의 최고
8,볼만하더라... 좀 이건 아니다 싶은 장면도 많았고... 그냥 영화라기 보단 뭔가 열거를 해놓은 느낌?
10,잼났어요 감동적이고 지루하지가 않았어요
9,좋은영화재밋다재미져
10,개연성도좋고 왜 인기가많았는지 알겠다ㅠㅠ
10,간만에 10점영화, 근대사를 한편에 담았다. 한국전쟁, 파독, 월남전쟁....마지막 이산가족상봉은 눈물난다.
10,영화가 감동적이고 재미있었던것 같아요 남녀노소 모두에게 추천합니다 ^^
9,감동이 밀려오는 영화임
10,영화보면서 눈물을 흘린게 도대체 얼마만인가...
10,정말 감동적인 영화였어요
10,좋아요 감사합니다감사합니다
10,10대 70대가 함께 웃고 울 수 있는 유일한 영화. 실제 저의 아버지, 큰아버지의 삶을 반영하는 영화였어요. 마지만 어린 덕수와 아버지 대화씬에서 펑펑 울었네요.
10,보는 내내 아버지 생각나서 먹먹했네요... 연기를 넘어선 매소드 연기 황정민씨 대단하다고 생각 마지막은 정말 미친듯이 울뻔 했는데 참았네요 ㅜㅜ 연기자 분들 모두 연기도 좋고 이런 영화 만들어줘서 고맙습니다.
10,재밌네요 정말정말 정말
10,60을 바라보는 나이에 국제시장을 두번이나봤네요아이러니하게도 첫번보다는 두번째 관람이 더감명깊었읍니다 주연조연 모두 좋았읍니다
10,재미있어요.감동도 있고.
10,최고의 영화네요~ 아직도 가슴이 먹먹합니다! 그 시대를 겪어오신 우리 부모님들 너무 존경합니다
10,말이 필요없습니다 ^^ 꼭 보세요~
10,아 열글자채우는거 정말
10,잔잔한 웃음과 감동이 어우러진 볼만한 영화
10,가족끼리 재밌게 잘 봤습니다.특히 부모님께서 좋아하셨네요~
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
1,정말 대실망한 영화. 보다가 말았음. 억지웃음코드에 영화 흐름도 매끄럽지 못하고 감독의 능력이 의심스럽네요.
8,아이들이랑 보기에도 좋은 영화입니다
10,눈무ㄹ흘리면서 봤습니다 감사합니다.
4,길고 지루함. 중.장년층은 옛추억을 더듬으며 나름 잼있게 볼거같구 젊은세대중엔 일베충,국뽕들이 좋아라할영화 ㅋㅋㅋ
4,우리 선세대에 대한 존경심과는 별개로 영화자체는 너무 매끄럽지 못하다..삼류스러운냄새랄까.
9,우리나라는 이런나라고 우리가 외국에비해 주눅들 것 하나 없다 남들이 다 욕하더라도 넌 너 자신을 제일 자랑스러워해라 왜냐하면 넌 누구보다 특별하니까
10,농땡이 안치고 열심히 공부하겠습니다ㅠㅠㅠㅠ 고맙습니다ㅠㅠㅠ
10,감명깊게봤습니다ㅜㅜ감동감동
10,진짜 재미있게봤습니다
10,가족들이랑 봤는데 되게 공감되는 영화였습니다
8,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
10,역사에대한관점...도 보고 이해할수있으며 감동적이기까지..!! 인상깊네요.
6,예전과 지금이 변하지 않는건 아버지,어머니는 라는  위대하다고 희생이라것을 깨닫게 해주지만...그것을 너무  뒤늦게  알아버린다는 것이  두렵다.
10,이영화는 그시대적 삶을 감동적으로 관람자에게 잘전달해줍니다.
10,well-made. 참 잘 만들어진 영화입니다. 남녀노소 한국인이라면 누구나 즐길 수 있을 것 같아요  보편적인 관중에게 호소하는 영휴ㅏ
10,진짜 아버지시대에게 감사하는 마음을 가졋습니다.
8,감동입니다~우리 아버지들 위대하십니다~
10,재밌다. 감동적이다. ㅋㅋㅋ
7,짱짱짱 펑펑울면서 보았습니다..
10,별점 반개는감정없는싸이코팬슨가
9,할아버지께서 우셨어요 ㅠㅠ
10,추억이 새록 살아나는 작품이네요
9,재밌게봤어요 추천합니다
10,아버지가 생각 나는 영화네요
10,엄마아빠 보여드렸는데 좋아하셨어요!
10,감동적이네요~ㅋㅋㅋㅋ
9,가족들과 같이 보기 좋은 영화였습니다.
7,아버지세대의 희생을 그려낸 것은 의미있는데, 말투가 싸우는 것 같다는 느낌은 어쩔수 없네그려~~
10,좋아요찐짜 재밌게본영화
10,평론가들 평점보고 어이가 없어서 내 평점 남김. 이런 영화가 10점 아니면 어떤 영화가 10점임?
5,배우들의 조합이 너무 좋은  영화였다,  모든 배우들에게  눈길이  갔다.  잃어  버린 여동생 역할을  맡은  배우의 연기가 너무 감명깊었어요
10,바빠서 영화관에서 보지못하고 집에서보았는데.. 영화관에서 못본게 한이될정도로 집에서 보고 펑펑울엇습니다.. 정말몇OO만에 이렇게 펑펑운영화는 처음인듯..ㅠㅠ
10,두말하면 잔소리 직접 보고 오세요
6,파노라마처럼 동족상잔 이후 현대에 이르기까지 주마등처럼 지나온 덕수의 파란만장 했던 일생이 보였다
10,왜 내주변 사람들은 재미없다는거지?지루하지도 않았고 감동이었구 중간중간 깨알 재미까지 난 아주 좋게 봤음 단 아쉬운게 있다면 분장이 넘 어색;
10,나 원래 영화보고 안우는데 눈물개흘렸네 ㅠ
10,그냥볼만했지. 감동도 꽤있고
10,영화의 짜임이나 전개 뭐 그 딴거를 떠나서 가슴 먹먹했다.진짜 평론가들 감상평이 답없다는 것을 지들이 증명함. 와 진짜  ...  저러고 싶나?
8,그냥 이런저런 얘기로 시나리오를 만든 것 같은데 젊은층이 느끼기에 색다른 얘기였나 봅니다. 전혀 새로울 거 없는 중년 입장에서는 이 점수면 후하게 줬다고 생각합니다.
1,한마디로 노잼이다 노잼.... 천만 영화 역시나 개허접 ㅉㅉㅉ
8,그냥 뻔한 눈물짜기영환데 엄청 잘짬
10,억지 울음 싫어하는데 이건 진짜 눈물이 나왔어 ㅠㅠ...
10,최고. 우리 부모님할머니할아버지 모두 보시곤 눈물훔쳤습니다.ㅜ
8,부모님과 보기에는 좋을듯ㅋ
10,오랜만에 대단히 감동적인 영화
10,진짜 재밌네여꿀잼ㅋㅁㅋ
6,그냥  저냥  무난하게 본  영화
10,좋았어요 인상이 깊은 영화입니다ㅎ
10,이영화를 정치적으로 바라보는 인간은 뭔지? 나는 보는 내내 가족애에 눈물이 주르르...
7,가볍지만 무겁고, 웃기지만 감동적인 정말 진자 윽수로 잘만든 가족영화
10,사촌언니랑같이보고이산가족찾는부분에서터졌다ㅠㅠ
10,감동적입니다.~~~
10,이영화는 한국에서 오래도록  사랑받아야된다.
10,역시 천만영화...이제야봐서 안타깝네 정말재밋는듯이만기 고 앙드레김 특별출연 ㅎㅎ
9,너무너무 재밋게봣어요. 정말 다시 보고싶은 영화
10,정말 울면서 보았어요. 감사합니다.
8,볼만한 한국영화인듯!!!
10,참재미있게보았습니다
10,정치 그런거 따지지 말고 영화자체만 봅시다...국제시장보고 울었습니다ㅠㅠ
10,엄마 모시고 가서 재밌게 봤네요.영화 줄거리랑은 큰관계 없지만 중간중간 보이는 옛날 모습에 추억에 잠겼네요.
10,재밌게 잘봤습니다^^
10,추천추천추천추천추천
9,늦은 후기지만 가족끼리 재미도있었고뭉클했었어요ㅜㅠ
9,좋은 영화 입니다. 훈훈해요 ㅎㅎ
8,볼만함    니마이냐더파냗
9,눈물나는 가족애가 참 좋다 유노윤호는 연기 공부 좀 더 하고 나와야겠다
8,우리 부모님 시대 찐한 감동과  추억을 생각하는 시간이 되었다.
10,보는 내내 부모님 생각이 나더라구요..어깨가 무거워진게 효도해야겠습니다..
10,굿 쟈ㅐ맛오ㅓ용 ㅋㅋㅋ
9,가족이랑 봐요 그럼 더잼나요~
10,정말 재미있는 영화였어요. 마지막에 황정민이 "저 정말 힘들었거든요"라고 말할때는 정말... 조그만 일에도 매일 힘들다고 투정 됐던 제가 창피해지더라고요... 우리네 아버지, 어머니들은 맨날 괜찮다고만 하시는데... 죄송합니다... 이런 아들이라...
10,아..버..지.. 흐느끼며 불러봅니다. 죄송하고 감사합니다.
10,좋은내용  감동이었어요
9,그냥그래요 재밌지도 감동적이지도 아버지 좋아하시곘데요
10,와!!! 재미있었요! 굿이여ㅉ즈 ㅎ
9,한국의 파란만장한 역사 한페이지를 장식한 우리 부모님들을 위한 영화
8,부모님이 재미있으셨데요^^
10,감동적이에요추천추천
10,정말 감동적입니다 아버지 삶을 다시한번 돌아보게 되네요
10,아버지세대에고생한분들에게영화로위안을얻기를추천합니다
10,정말 감동 깊었습니다. ㅠㅠ 리뷰쓰로 로그인한거 진짜 처음이네요..
1,과연 아버지가 그시대의 가장 큰 희생자일까? 누나와 여동생들은 그냥 편하게 시집이나 가고싶어서 때쓰는 걸로 묘사됬다.학교도 못다니고 공장에서 얻어맞고 온갖 모진일 당하며 살아온 누나들은 왜묻히는거지?
6,감동~~~~완전감동받았어요!!
7,감동있고  스토리가 있는 영화 인것 같다.
10,정말 감동적이었다 다시보고싶은 영화
10,십점만점입니다 너무 잘봤슴다
3,걍 그럭저럭 눈물찔끔? 컹컹
10,몇년만에 눈물을 흘리는지...
10,굿입니다 재밌었어요 정말
10,가족에 대한 의미를 생각할수있었던 영화
10,정말로 감동적인 영화였습니다
8,부모님의 추억을 봤습니다
9,아부지 생각 많이 나더군요..
10,오랜만에 진심으로 울어 봅니다.
7,그냥그냥그냥그냥그냥그냥
10,많은 희생을 감수하시고 견뎌오신 모든분들께 감사함을 전하고 싶습니다.
10,아버지,가장이란 이름아래 가족을 위해 크게는 나라를 위해 노력하신 모든 분들을 위한 영화불쌍한 평론가들은 명작을 보면서 감성팔이라 말하지만 이 영화는 보는 대부분 관객들은 아버지를 생각하며 감동받았을꺼라 생각한다
10,별기대안하고 봤는데 재밌어욤! 엄마가 정말 좋아하더라구요!
1,토할 것 같은 영화. 정신승리.
10,10점 받을만한 내용이다 나라를 위해 희생한건 다 힘없는 이나라가있었기에 일제에 지배를 당하고 광복이후 소련과 미국에 땅이 반반으로 찢겨서 싸워야되는 약소국의 비애랄까...하지만 우리의 후손은 잘살지 못할거다 인구가 줄어들고 사람들이 살기힘든나라다..
10,굿굿굿정말재밋엇어요
10,부모님들과 같이보기 좋은영화였어요 동시대사셨던 분이라 겪하게 공감하시는듯 했고 젊은 사람들이 많이보고 느끼면서 어르신들이 살아온 삶을 보면서 공경하는 마음을 가졌으면 좋을만한 여러세대가 다 어우러져 볼만한 영홥니다.
10,영화다운 영화를 보네요 최고
10,진짜 너무 감동이었음... ㅠㅠ 정치색깔 하나도 없잖아!! 난 왜 이제서야 본거야
10,다시 보고 싶은 영화입니다 !!
10,역사를 담은 훌륭한 영화.
10,어머니랑 봣는데 재밌게봣습니다 ㅎ
10,굿 또 보고싶다 눈물콧물흘림ㅜㅜ
5,노잼 축축 늘어지고 뻔한스토리 전개 .... 대형배급사의 막강파워를 세삼알게해줌 이순신이나 국제시장이나 노잼  .... 한국영화의 퇴보
8,재밋어요 ㅎㅎ 기대하지않고 봐서 그런지 괜찮았어요 ㅎ
10,굿 아버지의 노고는 대단하다고 생각되는 작품
10,너무 슬프지만서도 감동적이고 재밌는영화였어용 ㅠ!!굳 굳 ♥
10,막순아ㅠㅠ....흑
10,29년인생동안 가장 슬펐던 영화
10,느끼는게 참 많아지는 영화이다.
10,이 영화를 감동없이  눈물한번 찡하지 않고 볼 수 있고 지극히 합리적으로(?) 평을 할 수 있는 당신들은 정말 대단한 사람들이고요, 제 눈엔 불쌍한 사람들이랍니다(참고로 저는 여기 주인공 부모님 세대도 아니랍니다- 자기들 이야기니 눈물 찡한다는 평들)
10,국제시장. 재밌게 보았어요.
10,직접 이 시대를 겪지 않은 세대임에도 우리들의 아버지, 할아버지들의 헌신과 수고에 다시한번 생각할  수 있게 만드는 영화네요. 감동적이었습니다.
9,모두에게나 상처를 하나씩은 가지고 살아간다. 그 상처는 누가 이해를 하지 못하고 본인이 가진채 생을 마무리 하는경우가 많다.
9,완전 재미있게 봤어용!ㅋㅋ
9,동해물과백두산이마르고
5,한국영화라 점수가 높은거 였군요~오락성과 감동은 없지만 중간중간 눈시울을 적신다는거 그것만 있네요~
2,2차대전 독일은 패망을 앞두고도 국민감성에 어필하는 프로파간다 블록버스터를 만들었다. 포레스트 달수는 검프처럼 시대를 따라 흐르지 못하고, 시대를 보여주려고 뛰어들며 계속 자신의 희생을 어필한다
8,슬프고도 재미있게 본 영화였던거 같다 엄청 울면서 보았음 그런데 주인공이 불사신이다 ㅋㅋ
1,돈이 영화를 만들 수는  없다. 그래도 황정민, 오달수가 영화 마이 살리줏다
10,우리 할아버지 할머니, 우리 아버지 어머니.. 당신들이 있었기에 대한민국이 있고 지금의 우리가 있습니다. 사랑하고 감사합니다!
10,재미났음극ㅋ완전재미져슴또보보싶음
10,우리는 상상할수도 없다 그 시대의 아픔과 그 시절의 아버지 어머니들이 얼마나 고생하셨는지.. 그래도 간접적으로 영화나 각종 매체를 통해 살짝 느끼고 있긴 하지만...실제 그 당시는 정말..상상이상으로 힘들었을텐데.. 존경합니다. 그리고 감사합니다..
10,오랫만억 펑펑 울었네요
10,좌음은 평점 7점. 네이버는 9점. 좌음은 포탈점유율 15%. 네이버는 70%. 뭔가웃기지? 영화는 영화로만 봐라 정치병걸린 빨갱이 새끼들아
10,국제시장>>>넘사벽 >>>어벤져스2
9,막순이 찾을때 압권이었고우리아부지 지금내나이때 광부사진 보고 공감많이가더라
7,Ode to My Father..
4,다큐멘터리 같아 스토리는 안슬픈데 이시대의 아버지들의 삶이 슬퍼다. 분장 미흡은 큰 흠이다.
10,완전 펑펑울면서 영화에 몰입했어요
9,내나라  내  후손들을  위해서가  아니고  내가족을  위해서라  할지라도 엄청난  고통을  이겨내고 배고픔속에  배우고, 일하고  심지어 이국으로  떠난 광부들, 간호사들 이런분들께 존경은  아닐지라도 적어도  큰  박수를  보낼수 있는 사람이였으면
10,동생 찾았을때 울컥 했네요ㅠ
10,넘우재미나게보오왕써요.
6,가슴 아픈 역사 그리고 먼 타향에서 또는 고향에서 가족을 위해 희생하셨던 우리네 아버지들...울컥했던 흥남부두과 이산가족 찾기...황정민과 오달수 콤비 다른 영화에서도 기대된다...
6,과거의추억과함께.. 무언갈 느끼기엔 임팩트가 부족한듯...
10,이 영화를 보면서 정말 목숨바쳐서 이 나라를 좀먹고 있는 빨갱이들과 빨갱이 멀티 7시를 평생 증오하며 없애버려야겠다는 각오를 다지게 되었다.
10,아버지란 이유로 한가정에 책임을 진다는 짐을가지고 인생에 자신은 없고 가족들로 가득찬 생각 정말 인상이깊었습니다.
10,내 아버지. 그리고 나는 내 딸의 아버지. 눈물 흘리며 본 감동적인 영화.
10,좋아용^^좋아용 좋아용^^
10,어버이날  다시 한번 떠오르는 영화였고 나에게 많은 감정을 심어준 영화 였다.
9,굿이네여굿이네여굿이네여
10,울기도하고 웃기도하고 감동까지 받고..
9,엄마아빠모시고 재미있고 감동있게 봤어요~  간만에 펑펑울었습니다
10,엄마랑 영화보다가 새삼 할아버지께 너무 감사했다 그리고 나 자신을 정말 많이 돌아보게 되었다
10,영화 그 이상의 감동! 감사합니다.
10,힘들고 굶주렸던 시절 우리나라를 떠나지 않고 우리나라를 경제선진국 으로 만든 어른분들께 감사드립니다 비록 현시점 많은 문제를 많든 장본인들 이기도 하지만 우리에게만은 부유하게 키우겠다는 열망 정말로 감사드립니다 모두들
9,감동적이고 재밌어요!
10,현재의 대한민국의 50%을 담당한 그분들의 이야기. 산업화 세대와 민주화 세대의 희생이 없었더라면 우린 어떻게 살 수있었을 련지
9,다 좋은데 분장이 왜 저래? ;;
10,나라의 남과 북을 분단시킨 김일성 김정일을 부관참시 시키고 개정은 이세끼는  잡아서 개패듯이 패야된다
10,우리 사회를, 그리고 가족을 위해 모든 것을 바친 순진한 , 아버님들, 그리고 최고의 영화
10,웃고 우느라 정신없었던 영화. 보고나니 아버지 얼굴이 보고싶어지더라구요...
10,재미있게 볼만합니다.
7,영화가 감동적 이었습니다.
9,아라까라 아라깔 말까 누미나미누미나ㅣㅁ
10,어른들이좋아할만하고 연기자모두가연기력대단합니다
10,독일 쾰른여행에서 실제로 광부 사장님과 간호 여사님의 민박집에서 머문적이 있습니다. 소주한잔 기울일때 좋은 말씀 많이 들었었는데 이렇게 영화로 보니, 눈물납니다... 정말 두분께 다시 한번 감사드립니다.
10,2014년 영화 난 이영화를 지금보앗다  2015년 오늘보고 펑펑 울고 보면서 돌아가신 아버지가 너무 보고싶펏다 정말 잘만든 영화다  감독님이 나와같튼 윤씨라 더 좋앗던 영화엿다  잘받습니다 더 좋은영화 만들어주세요~
10,애국심 투철.. 합격!.. 대한민국의 고도 성장 뒤에 할아버지 할머니 세대들의 눈물과 애환이 있었음..
10,나도 진보쪽이지만, 정치색 빼고 볼 영화는 좀 빼고 보자. 이게 박정희 전두환 찬양하자는 영화가 아니잖냐. 당시 서민들, 아버지들을 보자.
10,황정민의 연기에는 모든 것이 녹아들어가있다.
10,보는내내 잘만들었다는 생각을 했다. 한국사람이라면 꼭 봐야할영화
3,억지로 눈물 짜내는게 역겹고  저정도 삶이면  진짜 성공한 케이스지
10,이제와보는거지만정말이지 길다면길고 짧다면짧은 그시간들이 아깝지가않았습니다. 아니 오히려감사하게생각합니다. 처음부분은저는느껴보질못했던 배경들이라생소했지만 중간도입부분부터마지막까지눈물샘을자극하는 부분들이많았던거같습니다. 정말후회안할만큼보시는걸추천드립니다.
9,윗 세대분들의 생활을 알 수 있는 영화
10,리뷰 처음 써본다.. 한국 영화 중에 톱이다. 진짜  캐스팅 완전 잘했고 안본 사람들 무조건 봐야한다. 대박 영화다....
10,한국인이라면 10점
9,재미와 감동을 동시에 주는 영화. 초반부에 무진장 웃겨놓고 후반부에 눈물짜게 만들더라.
9,영화는 끝났지만, 꽃분이네 찾아가지 말고...한국 근대사를 공부할  수 있는 계기가 되기를 ...
10,많은걸 생각하게하는 영화.. 한국영화 좋당~^^
10,영화 대사중 625사변, 파독광부, 베트남전등 많은 분들의 희생, 훌륭한 정치도아닌 그분들이 견뎌내셨기에 튼튼한 대한민국이 발전한거같다. 영화도 재미있었고, 많은 공감이 된 영화였다.
10,얼마나 잼있는데...평론가 니들은 단체로 감독이랑 웬수사이냐? 진짜 너무하네... 그냥 니들이 뭐라해도 많은사람들이 잼있다 하면 그걸로 끝이야 한심한 평론가 나부랭이들!
10,모든분들이 저렇게 살아오신건 아니겠지만 어찌됐든 그분들덕에 우리가 이렇게 잘 살고 있다는 사실은 어떠한 핑계나 정치적인 이유로도 부정할수가 없는겁니다.
8,나쁘지않았던거 같세요
9,재미있네요.. 재미있네용
10,난생 처음 평점주고 댓글달아본다..
10,아버지세대를 이해하게 하는 영화
6,처음에만 재밌지 가면 갈수록 지겹다. 포레스트검프 형식 따라했는데. 황정민 연기가 문제인지 영화스토리의 문제 인지 질린다.
10,조하조아조하조아조하조아조하조아요오오오오ㅗㅗ오옹오
10,사랑합니다. 그리고 존경합니다.
10,국제시장 정말 재미 있게 잘 봤어요~~~♡♡
6,한국판 포레스트 검프를 꿈꾼 짝퉁
10,사랑하는 부모님 정말 감사합니다..열심히 살아서 저 또한 제 자식들에게 존경받을 수 있는 부모가 되겠습니다.
10,정말정말 감동스러운 영화였습니다ㅠㅠ
10,처음으로평점남겨본다
9,마지막 조금 오글거렸지만 꿀잼
10,정말 울고 웃는영화 이영화 보고 안울면 감정에 문제 잇는거임
10,부모님과 보기 참 좋은 영화입니다
10,훌륭하고 감동적인 영화라 넘 재밌게 봤어요
10,감동을 주는 대표적인 영화이다.
10,정말 헐크 스터가 짱짱 멋잇습니다!!
10,아빠 엄마 감사합니다, 그리고 사랑합니다.
10,평론가들 점수주는 꼬라지봐라 ㅉㅉ
8,공감할수있는부분이 있어서좋았습니다
10,감동....한번더 보고싶어요
10,굿재미도 감동도 굿 최고예요
4,명량에 이어서 또다시 "이 영화가 도대체 왜?"
6,흠잡을데도 없고 감동도 없고 재미도 없고 여운도 없고 진정한 킬링타임용 평점좀 낮추자 쪽팔리다
7,영화는 정말 감동깊게 잘 봤습니다. 하지만, 우리네 아버지들의 치열했던 삶이, 주제와 전혀 다른 '엉뚱한 곳'에서의 '방패' 역활로 인해, 그분들의 삶이 '본의 아니게' 모욕되는 일은 없었으면 합니다.
8,젋은사람들이 이영화를 보고 깨닳았으면 좋겠지만 현실은 그렇지않으니 ... 기대는못하겠네요 아무튼 어려운시절 잘봤습니다
9,시대흐름이 잘 나온듯하면서 구멍이 좀 많다. 근데 김윤진은 고아임?
10,지금 현재를 있게 해주셔서 너무 감사합니다..그시대를 보면 지금은 모든게 투정인거 같습니다.저희가족 모두 현재에 감사하며 행복하게 살아가겠습니다.
4,보는 내내 들었던 생각... 감독 스킬이 엉망이네... 연기 잘하면 뭐하노? 감독의 연출이 엉망인데?
10,올만에 감동적인 한국영화 한편봅니다 저에 점수는 10점입니다
9,황정민 연기력개사기다..
10,신파다 뭐 포레스트검프 표절이다 말 많은데 내가 첨으로 영화보다 눈물흘리는 경험을 하게 해준 영화다 민족의 아픔이다 삐뚤어진 좌파의 시각과 그저 추앙하는 보수의 시각말고 존 나 힘들게 살아온 어르신들 생각한번 해보자
10,대한민국의 역사를 그린 영화다. 포레스트 검프보다도 깊고, 지옥의 묵시록보다 치열하다.
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,그래 평론가 너희는 저런 아버지를 직접 격어본 세대가 아니라 아니 꼬와 보이지 이 호로 자석 들아.ㅉㅉㅉㅉ
10,지금의 대한민국을 위해 피와 땀과 눈물을 바쳐서 싸우시고 일해오신 분들께 감사를 표합니다.
5,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
9,베충이 오유충이 +평론가 이런 얘들이 아무리 점수 낮게 줘 봤자
10,부모님 시대에 어렵고 가슴 아팠던 사간들을 생각할 수 있었던 좋은 기회였습니다.
10,정말 최고! 말이필요없다!
10,와우ㅠㅠ 1234567890
9,바로 나의이야기  좀은  아십지만 실감납니다  자부심도 생기고  암턴 감명깊게 봤습니다.
10,내가 인터스텔라도 1점주고 어벤져스도 1점준  사람인데 진짜 국제시장은 최고인듯....10점준다 한국영화가짱인듯
8,온가족이 같이 모여앉아 볼수있는 가족영화
10,다른건 모르겠고, 마지막 장면이 모든걸 끝냈다...
9,꽃분이네라는 가게의 의미 참 마음아프다...늙어서 애물단지인 가게지만 쉽게 놓지못하는...
10,잼크크크키키크키크키크키
8,걍 뭐 억지 감동 정도? 더 잘풀어 낼수 있었을텐데 설정 너무 하잖아? 대한민국판 포레스트 검프 그래도 이런때를 되돌아 보는 영화도 필요하긴함
10,슬퍼요 아부지가 승퍼요 어어나어
10,진짜 엄청나게 울었다.. 연기력은 다들 정말 대박이다.. 정말...
9,부모님이랑 보고픈...추천
9,부모님 사랑 감사합니다.
7,포레스트 검프는 되고 이영화는 안될 이유가 없는데?
10,돌아가신 아버지가 보고싶어요.. 나도 니가 참 많이 보고싶었다.. 이대사에 폭풍눈물..  여운이 많이 남네요
9,가슴 찡한 영화 가족과 함께라서 행복한 영화
9,나잡아봐라에서 머리잡는거 웃겨죽는줄..
10,아주 재미있지 아주아주
10,많은 것을 생각하게 만드는 영화였습니다. 한국에서 태어나 자랐다면 꼭 한 번 봐야 할 영화라고 생각 됩니다.
10,영화를 보고 나오면 다른 생각을 하게 되네요
9,이해할수 있게 만든영화
10,김윤진 나오는 장면마다 눈물이 난다
8,재밌어요! 슬프고 감동적ㅜㅠㅜ
10,정말 감동적이고 꾹참고있었던 눈물이 마지막에났습니다 결국가게를팔지못한건계속아버지를기다리고있었다는것에 슬프고많은생각을가지게되네요
7,시대공감 하지만 기성세대가 물려준 현시대가 좋다는 데에는 공감하기 힘들다.
10,오늘 아빠랑 대화 많이 해야겠다
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
9,신파코드네 머네 말들도 많고 한데 난 그냥 보는 내내 울었다. 불효자라 그런가 아버지가 더욱더 생각이 났다. 난 참고로 30대초반이다.
10,여긴 운동장이 아이다. 놀러가는거아이다
8,감동과 재미를 준 영화부모님 모시고 가면 좋아하셨을듯
9,재밌고슬프고 후덜덜하네요
10,이 좋은 시절에 태어난 걸 다시 한 번 부모님께 감사드리며 힘든 시절을 보내신 분들께 감사한 마음이 절로 들었고 정말 존경스럽다.
10,폭풍 연기력, 감탄하고 갑니다.
10,우리가 걸어온 지난날...우리의 아버지, 어머니.. 그 보다 더 큰 눈물을 쏟게 하는게 또 있을까... 영화 보다가 몇번을 펑펑 울었는지 모르겠다.
8,포레스트 검프를 떠올리게 하는..
10,연출 신파가 분명하다. 후진거 맞다.  근데 이게 진짜 있었던 사실이라는거다. 현실이 이렇게 비참했다는거지.
10,좋아요 재밋어요 짱이에요
10,영화가 너무 재미있으면서도 슬프네요.제미있어 웃다가 눈물 찔끔 흘릴때도 있고 너무 재미있게 봤습니다
10,평점 1점주는애들은 외화 벌기 위해서 광부랑 간호사들이 얼마나 고생했는지 모를꺼다. 그때 그  사람들이 없으면 우리도 지금 북한처럼 가난할꺼다 북한정도는 아니여도
10,그들의 이야기가 아닌 나의 옆에 있는 사람들 우리들의 이야기다
1,쓸데없이 평점 높네.. 시대상으로 향수공감대 형성 끌어내야하는건 당연히 이해하나 연출 흐름을 빼끼면 안되지 쓰레기 같은 넘아.. 포레스트 검프 감동받아 언젠가 써먹고 말겠다 작정했냐
10,실제로 있었던 대한민국의 역사를 있을법한 주인공으로 아름답게 그려냈다.
10,종북좌파들아 그냥 조용히해라 니들이 정말 대한민국 국민이냐?
10,시작할때부터 끝날때까지 울면서 감동받고 느낀게 많아요! 꼭봐야대요
10,20대 초반이다보니 영화에 공감을 못할 줄 알았으나 막상 뚜껑을 열어보니 정말 빠져들었고 글로만 배운 역사를 가슴으로 다시 한 번 배웠습니다 감사합니다
10,오늘 여기서 살게 만들어주신 아버지에게 감사드립니다
10,지금까지의 아버지 중에 가장 좋았다
10,극장에서 볼껄 ㅜㅜㅜ감동이네요
6,어른이 보기에도 완전 재밌습니다.
10,연기도 좋고 참 재밌었습니다
10,오랫만에 볼만한 한국영화 그시절 모습 덜도 말고 더도말고  그 모습그래로 감동을 줌
9,감동적이었고, 자칫 지루 할 수도 있는 부모님들의 이야기를 지루하지 않게 재밌게 전달 해준 것 같다...
10,3대가 같이봤는데 재미있고 좋았어요
10,너무 감동적이였습니다.
10,죽기전에 한번은 꼭 봐야하는영화.
10,죽기전에 한번은 꼭 봐야하는영화.
10,죽기전에 한번은 꼭 봐야하는영화.
9,오랜만에 잼있게 본 한국영화지만...아쉽다...아역은 진짜 잘골랐는데 노인은 굳이 분장을 했어야 했는지...아무리 분장기술이 뛰어나다해도...보는데 너무 어색하고 거부감이 드는건 어쩔수가 없는거 같다...분장만 아님 더 집중하고 봤을텐데....
9,아버지,어머니 세대의 고행을 느낄 수 있었다.
5,제시하는 메시지는 알겠는데... 그래.. 그 말을 하려는건 알겠는데...
9,우리내 부모님들의 피와 땀의 결실~
10,제가본 한국 영화 드라마 장르중엔 제일이네요눈물흘리며 별점답니다 10점 충분합니다
10,감동 재미 스토리 모두 최고 눈물이 ㅜ ㅜ
7,기대한것 보다는 이하였다. 명작과 그렇지 않은 영화의 차이점을 시나리오,연출력,캐스팅,연기력만 가지고 논하기는 그렇지만 뭔가..전개라던가 구성이. 단조로운..?; 하지만 감동적이고 재밌는 영화라는 것은 부인할 수 없다..
10,간만에재미있는영화봤습니다
10,부모님과 재미있게 잘 봤습니다.
10,눈물없이 볼수 없는 감동
10,영화 보는내내 남자의 눈시울을 계속 적시게 하면 안되죠..!!!ㅠㅠ
9,가족의 소중함, 배우자를 잘만나야한다 ㅋㅋㅋ
10,좋아용 감동그자체!!
10,아버지 사랑합니다! 그리고 감사합니다!
10,항상 어머님의 고마움만 생각하던 나에게 아버지의  감사함을  마음속 깊게 새겨준 너무나 감사한 영화
10,무언가 가슴이 뜨거워진다....항상 힘들때 나자신을 별것도아니라고 생각할수있는 뜻깊은영화
10,빨갱이들이 너무많아  쯧쯧
10,이영화를보고 제가 이렇게 리뷰를쓰고 평점을 남긴다는것이부끄러울자체 입니다.이 영화를 보면서 저는 빠짐없이 완벽하게 제 자신이 영화에 몰입하고 그 감정을 생생하게 느낄수 있었습니다.길게 평정을 남기고 싶지만 140자는 것에 제한이 있기에아쉽습니다
1,억지 감동 보다가 졸았네요
10,기댇거으노오?요오오오우ㅡ우ㅡ
10,이런영화를 제작해주셔서 좋은배우분들이 멋진연기를 보여주셔서 정말 감사합니다 우리 할아버지가 생각나고 아버지가 생각나고 어머니가 생각나고 독일광부간호사 한국전쟁 그리고 베트남전쟁 이산가족 정말 많은 생각을하게되네요
10,감동적입니다.이 말 외엔 다른 어떤말도 필요가없네요.
10,열심히 살아야지..!!!!
9,한국 근현대사를 재미있게  볼 수 있어서 좋았어요^^
10,최고의 영화입니다. 대한민국 역사에 남을 영화
10,오진다 오져  눈물없이 볼수가 없네 ㅠㅠ
10,95년도에 태어나 이미 많은 어르신들의 힘으로 좋은 나라가 된 대한민국에서 살아온 내가 감히 이 영화를 10점 밑으로 줄 자격이 있는지 모르겠다, 애초에 이런 영화를 우리같은 어린애가 평점을 매기라는 것이 반칙이다 그래서 나는 10점을 줄수밖에 없다
10,정말 감동.. 보는내내 눈물이 흐름니다
1,같은세대의 아버지시고 거의 비슷한 삶을 사셨고 저희집은 가난했는데  왜 난 눈물이 나지않고 헛웃음만 나왔을까요. 정진영,황정민,오달수님이 이영화에 출연하셨단게 왜 이해가 안될까요.
10,감사합니다, 진심으로
10,처음으로 눈물을 흘린영화입니다.
8,초반부엔 영화 해운대 필의 허접함이 느껴질래 같은 감독인가? 했는데...같은 감독이군 .. 전체적으로 볼만은 하고 후반은 가슴 저미네요...영화자체보단 역시 황정민이다 싶은....황정민이란 배우는 단연 최고!
10,부산놀러가야지~~~
8,8점정도. 킬링타임용 이상.
10,우리 아버지 어머니 세대의 삶의 애환을 잘 그린 영화인거 같다. 효도 해야겠다.
3,흔한 전개. 어색한 배우의 연기.영화로는 실패지만 마케팅과 자본의 승리.
8,부모님에게 감사하는 마음이 들게하는 영화
10,평론가들; 영화는 보고 평가하는건가요?;  암튼 10점 말고 100점을 주고싶네요.  간만에 많이 울었고 평가잘안쓰는데 너무 감동받고 소의 클라스가 지리네요. 전체적으로.
10,이 영화를 보고 정치를 끄집어내는 너네는 영화평론가냐 정치평론가냐?  노선을 확실히해라개나소나 평론가라는직함달아주고 글써재낄수있게해주지말고  자격제도시행하자뉘미 영화는 지들만보나
10,영화내내 우리 윗새대분들이 살기좋은 대한민국을 만드시기 위하여 얼마나 고생하셨는지를 생각하게 해주었고 지금의 나의모습을 반성케하는 영화였다. 정말 좋은 교훈을받고 감동을받았다. 이 영화를 만들어주신 감독님외 모든 배우 그리고 스탭들에게 감사드립니다
10,와 난진짜 리뷰도 안쓰고 한국영화 몰입안되서 안보는데 이건 꼭 쓰고 싶더라 눈물군대가서도안흘렸는데 마지막 이산가족 상봉할때 개울었다진짜 내가 영화보면서 눈물흘리게될줄이야 신기하다.. 내생에 손꼽히는영화로 기억될듯. 개잘만들었다..
10,이걸 지금 봤는데..너무 좋습니다..
9,인제는 못 오시겠지 나이들어 갖고..
10,전시대의 아버지란 어떤삶을 살았는가를 보여주는 하나의 영화. 오로지 그 시대의 삶들. 우리는 눈으로 귀로 가슴으로 그 하나를 보아야한다.
10,가족을 많이 생각하게 되는 영화입니다.
4,분장인지 석고 보드를 발라 놨는지... 노인 분장부터가 영 거슬리더니만...
9,역사적 사실에 끼워맞추려 일부는 개연성이 사실적이지 못했지만, 그래도 옛 추억과 향수를 불러일으키기에는 충분햇다고 생각함. 특히 가족들과 보러가면 참 좋음:)
7,소재와 CG 는 소소.  전달해주는 그 감동에는 동감하나 뭔가  포레스트검프 짝퉁 같은 연출력과 특히 엉성한 분장(노인얼굴이 아니라 3도 화상 환자 얼굴로 만듬)이 감정이입에 방해됨..
7,덕수의 길은 다 그럴 수 밖에 없었기 때문이였다. 노인이 되고서 현실을 직시하고서야 미련하게 잡고 있던 끈을 놓아 보낸다. 전체적으로 무난했지만 천만 관객을 동원한게 용하구나
7,볼만했고 카메오 출연들 아이디어 좋았지만 노인분장이 어색했고 군데군데 매끄럽지 못한 흐름이 아쉬었네요
10,10점을 줘도 모자른 영화 처음으로 영화보면서 정겹다는 느낌을 받았다
10,조하용조하용조하용조하용조하용조하용조하용조하용
10,오늘날, 우리 젊은세대들이 누리는 풍요는 우리 아버지세대의 헌신이 있었기 때문입니다. 잊지않겠습니다. 그리고 지켜드리겠습니다.
10,약소국의 서러움ㅜㅜ 안타깝다
7,기대가 너무컸나...
10,이 영화를 통해 그시절 어머니 아버지를 보았더니 제가 부끄러웠습니다 영화의 마지막장면이 너무나 가슴이 아렸습니다
10,굿뜨굿뜨재밋었어용ㅋㅋㅋ
10,우리 아버지가 영화를 보고 이렇게나 웃으시고 우시는 걸 본 건 처음이다.. 힘든 세월을 부모의 큰 도움 없이 살아오고 애국심이라는 이름아래 가장이라는 이름아래 많은 것을 포기하고 희생했던 아버지의 모습
10,대한민국이라는 힘없는 나라에서 태어나고 살아온게 미치도록 원망스러웠던 영화입니다..  참가난한 나라 참 힘없는나라.. 그걸알자
10,정말.. 잘 봤습니다.. 울다가 웃다가.. 암튼 감동적이네요^^ 배우들 연기도 정말 잘하고 암튼 추천하는 영화에요~
10,오랜만에 가슴찡하고 눈물돌게 하는 영화!
10,보는 내내 눈물을 멈출 수 없었다.
10,무조건 5~6점 사이로 주면 나도 오늘부터 평론가임!!! ㅋㅋ
9,웃기고 울리는 영화재미있게 봤어요
10,고맙습니다, 시대를, 세상을 만들어주신 모든 분들.
10,감동 그 이상을 주는 영화
10,눙물이 주루륵주루륵..슬프다 휴지필수영화 슬프지만 최고입니다
10,귿 10101010101010
10,황정민은 정말 연기잘한다오달수와 호흡이 잘맞았고 이 영화는 그냥 대박이다정말 웃음과눈물 감동을 동시에 주는 후회없는영화다
10,공감이 가는 영화네요, 볼수록 마음이 따뜻해 지는
10,정말 감동적이네요 ㅠㅠ  막순이 찾는 장면에서 눈물이 ㅠㅠ
6,눈물안나오던데요그냥그랫음
8,김윤진 이쁘구나...
9,부모님이랑 눈물을 흘리며 봤던 소중했던
10,정말 말이 필요한 명작....근데 두번 보고 싶지는 않다 너무 슬퍼..ㅠㅠ
10,말이 필요 없다.11가나다라마바
10,ㄱㅅㄱㅅ 우리 아버지들의 이야기. 잊혀져가는 암울했던 세상의 빛이 되셨던분. 일제시대 광복의 역사가 있었다면 우리삶엔 아버지의 역사가 있다.
9,전쟁은 가장두렵다.두번다시 일어나지 않아야한다고 봅니다.
10,아..눙물...콩물..
10,근래 들어서 만든 한국영화중 정말 재밌고 슬프고 감동적이였습니다. 우리 아버지세대들이 겪어온 대한민국의 성장과정을 이룩한 그 거룩한 노력을 영화로 잘 스며들게 하였으며, 그 시대적 반영을 잘 이루어내서 더욱더 재미가 배가 되었습니다.
9,괜찮았음 가족끼리 보기에
10,보고 펑펑 울었지요 최근 영화 중세 최고
9,감성을 자극하는 영화ㅡ잼있네요
10,정말 오랜만에 가슴찡한 한국영화
4,영화 진행 내내 이리도 집중이 안되긴 첨이네요. 포레스트검프 따라하기 바뻤던 영화. 정치적 냄새도 구린내가 풀풀나고.. 이런 영화가 관객 천만이 넘는 영화라니 ..에혀..
10,황정민 연기잘하는건 알았지만, 김윤진.. 여배우중 킹급!!와~몰입력 좋았어요
10,정말 볼때마다 눈물난다..
9,존잼 개존잼 진리 ㅋㅋㅋㅋ
10,최고의영화.너무재밋다
1,고리타분..좋은 배우들 갖다놓고 뭐하는 짓인지..ㅋ...첨에 전쟁 피난장면 말고는 끝까지 지루.고리타분....국민 계몽영화냐  그딴 생각까지 들 정도면 말 다한거지...평점 알바들땜시 1점준다..ㅎ
9,좋다 재밌다 즐겁다 신난다
8,친할아버지는 6.25직전에 신의주에서 내려오셨다. 그리고 국제시장에 수입가죽용품점을 하셨다. 그렇게 아버지 형제들을 키우셨다. 조부모님 모두 내가 태어나기전에 돌아가셨지만 그 분들이 살아오신 배경을 30살이 되서야 알 수있었고 감동을 받기에 충분했다.
10,희생ㅠ ㅠ슬프네여. 아열자진짜
10,굿굿그ㅅ굿굿 재밌었어요 ㅁ장
10,미국에서 살고있고 사실 우리아버지때 보다도 좀 더 윗세대 이야기지만 감동적이었다. 이걸 정치색으로 비평하는 사람들은 무언가 자신이 삐뚤어져 있다는 걸 알았으면 좋겠다.
10,슬프기도 하면서 그 시절 가장의 책임감이 중요했다는 것도 알았고 부산나 많은 발전을 이룬거 같아서좋았다
9,무섭고 잼나네요  다음에도 또보고싶어요
10,재밌게 잘봤습니다~^^
10,슬프당당슬프당당당유유
10,무기들을 버리고 사람을 태우라는 말 한마디가 왜 이렇게 눈물나지  고마워요!
8,*^^재밌음~왕추처언
9,친정엄마랑 같이 보고 펑펑울었네요
9,감동적인영화네요~또봐도 기억에남을듯..
9,재미도있고 감동도있어요
10,평론가들의 머릿속이 궁금하다 너네들한테있어서 영화는 더이상 즐길거리가 아닌 하나의 집착과 틀에 갇혀볼수밖에없는게 불쌍할따름.
10,너무 제미있었구요 정말정말 감명깊게 봤습니다~
10,이영화는... 천재다...
10,웃음과 감동이  함께 하는 영화부모님 생각에 눈물이....
10,열심히 살아주셔서 감사합니다 할아버지. 어린 나이에 부모님잃고 어린 나이에 혼자서 어렵게 돈 버시고 할머니만나서 우리 아버지 낳아주시고 길러주셔서 감사합니다.
10,정말 재미있어요 ^^ 간만에 감동
10,그시대에 살아보지못해 공감하지못하는 부분도믾았지만아빠에대한 감동은 굿
6,개인적으로 지루했음..
1,오글거려서 못 봐 주겠네.근데 평점은 왜이리 높아
9,부모님과 함께 본 영화, 그 시대를 이해하고 부모님과 소통할 수 있었던 소중한 기억을 남겨준 영화
6,자연스러운 감동을  주는 영화
10,잼났어요잼났지오조아요
10,잘만들엇네    치아뿌라~
10,최고.. 보는내내 시야가 흐려진다ㅜㅜㅜ흑 슬퍼
10,인도에 와 있는데 고생하시는 부모님이 너무 보고싶네요
10,투박한 만듦새도 황정민이란 보석 같은 배우 때문에 가려진다. 뻔하지만 울지 않을 도리가 없다.
10,가족에 다시생각합니다
7,NZ50600004786D382A11274
10,영화를 보고 정말 많은 것을 느꼈습니다.감사합니다. 또한 황정민이라는 배우에게 빠지게 되었습니다. 앞으로도 좋은 작품으로 뵙길 바랍니다
10,흑흑 보면서 울었다 찡함
7,ip티피로 뒤늦게 봤지만 여타 평론가들 평론에 반박할 수 있을 정도의 스토리 전개이다.스토리 전개상 편집의 부자연스러움이 조금 보이긴하나 한국의 근대 경제 발전에 토대를 다큐스러움으로 매꿀수있기에 무방한 전개이다. 개인적인 평점으로선7 점정도가무방
10,저는 풋풋한 스무살입니다. 영화를 보며 동정이라는 감정이 아닌 감동을 느꼈고 지금 현재가 아닌 과거의 세대에 대해 다시 한번 생각해보게 되었습니다.
10,너무 감사함을 느끼게 해준 영화였습니다.
10,굿 말이필요없는영화 부모님, 할아버지할머니세대에게 너무감사합니다.
10,왜 흥행에 성공한지 알 수 있는 영화.
10,국사책이 알려주지 않는 이야기. 그 시대의 아픔과 무게를 묵묵히 견뎌내신 어른들에게 감사의 인사를 드립니다.
10,우리 아버지 세대가 살아왔던 불과 얼마전의 현실이다. 감사하게 살자.
10,처음평점 달아봅니다...아니 악플들은 왜다는지 도무지 이해할수가없다. 이런 대단한영화 평점 10점이아닌 100점을줘도 안아까운영화.... 아 진짜 감독님 감사합니다... 이런영화 만들어주셔서..
10,평점 1점주는것들 진지하게 악마아니냐?
10,천만명과 내 감정을 공유할 수 있어서 다행이다, 알면서도 당한다는 건 이런 기분이다. 나처럼 눈물 시원하게 쏟으며 감상하세요. 특히 이산가족 상봉 때가 감동적이었다.
10,그시대에 살지않았지만 매우 공감되는 느낌을받앗다
8,가족들과 함께 모두 봤는데 우리 엄마 세대의 우리 부모님들의 이야기를?아이들에게 보여줄 수 있어서 좋았다
10,재밋엇어요요무쿠퉄아니미미키
10,이런 세상에 살게 해주셔서 감사합니다.
7,많은 감동을 일으킨 극이었가 생각합니다. 부모님께서 넘 좋아하시네요!! 잘 봤습니다.
10,멋지고 의미있는 영화네요.
10,영화 보는 내내 울었던 기억이네요ㅎㅎ이걸 보고 가족들에게 더 잘해야겠다는 생각도 들었습니다
10,핵명작핵명작핵명작핵명작
10,마지막에 아버지가 고생한 어린덕수 위로하는 장면 정말 많이울었습니다 손꼽히는 빈민국에서 지금의 대한민국이 있기까지 당신들의 피땀어린 노력이 있기에 가능했습니다 감사합니다
10,이산가족 찾는장면 .. 울지마라 여기 운동장 아니다~ 할때 내 눈물 터졌습니다 영화가 아니라 실제 이산상봉으로 착각하고 보고 있어습니다  영화 참... 잘만들었네요
9,이런 영화 너무너무 재미짐!!!
8,아버지가 이북분이시라 너무 공감하면서 웃고울고 나중에는 눈이충혈^^정치적으로는 사용하지않았으면 합니다
9,배우들 연기도 좋았고 여러가지 이야기를 들려주어서 좋았습니다.
10,본지는 꽤 됐는데 부모님과 함께 봤었습니다. 진짜 울다가 웃다가 재밌게 봤어요 ㅠ 그 시절 부모님들이 얼마나 힘들게 살아왔는지 새삼 알게 해주는 영화!
9,최고의 영화로 온가족이 즐길수 있는 영화
10,ㅠㅠ감동의 연속  ...
10,사랑합니다 부모님ㅠㅠ
8,우리아버지가 생각나는 영화 감동적입니다
10,극장에서 여친이랑 안봐서 다행이네.. 눈물 콧물 다 빼느라 뒷 목이 뻐근하다
10,고맙습니다. 감사합니다.
10,고생하신 우리 할아버지, 아버지 세대를 이번 계기를 통해서 좀 더 이해할 수 있었습니다. 감사합니다! 할아버지, 아버지!
3,그그그그디디디디지지지소노
8,시장통에서울뻔했다.
10,적극추천 전쟁과 외국 노동자, 베트남 참전, 이산가족, 가족에 대한 희생 등 좋은 내용이 많네요
10,황정민씨 연기정말잘하시네요
10,감동적이었다. 오랜만에 눈물흘렸다..
10,영화 참 괜찮네요.연기들을 너무들 잘합니다. 몰입도 최강입니다.
8,평론가들은 영화를 도대체 머리로만 보나! 그들은 부모세대에대한 부정적 감정만있나...평론가펑점보고 하마터면 놓칠뻔한 감동적인 영화
1,색즉시공이나 만들던  삼류감독의 발광
9,가장에 사랑을더  알수있었던 영화에요
10,별점10점이 아깝고 미래에 내가 아버지란 존재가됐을때 다시보고싶은영화
10,진짜  눈물나는 영화  재미있게 잘 봤습니다.
2,어느 시대이건  고생이라는 것은 주관적인면도 많다 . 고로 고생 안하고 산사람 어디있나? 지금 취직안되어 기회조차 못가지는 젊은이들은 편하게 사는 건가,,,무슨  자기세대만 고생 했나,,6.25때 20전후 된 사람들은 아예 목숨을 잃었다,,,,
9,볼만했어요..가슴 뭉클한 그런것 추천합니다~~~
1,김무성 아들 나오자마자 꺼버렸다.명불허전 윤제균
9,오랜만에 가족애을 느끼는영화을봄
10,재미 있습니다. 진짜로 장난아니고
10,지금의 행복을 느낄 수 있게 해주신 모든 분께 진심으로 감사드립니다
7,인사깊은게 영화 잘 봤습니다~
6,큰 줄기는 좋았으나 표현력이 아쉬운 작품. 연기도 연출도 작위적인 부분이 많아 민망하고 다소 집중이 되지 않음. 특히 초반 생이별 시퀀스, 노인연기, 마지막 위로받는 시퀀스. 부자연스럽고 와닿지 않음. 나비는 정말 보기 싫어 죽을 뻔
9,간만에 눈물 쏙 빼게하는 영화를 봤다. 국제시장의 부제목은 '남자'가 아닐까. 한국전쟁, 파독, 월남파병. 이런 것 뿐 아니라 여전히 남자, 아버지는 참 힘든 세상의 연속이다.
10,너무재미있었어요  감동적인영화예요
9,부모님~함께봤어요~재미있었습니다~
9,재밌었어요 또 보고싶네요
10,아~ 평가  자체가  무의미한 영화...최고!!
9,황정민의 연기력은 정말 대단
5,장난하냐....진짜 너무한다
10,한국영화중  최고였다고 말한다!
5,과대평가된 영화. 정주영.남진.김봉남사장님.
10,1점  평점들  내용 진짜 대박이다.. 와  정말... 조금만 생각해도 저런 .. 에효~
1,배우들의 분장 등 엄청 어색한 느낌이다
10,조아요...다시 우리시대를 생각하게함
10,광부, 간호원, 베트남참전용사님들에게 감사하며 살겠습니다.
9,지나세월의 그리움 추천~~~~
10,한국판 포레스트 검프.오랜만에 재미있게 본 영화....
10,재미지고 감동이 똥줄을 타고흘렀네요..좋은영화 감사합니다
10,정말 감동적인 영화이다 재미도있고 감동도있고
10,말이필요없다ㅎㅎㅎㅎ
10,평론가들 평론하랬지 시쓰라고 한건 아닌거 같은데? 이따위로 평론할거면 하지마쇼. 무슨 초등학생한테 억지로 숙제시킨거 마냥 평론이라고 끄적여 놓으셨을까? 당신네들 평론보면 관심 받고 싶어서 반대로만하는 청개구리 같단말야
9,감동 재미 그리고 여운을 주는 영화입니다
6,영화라는 미디어로 우리나라의 힘들고 희생했던 삶을 볼 수 있어서 좋았다. 아주 잘 흘러가면서 대표사건들을 자연스레 보여준다.
1,역시 윤제균다운 영화~~
8,재미와 감동이  있네요.
10,너무 감동적이었습니다. 못 보신 분들은 꼭 한 번 봐보시길...
6,노인 분장이 너무 어색해서 집중력이 떨어진다. 스토리가 보기좋게 흐르지 않고 한편 한편 옴니버스 영화를 보는듯 했다. 관객수와 평점이 좀 거품인듯
10,최고의 영화다.... 정말...
10,멋지다정말 최고의영화다 꼭추천합니다 ㅎㅎ
10,한국의 아픈 과거의 짐을 진 세대를 이해할수 있는가슴 아픈 영화다.
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다며. 맨날 그렇게 외쳐대면서... 이전 세대의 노고는 역사가 아닌가? 도무지 이해할 수 없는 평론가들. 면죄부란 말에 기겁한다.
1,평점이 9점대인건 너무했다너무 억지스런 설정이 많다내돈내고 봤으면 아까웠을 듯...
10,지금 까지 봤었던 영화중에 제일 감동적이고 슬픈 영화는 처음이였다.
2,태건 설민석 강의에서 들었던 내용인데...설민석한테 자문구했낰ㅋ?  설민석도 인정해 줄 것은 인정해 줘야 한다고, 박정희의 경제 부흥을 칭송했다.
10,처음 시네마천국을 봤을때 너무 감명깊게봐서 총 5번이나 다시 봤고 항상 제가 가장 좋아하는 영화라고 생각하고 있었는데 이제 순위가 바뀌었습니다.  이제 제 최고의 영화는 국제시장이라고 단언할만큼 한국인의 심금을 울리는 영화네요.
8,실제로 그렇게 살아온 인생들이 있기에, 옳고 그름을 떠나서 나름의 의미가 있는것 같다
10,다시한번이나마 지금내가 있을수있게 해준 할머니 할아버지께 모두 감사드리며 사랑합니다 .
6,별로 공감되는 내용이 없어서 그런지 몰입감은 적었다 단, 마지막에 대화하는씬에서 나도 저런사랑 하고싶다고 느꼈다... 유일하게 마지막장면만 내감정을 자극시킴
9,이렇게 편히 살수 있게 기반을 다져주신 우리 부모님 새대에 참 감사합니다
10,늦게 지만 VOD결제로 집에서 오늘 봤습니다 한 10년치 눈물을 오늘 다 흘린거 같네요 정말 그시대 우리 부모님들 고맙고 대단히 수고 많으셨습니다 대한민국 화이팅
10,완전 감동적인 영화입니다~실향민이였던 우리 아버지 생각나서 영화보는 시간내내 눈물이 멈추지 않았습니다~
10,웬만하면 절대 눈물 안흘리는데 정말 몇년만에 오랜만에 눈물 흘리게 만들었다
10,할아버지세대에 대해서 온 감동
10,아 우리나라에서 이런영화가 나오나 대박ㅇ네
10,나이드신 분들은 눈시울 붉히셨어요. 젊은 사람들은 그닥. . .
9,참 감동적인 영화였습니다
10,정말 말이 필요없는 한국영화 중 최고라고 생각합니다.
1,야 딴말 필요없고 탄광에서 마스크도 없이 작업하고 그 안에서 감자먹는거보고 너무 억지여서 바로 껏다..어떻게 천만됐나 봤더니 CJ가 배급사네 -_-;
8,재밋고 재밋네용 가족이랑보기좋아요
10,눈물을 참고 참으면 콧물로 계속 나온다는 사실을 발견했다
10,말로표현할수가없다.
10,보는내내 참 많이 울었어요 만점도 아깝지 않네요
10,정말 오랫만에 평점을 남긴다. 공부와 일에 치여서 영화를 좋아해도 예전만큼 자주 보고있지 못한 나에게 값진 시간을 안겨주었다. 그저 영화에게 고마울 뿐이다.
8,재미 있었읍니다  굿굿굿
10,역사에 비극.. 전쟁..
10,나라가 못살고 힘없다라는 대사가 참 와  닿네요눈물이ㅠ 어르신들이 존경스럽고 감사하네요
10,억지감동 짜내기라고 할수도 있겠지만 그래도 진심이있으니까 펑펑울게하는거아닐까요
10,아빠 보고싶고 고맙고 사랑해요
7,너무 감동적이지만 넘 슬퍼 많이 추천은 안한다
8,기성세대의 피와 땀을 간접적이나마 느낄 수 있고 공감할 수있었지만 현 세대에 대한 현실에 대해 면죄부를 준다는 의미를 전하는 것 같아 한편으로는 씁쓸했다
10,이분들이 있기에 니새끼들이 편하게 방에 앉아서 오유 뽐뿌나 쳐하면서 정부 욕하고 있는거야...이분들 아녔음 니들 지금 기브미쬬코렛 하고있었을듯.
9,황정민때문에 봤어요역시
10,고맙습니다 아버지. 열심히 살게요.. 항상 감사합니다 오래오래 건강하세요 ㅠㅠ
10,평론가분들의 평점이 개인적으로 납득이 되지않을만큼 감동적인 영화였습니다.
10,너무재미있었습니다~!!
10,일단 10점준다@@@@
10,가족의 소중함을 다시 한번 깨닫게 해준  내 인생 최고의 영화.
10,내평점 아.... 너무 짧게 느껴졌을정도로...ㅠㅠ 이런 뜻깊은 영화 만들어주신 감독님, 연기도 정말 일품있게 잘한 배우분들.. 그리고 험한 시대에 태어나 정말 고생 많이 하신 우리 할아버지, 할머니 세대... 감사합니다...주르륵...ㅠㅠ
10,근래들어 이렇게 감동적인 영화는 없었네요.
10,감동적이네요 휴....
10,재미있었습니다.부모님 사랑합니다
2,영화는 재미있지만 이것이 노년세대들을 대표하는 것과는 거리가 멉니다.  영화는 리얼리티와는 전혀 거리가 먼 지극히 감성적인 면만 부각시킨 것이고요. 영화는 영화일 뿐입니다.   대한민국 어쩌고 하는 자들은 입만 살아있는 파시스트 같은 자들입니다.
8,잘 봤습니다 앞으로도 좋은 영화 만들어 주십시오
10,옛 향수를 불러일으키는 최고의 영화!
9,영화 관람에 아무 도움도 안되는 평론가 없애면 안되냐
1,어려서 뭘 모르나봐요;; 노잼이네요
10,돌아가신 할아버지 할머니가 생각납니다.
10,정말 공감있게 눈물나게 감동받은 영화....!!
5,미국식 애국주의와 낙천주의로 무장한 영화 포레스트 검프가 욕을 먹은 이유를 똑같이 적용해도 무방할 듯
10,정말 너무 재미와 감동을느꼈습니다 정말 감사합니다 아버지어머니
10,민주팔이사기꾼들의 농간에. 놀아나는. 어린친구들이. 이영화를보고. 부모님세대들이. 왜. 그렇게. 조국의현실을. 걱정하는지. 느꼇으면하는. 바램이다.
10,태어나 처음으로 영화에 댓글을 달아 봅니다.잘 만들고 못만들고를 떠나 나도 모르게 눈물을  흐르게 만든 영화였습니다.살면서 잊었던 과거의 슬픈 역사와 더불어 그 시절의 공감대를 느끼게해준 영화 제작진들에게 깊은 감사의마음을 전합니다.감사합니다.
10,와 진짜 2시간 내내 눈을 다른 곳으로 돌리지 못하고 본 영화는 정말  오랜만이다, 진짜 가슴뭉클한 영화다 멋지다 짝짝짝 힐링했어요 ㅎ
2,전반적으로 지루하고 뻔한 스토리...안간극장이 더 재미있는듯...
7,향수를 일으키는 영화,,,ㅋㅋ 첫판에 김무성 아들 뭐냐? 첫판부터 에러다..
10,좋습ㄴ다  잘보았고 감동
7,예고를 너무 자주 봐서 그런지..기대이상의 임팩트는 약한듯..
10,잘하자 부모님한테..
10,굳 진짜 너무 재밌었어요
10,허지웅 죽이고싶다 관종
10,감동적이네요세대가 다르지만 공감~~
10,아버지 어머니를 모시고 가서 보길 정말 잘했다. 부모님께 최고의 선물을 해드린 느낌
5,역시.. 이 영화평점도 알바를 많이썼나보다.. 어찌 이런영화가 9점이 넘는거지?  소재는 좋았으나.. 돼먹지도 않는 코믹 전개.. 억지 감동  그 어떤 장면도 부자연스러웠던..  이제 네이버 평점도 믿을게 못돼는구만..
10,감동 굿~/!!완전 최고의 영화네요~~
8,슬프다~~우리 부모님의 세대~
10,아빠랑 보러갔었는데 난안울꺼라 다짐하고 몰래훌쩍이며 보다왔다. 완전 강추!!
10,이 영화는 좌우 정치색을 떠나서, 꼭 기억되야하는 이들의 이야기이다.
10,분명한 팩트는 이 영화의 주인공처럼 한사람이 나라를 바꿀수 없어도 이 한사람이 없다는 나라도 바꿀수 없다. 민족적 사상과 기질이 존재 했기에 분명 앞세대의 희생과 노력으로 전세계에 찾아볼수 없는 기적적인 발전을 이루었다.존경은 못해도 존중은 되어야한다
9,국제시장 꽃분이네는 양말이 하나에 1000워?
9,장남들의 무거운어깨가 느껴져 마음이 아련합니다
10,재미있었습니다 부모님 선물로 보여드렸는데 좋았다고 하셨습니다 강추합니다
8,아이들과같이보기좋은영화였습니다..
10,역시 영화를 직접 보고나니 영화는 평론가를 위해 존재하는 것이 아니라 관객을 위해 존재하는 것임을 느낄 수 있는 영화였습니다.
9,진짜 감명깊게 본영화였고 너무 많이울어서 머리가아팠다 진짜 죽을때까지 한번은 봐야될영화다...
10,모든 부모님께 바치는 영화이다. 물론 나의 부모님, 언니, 오빠에게 바칩니다. 막내드림.
10,웃음. 눈물.시대성까지 영화가 이정도면 훌륭한거 아닌가?
10,60 ~~70년도 태생 아니면   이영화의 깊은 뜻과 감동을 모른다  꼴에  잘 봣다고 글 남기는데,, 이산가족찿기운동을 안본다 사람은  저 짧은 영상에 깊이를 모를거다, 저 운동은 역사로 남을일이다
10,굿....우리시대의 아버지상에 대해 조금이나마 이해할수 있었던거 같네요...
10,이 영화를  정치적으로 해석하는 오유충들의 뇌구조가 궁금하다.
10,'아버지 사는게 참 힘드네요' 사람은 나이들어도 기대고 싶고 외로운 존재다. 헐리우드에서 리메이크해도 될듯, 아니면 드라마로 장편 제작하면 대히트할듯
8,좋아요!가족과같이볼영화
10,어제 봤는데 이걸보고 정치적 이야기로 심기 불편해하는 새끼들 뇌구조가 궁금하다 진심
10,처음으로 눈물 난 영화 억지요소없고 팩트사실에과거서부터 현대사까지 오버랩 되는게 자연스럽고 진짜 눈물이 줄줄샌다
8,작정하고 울리려 들면 반감드는데 그래도 눈물이 주룩주룩
10,예저는 밤새신나게울었답니다..
10,액션영화볼려다 볼거없어서 봣는데 눈물을 한바가지흘린거같네요 ㅠㅠ 정말 재밋고 감동적인영화엿어요 ~~
10,잘만들었다..쩝 ㅠㅠ
10,최고의 배우들로 만들어낸 단연 최고의 수작"잘 만들었다"라는 말만으로는 내재된 감동을 절대로 다 표현하지 못한다 한 가장의 삶에 현대사를 너무나 잘 스며들여 놓았다 최고였다 최고
10,한사람은 하나의 역사라는 말이 생각납니다
9,입소문이 좋아 천만인듯  아버지 옛날얘기~
10,믿고 보는 황정민 ㅠㅠ ㅜㅜ
10,기성세대를 이해할수있게되었습니다.
10,대한민국의 역사를 이 영화 하나로 알 수 있다는거. 그리고 아버지들의 아버지. 그분들의 삶이 고됬다는것도 알 수 있다는거. 뻔한 내용이지만 그래도 좋지 아니한가!
10,이렇게..감동을 주는 영화를 본게 얼마만인지..
10,극장에서 보진 못했지만 돈내고 다운받아 후회없이 잘보았습니다!
10,잼나요 다운로드해서 함더 봤습니다^^
10,평론가는 도대체 뭘보고 평가하는건지 궁금하네
9,우리네 아버지, 할아버지의 이야기. 강요된 애국심은 명분일뿐, 그들이 그 고생스런 길을 가야했던, 그  삶의 무게를 이겨냈던  유일한 이유는 바로 '가족'이 있기 때문이 아닐까. 바로 그 '가족'이 지금 대한민국을 만든 밑거름일 것이다.
6,고맙고 감사한건 인정하지만, 그 외에 뭐가 있었는지는.. 그저 신파일뿐
7,산업화 일구어내신 지금 60대 70대 분들 존경합시다. 이분들이 우리가 해야 할 고생 평생하시면서 사신겁니다. 근데 크것과는 별개로 영화는 평점이 과한듯
9,국가를 위함이 아닌 가족을 위해 열심히 산 분들의 이야기라 생각된다..
10,정말 감사합니다 조상님들 정말  열심히 살겠습니다
9,이분들이 있었기에 현재 우리세대가 누리는 것들이 있다. 그 사실에 왜 젊은 세대가 불편해야 한다는건지 모르겠다. 단지 기성세대가 겪은 아픔을 조금이나마 알아달라는 것일 뿐. 불편해할 필요는 없다. 20대 젊은이를 대표해 기성세대에 감사를 전한다.
6,초반 아역씬들은 특히 마음에 든다. 배우들의 연기는 역시나 훌륭하다. 너무 바라는건지 모르겠지만 외국인들의 연기가 전반적으로 발연기다(이산가족찾기 막순이 말고) 중간중간 유명인들이 등장하는 건 애교로 봐줬어야 했는데.. 미안타. 내 인내심이 부족해서.
10,반대표누르신분들은 오타였겠죠??
10,항상 감사한 마음으로 살겠습니다
5,쥐어짜기에서 자본의 처절함이 느껴짐. 시종일관 뻔한것도 몰입하기 싫을정도고. 그래도 끝까지는 보고싶었음. 최소한의 예의로 5개
10,진짜 감사하며 살아야겠다. 지금 우리세대들은 이렇게 윗세대분들이 고생해서이룬것을 인지하지못하고 선진국같이 왜 못해주냐고 투정하고 있는데.... 진짜 불평했던 것들에대해 죄송한마음을갖게하네요. 항상 감사하며 더열심히 살겠습니다
10,너무너무 재밌었어용보는내내 눈물 닦으며 봤음. 황정민,김윤진,오달수 최고십니다ㅁ
10,이건... 참.... 눈물이 참을려고 해도 나오는 감동적이고 의미있는 영화, 다시한번 애국심을 길러보았다. 학교에서 보여줘도 될 정도로의 훌륭한 영화인 것 같습니다.
10,평점 처음쓴다최고다정말
10,이정도면 재미있지 ㅋㅋㅋ
7,영화 자체는 신파극 같았다. 너무 당연한 스토리 전개에 뜬금없는 유명인들 만나는 설정까지. 목숨걸고 일하며 고생하신 아버지, 할아버지 세대에 무한한 감사를 드리는 바이지만, 영화 자체는 그저 그랬다.
10,너무 감동적이었어요ㅠㅠ 고생많이 하셨습니다. 그리고 영화재미있었습니다. 짧은 생각으로 극장에서 못본것이 아쉽네요. 끝까지 꽃분이네서 아버지를 기다린 덕수.. 여동생과의 감동적 재회.. 그리고 가장이라는 이름의 무게. 저도 닮고싶습니다.
1,7점 정도가 적절한듯.. 중간에 너무 지루하고 몰입도 안되고.. 감동받기엔 멋진 대사나 임팩트있는 씬도 부족하고..
10,재미있었습니다 본지 오래되서 기억은 잘 안나지만
10,고생하는 우리아빠에게 감사함을 느껴요
10,오늘날 우리가 여기에 있기까지에는 저런 아버지들이 있었다는 사실.
10,엄마랑 같이 봤는데 옛날 생각나신다면서 재밌게 보셨다고 하셨어요 ^^
9,전세대가 하나로 뭉쳐지는 듯한 좋은 시간이였다
10,진짜 최고... 이분들이 계셔서 지금의 대한민국이 있다는 것을 다시 한 번 배웠습니다. 최고!!!
9,하여튼 평론가들 글잘난척은 이런 영화에서 두드러진다. 공감/감동으로만으로도 충분했던 영화다, 역사고 이데올로기고 OO싸지 말고 그냥 오픈마인드로 봐라... 아차.. 금수저물고 태어난 아직 머리꼭지 핏기 안 마른 영화평론가도 있었지...
10,카메라 기법 배우들의 명연기 진정성과 진심 모든 게 참으로 완벽하다 감동의 도가니탕이며, 정말 참 영화 좋은 영화라 생각한다.
10,내가 살면서 생각히자 못한 것들을 생각하게 해주는 영화다 정말 명품영화다 기승전결도 깔끔하고 내용도 군더더기없으며 배우들의 연기는 최고다. 영화 중간중간에 들어간  명사들도 재미 요소로 충분히 효과가 있었다
10,정말 정말 재미있었어요
10,진짜볼만했어요ㅎㅎㅎ
9,외국에서 영화를 보았습니다.눈물이 흐르네요, 감동적인 영화입니다.
10,뻔한 이야기지만..한 번쯤은 봐야하지 않을까 싶은 이야기..
10,불사조 같은 주인공이 현실감 떨어지지만, 충분히 있을 만한 우리나라의 근현대사이야기라 충분히 공감할 수 있었음...전쟁이 얼마나 많은것을 빼앗아 가는지 알수 있고 꼬장꼬장한 할아버지 할머니들을 이제는 이해할 수 있을것 같은 기분이 듬..
10,내인생 처음으로 똥을 참아가며 본 영화다
10,너무 죄송스럽고 감사합니다
10,근래 보기 드문 감동적인 한국영화였습니다. 마음 한켠이 아픕니다.
9,감동적이고 너무재미잇엇습니다. ㅠㅠ
10,오열하면서 봄....
10,항상 감사합니다  그리고 존경합니다
9,즐겁고유익한영화였다
9,나의 꿈과같은멋진영화
8,가슴이.. 먹먹했습니다..
10,보는내내 감동이었습니다. 아버지 감사합니다.
10,재미도 있엇고 몰입감도 좋았고 감동적이었다.
9,잼있고 공부도 된거같아 좋았어요
10,변호인이든 국제시장이든 영화는 재밌으면 됐지. 변호인10점준 새끼들은 이영화1점 이고 그 반대도 있고, 왜 정치색을 붙이냐. 노인들 투표권주지말자고 패션세대라고 자부하는 새끼들인증하냐? 쓰레기새끼들;
7,상당히 스케일도 크고 잔재미도 있고 감동도 있었음. 하지만 약간 신파극같은 느낌이 없지 않았음. 몇 몇 어색한 사투리 연기는 다소 거슬렸음. 미스 캐스팅도 있는 듯. 개인적으로 소장용은 아님
9,재미있었고 어른신들의 애환을 느낄수 있어서 좋았어요.
9,영화 잘봤습니다감사합니다.
10,우리의 아버지 또는 할아버지 세대분들께서 우리나라의 경제 발전과 태극기를 지키기 위해 얼마나 노력하셨는지 알수있습니다.현재 세월호 시위하시면서 태극기 태우시며 종북빨갱이들 선동에 놀아나시는분들 제정신좀 차리세요. 부탁좀합니다.
10,아버지가 많이 생각이나네요 감사합니다 잘 키워주셔서..
10,내 모든걸 걸어서라도 지켜야할 가족이 단! 한명이라도 있다면 이영화의 단 한컷도 욕할수 없다. 난 허지웅씨 광팬이지만 ... 상당히 실망했다
9,부모님생각이 많이 났던 영화였습니다.
1,재미없진 않았지만 9점짜리 영화는 아니라고 봄. 과도기 시절의 우리 아버지, 할아버지 세대가 힘든 세월을 보낸건 사실이지만 포레스트검프를 그대로 배낀듯한 스토리 전개에 그에 부합하지못하는 진부한 억지감동 등등 개성없는 연출력... 평점조절용으로 1점
10,불과 50여년전의 흑백사진속 대한민국을 지금의 대한민국으로 만들기까지 많은분들의 땀과 눈물이 바쳐진거같습니다. 정말 감사합니다.
7,감동도잇고 맘이뭉클해지는영화긴한데....어르신들이좋아할 영화~내스타일은 아니네 ^^
10,우리 어르신들께 존경을 표하며 10점 드립니다.
10,눈치없이 영화적인 기술 갖고 왈가왈부할게 아니지
9,우리나라 현대사를 참 잘 표현했지만 천만 관객몰이 할 정도는 아닌듯 싶다.캐릭터들을 잘 표현한게 이 영화의 포인트인듯 싶다.
10,별 5개 10점 만점~ 별 5개 10점 만점~
9,간만에 영화 보면서 폭풍눈물.ㅠㅠㅠ  한국 근현대사의 아픈 굴곡을 묵묵히 참고 견뎌준 그대들에게 감사를 표합니다
10,정청의 연기가 돋보였습니다
10,나의어린시절은조금이나마볼수있어나로하여금어린시절을회상하게한다
10,재미있어여 가족끼리 보면 좋은영화
6,영화를 보고 효도를 해야겠다는 생각이 들었다는건, 이 영화가 잘만들어져서라기 보다는 그냥 그런 감동코드를 소재로 영화를 만들었기때문일뿐. 영화자체의 완성도는 현저하게 떨어진다. 이야기도 중구난방에 산만함. 연기와 소재의 힘일뿐 연출력은 확떨어진다.
9,옛날 향수를 불러 일으키는 볼만한 영화,..
10,진짜 2014년 최고의 영화
10,너무 슬퍼 엄마아빠 잘해야지..
10,언벤져스2보다 메소드다~!!!
10,정말 많이 울었네요  부모님께 잘해야겠네요....
10,대한민국만세!!대한민국만세!!
10,어머니 모시고 애들 데리고 가서 관람했습니다.온가족 함께 보기 너무 좋은 영화, 강추합니다
10,영화 잘 보고 감동받아서 평점 남기로 왔는데일베충 쓰레기들때문에 짜증나네왜 이런대서 까지 지역감정질이야 개  ㅅ ㄱ들버로지 같은 색이들
10,몇년만에 평점글을 남겨야 겠다는 생각이 들게 하는 좋은 영화네요.  생각이 있는 영화입니다. 제목이 지역적이라 관심이 없었는데 XX열차와 같은 쓰레기영화 와는 비교가 안되는 감동과 진실이 느껴집니다. 잘봤습니다.
10,직접적으로 느끼진 못했지만 간접적이로라도 느끼게 해줘서 정말 감사합니다
10,영화끝나고도 계속 눈물이나요...
9,지금의 한국을 있게 한 분들을 위하는...
5,제작비 투자한 회사를 생각해 5점... 스케일에 비해 시나리오가 빈약하다. 역사적 사건 만으로 네러티브의 빈약함을 메꾸려니 엉성한 대하드라마가 되버렸다.
10,이게 감성팔이 영화냐? 변호인 같은 쓰레기영화보다 천만배는 훨씬 위대한 영화다.
9,너무 유치한 코미디에 황당하게 웃게 만들면서 동시에 울리게 하는 게 신기할 정도. 보면서 한 열 번은 울컥했음.
10,찡했다 대단했다.재밌ㅇㅆ다.
9,아버지를 생각나게 하는 작품입니다.
10,어디서 기자 평론가들이 시덥지않게 들먹이는 놈들이 있는데 너네가 지금 편하게 앉아서 컴퓨터로 그따위 글을 쓸 수 있다는게 다 누구덕분이냐 니네들 할아버지 할머니, 니들 부모가 그런거 아시냐 니들이 그 따위로 판단하시 수 있으신 분들이 아니다.
9,재밌고 슬프고 여러감정을 느끼게하는 한국인이 꼭 봤으면 하는 그런 영화 같음
1,이 영화가 역대 2위야???  와 순위가 2위이니 객관적인거라 부정도 못하겠고,,, 난 이 영화 30분 보고 그냥 꺼버렸다. 너무 지루하다. 이런 감성팔이 영화는 너무 많이봤고, 내가 매니아층이라 그런가. 도저히 못 보겠다. 지루하다 너무 지루하다.
9,여러 세대가 있는 나라일 수록 그 민족성이란 한 방향을 향하게 할 수 없다. 스티븐 스필버그 톰 행크스 주연의 포레스트 검프의 오마주, 국제시장은 이렇게 만들어졌다. 그 어느 나라와도 다른 대한민국의 근현대사의 '애환'을 잘 녹였다.
10,정말 감사합니다. 이런  영화를 찍어주셔서
10,시간이 바뻐...극장에서 보지 못한게...너무 미안해지는 영화...
10,영화 보고 울었다 ㅠㅠㅠ
1,평점이 너무 높다실제 이산가족 상봉방송만 좀 슬프고 너무 지루함
10,전쟁에 폐허가 되어버린 상황에서도 어떠한 고난과 역경에도 굴하지 않고 온몸이 부셔져라 나라와 가족을 위해 모든것을 바치신 이분들이 있기에 오늘날 찬란한 대한민국이 있지 않나 싶습니다. 정말 눈물 버범이 되면서 잘 보았습니다
10,연기넘들좋타 울다웃다 감사하다 뉘우치게되는영화네요...  이땅에태어나서 이렇게 저희를위해 애써주신 어르신들 정말감사합니다
10,재밌었고 감동적이었다.
10,가족들한테 잘하자 .두번봐라
10,많은 이들의 기억속에서 잊혀져갔던 기억들을 더욱 많은 이들에게 전달해준 고마운 영화 회한도 슬픔도 감동도 기쁨도 어느 하나 놓치지 않고 담아주어 더욱 즐거웠던 시간
10,너무재밋어요내일볼건데 기대되네요
9,왜 한국에선 애국팔이 추억팔이 감정팔이 해야만 영화가 성공할까?
10,미국을 가장 잘 나타낸 영화 '포레스트 검프' 한국을 가장 잘 나타낸 영화 '국제시장' 아쉬운점은 황정민님의 노인분장이 약간 어설픈 것 같고, 좋은 미드작품을 찍으신 김윤진님의 연기는 약간 생소한 느낌이 있었어요. 저 역시 이산가족상봉 장면
8,실제로 내 아버지와 삼촌들의 이야기~!! 충분히 감격했고 눈물흘렸다. 군사정권과 독재속의 아픔을 걷어내 감격만이 넘치지만 그래도 이또한 사실이 아니겠는가!! 그시절의 젊음도 힘들지만 지금의 젊음도 힘든다는것에 한번더 눈물이 흐른다.
10,많이 울었네요..가족에 소중함과 애국을 느꼈네요
6,솔직히 6점정도면 되는듯... 거품이 심하내요...
9,정말 리얼하게 잘 만들었다. 감동도 있고 여운도 남는다. 그러나 이야기가 너무 빠르다.
1,만들꺼면 진지하게 만들던가, 스토리도 진부하고, 듬성듬성있는 일부러 웃길려고 한 포인트는 손발이 오그라들어서 차마 못웃겠다..그저그런 한국형 B급영화. 평론가들이 짜게 준 이유를 알만함
10,정말 아버지의 가장의 의무를 너무나도 잘표현했구요 경험해보지못했는데 6.25 전쟁그때 그 느낌잘표현했어요~ 흥행한이유가있었네요!!
10,가족의 소중함, 아버지의 고마움을  느꼇습니다. 부산사는데 내일 국제시장 다녀와야겠네요.
10,맘이 먹먹해지네요...
6,눈물이 나는 반쪽짜리 역사
4,이 영화를 이틀에 걸쳐봤다. 너무 지루해서..세상에 이게 뭔 천만이야 ㅋㅋ 이산가족 상봉부분에서 쫌 슬프고 나머진 진짜 ...영화가 내용이 없어 ㅋㅋㅋ
10,밑에분 이게 왜 억지 입니까?
1,억지감동은 이제 그만만드셧으면 좋겠어요
10,네이버 영화 평론가들이 얼마나 쓰레기들인지 진짜 다시한번 느껴지네요. 평론가 평점이 낮았지만 그닥 신경 안쓰고 봤었는데, 역시 네티즌 의 평가가 훨씬 정확하다는게 진실인 것 같습니다. 영화 평론가들은 도대체 어떤 관점에서 영화를 평가하시는건지 모르겠네
10,가슴을 울리는 감동을 주는 영화예요. 아직도 안보신분이 있나요? 또다시 보고싶은 영화입니다.
1,점수를 줘야 되네....포레스트 검프를  싹 배낀 영화인데...정주영, 앙드레김, 이만기는 뜬금 없이 왜 나오지? 전혀 개연성도  없고.  내가 얼굴이 빨게지네..뭔가 말하려는 게 있을텐데, 뭘 말하려는지 알수도없고이런영화가  인기가 있다는게 신기
8,나이 지긋하신 분들을 위한 추억팔이 영화
5,솔직히 감동 웃음을 가지고는 있지만 무언가 허전한 느낌 이 부분은 시나리오 문제가 아닐까...천만관객이 들었다는것이 믿기지 않을 정도 이다...허지웅 평론가의 평론이 딱 들어맞는 평론인듯...변호인을 따라한 느낌이 하지만 그에 비해 너무 못미치는 영화
1,유치뽕짝 초등학생 수준의 미개한 최루탄 신파물
10,진짜감동이다 ㅠㅠㅠㅠ
10,감동과 눈물이난다  슬프고 재미있고
10,처음부터 끝까지 울었습니다
6,진짜 잘 만든 영화는 아닌데.. 눈물 짤라고 억지스럽다. 그냥 인간극장이 더 슬픈 듯..
9,마음을 계속 툭툭 건드려댄다.  50년생의 내 아버지 혹은 형제 세대의 얘기지만 79년생의 아들로써 반쯤은 같이 공감 할 수 있는 요소들이 많았다. 의외로 우리 세대도 많이 기억한다. 어렸다지만 당신들 시대에서 우리도 살아왔으니까. 그래서 감사한다.
9,자꾸 국제시장 관람평쓰라고 창 떠서 짜증나가지고 쓴다 재밌었다
10,저희 할아버지 생각이나네요..감사합니다 그리고 평론가들 있어보이는척 한줄멘트 날리는데 솔직히 존나 재수없어요
10,정말 최고였습니다ㅜㅜ 아버지 사랑합니다
9,우리시대 아버지를 생각해보는 영화
1,우리나라 영화 수준이 이거다ㅋㅋ이게 1300만을 찍었다니.. 진짜 저급하다 저급해.. 명량,해운대 수준이다..
10,영화 진짜  재밌게 잘봤습니다. 적극 추천 합니다. 꼭보세요!
10,말이 필요없는 영화. 한국사람이라면 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,렛츠고 렛츠고 렛츠츠츠렛츠고
10,평론가들은 우리가 누구덕에 이렇게 사는지 모르는것같다. 아버지세대를 위한 면죄부? 그러면 그대들 세대의 영화를 만들면 그것또한 면죄부인가?
10,보는 중간 중간 울컥하고 참 많은 것을 생각하게 하는 영화네요..감사합니다
10,최고중에 최고 더할나위없는 최고입니다
10,혼자보길 다행이다 너무울었다 ㅠㅠ
10,말이필요없네요 감사합니다
10,지금은 돌아가셨지만 저 배를 타고 피난오셨을 아버지가 생각나네요. 아버지랑 같이 보고픈 영화였습니다
9,에이 별로 재미도없네 슬프지도않구만 했는대 황정민이 월남전에서 다리다친후 돌아왔을때 펑펑울었다.. 할아버지 생각 참 많이나던..
9,good good good
10,여이 운동장 아니다....아 정말 창피하게 오랜만에 펑펑 울었다 아 진짜 우리 할머니생각 엄청나네 명절만되면 우셨는데
10,우리 할아버지 시대 이야기 를 담고 있는데 마지막에 막순이 찾는거 진짜 슬프네요.
10,저분들이 애써서 세워놓은나라 우리가 망치고 있다 저분들의 노력이 헛되이 되지 않도록 해야할 필요성을 느꼈다
10,좋은영화 잘봤습니다.
10,이분들이 이렇게 대한민국을 키워왔는데 후세가 다 망치고있네...
10,영화 보는 내내 부모님에 대한 감사함을 느낄 수 있었습니다. 같이 본 어머니도 할아버지 할머니 생각이 났다고 하셨구요. 온 가족이 보기에 정말 좋은 영화입니다.
5,유치한 유머와 뻔한 진행, 클리셰의 만찬. 70년대 신파 영화를 보는 듯해 참기 힘들었다. 끝까지 진득하게 모는 영화적 완성도는 노련했다.
10,진짜 이 영화보면서 계속 울었다.효도해야겠다.
10,중간중간 꿀재미 이만기, 남진 ㅋㅋㅋㅋ 근래 한국영화 중 가장 볼만했던 작품 갔습니다.
10,아버지..어머니..ㅠㅠ 눈물로 평점을 대신한다..
10,이 영화를 불편해하는 사람은 내가볼때 잘못된 삶을 살아온 486세대가 과반수 이상일 것이다.자신이 누린 혜택에 감사하지 못하고 만족하지도 못하고 불만만 가져온 한국사 사상 제일의 쓰레기 같은 486세대는 반성했으면 한다.
10,독일간호원으로 가셨던 가족이 있어서 더욱 감명깊었어요
1,영화의 모티브는 좋았지만 구성이 너무 산만하다.. 한 6점 정도줄려고 하는데 평점이 말도 안되고 높은 9점이라 1점 준다.
6,소소 소소 수수소소소소수
1,왜 이영화가 그리 혹평받았는지 영화를 보고나서 알았다. 평점 6~7점정도가 적당할듯.
10,아빠보고싶은 영화다ㅠㅠ
1,이게 무..?  황정민 방황하다 끝나네
8,큰 사건 위주로 ..역사를 겪은 남자. 인생은 아름답다. 각자의 삶이 있고 그 삶을 어떻게 살아가는냐. 살아온 인생을 돌아보게 된다.
10,황정민은진짜믿고봐야되
8,부모님께 보여 드리고 싶은 영화 네요..
10,할머니께서 6.25때얘기를하실때마다안들었던 어린시절 그때가 죄송스럽기만하네여내일 할머니께찾아뵈어  못들었던이야기를마져듣고와야겠습니다 정말훌륭해여 감독님ㄱㅅㄱㅅ
9,잘 만들었다...평소에 해봣으면 하는 독일광부 소재를 이용한것도 추천
5,딱 절반의 반쪽짜리 영화.. 이게 클레멘타인의 아버지와 딸 신파와 다를게 뭐냐..
9,좋았음 . 개인적으로 마음에 들었어요
10,보면서 많은 생각을 하게 해준영화 같다. 끝나고도 많은 여운이 남는다.
10,본다본다 해놓고 극장서는 못보고 dvd나오고 봤네요 평가를 내리자면 두말뿐 최고!~다  내용도 좋지만 그시대 고증도 너무 좋은 영화  보는내내 눈물이 ㅜ,ㅜ
9,웃기고 울리고 기대치만큼 좋은영화
10,조음조음조음조음조음
9,초등아이와 함께 강추합니다
6,내용은 의미가 있었지만 기대치를 충족시키기에는..
10,좋아요 부모님과  좋은시간 보냈습니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래란없다.
10,국제시장을 이제야 봤네요. 아주어릴적 뉴스에서.나오던 이산가족 찾기도 생각나고.. 생각지 못했던 고생스러웠던 역사가 있었네요.. 영화 잘봤습니다. 감독님 배우들 대단하네요.
9,다른분들평점잘안믿는데 간만에 믿고본영화였어요~ 제가 좀더 나이가 잇엇음공감대형성이 잘됏을텐데..
10,원래 평점같은거 안하는데. 이건  정말 사람 냄새나는 인생 최고영화다.
4,기대이하 입니다 흥행한 영화라 기대했는데 좀 뭔가 많이 부족한느낌이랄까 수박 겉핣은 맛입니다
8,부모님께 효도하자. 본인들의 삶을 살수있게 도와 드려야겠다
1,이 영화가 9점이라니 어이가 없음...영화많이 본 사람은 알겠지만 헐리우드 영화 짜집기한듯한 영화. 포레스트검프+벤자민버튼의 시간..+기타 영화들 표절해서 짜집기한 영화.
10,난 평론가 점수보고 욕을 욕을 한다 대한민국 전문가의 뭐같은수준
10,정말 말이피료업는 영화입니다 눈물날려하는데 꾹참음 남자는 어떠한 일이있어도 눈물을흘리면 안된다
10,최고였어요. 엄청 울었어요 ㅜㅜ보고나서 효도해야겠다는 생각 많이 들었어요..
10,영화관가서봤는데 이제서야평점남기네요..펑펑운다는데 그정도는아니었어요..저하곤시대적배경이아니기도했구요..요즘은 티비코미디빅리그에 국제시장풍자한게나오는게그거보고마구웃고있어요..국제시장영화사람사는그자체 삶인것같아요..고향이여요..
1,옴니버스식의 시대별 큰사건이나 추억에 스토리넣어 짜깁기에 몰입이 되지않았다.  너무나 통속적이고 여러듸라마를 붙쳐 하나로만든느낌이랄까?  윤호윤호에서는 어이상실..이만기 김복남 정주영등 싼티가 줄줄 흘러넘친다 어떻게 흥행할 수있었을까?  6점정도본다
10,내 생각도 그렇다~~~
9,굴곡없는 내 삶은 불행이 아니라 행복이었다
10,감성팔이자체가 하나의 장르인데 그걸 비난하네. 감성팔이도 수준있는 감성팔이가 있고 수준떨어지는 감성팔이가있는거다 알았냐
1,전형적인 감성팔이 영화. 기성세대의 희생으로 지금 세대가 행복하다는게 이 영화의 처음부터 끝까지 주 내용이다. 허지웅씨의 평가도 과분한 영화.
1,재미없다  무슨 극한직업 영화로 보는줄 알았네 이런 미화영화 개인적으로 별로다 영화 거품이 너무심함 처음부터 끝까지 감성팔이 영화ㅋ
10,잔잔한 영화인줄 알았는데 의외의 고퀄에 깜짝 놀라고, 배우들의 명연기에 또 깜짝 놀래고, 사회에 찌들어 삭막해진 내 눈에서 눈물이 계속 흐르는거에 또 깜짝 놀랬다....
7,그렇군,한남자의 인생은 이랬어
10,배우들도 연기를 너무 잘했고, 정말 많이 울었다.. 최고의 영화였음..
10,현대 정주영 . 앙드레김 그리고 남진
4,시끄럽고 소리지르는 장면에서는 무슨말 하는지를 못알아 듣겠다 감독이 누군가 봤더니 윤제균이네 해운대도 소리지르는 장면에서는 뭔말인지...감성팔이 영화 좋아하는 한국사람이라면 좋아하겠네 밑에보니 자기생에 최고의 영화라고 하는 사람도 있네ㅋㅋ 그저 웃지요
9,첨엔 입소문보단 별로인가 하다가 점점 몰입하더니 울컥하기도 했네요. 어르신들이 고집을 하는 부분이 어떤 이유로 그러는 것인가에 대해 스스로 물어보는 계기도 되었네요.
10,진짜볼만합니다ㅠㅠㅠ한국사람이라면꼭 한번쯤 보아야하는 영화!!!
10,정말 소리지르고 너무 정신없어서 주인공 이름이 덕수인줄 한참 뒤에야 알았다. 정말 대박영화 내인생 최고 영화
10,나름 좋은 시대,  좋은 환경에 태어나서 하루하루를 그저 버티며 사는 제가 부끄럽네요 더 열심히 살아야겠습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!
1,글케 재밌는진 몰겄던데... 아쉬웠던건 베트남전에서 베트콩이 너무 악역처럼 비춰진점?
10,가족에게 잘해야겠다 생각 드네요
10,올레티비에서 해줘서 뒤늦게 봤다 보는 내내 작년에 베트남참전 고엽제 후유증으로 돌아가신 아빠 생각에 울었다.. 이렇게 고단하게 사셨구나..돌아가시전에 이 영화 봤으면 참 좋았을텐데..아빠 잘 해드리못해서 죄송해요 ㅜ살아계실때 효도하세요 ㅜㅜ
10,잼나게 봤습니다..ㅅ
10,마음이뜨거워집니다ㅠㅠ
9,아버지라서..내아버지만의 살아오신 삶이 이해되는 영화였습니다~그래서그러셨겠구나...이세상 모든아버지에게 박수를보내드립니다~
10,진짜 감동적이고 너무 재밌습니다!
1,억지감동 연출 할려는게 눈에 보일정도로 그렇네..
10,아버지 감사합니다. 정말 좋은 영화입니다...부모님께 잘해야겠단생각...정말 최고입니다.
10,저도 20대중반이지만 벌써 저런게 저희할아버지세대때네요 가서 다른나라에서왔다고 무시당하고 죽어라 일만했을거같네요 느낀게 동남아권사람들 우리나라에 일하러오면 무시하지말잔 생각이드네요 무시한적도없었지만 가장에 어깨가 얼마나 무섭고 중요한지 보여준 영화네요
8,생각보다 감동이 잘 전달되더군요
10,괜찮다 근데나라보단 ㅋ개인을위해서겠지
10,시대의 명작 부모님과 함께 꼭 추천할 영화
10,누가뭐라든 오랜만에 볼만한 영화였다.
7,잔잔하지만 잔잔하지만은 않은 그들의 삶. 할머니세대때 얼마나 고생하셨을지 간접적으로나마 짐작할수 있었던 시간이였다. 잔잔한 흐름으로 흐르다가 마직막은 감동으로..
9,잼남 잼남 잼남 잼남 쟁남ㅋ
6,가족끼리 보면 딱 좋을 영화에요 !
8,전쟁으로 인해 가장이 된 남자아이 평생을 가족을 위해 살며 헌신한다..자기인생은 없었다고 해도 될만큼 가족을 위해살며 고생한 그.. 대한민국의 모든 아버지들의 예를 든 영화 오달수와 황정민의 궁합으로 웃음도 있고 감동도 있고 재밌었다
8,좋은 영화네요 노인분장은 몰입도를 떨어 뜨리네요 분장기술에 제대로 투자하던지 나이든배우를  쓰던지 하는게 맞는것 같습니다 자연스레 시대가 바뀌는 연출은 좋았습니다
9,아 간만에 좋은영화봤네요..ㅎ
9,어렷을적 이산가족상봉 방송할때 '재미없는 저런걸 왜보냐' 며 투정부린 내가 부끄럽다
10,부모님이 너무 좋아하시네요~^^
10,대박이다 이 영화는...
10,역시 황정민 !!  이산가족을생각햇어요 역사의아픔을잘들어낸작품있것같습니다
10,정말 눈물 펑펑 쏟았네요. 신파맞고 또 너무 빤해보이지만 또 그 시절 정말 그랬던것같으니까요. 오히려 이 영화에 혹평을 할 만큼 대한민국이 성장했다는게 기쁩니다. 전세계에서 우리나라만한 나라는 없죠..
10,좋아요좋아여좋아여좋아
10,마음 한켠이 먹먹해지는..내 가족들에게 잘해야겠다..
6,국제시장->가족시장/하늘에 계신 신이시여->사랑을 주십시요/하늘에 계신 신이시여->;자유를 주십시요/아시아<->유럽!!
10,눈물없이 볼수 없는영화네요
9,열심히살자...열심히
8,첫째 아들역 고모부역 끝순이 남편역 꽃분이네 옆 가게 주인 아짐 무슨영화에 어떤 역활로 나왔는지 아는 사람은 영화 전문가 힌트 황정민 영화 나 부산 배경 영화 다본 사람들은 쉽게 찾음 부당거래 신세계 친구 위험한 상견례에서 씬 스틸러 했던 배우들
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리
9,재미있네 죽여주내 ㅏ하
10,이 영화 2년만 일찍 만들어 주셨으면 돌아가신 우리 아버지도 보시고 공감하셨을 영화였는데.아버지가 늘하시던 말씀이 무슨말인지 몰랐는데 이제야 알겠네요ㅠㅠ 감사합니다.
10,진짜 잘만든 영화다. !!
9,"1편보다 나은 2편은 없다."라는 말이 있지만 그래도 어벤져스는 재미있엇음
10,울다가 웃다가 울다가 웃다가 ..
10,내가 이걸 왜 이제야 봤을까... 지금의 대한민국이 있는것도 다 이분들 덕분입니다... 정말 감사합니다.
10,대한민국만세.대한민국 만세에...
10,시작부터 눈물흘리면서 봣네요 지루할줄알았는데 지루할틈이없네요 여주 40대던데 20대중반같았음 ㄷㄷ
1,지루해서 보다 잠듬....
10,재밌으면서 많이 울었네...
8,박정희 정권 시절 독일로 파견된 광부 그리고 간호사 인력분들이 안계셨다면 오늘날 대한민국은 감히 없었을 지도 모른다는 의견에는 공감하지만 최대로 점수를 준다면 8점이 적절할 것  같다. 스펙터클한 전쟁신에 초점을 맞추지 않은 인간에 대한 희노애락영화
10,가슴으로 울엇다....
1,평점이 너무 높다. 오글거리는 진부함? 7점 정도.
8,나도 좌빨이지만 이 영화 어디에도 이념적 주관을 주입하지 않았다는 걸 알 수 있다.
2,특수분장 수준이 너무 한심하다. '배드 그랜파'나 '숲속으로' 같은 영화 좀 보고 배웠으면 좋겠다. 실력 문제냐 돈 문제냐. 갈수록 퇴보하는 분야.
9,아버지의 꽃분이네에 대한 집착을 이해하니 ‥...
10,마지막 장면... 이제는 못 오시겠지만 기억속엔 영원히 기억이 될 거예요...
6,인간극장보는것같았어요
10,황정민,김윤진,장영남 바르는 윤막순의 연기력
9,올만에 잘 만든 한국영화봤네요.. 근데 할머니할아버지역은 차라리 나이든 배우 쓰시지 ㅡㅡ 분장 넘 못함;; 얼굴은 팽팽한데 주름만 잔득 ㅠ 약간 몰입했다가 헉;;
10,오랜만에 재미진 영화를 본듯
10,일단 우리역사의 시대상을 잘 반영한거 같아서 좋았지만장면 전환에서 페이드인 되고 페이드 아웃되는 방식이 반복되서 조금 아쉬웠음.영화 보면서 중간중간 뭉클했지만 이산가족 상OO에서 최스텔라김한테 무너짐 ㅋㅋㅋ
10,우리모두 아픈역사를 잊지말아야 할텐데...아직 휴전은 진행형이란 사실조차 망각하며 살아가는 내가 부끄러울따름...대한민국을 위하여!
10,젬남니다요 국제시장#짱
10,슬프다는거 알고 봤는데 이상하게 눈물이 나네요...
10,내인생의 영화 너무 많이 울었다,,먼저가신 아버지 가 그립다
1,5~6점 정도면 적당한 싸구려 신파극.
10,진짜 뻔하지만 숨막힐정도로 벅찬 한아버지의 삶...
9,중간 중간 지나침이 있어서 -1점. 그래도, 다른 사람에서 꼭 추천하고 싶은 영화인것 같다.
8,짜임새는 좋았는데 슬픔은 몰입이 안되네
10,진짜 슬프다.... 세상의 모든 아버지 어머니 존경합니다...
10,부모님 정말 감사합니다
10,명량이나 이거나 참 할말이없네 이딴게 천만넘다니 ㅋㅋㅋ
10,그냥.. 우리 부모님의 이야기라 생각하며 보면 충분히 값진 영화다.
9,솔직히  아무생각없이 봤는데 가슴이 짠해지고  눈물이 나더라  평점을떠나 이런게 감동이없고 지루하다면  그사람은 감정 없는 싸이코패스나  뭐가 다를까 생각해본다   전쟁의 시대에  태어나지 않아서 감사하게 생각함 그리고 기자  평론가는 개나소나 하는듯
10,영화를 보는 내내 아버지의 가족사랑이 절실히 느껴집니다.
4,내용을 떠나 흐름이 끊어져서 몰입감도 떨어지고 재미도없고 김윤진 연기도못하고 황정민과 오달수씨 연기로 그나마 평점드립니다.
10,한국영화를 좋아하는 저인데...ㅋ엄마랑 보기에 최고였어요~^^
1,한시간정도 보다가 못보겠네요 지루하네요
1,눈물속에  감추어진 무서운 진실.
8,이산가족 상봉장면은 가슴을 울리네요 ㅜ
1,평점알바가 많네요 개노잼인데 억지스럽고 억지감동 ㅉㅉ
10,눈물 잘 참다가 이산가족 막순이 장면에는 도저히 참을수가 없더라. 한국 현대사의 애환과 아픔을 농축시킨 대작.
7,스토리,영화의 힘이 아닌 배우의 힘~ 황정민이 아니라면 가능했을까?
10,평론가랍시고 영화를 어떠한 기준에서 이건 어떻고 저건 어떻고 지껄이는 애들 너무 꼴보기 싫다 그냥 관객이 감동 받으면 받으면 받는거지
10,보는 내내 황정민 얼굴에 아버지 얼굴이 겹쳐보여서 눈물이 참.. 고맙습니다 사랑합니다
10,기자들아.. 몇년생들이니... 평론가들아 평론에 매너리즘에 빠져있진 않은지 돌아보길
7,너무 잘 짜맞춰진 근현대사 각본 속의 인생 이야기
10,눈물이 정말 많이 나오는 영화다.그리고 잘 만들었다.ㅠㅠ
5,기대를 해서 그런가   억지눈물짜기 반복 간간히 유머코드 윤제균 감독 영환 어찌 관객수가 이리 들어오는지 의문이구만 해운대도 국제시장도  두사부 일체부터  하여튼 ㅈㄴ 억지스러운 전개
10,살면서 본 영화 중 최고의 영화... 정말 최고입니다. 10점 만점에 10점도 모자란 느낌이 들 정도입니다. 최고입니다.
9,영화-잘쳐보고비평하는것들-잘드르라이!~영화는영화일뿐!~사실주의를따질라믄~다큐를보든가~니가더공부해가알아내든가하고~꼰대니~뭐니~씨부리지말고~인성부터배워라~인생그렇게만만하지않거든~
10,뭐여 기대 안하고 봤는데 대박이잖아요연기고 연출이고 짱이구만 뭐 영화니까 시나리오는 영화다운거지 ㅡㅡ 잘난척들 좀 어지간히 하세요. 간만에 정말 잘 본 영화입니다.
1,흥행했던 영화라해서 봤는데 그다지 별로 감흥이 안생긴다. 6.25를 겪어보질 못해서 감정이 전달이 안되는듯하네
10,다리가 왜이래요? 다리가 왜이래 할때 멍하니 보다 눈물이 주루륵 흘렀다. 김윤진님 연기가 너무 슬펐다.
10,요근래 본 한국 영화 중에 최고의 감동작품이네요.
9,우리 할아버지  아버지 세대가 저렇게 살았다고 생각하니 눈물이 앞을 가립니다  더 열심히 살아야 겠다고 다짐합니다
9,좋아좋아좋아좋아좋아
10,대한민국의 그늘을 알아야 빛의 고마움을 안다. 그리고 그 세월은 다음 세대에 계속 반복되고 있으며, 많은 시간이 지나면 자연스레 알게 된다
10,최고의 영화 최고의 영화
10,영화 정말 잘만들었다.
10,국제시장영화 대한민국에 대해 다시 생각해보고 감사하게 된 계기가 된 것 같습니다. 감사합니다 과거의 사람들이 없었다면 이 나라는 존재하지 않았겠지요. 정말 감사합니다
10,시작부터엔딩부까지. 눈물펑펑   눈팅팅부을거같은데 내일 출근어쩔..
10,말로 표현 못하겠고 안 보신 분들은 꼭 보세요.
9,제대로 알아주는 사람은 없어도 이 세상에서 한 자리 차지하며 살아간다는 것...  힘들어도 살아야지, 살아봐야지
9,이영화를 기성세대의 희생에 대한 존경을 강요하고, 현세대의 젊은이들에게 노동을 강요한다는 평은 공감이 안된다. 젊은 세대들이 불편해할수 있는 영화라는 평도. 비판을 위한 비판은 그의미를 이미 잃는다. 평론을 하기전에 기본적인 공감능력부터 키우시길.
10,감사합니다. 그리고 또 감사합니다.
10,아버지 생각에 정말 눈물이 났다 감동이였다
10,내가왜 이영화를 극장가서 보지않았을까 후회된다
5,감독이 뜻 하는 인터뷰를 봐서 취지는 알겠으나 시대극 상황극 TV 드라마 수준... 이산가족은 슬프나 지금 우리 세대는 내 힘으로 뼈가 빠지게 일해도 빛지고 집 들어간다.
10,이념을 떠나서 10점이다...43년 살면서 80년 이후의 삶은 기억이 난다...돌아가신 아버지가 덕수 또래인데 덕수가 가족과 못어울리는 게 꼭 우리 아버지 같아 맘이 아프다..
8,괜찮은 영화였습니다. 황정민 씨 연기는 역시  언터처블이더군요. 목소리 톤때문에 가끔씩 신세계 정청이 떠올라서 웃겼습니다.
7,굿굿 감동적인 영화네요!
10,아 이런...이런 좋은영화를 이제서야 보다니..연기다너무 잘하셧어요 보는내내 감동....또감동입니다~ 아버지가 보고싶네요--
10,좋은 영화 정말 감사합니다.
10,지금까지 영화보면서 운적이 없었는데 국제시장을보고 첨 울었네요..
9,편안하게~가슴따뜻하게, 또 나를 되돌아 볼 수 있는 영화였습니다.
7,나쁘진 않았지만 한국영화의 지겨운 신파가.. 묻어있어..그닥..소소
10,웬만한 영화는 평점같은거 안다는데...이건 안달수가 없다!!  그 시대의 부모들이 이룩한 이땅에서 불평불만만 하고사는 이시대의 젊은이들에게 꼭 필요한  감동과 열정의심지라고할수있는 영화같네요^^배우들의 연기가 훌륭했다!!!
1,대한민국에서 이런 소재로 감성팔이하면 다 천만관객 넘는다..억지감동 억지웃음 유발하는게 좀 거북했고 어설픈 장면들이 많았다. 특히 CG도 그렇고 겨울인척도 그렇고...
9,간만에 마음을 울리는 영화였다. 가까운 역사지만 되돌아보는 계기를 주는 영화~ 남에게 감사해지는 영화였다.
10,최고다 진짜 울고웃고 관객을 들었다 놨다  살아있네~내가 왠만하면 이런거 안남기는데 진짜 최고다!!!
7,까놓고 말할게 감동은 아련하게 느꼇다 재미도는 모르겟다  영화를 보고느끼는건 자기자유다 자기가 재밋게보고 평점 10점줫다고해서 남들도 그리줘야한다는 생각은 이기적인 독고다이다 진짜 영화볼줄 아는사람들은 평점에 대한 악감정이없다 영화에대한 감정만표출할뿐
10,재미있어요. 열자.
10,눈물이 주르륵이네 ㅠㅠ 영화좋네
9,오랜만에 펑펑 울고봤네요부모님의 소중함을 다시한번 느낄수 있는 아주 좋은 영화네요
3,윤제균표 감성팔이영화    그이상 그이하도 아닌  과거나열형영화? 김윤진의 연기는 안습
7,한국 역사 특수성의 끝을 보여주는 누가봐도 한국영화인 영화
10,웬만하면 영화 보고 안 우는데 보고 정말 펑펑 울었던 영화
10,가장의 일상.무언가 울컥하니 올라 오는게 보면서 세번 울었네요.
8,집에서 PC로 다운받아 봤지만 써니 이후로 웃으면서 울면서 오랜만에 본 영화다. 간만에 따뜻한 영화를 본것 같네요.
1,지긋지긋한 감성팔이와 유치찬란해서 오그라드는 윤제균표 영화의 한계 7광구의 실패를 뻔뻔하게 재탕
10,위대한 희생에 대한 이야기
10,시설이 맘에들고 좋았습니다
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
6,보고싶었으나 가족들만 보여준 영화
10,이러니 저러니 해도 참 좋은 영화다~~~ 아버지에게 잘할껄 ㅠㅠ
10,진짜....아버지에게 말 막했던 일이 후회가 됩니다...
10,"인생은 타이밍입니다"애국심 투철한 할아버지의 고달팠던 우리나라 발전기.
10,흥남부두 신 에서 아버지가 결심한듯한 모습으로 외투를 벗어 아이에게 입혔을때, 그 옷을 입고있는 아이에 모습에서 ' 저 어린아이에게 저옷이 얼마나 무거울까.'하고 가여운 생각이 들었다. 그리고 그 아이는 그 옷의 온기와 무게로 평생을 아버지와 교감하였
10,영화보면서 부산시민으로 공감하는 부분이 많았고 울다가 웃다가 ~~~힐링을 할수 있는 영화였습니다.
1,윤제균한테 기대한 내가 잘못
2,전쟁통에 사람들 땟갈이 너무좋다.  누더기옷도 너무 깨끗하고 검댕이칠도 너무 곱다.  급박한데 눈빛이 여유롭고.. 영화가 아니고 그냥 쇼한다는 느낌을 많이 받았고 외국 영화 분장이며 연기력과 비교해보면 10%도 못미치는 아마추어 영화다.
10,영화 그자체로는 조금 아쉽지만, 이땅에서 먼저 살아간 위세대들의 이야기 잘보았습니다. 박수드립니다. 감사합니다.
10,잼 있었음~~!!!~
10,아버지.사랑합니다..
5,이영화가 시사하는점 아버지세대들도 나라위해 희생했는대 젊은사람들은 느끼는거 없나? 허허중동가서 청년실업좀 줄여줄래?
2,영화 자체로는 별로였다.
10,내 인생 최대의 영화! 또 봐도 감동~
10,평론가 기자들의 허접한 수준을 보여준다.
10,우리는 우리의 자기계발과 꿈을 이루기 위해 벽에 부딪혀 힘든거고 우리의 아버지들과 할아버지들은 가족과 국가를 위해 희생하며 땀이 아닌 피를 흘렸다. 진정 감사하고 사랑한다.
7,기대보단 못하네요. 천만관객인데..;;;
10,덧붙일 말이 필요없는  명작
7,흥남철수 장면을 웬만한 전쟁영화보다 더 비극적으로 그려내어서 초반부터 흥미를 불러 일으키더니 노년의 캐릭터 까지 자연스럽게 소화해낸황정민과 그외 출연진으로 인해 지루할틈 없이 전개되는군
5,재밌다가도 보면 볼수록 불편하다...불행하고 끔찍한 과거를 지나치게 미화했다...
10,진짜 두번 아니 세번 네번 백번을 넘게 봐도  될 영화가 나왓다정말 이 영화는 자신의 아들 손주 몇세대가 봐도 될영화다
1,뭔가 일은 벌이고 해결은 안한느낌의 영화  평점이 이렇게 높은 이유가 뭔가?
10,참 좋은영화 잘보구 갑니다..보는동안 눈물이 나더군요.아버지 어머니 참 고맙습니다..영화를 만들어주신 모든분들 감사히구 또 감사합니다..
10,재밌었다 더불어역사공부도한듯
10,으헣허허허헣허헣헣헣
10,좋앗다 잘만들엇다 웃음과 감동 둘다 놓치지 않앗다
10,평생 감사하며 살겠습니다. 고맙습니다.
10,이세상 내아버지가 살던세상이세상 내자식이 살아갈세상이세상 속에서 내가 지금 살아가고있죠지나간 세월을 회상하며지나간 시간은 되돌릴순 없죠이렇게 우리들은 후회하며 살아가죠한번쯤 우리들은 생각을 하겠죠 서로가 지금껏 걸어온 그길을 말이죠
10,이건 꼭 봅시다! 10자 이상
2,윗분들에 대한 감사함은 느껴진다.. 영화를 굳이 안봐도 대한민국 국민이라면 누구나 가슴에 지니며 살것이다.,  하지만 영화 자체는 감성팔이 영화, 이 영화가 진정 천만영화라 극찬한다면 명량을 욕하지말라.
10,가슴 찡한 영화였습니다. 옆에서 보던 13살짜리 아들은 어떻게 느끼면서 봤는데 훌쩍거리네요
10,Wow perfect very exciting
10,한번 더보고싶은 영화 현실을 잘 나타냄
10,고생하시는 부모님 생각도 나고, 나 스스로를 돌아 보게 만들어준 영화
9,연기파 배우들이라...정말 ...결론은 가족이 가장 소중하다.더 늦기 전에 부모님께 효도하자!!
4,포레스트검프를 꿈꾸었으나....
10,영화 시작하고  심각하다가 울다가 웃다가 울다가 웃다가 울다.
9,이산가족의 슬픔이  너무나도  느껴지는 영화 하지만 희생에 대한 값어치가  존중받진 못한 현실
10,명량보다 세배는 잘 만든 영화. 최대관객이 안된 것이 의문. 아마 지역적 이유때문일까?
10,초반에 뭐가 이렇게 유치해하면서 보다가 엉엉울면서 봤습니다
9,애들이 평가 할 영화가 아니다..1점준..애들은.너희는 아버지가 없는가
10,국제시장 넘 잼있게 추억하며 봤습니다
1,영화는 XX지만 흥행시키는 윤제균 감독의 능력은 인정 ㅋ
4,감동을 짜내서 쫌. 너무 옛날 방식이라 쫌.
10,오랜만에 재미있게 본 영화입니다
10,색안경을 벗으면 가장의 희생과 삶이 보인다.
9,부모님하고 함께 봤습니다. 눈물이 주륵주륵 나오더라구요..
10,한강의 기적은 바로 이분들이 만든것. 그건 결코 기적이 아니었고 이시대 각분야의 사람들이 후손들을 위해 젊음을 희생한 노력의 댓가로서 당연한 보상으로 보고싶다. 너무나 감사하고 너무나 죄송하고 너무나 고맙습니다. 배고픔을 몰라서 정말 죄송합니다.
8,황정민 최고! 우리나라의 역사를 다시 한번 돌아보게 된 영화. 하지만 역사 왜곡,미화는 하지말자
9,웃고 울고 옛날 아버지들의 삶을 들여다 볼 수 있었다.
8,지루하지 않게 잘 봤습니다. 여친이 옆에서 펑펑 울던데여
10,진짜 생각도못했는데 감동적이에요
10,그대들은 위대한 존재 입니다
10,엄마 이모 두분이서 많은 공감하시구 많이 우셨다고 해요.. 그때의 모습이 생각이나셔ㅛ나봐요ㅠㅠ
10,말이핗요없죠 다들 보셨다시피^^
10,근대사의 일부분을 사실 그대로 반영한 영화이다.
10,내가족에게 잘해야겠다 울 할머니 할아버지 오래있어주세요
5,황정민 영화 중 가장 억지스런 감정선이 보인 영화!
6,같이 보고 느끼면 되는 괜찮은 , 그 것을 이데올로기로 굳이 몰 필요가 없는 영화
10,외국에서 고생하시는 울아부지생각이 많이났다....
10,2번볼만한영화임...
9,영화보는내내 북에서오신울할아버지와 울아빠가 너무나도 생각이났네여,, 살아오신 인생이 어땟을지,, 이영화로 그인생을 보고있는거같아서 너무나도 뭉클하고 감사하고 부모님께 잘해야겠다고 다시한번 생각하게 해준 영화네여^^ 황정민씨의 연기로 더 뭉클했던영화!
9,아놔 진짜 좋음 꼭 보샘 추천이요
10,오랜만에 감동적인 영화였습니다
10,본적이없는데ㅜ봣자고 나오네
10,자칫 지루할수 있는 스토리를 가지고 웃음 감동 긴박한 스릴감도 있고 진행도 지루함이 없다. 완벽한 영화다. 이스토리로 이보다 더 좋은 영화는 나오기 힘들것 같다.
10,슬프고감동적이었다.
10,가슴이먹먹해지는 영화!짱!!
10,재밋당 국제시장 짱짱짱
10,최고의 영화입니다..
10,굿~~~~웃ㅇㅇㅇㅇ
9,재밌음 아버지께 효도합시다
9,전체적으로 완성도가 높은 영화임. 사랑, 액션, 코미디 전 장르를 아우르는 예술 작품이었음. 가족들과 참 재미있게 봄.
1,평점 드럽게 높네....ㅉㅉ
8,감동~역시황정민 연기굿
10,이런 소재 영화 정말 좋아하는데 재밌게 잘봤습니다.거실에서 누워서 보는데 베개에 눈물자국이..또르르..
6,그냥그한 영화 기대하지말고 보세용ㅎ
10,어려운 시절에 가족들을 위해 스스로를 희생하고 헌신하던 분들의 모습을 보며, 스스로의 삶을 반성하고 감사하게 된다.
9,그냥 계속 보게 보게 되네요
10,재밌어요진짜로10자
1,이게 영화냐 ㅎ 어이 없다..
7,재밋어요 한번볼만함 꼭가족과같이
9,아버지랑 눈물질질짜면서 봤어요
10,국제시장 ode to father
8,감동적이고재미있습니다.
1,작품성없는, 자극적인, 신파로 우려먹는, 쓰레기만 양산하는, 돈에 미친 한국영화의 현실을 보여준다.
10,최고의 영화 주변 지인들에게 모두 추천할 영화 짝짝짝
8,눈물눈무류ㅠ 진짜 시대를잘타고났다는생각밖에는..
10,영화 보는내내 고생하신 할머니 그리고 아버지 생각나서 몆번을 울엇는지 모르겠다 진짜 슬픈 영화라도 안우는데 지금의 할머니.할아버지 그리고 부모님들 이 있엇기에 우리가 잘살고 걱정없이 산다는걸 ㅜ ㅜ ㅜ
10,국제 시장 넘 잼 나게 봣구요.. 황정민 의 구수한 연기력 역시 짱 이구요... 내용 면에서도. 부산 사람 이라. 그런지 확 실히 와 닿았네요~^^... 잼 있게 보았습니다
10,재미있게 잘 봤습니다.
8,재미있었습니다아~~
10,근거없는 헛소리의 나열이 일생의 유일한 업적인 평론가들에게 관객들이 주는 일갈. 평점이 이 정도로 괴리가 있다면 그대들의 감상 자세를 의심해 봐야할 때.
10,국  제시장을보고나니제  대로한번시  작해봐겠다고장  담을했습니다
10,가족끼리 펑펑 울었네요. 연기자분들 연기가 너무 좋았습니다. 아버지를 다시 한번 생각하고 사랑하는 계기가 되었네요.
9,정말 최고의 영화 입니다. 다시봐도 굿~!!!
10,좋은영화 굿영화 굿무비
8,국제 시장 ..황정민이 다 살리네요
10,이산가족인 시아버지랑 봤는데 우시면서도 재밌다고 하시네요.
9,아직 어려서  이때를 격지는 못했지만 일딴 넘 잼나게 보았습니다.
6,부모님 보여드린영화~ 재밌게 보셨으니 다행
10,감동적이였어요 이시대의 아버지모습을 그대로 보여주는 감동적인 영화였어요
7,베트남전쟁을 참 한국의 입맛에맞게 미화시켰던만... 한국군이 베트남주민들을 도와주는거보고 참 ㅋㅋ 이거 그 전쟁겪었던베트남사람들한테보여주면치를떨껄? 한국군이 무고한베트남주민들한체했던거 알면 마냥 웃고 울고감동적이게볼순없다
10,내가 아버지가 되어보니조금은 알것같다.자식들이나 가족들이 웃고떠드는데혼자 서글프게 우는모습은..참..진짜 힘드셨고...또 진짜 힘드네요..산다는게..
8,고생한 부모세대들 한번더 고맙게 느껴지네요.
10,극장 싫어하시는 부모님이랑 같이보려고 기다리다가 드디어 iptv로 봤습니다. 가족끼리 눈시울 붉히며 재밌게 봤네요. 정말 좋은 영화입니다.
4,다 좋으나 ㅠㅠ 공감이 안되서 집중도가 떨어짐
8,감동적이엿으나 논란이큼 ㅋㅋ
10,내인생 가장 슬픈 영화. 특히 이산가족 상봉할때는 울었습니다. 20대 들에게 적극 추천해주고 싶은 영화네요
10,좀 늦게 봤지만(불법 다운 아님ㅎ)정말 감동적이었다.할아버지와 아버지한테 정말 고마웠다.그리고 좌파들은 티 좀 내지마라 리뷰봤는데 정치색은 니네가 띄고있는 거 같다.그저 보수가 환호한다고 까내리기만하는 바보들
10,다들 재미있게  봤어요.
10,재미있고 감동적이에여
10,이영화에 평점을 5점올리는 비몰상식한 인간들은 뭐냐 하야튼 빨갱이 세기들
10,감동 현대사가 영화에 녹여있었네요
9,이산가족 상봉때 엄청난 감동이 밀려왔다
9,예전을 회상할 수 있었던 좋은 경험이 되었네요
9,완전감동적입니다최근에본 영화중에 최고였어요 ㅎ ㅎ
10,공백을빼고10저이상작설하세여
10,열심히 살자 조상이 이룬 이땅에서 아버지어머니는 위대하신 분
10,ㅠㅠㅠ감공 황정민 연기곱나잘해 ㅠㅠㅠㅠ짱
10,두번바도 감동입니다.
8,아버지의 세대를 위한 헌사
10,재미있네요!!@#$%
9,Good Good Good
9,부모님과 함께 보러 갔었는데 재밌었어요ㅋ
1,1%도 공감이 안가는 최악의 영화
10,산업화 세대 만세 그대가 있어 대한민국이 있습니다
10,너무재밌음니다요~^^
10,아이들에게도 인상깊고 재미있고 느낀점이 많나봅니다처음부터 울다가 웃다가 .. 이런영화는 저음입니다
10,굿입니다.정말로요,
10,아버지의 삶을 간직한 영화인듯합니다..추천합니다.
8,옛날생각많이하면서봤습니다
10,온가족들을 재밌게 잘봤습니다 !
10,재미있게 감동적인 영화 잘 봤어요
1,이감독 영화는 나랑 정말 안맞음
6,어르신들에게 딱 좋은 영화인듯
10,좋은 영화 입니다어머님과 같이 봤는데 감동이었습니다
10,재밌습니다 정말 엣생각 많이 나네요
10,조아요 조아요 조아요요
10,ㅇ123456789
8,볼만했습니다.  막판에 찡하더군요
9,가족영화로 함께 보기에 참 좋았습니다
10,잼났어요.그시절부모님생각하면서,예추억에젖어드네요
10,지렷져 최고의 영화 였습니다.
10,부모님이랑 꼭봐야하는영화??
8,감동적입니다. 기대한 만큼 값어치가 있네요
10,오랜만에 눈물 흘리며 본 영화
10,정말 감동깊고 우리나라의 발전의 무궁한 영광이 여기서 비롯된듯한
10,최고  눈물바다 간만에 수작
10,정말 슬프게 잘보고 부모님께 추천해드리니 굉장히 좋아했네요
5,시부모님 모신고 본영화... 부산고향이시라 국제시장에 관한 이야기라 생각하셨지만 그외에서ㅈ벌어진 일들의 이야기라고 약간 실망하셨네요
10,잼있네요잼있엉ㅛ그냥재밌어
8,킬링타임으론 좋은 영화지만 그 시대 산 분들에겐 최고의 영화같다.
10,진짜 재밌고 슬프고 교훈있는영화
10,ㅋㅋㅋ아이내내탕탕탕
10,부모님과 함께 울 수 있는 영화~~ 부산 국제 시장까지 다녀왔다는...
9,재밌네요 시간금방가요~
9,가족들과 보기 좋은 영화
9,꽤 재밌었어요. 감동도 있고
9,감동적이었어요ㅎㅎ마지막쯤에 극장에선 훌쩍이는소리가 들릴정도로
7,재밌었어요두번봤네요
9,정말 두번봐도 아깝지 않은 영화
8,사실 못봤지만 부모님이 잼있다하심
10,친구와 보고나서 부모님 모시고 한번 더 보게된 영화
9,마지막 전 장면에서 할아버지 세대의 외로움이 느껴진다 시대의 고통을 느끼지 못한 젊은 세대는 할아버지 세대의 고통을 몰라 이해를 하지못해 그런거 같다
6,그냥가족영화같고아버지생각이난영화
7,가족과 함께 보기 좋은 정도로 제작 됨
8,보는내내 재미가 끊이질 않았다~! 만족
9,우리도 잘해야겠다 우리 자식들을 위하여 우리 부모가 그랬던것처럼
10,정말 따뜻한 마음으로 보았다..
10,재밌네요 ㅎㅎ감동 그자체
10,두말할필요있나최고다
10,이건 역사다 가장 중요한건 지금도 전쟁이 끝난게 아니다지금 젊은이들은 언제 다시 되풀이 될줄은 알고 살아야한다
10,엄마예매해드림~~~~
9,재미있게 봤어요 볼만해요
1,드럽게 잼없음  괜히돈버렸어
7,재미미ㅣ이리리리라ㅜ룰ㅊ랴구야투터
10,재밌닿재밋다으느응재밋당
10,재미읺었어요!!!~~
8,감동,재미를 잡은 영화
10,너무너무재미ㅆ고 감동있게봤어요!!
10,난리납니다. 봐야압니다 솔직히.
4,대한민국 현대사라는 수퍼 스펙타클 & 드라마틱한 소재로 이렇게 밖애 만들지 못했다는 것이 너무나 아쉽다. 부산사투리와 노인분장이 그리도 어려운 것이란 말인가~~ ㅜㅠ
10,엄청 재밌었구요특히 부모님이 좋아하셨어요
10,아버지생각나는 너무감동적인 영화!!
1,개노잼임개노잼 개노잼
8,그냥 아버지 엄마가 생각이 많이 났다
9,재미 있었고..감동 까지..
10,영화 재미있게 잘 봤습니다.
10,감동스러운 장면이 너무 많네요 오랜만에 재미 있게 본거 같습니다.
8,마지막 장면에선 나도 훌쩍. 시공간을 뛰어 넘는 영화의 매력이란 이런 것이 아닐까.
10,감동적인 영화 였읍니다.
10,진짜 대박인듯.. 보고 울뻔함.. 5만원주고봐도안아까운영화
9,맘 편하게 즐기다가 소소하게 눈물도 한방울씩 흘려가며 볼만한 영화
10,어머니 보여드렸는데 완전 재밌다고 하시네요 만족합니다.
10,오날어랴우낱투우우야ㅜㄱ탸
8,부모님과좋은추억만들기좋은영화
10,아버지의 삶을 볼 수 있었던 영화같았습니다
10,완전재밌어요 추천추천
5,재미있었습니다 옛날시대느낌
10,가슴뜨거워지는 영화였어!
6,재밌는거 뭐없나요 알려주세요
1,우리나라 영화는 향수 자극 감동 애국 혹은 조폭건달 이 있으면 쉽게 성공하는거  같네
10,굳굳굳함굳굳함굳굳함
9,즐겁고 짠하게 잘본 영화
10,감동 진짜 굿 꼭보셨기를 바랍니다
10,최고ㅜㅜㅜ 막순이 찾는 장면에서 다울었어요ㅜㅜㅜ
8,최고는 아니지만, 그래도 볼만했다. 대작까지는 아닌듯, 개연성이 조금 부족해 보인다.ㅜ
10,감동적이었습니다..부모님과 아들과 함께한 시간이었는데 이래저래 많은생각을 하게되었습니다
10,짱짱짱땅땅짱짤땅짱짱찡
9,감동적인 영화였습니다.
9,감동과 재미 둘다잇던 좋은영화~
10,감동이고 내 부모님이 살아왔던 세상이자, 또 내가 살아가는 세상과 본질이 같은 세상의 따뜻하고, 서럽고, 보람차고, 후회스럽고, 살아 요동치다 잠잠해지는 그런 거시기~^^
6,황정민만 보이고 가족애가 묻어나는 영화
10,정말  흥미있게  봤음요요
10,끝내주는 영화입니다. 내 어디보고 결혼했쎄여? 이뻐서.. 어디 이쁜여자없습니까?
1,별달리 추천하고 싶지 않은 영화이다.
8,재밌고 슬프고 감동적인 요소를 모두 갖춘영화
3,뻔합니다 눈물 자극 요소가 너무 진부해요
10,부정할 수 없는 진실을 덮으려고만 하는 인간들... 그렇게 힘들게 살아왔는데....그걸 부정할려고?
7,분장이 약간어색했어요 황정민님 ㅎㅎ 몰입이 좁 덜되는....
8,그냥 감동적이게 잘 봤네요
10,좋아요ㅋㅋㅋ너무재밋어요
10,정말 재밋습니다 황정민 굿
8,굿입니다. 부모님 모시고 보기에도 굿굿!~~^^
10,6.25 당시 힘들던시절이 보였습니다
10,Vod로 방금 봤음 열씨미 살아야것다
10,정말재밋어요아직중삼인데도 슬픈감정이들수잇는영화에요ㅛ
9,좌파들이랑  전라도놈들이 1점줌 ㅇㅇ
9,오랜만에 괜찬은 영화가 개봉했다~
6,잘 모르겠다 정말 잘모르겠다
10,단연 최고의 영화!!  보는 내내  눈물을 흘렸다ㅠ-ㅠ
9,호불호가살리겠지만 개인적으로 매우만족
7,걍 그럭저럭이네요ㅇㅇ
10,자랑스런 부모님께서 계시니 우리도 존재한다
8,억지스러운 느낌이 강하긴 했지만;; 어른들이 보시기에는 좋은 것 같습니다.
9,진짜 많이 울엇어요 ; 안보신분들은 꼭보셔야해요 ㅎ
10,아는 역사로만 그치는 것이 아니라 그 역사가 있었기에 지금의 우리가 존재하는 것이라는 생각이 드네요
10,최고ㅠㅠ  더이상의 수식은 낭비!
9,완전 좋았어영.. 음.. 황정민의 새로운 연기를 다시 보는듯..
10,찐한감동이 있네요 이산가족 심정도 알게되고울다웃다울다웃다 스케일도 크고 1400만간 이유를 알겠더라는
9,감동적이어ㅆ어요 최고의 영화
9,부모님이랑 같이보기 좋은 영화 ㅋ
9,덕분에 부모님들과 함께 좋은시간 보낼 수 있었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,486세대 반성좀 하자
8,한국영화가 이렇게 재밋을줄이야
10,잼있어요ㅎㅎㅎㅎ주연배우 연기 짱.~
8,피난민의 설움이 느껴져서 눈물이 났습니다.
10,오늘 요양원에서 영화보여드릴예정입니다.  잘보겠습니다.
9,황정민연기 정말최고에요ㅠ
10,6.25전쟁을 배경으로 한 아주 멋진영화였음!개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,영화 감상평 잘  안 쓰는데...진심 최고의 영화였습니다... 존경합니다. 지금의 아버지 어머님들.
10,오랜만에 재미있는 영화봤네요
10,국제 영화다 대박~~~~^^^
10,감동적이었습니다.. 아버지께 선물로 같이 보았는데 정말 좋아하셨어요. 좋은 영화입니다.
9,부성애를 느낄 수 있어서 감동적이었다. 다른 사람들도 울더라.
8,볼만하다 불교에대해좀알것갔다
10,최고의 영화입니다. 잘봐어요
10,많은걸 생각하게하는 영화였습니다.
8,재밌었네요. 나름 봉만
5,자연스러운 감동이 아니라 아쉬움
10,아버지를 알고싶다면 보세요
10,정말 재미있었고, 감동적이였고, 가족들을 생각나게 했던 영화..
10,Good 많이 슬픈영화네요
8,ㅎㅎㅎ잼이쎈요..!
8,우리 부모님의 사랑에 감동 받았읍니다
6,잘봤습니다.재미도있고
10,좋네요좋네요좋네요좋네요좋네요
10,최고의영화입니다  여운이가시지않았습니다
7,좋네요감동의영화였습니다
10,재미있네요. 강추합니다.
10,아버지 보여드렸습니다. 좋아하셨어요.
10,끝나는 순간까지 집중하고 재밌게 볼 수 있었던 영화였습니다^^
9,제가아주어릴적 6,70년대얘기는 어른들말씀으로만 들었는데, 이렇게영화로만들어져 볼수있어 참으로좋고 또한 벅찬감동받았습니다..
9,재밋네요 추천함ㅋㅋㅋㅋ
6,그냥 그랬어요~  그냥 삶의 연대기 하나 본 느낌이라고 해야하나 ㅋㅋㅋ
10,자랑스런 산업화 세대..
10,아오아오아오아오잼잼
9,우리 아버지세대들은 정말 많은공감하셨을거같네요.  감동적이었고 부모님생각이 많이 나는 한편이었어요.
10,장애인들의 배려를 위해 자막과 설명음성이 나오는게 훌륭했고 이런영화관이있는게 정말좋은거같습니다ㅎ
9,찡하네요  눈물이  많이 났습니다
5,이해할수없던영회..
10,최고에요 열글자제한극혐
10,부산출신 남자친구와 함께 본 첫영화였어요.. 본지 오래됐는데 ..이제서 평점등록을하게됐네요 아주 유쾌하고 소소하고 여느영화처럼 급작스런 새드엔딩 반전없이 잔잔하게 흘러가서  크레딧이 올라가면서도 므훗했습니다.. 좀더이런 영화물이 나오길 기대합니다..
5,다 떠나서 일단 재미가 없음
10,감동적이고..펑펑울었네요
8,조금 지루했지만 재밌었음
9,정말 감동적이었다... 왠만하면 눈물안흘리는데 눈물흘리게만드네..
8,요즘 국산영화는 대부분 거기서 거기인듯 재미는있지만 먼가 아쉬운
9,시간이  많이  지났지만 감동은  여전히...
10,좋은 영화 ^^감사합니다!!
10,재밋엇어요 또보고싶어요
9,너무재미있고  감동적이네요
10,재밌고 감동적인 영화 :)
10,아버지시대를 보여주는거같아재밌었어요
10,10자진짜관리자패고싶네요
10,부모님 생각에 눈물이 납니다
10,감동입니다! 가족끼리 봤는데 좋았어요
9,잘봣씀니다 감동입니다
8,감동적인 영화이긴 하지만...
10,오래간만에 제 감성을 자극하는 영화를 만났습니다.좋은 영화를 만들어 주신분들께 감사드립니다.
10,열심히 살아오신 우리 부모님세대의 열정을 느껴본 영화..감동^^
10,추억여행잊고있던기억이 새록새록
9,생각보다무한감동ㅋ남친도울어슴
8,재밌어요~예전 기억이 새록새록
7,잼써영 꼭보세요 ㅋㅋㅋ
10,짱아마ㅜ어ㅓ너나ㅏ마문
8,장수상회잼있게봤습니다.
10,민족의 현대사와, 아버지 세대를 이해하게 해준 값진 영화였다.
10,이런영화자주 나와야한다 .
6,그냥저냥 재밌게 본것같지만 특별한건 없었던것 같은 영화?
10,감동적이었어요!!!
10,교육용 영화로도 손색이 없다고 생각이든다
10,조부모님과 함께보면 효도 해드릴꺼 같고 부모님과 함께봐도 좋을것 같아요..아주 좋았어요!!
1,네다음 포레스트검프 표절작 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼잇어요 황정민최고입니다
10,진짜 감동적으로 봤어요
10,정말재미있어요또한번 보고싶게하는 영화네요ㅋㅋㅋ
8,즐겁게 잘 봤습니다~.
10,아버지도 우시고 나도 울고~
9,마음이 짠해집니다. 강추하는 영화!
10,재밌게 잘 봤습니다. 좋아요^ ^
1,정말 돈에 환장한 OOOO들이군 대체 4개월이 지나도록여직 예매하라고 뜨는데 대체 얼마나 이런 OOOO들한테 돈받쳐가며 봐줄것인가 정말 쓰래기천국같은 나라에 쓰래기들로 가득한 나라다 그정도 처벌엇음 이제 vod나 토렌트로 내고적당히 해야되는것아닌가?
7,그냥 저냥 괜찮았어요 적당히 볼만함
7,너무 많은 것을 한꺼번에 담으려 욕심낸 줄거리, 요약본 느낌...이 아쉽. 근대사 중 제대로 하나라도 조명했더라면 하는.
8,공감은 안가지만 옛날시대를 알아 좋앗습니다.
10,국제시장 영화 추천합니다
9,재미있었어요 가족들이랑 봤는데
10,정말 소름 돋도록 재미있었어요!!
9,장인어른과 같이 본 영화중 최고였어요.
10,매야투터도듀머너나나카투카디니
9,재밋엇다 존나 재미가 잇'엇다
9,감동있었습니다 부모님과 함께보세요
10,최고에요 그리고등장인물이 멋져요
9,감동적이고 재밌게잘봤습니다
10,겁나 재밌음  봐도 봐도 질리지 않음
7,그런대로 재밌게 봤네요
8,분명 좋은영화이고 여운이 남는 영화인것은 사실, 다만 평점에는 약간의 거품이 있다고 생각됨..
9,간만에 많이 울게 만든 영화입니다^^;
10,재밌습니다! 아빠랑 같이봤는데 좋아하세요ㅎㅎ
9,가장의  무게. 책임감  무겁습니다. . 항상 힘들고 지쳐있지만. . 그책임감  자식에대한사랑위대하고 대단해요. .
6,이렇게 사는 것이 그 당시 전형적인 모습이었다는 점에서 화가 난 이유는 뭔지.. 그 당시로서는 최선의 삶이었다는 것에 당위성을 부여할 수 있었다는 건 인정.
10,굳굳 부모님이랑 봤는데 되게 좋아하셨어요
8,괜찮습니다~볼만해요
10,저 시대를 살아보지못한30대 중반의 나이지만넘치도록 가슴을 울리더군요~최고
8,부모님이 잘보셨다고 하네요
10,감동이 많은 영화입니다.
8,연기력이 좋고 재미도 있었지만 너무 많은 이야기를 담으려 한듯
10,완전 펑펑 울었습니다 짱짱짱
10,가족끼리 볼만했음 소소한 웃음거리가 많음
8,옛 추억을 떠올리며 보기에 괜찮았어요
9,추천합니다. 꼭보세요
10,재밌었스f1h1r다
10,너무재밌어서 즐겁게봤습니다
10,앞으로 짊어지고갈 큰 산을 발견했습니다..
10,꿀잼 너무 감동적이고 재밋엇어요
10,울고 웃고 영화가 끝난 후에도 여운이 남았습니다 기분 좋고, 부모님과 가족들 모두 한번 더 생각할 수 있는 기회였습니다아직 못 보신분들이 혹시나 계시다면 꼭 보셔서 함께 이 설렘의 기분을 느꼈으면 좋겠습니다
9,이제서야 봤는데 좋네요
10,재밌어요!!!완전강추
10,감동쓰나미 .... 안울려고 했는데 찔끔 눈물딲으며~
8,훈훈하네요 부모님 세대를  더 이해할 수 있었던 영화
10,정말 재밌게 봤습니다. 어머님과 함께 봤는데 어머니는 과거를 회상하며 사색에 잠기셨고.. 전 제가 태어나기 이전의 우리나라의 모습을 보면서 깊은 감명을 받았네요
9,친구과 함꼐 봤는데 다음엔 가족이랑 꼭 다시 봐야겠다고 느낀 영화 가족끼리 봤으면 더 재미있게 봤었을것같다.
9,너무 재미있었고 황정민이 연기를잘한다
10,가족이랑 함께 보기 좋은영화
10,소름돋으면서도 일본 후쿠시마의 미래를 훤히 알수있던영화
9,부모님을 다시 생각해보게 되는 영화.잔잔하고 좋았다.
8,통일~대한민국  통일되여 잘살아보세!!!!
10,정말 인상깊게 봤습니다.
10,황정민대박 오열할때연기굿 눈물났음ㅠㅠ
8,다소 억지눈물유발이있었으나 나름 재밌었어요~!
10,역시 황정민,,,보는내내 따뜻했습니다.
10,가족들과 볼 수 있는 따뜻한 영화 정말 오랫만이였네요
10,국굿국굿좋음좋음보셈
10,굳드라마 완전 좋아요한번들 봐봐요
10,너무너무너무재밌었어용
10,그야 말로 국제 시장.그때 당시를 기억하는 많은 이들에게 위로가 되는 영화인듯 황정민이 정말ㅋㅋ 짱인듯
8,그냥그래요 너무기대하지마라
10,감동이었던 영화 감동감동
10,이렇게 울리다 웃기다하는 영화 정말 오랫만에 본듯~ 너무 좋은영화만들어 주셔서 감사해요~
10,기대되요 ㅎㅎㅎ빨리 보고시픔
10,아빠랑 마지막으로 본 영화네요..아빠랑 좋은추억 만들어주셔서 감사해요^^
10,눈물나게 잼있네용 강추합니다
10,재미짐니다 무진장 강추해요
10,정말감동적이었어요..마지막까지 눈물이 주룩주룩
10,오래간만세 최오의 영활 받습니다
9,감동적이지만 사투리가..ㅎㅎ
8,아버지에 대한 온정을 느끼는 영화
10,완전잼있게 잘봤어요 감동적이였어요
9,정치적 해석이 이 영화에 있어 그렇게 필요한 것인지 평론가들의 머리를 좀 들춰봐서 알아보고싶다. 좋은영화다.
10,옛날생각도 많이나고...우리 아버지세대의 아버지..특히 가장의 삶의 무게감이 많이나는 영화
8,교과서에서 자주 봤었지만 그 시대를 살아간 분들의 마음을 조금이나마  이해해본 건 처음이었다.
9,마음이 따뜻해지는 영화
10,완전강추합니다 황정민짱
9,재미있게 잘봤습니다.
6,마지막에살짝슬픔  울뻔했음
10,재밌어요 ㅎ 재밌음 재밋네요
6,기냥저냥 볼만한영화정도???ㅎㅎ
10,재밌땅 10자채우기 ㅁㅁ
1,평점 정리용~!  너무 애국심 강조 비슷하니 좀  지루하기도 하네요
8,볼만했음 굳~~~5자이상10자이상
10,너무 감동적이고 재밌었네요ㅋ
8,뒤늦게나마 후기, 여운이남늣영화
10,정말 감명 깊게 봤습니다
10,너무슬프고웃겼던영화 너무감동이였습니다.
8,삼대가 함께즐겁게 좋은시간보내는데 안성맞춤인 영화였어요~~ 한국판 포레스트검프!!  나쁘지 않았어요~  감독님!배우들!!홧팅^^
10,잘 봤어요~.ㅎㅎㅎㄹ
9,진짜재미있게봤어요 내용도좋고
10,평론가들은 역시나구나
7,재미있게 봤습니다. 부모님께서 참 많이 우시고 공감하시네요.
8,재밋게 봤씁니다.재밋게 봤씁니다.
9,좋은 영화 잘 봤습니다. 끝까지 감동을 주고 끝나더군요. 눈물이 났습니다.
10,정말 부모님에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화..
10,보면서 혼자있는 아빠생각나면서 울었습니다
10,아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요아이우에요
10,황정민 역시나 실망시키지 않는 명배우~! 재밌다
10,굿굿굿 부모님께 추천해드렸더니 좋아하시네요
10,진짜 명작인듯하빈다~~
10,최고였던 영화!!!!
5,감동적입니댜그그그그
10,좋은영화였습니다ㅎㅎ
10,영화계 신의한수ㅋㅋㅋㅋ
8,황정민때문에보는영화 감동적인부분도있지만 그냥그래요
10,재밌어서 시간가는줄모
9,잘 봤습니다.5~60대 시대를 잘 표현한 것 입니다
10,황정민의 연기는 최고다
9,부모님과 함께 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,따뜻했습니다. 그리고 감사해요
9,그냥 볼만함 별 큰 감동은 아닌듯
10,재밌어요 짱짱이에요 ㅎㅎ
9,짱입니다 완전 재미가 철철
10,아픈 한국 현대사? 그 역경을 이겨낸 주역들이 멀지 않은 우리 주변 부모세대들입니다.
10,좋아요오호모보노도로포
10,진짜로 모든연령대가봐도 감동적인영화다..
10,새삼 부모님이떠올랐네요~~
10,훌륭한 영화입니다 감도에 도가니 완전 환상
8,생각해보니.. 이거 파견업체처럼 나라가 국민피빨아먹는거네
9,Good입니다재밌습니다
10,감동적이었어요정말~!!!
10,감동적이네요 부모님세대의 이야기를다뤄서 더욱잼있어요
8,재밌고 슬프고...울다가 웃다가...잼났어요
10,부모님한테 효도해야겟다.
9,짠한영화 최고여 다시보고픈 생각이듬
10,웃기면서 재밌게봤음ㅎ
10,부모님께   예매해 보여드렸더니 너무 잘보셨다고 하셨습니다^^
10,평론가 점수가 적으면 영화흥행
10,재밌엇옿ㅇ오오오요옹
8,흥미롭지는 않지만 이 시대를 살아가는 아버지의 힘이 느껴지네요.
8,재미있어욤걍 볼만한듯
10,나자신을 돌아보게 한 영화 ㅎㅎㅎㅎ추천합니다!!!!
10,123123awearsdr
10,제가사는 부산이라서 더 감명깊고 좋앗습니다
10,재밌었어요 눈물로 세수함
9,볼만하네요호호호해헤히히
5,재미가있었습니다ㅎㅎ
9,좋음... 연기력과 배우들간의 케미가 돋보이는 수작
6,힘든 그 시절을 잘 보여주네요
10,말이필요없다!!!!
10,부모님들과 볼만한 영화 강추
10,재밌게 잘봤습니다 국제시장 대박
10,감동적이다. 최고디!!!
9,감동적이였어요^^엄마가 너무보고싶었던영화라기대이상이었어요
9,ㅎ재밋엇어요웃기고슬프고
9,어른들이 좋아하는영화
7,계속평쓰라고 귀찮게하네
10,아앙아아앙아아앙아아아아앙
9,현세대가 기성세대를 이해할수있게하는 영화  많이울었습니다 감사합니다
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
8,나는 잘 모르겠다. 부모님이랑 봐서 부모님은 그 시대에 사셨고 느껴보셨기에 공감을 많이 하신편이다. 아직 우리 세대들은 잘 모르지만 부모님과 함께 보기에 아무 문제없다
10,너무잼잇어요ㅎㅎㅎㅎ
10,이게 무슨영화일까. 봐봐야겠다.
9,황정민의 욕 연기 어색해서 9점ㅎ
9,소재를 잘 풀었고, 특히 드라마가 좋았어요~
9,잘 만들고 재밋었답니다.
7,전쟁에 대한 여러가지 느낌을 받았지만 조금은 덜 표현되지 않았나 하는  아쉬움이  있습니다 .
10,좋은영화입니다....
10,매우 좋았습니다. 다시금 역사를 시민들에게 상기 시켜 주는군요. 잊어서는 안될 역사입니다.
10,최고최고 진짜 최고라는 말밖에 안나옴
10,너무 감동적.... 특히 동생찾을때
10,할아버지 세대를 이해할수있는 계기가 되엇습니다
1,.생각하지 않는 무개념..
1,언제까지 극장에서 내릴래? 돈 얼마나 쳐 먹을라고~
10,가족끼리 보기에 좋은 영화!
10,오랜만 에 기억에 남는 영화를 본거같다
10,아버지의 위대함을 환기시켜주는 영화 ㅎㅎ
10,정말 재미있고 감동적이고 너무나 좋은 영화였습니다.
10,큰기대 안하고  봤는데 처음장면부터 시선을 확끄는게  보는  내내  아버지를 생각하게 하는 그런 영화였습니다.
10,어머니랑 같이 봤는데, 너무 감동적이였습니다. 현제까지 극장에서 개봉되더군요, 그만큼 인기가 많다는걸 실감했습니다. 강츄합니다.
7,좀 아쉬운 영화였다공감이 덜가는....
10,재밌고 가족끼리 볼 수있는 휴먼영화였습니다.
8,가족영화 감동적이였어요
10,재밌어여 최고의 영화 굳굳
10,어머니 아버지 딸까지 데리고 함께 봤다. 모두가 만족했고 모두가 각자 입장에서 가족의 의미에 대해 생각해 본 날이었으며 아직은 어린 딸은 전쟁이라는 것에 대해 많은 질문을 했다.
4,화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
9,시간이 지나면 언젠가 다 아버지 되겠죠.
10,가족끼리 봤는데 넘 좋았어요~
8,감동적이었고 우리 부모님 세대의 삶을 알게된 영화..^^
10,너무쟀어요히하하하핳하ㅏ
8,국제시장 그냥 괜찮았음
10,살면서 무조건봐야하는 영화즁하나!!
10,우리 시대의 아버지와 어머니께 드리는 영화
8,아주재밌음 볼만한 영화임 추천 하고싶은 영화중 하나
10,엄마들의 지나온 과거를 돌아볼 수 있는 시간이 되어서마음 한켠이 아리고 아픕니다.좋은 영화 감사히 잘봤습니다.
10,감동적이에요!! 최곱니다~~
9,진짜 반드시봐야하는영화!
7,괜찮았어요. 부모님생각남
8,볼만함 보는동안  보수적인 아버지의 모습이 떠오르고웬지  미안함이  느껴졌음
8,가족이랑같이볼만한영화
10,옛날생각나고 좋았음 ㅋㅋ
8,재밋고 감동있어요 좋아요ㅎ
7,끝이 여기가 끝인가싶어어 허무했지만 마지막 대사에여운이 남았음
10,재미있었던영화 감동과 로맨스아부지생각나는영화
10,부모님과 한번 더 봤어요
9,재미쪙ㅋ재미재미재미쪙
10,다시봐도 감동적ㅠㅅㅠ
9,충분히 좋은 영화다.. 욕먹지 않아도 될 영화
6,추억을새겨보기는했어도내용의깊이가조금낮다는느낌이네요
10,아빠 사랑해요!!ㅁㄴㄴ
10,감동 그 자체! 오랜만에 펑펑 울면서 봤네요.
10,굿! 재밌게잘봤습니다.
8,그냥저냥 볼만한 영화였다.
8,울다웃다 잔잔한감동이함께하는영화였어요~아버지에 대한 편견과 오해를 다시 생각하게해주는 그런영화같았어요
10,개인적으로는 되게 재밌게 봤습니다~
10,너무재밌었어요너무너무
1,부모님 보여드리게 vod빨리좀 나와라~졸라 오래도 우려 먹네 그런다고 관객이 더 늘어나냐?크게 잼난것두 없드만 대충 하고 dvd나 발매해라
10,감동 감동 감동 감동 감동
7,무난하게본영화인것같아요
8,뻔한 스토리지만 지루하지않고 괜찬았습니다.다만.. 주인공부부 노인분징이 좀 어색했어요^^;
10,별이 더없는게 아쉽다...
8,굳....잘봐씀...
9,아빠랑보기 좋은거같음 잼!!
9,개봉한 지 얼마 안되었을 때 봤는데 이제야 쓰네요. 격동의 세월을 보낸 아버지 세대의 모습을 아주 잘 보여줬지만 주인공 중심의 스토리에만 치중한 나머지 당시 우리사회의  부조리와 그리고 부산의 특징을 보여주는 게 미흡하였네요.
10,옛날에 부모님들이 살아온 세상에 대해 좀 알수 있었음
10,재미있게 부모님모시고 잘봤습니다.
7,부모님이랑 같이 봤는데 좋았음
10,완전 완전 강추입니다~!!두번봤습니다~!!
10,어제 비행기 안에서 봤습니다. 광산에서 사고났을 때랑 이산가족 상봉씬에서 많이 울었습니다. 딸 둘을 가진 아빠로써 열심히 살아야겠다는 다짐을 해봅니다. 영화 참 좋았습니다!
7,볼만하고 감동적인장면이 많앗어여
10,황정민의연기력을실감되는영호ㅡ
10,재미있게 봤습니다. 우리나라 역사를  잊지 않기 위해서도  후손들이 공감할수있도록  잘만들었다고  생각합니다.
7,공감가는 이야기. 감동적.
10,한효주때문에 개봉전 엄청까였지만 극장에서 2번보고  티비에서4500원에 하길래 또봤지 들어도들어도 질리지않고 배우들연기력 가창력 스토리전개하나 빠지지않았다 아직 안본사람있다면 꼭보시길
10,웃다가 울다가울다가 웃다가볼 만한영화
10,너무너무 감동적이였고 최근들어 좋은영화 봤습니다.
10,감동적이고 너무재미있게봤어요
1,야이 쓰래기같은 섹히들아 국제시장 안본것들 이거 극장가서 처보지말고 인터넷에 뜰때까지 가만내둬라 ㅂㅅ같은것들이 자꾸 극장가서 봐주니 이쓰래기제작진들이 지금 지속적 수개월이상 인터넷에 안푸는거야 에끼 ㅂㅅ가튼 노에새끼들 흥행은 관람객이 만드는걸 알아야지
10,몇번이고보고싶은가족영화
9,재미있네요하하하하호
10,재밌어요 잘봤습니다.
10,한 시대의 흐름과 애절한 감동까지 굿~!!!!
10,최고에요~~~~^^
10,감동 감동 ㅠㅠㅠ 겁나 너무너무 잼있어요 ㅎㅎ
10,저는오늘독일에센에살고있는데요오늘독일파독박물관에서국제시장피디님께서직접오셔서파독광부로일하셨던할아버지들과간호사로오셨던할머니들과같이영화를같이보면서이영화의주인공들과함께보았는데그러면서더욱감동적이었고파독으로오셨던할아버지할머니들이참대단하다는생각들었습니다.흐흑감동ㅠㅠ
10,재밋어요 우리부모님세대를 잘 볼수 잇엇어요
6,좋은 영화인거같지만 개인적으로는 그닥 재미는 없었음
10,ㅇㅇ좋앗음 10자 ㅋㅌ
10,굿굿굿 추천 또 보고싶어요ㅎㅎ
10,정말 슬프고감동적이네요
8,너무 높은 기대만 갖지 않는다면 잔잔하게 보기 좋은 영화
10,솔직히 뻔하고 슬플수 밖에 없는 내용이지만 배우들의 연기력이 구성요소들을 탄탄하게 했고 몰입할수 있었던 영화다.
10,너무감동이였어요 정말재밌게봤네요~~♥-♥
10,감동이에요 재밌어여 ㅠㅠ
8,우리의 지난날을 추억하게 하는 영화 ?시대상황을 간결한 전개가 좋네요 ?
5,부모님 모시고 보기에 좋을듯 합니다 ㅋㅋ
10,감동적으로보고왔어요
10,정말 감동적이고, 많은 것들을 배울 수 있는 영화인 것 같습니다,한번 꼭 보면  좋은 영화입니다.
10,정말 난 왠만해선 영화보고 안우는 성격인데, 이걸 보는 내내 울컥하더니 마지막 장면에서 주인공이 떠나신 아버지에게 조용히 말하자마자 펑펑 울었다. 정말이지, 조상님들, 그리고 저희를 위한 모든 어르신들 정말로 진심으로 감사합니다.
8,재밌어요  재밌어요 재밌어요
10,우리 윗세대를 이해할수있게 해 준 영화.
8,좋아요잘봤어요눈물이...
9,2014년 최고의 영화였습니다^^
10,간만에 영화다운 영화 감명깊게 봤습니다.
10,재밌고 감동있고 어르신들이 다시 보였습니다
10,부모님  세대의 어려움에 대해 생각해 보게 되는 기회...
10,우리나라 과거사를 알수있는 영화였습니다
7,따듯하고 아름다운 이야기로 담아내려 노력하였다.
8,전체적으로  재미있게 봤습니다.진부한 면도 있도  결과 예측도 쉬운 영화지만 감동적이고,.. 짠하면서 재미있는 부분도 많아 지루하지 않게 봤습니다.
7,같은 부산인으로써 가슴뭉클한 감동을 선사받은 느낌이랄까.. 우리 기성세대들의 인생을 잘 그린듯..
8,감동적인 영화였다 보는 내내 짠한영화
10,간만에 보는 영화인데 느껴지는게 많고 마음을 뭉클하게  하는 감동적인 영화였습니다.
9,좋았습니다. 가족을 위해 헌신하신 부모님..
9,재밌었어요 울었음 가족들이랑 봐도 좋을듯
10,굿굿굿굿어어어어가가
4,어설픈 버전의 포레스트검프, 감정팔이로 끝나다.
10,보면서 눈물났네여ㅜㅜ
8,감동했어열아주아주우
10,굳구ㄷ굳굳귿굳귿귿굳굳
10,아버지와 공감할 수 있는 좋은 기회였습니다.
10,눈시울이 뜨거워진..최고의 감동 무비..
9,영화 보는 내내 할머니 할아버지께 이 영화를 보여드리고 싶다는 생각뿐
10,굿입니다잘봤어요재미있게
9,정말 감동도있고 재미도있는 영화였습니다!
10,부모님 모시고 관람하기에 최고의 영화입니다.
9,정말 재미있게 봤습니다
10,2번봐도 안아까울정도의 영화
9,굿굿굿국굿굳국굳굳굳
10,엄마 보여드리려고   두번 본 영화두번 봐도 재미있네요~~^^두번 봐도 눈물 펑펑
7,좋은 관랍 했습니다 다아
9,눈물 찡한 영화 부모님과 오랜만에 함께한 영화  감사합니다.
9,굿굿굿굿구수구수구수구수
10,가족에게 추천합니다. 부모님과 모두 함께 볼 수 있는 괜찮은 가족영화.
8,상영시간이 길지만 절대 지루하지않았던 영화다. 한사람의 인생을 모두의 인생으로 대변하지는 못하겠지만, 대다수의 인생으로 이입되어 보니 찡하고 감동적인 영화였다.
10,감독적이게 본영화이며 10점 이상을 줘도 않아까운 영화.. 그런데 밑에 평론가들은 점수를 너무 짜게 주는것 아닌가.. 한가지만 묻자!!.당신들은한테 10점인 영화는 어떤영화인가?.. 어떤영화가 나와도 당신을은 점수를 짜게주겠지?.그냥 영화평론 때려쳐라
10,가족들과함께하기좋은영화
10,내가 지금 살고 있는 인생까지도 돌아보게 된다 저렇게 힘들게 살았을때에 아버지를 모르는척했던 자신을 돌아보게 된다
6,현재때 분장이 뭔가 이상함..
10,꼭 보세요 재미와 감동 역사가 공존하는 영화예요~
10,감동적이었습니다어릴적 못살던기억을추억하면서많이울었습니다돌아가신어머니아버지도뵙고싶어진영화였습니다
8,아들과1번 아버지와1번 담엔 온가족과함께 1번더 보고싶습니다
10,울다가 웃다가  공감대가 있었음. 시간이 어찌빠르게 지나갔다
10,감동적이고 행복한 시간이였습니다.
9,진짜 연기면 연기 스토리면 스토리 재미있게 봤습니다.
10,두번째 관람인데도 가슴 뭉클하네요.
10,영화평론가들 진짜 불쌍하다..영화를 자체로 보지 못하고꼭 그렇게 해석해서 봐야하니 감동을 못느끼지꼭 스토리가 좋아야 좋은영화냐?보는사람이 감동받아야 좋은영화지
9,감동적이었습ㄴ다 재밌습ㄴ다
9,오랜만에 좋은영화 감사합니다~
10,재밌는데 음 뭔가 허전한느낌?
10,재밋어요~아주볼만합니다.
9,예전 모습을 볼 수 잇어서 좋았습니다
9,너무 감동깊게 봤습니다.
10,재밌게봤습니다.감동..아버지는 위대합니다
10,가족에 대한 소중함을 많이느낌영화 ㅠ
10,지금 우리가 더 힘을 내야할때 입니다..  꼭 힘내시고 화이팅~
7,부모란 이런거다.. 라는 생각이 들게 한 영화... 나는 내 자식들한테 저렇게 희생할 수 있을까
10,오랜만에 많이웃고 많이 울었던 영화 !
10,너무슬프고 감사해야겠습니다...
10,정말 감동적이었다 본받을것들이 있었던 것 같다
10,엄마랑 보았는데 감동이였어요...
10,자랑스러운 대한민국만큼 아름다운 영화
10,가족의 애뜻한 사랑과 희생...그리고 헌신이 얼마나 값진 것인지 알게 해준 영화예요
9,그시대를 살아내신 우리 아버지들의 힘든삶이 존경스럽네요...
10,아이아이아이 잼있게 잘봤으음
10,좋았어용^^ㅎㅎㅎㅋ
10,감성적인 영화에는 전혀 흥미를 못느끼던 저에게도 이 영화만큼은 그 시대의 한국을 키운 사람들의 애환을 느낄수있었다.
10,감동과 재미를 같이 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,어머니와 함께 보러갔었는데 정말 감동이었습니다
8,엄마와 함께 봤는데 아주 감동적이었어요~^-^
10,지금의 저희 아버지 세대를 알 수 있는  좋은 영화인거 같아여
10,환상적이였습니다.아부지어무니도 좋아하셨네요
10,황정민과 마지막에 폭풍눈물 흘렸어요. ㅠㅠ
8,참신하다 이런영화. 좋다.
9,아버지란 자리를 다시 느꼈습니다.
8,그 시절 그 때 정서 종합선물세트
10,그냥 울엇다 ㅠㅠ 아하 우리아버지
8,부부가 함께 보았는데, 함께 눈물을 흘렸다. 세대마다 아픔이 존재한다.
9,그시대 그시절을 잘 표현한듯
10,재밌었어요 다시 보고싶어요
6,언제나 저를 위해 희생하시는 부모님 사랑합니다!
10,부모님과 함께 관람했다 옛생각이나셔서그런지 너무좋아셔서 좋았다 자주 같이가서 영화를봐야겠다
10,이거슨 진정한 꿀잼 영화 인정 어인정
8,나도 남자로서 항상 책임감을 가지고 살아야지!
10,황정민 굿...논란의여지가 충분하지만 영화로서는 볼만했다
10,놀러온거 아이다. 눈물 펑
7,내용은 재미있으나 다소 억지스런 면때문에 감동이 반감됨....
10,짱잼있었어요 역시황정민
9,참 감동적인 영화였습니다.
10,ㅡㅡ다시보고싶음..ㅡ
7,약간 촌스러우면서도 우직한 영화..
10,아야어ㅕㅇ오여우여랑
10,뭔가씁쓸하고 안타까웠지만재밋게잘만든거같아요
10,정말 재밌었어요 감동의 눈물 ㅠ.ㅠ
8,재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
10,아이랑보니감동적이네요 ㅎ
10,열심히 사신 윗분들께 잘해야겠다
8,정말 힘들었을 우리네 아버지 이야기네요
10,평론가  평점왜이리 낮나요 영화 제대로 보신거 맞나요
9,공감가는 그 시대를 잘 반영한 영화
10,조금  늦게 극장에서 봤는대 역시 기대를 져버리지않네요 . 강추드려요
10,괜찮앗어요 영화 뭐볼까 고밍이엇는데
9,슬퍼어..ㅜㅜ으어어엉
9,감동의 여운이 아직도 남는 것 같아요.
8,나는 내 후손들에게 과연 이 시대를 살아가며 고생했다 할 수 있겠는가
9,한국의 포레스트 검프....
9,완전감동.. 웃기기도했고 ㅠㅠ
7,뻔하지만 아빠생각이 났어
10,누무 재밋었던 것 같습니다.
10,10점이 아깝지않은 영화
5,그럭저럭그럭저럭볼만험
9,자꾸만 부모님이 생각나 가슴이 먹먹했다...
9,아버님께서 이 영화를 50년만에 처음 본 영화이십니다.
10,재미잇네요 연기를잘하네요
10,시대적배경과역사적인부분을어렵지않거반영하고그시대장남의무게감...그시대를이해할수있을까?파독을보며지금우리나라에다문화를...
9,생각보다 괜찮게 봤습니다
10,재밌었습니다! 우리네 아버지들의 삶을 볼 수 있어서 좋았습니다
5,괜찮다는 정도 너무 어거지로 감동적인 요소를 넣은 것 같지도 않고 볼만했습니다
9,재밋습니다~~~~''
10,멋진영화 보도 못하고 평쓰고있네
8,극동의 시대를 격운 부모님들과 함께 관람하므로서 뷰모님들의 옛 추억이 되살아 나듯 아주 좋아 하시드라구요~~^굿 이여요..
10,진짜....국제시장 2번째 보는건데 볼때마다 감동과 색다른 의미를 준다..우리 전세대의 분들에게 다시한번 감사를 드린다
9,재밌었음 막순이 귀여워용
10,굳이에요굳너무다밋럿어 너무자맛어
10,강추! 부모님까지 보여드렸네요ㅎㅎ
7,잼있게봤습니다,.^^
9,가슴이뭉클 고생한연기자들께감사드려요^^
9,잔잔한 감동이 있어 좋았어요
8,향수를 느낄수있는 영화
10,너무너무 잼썻어요 또 보고싶으 감동적인 영화
10,굿~~~~ 최고!!!
10,여친이랑봣었는데 깨졌는데리뷰쓰라하네요
10,부모님께 잘해야 겠다는 생각이 깊이 들었던 영화 ㅜㅡㅜ
10,꾸르꾸르잼 우리 할아버지 시대 얘기라 잼썻음
10,진짜 진짜 최고의 영화였어요. 눈물도 흘리고~
10,정말 최고였습니다. 영화 보는 내내 아버지, 할아버지 생각 많이 나더라고요.
5,영화가 남기고 간 여운, 그저 예술로만 본다면 아름다움보다는 애매함. 5060세대에 대한 존경심 마저 억지스럽게 만든 영화.
9,재미있고 슬픔 ㅇㅇ ㅠㅠ
10,가슴이 뭉클....아버지 세대에 감사합니다.
10,짱잼있어요엄마할머니모두다만족한영화
10,어른들세대를이해할수잇
9,감동감동 잼나게봤습니다
10,재밌게 잘봤습니다.  마음이 조금 아팠습니다
10,잼나요 잼나요 잼나요 잼나요
8,여동생을 찾는 장면에서 여동생이 자기 이름도 한국어로  기억 못하는데 오빠가 한 말을 할 수 있었다는 거 빼고는 나름 괜찮은 영화였다
9,재미있게잘봤습니다.황정민좋아
10,부모님께서 살아계셨다면 함께 손을잡고 보고싶은 최고의 영화
10,지니밌게나과니늦ㄱㄴㄱ
10,잼남나모나모모나오나잼나
9,볼만해요 브래트피트 연기가 강추
10,대한민국 만세!! 오늘날의 대한민국이 있기까지의 국민든의 노력!
8,무에서 유를 창조한,  대한민국!
10,하핳너무너무재밌다 대밌어
1,흔해빠진 삼류 영화. 우리 부모님들 생각하니 눈물이 난다는데 영화 자체의 장점 없이 이딴소리만 있다는건 감성팔이의 증거다. 명량을 능가하는 쓰레기영화.
10,아빠 사랑해요♥♥♥ 진짜 감동인 영화....
10,중고등학생들 단체관람을 시켜야될듯하네요
10,가장의 어려움이라는게 확 와닿던..
9,감동입니다 다시한번 보고픈 영화
9,감동적입니다. 최곱니다.
6,삶을 마음대로 해석하면 안된다. 많은이 가 봤다는 게 면죄?
10,짱재밌었음 살짝 지루하긴했지만 그시대의 모습을 볼구 있어서 좋았음!!
9,대박대박대박대박대박!!
10,엄청 재밌네요 ㅎㅎㅎ연기력도 쩌네요
8,재밌게 봤어요 연기짱짱
10,할머니와 함께 보면서 울었당.. 그저 감사하고 또 감사할뿐
9,어머님이  공감할수  있어서  좋았다고  하네요  옛생걱도  나고
10,진짜재미있엇습니다.
10,보는내내 눈물이 멈추질 않았어용 ㅠㅠ 아빠에게도 죄송하고 옆에 있던 남편에게도 미안한 맘이 들면서 힘든 우리 가장들에게 힘이 되고싶던 영화입니다
10,알고 있는 이야기임에도 눈물이 나는건 어쩔 수 없네요.ㅠ오리CGV에서 같이 영화보실분 초대합니다. =>http://band.naver.com/n/G7JmzjUi
10,울 아버지의 시대상을 고스란히 보여준 가슴시리고 따뜻한 영화였다나에
9,재밌다 부모님세대를 좀 더 이해할수 있게 됐다
8,잔잔하면서도  가슴먹먹해지는 기분드는 영화였읍니다. 가족을 위해 자신의 꿈쯤은 포기하는 이 시대에 가장들에게 박수를 보냄니다.
10,굿굿 간만에재밌는영화봤음
8,부모님과 함께 관람 추천드려염
10,1960년대생인 나에게 부모님의 어려웠던 시절과 나의 어린시절을 동감할수 있었던 눈물을 나게 하는 영화였습니다.
7,감동적이고 다시 한번 보고싶다ㅏ
10,부모님과함께봤습니다 좋네오
10,시어머님과 아이들과 같이 봤는데 너무너무 재미있었어요. 얼마전 돌아가신 아버님도 생각이... 지금의 편안함을 주신 옛분들께 감사드립니다.
10,아주 재미나게 봤다 또한 우리 시대에 볼수 없는 일들이 새롭게 볼수 있어서 좋았다
9,과거 우리나라 사람들의 삶을 되돌아볼수있었던좋은 계기가 된 영화
10,내생애 가장아름다운영화였다 그당시의향수가 잘느껴졌었다 ^^
9,좋음좋음 .부모님과 재밌게 잘 볼 수 있었음
10,가족이 얼마나 소중한지 느낄수 있는 영화였다
9,엄마 모시고 두번째 봄. 엄마가 광해보다 잼나다고하심.
10,옛 추억이 새록새록...역동의 시절 우리 아버지 시대의 자화상이죠. 감동적이네요
10,평론가 평점 ㄹㅇ 개소리
9,생각했던거 보다 좋았어요 가족끼리 관람하기 좋은 영화
10,재있었습니다ㅎㅎㅎㅎ
9,내 생애 처음 두번 극장에서 같은영화를 보게한 영화! 진지하면서도 코믹요소를 넣어준 부분등 나무랄데없이 재미있고 집중력이 높았다
5,재미있었요~보러 와요
8,공감 안가는 영화 쥐어짜기식 감동
8,가족과 함께 볼 수 있는 영화
8,같은시대에 살았던 부모님도 그렇게 살았다고 생각하니 하염없이 눈물이 나왔던 영화
10,정말 감동감 잇게 재미잇게 봣다
10,오래간만에 영화봣는데 돈이 안아까웠습니다 ㅎㅎㅎ재밋게 잘봣어요
10,부모님들보시라고 예약해드렸는데.엄청우셨어요.저역시재미있게 감동받으며보았네요~
9,잘 만든 영화인듯 ^^ !!!!
10,재밋어요 꼭보세요  짱임니다
10,재밌었어요 사실 중간에 우리집 앞에서 촬영한 장면 있어서 그거 보러 갔음
10,영화보고 이렇게 울어보긴 첨이네요
8,억지눈물 느낌이있긴한데 재미와 감동은있다
8,국제시장! 황정민 짱 ㅋㅋ재밌어요~
1,너무높아너무높아너무높아
9,아직갓20대밖에안됬지만 그래도 뜻깊게보았고 특히부모님께서 감명깊게보신것같아서 기분이좋습니다
8,주변의 평이 너무좋아서 기대반 설렘반으로 영화를 보았으나....기대보다는 조금 못 미치는듯하지만 부모님 세대에서는 응답하라와 같은 반응이 있을지도....
10,마지막대사...너무 짠했어요...현재 저도 열심히 살고있는데 저만큼 나이 먹었을즘엔 무언가 이뤄놓은게 있음 좋겠어요...그리고 맏이라는  자리가 참 무겁구나..라고 다시한번 느꼈네요
10,굿완전재미있게봤던영화
9,보는 내내 감동의 웃음과 눈물이.... 정말 잘봤습니다
9,오랜만에 엄마와의 극장나들이 하기에 좋은 영화~~
10,말이필요없는영화 !우리나라 사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화에요 ㅎㅎ보는 내내 가족의 소중함을 다시한번 깨닫게 해준 그런영화?또보고싶네요 ㅠ배우들 연기력도 우수했고 내용도 전체적으로 괜찮았어요 ~
10,감명깊게 봤어요부모님 모시고 더 좋을것 같애요~
10,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다
10,슬프면서도  가족의 소중함을  느끼게  해주는 영화
6,부모님보여드렸네요~ 잘봤습니다^^
10,딱 3번 봤음. 최근의 최고의 영화
10,가족들이많이생각나네요
10,재밌었어요~~ 부모님도 잘 보셨대요
10,좋앗어요끝물에잘봣네요
8,부모님이랑 아주 잘 봤습니다. 특히 저희 아버지께서 광산업에 종사하셨던지라 아주 공감되더라구요.
8,재밌었습니다. 어느 누구랑 봐도 괜찮았을거 같았던 훈훈한 영화. 보고 나서 마음이 따뜻했어요
10,연기도멋있고 모든게다좋은영화였다
10,뭔가.. 한 사람의 인생사지만 실제 배경이라 뭔가 더 슬프네요..
9,즐겁고 재미있게 뭉클하고 울컥 하게 보고왔슴당~
10,잘 봤슴당~ 아버지 생각 많이 하게 하는 영화임당 효도 해야겠슴당~~~^^
10,아버지! 아~~~~!!
9,중장년층에게는 추억과 향수를, 젊은층에게는 호기심을.
9,기성세대와 신세대의 연결고리가 반갑다. 우리의 아이들에게 할아버지 할머니들의 희생이 있었음을 자연스레 보여 주고 열악한 환경속에서 가족을  지켜내기 위해 희생하는 모습 을 보며 저절로 고개가 숙여 진다. 진심으로 감사드립니다
9,펑펑울었습니다 정말 ㅠㅜ
10,good  !!!  good
8,재미있었으나 감동을 너무쥐어짜는느낌
8,어르신들이 옛날 생각 많이 나나봐요~재미있었어요
10,재밌었습니다요ㅎㅎㅎ
8,부모님 세대를 알수 잇엇어용
10,엄마아빠가 너무 재밌게봤어요^^
10,아주훌륭한작품입니다
10,슬포요ㅠㅈㅠ재미와 감동 탄탄한 스토리
10,우리 부모님 세대의 시간을 본것 같아 가슴 먹먹한 영화..
10,너무재밋게봤어요 대한민국 아버지의힘 !!!   수혀니 알랍♡
10,다른 말이 필요한가 믿고보는 황정민! 마산남자 멋지다!
10,재미있었고 감동적이었습니다.
9,정성껏 만든영화!감동은 따라오는..
10,보면서 마지막에는 눈물 콧물 침 다 흘렸네요. 무슨 화생방 온줄
10,되돌아보게하는 영화이며 다씨 뚜게하는 영화입니다.
7,그냥  그럭저럭 볼만합니다.
8,가족들과 함께보기 좋은 영화였어요
10,뭐그럭저럭볼만했어요
10,재밋엇습니다 눈물날뻔했어요
10,진짜 재밌고 슬펐어요ㅜㅜ
8,부모님들의 시대를 이해하고 잔잔한 감동이 있는 영화.
10,슬프고감동적이게봤어요담에 또보려구용 ♡
10,최고영화 어머니도 극찬하신영화
5,보기 편한 영화였어요 좀 지나서 기억이
10,재                밌                 음 나름 볼만했어요 개잼
8,부모님 모시고 보면 옛생각하실듯
10,와 감동적이고 아버지의 사랑ㅠ
10,재밋기도하고 감동적이기도한 좋은영화
10,비록그시대에는살지못했지만 그래도 정말눈물나는 영화
10,정말, 제가 지금까지 본 영화중에 화려한휴가와 같이 최공입니다. 제가 몇년동안 배웠던 역사를 다시금 볼수 있었고저희 할아버지도 저런 삶을 사셨을꺼라고 생각하니 먹먹합니다. 저 만화의 주인공들같은 분들이 있기에, 지금의 "대한민국"이 있는겁니다...
10,재미있네요 황정민 연기
8,지금의 현제 부모님들 의 삶을 간접적으로 체험한 느낌
10,꿀잼입니다   돈이아깝지않앗네요
8,잘봤었씁니다. 가족들하고보기좋은영화..
9,개감동의신화 황정민연기잘해요
7,감동을 자극시키는 영화입니다.현시대의 역사를 가족의 생활로 스토리를 만들었기에 피부로 조금이나마 와 닿는 기분입니다.
10,재미잇고 스릴잇고 또보고 싶습니다
9,부모님이 많이 생각 나는 영화네요.
10,영화 포스터 도 잘 찍었음.그런대 여기서 쌀가마도 드는 모습이 참  멋진모습 같았음.뭐라 말할 표현이 안됨.그리고 광산에서  석광탄 캐는 모습이 참인상적임..그리고 기부미란  극화속에  서프라이즈 에 남자랑  나올듯한남자에게 초콜렛좀
10,이념얘기  굳이 필요할까. 그냥  영화자체만으로 보자. 이런영화 까지말고
10,재미있엉?ㄷ추천합니다
10,한마디로 감동 그 자체 입니다.
9,정말 감동적으로 잘 본 영화
10,간만에 보는 좋은 영화~~
6,그 시대를 겪은 어른들의 눈물샘을 자극하는 영화.
9,가족, 가장에 대한 생각..
9,재밋엇어요 가족들과 재미와 감동 둘다 느꼇습니다!!
9,국제시장최고에여~~
8,나름훈훈하고 볼만했당
8,좋은 영화로 기억될겁니다
10,정말 재미있게 관람했어요
10,엄마가 그렇게 보고 싶어해서 두번 본 국제시장. 첨엔 엄마 세대를 이해 할 것 같아서 뭉클.두번째는 열심히 살아야 겠다는 다짐 같은 무언가가 영화 보는 내내 뭉글뭉글 가슴속에 차 올라 뭉클!!
9,감동적인영화....
9,부모님과 즐거운 영화관람 하였습니다~~^^굿굿
10,이런 영화를 이제 보다니...근데 어째서 평론가 점수가 5~6점밖에 되지 않는지..? 노이해
10,졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
10,한국판 포레스트검프!!!
7,향수와 감상. 사이에서  볼때는. 즐거웠으나 .
10,엄마 보여드렸는데 엄청 잘 봤다고 강력추천 하시네요~저도 보고싶어요 ~
10,우리 할머니 할아버지에대해 다시 생각하게됬습니다 ㅠㅠ
10,재미있어요  생각보다 토 안나오네요
8,아버지가월남전참전하신국가유공자신데다가 둘째지만 할머니를모시고장남역활을 하셨어가지고너무 뜻깊게 봤습니다
8,아버지 세대를  조금  느낀것 같아요
9,대사가 귀에 거슬렸던 한 장면 빼고 최고였다
10,최고최고! 이런 영화가 많아야합니다!
5,와 몇달째 상영중이냐 하여간 좀 팔린다 싶으면 아주 사골 우려내듯 뽕을 뽑네
10,진짜감동적이였어요♡
7,조금 아쉽다. 그렇게 재미있진 않지만 선선하게 가슴을 스치는 영화
9,눈물과 웃음이 공존하며 부모님께 잘해야겠다는 생각을 들게 해준 좋은 영화였습니다.
9,우리네 아버지 할아버지들의 노고에 박수를
9,공감대형성이어려웠음볼만했음
10,또보고싶당ㅎㅎㅎ홓ㅎ
10,부모님께 정말 잘해드려야겠다는 생각이 다시한번 들었습니다 정말 위대하신분이 제 곁에있다는것도 깨달았구요 참 좋은시간이였습니다
10,눈물바다였죠~~~~^^같은시대는 아니지만 좋은영화네요
10,제가 봤던 영화중에서제일슬펐습니다 특히 이산가족에서 막순이찾을대가 제일슬펐습니다
9,재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
6,황정민 배우의 연기력말고는영화한편에 너무 많은 사건을 집어넣은 듯정신없었어요하지만 우리네 부모님이 지나온 세월을 보니지금 이 시대에 살고있다는게 참 감사하네요
10,간만에부모님과함께한영화가...서로공감대가있어무지무지재밌게봤다.  부모님과추억의한장이됐다~
10,눈물겹고 아름답고 찬란하다
10,보면서 많은생각과 감동을 가질 수 있는 영화였습니다
10,감동에 재미까지 쵝오^^
6,음 뭐라고해야할지....
10,좋아요 다시 볼거에요 화이팅ㅎㅇ하세요
10,이 영화를 보고 어렸을 때 TV에서 이산가족 상봉 방송 봤던 것, 그리고 길을 걷다가도 애국가가 나오면 멈춰서서 태극기를 항해 가슴에 손을 얹고 애국가가 끝날 때까지 움직이지 않았던 기억이 새록새록 떠 올랐어요. 유명인물등장도 깨알재미였고요.
10,감동적이었다. 추천한다.
10,대박이에용 ㅋㅋㅋ 짱짱 강력히 추천합니당
10,가족끼리 재밌게봤어요.
10,부산 살면서 이영화로 깡통시장 정신없어 ㅠㅠ
10,재미있었어요 아버지가 좋아하셨어요~~
8,잿잇다ㄷ김윤진할할머니연기어색
7,저는 재미있게 봤는데 다른사람들은 재미없다고 해서 놀라웠어요. 감동적이고 재미있는 영화였어요.
3,어른 아버지를 위한 회상영화
9,감동이있습니다.그리고젊은세대(중고생)가공감하기엔 조금부족한면이 있습니다. 개인적으로는 잘봤습니다.
3,글쎄 영화는 좋았는데 세상이...
9,재밌네요 감동적이었어요
8,옛날 기억을 떠올리게 하는 영화
10,여러 영화 봤지만 구성 내용 화면처리 다 괜찮아요. 저의  어머니도  이북분 이라  같이 봤는데 호평을 하시더라구요.
10,와... 이거보고 완전울었는데
10,눈물 펑펑쏟으며 봄. 생각보다 완성도 있어서 좋았음.
6,스토리는 공감 안 가지만 나름 잘 만든 영화
10,이분들때문에 대한민국이 이만큼발전하였다고 생각합니다
6,진짜 재밋고 먼가옛날에어떻게살앗는지 알것만가튼 그런느낌?ㅋㅋ
9,재밌습니다 부모님께도 보여드려야겠네요
10,이건봐야 꼭 봐야 알수있주
9,가족의 소중함을 느끼게 해주는 훌륭한 작품입니다.
10,감동적인 영화 부모님 세대를 이해할 수...
10,두번이나 관람할만큼 재미있고, 감동적인 스토리네요
10,산업화시대의 비애. 너무 감동적
7,한국정서로 잘버무린 포레스트검프
10,꾸우우울재에에엠이었다ㅏㅏ
10,감동감ㄷ·으감동감동힝힝
8,돌아가신 할아버지가 생각나는 영화엿다  아빠가된지금  가슴이먹먹하다  현시대의  아버지들도  힘이됫으면
10,감동적이였고 너무 재미있게 봤습니다
1,갱상도 사람이나 과메기 먹으면서 보겠지... 난 수도권 경기도 사람이라 안봄 ㅋㅋ 졸 잼없다고 하던데... 갱상도 사람들만 본건가???
10,잼게잘보구왔어요^^
8,황정민,오달수 명연기!!!
8,이래저래 포장되어있지만 그리 와닿지는 않았다
7,부모님과 함께 보면 좋을 영화
9,우리 역사를 한눈에 볼수있어서 좋앗습니다.특히 이산가족찾기 방송은 감동 그자체 입니다.좋은영화 잘봣습니다..땡큐!!
9,감동의 영화였습니다. 정말로
10,추억할수 있었고  아파하며 울먹였던 영화였습니다
9,정말 괜찮은 영화임 못보신 분들은 꼭보시길
10,먼가 울림이잇는 영화.. 굳!!!!
9,눈물도 났고 웃기기도 한 영화 잼났어요
8,볼만은한데 극찬까지는...
9,눈물나데요 숙연해지고요
9,아주아주 좋은 영화, 최고입니다.
8,우리 아버님세대에 감사드립니다 솔직히 열심히 사는 세대가왔으면합니다.. 단지 영화상으로  노인연기가 리얼하지 않았다는점...
8,나의 무모님을 다시 한번 생각 해 볼수 있는 시간이 였습니다.
9,ㅎ잼써용ㅎㅅ하핳 잼씀
8,괜찮았어요~잼있게  봤습니대.ㅎ
9,기자들적어노은것좀봐라... ㅋㅋㅋㅋ 지들이 영화만들면 이렇겐만들수있나? 캄 천4백만명이봤는데 이것도 어느정도는 입소문타서 잼있다고하니봤는건데 기자들은 영화관에서걍주무셨나?
1,부끄럽고 죄송합니다.
8,국제시장 보고왔습니다 8점
8,Valuable drama!
9,짱짱부모님보여드렷는디 너무너무 좋아하셧어용 대박
8,50대 남성. 과거와 현재가 교차하면서 , 함께 관람한 중학생 둘째딸과 함께  많은 감동의 눈물을 흘렸음.
7,몰입할 정도로 봤을만큼 확실히 슬프다...하지만 모든 시퀀스마다 절정으로 도배되어 오히려 구성에 큰 흠이 보인다.
9,볼만합니다한번보세요
9,할아버지 세대 헌정영화. 그 분들을 조금이나마 이해할수 있고 고마움을 느끼게 해준다는 점에서 정말 높이 평가를 받을만한 영화라고 생각한다. 이산가족 방송부분은 정말 현실적으로 슬프고 눈물나는 명장면
10,가족끼리보기좋은영화!
8,가족끼리보기엔 괜찮음
10,최근 몇년동안 본영화중 가장 큰감동과 의미를 준 영화,, 학생들과 요즘 젊은사람들 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,한 글자로 정리 할 수  있을 것 같다척!
10,정말최고의 영화입니다
10,엄마랑 같이 봐서 좋았습니다
10,너무 많은걸 배웟습니다.
10,근래 재미있는 한국영화가 없었는데 오랫만에 정말 영화 재미있게 보았습니다.
9,좋아요 돈이 안아까운 영화입니다
10,웃음 , 눈물이 교촤되면서 감동을 준 영화. 우리 아버지의 희생에 대해 조금이마나 느낄 수 있었던 소중한 영화였다.
10,부모님이 생각나는 영화
9,부모님과함께하니좋았어요
10,최고의 영화 그 시대를 살아온 분들께 진심으로 감사드립니다
7,아버지 괜찮으셨다 함.
8,지난세대를 돌아볼수 있는 영화였습니다.
9,주위에 권유로 보게 됐는데 생각보다 재미 있었어요 만족
6,별 세개 입니다. 옛날 어릴적 생각이 납니다  60점
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
8,힘들게 고생하셨을 우리 아버지 세대를 보며...
9,좋아요 재미있게봤어오
9,재밌었어용~~한번더 보고싶은 영화였습니다
10,너무너무재밌어요!!!진짜 맘도짠해지고 요즘본영화중 최고입니다 힘들게살아온새월의흔적을 지키겠다는의지가 대단하고 느낄점도 많았던 영화입니다 한번쯤 꼭 보시라고 추천해드리고싶네요!꼭꼭 보시기바랍니다!!!
10,굳굳 너무 재미있었습니다 또 보고싶네여ㅠㅠ
9,감동깊게잘봤네요~ 영화본후 국제시장으로 고고~^^
6,너무 기대가 컷던걸까... 기대에 못미처서 평점을 높게 줄 수 없었다. 쥐어짜내기 억지 눈물 만드는 영화는 별로다
10,진짜이건봐야한다.보는내내생각이참많았던영화.정말감동그자체이다
8,우리 세대의 아버지를 위한 영화... Good
8,힘들었던 시절 희생했던 분들 덕분에 현재의 우리가 있어요~ 감사합니다
9,가족들과 재미있게 봤습니닺
10,감동적이고 아주 좋았다 아버지가 더 좋아하시고 슬퍼했던 영화!
10,완전 감동적.2시간동안 계속 울음.
10,너믄재미있었어용ㄲㅋㅋ
8,부모님때를 생각하면서 여러가지를 느낄수 있는기회였던거 같습니다. 재미있게 봤어요~
9,꼭봐야할영화  너무재미있게봤네요
6,그냥그럼 좀 식상함. 그랬음
10,늦은후기~~그저그런옛날얘기나오는영화라생각하고봤는데...보는내내눈물닦고뒤돌아서면또울컥~포인트는아버지를그린영화같네요~아빠생각이많이났으니깐요^^남진아자씨가월남참전용사이신줄영화보고알았네요ㅋ재미도있고감동도있고..잘봤습니다~
5,향수를 느끼게 합니다. 부모님의 대한 사랑을 다시 한번 확인하는 영화였습니다
9,김윤진의 배역이 약간 안어울리는듯... 그외는 수작~
9,살아온 시대를보며 우리가 살아갈 시대의 의미를 찾을 수 있게 되었다
9,가족이 최고다! 옛날에 어떻게 살았는지 참 지금이 너무 고맙다
10,너무너무 감동적!3대가 같이 볼만한...
10,처음부터눈물바다ㅜ너무재밋고 감동적이게 봤어요ㅎㅎ다시부모님이랑 또보고싶은 영화ㅎ눈이팅팅부어 나왔내요
8,재밌게봤어요~~~~!!
1,일하는 사람들 세금늘리고 월급깍고 더 팍팍하게 만들면서 배채우는 놈들이 좋아할 영화. 돈벌이는 좀되겠지만..만든놈도 참...
8,코믹하면서도 눈물이 메말라 있던 나에게 눈물을 훔치게 한 영화
6,그렇게는 못살겠습니다만
8,정치색없이 있는 그대로의 사실만으로도 감동이 되는 우리 부모님 세대의 삶
10,너무나 감동적이였습니다!
10,굿입니다 굿굿굿귯귯굿ㅅ굿
8,진짜 오랜만에 재미난영화 봤네요
10,이거보면서 눈물나오는거 참으며 봣네...강추입니다..
10,정말 최고의 영화다 진짜 보는 내내 제대로 된 효녀가 되어야겠다고 생각이 들었다. 진짜 감동적이고 슬프기도 했다..ㅠ
7,시간적흐림이 빠르게 진행되는 점에서 영화를 이해하는데 힘들었지만, 나름  한국사에 대해 알수있었던 영화였던것 같다.
10,진짜 않보면 후회하는 영화다
8,부모님세대의 감동과 슬픔을 알수있었던 영화였지만뒤로갈수로 지루해질뻔했습니다.
10,부모님 감사합니다. 이 시대의 부모님들도 감사합니다.
10,눈물쏙빠지게 했던 영화였어요. 동시대에 살진 않았지만 그시대 아버지가 짊어지는 무게에 대해서 공감할수있었어여. 쵝오
10,영화를 보는 동안 많이 울었던 것 같다.
10,감동적인 영화 다시보고시은영화
10,가족들이랑 보기 좋은 영화!!
8,괜찮은편 졸리지는 않음
3,오로지 억지적인 감동을 위해 태어난 영화
9,국제시장 재밌게 잘봤어요~~ 감동적이고 재미도 있고 추천합니다
10,울고웃으며 봤네요^^
9,부모님 세대를 이해할 수 있는 감동이 있는 영화입니다.
7,진부하지 않은 가족 영화라서 좋았다.
7,아버지들이 얼마나 힘들게살았는지 감동이잇는영화엿다
10,보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다.
10,꼭 다시보고싶은 영화입니다
10,딱할머니 할아버지데리고가서 보여드리고싶다 그리고 참감사합니다..
10,설 명절에 부모님과 가서 봤어요.  셋다 눈물흘리며 재밌게 보았답니다.  가족들과 보기 좋은 영화였어요.  코믹스러운 장면도 억지스럽지 않고 만족스러웠습니다.
8,약간의 감동과 잼있었습니다
10,부모님의 과거가보이며 잼이있었습니다. 과연내가 저상황이라면 저사람들처럼 할수있었을지 많이 생각이들고 부모님을 원래사랑하지만 왜존경해야하는분들인지 알게됬습니다.
10,우리는 우리의 조상들을 잊 지맙시다
8,재미써용ㅎㅎ다시보고싶은영화
8,재밌습니다 스토리도 감동적이고
10,좋았어요 감동적으로봤어요
4,황정민이 찍은 다큐멘터리 같다. 내 세대의 사람들이 알아야할 이야기이고 할머니 할아버지를 존경하지만 영화는 재미없었다. 노림수가 보이는 대작이었다.
10,정말잼잇네요.열자...
10,정말 알차고 즐거운 영화
8,잘봣어용;)))ㅋㅋ
9,?재미있게 잘 보았습니다?
10,감동적이에요 잘봤습니다
10,감동이라고말하져ㅠ두번봐도좋은영화
10,엄마랑봤는데엄마가좋아하시네요~~
8,평범하고 무난하게 재밌게 봤어요
10,강추강추재밋어요!!!
10,시대적영화의 진리를 보여준 국제시장..일단 아들인 내가 관람하여 부모님을 모시고 다시봤고 부모님이 90순을 넘기신 조부모님을 모시고봤다는..
10,잘봤어요 감동적인영화
8,재미있게잘봤습니당 ㅎ
8,생각보다는 재미있게 봤습니다. 크게 기대하기 보단 그냥 볼만했어요
10,동생이랑 본 국제시장 감동 고향생각 나서 울다 웃다정 말 행복한 동생과의  데이트
10,너무재미있고 슬펐어요
10,굿굿! 이걸로밖에 표현할길이 없음 ㅋㅋㅋ
10,재밌습니다!!!!짠잔해서ㅠㅠㅠ
9,짱짱한 구성이 좋았습니다
9,오랜만에 가족이랑 본영화
7,인물이 겪은 세월의 이야기가 아닌 세월이 만든 인물의 이야기. 이해할 수는 있지만 공감되지는 않는다.
8,재미있네용 여자친구랑봣는데 볼만햇어용
10,재밌게 잘봣어요!ㅎㅎㅎ
10,너무감동적이고요  슬프기도하고요  정말최고의영화에요 그세대가 아니라모르겠지만 옛날이나지금이나 힘든건마찬가지이네요~
7,어르신들의 추억영화.
10,엄마랑 모처럼만에 극장나들이가서 재미나게 관람하고 왔습니당~~~
9,한국에서 평론가 되는방법1. 일반인들이 알아듣지 못하는 소리로 글을쓴다2. 무슨영화든 점수를 적게준다
10,간만에 너무 감동적이고 잘 만든 영화봤다.  돈이 아깝지 않았고 맘이 먹먹해졌다.
9,가족을 위해야겠다는 마음이 생겼어요~
9,우리아버지세대의 고단한삶을조금이나마 생각할수있었던..
9,좋아요정말재밓었어요근데자리가별로엿어요
7,억지감동 제외하고는 좋아요
5,너무기대하고 봐서 그런지 보통..
10,엄마랑 가서 봤는데 재밋었어요
10,조아요머야도자오저바녀더
10,너무 감동적이고  행복한 영화였다
10,재밋게봣음!!.!.!.!!
5,내눈엔 그다지 곱게 보이진 않는영화
8,부모님이랑 함께봐서 더 좋았던 영화!
10,잼있어요 감동이에요 넘슬퍼요
7,감동은 잇엇지만 그 시대를 공감할 수 있는 세대가 아니라서 아쉬운 면이 있네요
10,감동! 가족들과 보기 좋은 영화
10,뻔한 내용, 그럼에도 불구하고..
9,재밌옸습니다~~~~
10,음~ 옛 생각에  눈물이...
10,존잼 개잼ㅇㄱㄹ ㅇㅍㅌ ㄱㅈㄷ
10,가슴속 엉어리를 확뚫어주는영화.재미와 감동까지 시간가는줄모르고본영화
10,너무 감동적이게 보았습니다. 정말 소장하고 두고두고 보고 싶은 영화네요. 제작진 및 배우분들에게 감사드립니다. 정말 부모님이 생각나는 영화예요. 진정 감사드립니다.
9,가족을사랑하자란이유
10,오랫만에 남편과 좋은영화봤엉르~감동있는 영화 추천요
10,천만까진 아니지만 확실히 재밌음!
10,감동입니다 ㅠㅠ 너무 재미나게 봤습니다
10,역시 소문대로군요 ㅎㅎ 사람들이 많이 보는 이유가 있었네요
10,너무 감동적인 영화였다,보는내내 눈물을 감출수 없었다
10,짱짱 최고였습니다 두번봫ㄴ어요
10,굿굿굿~~~며라ㅏ내매마차재쟈보ㅜ넟~!
9,아주 훌륭한 영화 입니다..
10,정말 재밌게 웃고 나올수 있는 영화 좋아요
10,나의 아버지, 우리의 아버지, 대한민국의 아버지들께 감사합니다.  그들과 함께하신 어머니께도 감사합니다.
1,무엇을 말하는 것만이 정치적인 것이 아니라 무엇을 말하지 않는 것도 정치적인 것입니다.
10,울컼할까봐 못보는 영화
10,너무 감동적이게봤습니다...
8,베트남 이야기 왜곡 빼곤 좋았다. 배우들이 연기를 너무 잘해서 펑펑 울었던 영화.
10,감동적인 영화입니다.굿
3,포레스트 검프라는 좋은 영화를 그대로 따라 했음에도 저렴한 한국적  저렴한 스타일로 잘 각색한 영화. 영화라기 보다는 돈 벌기 위한 상품.  노력해서 돈 벌었으면..
1,어오어어어랴챠ㅏ채챠ㅑㅇ
10,아.. 역시 황정민...
10,짱잼 진짜 안보면 후회합니다
9,실컷 울었네요 잘봤습니다
10,감사합니다. 울었습니다.
10,오랜만에 재밌었어요 ㅎ
10,감동?재미?볼거리 다  좋았어요 굿!!
8,완전완전완전완전완전
8,굿의미있게잘봤읍니다
9,감동!가족과함께본첫영화.
10,재미짐 꿀잼 굿굿  가나다라마바사
10,한국영화 거의 안보는데 이건 진짜 잘만들었다..
10,내용도좋고연기력도좋고다좋았음
9,편안하게 잘 봤습니다~~
9,그대 아는가 우리네 아버지들의 애환을..
6,눈물 쏙 빼는 영화였네요.
10,재밌어욥!~!♥♥♥
10,서독으로 간호사를 하러 떠났던 할머니와 함께 영화를 보았습니다 영화에서 표현된것은 간호원이 아니라 간호주무사입니다 머 아무튼 할머니와 같이 영화를 보는 일이 드문데 할머니와 함께 공감하며 볼 수 있는 영화라 매우 좋았습니다
10,가족과 함께 재밌게 봤습니다.
10,아 최고~~~짱~~~!
8,역시 황정민~! 그렇지만 그렇게 좋지만은 않았어요~
7,그냥감동적이었음 별다른재미못느낌
10,완전 감동적이었어요ㅎㅎㅎㅎ감동적인 영화
10,재밋오용슬퍼용감동적이예용
10,우리부모님보다 앞선세대의 이야기인데도느끼는 바가 많은 영화다
10,재밌었습니다이런영화가많이나와야된다생각합니다
10,재밌어요 ~연기잘함~~
9,마음따뜻해지는영화 굿입니다
10,너무너무 많은생각을 하는 영화였다. 좀더 열심히 살아야겠다.
10,영화한편이 주는 감동....보는내내....감동입니다...
8,영화도 영화지만 영화 내내 뒤에서 추억을 곱씹으시던 할아버지 한분이 기억에 남는다.
10,완전강추...재밌어요
10,우리나라 가장들을 위한 슬픈영화 10점 신고합니다.
10,좋다 그냥 ㅋㅋ 너무너무좋아 ㅋㅋ
5,나름 만족했써!! ㅎㅎ 10자이상 등록완료
9,조아요 국제시장 황정민 연기
8,가족을 위한 희생을 잘 보여주긴 했는데 그걸 느끼게 해주는게 좀 부족하지 않았나 합니다.
8,우리  부모님 세대의 이야기보는내내 마음 아팠어요
9,정말 재미있어요 눈물나게
10,말이 필요없다.  내가 본 한국 영화 top3
7,많은 사람들이봐서 저도 관람했어요
10,아버지의 아버지,할아버지가 떠오르는영화
9,잘 보았어요..앞으로 많은 하눅영화가 나왓으며 좋겟네요
10,ㅎㅎ 재미있었어요 잘봤습니다
10,아버지란 존재의 무게감에 한번 더 생각에 잠겼던 순간
10,어머니랑 같이 봤었는데 조았어요
10,보는내내 아버지가 생각나는 영화였다 가족들도 다보고 아버지를 생각했다 정말 가슴이 우는 영화다.
10,안봤음후화할번했어요 완전재미있어요
5,뒤늦게 봤는데 정말 잘봤어요
10,가족애를 느낄수 있는 영화
8,괜찮네요 추천할만합니다
10,황정민 짱짱이네요 영화재밌게봤습니다
9,실제 있었던 이야기를 명품배우들로 잘 살린 것 같다.
7,우리부모님들의따뜻한이야기!아름다운드라마한편본것처럼훈훈한마음이드네요.
10,굿 정말굿..아버지가 대단하게  보임
10,국제시장 화이팅! 재미있고 감동있는 영화입니다~!
9,그 시대를 살아보지는 못 했지만 공감가는 이야기들. 잔잔하게 그리고 소소한 웃음도 있는 그런 영화! 좋았습니다ㅎㅎ
10,아버지가 우시는 모습을 15년만에 봤어요... 부모님과 꼭 함께 보시는걸 추천합니다.
10,유익하고재밌음 젊은사람들이한번쯤봐야할영화인듯
10,완전최고예요ㅠ감동 또감동ㅠ
8,우리 세대의 이야기라서 공감대가 되며 옛 향수를 부른다
10,기대하지 않고 받는데 또보고 싶은 영화~~
10,감동적입니다!효도해야겠ㄷ ㅏ진짜 ㅇ짱
10,말이 필요없다 외노자 비호하는 신은 거지같았다
10,부모님 세대가 얼마나 힘들었는지 세삼 깨닫게 되었고 중간중간 웃으면서 어머니와 같이 보는데 유익한 시간 이었습니다
8,부모님과 함께 봐서 좋았던 영화
9,역시 국제시장. 잼있어요
5,부모님들은 재밌는 영화
7,울컥울컥 하던 영화였지만 보고 난 후에 무엇인가 부족한 느낌. 흥미롭지는 않았다. 너무 관객들의 심금을 울리겠다라는 코드에만 초점을 두어 흥미가 일지는 않았다.
9,부모님 보시기에 괜잖았어요.
10,우리나라에 이렇게 아픈 역사가 있었다는 것을 깨달았네요...
10,감동의 쓰나미 너무재밌었어요
10,향수를 자극하는...보는내내 즐거웠습니다
9,가족이랑 같이보면 좋은 영화!
4,너무 한 번에 많은 이야기를 닮으려고 해서 그런지 산만하고 깊이가 없었어요
10,훈훈한 영화!! 가족끼리 보니까 더 좋네요ㅋ
10,부모님과 함께 보기에 종네요~
9,감동적이며 어릴적 부산의 체취를 느낄수 있었다
10,꼭 봐야할 영화!!! 잊어진 과거도 다시 되돌아보게 되고^^
8,굉장하진 않지만, 소소하게 재미나고, 웃음나는 그런 영화인것 같다~ 과거와 현재를 잇는듯한 구성이 자연스러웠다
8,국제시장ㅋㅋㅋ국제시장
10,배우들의 연기도 좋았고 최고의 영화입니다...!
1,그래서 뭐 어쩌라는건지
10,옛날 생각나는 영화! 내가 살아온 시절에 데한 기억이 주마등처럼 지나갔다.
4,부모세대 고생햇던건 인정하나 개연성이 마니 부족 좀 억지스러웟음. 하지만 배우들의 열연은 좋앗음
10,정말재미있게 잘봤습니다
9,재미있어요. 약간 미흡한 점도.
10,감동적 ㅜ 너무 좋았습니다 가족들과 함께 ㅠ
2,180억으로 이런 영화를  만들었다는거에 +1점
2,이 영화가 나온 시기적 타이밍이 너무 치졸하다고 생각된다. 기성세대가 신세대에게 강요하는 싸구려 공치사를 난 도저히 존중할수가 없다. 세대갈등,애국감성팔이,기성세대의 공치사...포커스가 너무 산만하다.출연진은 괜챦았다.
5,재밌었어여~~!!!
10,재미있었고 감동적인영화
10,지금 이시대를 있게한 부모님께 잘하자!
10,최고입니다. 눈물쭈루룩..
10,눈물 흘리며 너무 잘봤습니다 ^^고생하셨습니다
10,,재밌따,재밌따,재밌따,재밌따,재밌따,재밌따,재밌따,재밌따,재밌따
9,재밌어요재밌어요재밌어요
8,재밌어요 가족끼리 보기 좋음
9,진짜대명작입니다.다시보고싶네요.
9,우리 아버지 어머니들의 생존에 대한 노력이 참으로 잘 그려져있다
9,가족들이랑 같이 보길 추천한다. 은근 감동있었음
10,완전 감동있고 마음저려오는영화~우리 부모님들 할머니 할아버지 세대 정말고생많이하셨습니다~~ㅠㅠ
10,좌빨 평론가들한테는 이 영화가 아주 그냥 눈엣가시겠지 ㅋㅋㅋ
9,괜찮은 영화인것 같습니다
8,부모님과 함께 보기 좋은 영화예요.
10,리뷰가 많이 늦었네요..좋은영화로 여운이 오래 남네요...마음속 깊이 전해지는 우리의 아버지삶이 안타깝고 고맙습니다..
10,감동적이고 아주 리얼하고 재미있어예!
6,국제시장 상인들은 정작 도움받은건 없다는;
8,내가 안봐서 잘은 모르겠고 나중에 볼게
10,1950년 6.25전쟁을 겪은 세대의 삶을 그린 영화,대한민국 발전의 초석이 되신분들의 인생역경을 그린 영화,그시대를 겪은 세대는 아니지만 영화를 보는내내 가슴 깊숙히 끓어오르는 무언가로 눈시울을 붉힌 영화,대한민국 부모님들 존경하고 사랑합니다.강추!
8,제가 자라온 시대는 아니지만  우리 아버지,어머니 시대 인것같아 마음 한구석이 웅클해졌다. 어려운시절을 잘견디고 살아오신 부모님께 감사의 마음을 표하고싶은 생각이드는 영화인것같다.
8,무난무난합니다요 그냥 정말 무난
8,나랑은 시대가 덜 맞아서 아쉬움~~
10,꼭 봐야 할 과거...ㄴㅇ
9,재미도 있었지만  감동도 함께있어 좋았습니다
10,재미있게 잘봤습니다~
10,명절 연휴에 엄마와 함께 봤는데 정말 좋았어요
10,완전 감동.. 부모님께 좋은 선물 되었습니다..!
10,굿굿굿좋아요재미있었어요
10,친정부모님들과 같이 관람하였습니다~~^^ 아이들과오룬까지 누구나 공감할내용이네요~~
10,good good good good
10,잘봤습니다  재밌습니다 황정민 연기 좋았습니다
10,볼만합니다. 어른들 보여드리니 좋아하시네요
9,변호사이후잘만들었다고생각하는작품이였읍니다
9,좋았습니다!!!!~
10,진짜 너무 잼있네요 이런 영화가 대한민국에서 나온게 정말 자랑스럽네요
9,재미있었어요~황정민도 연기 잘하고 굿~
10,너무나 멋지게 관람하면서 흑~~눈물을 감추면서 보는라고 ..
10,영화는 영화로 보자.정치적인 색을 입히지말고.백이면 백 흑이면 흑으로 봐야지 회색으로 영화를 볼 생각인가?
10,사람울리는영화국제시장볼만합니자
10,재미와감동이 있는 영화네요
10,아버님들이  가장이라는 이름하에  수행하셨던 일들에 다시금 감사하야하며, 나라면 저 정도까지 가족을 위해 희생할 수 있을까라는 의구심이 들게 하는 영화. 결혼을 결심한 남자라면 꼭, 반드시, 필히 봐야할 영화입니다.
10,우리아버지가 저렇게 살아왔구나...라고생각하면서 아버지의 삶울 이해하게된것같아요.
9,감동감동~부모님과 남편 모두 잘 봤어요
7,아들로태어나남편이되고아빠가되어할아버지가될때까지때를잘못태어나죽도록고생한한사람의이야기.엄마랑보며서몇번을울다웃다나왔어요~
10,정말 오랜만에 눈물흘리면 온가족이 같이 본 영화 이었습니다.
10,추석연휴 친정엄마랑봤어요한마디로 대박!!!
7,볼만함한데 억지눈물 빼려함
10,올해 영화 중 최고 입니다.^^
10,감동감동감동감동 그 말밖에 안나오는 영화 40년 살면서최고의  영화 너무너무 감동
10,부모님이랑 같이가서보고왔습니다 정말 영화를다보고 부모니의 뒷모습을보고 눈물이먾이나왔습니다 정말감동입니다
10,넘 잘봤습니다좋은영화입니다
10,재미있어요^^좋아용 정말ㅋㅋㅋ
6,억지감동과 억지웃음의 강요 명배우 둘의 호흡이 아니었으면 산으로 갔을 영화. 그 시절 세대 어르신들은 공감할 만한 영화
10,한국 가요계에 한획을 그은 가수 서태지가 처음 난알아요를 불렀을 때 그자리에 있던 음악 평론가들에게 쓰레기 취급받았었지. 쓰레기같은 점수준 평론가들 중 한명 말 잘했다 결국 대중문화는 대중이 평가하는 것이다
9,재밌음. 닭카기마사오 미화는 없으니 걍 보셔도될듯
9,정말정말 재밋습니다!
10,아들 딸과 감명깊게 봤어요. 아들이 감동적이라 하네요.
9,재밌었지만 조금은아쉬웠다.
9,정말 가슴아픈 영화였습니다!
10,과거지사를 엿볼수있어 굿!^^
10,아버지가 보고싶어 하셔서  같이 보고왔습니다! 재미있네요~
5,재미는 있었는데 감동을과하게요구하는 느낌이었다
7,감동스럽긴 했으나 너무 감동을 강요한 느낌
10,ㅂ@ㅁㅁㅁ노아어려로쳥
9,엄마랑같이보고왔어요~역시 황정민님~!!
10,너무 감동적이오 옛날 그시절을 떠올릴수 있는 추억을 전해주는 영화. 직접 살아보진 못했지만 한국인이라면 누가누 공감을 영화. 영화관에서 할머니 할아버지들이 서럽게 우시는 모습까지... 정말 명작입니다
10,4번봤음 마지막엔 부모님도모셔가서ㅋㅋ
10,좋아요추천합니다 ㅎㅎㅎㅎ
9,정말 많이 울었습니다. 다시한번 옛날의 우리를 보고 지금의 우리를 보는 것 같았습니다. 한국식 드라마의 종결이였습니다.
10,아주 좋았습니다. 부모님들 좋아하셨구요.. 저도 느낀게 많네요
10,아주 감동적이고 따뜻한 영화
10,두번 본영화 처음임재미있게 봤음
8,그 시대와 아버지에 대해 하시한번 생각했어요
10,아버지(어머니)는 미래의 나에 이름이다
9,휴먼드라마 !! 아버지의 희생 그 희생의 아름다움
9,내가 경험해 보지 못한 전쟁후 우리나라의 급속한 발전을 영화를 통해서 볼 수 있었고,배우들의 연기도 너무 잘해서 영화속의 주인공이 될수 있어서 좋았다.
10,한시대의역사관을이해할수있는기회었음.
9,감동.추억. 재미였습니다
7,보면서 느낀점은 제작비가 많이들어겠구나 6.25이후부터 80년대이산가족상봉까지 아버님세대의 가장으로서의 책임감을 느끼게 해준영화가 아닌가합니다.
10,너무 재밌었어요~~ 할머니의 실화를 나중에 들으니 더 꿀잼!!
10,부모님에 대한 사랑을 다시금 되새기며..
9,그시절엔그랫구나하면서 재밋게봣네요
8,척박한 삶에 대한 기록과 삶이주는 다양한 감정이 있는 영화
9,군대갔다온 남진이 상남자죵
10,우리의 어려웠던 시대를 돌아 본다는  것이 정말 좋았습니다. 그리고 어릴적 동심을 본다는 것과  우리의 아버지 세대를 다시 돌아 보는 영화였습니다. 좋은 감상 이었 습니다.
8,6.25.서독광부,간호사 월남전, 이산가족 찾기 한국의 현대사 안에서 아버지를 발견하다. 나라의 행태는 제쳐두더라도 가족은 그 렇게 살아왔다. 울었다.
10,영화가 참으로 슬프네 흑
9,자식에게 효도받고싶으면이 영화를 보여주시면 됩니다.
5,저는 뭐 그냥 그러네요  기대 한 만큼은 아니었어요 그래서 슬프네요 겁나 쓸말이 없네요 할 말도없고 재미가 없어요 재미가 고냥고냥 뭐 딱히네요 아 쓸말  없다
9,국제시장  딸아이와 남편과 함께보았어요    연기력도좋았구   내용도 굿이었어요
10,재밋어요  감동적이에요 또보고싶어요
5,소소한재미 가끔볼만한영화
10,초ㅣ고....너무재미있었어요구성도좋고연기도최고
10,재미있게 잘 봤어요? ?
10,최고의 감동과 눈물을 준 영화여써씁니다.전쟁과 이산가족이 없는 대한민국이 되기를 소망합니다.
7,굿굿 볼만합니다. 그냥 볼만합니다.
10,넘잘만들었어요 ㅠㅠ근데슬퍼
7,편안하게 볼수있는 훈훈한 가족영화
10,이 영화를 영화로서 10점은 오바지만 우리나라의 한 사람으로서 판단한다면 10점도 적다고 생각한다. 쉽게 얘기해, 외국인이 이 영화를 봤을 때 모든 부분에 동감을 느낄 수 없는 것처럼 말이다.
8,재밌어요.가족영화로 추천.우리근현대사 공부도될듯요~~
10,Good...!! 부모님 모시고 다시 본영화...
10,정말 감동적이더군요 아버지대의 시대상을 알 수 있어서 좋았습니다
7,국제시장~~잘봤습니다~~
1,별로그냥 그저그렇게 그럭저럭이었다
10,짱 재밌어요ㅋㅋ~^^
9,정말 재밋는영ㅎ하였습니다!
9,시간이 남아 보게 되었는데 예상보다 너무 재미있었습니다.. 부모님께 보여드리고 싶어요
9,우리네 아버지들의 이야기
10,우리가 함부로 논할 영화가 아니다
9,윤제균감독을 기다렸습니다
5,엄청 울고 남는거 없는 영화
10,아버지 이제야 깨달아요 어찌 그렇게 사셨나요..
10,The first time in my life
8,재미 좋습니다오 ㅋㅋㅋ
10,눈무나게 재미있는영화.
10,좋았뜸즐거운 시간이있음
9,ㄱ굿 와이프랑 함께 느낀 감동
10,재밌고 감동적입니다 추천
10,굳 재밋게봤어요 오랜만에 데이트~
10,굿재밌게봤어요10자
10,goob 최고이지요~~~~!!!!
10,굿굿잘봤어요좋아요ㅎ
8,감동 80% 웃음 20% 가족들이랑 볼 만한 영화였다.
10,영화 보면서 정말 저 시대 사람들이 대단하다는 생각이 들었다
10,정말 대박입니다 ^^영화비 안아까운 영화 ㅎㅎ
9,옛추억을 보게해서 좋았어요
7,이 땅에서 먼저 사셨던 분들께 감사.
10,두말 할 필요없는 아주 뭉클한 영화!
8,정말 재밌었어요. 감동도 있고 ㅎㅎ
8,재밌는데 정치적으로 이용되지 않았으면....
7,눈물 줄줄.. 그냥 공감되면서 맘아픔..
9,돌아가신 아버지가 생각나...
10,감동+큰웃음+눈물모든 감정을 다 느끼게해준 영화^^
8,우리 아버지의 시대 같습니다 보는 내내 감동 입니다
10,굿 말이 더필요할까 감동 재미 공감
9,근대 우리 역사에서 가장 고생하고 희생하신 우리 할아버지 세대에 바치는 한 편의 감사다큐멘터리
10,가족과 친구, 사랑하는 모든 유대들에게,그들을 위해 자기의 한 몸 바치며 헌신하고 희생을 마다치 않은한 남자, 한 아들, 한 아버지의 일생..가족의 소중함과 가족에 대한 사랑, 그의 치열한 삶을 통해 가족의 소중함을다시 한번 느끼고 새깁니다.
10,짱짱맨인영화인듯ㅡ오랜만에눈물바람
10,내가봤던영화중가자많이운영화
10,굳잡베리베리개쩜추천뀩
10,ㅡ우리엄마아빠가계셔서 풍요롭고행복하게 살수있는거 같았어요
10,이분들이 있었기에 지금의 내가있고 대한민국이 있는거지. 잊지말자 민족의 반역자 사키들
9,배우들 연기가 정말 일품!! 영화도 감동적이였구요ㅠㅠ
9,처음부터  끝날때까지  감동으로 웃고 울고 큰울림있는 영화?  그속엔  힘겹던시절의  내아버지의 애환과  그추억을  쫒는 내모습을  볼수있었고  함축된 대한민국삶이  고스란히 담겨있었다~♡
10,이영화 넘가슴에남네요?
9,너무 많은걸 보여주려 했던것 같지만 재미있었네요~
10,깔끔하게 그냥 최고 bb
10,이십대후반이지만 대부분을 알수있는 이야기였고슬퍼서 많이울었네요 ㅠ
9,어르신들에게 다시한번 감사를 느끼게 만들어주는 영화
8,좋은영화 아주 잘 봤습니다.
10,보기좋았음!ㅇㅇㅇㅇ
10,감동있게 잘봤네요 굿굿
10,진짜 슬픈 옛날 우리 나라의 현실
10,잼있다는말밖에는 할말이
8,아버지의 사랑을 들여다볼수있는 훈훈한 영화
10,감동의 쓰나미...개인차가있겠지만 그시대 약간이라도공감대가있다면 충분한 감동을느낄수있는 그런영화
10,가족셋이서 넘 재밌게 감동적으로 봤어요^^
9,좋았어요눈물과웃음을잡았어요
9,사실들을 가지고 만들었네요,  재미있게 그리고 가슴찡하게 보았습니다
8,마지막에  많이 슬펐어요
8,재미있게 잘봤어요너무 많은 이야기를 다 담으려다보니 극의 몰입도는조금 흔들렸지만 오랫만에 좋은 영화봤습니다이산가족이신 어머니 모시고 같이 봤는데 그래선지 눈물도 나고저희 어머니도 KBS이산가족찾기  며칠가셔서 사연 읽어보고 하시던 생각 납니다
8,그냥 저냥 아주 볼만해요
10,영화3번관람했습니다
10,옛날생각이 문득 났네요
10,굳~~~^^  가족끼리 보면 좋은영화같아여~ 감동도 있어요~
10,부모님 모시고 봤는데 가족영화로 좋습니다.
8,재미잇엇습니다ㅎㅎㅎ
10,이거 좀 슬프면서 감동이네여 ㅠㅠ 아무튼 재미있게 봤습니다!꼭 !! 부모님께 효도하겠습니다!!!!
8,황정민의 연기에 많은 감탄을 했습니다. 영화도 나쁘지 않았구요. 조금 미화된게 있긴했지만 재밌게 잘봤습니다.
9,가족과 함께 볼만한 영화
7,볼만했었어요 감동있네요
10,재미  있게 봤네요 굿굿잼
8,보는동안 우리아버지가 얼마나 힘들게 사셧는지를 느꼇다
10,재미있습니다. 아버지께 효도해야겠습니다.
10,손수건 없이 보기 힘드네요
10,재미있었네요ㅋㅋㅋㅋ
10,부모님이 겪어오신 시대가 어땠는지 간접적으로나마 알 수 있어서 좋았습니다. 지금 현재에 감사하고 부모님께 잘해야겠어요.
10,재밌어요 영화관에서 펑펑울었네여ㅠㅜ
10,굿 넘넘재밋고감도ㅡㅇ적이엿음
9,역시 황정민이다...
10,부모님들이 좋아하셨어요
10,웃기면서도감동적인영화♡
10,재밌어요 감동적이네요
10,엔간해선 한국영화 잘 안보는데 유일하게 후회안한 영화
9,시어머니랑 애들델꾸 설명절담날봤는데 시엄마께서 옛날생각나신다며 좋아하시고 애들도 재밌어하더라고요~
9,재밌게보았습니다 강추
9,웃시고슬프고 재미써용
9,재밌게 잘봤습니다..ㅋㅋ
7,ㅁㅁㄴㅇ12312ㅁㄴㅇ
10,동막골, 태극기휘날리며 이후의 최고의 한국영화가 또다시 등장하다!
9,재밌네요 부모님도 재밌게 보셨어요
10,만족합니다.. 부모님들이 만족하십니다
10,굿굿  아버님시 졸지 않고 본 유일한 영화ㅋ
1,솔직히 재미 있다..근데 정치 특히 보수쪾에서 영화를 이용해 먹기 떄문에 1점준다
10,오래된 옛향수를 불러일으켰던 보기드문영화
10,급격하게 변해온 우리의 이야기 입니다. 앞으로도 우리나라가 지금까지 처럼 좋은 방향으로 자꾸 변해나가길 기원합니다
8,재미있어요 잘봤어요ㅋ
10,눈물콧물 다 쏟고... 얼굴망가지니까 모든일정을 마무리하고 영화보세요
9,두번을 봐도 감동적인 영화입니다^^
10,감동 위로 슬픔 마음을 치유해주는
1,대중은 멍청해서 그런지 평점이 9.05가 뭐냐
8,넘 재밌게 잘봤어요^^
10,외할머니랑 또봤어요 최고ㅠㅠ
10,매우 감동적이었고 배우들 연기도 괜찮았아요~
9,우리들의 아버지 할아버지께 감사함을 새삼  느꼈다. 지금의 우리 나라는 그분들이 계셨기에 가능했음을 다시 한번 느낄수 있는 영화였다.
10,우리 할머니 동생분도 독일로 간호사 가셧는데어릴때 할머니가 그얘기해주면서 할머니동생 공부잘햇냐고 물어보고...
8,감동적인 영상과 연기 추억
10,너무재밌어요!! 강추강추@!
7,재미도 있었지만 중간 중간 눈 시울이 붉어져 마누라 몰래 눈물을 훔쳤네요 우리 아버지들이 얼마나 힘들게 살아 왔는지 절실히 알수 있었던 영화 같습니다 한 집안의 가장으로서 충분히 공감하는 내용도 많았구요 아무튼 많은걸 생각케 하는 영화였습니다
10,너무도 감명 깊게 보았습니다 한국여야화도 이렇게 멋지게 잼나게 만들 수 있음에 ㅃ~ㅜ듯합니다
9,부모님과 보기에 좋은 영화..
8,할머니 할아버지가 생각나네용
10,6.25동란이후 대한민국의 근대사가운데 시련의 국난시 헤처나가는 지도자의 현명한 판단과 이에 국민들 특히 여려움에 처했던 청년들의 자신들의 희생으로 가족들을 살리고 또한 애국하는 처절한 모습을 나타내려는 모습이 역역했다.(77세의 소감)
10,잘봤습니다 10점이 아깝지않아요
6,그저그럼그저그럼그저그럼
9,재미잇어요! 감동적입니다
7,분장등 사실적묘사에서 감도가 떨어짐
10,말이 필요 없죠? 국제시장 온 가족이 즐겁게 보실 수 있습니다.
10,부모님을 위해서 예매해드렸어요~ 보시고 옛날생각 나서 눈물 쏟으셨다구 그러시더라구요.. 재미있게 잘 보셨다고 하시네요~ ^^
8,약간의 과장은 있지만, 재미있게 봤어요.
10,이건 진짜 말로 표현할수없음 직접 봐야한다.
9,마지막 황정민이 방에서 울고 있고 가족들은 거실에서 화목하게 웃는 모습을 한컷에 잡은 장면이 가장 기억에 남네요가족을 위해 아무도 모르게 힘들어서 혼자 울고 있었을 가장의 책임감이 느껴졌고 후에 황정민을 구박하는 가족들의 모습에 너무 안타까웠습니다.
8,대한민국의 시대 시대 마다  있어던 치열한 삶의 현장을 한편의 영화에 담았더군요  작품성은 모르겠고  1950년에서 1980년대에 기성 세대의  치열했던  삶을 공감할 수 있어서 좋았습니다
10,대박 짱짱완전 강추!!!!이런 영화 많이 만들어주세요^^
10,좋습니다좋습니다좋습니다
10,재밌게봤어요~눈물도찔끔났네요~
10,다시 봐도 무한감동인 영화!
9,울 부모님세대를 다시 한번생각하게 하는 영화네요
9,웅웅이것도볼만했음남치니랑훈훈하게봄
10,정말 재밌었습ㄴ다 참좋은영화같네요
10,좋네요 볼만합니다~~
10,국제시장 보면서 운거밖에 기억 안난다
9,보는내내 울었음 꿀잼 ㅠㅠ
5,50대 어르신들이 볼영화인듯
10,대박자료입니다ㅎㅎㅋㅋ
10,너무 잼있어요 눈물 펑펑 난리난리
10,굿정말재밌당ㅎㅎ~~
9,good!!!안보면 후회함!
10,엄청 재미났어요 대박임 꼭 보시길
8,다시 한번 부모님세대에 대한 감사의 마음을 느낄 수 있었다.
8,재미있네요.. 추천합니다
10,영화를 보며 많이 훌쩍 거렸네요. 간간히 아~ 그땐 그랬지 감탄도 하고요 .
10,할아버지가 제일힘든삶을 사셨다는걸 이걸보고 느끼네요
9,김윤진씨의 연기가 조금 아쉬웠으나 전체적으로 만족합니다. 힘없는 나라때문에 고생해야 했던 이 나라 국민들, 이 나라 아버지들의 이야기, 한국사람이 봐야 하는것이 아닌 외국사람들이 봐야 하는것이 아닌가 싶었습니다.
10,감동적이에요 짱짱짱!! 추천합니다
9,세대별로 짊어진 짐이 다르며 이해하지 못함은 당연한 일..
1,신파..공백제외열자입력
10,눈보오라가 휘날리는 바람찬 흥남부두에~
9,소리내어 운 것이 얼마만인지... 동생찾는 장면에서 ...
6,부모님 보여드렸는데 별 감흥이..
9,감동적이고 좋았어요 ~부모님과함께봐서 더좋았어요
10,가볍지만슬프고우리의지난아버지와내삶을생각하게되는영화
8,부모님이 보셨는데 아빠는 영화가 괜찮다고 하고 엄마는 재미 없데요 코믹영화가 좋다고하니  다시 예약해드려야 겠어요
10,부모님들이 좋아하실 영화 !
10,두번이나 보았는데 두번다 울었네요. 부모님도 평이 좋았습니다.
10,가족끼리 볼수있는재밌는영화네요!
10,잔잔한 감동과 재미를 주는 영화~!! 근래들어 보는 최고의 가족영화 였습니다~~!
7,그냥.저냥...볼만했어요
7,그냥생개보다무난했던영화
6,나쁘지 않았다. 그렇다고 그다지 기억에 남는 작품은 아닐것 같다.
9,정말 좋은 영화긴한데.. 너무 뭔가 내용이 많아서..ㅠㅠㅠ 힘들어씀
8,부모님이랑 보고왔는데 정말재밌어요
10,부모님들의 살았던 시절의 내용을 간접적으로 체험할 수 있는 계기가 되었다.
10,Sddgtzzsqw
8,영화를 보고나서  많이 뭉클했다.
10,부모님 보여드렸는데 좋아하시네요
10,너무재미있개봤어요~~
9,정말 잘 만든 감동적인 영화!
8,한때 tv앞에서 이 사람을 찾습니다를 보며 흐느끼던 그 광경을 다시 지켜보는 듯했다. 가족을 위해 희생을 아끼지 않던 그 시절은 힘들어도 행복이고 감동이었던 것 같다
9,어른들 모시고 자녀들 델꼬 3대가 보았어요..그세대를 이해해볼수있느뉴시간이라 좋았어요
10,정말  부모님들과 함께 보기 좋은 영화입니다. 보는 동안 눈물이... 주변 남자분들의 훌쩍임도.. 후회하지 않게 소중한 삶을 살아야겠어요. 강추!!!
9,감동과웃음이 동시에있내요
10,우리 할아버지가세대가 자랑스럽습니다
10,조금은 익숙하지만  뻔하지 않은 스토리, 나와 같은 젊은 20대, 또는 더 어린 10대 청소년들이 이 영화를 통해 자신의 아버지, 가족을 더 사랑할 수 있게 되었으면 좋겠습니다. 사랑합니다, 아빠.
8,재밌네요 어른들이 보면 좋운 영화
10,본의 아니게 두번 봄.. 세번은 못보겠지만 여튼 볼만했음..
10,할머니를 모시고 다시 한 번 다녀왔습니다.
7,재미잇는영화오랫만에 봅니다
10,아빠가 이 영화를 보고 왜 고모와 보통때보다 더  길게 통화했는지 알 것 같았다. 고모는 파독 간호사였다.
9,감동... 쥐어짜는 눈물이 아니라 맞이라면 누구나 생각할 법한 그런 생각들을 잘 담았어요
8,대중이 공감하는 감동이있다 아버지를 떠올리게하는영화
3,그냥저냥 보다가 팩트에서 울었다
10,재밋다두번봣다또볼거다
10,굿굿굿굿입니다 대단합니다 잼이서요 감동적입니다
10,엄청재밋게봣습니다또보고싶네요
10,아버지가 생각났다항상 뒷바라지 해주시는 아버지
10,영화를  보는 내내 울었습니다. 정말 잘 만들어진 영화 한편이었습니다. 우리 할머니 할아버지 세대가 겪었던 시간들을 엿볼 수 있었습니다.
10,아주감동적재밌었네요
10,정말 잘봤습니다!한번더 보고싶은 영화예요~
8,부모님께서 재미있게 잘 보셨답니다
10,할아버지 할머니와 같이 보기 좋은 영화다
8,엄마아빠 예매해드렸어요. 저는 못봤지만 엄마아빠는 좋아하시네요
9,생각했었던거보단 훨씬 감동적이게 봤음~나이 어린 친구들도 보면 가족의대한 마음이 새롭게 느껴질듯...부모님이랑 함께 보면 딱 보기좋을영화~~~ㅎㅎ
10,세대적인 괴리감도 물론 있을것이다
10,부모님 모시고 봤습니다. 너무 재밌고 고맙다고  좋아하십니다. 그모습에 저도 모르게 숙연해졌습니다. 10점
8,간만에 감동적인  영화봤네요
10,재밌게 보았습니다  가족의 소중함, 아버지에 대한 감사함으로 동시에 느꼈어요
10,최고였습니다. 꼭 다시 보고 싶은 영화
10,굳..좋았어요. ^^
10,믿고보는 황정민이다  크...
10,우리나라가걸어온 걸음을 느낄수있다모든연령층에게 권하고싶다
3,무얼말할려고 하는지는 알겠으나 젊은 세대들에겐 전여 공감되지 않는 이야기 중장년층을 타깃으로 만든영화같음..젊은세대들에게 장년층이 이만큼 항상 감사하란말인듯..감사는 하지만 그게 항상살아가면서 면죄부는 될수 없음..보는 내내 지루했음..
9,장인들의 손으로 ‘재현’한 한국 현대사의 주요 사건들
10,좋은영화따뜻한영화 굿
10,편하게 예매하고 관람했어요 좋아요!
10,많은 생각을 하게만드는 영화
10,우리시대의 아픈 추억. '진짜진짜 잊지마' 이후 젤 많이 눈물을 흘렸다.
10,부모님  보고오셨습니다그시절의 스토리들을 잘 담아냈습니다
8,감동적이고아주좋았습니다^^
10,정말 감동이엇습니다!!!!
9,넘재밌었습니다 오랜만에 감동적인 영화본거같아요
10,부모님모시고 보기 딱좋은 영화네요~
10,좋은영화 였습니다. 천만이상이 들만한 영화
9,잘봤어요 재밌었네요오
10,요즘 들어 내가 유일하게 보고 운 영화 사실 정말 슬프고 감동적이기도 함...
7,그다지그다지그다지그다지
10,가수 남진과 덕수의 놀랄만한 정신력에 감복했습니다. 세계 최강 미군조차 견뎌내지 못한 수렁 같은 전장에서 콧노래를 흥얼거리며 베트콩을 쏘고 폭발에 휩쓸려 부상을 입어도 웃음을 잃지 않는 모습이란! PTSD와 죄책감 따위에시달리던 람보는 이제 잊으세요.
6,역시 기대가 크면 실망도 큰법이다. 안 보고 넘어가려다가 하도 국제시장 국제시장 해싸서 큰 맘먹고 극장에가서 떡하니 앉아 봤는데... 왠걸! 이 영화는 액션영화인지 드라마인지 구분이 안갈 정도로 CG의존도가 높았다.관객에게 뜨거운 감동을 선사할
9,부모님 보여드렸는데 너무 좋아하시네요
9,솔직히 재밌었고 감동적이였다 하지만 너무 드라마틱함
10,부모님 보여드렸는데 좋아하시네요. 좋은 영.화 감사합니다
10,우리가 살아온 현실을그대로 본것이네요.
10,재미있었어요  한시도 몰입안된부분이 없을만큼요
10,아버지랑  같이 관람하였는데 오랜만에 좋은 시간 보냈습니다.
8,이산가족 장면이 영화 살렸네.
7,가족과함께 훈훈하게 보고왔습니다~
10,빅재미엿어요 짱짱짱짱
8,좋습니다~~~!!!@@@$$$
5,우리 현대사를 이해하는데 도움은 되지만 솔직히 돈주고 보기엔 아까움 다운로드해서 보기에도 시간 아까움
9,그냥그냥 가족과다함께보기좋은..
10,지루한지 모르고 봤다. 최근 본 영화 중에서는 최고인듯
10,실제 경험처럼 와 닫고  이산가족 상봉이 감동적입니다
10,정말 가슴찡한 영화였습니다
9,그냥그럭저럭괜찮았음
8,옛 분들의 고생을 실감나게 느끼게되엇고 열심히살아야겠다는 계기를 느끼게되었습니다
10,잘 봤습니다. 감동적이네요
10,시사회때 보고 재밌어서 또 봤는데 그래도 잼나요
4,인간은 자신의 기억을 미화한다 반성따윈 없다
10,한국 아버지들의 공통된 삶, 외톨이
7,어른세대의 땀과 열정 그리고 아들딸세대에 메세지가 느껴지는 잔잔한 영화
10,가슴찡한 가족이야기에 감동
8,보편주의와 개별주의 사이에 핀 나르시즘
9,우리시대의 아버지들 존경합니다
10,너무재미있었습니다^^
10,굿굿굿이었습니다 부모님 모시고 같이 보는것 강추요~
10,"잘~만들었네요."
7,영화가 볼만은한에 너무왔다갔다 거려서 기억은 잘안남ㅋㅋ
8,꽤괜찮았어요^^! 몰랐던 역사도 보게 되구...!^^
10,한번쯤은 볼만한 영화 잼씀
10,시대를 살아가면서 아픔이 있었기에 우리의 삶이 조금은 편하게 살아감에 고맙고 감사함을 느끼며 끝까지 꽃분이네를 지키려했던 덕수님을 보며 인정하고 싶지 않은 이별의 아픔과 그리움을 느낄수 있는 좋은 기회였다
9,정말 재미있게 봤습니다
2,뻔한 스토리 구성 허전한 느낌
6,부모님 보여드렸구요.다소 지루한감이 있었다하네요.
5,글쎄 글쎄 글쎄... 흠흠
10,우리의 역사이기에 더 슬프고 마음 아팠던 영화. 코믹한 요소가 덜 한 한국의 포레스트 검프 같았다. 한국인뿐만이 아니라 외국인들도 봤으면 하는 영화.
7,멀지도 가깝지도 않은 과거를 부담스럽지 않게 잘 재현해 내어 공감을 불러일으켰다. 특히, 70년대 이산가족 상봉 현장 모습을 재현한  장면은 탁월했다. 그러나 영화 본연의 특별함, 차별성은 잘 모르겠다.
10,대단합니다! 최고입니다!
5,우리의 현실과 다름이 없다.
10,내생애최고의영화입니다
10,그동안 살아온 내가 부끄러울 정도로윗세대 분들에게 면목이 없습니다
10,넘재미나고감동이!! ㅓㅆ어요
9,부모님과 함께 봤는데 너무 재밌게 봤어용 ㅎㅎ
8,추억을그리며  재미있어요
10,부모님과 다시 보고픈 영화입니다 한국영화의 힘!
8,격동의 역사 속에서 하나의 가족사가 어찌 변해가는지 눈물을 훔치며 함께 하는 영화였다. 그때 만약 우리가 살아내야 했다면 어떻게 헤쳐 나올까 생각만 해도 오금이 절여온다.  험한 세상 다리가 되어 주신 분들께 감사드립니다~
9,너무너무 슬프고 재미있는 영화
10,최고다 정말 아버지의슬픔을느꼇습니다
10,내 자신이 어떻게 해서 이자리에 있게 되었음을 알수있는 영화. 슬프고 또 슬프고 가슴 아프지만, 우리 국가, 우리 가족의 소중함을 다시 한번 새길 수 있는 영화.. 평론가들,,모르긴 몰라도 당신들의 부모님들도 이렇게 당신들을 키웠을터, 생각좀 하라.
9,재밌음 굿굿
9,몽땅 압축되어 있지만,엄마를 그분들을 조금은 이해할 수 있었던 영화
7,근현대사의 고난과 시련을 이겨내는 우리나라를 그려낸 작품 하나의 애피소드가 아니라 전기를 펼쳐낸 듯한 영화 윤제균식의 유머는 아직도 조금 유치하지만 근현대사를 비교적 유사하게 이끌어내어서 그 시절을 겪은이에는 아련한 추억과 감동이 있는 영화
10,진짜 최고의 영화입니다  보는내내 아버지 생각에 눈물이 ㅠㅠ
10,두번봐도 재밋고 감동적이에요
10,짱완전가족의소중함을느끼고아버지의따듯함을느낀영화
10,너무 감동있었어요 할아버지 할머니께 죄송했다는 맘에 잠시 먹먹했네요
8,부모님이랑 함께 봐서 더 좋았던 영화!!
10,역시 황정민!  믿고보는영화!  지금시대에 태어난걸감사히 생각하게끔 하는 영화.
10,아빠랑 같이 보게된 영화에요. 아빠의 공감과 딸의 이해가 참 묘하게 마음이 아팠던영화같아요. 집에서 다음에 엄마와 한번 더 보고싶게하는 감동적인 가족영화입니다
10,재미도 있었지만 우느라고 정신이 없었다.
10,ㅋㅋㅋ이게영화에요? 이런건말이죠; 진짜 작품입니다 작품 명작
10,일단 보세요 말이필요없어요
10,너무재밌어요강추요
9,아주 감명깊게 잘봤습니다!!
7,뻔한 이야기 속 감독이 전달하고픈 이야기는 무엇일까?
9,우리의  아픈역사  한번은되돌아볼만하넹ㅛ
1,말같지도 않은 역사왜곡이나하고 웃음포인트도 모르겠고 도대체 왜 천만을 넘은거냐 왜 누가
10,너무 감동받고 재밌게봤습니다
10,눈물없이  볼수없는 영화다. 지나온 70년의 세월 동안 그저  뉴스를  통해서 만 보고 느껴졌던  일들이 얼마나  뼈아픈  비극이었는가를  새삼 알게되었다. 그에 비하면  나는 얼마나 행복한 삶을 살아왔는가 !  다시는 이와 같은 비극이 없어야하 겠다
10,소중한 영화였습니다.
9,부모님세대의 어려운 시대를 잘 표현한거 같습니다.
9,재밌었고 감동적인영화였어요ㅠㅠ
10,가족용영화 감동적이에요
9,먹먹해지는영화입니다배우들연기는최고
9,재미와 슬픔이 함께 있는영화..
10,재미도 있고 감동도 있는 좋은 영화네요...^^
10,간만에 영화를 보는데 시간가는줄 모르고 끝까지 보았습니다.정말로 재미있는 영화입니다.
8,아버지의 시린 근육통을 느낄 수 있는 영화
9,부모님께 전화하여 손주들이 통화함. 좋은 영화이다.세대가 서로 이해하고 감사하게되는..
9,오랜만에 감동적인 영화가 나와서 한번보고 또봣네여
10,엿생각이 나는영화?잼나게봄
10,김윤진 배우 진짜 이쁘게나오시네요.
10,진짜 재밌고 감동적이 ㄴ영화 추천합니닿ㅎ
10,생각없이보았는데 재미지네연
10,고생만하신 우리 엄마 아빠...미안하고 사랑합니다..보고싶습니다. .
7,저는 못보고 예매만 해줘서
8,나혼자만 처음부터 끝까지 울었던 영화~
10,우리 아빠 이야기다 이건 처음부터 끝까지
10,으허허이거참하하하하 감동
10,역시황정민씨연기ㅠ하재밋었습니다
8,시대상을 잘 표현해주는것 같았어요 재미있게 봤는데 억지웃음을 만드려는 장면과 내용전개가 빠른부분이 있었던거 같네요
9,공장히재밌구요~~~우리네 아버지들의 슬픈자화상을본거같아 가슴한구석이 찡하네요~~~
9,추억팔이를 떠나서 해당 세대를 겪지 않은 젊은층까지 공감하며 지루하지 않게 즐겁게 볼 수 있도록 연출한 부분에 높은 점수를 줌. 윤제균 역시 그동안 내놓은 영화를 봤을 때 그리 역량이 뛰어난 감독은 아니라 보지만 그래도 김한민보다는 한수 위인 듯.
9,많은 생각을 하게 만드는 영화였다
9,너무 감동이었음...
9,재밌음다시보고싶음 완전짱
10,. 재미 있을 기대작인데ㅎㅎㅎㅎ
10,이 영화 덕분에 효도율이 늘듯
8,생각보다 재밌었습니다
9,부모님,아이들 가족들과 함께 울고 웃으면서 이전 세대를 더 공감할수 있어서 더 의미가 있는 영화였네요.
8,가장이 되기위한 길이란...
10,몇번을 봐도 질리지 않는 배우들의 연기와 눈물..
10,타임머신에 대한 환상을 갖게 된다..말도 안되는 소리지만ㅎ
9,아주 좋았습니다!^^
10,아.. 시작부터 이놈의 눈물은 마르질 않네요.. 내나이 29이지만 당시 내또래들이 저렇게 고생했다니.. 저라도 그랫을까하는 생각이 듭니다..
9,오랜만에 재미있게 봤어요
9,부모님 예매해드렷는덕 잼있으셨다네요
8,좋아요 생각보다 괜찮네요
9,부모님과 재밌게 봤습니다^^
10,넌픽션과 픽션을 조화롭게 섞어서 지난 세대를 반추하게 한 영화로 다큐같은 느낌도있고...슬픔을 발전의 에너지로승화함
9,ㅎ ㅓ지웅 오바쟁이꿀잼
10,가슴이찡해지는아버지의 희생적인 사랑이 느껴지는 영화였어요
10,잘봤습니다 감동적이네요
10,너무색다른고재미있어요ㅎㅎ
10,감동 그 자체인 영화입니다
10,엄마아빠울었대요흑흑
8,적당히 감동적인 내용이었음.
10,정말재밌게잘봤습니다
10,내가눈물이 많은편인가  재밌으면서 많이울었다 난 힐링했다 10점
10,어무재밋어요 ㅠㅠ간동의끝
10,시어머니(1942년생)께서 늘 하시던 옛날 이야기를 실제로 보는 듯한 영화...머릿속 이미지가 살아난 것 같았다...
9,굿굿 짱재밋네유우우웅
10,사람은 살아있을때 제일잘해야된다는걸 보는내내 더욱 느끼게되었다.
9,엄마아빠랑봤는데정말재밌었어요
9,매우 감동적인 영화입이다. 꽃분이네 가게가 많이 있었을 듯.
10,재미 웃음  감동  재미 있네요
10,감동도 있고 웃음도있고 명랑보다는 훨잼있었음
10,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다..
7,아내는  재미있게 보았을까
7,재밋어요 가족영화로 추천 ㅋㅋ
9,두번 봤어요. 부모님 세대를 공감할 수 있어서 너무 좋았던 영화입니다. 볼 때 마다 너무 슬펐어요.
10,황정민씨 연기는 믿고봅니다
10,부모님이랑 봤는데 재미있어요 ㅋㅋ
10,정말 최고의 영화 옛 아버지의 할아버지들의 힘들고 고된 생활이 이영화에 다들어있네요 감동과재미..
10,최고 말이 필요없습니다. 정말 만족했습니다
10,최고의 작품! 강추입니다
10,감동감동 아런 영화가 많았으면 좋겠어요
8,재미가있네요 배우분들 연기력에 푹 빠짐
10,가족끼리 보기 좋은 영화
10,굿굿  너무재미있어요^^
10,아주재밋엇다. 울컥했다.
10,엄청난 감동이었다. 보는 내내 눈물이 멈추지 않았던 것 같다
8,공백을제외하고10글자이상
8,어릴적  기억이 새록새록나는, 참 없을적에  배고픔을 밥먹듯이살아온 우리 부모세대에 눈물이 핑도는걸 참을수 없네내나이도 어느덧 오십 중반이 지나지만 어렷을때 잊어버린 동생 생각에 맘이 아프네 영화처럼 만나고싶지만  만날수없다는것이 슬픈현실
9,잼있게 잘봤습니다^^
8,어려운시절..대한민국 발전의 원동기..그래도 1,400만까지는 아닌듯한..
10,할아버지 할머니, 엄마 아빠  감사합니다! 꾸벅
9,간만에  멋진영화봄...
9,부모님과 다시 봤는데도 재밌네요
10,아나이거보고울었어
10,완전재미써요 황정민 짱짱
6,영화적으로는 조금 모자란 작품일지 몰라도, 그게 우리 부모님 세대의 노고를 평가절하 할 이유는 아니다. 나도 우리 부모님 만큼 치열하게 공부하고 직장생활 하지만, 나중에 내 새끼들이 젓가락 장단 취급하면 얼마나 서글플까..아빠 할머니 할아버지 보고싶다
10,말이 더 이상 필요하지 않은듯 그감동은 직접봐야 알 수 있을 것이다.
9,볼만함 중간에 슬프고 그냥 볼만함
9,감동적이었어요  큰아들이 가장이되어  가족을워해헌신하는 모습은  맘이 찡했어요
10,좋아요! 좋은 영화입니다 다시보곺네오
10,아버지세대의 고난을 느낄 수 있었고 주인공의 감정이 충분히 와닿았다 영화보는 내내 영화속에 빠져있기에 충분하다
9,오랫만에 극장을 갔는데 우리나라현대사와함께애환이그려져있어서 감회가 새로웠습니다.
10,영화 한편으로 한국사를 다시 한번 제대로 돌아보게 만들고 더불어 가족의 소중함도 깨닫게 되는 일석이조의 영화.
9,재미와 감동ㅠ 온가족이 보면 좋을영화
9,따뜻하고 재밌는 가족영화
10,감동이에요~~^^♡
10,영화내용이좋습니다 추천할만하네요
10,♡♡♡♡☆☆☆☆♤♤♤
7,눈물 좀 짜고 배우들 연기도 괜찮았으나, 내용 전개가 정신없었다.
8,나름 재미있게 봤습니다.
10,부모님 보여드렸는데 좋아하시네용!!
5,부모님 보여드렸는데 호불호가 나뉘네요 아버님은 재미있으셨다 하시고 어머니는 별로였다고ㅎ
10,말이필요없는 최고의 명화
10,우리나라의 6.25전쟁 역사부터 현대사까지 자세히 알 수있었던 영화이네요^^말이 필요없을 정도로 좋은 영화입니다!
10,보는내내 울움 참느니라 힘들었네요
8,가나다라마바사아자차카타파히
9,내가 본 천만영화 중 가장 천만 영화다운 영화였음, 유치한 장면도 없고 눈물 닦으면서 보느라 혼났다
10,보는내내 웃고 울고 정말 재밌었습니다.가족을 위해 헌신하는 아버지들 화이팅!
10,진짜 개쩜. 태어나 처음으로 부모님과 영화를 보았고, 태어나 처음으로 영화관에서 두 번본 영화이다.
10,젊은사람이봐도 좋은영화  굳굳
9,나를 위해 희생하신 부모님 생각이 들면서 효도를 다짐하게되었다....
10,잘봤습니다 ^^ 훈훈해지는 영화였습니다.
10,정말 재미있었다..정말..
10,대한민국 근대사를 보여주는 최고의 영화며 감동을주는 작품으로 최고의 점수인  140점입니다
10,영화를 보고 집에가는 버스에까지 감정조절이 안되서 울먹거리며 집에왔습니다. 근래에 본 영화중에 최고의 영화라 생각하고요 극장에서보길 정말 잘했다 생각되는 영화였습니다. 10점만점에 10점 그이상의 점수를 주고싶은 만큼 너무 감동적이었어요.
9,진짜 재밌게 봤어요 아버지의 애환을 알 것 같아요
9,친구랑 재밌게 봣습니다..내용도 감동적이고 눈물도 흘리고 웃기도 하면서 아주 즐거웠습니다
10,굿이요굿 완전짱이에용
8,부모님들의 희생과 사랑을 생각해 봅니다!!!!
9,윗 세대의 삶을 대체적으로 미시적이지만 그만큼 많은 것을 알고 느낄 수 있었던 영화였습니다.
9,재밌었어요. 부모님과 함께 보앗는데 눈물이 마구 쏟아지더라구요..ㅜㅜ
10,죽여 줍니다. 아버지 생각하면서.. ㅠㅠ
10,국제시장 국제시장 국제시장
10,꼭 봐야 하는 영화인것 같습니다
10,가족들과 좋은 영화 함께봐서 좋으네요
10,피난, 파독, 월남전 참전 모두를 직접 겪은 사람들이 실제로 있을 수 있었기에 더더욱 마음에 감사와 감동이 넘쳤습니다. 저도 모르게 몸이 극장에서 눈물을 이렇게 많이 쏟은 적이 도 있었는지...기억조차 안 납니다.
8,부모님이랑같이가서보면좋을영화
8,열심히 살아야겠다 많은 느낌을 받았음...잘 봤습니다
8,연기, 연출, 스토리 전체적인 면에서 만족스럽고 볼만했습니다~
10,제가본 영화중에 최고의 영화
9,가족들과 함께 보기 좋은 영화였습니다.
10,기대도 안하고 봤는데 정말 재밌었어요!! 부모님께 적극추천하여 예매해드렸어요! ㅎㅎ 부모님께서 정말 좋아하시더라구요 ㅎㅎ
10,그 당시 고생하셨던 모든분들께 감사드립니다
10,완전재밋어요 짱 추천드립니다
10,엄청나고대단하고어마어마무시무시한영화
10,엄청 울면서 봤네요 강추입니다
10,아내랑 보고 아이들이랑 보고  두번다 눈물 흔린 영화
9,감동적이었다! 시대의 아픔을 잘 느낄수 있었다.
9,부모님이랑 잘~ 봤습니다
10,넘 잼나고 슬펐어요~~~
10,오랜만에 재밌는 영화 한편 봤네~
9,과거 시절에 대한 향수를불러오네요
10,나에게 많은 것들을 깨우치게 하는 영화...
10,완전 대박작품입니당!!울고웃고 시간가는지 몰랐어요
10,재미있게봤네요 진짜루~~
10,말이 필요없다12345
3,그냥 옛날사람 이야기..슬픈뎅 재미없음ㅠ좀고리타분
9,감동과재미가 있습니다 부모님과 함께보고싶은 영화입니다
10,감동적. 근래 본 영화 중 단연 최고!
10,두번봣는데요재밋고 슬프고웃다 울다 벅차오르는 기분..정말 최고의 한국영화ㅇㄴ것같습니다
9,두번째보는건데도 여전히 감동적이네요
10,재미있고 시간가는줄몰르
9,우리의 힘들었던 과거를 희생정신과부양정신으로 살아낸 기성세대의  땀과 눈물  그리고 그 희생에 담긴 후세대에 대한 사랑을 충분히 느낄 수 있었죠..  그런데 간만에 신구세대의 이해와 화해를 이끌어냈던 이 영화에 정치적 해석은 참으로 안타까운  무리수였
9,부모님이랑 같이 봤는데 좋아하시더라구요.
9,진작볼걸그랬네요ㅎㅎ제 점수는요!!
10,이렇게 고생하신 우리 할아버지,할머니,아버지,어머니들께 정말 감사드립니다.
9,아버지의 삶...격동의 시대...부산의 배경...
10,굳굳가족이랑보기좋네요
10,드뎌 영화를 봣네요 정말 좋앗네요 우리어머님과 모처럼데이트겸 영화나들이를햇어요 명절때 받은 스트레스를해소도하구 즐거운시간을 가졋네요
10,이거보고 엄청움ㅜㅜ 진짜슬퍼요 옆에여자친구있엇는데 손올라가면 눈물훔치는줄알고 안닦앗는데 눈물이볼을타고흘러 내려갔어요 끝
10,가족과 함께 가서 너무 재밌게 봤어요^^
10,아...이렇게 눈물 많이 흘리게 한 영화 처음이네요 ㅠ 잘봤습니다 ㅎ
9,재밌음재밌음재밌음재밌음
10,굿굿굿!!!굿굿굿!!!굿굿굿!!!굿굿굿!!!굿굿굿!!!굿굿굿!!!굿굿굿!!!굿굿굿!!!굿굿굿!!!
9,부모 세대를 생각나게 하는 영화
10,한 사람의 일생을 다양한 소재를 넣어 감동있게 잘 표현햏네요. 같이 영화 본 부모님이 대 만족이십니다.
6,너무많은기대를하고봐서그런지 기대이하이긴했지만 가족영화로서 너무좋은스토리전개로 마음을울리는영화였다.
10,오늘 영화를 봤는데 손수건이 호주머니 안에 있었다는게 정말 다행이였어요. 눈물나는 장면이 많았음.
10,아유 재미있으다. 또 보자~
10,우리부모님세대의애환을본느낌
8,재밌었음 가족과보기도좋은영화인듯
8,재밌음재밌음재밌음재
8,감동이지만 좀 억지스러움
10,정말;; 성공해서 부모님 호강시켜 드려야지
6,아버지들의 시대상을 반영한 영화 같읍니다그 시대상속에서의 희로애락을 담고 꿋꿋이 견디어 내고 그 아버지들이 있었기에 지금 우리들이 잘 살수 있는 내용인 것 같읍니다
10,감동적이고 너무 좋내요. 해피앤딩이라 행복해지는 느낌
10,아버지와 함께 옛 한국의 지나간 모습을 바라보며 추억할수 있는 고마운 영화..이 영화는 과거 우리 아버지들의 모든 삶이 녹아들어 있다.
10,감동적이었습니다 아버지께 더잘해야될꺼같아요
5,사람들이 많이 봤다길래 봤는데그냥 그랬음
10,진짜 재밋게봤어요.친구랑도 보고 가족끼리도 보고  마지막에 가족찾을때 너무슬퍼서 울었엇어요 ㅜ.ㅜ 이영화 진짜 대박난거 같고 ,가족들에게 잘해야겟다는생각이 들더라고요 감독님 나중에도 더더욱 더 좋은 영화만들기 를 바래요^^
10,너무 감동적이였답니다
9,굿감동와우 대박 진짜 크크
10,재미있고아주재미있고재미있어요
10,감동 그 자체..좋은영화 만들어주셔서 감사합니다
8,잘봤어요..공감도 가고..눈문도 마니 흘렸어요..아이들은 공감대가 형성이 안되서 그런지..좀 그랬나봐요..근데 이산가족 찾는 장면에서 눈물이 나더라구요
10,황정민역시ㅋㅋㅋ갑임
10,좋았어요?재미있네요^^
10,한국에도 이런영화가 나올수 있다니 놀라워요
8,나름 재미있게 보았음 볼만함
9,김윤진의 어색한 사투리 빼면 전체적으로 좋았음
10,영화자체는 매우 감동적이고 재밌었음. 근데 내 뒷자리 안여돼 중딩년들 앞사람 생각안하고 지들족발로 의자 존나 차더라. 몇번 돌아봐도 계속 차던데..영화관에서 그냥 남들 두끼먹을 식사를 처먹더만..처나갈땐 빛의속도로 나가고..에티켓좀지키자 무개념돼지들아
10,감동적인 영화~~~~
8,잼나게본거 같아용 잼없는줄 알았는데
5,재미있네요.재미있네요.
10,가족들이랑 함께하기 좋은 영화에요 ^^
8,감동있는영화♡  황정민짱
10,최고 좋아요 완전잼있어요
7,그럭저럭 볼만함!!!
9,웃다가 울다가 순식간에 흘러간 2시간.
10,괜찮은 가족영화 부모님과 같이 보기에 부담 없음
9,부모님모시고 함께 봤어요~그런힘든시대를 살아온 세대께 감사한마음 들었어요.
10,부모님과 함께 봣는데 정말 보여드리기 잘햇다는 생각이들게하는 영화입니다
7,딱!! 이정도다이런류의 영화 익숙해져서 그런가?? 별루억지 짜맞추기식 강제 신파극..
10,잘 보고 왔습니다~~~! 재밌네요~~!
8,이분들이 계셨기에 지금의 우리가 있을수 있었어요.감사합니다.
9,오랫만에 가슴이뭉클해지는 영화를보게된것같습니다눈물이나는가슴따뜻한영화
10,부모님과 함께 봤는데, 말로못했던 위로를 대신 해드리는 느낌이었다. 굿
9,어머니랑 봤는데 가슴 따뜻한 영화 잘 봤습니다
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,대한민국 선배들의 눈물과  고단했던 시절을 눈물이 배어있는 웃음으로 승화시킨 영화. 정말 좋았고...힘들었던 우리네 선배들께 감사했습니다.
1,그닥요 너무 신파극인것같습니다아아아.
7,그럭저럭했는데나쁘지않았어요
9,가슴 뭉클했던 부분들이 많았네요
9,현재의  대한민국을 만들었군요. 그들이.. 감사합니다.
10,정말 재미있게봤습니다 화이팅
10,시어머니께  칭구분과 보시라고 예매해 드렸어요.잘봤다고  고맙다시네요 ㅋ.간만에  예픈 며느리 노릇 했어요!감사합니다 ㅋㅋ
10,황정민연기개잘하고 남친이랑봄 남친이랑본건 비추 ㅋㅋ
9,재밋.,.,.,.,.ㄱㄷ
10,심금을 울렸다고 할까요?~ 그런 영화였습니다. 잘 관람했네요.진즉 관람평을 올렸어야 했는데.. 가족과는 안 봤던것 같에서 일요일  다시 보러갑니다. 다시금 재밌게 보려구요. 항상 홧팅하세요.
10,정말 재밌었네요부모님이랑 봫는데 굳굳2
9,엄마아빠 보여드렸네요 보시고 만족하십니다~^^
10,정말 외국인 노동자들에 대한 색안경을 끼고 있었는데 이 영화를 보고 그러한 사고를 고치게 되었네요.. 좋은 주제의 영화인듯합니다.
10,최고~정말 볼만합니다
9,이산가족 찾는 장면이 인상적입니다
10,가족들하고 봤는데  감동적이였습니다
10,말이 필요한가요? 아 진짜 눈물이빠이~
10,80년생인 저도 정말 공감적이고 정말재미있게 봤습니다지금 이시대를 살아가는 아이들에게도 꼭 한번씩은보여주고푼영화~누구에게나 추천해줄만한 영화에요
8,재밌게봤습니다...
10,감동임...꼭봐야할영화..
10,굿굿굿굿굳굳굳굳 아주 좋음
10,가장이라는 이름이 얼마나 무거운지 실감할수있었다
10,보는 내내 가족 많이 생각납니다. 좋은영화 였습니다.
10,감동스럽고 재미있었어요!
5,국제시장은그냥긄어여ㅠㅠㅠ
10,과거역사를 되돌리며 현실에 매진할수 있고 사랑의 소중함을 그린 내용이 좋았음
10,왜 그동안 할아버지, 할머니가 내게 공부 열심히 해서 성공한다음에 남을 도우라고 하셨는지 알겠다... 부모님, 할아버지, 할머니.. 감사합니다. 그리고 사랑합니다.
9,예전 분들께서 어떻게 살아오셧고.. 우리나라경제를 이렇게까지 끌어올리셨는지.. 많은 도움이 됐어요.  공부하고있는 학생들에게도 보여줬음하는 개인바램입니다~
8,어른들에게 더 즐거운..
10,딱히 흠잡을데 없는영화인것같네요 한사람의 인생에 우리나라의 역사를 담아낸영화, 어느 세대든지 간에 감동과 여운을 줄것 같아요
9,다좋았다 정사장님,김봉남사장님,이만기선수,남진ㅋ
9,그 시대적를 살아온사람으로서 많이 공감이 갑니다.그시대를 살지 않은 많은 사람들과 소통이 되기를 기대합니다.
10,어렵게 살았던 과거의 모습을 보는것같아 감동이었습니다.
10,감동 감동 할아버지 아버지의 애환이 느껴지는 영화
8,감동적이었어요. 저희아빠는 눈물나왔다함
10,보고 난 후로도 많이 울었어요 정말 좋은 영화네요
10,옛 기억이 나게끔하는 영화인데 나름 잘 구성되었어요 ^^
10,그저그저  부모님 모시고 볼만했어요.
10,처음으로 극장에서 두번 보게 만든 영화완전 감동입니다ㅠㅠ
8,부모님의.향수를 자국하고 감동적인 스토리 였던듯
10,할아버지가 다르게 보임
9,돌아가신 우리 시아버님얘기같아서 남편이랑 많이울었네요 감동이었네요 흥행하세요
10,非常好....!!!!
10,아빠 보고싶다...ㅠㅠ
10,아빠랑 같이 봤어요 감동의 여운이 꽤 오래 가는 영화에요
8,옛날 생각이 새록새록 나면서 감회가 새롭네요...
10,가족과함께보면 좋을영화
8,중고생 아이들과 함께볼만합니다.
10,재밌는영화입니다...
10,그 모든것을 겪은 아버지들이 존경스럽습니다
9,여러가지 감정을  골고루 느낄수 있는  꼭! 봐야될 영화같네요^^
10,가족끼리 볼수 있는 훈훈한 영화
9,할아버지와 며느리 저의어머니세분이서 간만에추억을회상하게끔하는 좋은영화인것같아요
10,좋은사람과 좋은영화봐서 더 좋았습니다
10,기쁨과 슬픔이 공존하는 영화였습니다. 깨알같은 카메오의 출현을 보면서 시대상을 정말 잘 반영한 것 같습니다. 정말 추천이에요!
9,괜찮네요옛 향수를 불러 일으키는 영화입니다
10,김윤진 배우에게 완전히 반했습니다
10,정말짠한.. 가슴깊이 기억해야죠...
9,듣던대로  재밌네요. 최고!
7,와우 1400만 ㅎㄷㄷ 하네요
8,부모님 세대를 생각케 하는 감동적이다
10,정말 어머니랑 처음가서 눈물쏟고온경우 처음
10,눈물 흘리면서 봤습니다 아버지에대해서 다시알게됬어요
10,옛추억을 생각하며 좋네요.!
9,너무재밌어 ㅠㅠ감동이다 황정민 역쉬 연기 너무좋아요
10,젊은 20세대가 봐도 정말로 눈물이 나는 영화였고 이 영화를보고 정치이야기 나온다는 자체가 이해가안가네요.그사람들 뇌구조는 정치밖에 없나봅니다 아마 에로영화봐도 정치이야기 나올듯싶네요.
10,정말 재미있네요. 정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말 재미있네요.정말
10,오래오래 기억에 남을듯한 영화..부산자주갔지만 그냥지나쳤던 곳들  ..다시가거든 꼭  영화기억하며 둘러보고싶네요..
8,가족끼리 보고싶은영화
9,엄마와 함께 봤는데 먹먹하니 재밌게 봤네요
8,볼만했습니다 여러모로~
9,나름 재밌게 잘봤습니다.
9,그 시대를 살지 않아도 공감할 수 있는 영화~
10,초반부터 눈물 주르륵~~옛 어른들을 이해할 수 있는 짠한영화!
10,부모님하구 같이 보기 좋은 영화ㅡ울 엄마가 극장에서 졸지 않은 영화ㅡㅋㅋ
8,슬퍼요 일부러슬픈느낌이기도하고
10,너무 잘 봤습니다.지루할틈없이너무잘봤어요
10,슬픔..ㅠ 글고 잼씀^^
3,그냥그랬어여..노잼..ㅎ
9,재밌네요ㅎㅎ부모님세대의애환을담은영화?
8,훈훈한영화. 부모님과 함께 관람하기 좋네요
10,엄마 모시고 다녀왔는데 너무 재미있었고 실제 상황을 표현한듯 싶어 더 생생했던것 같아요! 옛날 부모님 새대를  되돌아보는것 같아 울고 웃으며 봤던 시간들이 넘 실감나고 재미있었던것 같아요~!
9,기대한만큼재미있었어요할머니가참좋아히셨어요
10,눈물나고 너무 감동받다보니 이제 썼는데 그때 우리 할아버지 아버지들 감사합니다.
10,재미만점 감동만점 추천합니다
9,감동과 재미 모두 느꼈습니다.
10,재밌게봤습니다 진짜루
10,아버지와 감동을 함께 했습니다. 지난 힘들었던 시절을 견뎌온 그분들께 감사함을 느낀 시간이었습니다
10,진짜 잘봤습니다. 맨날 본다본다하고 이제서야 봤는데 정말 국산영화중 5섯 손가락안에 드는 멋진 영화였어요 ^^
10,진짜감동이었고, 아버지들이 정말대단하신것같습니다.
9,순간순간 포함된 의외의 캐릭터들까지 재밌었어요!
9,ㅈ짱잼너무감동이였어요
8,보는내내 아버지가 생각나는 영화
7,감동적인 영화였습니다. ^^
1,종로3가 탑골공원가서 할아버지 얘기 듣는데 좋을거 같은 영화...
10,정말 오랜만에 재미있고 감동적인 영화 본 것 같습니다
8,정말 재미있네요. 가슴뭉클했습니다
10,재밌었엉?재밌었네요
10,ㅋㄲㅋ재밌습니당 하하
9,시종일관 감동적이었다
10,웃음과 감동이 공존하는.. 굿!!
10,ㅠㅠㅠ 너무 슬펐음  우리  아버지어머니세대를  엇보니  참... 가슴이 아파옵니다
9,재밋고아주감동있게보았습니다
10,굿. 감동적인 영화로 힐 링
10,재밌게보고왔어요~ㅎㅎ
10,젬낫어요^^  또한번다시보고싶네요!
9,부모님이 참 좋아하십니다
10,최고의 영화 !  재미있었어요
7,눈물.. 사라졌다. 너무 콧물을 짜낼려고ㅠ
8,생각 없이 보면 볼만함..
10,잼나잼나~짱짱!!ㅋㅋㅋ멋잇다 2편도 나와라
10,친구랑 봤던 영화지만 엄마가 보고싶다는 말에 또 보러갔던영화 ,,엄마가 할머니 생각난다고 눈물을 흘리는데 마음이 찡한게 ,,같이 수많은 편의 영화를 봤지만 엄마랑 나 둘다 만족하며 나온영화이다.
5,가슴찡~합니다....
5,생각 보다는 별로였었다....
10,감동을 준 영화 어르신들에겐 향수를 줄 듯
10,말이 필요없네요. 너무 재미있게 봤습니다.
10,개꿀잼진짜완전재밋어요
5,음..너무뻔한..?그래서그렇게슬프진않았네요..
7,그당시 부모님들의 애환과 중간중간 우리가알고있는연예인이나 유명인사들의 젊은시절을 재미있게 담은것같아 감명깊고 재미있게봤네요!!
10,재밌다고해서 앉았다가 정신빼놓고 봤어요..
10,국재시장 2번보는데 진짜재미있고 슬프다
10,영화가 너무너무 좋아요
10,최고늬 영화네요 정치색은 무신 쌍안경끼고보는 것들에 속지마시고 직접보시길....
10,아빠랑  아들이랑  보고 왔어요  추억만들기로요~부자지간에  보기에  너무 좋은 영화네요
10,옛날느낌도 받았으며 기분좋게 즐겁게봤습니다.
8,무난하게재밌었어요ㅋㅋ 지루하진않았지만 정말재밌다그건아니였음... 영화장르 자체때문에 그런거같아요 ㅎㅎ
8,김윤진이 역시 시나리오는 잘 무는 듯..
10,감사합니다 또 감사합니다
7,그럭저럭~볼만합니다
9,지루하지 않게 스토리 전개가 훌륭한 작품으로 잘 보았습니다~
10,가족과 같이 관람했습니다.아이엄마는 그리 와닫지가 않는다 하네요^^하지만 전 그랬조~ 남자 영화는 맞다~!! 또한 이땅에 남자로 태어난다는것~ 여자들만큼이나 힘든것이라구요~!!지금도 앞으로도 저 모습은 크게 변하지 않을것 같다구요^^
9,부모님도강추해서보여드림~~^^
10,그시절의 고생을 담은 찬란한영화
10,황정민연기가짱입니다요
8,가족과함께 오랜만에 재미있는 영화를 본거같습니다.
7,다큐형식의 재연영화를 보는듯하다. 시대적 배경은 사실적으로 잘 표현되어 있지만, 재연배우들의 이야기들은 개연성이 미흡한 점이 많다. 영화 후반부터 국가애와 기성세대의 수고에 대한 노골적인 강요가 다소 거북하다.
10,가족들이 생각나고 부모님이 생각나는 영화 입니다.
7,재밌어요 황정민씨 연기짱
10,기자 평론가는 보는눈이 없구나
6,심파적인 요소가 지나침
10,근래에 들어서 본 영화 중에 최고의 감동~ 전세대를 감동시키는 영화^^
8,청소년 가족이 보기에 조은 영화임.  같이 봤지만 감동의 차이는 완전큼
9,어른들과 함께 봤는데 너무 재미있었어요^^/
10,보는 내내 가슴이 뭉클했고 잊지못할 영화가 될 것 같습니다.
10,좋아요 정말좋은거같습니다
5,윤제균의 전형적인 김치영화 꼴보기 싫고 허지웅말에 동감한다 토나오는영화
10,태극기 휘날리며2 같은 영화다. 이야기는 진짜였고... 연기와 영상은 리얼했다. 내 눈물은 연기에 속은 것이 아니라 영화가 보여준  윗 세대가 살아온 삶의 무게에 눌려 나온 것이었다. 영화의 색은 한국 이었고... 내 감동은 나의 격한 공감이다.
10,부모님이 보시고  두분 다 우셨다고해요ㅜㅜ
9,재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ짱
10,재미있어요 0년으로 갑시다!
10,가슴이 먹먹하네요ㅠㅠ많은 여운이 남는것 같아요.
9,그동안 산업화 시대를 미화하려 드는 영화로 알고 있다가 오늘 비로소 보았는데...오해였구나, 이 영화가 말하려는 건 정치적인 것이 아니었다.  다소 극적인 설정이 거슬리는것 빼곤 굉장히 완성도 높은, 감동적인 작품...
5,가장으로서의 삶과 책임감에 한표. 그러나, 영화적 완성도에서는... 글쎄... 아직은 내공이 덜 쌓인듯...
1,과대평가가 심하게 이루어진듯
10,두번봤는데두지루하지도 않고오히려더재미있게봤어요ㅎㅎ엄마두보시면서 울고웃고끝나구 너무재밌다며 감탄을자아내셨답니다ㅎㅎ아직두안보신분들이있다면지금이라두당장 고우~^^
9,영화는 영화로만 보는 사람이라서.. 재미있었습니다
6,가부장제 사회에서 남성도 힘들다
9,이산가족 상봉할때 너무 슬프고 감동적이었어요
7,전 울진 않았지만ㅎㅎ 너무 웃겨서 눈물 났네요ㅠ 재미도 있고 감동도 있는 국제시장이었습니다!
9,엄마랑 봤는데 재밌었어요!
10,감동의 독아니였음ㅋㅋ
10,감동 재미 모두갖춘영화입니다
10,돈 없어서 꼭 한번은  봐야할만한 영화다.한국 사람이라면 한국을  알고싶다면 부모님을 알고 싶다면 무조건 봐야한다.
10,괜찮은 영화, 감동이 있는 영화
1,영화 장면들이나 대사들이 다른영화 대사 토씨하나 안틀리고 그대로 배껴왔고 장면들도 포레스트검프 같은 곳에서 보던것과 거의 완벽하게 일치한다.
9,엄마모시고 보면서  부산에서 살았던 추억을 되살리기 충분한 감동적인 영화였어요~^^
1,살아온 생이 아닌 살아진 시대만을 나열한 재난버라이어티
10,재미 있었어요!!ㅋㅋ
9,추억에 잠기네요^^오랜만에 좋은영화 봤습니다
10,아빠랑 같이봤는데 영화가 너무 감동적이고 내용이 할아버지가 겪으신 시대라서 할아버지 생각도 나고요ㅠㅠ 재밌게 봤어요
8,연기도 잘했고 감동적이었다
1,국제시장...박정희가잘한게아니고개같이노예같이일한우리의아버지어머니때문에우리가지금사는거다모든스포트라이트는박정희가가져가는게말이냐...생각좀하자 독재자를칭찬하기전에그렇게고생하신우리의부모님을생각해라
9,괜츈!!! 부모님과 함께 보기에 딱 좋은 영화!
8,우리들 아버지들 세대의 고난과 아픔이 그대로 전해지는 영화입니다 보고나니 한동안 가슴이 먹먹하더군요
9,영화가 긴데 길다는 걸 못 느낄정도로 정말 재밌게 봤다, 아버지에 대한 헌신도 다시 깨닫게 되었고 마지막에 저 정말 힘들었다고 혼자 흐느끼는 아버지와 대조적으로 거실에서 즐거운 가족분위기는 현 시대의 과거에 대한 무관심을 말해주는 것 같았다...
9,LA 막순이가 막순이로 밝혀질때 눈물이 났어요...ㅜㅜ
10,가족들하고보면좋을듯
8,감동적인, 대중적인.그러나 두번은 못만들 영화.
10,영화의 시작부터 보는내내  흐르는 눈물을 주체할수 없었다  우리 부모님 세대의 이야기이지만 내 삶의 굴곡과도 궤를 같이하고 있어서 향수와 더불어 진한 가족애를  느낀 영화이다
6,40대 초반으로...이산가족장면 말고는~ 별루였다. 뭔가 중장년층을 영화관으로 오라고 하게끔... 의도적인 영화같았음
9,어린시절로 돌아가게 만드는 마력을 가진 영화?
9,나름 재미 감동!! 대한민국 아버지 어머니의 과거부터 현재까지 모습
10,나잇대가 맞지않아 괜한 선택을 한게 아닌가라는 생각이들었는데 보면서 돌아가신 아빠, 할아버지 생각나면서 펑펑 울었어요 모두가 공감하고 눈물 흘릴수있는 영화같아요 다 감사해요 나중에 또 보고싶어요 정말 울고 웃으며 잘 봤습니다!
10,시부모님이 관람내 우셨데요..감동
10,아직까지도 극장에서 상영하는 이유가 있다
2,영화는 재밌게 봤는데 일베충땜에 2점준다 박근혜정권 규탄한다
5,솔직히 이런말 하기 뭐하지만 그냥그래
9,살아온 과거에 대한 감회에 젖어들게 하는 작품이었던 것 같습니다.
10,가족간 사랑을 느낄수 있었습니다.
7,누구나 감동할만한 소재만 골라골라 모아모아~ 잼있네요~
10,설날에 친척들 보여드렸는데 완젼 감동하고 돌아왔다고 하네요~ 비록 저는 못갔지만 다들 너무 재미잇어해서 10점드립니다.
9,대한민국국민이라면 꼭한번 볼만한영화! 막내리기전에 영화관에서 보세요~
9,재미나게봣으요 연기도좋고
10,감동적이네요.다만 너무 미화한다는 느낌이 들지만서도..추천
10,이 영화 보고 효도해야겠다 어째야겠다 라고 글 남기고 컴퓨터 끄자 마자 효도라는 단어는 까맣게 잊는 사람들...
8,정석적인 신파극의 영화.. 스토리가예상된다
9,영화 대사에 욕이 들어가지 않았으면 더 좋을 뻔 했습니다
10,재밌고감동적입니다 강추
10,정말감동적였어요~부모님과 함께 관람~
10,부모님 보여드렸는데 너무 만족하시고 재밌다고 하시네여 ㅎ
10,야호야호 재밌었다~~~~
10,영화보다울었어요ㅠㅠ
9,엄마랑 함께 추억을 회상하며 보기에 넘 좋은거 같네요배우들의 멋진 연기력이 더해져. 감명깊게 봤습니다^^
7,내가 좋ㅇ아하는 장르가 아님
10,울리고 웃기고 정말 강추하는 영화입니다.
10,같이 관람하신 아버지께서 옛 추억에 빠지셨네요. 참 좋아하셨어요. 뻔한 스토리긴해도 한번쯤은 다시 되돌아 볼만한 이야기들.. 재미있게 봤습니다!
9,한국의 역사 살아온세월 정말 잘 표현한영화이다
10,여기 기자들은 다 좌파인가다이빙벨에는 고득점주면서 국제시장에는 ㅋㅋㅋㅋ
7,남자, 아버지를 위한 영화.
10,가슴으로 느끼고 울다 웃었습니다.
10,너무 감동적이고 보는내내 뭉클했어요..돌아가신 아버지께 더 잘해드릴껄 하고 많이 생각하며 눈물흘리고 봤습니다.
10,그 시대를 힘들게 견뎌낸 세대가 있으셨기에 지금의 우리가 있다는걸 느꼈고, 감동을 받았다.그리고 전쟁은 일어나지 말아야한다는걸 더 느꼈다.
9,재미져요 ㅋ다들 보세요 ㅋㅋ
8,마니알던 내용이었지만 배우들의 연기와 극본의내용으로 인해 감동을 받았습니다  가슴을 흐비는 내용이었습니다
9,아버지 세대른 간접적으로 느낄수 있던 영화세대를 아우를수있는 감동과 코믹을 볼수있어서좋았음
9,오랫만에 관람 중에 손수건을 계속 사용해야하게하는 감성적인 영화였음.
9,영화 보는내내 그시대 그시절 분들이 존경스럽웠어요
10,줄거리, 내용, 배우, 화질, 상영시간 등 모두 만족입니다.
7,전쟁후 이나라를 만들기위해 노력한 세대들은 대단하다. 그래서 지금 그 세대들 알바들 최저시급마저 주기싫어서 알바몬 탈퇴운동한다지?희망이있으니 뭘해도 낭만이 있을 수 밖에  없던시대에 살던분들이  희망없는세대  노예처럼 부리려한다니 ㅉㅉㅉ
8,이산가족 찾을때 엄청 울엇음 ㅠㅠ
8,재밌게 봤는데 분장과 몇가지부분 아쉽네요
9,가족과 같이 보기에도 좋네요. 중간중간에 뭉클한 장면도 몇 군데 나오네요. 재밌게 잘 봤습니다.
7,보는애내 가슴이 아프고 눈물이 났습니다 우리 아버지들의 삶이 저렇게 팍팍했구나 생각하니 눈물이 났고 이시대의 아버지들 아니 더 나아가 모든 가장들이 다시 보이기 시작했습니다
8,부모님 생각나고, 가족 생각나는, 눈물도 나는~~~
6,지극히 평범한 이야기이다
9,부모님이랑 같이봤어요  재밌어요
10,감동그자체 너무나도 재미있었습니당 ㅎ
10,ㅠㅠ 감동!재미도 잇구 넘잘봣어용
10,내가 봤던 영화중 몇 안되는 감동적인 영화.교과서에서만 봤던 가슴아픈 역사를 영화로 볼 수 있어 좋았고,막내여동생이 분단가족을 만나는 프로그램에서 황정민에게 피난갈때 황정민이 자신에게 하였던 이야기를 말하면서 우는 부분이 감동적이라고 생각한다.
10,좋은영화였어요..그시대에 살진않았지만 아픔이 느껴져  울었습니다..
10,황정민씨 연기는 당연히10점이고 김윤진씨도 연기점수는10점으로당연하고 가장생각나는 오달수씨 연기좋음 그리고 킬미힐미에 허숙희씨도반가웠고 다른배우들도 연기잘함
10,어머님과 같이봤는데 적절한 웃음과감동 어머님이 즐거워하시는거보니 하루종일 행복합니다
10,윤제균표 코메디 + 황정민표 신들린 연기 + 그리고 우리 아버지 어머니 이 모든걸 합쳐서 10점 드립니다.
9,부모님 모시고 가서 봤었는데 완전만족하셨어요 이산가족상봉 장면하고 마지막장면에선 눈물이ㅠ김윤진씨 사투리연기가 좀 어색했던거빼면 만족입니다
9,부모님이 좋아하셨습니다 재미있다고...
8,재밌었어요첨부터끝까지울게만드는게문제지만
9,참 재미있었지요  ㅎㅎㅎ
10,부모님과 함께 봤는데 재밌어요
10,울아버지세대얘기네..잼나게봤어요~~^^
10,뀰잼졸잼킹잼왕잼킹왕짱잼
7,태어나기전 ㅇㅣ야기라 궁금 해서 봣는데 재미는 잇엇어요..아쉬운점은 내용이...악바리만 잇으면 살아남는디ㅡ그뜻인거 같아서....그게 아쉬웟어요..ㅎ거의 cg임....ㅋㅋㅋㅋ까메오 출연..대박~ㅋㅋㅋㅋ
7,고난과 격동의 한국사를 겪은 윗세대의 아픔을 새긴 영화.
10,연기 굿!!!  넘잼있어용
10,매우재밋네요또보고싳네요
10,울컥하긴 했지만, 볼만은 하긴 했는데, 이제 그만 내렸으면 하는데 상영을 왜이렇게 길게 하는지 그 때문에 빅히어로 흥행하기가 힘들어짐! 겨울왕국을 봤으면 빅히어로를 꼭 보라고! 천만관객은 안되더라도 500만 공약을 세운 돈 홀 감독과 테디역 다니엘헤니
10,ㅋㅋㅋ ^_^b간만에 좋은영화~
10,부모님 보여드렸는데 아주 좋아하셨습니다
9,충분히 재미있었다. 볼만한 영화
10,굿 데이 루이스 나니 수 있는
8,조금 과한 느낌만 조절했으면 좋았을텐데.. 배우들 연기와 이야기 서사는 좋았다
8,웃다울다 6살아들과 남편 친정식구들과같이봤는데 6살아들두잼나게봤어요 어른들은 울다웃다ㅎ영화참괜찮은듯
8,주인공 덕수와 영자가 윤제균 감독님의 실제 부모님 성함이라는 얘길듣고 더한 감동이 밀려오네요~~~영화보는 내내 눈물 펑펑! 옆자석에 앉으신 50대초반의 남자분 목놓아 우시던 모습이 인상적이었어요~~
10,굿!재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
9,영화 내내 울컥했었고 부모님과 처음으로 함께 봐서 뜻깊었던 영화
9,잼낫어용. 한번더보고시퍼요
5,아내람같이 가서 재밌게 보고 왔어요
8,재미있고 함흥에서 피난가는상황 묘사가 좋았네요
9,가족애를 느낄 수 있는 감동적인 영화
9,정말로 대단하다는 생각이 드는 영화! 감동이 있고 재미도 있다
10,시작부터 펑펑울었어요. 감사합니다
8,웃기면서도 슬펐다 강추
10,1953년, 한국전쟁이 끝나자 한국은 일제강점기와 전쟁으로 밑바닥에서 새번째로 못사는 나라가 되었습니다. 외화벌이를 하겠다고 해외로 간 광부,간호원,군인들. 한 한국에서 태어난 사람의 인생을 이 영화에 담았습니다. 우리는 당신이 있어서 자랑스럽습니다.
10,굳굳굳굳입니다요~~
10,말니 필요엄따.굿.
10,정말 제대로된 가족 영화였습니다~부모님께 효도한거 같아서 기분 좋네요^^
10,이렇게 눈물을 많이 흘리면서 본 영화는 처음이에요 ㅜ
10,대지를 가르고 허공을 꿰뚫는 커다란 스피어의 격동을 보는듯한 영화.
10,감동이 오래가네추천많이 했습니다이런영화 좀많이 만들면 좋겠어요
10,부모님이랑 같이가서 봤는데 감종적이고 지루하지 않고 야한장면 없어서 편하게 봤어요
8,나에겐 두번의 큰웃음과 한번의 울컥함이 있었네  가족과함께 보기좋은영화~  같이본사람은 계속 눈물을 훔치네~~^^
8,마음이 짠해지는 영화네요
9,ㅇ뭐 재밌늬ㅣ요  약간..ㅋ
10,이시대에 저희아버지의아버지 고조할아버지시대 일겁니다. 정말 가슴이 아픕니다. 가족이소중한건 한번더 깨달았습니다.
10,영화보는 내내 울다가 웃다가... 그 시절 부모님들 많은 희생에 무한 감사를 드린다. 광부로 떠나 굳은일 하며 돌아와숙소에서 집그리워 훌쩍대는 장면은 10년전 타지생활하며 일할때 떠올라 나도 모르게 공감..눈물이 뚝 떨어지더라. 다 연기 잘해 박수를~
10,굳 재미있었어요  옛날생각나네요
10,부모님 모시고 간만에 어린실절을 추억하게 해준 영화좋은 관람이었습니다^^
10,엄마와 다시한번본영화.강추!!!
10,마지막에 아빠한테하는 한마디가 감동적이였음.. 그때 펑펑움
9,간만에 넘 감동 이였습니다 ^^
10,정말 훌륭한 구성과 스토리와 연기 최고의 작품이다
9,재미있었어요. 감동적이네요.
8,의미있는영화였습니다
9,재밋게봣습니다아!!
9,감동 백배입니다. 부모님께 감사하며 봤습니다
10,한국적 포레스트검프...공감할 수 있는 근대사.. 먹먹하고.. 오랜만에 울어봅니다~ㅠㅠb
10,제 조부모님들도 흥남에서 배타고내려오셨습니다그분들도 국제시장에서 가게를 얻어서 장사하셨는데많이 겹쳐보여서 울었습니다
10,진짜 재밌네요.  시간가는줄 모르고 봤네요.
9,1good movie!!!
10,10점으로 부족한 영화였다..보는 동안 아내와 나는 몇 번이나 흐느꼈고, 바쁜 아버지 어머니에게 시간을 꼭 내셔서 보시라는 당부와 함께 예약을 했다
10,부모님 모시고 꼭 가세요
10,어머니와 함께 봤습니다.   둘다 펑펑 울었네요..  영화시작부터 끝까지  눈물이 줄줄  중간중간 재미도 집어넣어 주시고  아이들이보기에도 큰 교훈이 될 것같은 영화였습니다~
10,아들과 보러갔는데,정말 재미있게 잘 봤네요.꼭 한번은 봐야할 영화예요.
8,정치적인 색으로 보지 말고..오직  우리 대한민국의 역사라고 생각해라.오바들 말고..  할아버지 아버지 한테 감사하면서 살아라
10,변호인같다고 해서 안보다가 공짜표가 생겨가지고 볼거 없어서 봤는데 생각보다 넘 재밌었음. 아직 젊어서그런지 피난가고 이런건 판타지같은 이야기같은데 실제 있긴 있었나봄.  황정민 딴방가서 울고 있고 나머지 가족들 거실서 노는 장면이 영화의 주제임.
10,아버지들이 힘들게 살아온 세상을 자랑스럽게 살아가야겟다
10,너무재밌었어요~~~♥♥
9,가족들끼리 보면 딱좋은!다른 세대들끼리 서로가 이해할수 있는 연결고리가 되는 영화울부모님 울보되셨어요ㅎ
10,너무 재미있었습니다.우리 아버지 할아버지들이 이궐놓으신 이 좋은 세상...저희들이 더 좋은 세상으로 만들어 가겠습니다
10,두 번 이나 관람했습니다. 오달수와 황정민...이 시대 최고의 배우입니다.
9,이 시대의 아버지를 다시 한 번 돌아볼 수 있게끔해준 영화
10,아버니시대에 이렇게 힘들게 사셨구나 ~~~ 감동받았습니다.
10,재밌어요ㅋㅋ ㅋ
9,두번봤어요 최고 최고 !!!
8,부모님 모시고 관람하기 무난한 영화
8,웃음과 재미가 볼만하네여 ㅋ
10,초등도 같이 할 수 있는 감동적인 영화입니다^^
10,말이필요없다.  지금 볼까말까고민하는 분들 이글을본다면 망설이지말고봐라. 장담하건데 이건진짜다 최근이아닌 내가지금것 본영화중 TOP3에 감히넣어본다
7,신파로 위로받는 서글픈 세대들을 위하여
10,감동 그 자체 느껴보세요
10,비참한 시대에 말할수 없는 충격과 앞선 세대분들의 무한안 감사와 존경을 표합니다 이 영화를 통해 그져 감사하다는 말씀을 드릴뿐 다른 표현이 딱히 생각이 안납니다 감사합니다
10,너무 감동적이고 부모님과 꼭 같이 봐야하는 영화인것 같다.
10,한번은꼭 볼만한 영황ㅁ당
9,부모님을 생각하며 지금의 한국이 그분들이 있기에 이루어 졌음을 감사히 생각하는 시간이었습니다.
10,꾸르잼 진짜재밌습니다
8,할아버지가 어떻게 사셧는지 너무나도 잘 알게 되엇어요중간중간 졸긴햇지만 재밋으면서도 슬픈 영화 살 보고 왓습니다
9,한번쯤은 볼 만한 영화입니다.
9,가족과 함께 보기 좋은영화입니다.
10,왜 많은 사람들이 본 영화인지 알겠네요...진한 감동을 준 영화입니다.
10,오래간만에 나온 유익하고 가족적인영화~ 잘봤습니다
10,조은 작품으로 감상하었고 느끼는 점이 많음
10,슬프땐 슬프고 웃길땐 웃기고 ㅋㅋ 영화보길 잘한거 같아여^^ 국제시장 적극추천.  GOOD!
8,국제시장 영화 잘봤습니다.
10,명불허전 대한민국의 큰 획을 그은 영화
7,재미있습니다 ^^ 한번 더 보고싶은 영화에요
6,그 시절의 이야기는 언제나 애틋하고 가슴이 먹먹하기에영화 보면서 많이 울기도 울었지만, 조금 아쉬운 부분이 있다면 뭔가 에피소드들을 나열만 한 느낌입니다.
8,괜찮지만 1000만이상 볼 영화는 아니다..
6,그냥 재밌게 봤습니다.
10,억지감동없고 잔잔한재미를 준다
1,머가 옳은지는 모르겠는데 정치이슈 그자체 만으로 왠지 보기 껄끄러운 영화
7,슬픕니다..ㅠ가족애 민족심이 생ㅇ겨요
8,감동 깊었습니다 재밌기도하구여 ㅎ 추천합니다
10,아 눈물이 가슴까지 흘러 OOO 까지 적심
9,부모세대의 희생적삶에 대해서 다시한번 깊이 숙고해보아야함을 느꼈다. 이제 그들을 위로 하자..그들도 나와 같이 때로는  연약한..따스한 위로가 필요한 분들이다. 우리는 우리가 안다고 생각하는것만큼 그분들을 모른다...
10,영화보며  눈물이 주루룩  흐리기는 정말  오랜만이네요...  이런 영화라면 언제라도  극장 달려 갑니다~
10,재미있었습니다 10자
10,초듬학교 조카둘하고 관람다잼있다네요
7,가슴이 먹먹해지는 영화입니다  부모님하고같이보면 더좋을꺼같아요 가슴이 먹먹해지는 영화입니다 부모님하고 같이보면 더 좋을꺼같아요 가슴이 먹먹해지는 영화입니다 부모님하고 같이보면 더 좋을꺼 같아요 잘봤습니다 잘봤습니다  잘봤습니다 잘봤습니다 잘봤습니다
9,부모님  보여드렸는데 아주  좋아하셨어요. 근데 엄만 중간중간 졸았다고...^^;; 그래서 1점 뺐어요.
10,완전 재밋어서 두번봤어요. 부모님과 함께봤는데 너무 좋아하시네요
10,완전감동적이였습니다
10,감동 그 자체...부모님 세대께 경의를 표합니다.
9,아버지 세대들의 그 고생이 지금의 우리가 있게 해 주신듯...가슴뭉클...
10,5~60년대 우리나라 현실을 잘표현된것  갔아요울고.웃는영화  잼나게 봤어요
10,너무너무 감동이고 슬펐던영화입니다.어찌나 눈물이나오던지 ..늦게봤지만 후회는없네요
10,오랜만에 가족 모두 공감할수있는 영화같은 영화를 본것같아요.
10,재미있네요 좋은작품입니다
10,정말 영화 잘 봤습니다. 아버지 세대가 그렇게 희생하는 세대인지 몰랐습니다. 앞으로 부모님께 더 효도하겠습니다.
5,재미와감동을동시에 주는것은어럽지만 조금은 기대에못믿치는것갔다
9,작가의 뻔한의도임에도 중년 남성들의 아련한 추억과 함께 아버지에대한 그리움, 그리고 아버지로서의 자화상을 공감하고 마른 눈을  충혈시킨 작품
1,딱 쌈마이 ㅋ 어쩔수 없는, ㅋㅋ
9,잔잔한감동이있습니다
9,슬펐어요 매우 반전은 없고 서정적인 영화 ^^
9,잘 보고 왔어요 웃다울다 궁둥이 모 날지도 몰라요^^ 마지막 혼자 방에서 아버지에게 한말에서 울었네요ㅠㅠ
10,아내와 자식을 위해 가족을 위해 일생을 바친 우리 아버지의 이야기
5,허지웅이 지껄일땐 거슬렸는데보고나니 이해가 간다..
10,01024419861 카톡주시면 영화표공짜로 드립니다
5,전형적인 한국인의 애환이 느껴지는 영화. 하지만 신파극이 취향에 맞지 않는 것은 어쩔 수 없는 듯...
10,그때그시절..을 되돌아볼수있었다.
10,진짜후회안해요...ㅠ♥
10,시간가는줄도 모르며 몰입했다. 중간중간 웃으면서도 눈물을 훔쳤다. 대한민국 가장으로서의 책임과 가족에 대한 사랑의 주제를 아픈 근대사를 배경으로 정말 잘 만든 수작이라고 말하고 싶다.
7,아버지 세대의 경험을 간접적으로 공유해 보는 시간이었어요
9,50대 이상 분들께 추천합니다.
9,즐겁고 감동 받는 영화인것 같아요..
8,재미있게 봤습니다 ^^부모님이랑 같이 보기 좋은 영화 임
10,저는 처음 전쟁씬 부터 끝날때까지 울다웃다 했어요~정말 최고의 영화예요ㅜㅜ
9,늦게 봤지만 흥행할만한 대박이였음
9,보는내내 뭉클하게만드는..지금의 아버지들의모습 아닐까합니다
10,너무 재밌었어요. 어르신들 존경합니다
10,난 그저그랬는데, 우리 부모님꼐서 재밌게 보셨다니 만족^^
9,우오오아잉 재밌어오ㅡㅇ
10,우리의 부모님에 추억을 자극하는 영화 였습니다. 좋아요 :)
10,너무 감동적이고 좋아요
10,정말 재밌는 영화입니다
9,부모님과 같이보기 좋은 영화인거같습니다 가슴이 먹먹해지네요
8,부모님과함께 가볍게 볼만한
9,감동있는 영화 입니다.
9,부모님과같이 봤는데 보길 잘했단 생각이 든다 .
10,두시간이 금방지나갔네요~~지루할틈 없이 울다웃다 완전감동받으며 잘봤습니다~^^
10,가족과 함께 봤는데 너무 좋았어오
10,일베들 마치 이게 자기들영화인것처럼 주인행세하는데 그시대에 경제발전을 위해 갖은고생다한건 우리 국민들이다. 박정희가 다했다고 주장하는 너희는 봐선안될영화이다. 이 좋은영화를 정치색넣어서 선동하려는 일베야말로 사회분열을 일으키려는 종북세력이다.북으로꺼져
10,딱히 말로 표현하기엔 140자로는 벅차다
8,슬프고감동적입니다잼있어욤
10,정말 재밌는 영화였습니다. 오랜만에 짠했어요
10,뭐 말로표현못하겠다 가장의자리와가족의소중함을 일컫게해주는영화? 글로는 내마음을 다 전할수없어서 그저아쉽지만 진짜 꼭 챙겨보길 바란다
8,낫배드. 애국심에볼만한영화
8,재밋어요 부모님이랑 같이 봤는데 좋아하시더라구요
10,근대사의 희로애락을 가장 잘 보여준 영화!
8,아버지들을 이해할수있는 감동적인 영화였다특히 현재에서 과거를 회상하는 구성이 자칫잘못하면 식상하거나 지루한데 이를 매우 잘살린 영화다
8,우리네 아버지의 삶을 조금이나마 헤아릴 수 있게 해줬던 영화
10,정말 훌륭한 영화였다.덕수의 가슴 아픈 가정사와 우리 민족의 슬픈 역사를 서로 결부시켜 관객들로 하여금 눈물샘을 자극시켰다. 그 분들의 많은 희생이 있었기에  지금의 대한민국이 탄생할 수 있었다고 생각한다.한반도의 통일이 하루 빨리 이루어져야  힌다.
8,두번봤는데 두번다 눈물나더군요
10,부모님 보여드렸는데 옛날 생각하시며 재미있게 관람했다고 하시네요^^
9,감동이 느낄 수 있는 영화
10,세번째본거네요첫번째는 친구랑 두번째는 신랑이랑세번짼 친정부모님 모시고 다녀왔어요세번째인데도 보다가 또 울었네요 ㅎ부모님이 영화보시고 좋아하셔서 저도 기분이 좋네요
10,감동이네요 10글자.
10,마지막 멘트가  생각 나네요~~왜 결혼 했냐고?예쁘니까...사랑하니까....빈말이라도 기분 좋은 말인것 같네요^ ^나도 인생을 되돌아 봅니다~~
8,재미있었어요 옛날생각나네요
10,정말 어른들옛시대를공감할수있는좋은영화임
3,효도는 각자 집에서 하자. 극장에선 엄마 찾으면서 쳐울다  집에 가면 엄마 얼굴 보고 짜증내지 말고, 그렇게 질질 짜고 싶으면, 체육관에서 스파링이나 해. 쳐맞어봐야 8천원 아까운지 알지.
8,부모님을 위한 영화라기에 아끼고 아꼈다가 다함께 보고 왔는데 저희 부모님이 공감하실만한 세대의 이야기는 아니네요. 최소 7-80대정도는 되셔야 저 시대를 대충이나마 기억하시지 않을까... 자식된 마음으로(?) 함께 보고왔습니다. 감동이었어요.
8,우리아빠를 떠올리며 슬펐던 영화
10,재미있게 보았습니다.
9,메가이수-처절하고 고단했던 우리네 아버지의 시대사.. 나의 아버지의 삶과 너무도 비슷하여 더욱 와닿은.. 지금도 기억나는 이산가족 상봉에선.. 펑펑.. 웰메이드 상업영화에 감성을 자극하는 스킬까지.. 제발 영화를 정치판에 끼어넣지 말자.. 진짜!!
10,이 영화는 매우 감동적이다. 그 이유는 내가 목격한 우리 아버지 시대의 삶 자체가 감동적이기 때문이다. 이 영화는 우리 아버지들의 희생적인 그래서 감동적인 삶을 그대로 담아내었다.
10,진짜 끝까지집중하면서보았고 정말 감동적이었다
9,딸아이와 같이 봤는데 그 시대에 부모님들의 고단했던 삶과 우리나라의 아픈 과거를 느낄수 있었던 계기가 된것 같아요..넘 재밌게 잘봤어요
10,못되게 굴고 철없는 아버지 같지만 .... 자식을사랑하는 마음이 있습니다 .
10,구성이  잘 된 것 같다. 현대사가 파노라마처럼 펼쳐지는데 매 장면장면에서  감동의 눈물을 흘렸다. 소박한 마치 내 이웃의 이야기 속에서 그 시대를 살아온 가장의 강한 책임감과 사랑을 느낄 수 있었다
10,이걸보지않는다면 후회막심
8,그냥저냥 잼있게봤어요
10,향수를 불러옵니다. 아름답고 예쁜영화
10,넘잼나개봣어용 대박이에요
8,가슴 뭉쿨한게 좋았어요
9,감동 재미있는..좋은 영화입니다.
9,저는 솔직히 많이 공감하지 못했어요...많은 이야기가 몰입을 방해하네요!엄마는 너무 재미있게 보셨다고 하세요!
1,국제시장 때문에 박근혜 정부가 타임머신을 타고 독재시대를 꿈꾸고 있습니다. 이런 영화보고 그딴 것만 생각하다니 ㅎ 일단 국제시장은 박근혜 정부가 사라지면 보겠습니다. 기분 안 좋은 영화네요. 보지도 않았는데 기분이 참 안 좋은....
10,할머니와 함께 3대가 모여서 볼 수 있는 영화
6,쏘쏘했음 그냥저냥 볼만함
10,부모님생각나는...또르르
9,옛향수부르는 좋은영화였다고부모님께서 무척 좋아하셨네여
10,가족간의 이별은 너무 슬픕니다.내 나이 또래 이상의 어른들은 너무나 공감하고 기억을 돌이켜볼 좋은 작품 같아요.아버지,어머니 돌아가시기 전에 잘해드리고 싶네요.
10,부모님이 울고 웃던 영화다 나도 꼭 봐야겠다는 생각뿐이다
10,산업화는 대통령이 잘한게 아니라 그 시대 국민이 잘했다고해서 그 시대 국민 영화 만들었더니 정치색이라니?
10,재밌었어요 . 2014년 한국 최고의 영화.
9,감동과 웃음이 교차한 최고의 영화
8,전반적으로 좋았어요.  의도성이 좀 더 숨겨져 있었다면 더 감동받있았으리라는 생각..
9,돈내고 볼만한 영화였어요 굿!
10,부모님과 함께 보세요 서로 공감해서 이야기 할게 많으실거예요..
10,슬펑~~~~이산가족...
1,옛날 세대들이 이 영화를 들어 거들먹 거리는 모습이 눈에 보여서 싫음.
8,부모님과 같이 보면서 공감할수 있었던 영화...!!
10,잘봤습니다~ 옛날생각나네요
10,엄마가 너무 좋아하셨어요!!
7,부모님이랑 같이 봤는데 재밌었어요
1,이런 영화들이 괜히 관객수가 많은게 아니다. 아직까지도 스크린에멀쩡히 있고 상영관도 많고. 배급사의 영향이 큰데다  지나친 억지와 후반부의 메이킹이 상당히 별로. 이 영화를 보느니 훨씬 연기력도 완성도도 높은 이미테이션 게임을 보겠다.
10,wns8* 생각하는 꼬라지보소ㅋㅋ 말투보니까 일베같은데 니네는 논리도 안되면서 뭐만하면 좌좀거리지ㅉㅉ 여기서 머리빈거 티내느라 수고했다ㅎㅎ
8,재밋어요부모님이보셧는데재밋다제요
10,완벽하다.... 재미있다....역시 황정민....
10,마지막에 "진짜로 힘들어거든예..!" 이 대사할때 진심 눈물날뻔했다. 머갈통에 똥만 든 좌좀평론가들은 거리에서 애국가 나오는 신만 보냐 그거 안넣었으면 또 당시 시대상을 표현 못했다고 할거아냐
10,정말좋은 영화 감사합니다  너무나 감동입니다
1,꼰대와 할배의 사이....
9,가족끼리보기딱좋은영화
10,가족끼리 영화관에서 영화를 본건 처음이었는데 부모님께좋은추억과 재밌고 감동적인 영화를 동시에 전할수 있었다
8,감사합니다. 고맙습니다.
10,영화를 보는 내내 아버지 생각이 나더군요.앞으로 더 잘해야겠다는 생각이 들었습니다.너무나 좋은 영화였습니다.
5,이렇게까지 휼륭한 영화는 아닌데 전형적인 한국식 영화..
10,정말 좋은 영화!!! 다시 보고싶은 영화!!!
10,5학년 딸아이와 봤는데 정말 같이보길 잘했다고생각합니다.말로써 설명하기 참 힘든 우리 어머니 아버님세대들의 고통과 회한 눈물을 어쩜 이 영화한편에 담아내셨는지 제 딸도 보는 내내 울었어요.
8,'아버지'라는 단어 자체가 참 슬퍼진 오늘날
10,너무 재밌게 봤습니다 추천합니다
10,몇달전에 봤는데 아직도 생각만하면 눈시울이 뜨거워집니다. 이런 감동을 주는 영화, 정말 오랫만이라 더욱 반갑고 감사하게 잘 봤습니다.  오래도록 가슴에 머물 감동이였습니다.
10,부모님께서 가끔 해주시던 이야기...감사하고 또 감사하다.
9,재미있고 좋았습니다ㅡ
10,영화를 다 본 후 눈물이 흐른다... 진한 여운을 주는 좋은 영화라 생각된다.
9,최고였어요  눈물펑펑..휴지가필요한영화였네요
8,엄마랑 둘이 재밌게 잘봤어요
10,저는 개인적으로 영화 한부분 한부분 안 아픈곳이없었지만.영화 끝 마지막대사가 너무도 아팠읍니다 황정민대사...가게팔으라고하면서..이제는못오시겠지..연세가 많이들어가..그사람은 이북서 헤어진 아버지를 그가게서 계속기다리고있었던거지요..눈물이.주루룩.
10,많은 감동을 받았고,10대로써 잘 모르는 이야기들을 재미있고 감동적으로 풀어낸 작품같다. 영화를 보고나서 생각했다. 우리 아빠한테 잘해야지. 자신이 아버지를 대하는 모습을 되돌아볼수있게해주는 영화인것 같다.
8,두번째관람이였는데또눈물바다였어요ㅠㅠ황정민진짜연기잘하는거같아요..
10,좋습니다 눈물펑펑흘렷네요ㅠㅠ오랜만에 감동잇는영화본것같아좋고 부모님도보여드렷습니다 온가족이 모여서 보기좋은영화입니다!
9,불쌍타 아버지들....
10,영화평론가들....풋.. 가소롭다.
8,아빠랑 같이 가서 봤습니다 재밋고도 슬푸네요 좋았습니다
9,우리가 할 고생, 대신 해 주셔서 감사합니다.
7,그저 그럼..이런..
9,오랫만에  돈이 아깝지 않았던 영화, 그리고 배우들의 연기에 어느 한장면도 집중안할수 없었던!! 부모님께 효도합시다!! 올해 최고의 영화가 될듯
10,좋아요. 부모님과 함께 보세요.
9,부모님과 볼만한 영화로 괜찮은것 같아요.
10,완전 재미있게봤습니다.
10,정말 훈훈하고 재밌네요~~~~
10,완젼 꿀좸꿀좸~ 완죤 꿀좸꿀좸~~
9,40대 중반인 나도 가슴이 뭉클 더 나이든분들은 더 뭉클하것네유~
5,너무 많은 기대를 하고 봐선지 약간의 실망이 있었다. 전반적으로 가슴 뭉클한 내용이 었지만 뭔가모를 아쉬움이 좀 남는 영화였던것 같습니다.
10,내 젊은 시절의 아픔이 고스란히 느껴지는 영화인데내 어린 딸이 날 따라 눈물을 짓네...아이들도 알아야 하는 우리의 역사지 않은가 싶다.
10,보는 내내 마음한켠이 짠하고 감동도 있어서 좋았어요.
10,굿굿굿굿.굿....굿
10,부모님께 꼭 보여 드려야겠다는 생각이든 영화 그래서 정말 오렌만에 부모님 영화 보여드린 영화!!
8,한남자를 통해 짧지만  나에대해 돌아본영화
10,완전 감동~ 오랜만에 보는 영화였는데 최고에요~ ^^
10,어머니와 48년만에 처음으로 본 영화였는데, 너무재미있게 봤습니다. 우리 아버지들은 정말 고생많이 하신것 같은데, 나도 아이의 아빠로서 그만한 책임감을 가지고 있는지 한번 생각케 하는 영화였습니다.
10,영화 보는 내내 눈물이..ㅜㅠ
9,초등학교 고학년에게도 추천합니다. 부모와 함께 보세요
10,가족들끼리 보기 좋은영화!! 적극추천!!가족들끼리 보기 좋은영화!! 적극추천!!가족들끼리 보기 좋은영화!! 적극추천!!가족들끼리 보기 좋은영화!! 적극추천!!가족들끼리 보기 좋은영화!! 적극추천!!가족들끼리 보기 좋은영화!! 적극추천!!
10,꿀졈허니잼입니다진짜
8,조금 거북스러운면도 있었지만 가족오락영화로는 좋은듯
6,그의 삶이 아무리 고단하고 희생정신으로 가득차 있어도 일방적으로 고집쟁이의 고집을 옹호해줄 필요는 없습니다.특히 "꽃분이네"가게를 팔지 못하는 이유를 정확히 말하면 될껄 괜히 성질만 냄
5,그닥 재밌게 본  영화는 아님.
8,보는동안 재미는 있었지만 보고나서 감흥은 덜한듯하네요
10,감명 깊었습니다. 지금까지 본 영화 중에 제일 많이 울었네요..ㅜㅜ
8,우리 아버지세대를 조금이나마 이해하는데도움이 되었어요  감동받고 갑니다^^
10,부모님과 함께 봤는데 아주재밌었습니다.
10,공감할순없지만 대단하다고 느꼈다  정말 감사하다는 생각도 들고  재미있고 감동적인 영화이다  진짜 연기도 잘하고 영화도 잘만들었다
10,가족과 함께본 최근 영화중 최고의 감동입니다.눈물흠뻑흘리니 좋네요
8,웃길땐 웃기고, 눈물짤땐 제대로 짜주는 호불호가 갈릴수 없는 영화!!
10,가족들이랑 울고 웃고 정말 좋은 시간이였다.
1,이 쓰레기같은 영화때문에 그네공주님이 태극기 강제 계양 법 만듬 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,부모님과 함께 영화를 봤는데 정말 눈물 콧물 다 빼면서 봤다... 감동적이면서 현재 한국이 있기까지 이전 세대가 어떤 고통을 감내했는지 다시 한 번 느끼게 해주었다.
9,엄마 보여드렸는데 재밌고 좋았다고하시네요~우리네 부모님들이 자식과 가족을 위해 희생하는 모습..
10,좋았어요10자공백요
9,가슴을 울리는 영화입니다
9,재밋다ㅋ 재밋어 평점짜증
3,소재는 참 좋았고 감동요소도 많고 다 좋았는데, 감독이 그걸 못살린듯. 전 정말 무재미였는데;; 평점보니 저만 재미없었나봐요. 솔직히 평점이 왜 높은지 모르겠네요. 이 좋은 재료로 왜 영화를 이렇게밖에 못만들었는지.. 아쉬워요.
10,부모님이 너무 재밌게 잘봤다고 하셨습니다
2,영화만 놓고 보자면 비천무와 디워 수준  거대한 스토리를 한편에 압축해서 다루다보니 짜임새가 많이 떨어진다. 훌륭한 역사는 역사고 영화 막내 스텝에 수익배분이 이뤄진 미담은 미담일 뿐. 왜 영화 외적인 요소가 평점을 좌우하나?
10,그시절의 향수를 제대로 살리고, 코믹과 진정성이 묻어나서 잼나는 영화네요
10,정말 영화내내 울었던것 같다. 황정민의 감동연기와오달수의 웃음 코드는 잘 어울어져 영화에 녹아들어갔고 6.25이후라는 역사적 상황으로 이렇게 현대인들과 소통할 수 있는 영화를 만들었다는것이 놀랍다.
10,봐도봐도 울컥 두번봤는데도 진심 최고
10,감명깊었어요특히 이산가족찾는부분과 흥남부두에서 받은도움을 베트남에서 베푸는장면이 ....
5,정말 솔직히 말해서 1400만까지 넘을 영화는 절대 아니었다고 본다
10,울다가 웃다가 울다가 다시 웃으며 본 영화
8,감동이었습니다. 역사를 훝은 느낌
7,현재의 나자신을 돌아보는 계기가  된듯합니다..
9,정말 눈물을 안흘릴수없는 영화 손수건꼭준비하시길
6,그럭저럭 재미있었고 황정민씨 연기 대박
10,뒤늦게 국제시장을 봤지만 10점을 안주면 정말 후회할거 같아 네이버에 로그인합니다.
9,덕수가 방에걸린 돌아가신 아버지의 사진을 보고"아부지예 진짜  내 힘들었다예.." 이대사에 눈물이 왈칵 쏟아졌다..덕수에게 힘내라고 잘버텼다고 다독여주고싶을만큼 ..
10,엄마랑 태어나서 처음봣는데같이울고웃엇던영화였음진심감동이엇음
10,어머니랑어머니친구분들보여드렸는데좋아하시네요ㅎㅎ
9,하나님은 사랑입니다 감사합니다
1,평점조율 억지눈물 ㅠㅠ
10,이은선 이라는 평론가 같지도 않은 평론가 보시게. 면죄부 라니 ? 우리 부모님 세대들이 무슨 죄인이냐 ? 말을 가려서 해라. 당신이 그렇게 끄적댈수 있는것도 다 이 분들의 희생이 있었다. 감사나 할줄 알거라
10,가족영화 추천!!!!두시간 내내 울음....
8,시대별 주요 사건들을 상기시켜 볼 수 있었고, 어려운 시절을 살아오신 할아버지, 아버지 세대에게 감사함도 느껴지는 전 세대에게 바치는 헌정영화. 사실감은 떨어지는 부분. 과거나 현재나 나름대로 어려움이 있는것이 삶이다. 그런점에서 반감을 사는듯 하다.
8,전개가 예상 가능했으나 실제 있었던 (현재의 우리가 있게 가능하게 만든) 사연들과 연기력으로 인해 몰입도가 좋았습니다.
3,어쩔 수 없이 봐야해서 봤지만 정말 보고 싶지 않은 영화다.
9,이 영화의 유일한 마이너스는 허지웅이다
9,가족애와가장으로서에책임감이감동적이었습니다.
9,네이버 평론가라는것들이 어려쳐먹어서 뭘  재대로 평가나하겠나? 영화란 재밌으면되는거지
9,재밌게 보았네요 황정민짱ㅋ
10,웃기고 슬프고 ... 간만에 잘봤내요
10,감동과  재미까지 한시도 눈을 뗄수없는 너무너무 재밌었던 영화
8,많은생각을 하게되는 영화네요
8,괜찮은 영화입니다 후회는 안해요
10,지금 내가 있는 이곳에 대해 감사하게 여기는 마음을 갖게 해준 영화예요
9,괜찮네요 난 그랗게 생각함
10,그 시대를 잘 표현한것 같아서 그 때 로 다시 돌아간것 같았다
8,대한민국 사람이라면 봐야하는 영화! 예상만큼 개연성이 없진 않았다
5,뻔한스토리 뻔한구성 플러스 기상세대찬양
10,많이울었지만 재밌게잘봤습니다!
9,가족과함께보기 괜찬은 영회에요
8,아이들과 함께할 수 있어서 좋았습니다.아이들이 전쟁을 이야기하더라구요.
9,감동적이에요가족영화로딱
10,내가 지금까지 본 영화 중에서 가장 감동적인 영화.
9,아주 감동적이었어요. 부모님 세대의 애환을 느낄 수 있었습니다
10,우리 아버지들의 희생... 너무 감동적입니다
10,엄마랑 간만에 둘이 데이트할 겸, 꼭 봐야할 영화라고 하시길래 봤는데 역시.. 가장은 묵묵히 사랑하는 가족들을 지키는 그런 존재임을 다시 깨달았다. 그러한 가장을 이제는 내가 지켜줘야겠다고 느끼고, 집에 오자마자 와락 아빠 품에 안았다. :)감사합니다
8,옛 추억을 생각나게 하는 좋은 영하였습니다
10,그냥 좋은영화다 봐라 다른사람하는 잡소리 듣지말고
9,아버지세대를한번생각하게되는영화네요~
10,황정민의  자연스런연기오달수님의 감칠맛나는연기정주영회장 앙드레김 남진 김동건아나운서 등 실존인물을넣은 설정이산가족찾기때 젤 많이 울었던거 같네요파독 광부와 간호사들의 생생한 장면도실감나고~좀 아쉬운것은 서울대학교 갔던 동생을 사라지게한거정도
9,괜찮났음 흠흠 좀재밌기도 했고
10,정말 대박 영화다!!!!
9,감동영화  황정민씨 연기 정말 잘하시네요  눈물이 계속흘렀어요 ...
8,잔잔하게 감동도 오고 생각보다 재미있네요
10,그시대를 직접 보고느끼게해준 감동과 스토리 연기력 모두 탄탄한 영화
10,아래 평론가들은 쓰레기 평론들 집어치워라! 세계에서 경제성장 속도1위! 원조받는 나라에서 원조주는 나라로 바뀐 유일한 나라 대한민국은 이런 희생위에 만들어진 것이다. 부모님 세대를 보수꼴통이라고 욕하고 반정부 감정 조장하는 쓰레기언론들은 이나라서떠나라
10,직접겪은세대는아니지만 감동이네요~~아주잘봤습니다^^
9,우리부모님들의 가열찬 인생기에 마음이 찡했다
10,부모님과 보기 좋은 영화
9,우리 부모님이 어떻게 살아 오셨는지 알 수 있었던 영화입니다.
10,눈물나네요.. 아버지를 생각하게되는 시간이었어요ㅠ
8,연기력은 좋네요 재밌게 봤어요
10,감동과 재미도 같이~가족들과 같이보기 좋네요
10,돈이아깝지는 않지만 상업적인 요소가 너무 강한영화 주인공이 너무 중구난방 여기저기다님
1,.,.,.,.,.,..,
2,너무큰기대를하고본탓일까...왜.재미있다란생각리 안들까...
10,국제시장재미있음재미있음
10,부모님을 보여드렸는데 정말 재밌게 보셨다고 합니다. 황정민 연기 굿!!!
9,평론가들 평론해논 꼬라지들 봐라.. 영화에 정치색입히는 건 감독이 아니라 평론가들구만
10,책임감이뭔지.. 다시 느끼게해주는 정말좋은영화같습니다
10,보면서 펑펑 울었다 황정민 연기 진짜 잘해..
10,어렵고 힘들었던 우리 부모님들께 감사하고 고맙다는 인사 드리고 싶습니다. 하루 빨리 통일되서 다시는 이런 비극적인 힘없는 나라가 아닌 강한 나라로 세계를 주름잡는 국가가 되길 기원합니다
10,10점 만점에 10점이다! 최고의 배우들이라 연기걱정없이 정말 잘봤다 슬프고 먹먹하지만 진짜 너무 감동이고 막 그렇다...ㅜ
10,아버지 사랑합니다...
9,감동반재미반 영화 근데깊이남지는않는듯.
10,부모님께 작은 효도라도 하려면 이 영화를 같이 보길...
10,감동적이고 마음을 울리는 스토리가 보는 내내 눈시울을 적시네요 강추합니다~
9,옛날 힘들었던시절의부모님이야기고생하셨습니다
10,부모님도 우시고 저도 펑펑울었습니다 ㅠㅠ
10,천만 관객수가 왜 넘었는지 알것같은영화
10,재밌어요~ 설날기념해서 할머니모시고 보고왔는데 할머니가 울면서 보시더라구요ㅠㅠ
9,영화 내내 울음 참느라 힘듦
9,정말정말정말재밌습니다좋아요
5,내가 몰랏던 힘들엇던 세대들의 이야기를 보고 고맙고 죄송스러웟다
10,국제시장 최고 !  엄마랑 외숙모 모두 만족하셨어요 !!
10,영화 잘봤습니다 슬프고 웃기고 많이 재밌었습니다 하지만 욕이좀 많은거 같습니다 그거빼곤 정말 재밌습니다
9,부모님 보여드렸는데, 정말 재밌게 봤다고 좋아하시네요^^
10,울다 코까지 막혔어여 ㅜㅜㅜ대박영화♡
10,감동적이고  재미있네요
10,완전굿잼!! 부모님께서도 너무 재미있어하심
8,장년층들에게향수를일으킬만한소재가좋았던거같네요
10,재밌어요~감동적이예요
5,그 때 그 험난한 시절을 바라보며
10,사랑합니다 나의 아버지 그리고 어머니
1,cj 배급에 의해서 과대평가된 영화....두 주연의 노역연기 정말 어색하다
10,굳굳이래요!!!ㅎㅎ
9,두번 봐도 가슴뭉클하니 감동의 여운이 남네요
9,내가  살아온 인생보다 15년정도앞선 세대였지만 살아온 과거를 떠올리게했어 ?감동깊게봤어요요즘보기드물게 가족이란 ?어떤것인가를 되돌아보게한것도 좋았어요?
8,어른을 공경하고 우리 아버지들의 삶을 잘 그려낸 영화다.. 우리 아버지를 아니 자신의 삶을 포기 하고..나라를 위해 가족을 위해 헌신하신 ...어른들을 공경 해야한다고 다짐햇고 장남으로써의 나를 너무..혐오하다 시피한영화..눈물을 참을수 없엇다.
10,희생   사랑   하여도누가알아주지않지만책임감   으로하여야하는    아~슬픕니다
1,이 가난과 고난도 당당한 우리의 역사였다.. 200편의 영화를 중 처음으로 눈물을 흘렸다.. 그러나 난 이영화를 객관적으로 평가하고자 한다 이 영화가 과연 1400만의 관객과 9점대의 영화인가? 8점대 영화지만 평점을 위해 1점준다
9,어머니모시고 가길 잘했네요.
10,평론가들은 그냥 없애면안되나??
9,저는 브리즈번에서 봤는데요 호주사람인 제 남편도 감동에 눈물이 쩔다가도 한국유머에 깔깔 웃고 그랬네요...황정민 사랑합니다...
10,최고의. 영화!!! 오랜만에 가족과함께 좋은시간 가질수있어서 좋았구요~감동과 재미를 동시에 느낄수 있었습니다~추천합니다
10,너무   감동입니다 우리나라의 아버지들 덕에 우리가 이렇게 살고있어요 늘감사하는 마음으로 살겠습니다
10,진짜 이영화보고 많은생각을 한거같다 비록 그시대의상황을 느껴보지 못했지만 할머니할아버지은 많이 얼마나 힘드셨을까 이영화 정말 봐야된다고생각한다!!
9,울다 웃다 재밌었습니다.아무기대없이 봤는데 부모님들도 예매해드려야겠어요~
10,부모님이랑봤는데잼있었어요
10,감동적이네요~고생을 잘 모르는 요즘세대와 이시대에 가슴 찡한 느낌을 받았어요~황정민 홧팅임다!!
7,가족과 함께 보면 재미있는 영화
10,아이건말이필요없어꼭봐 영화보고운거첨이야
10,진정 부모님 세대를 이해하고 감사드렸던 시간이었어요
10,눈물이 끝나지 않네요 강력추천이네요
10,감동적이면서 유쾌한 영화..강추!
9,뭔가아쉬운감이있지만볼만했어요bb
9,국제시장 감동 재미 두마리 토끼
10,좋습니다 아주재밌네요
9,보면서 눈물참느라 힘들었다 뭐이리 감동적인겨..
10,친구랑 다른영화 보려고갔다가  진작에 시작해버려서 본영화인데 감동적이고 할머니할아버지 에게 잘해드려야지 라는 생각이 드는 영화인것 같다. 가족끼리 함께보면 좋을것같다
8,가족끼리함께보면좋아요~감동짱
10,감동! 감동!!!! 감동의 연속입니다
10,진짜 짱이에요^^ 또보고 싶네요
10,부모님과보기좋은영화네요
8,가족영화로 딱입니다..추천해요~~
10,가족들과 함께 재밌게 잘봤습니다^^ 중간중간 슬픈 장면도 있어요 휴지 챙겨가세요
10,한번쯤 지금의 생활과 부모님의 생활을 생각하게하는 영화..^^
3,이런 영화가 어떻게 이 정도로 인기가 폭발인 이유를 모르겟다...아 나라엔 감동만 주면 역사의의와 진실 따윈 의미가 없나? 이것도 다 역사를 배우게 하지 못한 교육부 탓일까? 수많은 문제만 머릿속에서 오고간다.
7,울다웃다 울다웃다. 재밋는 요소들이 많고 좋네요!
10,두번째 본건데두 몰입해서 봐써요~~  맘이찡한 영화라서 그런지 두번봐도 재밌네요~~
10,영화 좋으네요..박정희 대통령님 시절이 그립네요. 못 먹고 못 살던 옛시절 우리네 부모님들의 가슴 뭉클한 이야기라서 좋아요.
10,속이 후련하고 아버지가 보고 싶습니다
7,감동^^눈물 쏙 빼씀~~
10,어려운시대의 우리의부모상을그려   너무감동적이었습니다
10,폭풍감동입니다. 부모님세대의 노고에 머리숙입니다
10,우리민족의 가슴아픈 역사를 제대로 보여주는 완벽한 영화이다.
8,시작부터 눈물나는영화 감동적인것은좋으나 조금 미화도 있는듯
10,아버지와 그리고 나의언니 감사합니다. 사랑합니다.
6,나름괜찮은데 내가본게 아니라서
10,옛날생각이나고 가족의 소중함을 알게뎌는계기가됨
6,설연휴에 가족과 함께 봤습니다. 그냥 부모님과 볼 만한 영화?! 솔직히 또 보고싶다거나 남들한테 보라고 추천할 정도는 아니었어요. 무난무난했음
10,이데올로기를 떠나 우리 아버지의 삶을 볼 수 있었던훌륭한 영화였습니다. 감사합니다.
7,기대치만큼은 아니에요^^
9,부모님 모시고 잘 봤습니다.이런 가족영화 많이 나오길..
8,재미 있게 잘 보았습니다.
10,정말 감동적인 영화였습니다.
10,영화에서 황정민이 "우리 아이들이 이런일을 겪는것 보다 우리가 이러한 일을 겪는게 낫지 않냐" 라는  말을 하는데 그때 진짜 많이 울었다... 우리 부모님 세대는 아니지만 정말 저분들 덕에 지금 내가 있다는 생각이 들었다. 그리고 부모님께 효도해야겠다
8,ㅎㅎ  재미게 봤어요  재미게 봤어요
9,간만에 즐겁게 보았습니다
9,추억 돋는 영화 잘 봤네요‥ 눈물 나오는 영화 참 오랜만인듯..아버지들의 삶을 조금 깨달은 영화
8,재밌었어요. 부모님과 같이 보러갔는데.재밌다고하시네요.슬쩍 옆에있는 엄마를 보니까 눈가가 촉촉하신.. 저도 재밌는데 개인적으로 공감이 가지못했어요. 주제가 아버지의 희생인데...어머니라면 눈물날수도있겠지만. 마무리기 아쉬웠지만 흥행할만하다고 생각.
10,처음에 개봉하자마자 봤었는데, 대박칠것 같더라. 당시에 정치적인 영화네 어쩌네 하는데 이런 소리 하는 놈들이 눈이 사시인듯. 백내장 걸려 디지시길. 암튼 너무 재밌게 봤습니다. 윗세대 어르신들한테 잘해야겠다는 생각이 들었습니다.
5,음..; 글쎄...;;
8,슬펐다. 특히이산가족 상봉.?그 세대가아니라그런지몰라도 어려운 국내상황에서 둘째를설대보내기위해, 막내 결혼위해가장으로써 서독, 베트남으로가면서.우리는힘들었고후손에 이 일을 겪지않아 다행이라는건 좀 억지인것 같았다. 하지만가족과보기엔충분히감동적이었다.
9,와..진짜 대박 울다 웃다 를반복하며봤네요
10,좋았음 열자 열자 ㅋㅋㅋ
10,감정이입이 되어 정말 많이 울었다 좋은영화 감사합니다
10,빛바랜 오래된 얘기 같지만 그때를 딛고서있는 오늘을 사는 얘기인듯합니다.
10,말없이 굳입니다. 진짜 짱
10,굿굿굿~~~최곱니다
10,엄니랑 보러갓다가 눈물참느라 허벅지 피멍들엇음. 웃을라하면 울려뿌고 울고잇으면 웃겨뿌고 ㅜㅜㅜㅜ 황정민. 돈이아깝지읺게 본 몇안되는 영화
10,3대가함께봤어요.좋았음
9,부모님 모시고 보기에 좋은 영화
10,잔잔한 감동이 최고!!!
6,한국적 대중성을 갖춘 흥행영화.
9,일부 사실적인부분때문에 영화몰입도가 높은거같습니다. 중간중간 저절로흐르는 눈물은 어쩔수가없더군요...좋은영화 감사합니다.
10,다 울엇다는 ... 꼭 보새요.
10,오랫만에 제대로 된 영화를 본것같아요
9,아버지랑 함께 봤는데 당신과거의 여러가지 추억이 생각나 좋았다하시네요. 재밌게잘밨습니다.
10,천만 영화는 이유가 있는듯
10,옛 추억이 나는 영화였습니다.
10,참된 가장의모습 안타까우면서도 존경스럽습니다. 아버지의 무거운 어깨가 다시 한번 느껴지네요.
10,2번째 보니 더욱 재미있네요. 구석구석 처음부터 끝까지 잘 만들어진 영화입니다.
10,꿀잼 진짜 연기쨩쨩 !!ㅠㅡㅠ
10,정말 재미있게 봤습니다!!
10,파독 광부 간호사 여러분들의 희생 부모님세대의 희생 과연 난 무얼하는걸까? 내자식들에게 부끄럽지 않은 부모인지 생각해본다
8,명성만큼재밌었어요^^
8,감동적이고 재밌어요! 돈이안아깝다ㅎ
10,우리 아버지들 정말 잘 사셨습니다 고맙습니다
10,너무 좋았습니다 시간가는지 몰랐어요
10,두번바도 감동이었슴닷 쵝오
10,내용은 좋운데 전 ... 이해가 쫌안됐다는...ㅠㅠ
9,좋습니다 재미도있고여
10,자식들을 위해 자기 삶을 포기한 가장아버지가 생각나는 영화..
10,오랜만에보는영화라서그런지정말재미잇게잘보았습니다예매했더니정말편리하네요:-)
10,일단 볼수있는 연령층이 다양해서 좋고 재미있어요
10,6.25시대의 삶을 조금이나마 알게되었습니다.
9,가족과 함께 보면 좋은 영화인듯합니다.어렵고 힘들게 살았던 시대를 생각해보며 가족의 정과 아버지의 그리움으로 눈시울을 적신 감동적인 영화로 기억될거같습니다.오랫만에 감성을 깨우는 스토리였습니다.
6,재미있어요.시간은 잘가네요 명절용 영화네요
10,대박 정말 재미있게 봤습니다.
8,부모님과 함께..괜찮았음
10,웃음과 감동...오랜만에 최고의영화를봤습니다...더열심히 감사하게살겠습니다
9,재밌어용 부모님세대. 우리세대 각자 느끼는포인트는 다르겠지만 가족을 더 사랑하는 마음은 똑같겠죠 보고나니 엄마아빠 생각이 많이나더라구요
10,굿광부, 간호원 여러분! 나라가 부족하고 내가 부족해 여러분이 여기 있습니다 가족과 고향 생각에 괴로움이 많은 줄 알지만 우리가 무엇 때문에 이 먼 이국에 왔는가를 생각해봅시다 비록 우리 생전엔 이룩하지 못하더라도 후손들에겐 잘 사는 나라를 물려줍시다
8,좋아요아주좋아요 굿굿
10,돌아가신 할아버지 할머니가 너무생각났던....
10,굉장함 눈물이  멈추지않음
10,너무 감동적이예요여기저기서 훌쩍
10,좋았습니다슬펐스니다
9,재밌게 봤어요.눈물도 찔끔흘리기도 했어요ㅠ
9,간만에 많은느낌받고갑니다굿^^
9,Was a real good movie.
10,회사에서 가조끼리 두번 봤음
10,쎄이봉 재미있네요~!^^
9,천만 갈 것 같은 영화는 아니지만 2천만 아버지들에 감사할 영화
7,부모님이 재밌게 보셨답니다~
10,난 그때가 어땠는지는 모르지만 그 영화를 보면서 참 많이 울었다
1,기대가 커서인지 언론에 엄청 칭찬해서 봤는데 별로였어요!!! 감동도 없고 억지스럽고 지나친 광고로 실망스럽네요 ㅎㅎ
10,평론가 평점을 보면서 대한민국의   참담함을 느낍니다  그래서10점을 줍니다
10,너무감동적이어서보는내내울었어요
10,한 번 봤는데 너~무 재미있어서 또 봤어요^^눈물이 크흡!!!
8,옛 향수 ??  기억에 한번쯤 눈물 나게함. 잘됌.
9,국제시장이문닫는건너무안타깝다..
10,눈물나는 영화 감동이전해지는영화
10,엄마랑 동생이랑 같이 다녀왔어요 >_<ㅎ
10,사실주변반응이상이해반신반의하게보게돼었는데..생각했던것보다가슴으로와닿는감동과공감이넘좋아음돠..계속우느라ㅠㅠ 요즘보기드문감동..
10,오랜만에 눈물을 흘린영화..
9,우리 부모님들의 삶이 감동으로 다가오는군요~~영화 굿!!!!
10,진짜 재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ
10,김윤진의 어색한 할매연기빼곤 다 좋았다
10,가족끼리봣는데좋아용
10,너무 재미있고 즐거운 시간이었습니다
8,재밋었음 국제시장 황정민
10,가슴찡한할아버지세대의이야기
10,한번쯤은 꼭봐야할영화입니다
9,오랜만에 마음을 움직이는 영화를 봤습니다.가족과 함께보니 더 좋았습니다.
10,완전 코믹이에요^^  애들도 봐도 좋을 것 같아요~
10,내용도 잇고 웃고 울고 아주 정신없게만드는 영화네요
10,부모님이랑 결혼할 사람이랑 도 이건 꼭 봐야데 ㅋ
9,만점에서 0.5뺀이유. .더보고싶은 더 이어지길바라는 마음.
9,정말 재밌게 잘봤습니다!
10,한국인이라면 한번쯤 봐야할 영화입니다.
10,감동적이였습니다잘봤습니다.
10,좋은 영화였다. 부모님도 함께 봤으면 좋았을껄.
7,부모님 세대에게 추천하는 영화
10,괜찮은 영화입니다. 젊은층은 공감 못할수도 있을것 같네요
10,최고 입니다 감동입니다 또 보고 싶네요
10,시어머니랑 가족모두 같이 가서 봤는데 잼있었어요. 단, 아쉬운건 얼굴은 나이들게 잘했는데 목소리가 너무 젊어서 아쉬웠어요
10,진짜 재밋네요흐하하힇6ㅡ호
6,그더이것저것 눈물과 웃음요소를 쫙 깔아놓고 어느거 하나라도 걸려라~하는 느낌..
10,진짜감동이구 재밌어용~
9,감동적이네요...흐윽
10,아버지 생각이 많이 나는 영화였습니다
10,정말로 감동적인 영화다. 또한 후손으로써 우리들의 삶을 돌아보게  만든다. 당신이 이 영화를 보고 감동받지 않느다면 당신의 잘못은 아니다. 하지만 그냥 당신에 게맞지 않는 영화일뿐이다. 이 영화를 비판한다면 그것은 너무나 많은 것을 요구하는 것이다.
10,재미있는  영화입니다.남녀노소 누구나  감명깊게  볼 수  있고  가족의  소중함을  느낄  수  있는  감동적인  영화입니다.액션영화  못지  않은  우리나라의  귀중한  영화이니  꼭 보세요!
10,감동과재미 너무잘봤습니다
10,감동적이에요재밌어요
7,주변에서 너무 재밌다는 이야기를 듣고 큰 기대를 하고 봐서 그런지 생각보다는 그냥그랬습니다.중박은 가는 영화라고 생각해요~
10,정말 잘 만든 영화같아요. 가족과 같이 보았는데, 영화가 끝나고 보니 우리 모두가 울고 있었어요. 감동적이기도 하고 가족에 대해서 그리고 이 사회에 대해서 많은 생각을 하게 해준 영화였어요. 감독에게 감사를 드리고 , 배우들, 조력자들에게도 감사드려요
10,부모님과 함께 볼수 있는 영화입니다.
9,역사보는재미가 쏠쏠했네요
8,우리나라근대사를보는것같아가슴이뭉클했습니다
9,연기력도 좋구 감동적이면서도 잔잔하니 좋네요ㅋㅋ웃음코드도 있고 부모가 되서인지 많은걸 생각하게 하네요
10,최고입니다잘 봤습니다
8,자연스러은 전개에 만족지나친 감정선 자극에 불만
10,베리굿.. 눈물 쏙 빼놓네요
1,나도 오늘 보았고, 눈물흘리면서 봤지만,.. 절대 기대만큼의 영화가 아니었다. 배우 연기력으로 감동을 이끌었을 뿐이며, 평론가들의 견해와 동감한다. 눈물만 잘 짜내면 성공하는 영화공식이 싫다... 한 6점대의 영화이지만 과도한 평점에 1점 줍니다.
10,국제시장은 어떤이의 일생을 그린영화이고, 우리 모두는 국제시장이다.
10,아빠랑 처음 함께한 영화 였습니다.  너무 감동적이구 가슴 찡한 아버지세대 이야기였구. 부족한것 없이 사는 요즘 세대들이 잊지말아야할 과거 우리모습인것갔습니다
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가..대박입니다
10,가족과함께봤는데 부모님생각도나고 뭉클했습니다.
10,한번쯤 꼭 봐야하는 영화
10,말이 필요업죠,,아빠가 월남전 다녀오셔서 아빠가 꼭 보고싶어하시더니 표 끊어주니 엄청 좋아하시더라구요,,
10,good!!가족끼리 보기 참 좋은영화
7,기대했던거 보다는 그럭저럭. 눈물샘만 자극하는데 만족했던 영화!
9,오랜만에 울고 웃을 수있는 영화였어요 ㅋ
9,한가장의삶을아주의미있게잘표현된영화라생각합니다
10,항상 느끼는건데 평론가새끼들은 참.. 당신 부모님들이 이런짓 하는거 보시면 참 좋아하겠수다?
10,완전 재밌던데.. 여튼 남잘되는꼴 못 보는 우리나라
9,재미있고 즐겁게 3대가 같이 보아서 더욱 공감이 잘 되었습니다..
9,영화 예매하고 가니 너무 편했어요. 국제시장 영화도 너무 재밌게 봤어요.
8,옛어른들의  희생적인삶을  느낄수있어 감동적이었지만 산만한스토리는 아쉬웠어요^^
10,부모님과 같이 정말 감동깊게 봤어요부모님에게 더더욱 잘해드려야겠어요감사합니다^_^
9,볼만해요 참나 열자열자열자
8,웬만하면 10점인데...너무 한국이 찌질하게나오네...배우가 정말 살린 영화네
6,평범햇엇요  좀 아쉽네요ㅠ
10,너무나 감동적이였어요~
9,재밌고 아주 감동적이에요
10,완전 감동과 코믹 그 자체였습니다. 그 때를 살아보지 못했지만 그 당시 상황을 정말 잘 알게 해주었습니다.
8,짱~~  온가족이 함께 보며 울고 웃고 , 가족의 소중함을 다시 한번 일깨워주는  마음 따듯한 영화 입니당^^
9,영화 보면서 어찌나 눈물을 흘렸는지~~마음이 짠해지네요..잘 봤습니다..^^
10,이 영화가 그렇게 재미있다 면서요??
10,가족을 다시 생각해볼수있는 영화엿네요
10,재미나요 재미나요 잼나요
10,최고의 영화 황정민 연기는 더 최고
10,가족의 소중함과 전쟁은 절대 해서는않되은것이다는  것을 알알았다
10,우리아빠 세대 이야기라서 정말 감동적이었습니다 웰메이드 영화네요
10,우리가 얼마나많은 피와 땀 위에 살고있는지 우리는 정작 알지못한다...  감사하며 열심히 살아야겠다.
10,열개장난?별100개없어요? 전 영화관가서 두번봣어요 두번다 펑펑울고웃고 지금내자신이 초라해지네요. 할아버지도 이북땅을 많이그리워하시다 돌아가셧거든요감사합니다 한번더 저희할아버지 기억하게해주셔서
9,요즘 젊은세대는 우리나라가 얼마나 역경을 딛고 일어선 나라인지 그리고 피땀 흘려 지켜야할 소중한 곳인지 이 영화를 통해  다시 한번 깨닫게 해주는 교훈적인 영화이자  역사의 기록물입니다.
8,감동 감동 ?온가족 다같이 손잡고 나올수 있었다
10,요근래봤던영화중에가장잼있던영화였어요재미와감동까지 최고
10,씨네21 해도해도 너무한다 진짜 ㅋㅋ 저게 갑질이 아니면 뭐냐
10,오 박살나는 영화다 괜찮네
10,오늘 가족이랑 같이 봣는데요 눈물을 멈출수가없더라구요....ㅠㅠㅠ 동생 찾을때 눈물이 왈칵..ㅠㅠㅠ 그리구 아버지 만날때 ㅠㅠㅠㅠ국제시장은 않잊어버릴거에요~~~~!!!!^^국제시장은 또  보고 싶다 {>-<}
10,굿굿굿굿눈물이콸콸콸
10,정말 최고. 말이 필요없음.
10,진짜 주변 어르신 가족 친구들한테 추천했습니다
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,영화는 좋았다. 자꾸 정치적소속감에 별점깎는 사람들이 없기를 바라며.
10,하진짜 내가본 영화중에 젤슬펐고 영화가 막밀당하네ㅋㅋ보는네네 아버지생각났고 숨죽이지말고 크게울고싶었다 그리고 그 덕수랑영자가 원래 감독 어머니아버지 이름이였다는게 너무 감동이였고 이영화는 잊혀지면 않되는 그런 대명작이다..
9,감동. 감동. 또 감동아버지의 위대함을 표현한 수작
7,조아떠여함께하는사람이조아뜸
10,최고...열심히살아야지
10,부모님시절에 숨겨진 슬픈역사들을 알게되어 지금이라도 참기쁘다
10,너무 감동있게봤어용 ㅠㅠ  이거 보면서..부모한테 효도해드려야할것같아요 ㅠㅠ 너무 슬프고..뭔가 ㅜ공감이 되네용 ㅠㅠ
8,부모님감사합니다..명배우들의 명연으로 지루할틈없이 젖어서봤네요^^
5,부모님이 보고싶어하셔서..오랫만에 함께보았던 영화.나에겐 감정과잉으로 느껴졌지만 ..부모님 동반관람용으로 무난했던듯..
9,재미있게 봤습니다. 몇몇 장면은 울컥하네요.
9,옛날 생각도 나고 오랜만에 추억 2
10,오랫만에 가슴으로 영화를 봤다. 머리로 보지 않았다. 그런데 기자들은 머리로 영화를 평가하는가 보네요. 가슴이 없나봅니다. 내 애기를 하는것 같아서  가슴이 울컥했다. 앞으로 윤감독 작품은 믿고 볼 수 있을것같다. 선배님들 고생 많으셨습니다. 대한민국
10,정말정말 재미있고 감동적인 영화고요 황정민의 명대사도꺄아 정말 멋있었습니다^^
10,32살... 남자의  가슴을.. 많이  울린 영화...   돌아가신 아버지에게  너무  죄송하고...  살아계신 어머니에게...  정말  잘해드려야 겟다.... 아버지...  많이  보고 싶습니다....
9,너무나 유명한 역사의 한부분 이기에 진부하지만 인간이기에 이해할 수 있는 감정으로 마음 아프고 한편으론 우리의 역사가 슬프기도 씁쓸하기도 하다
9,그때 그시절을 실감나게 잘표현 돼었습니다.연출이  아주 잘되어있어서 영화 보는동안 집중이  잘돼어 시간가는줄 모르고 보게돼었습니다.
8,볼만함ㅋ 열글자이상읈썻다
10,잘봤습니다 좋은작품 오랜만에 보게된것같아 좋습니다
10,과거역시 아직도 현재에 생생히 존재하고 기억되고 있음을 다시한번 느꼈습니다.
8,나름 잘 찍었네요  부모님과 함께 봤는데 좋았어요
10,재미있게 봤습니다. 10자
10,그 세대를 살아보진 않았으나 황정민이란 배우를 통해 시각적으로 체험하였으며 감동적이었습니다
9,감동적이군요 (눈물)
8,두번봤다. 내 의지와는 관계없이.. 한국의 근대사를 고스라니 담아놨는데 뭔가 좀 부족하다. 관객동원에 신경쓰다보니 세련미와 작품성은 좀 부족한 듯..
10,감동적이에요적극추천합니다
7,재밌어요재밌어요재밌어요
9,슬프고재밋는영화엿어요 시간가는게모룰정도로ㅋㅋ
10,말이 필요있나. 최고의 영화다. 눈물없이 볼 수 없는 영화가 뭔지를 알려준 영화. 1월 1일에 봤는데 아직도 여운이 가시질 않는 영화
9,어떤 큰 임펙트가 있진 않지만 시종일관 잔잔하게 부모의 고단함에 대한 부모의 역할에 대한 생각을 되뇌이게 함. 근데 자식농사는 진짜 개떡같이 진듯. 자슥들 말하는 꼬라지 보면 진짜 확마 싹마
10,완전재밌었어요 감동도있구 개꾸르잼~!!
10,웃다울다 정말 재밌게 봤습니다 딱 아빠 세대 이야기 인데 부모님들의 삶을 생각해볼수있었습니다 이런 훌륭한 분들이 계셨기에 오는날 대한민국이 있다는게 새삼 새롭게 느껴집니다 정말 열심히 살아야겠단 생각이 듭니다^^
9,할머님과 어머니와 함께  재밌게 봤습니당
10,완전 감동.. 펑펑 울다 온 것 같아요.
9,우리네할아버지들의지난날을살펴볼수있었던영화. 대한민국을이렇게까지이끌어주셔서감사합니다.
10,웃기고 감동적이고 슬프고 고루고루 잘썩인 영화
7,Good 감동적이에요~
8,솔직히 혼자봤음 울었음 ㅅㄱ
10,진짜재밋엇어여ㅠㅠ짱
10,감동적이었습니다. 부모님께 보시라고 추천했어요.
10,아버지 상치른지 2주돼었는데..이런내용이었으면 안볼걸 그랬나봐요..오늘따라 더 생각납니다..
10,별 기대없이 봤는데 올해 최고의 영화!!!
10,내 생에 눈물 흘린적이 딱 두번있다. 이번이 두번째다.
10,부모님하고 같이봤는데 감동입니다.
8,아버지들의 암울했던 시대상을 진한 감동과함께 선물한 영화였다.
10,나름부모님과함께관람하기좋음
10,감동♡♡♡감동♡♡
9,심금을 울리는 장면이 많네요
9,재미있었어요! 감동도있구요!
10,개인적으로 윤제균감독님 영화 별로안좋아했거든요이번 국제시장을 계기로 고정관념이 완전히 무너져내렸습니다정말 좋은영화입니다
10,왜이제봣냐싶엇네요 진짜추천합니다ㅠㅠ
10,정말 재미잇엇어요. 저희 할아버지 세대가 얼마나힘들게 사셧는지 많이 느꼇습니다
10,울다웃다..재밌게잘봤음
10,말이 필요없네요 감동  입니다
10,국제시장 재밌게 잘 봤습니다
9,감동받았습니다^ ^ ㅎㅎ
10,감동깊게.. 슬펐고 행복했고 ... 슬픔과 감동의 드라마였습니다. 정말 감동깊게 봤습니다.
8,계속 미루다 명절 연휴에 혼자서 봤네요.70년대에 태어났지만 많이 공감되어서 훌쩍이면서 봤어요.
10,가족 모두 참 잼있게 잘보고 감동 ^^
10,어느 평론가가 아버지가 해준 이야기들을 굳이 볼 필요가 있나라고 했는데.. 가슴으로본 나는 그저 슬플뿐이었다.이런 일들이 일어난지 100년도 아니고, 50년도 채 지나지 않았다는게 놀랍고 슬프고.. 부모님께 한없이 감사할뿐이다..
5,배역 김윤진.?  그 시대로 볼 때  성형한 얼굴은 좀...
10,국제시장 국제시장할만 하네요~ 별로 보고싶지 않았는데 정말 잘 만든 영화에요. 볼만해요~ 눈물이 많이 나고 여운이 오랫동안 남는 영화에요~
9,좋았어용 옛생각이 나네요.
8,새삼우리나라가 어떻게  지금의모습을 만들어왔는지 새삼느끼게 되네요
10,여운이 남는영화 부모님과 같이보면 좋을영화!!추천합니당
10,감동과 슬픔이 폭발이네요
9,저는 너무감명깊게봤어요 최고
10,감동적이였습니다^^
10,재미있고 좋았어요~^^
10,책임감으로 살아가는 가장의 멋진 일대기,황정민은 그의 아버지에게 칭찬받는 것으로 생의 어려움을 씻어낼 수 있었다.
10,감동 있네요 추천합니다
10,감동적이에요 눈물이 많이나네요
9,부모님 보여드렸는데 40년만에 영화관에서영화를 보시고 잘 봤다며 눈물까지 흘리셨답니다. 2천만까지 가시길~
7,가족을 위해 많은것을 희생하였는데 그것에 비해 가족은 아버지에 대한 감사함을 모르는 듯... 그것은 대화가 부족한 우리 부모세대의 인생인 듯 그냥 알아주었음 하는 것 같은것 같은 잘못된 생각이 아쉬움이 남음. 아이와함께 봤는데 대화의 중요함을 알게함.
10,눈물을안흘릴수가없는영화였습니다 잘봤습니다
10,부모님께서 보셨는데 좋아하시네요~
10,처음부터 끝까지 감동~
9,오랜만에 영화보는내내 딴 생각을 안했네요~~
8,설연휴에 정말 재미있고 감동적인 영화를 보았네요^^
9,저희세대는 아니지만 옛날분들에 살아오셧던 이야기를 간접적으로 만날수있어서 좋은 영화였던 것 같습니다. 좋은영화입니다
10,슬프고 재미있고여튼 연기파 배우들 짱!
10,할아버지 독일에서 광부하시면서 힘들게 돈 벌었다고 어릴때 들었었는데 이 영화 실제로 보니 할아버지 시대를 그리고 있는것 같아 눈물이 났네요ㅜㅠ그리고 애 둘 엄마로서 아이들 생각이 많이 나서 더 울었어요...가족애를 느낄 수 있었던 영화!
3,음식의 기본은 간이 맞아야 된다더라. 고추장 된장 간장 3부작이었더라면..
10,넘잼있었어요?다음에도또?
9,아빠랑 봤는데 엄마 말이 맞았다.울다웃다하느라 팝콘 먹을 여유없으니까 손수건 챙겨가라고...아빠 우시는거 처음 봤어요ㅠ
8,아부지, 내 이만하면 잘 살았지예. 근데 내 진짜 힘들었거든예.. 이 영화 보면서 아버지께서 돌아가신 할아버지 생각에 눈물을 많이 흘리셨더라구요. 앞으로도 세대를 위로하는 작품들이 나와줬으면 합니다.
6,영화내내 가족에게 잘해야겠다 생각이 들었다.우리 아버지는 날위해 모든것을바치신사람이다. 효도해야겠다.
10,로그인까지하고 들어와서 평점을 남길만큼 큰 여운이있는영화.. 난생처음으로 부모님과 영화관에 갔는데 정말 보는 내내 감동이였던영화!
10,ㅠㅠ 눈물남 이거 보지 않은 사람은 빨리 보시길!!
9,부모님 세대 배경인데 분단의 아픔을 다시 되새겨 주는 교훈있는 영화
8,괜찮괜찮았습니다하하
8,가족끼리 보기좋은영화같아요 웃기기도하면서 감동도있고 재밌게봤어요
8,지루하지않고  나름 재미도있고 감동도 있고 잘 봤습니다.
6,흐름이뚝뚝끊겨서 좀처럼 집중하기가 힘들었음
10,어려웠던 시대를 상기시킬 수 있는 영화 자녀에게 교훈이 되는 영화눈물없이는 볼 수 없는 감동적인 영화 정말 입소문대로 걸작입니다
10,이러한 분들이 계셔서 지금의 대한민국이 있었고 슬프기도 하지만 웃음도 나오고 정말 조화가 잘 이루어진 영화 같다
10,부모님들이 좋아하십니다
10,재밌었어요 감동도 있고.
10,뜻깊은 영화였고 부모님께 효도 하여야 겠다
8,재미있게 감동이 있는 스토리로 볼만한영화인거같아요
10,아버지랑 둘이 간만에 너무 잘 봤네요
10,저는 안봤지만아빠 엄마 보여드렸는데 너무 재밌게 봤다 하더라고요~저도 조만간 봐야겠어요ㅋ
9,동생찾을때  눈물이  흐르내요뻔한스토리지만  재밋게봣습니다영화보고나오눈데  나이드신분왈  '실제는  훨씬  더  햇어'
10,우와 최봉이네용 국제시장 대박
8,오랜만에 너무 재밌게 봤어요
7,너무평이좋아 기대를하고 설연휴에 가족들과 관람.재미도잘 모르겠고 감동도 별로없었다. 엄마아빠도 실망했다고하시더라..
10,재밌게 봤고 슬펐어여ㅠㅠㅠ
8,그냥 그냥 볼만한 영화인것 같아요
10,가족들과 잘봤습니다.. 믿고보는 황정민, 알게되는 파독
10,가족끼리 봤는데 너무너무 재밌게 보고 감동이였어요보는 내내 많은걸 느끼게 해주고 가슴 찡했어요뒤늦게 본게 후회할정도였습니다 재밌습니다.
10,진짜 좋았다 10점이 아깝지 않음
10,눈물범벅~~~ 아직도 애잔함이 남아있어요 가족과 이별하는 느낌이 어떨지 상상만해도 가슴이 아파요
7,황정민때메 울고 웃는 영화김윤진의 사투리와 할머니 연기는 옥의 티
9,첨부터울다웃다 쉴세없이 몰아치는 작은소소한재미에 감동까지 부모님들과함께하면더좋을영화같아요
10,엄마와 같이 재미있게 봤습니다~1950년대 부터 현재에 이르기까지 한국사의 단면을 살펴볼 수 있어 좋았습니다^^
10,말이 필요없다. 꼭 봐야된다. 두 번 봐야된다
10,보면서울었어요 감독정입니다
10,잘만들었다 기자 평론가 색휘들은 머가 저렇게 꼬여서 평점이 저모냥인지 ㅉㅉㅉ
10,다시보고싶은 영화입니다.
8,재미잇엇지만결말이조금아쉬운 하지만2014년영화중엔최고작
8,다르면서도 비슷한 어제와 오늘 우리들의 모습. 우리들의 근현대사를 한 가정의 이야기로간략하게 보여준 것 만으로도 좋지만, 두 플롯이 자연스럽게 이어지는 편집의 미장센이 돋보인다.
9,대한민국의 근대역사를 보는듯한 영화였습니다
10,정말 재밋어요요 굿굿굿
10,재밌었어요 하허하핳허
10,저희부모님세대의 아픔을새삼느낄수있었던좋은드라마였습니다 이산가족의 아픔이잊혀지고있어안타까웠는데 너무감명깊었습니다
10,진짜 잼나게 봣어요 ㅎㅎ
10,정말 재밌어요. 강추강추
6,쩌는 감성팔이+유노윤호 뜬금 발연기+포레스트검프를 연상시키는 몇몇 장면=최악
7,아역배우 연기 잘해요 !!
10,부모님세대... 가슴 아픈사연들 하나하나씩감성터치! 시작.중간.끝 부분을 한번씩 울려주는센스...만족입니다~^^
6,친척들과 재밌게 보게되었는데 좋아요
8,모든 내용을 영화에 담기에는 조금 모자른 기분이 들었고 사실이긴하지만 너무 감동적으로만 풀어져서 감성팔이 하는 기분이 들어서 아쉬웠다
10,완전재미있어요 감동의물결
8,정말 감동적이고 좋아요 ㅠ
10,많은 청소년들이 봤으면한다.
9,억지로 짜내지 않는 잔잔한 감동이 있던 영화 입니다.부산이 소재라 더욱 재미있던 영화
10,어른들이 보시면 더 공감이 많이 갈듯.. 재밌었어요
9,정신없이 눈물 흘렸네요
7,나이 많으신 분들은 매우 좋아하실듯
10,당시 서독에 가셔서 간호사 생활하시다오신 고모님들이 생각나 엄청 울었네요
9,한국의 포래스트검프.잼있습니다.
10,할아버지 할머니 모시고 설날에 관람갔습니다. 두분 모두 재밌어 하시더라구요ㅎ 추천합니다.
9,기대이상 이었습니다.
10,지금 시절을  살게해주셔서 감사합니다!!!
9,장점 : 한국현대사를 조합한 흡입력  단점 : 딱히 없음..
1,역시 최고는 만들어지는 것인가...아직도 상영중이라니...
10,아무리냉혈한이라도감성이없어도안울면서볼수없는영화입니다평소감성적으로도무딘타입인데덕수랑여동생이통화하는장면에서우는절보고놀랐습니다 영화 전체적으로도 그렇지만 마지막한국을발전시킨우는덕수할아버지와철모르고즐겁게놀고있는덕수의후손들그리고성장한대한민국의야경이크게대조되네요
10,명절 부모님이랑 같이 보기엔 더 없이 좋은 작품
10,엄마랑ㅇㅏ빠랑같이가서봤어요울다가웃다가정신없이2시간이지났네요황정민아저씨짱잘생김♡
10,정말 멋있는 영화였습니다.감사합니다
6,그냥 저냥 볼만해요김윤진 사투리ㅜㅜ
10,제가 본 영화중 최고입니다.
9,감동적이고 재밌었습니다.과거의 모습을 볼 수 있어 더 인상깊었고한 가족의 모습이 공감가면서 슬펐습니다~
10,잘봤습니다^-^  좋은영화 맘까지 훈훈하게 하네요~
8,재미있으나 중간중간지루함
10,영화보는내내울었다 정말이영화는꼭한번봐야하는 영화같다
10,장인 장모님 모시고 모처럼 영화를 보았는데 ?감동적이고 많은 감명을 받았습니다 ?
9,독일에 간호사와 광부로 우리나라 사람들이 나가서 외화를 벌어온것은 알고 있었지만 미처 몰랐던 세세한 부분들에 대하여 알수있어서 좋았다.
10,부모님의 일대기를 보는 것 같고 부모님을 더 잘 이해할 수 있었습니다.
10,잼나용 재미나용 잼나.!!
10,잘보았고요아버지에대한 그리움이남는 영화였습니다
10,단언컨데 최고의 영화! 소중한 내 가족을 다시 생각하게 하는 영화
9,재밌게봤어요 그시대를 겪은 모든 분들에게 감사하고 존경해요...
1,별로... 전체적으로  아주 지루했고.. 그냥 돈 아깝다는 생각밖에 안들었음.. 차라리 조선명탐정 보는게 훨씬 나음
9,부모님과 함께 보기좋은 영화네요!
8,재미져용~~가족영화로 굳~
10,영화즥이내  정말재밋음
10,최근 본 영화중 최고..아버지 ..
10,두번 보고싶은 영화ㅠㅠ
10,진짜 최고입니다 보는 내내 아버지 생각나서 펑펑울었네요 늦게 봤는데 영화관에서 안봤으면 후회할빤 했어요
10,부모님과함께봤어요웃음과 감동이 있는 100점짜리 영화네요^^
9,세대가 달라도 어느 순간 나도 모르게 울고 있는 영화. 가족, 아버지, 어머니  그 이름들을 다시 생각해보는 영화.
10,한국전쟁세대의 아픔과 숭고한 희생을 느낄수 있었습니다
9,이상하게 재밌으면서도 약간 지루한 감이.... 그래도 정말 좋은 영화였습니다.
10,눈물  많이 흘렸어요.세대공감
10,완전 강추.잔잔히 눈물을 절로 훔치게 도네요
9,가족에게 정말 잘해야 되겠다 애들아 가족이 짱이야
8,엔딩이 어색했다. 그냥 황정민이 편하게 돌아가셨다면 더 애틋했을텐데 어쨋든 많이 울었다.
10,한 사람의 인생과 근대사를 잘 엮어 보여준 영화! 부모님 섣대의 모습을 보며 지금 내모습도 돌이켜 반성해 봅니다.
9,근현대사를 한 눈에 돌아볼 수 있어서 좋았다. 중간중간 눈시울을 적시는 대목도 있고, 요즘 학생들에게도 좋은 영화라고 생각한다.
9,다알고있는 사실이지만 그래도 다시 한번 생각해보게되는 계기가 되었네요
10,간만에 너무 재미있게 봤습니다
10,아버지세대에   겪은신걸 생각하니 너무 마음이 아프고보는 내내 울면서 영화봣 습니다 부모님 모시고 다시한번더 보고 싶은영화네요너무감동적이였습니다
8,좋은내용 우리아들시대 공감
10,그때가생각나게된영화였습니다
7,혼자본후 가족과 다시봤다
9,내용도있고,감동도있고, 재미있었습니다우리 아버지 엄마가 어렸을때 겪었을꺼라 생각하니 더 맘이 찡하니 많은생각이 들게하는  그런 영화였습니다
1,스토리도 없고..음향은 적절하게 잘 넣어서 슬픈감정은 자극하지만. 전형적인 인스턴트 영화라는 느낌.영화나 사회에 대한 이해도가 극도로 1차원적인 노인들이나 재밌어할 영화라고 생각이든다.차라리 역사책을 읽으면서 좋은음악을 듣는게 훨씬 나을거란 생각
9,어르신들이 보기에도 부모님이 보기에도. 최고엿다.
8,왜 제목이 국제시장으여야만햇나
9,이 영화를 두번 보게 되었는데 또 봐도 지루하지않고 너무 재미있게 관람했어요.울고 웃고 저희 친정엄마가 좋아하셔서 저도 즐거웠어요.강추입니다.
10,근래에 본 영화중 최고.많이 울었음
8,재미있네요...과거 가난했던  우리나라의 역사와 현실이 반영된 영화!! 황정민..역시 연기파배우네요.ㅡ
10,아 죄송합니다. 가스통할베들....
10,G00D?너무 좋슴니다
10,편리하네요.~~?~~~?~~
9,옛날 생각을 하면서 잘보았습니다
10,누군가에겐 감동적인 근대사물이고. 누군가에겐 불편한 진실이겠지. 나 잘난 맛에 사느라 윗세대들에 대한 고마움을 모르는 양아치들.
10,완전 감동적이고 재밌는 영화였어요.이런 영화 앞으로도 많이많이 나오길...
10,어려웠던 시대상을 재미나고 사실적으로 표현한 영화라 감명있게 보았어요
10,대한민국의 역사이고 우리들의 역사였다.
10,정말 재미있었습니다 눈물의 감동이 전해지더군요
10,우리 베이붐 세대의 정서를 느낄수 있어서 울다 웃다 가족이 재밌게 봤습다.
10,슬프고 재미있어요..
10,한국영화치고 감동과 재미가 있다 최고!
10,꼭봐야해요 인생을 살아가면서 꼭 한번은 느껴야할 감정을 안겨줍니다 이건 꼭 봐야해요 너무 좋아요 사랑합니가
10,조금슬프고 마음이 아프고 짠한.. 영화같은 우리시대의 역사네요..
7,연령대가 다양한 가족끼리 다같이 보기 좋아요 근데 어린나이인 자녀들은 지루할 수 있을 것 같아요재밋게 잘봤습니다
5,오늘도 cj의 횡포는 계속됩니다. (영화가 싫어서 그런건 아님)
10,한강의 기적이 어떻게 가능했는지 보여주는 통렬한 드라마입니다
10,장인어른 모시고 감명깊게 잘 보았습니다.
8,재밋어요~ 너무 요소가 많은건 아쉬움.
10,가슴이 메이는 영화다.
9,그 세대 어른들을 이해 할수있었다. 눈물이 줄줄 흐르는걸 멈출수없었다. 그때 그시절이 있기에 지금 우리가 있다는걸 잊고 살았는데 감사하게 느껴졌다.
1,6점정도 주고싶지만 평점이 너무 높으니 1점 광부로 갔다가 돌아올때까지 재미있었다 그이후는 억지로 역사이야기 꺼내기위해 베트남가고 앞에서 무슨 한마디 하고 다시 과거와서 구구절절 설명하는 방식이 매우 지루하게 느껴졌어요 가족끼리 갔다가 실망했어요
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
9,어르신 모시고 같이 보러오세요
10,재밌었어요재밌었어요
9,별점을아낌없이주는것이아깝지않은영화다정말없던눈물까지오늘몽땅빼앗겨서스트레스가해소되고가슴속에무뎌진감정에생기를불어넣는영화다진심으로영화보고비평만쏟아내던내가이영화를보고집에와서어느새평점과관람후기를쓰고있다...하대한민국여러분이영화꼭보세요따뜻한우리역사입니다ㅎ
10,최고이고 그야말로 감동입니다.너무 슬펐어요ㅜㅜ
10,재미있엇던것 같아요.
10,눈 수술한지 얼마 안되서 갔다가 펑펑 울고 눈 부어서 나오게만든 영화... 독일로 갔던  광부들이 있었다라고만 들었지 자세히는 몰랐다가 영화를 보면서 우링 ㅏ버지 세대가 얼마나 다이나믹 했는지 알게 해준 영화
10,연기가 정말 최곱니다 후회안해요
10,영화 감동적이면서 재미있습니다
7,현실감 시대정신 다 좋았어요
8,젊은세대들이 한번쯤 봤으면 좋겠는 영화!
8,부모님과 함께 보면 얘깃거리가 많은 영화
10,한시두 눈을 뗄수 없었습니다. 그 시대를 사셨던 아버지,어머니 감사합니다. 고맙습니다. 고생하셨습니다.그대들이 있었기에 우리가 이렇게 두다리 뻗고 잘 살고 있습니다.
10,그 시대상을 정말 리얼하게 표현 잘해줬어요!!!
8,부모님세대 고생많이 하셨습니다
8,잘봤습니다 감사합니다
10,눈물나 ㅠㅠ힝....
10,진짜진짜진짜진짜 잘본거같아요 놓쳤으면 큰일날뻔
7,재밌게봤지만  아직도 상영중이라니ㄷㄷ
9,슬프고도 재미난 영화 였어요.옛날 이산가족 찾기 방송보며 울던 생각이 나 더 짠했네요~
10,당시를 경험했던 사람들도 그렇지 못했던 사람들도 모두가 재미있거 볼 수 있는 영화
10,진짜 황정민연기 실력 소오름~~
9,아버지 어머니가 좋아라  하십니다ㅎ
10,감동과 부모님께   감사하고싶습니다?
7,재밌었어요~ㅎ잘봤어요~
10,재밌습니다~감동적이었습니다
10,완전  감동  그  자체이였네요~~^^
10,와....방금봤는데....진짜 눈물나고 재미있다....부모님께 잘해야 겠단 생각했다
8,대한민국 근대사를 영화로 재미잇게 잘 보앗습니다
10,오랜만에 실껏 울면서 본것같아요....
10,평론가들은 연령이 20~30대 여자가 많기 때문에 이 영화의 시대상을 이해못할 수 있어서 저평가하는 경향이 있지만, 우리 부모님 세대의 연령층분들이 감상하기에는 더할 나위 없이 멋지고 감동적인 영화이다.
7,기대를 많이 햇는지 그렇게 완전 재밋지는 않앗음..그냥 쏘쏘
10,굿굿굿굿 10자요. 꿀잼
9,영화는 향수를 불러 일으키기에는 충분히 좋은영화
7,그럭저럭 그럭저럭 그냥저냥
10,굿입니다.매우매우매우
10,요즘 옛날영화중에 최고입니다~~!!
10,노나너ㅓ노오ㅗ얻유어너나옹
10,최근본 영화중 짱!!!
6,눈물 짜낼 것 알면서도 처음부터 끝까지 눈물 짜내면서 보는 영화. 효도로는 좋은듯
7,우리시대 근대사를 총 막라한듯 한 영화네요.이게 현실이고 사실이었다는것을 젊은이들이 알았음한다.
8,어른들의 항수를 자극한영화
10,와이프랑 둘이 봤는데...재미있었네여
10,친정아빠가 첨으로 보고싶단영화잇다셔서 보고왓는데 너무재밋고 좋앗어요
10,부모님이랑 같이봤는데 정말 재밌네요. 정말 울다 웃다가 영화다봤습니다. 달수행님 짱짱웃기네요 ㅋㅋㅋ
10,넘감동입니다...
10,연기력 좋음 정말 감동적임
10,가족들과 보기 좋은 영화였습니다^^
10,올해 40되는해인데, 감동이네요...공유할수있는 부분도있고,깨알 웃음까지.ㅈ.잘봤습니다.
10,ㅠㅠㅠ감동의물결 딸찾을때 진짜 눈물이 철철 나왔어요오달수아저씨가 너무 멋져여!♡
8,전형적인한국가족영화 굿
10,정말 감동적이었고 재밌었습니다.
9,어버이세대에 존경을표하게하는영화네요! 물론존경받을가치가없는일제미제앞잡이 나라말아먹은분들은제외~~ 다시는우리자식세대개고생안하게우리기성세대정신차려서우리나라힘좀키웁시다 꼰대기득권세력좀갈아치우자고요
7,격변하는 시대 중요한 사건들은 빠졌네우째던 그시대 어르신들 잘살아보겠다고아둥바둥 하는모습 절박했던 시절눈물쪼금 흘렸습니다
10,굿~~~~^^ 재미있습니다
9,잼있게잘봤습니다 전쟁세대가 아니라서중간부분에는조금지루한면도 있네요ㅠ
10,10점 그 이상을 주고 싶은데 10점이 최고네요.
8,감동이 있긴한데 좀 지루하네요
7,잼나게 봤어요  아빠의 심정을  멋지게 표현했네요
8,그냥 볼만해요ㅎㅎ재밌게봤습니다
10,아빠를 그리워하며 가족의 소중함을 알게해주 영화~
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화이다.. 그동안 교과서로 어른들에게 숫하게 들었던 이야기들을. 사회생활을 해보고 난 후 보게되어서 그런지 더 가슴에 와닿고 힘든시간을 겪은 우리 위의 어른들께 감사한 마음.. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,울었어요 진짜 너무 감정이 벅차오르는 영화였습니다
10,저희부모님 보여드렸는데요 두분이서 젊은날의 회상으로기억되시길~~~
10,처음으로 부모님이랑 함께 본 영화아버지가 내 옆에 앉아 계시고또 항상 내 곁에 계신다는 것에 얼마나 감사하고행복한지를...
10,재밌어요 짱잼 존잼 ㅋㅋ
10,남편과 시 아버님 보시라고 예매해드린건데...쉽게 칭찬 안하는 남편이 다녀와서 재밌었다고 눈물도 나고 잘봤다고 칭찬하더군요~^^
10,정말 짱 재밌고 슬프고 뒤늦게 부모님과 함께 봤네요.정말 부모님께 잘 해야겠다는 다짐을 하게 만든영화.
10,재밌게 봤습니다 슬픈 눈물이 아닌 감동의 눈물 나게 하는 영화
10,고맙습니다 이 나라를 살리는 존경하는 어르신 들이여!  사랑합니다 열심히 살겠습니다.부지런히 일하며 살겠습니다참으로 위대하십니다 .감사합니다
4,부모님 세대의 아픔을 우리가 이해하고 보듬어야 한다는 것은 알겠지만.. 베트남 전쟁에서 우리가 행한 악행을 미화하는건 도를 넘은 것 같았다.. 일본 사람들이 침략전쟁 합리화 하고 미화하는 것과 다르지 않았다. 사과와 용서를 떠나서 이건 좀 아닌듯.
10,부모님이랑 눈물 펑펑 쏟으며 보았어요~ 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다!!
9,가족끼리 보기 무난했음
10,아버지가너무보고싶습니다
9,가족들끼리 보기 좋네요ㅎㅎ
8,덕수가 미국에 있는 여동생을 만나는 장면에 기억에 남습니다
8,ㅜㅜ준나잼씃니다ㅋㅋㅋ
9,재미있고 감동이있음.
10,구조도 탄탄하고  감동이 깊어요..  너무 잘 봤습니다
1,황정민의 연기덕분에 그나마 1점을 주고간다. 돈뿐만 아니라 시간까지 아까운 영화
10,이게10점짜리지....
10,굿굿굿! 정말 재밌게 봤습니다~
8,재밋고감동적이다 강추
9,힘들었지만 잘 지켜내며 살아온 아버지들 세대에 깊은 감사를 드린다
7,너무 사건이 난무 한 느낌
8,부모님 보여드렸는데 재밌다고 하시네요
9,웃다가울다가 들썩이는영화
9,스토리 좋고 감동적입니다. 하지만 너무 핵심만찝고 이어지는 흐름이 거의없어서 아쉬움. 영화를 좀더 길게만들어서 흐름이 깔끔햇다면 최고 명작
9,감동적인 영화 부모님 세대의 아픔과 사랑 삶의 이야기
8,우리 어머니가 살아온. 말로만 듣던 옛날을 상상하며 3대가 같이 보았네요. 지금의 한국을 이뤄주신 분들께 감사. 또 앞으로 다음 세대에게 물려줄 것이 무엇일까...고민하였습니다.
5,엔딩이 가장 인상깊네요
10,완전잼나요 굿굿굿굿!!
10,최고입니다 ㅠㅠ 꼭 보세요 엉 엉 ㅠㅠ
7,나이드신 세대가 보면 공감폭할할듯한 영화입니다.  완성도가 높은 편이나 개인적으로 작정하고 울리는 영화는 많이 좋아하지않아서..그래도 재밌게봤습니다. 한번 볼만한영화.
10,한국판 "포레스트 검프"다
6,엄마랑 같이 봤는데 딱 우리엄마시대이야기더군요주인공 마지막대사처럼  참 많이힘드셨겠구나는 생각에 감사함을느낍니다
10,엄마와 신랑과 함께  재미있게 잘봤습니다.
10,어머니와할머니모시고보기딱좋은영화였습니다
8,감동그자체인영화!추천합니다
10,재밌다기보단 감동적이다. 후반부에 가족들 떠드는데 옆 방에서 홀로 울고있는 것도 기억에 괜시리 남고.. 그냥 눈물참느라 혼났다.
10,감동 있게 봤어요 정말 이런 영화 또 있움 좋겠네요
8,말로만 들었는데 감격스러웠습니다
9,눈물 주륵.. 대한민국 아버지 감사합니다. 사랑합니다.
10,연출이 매우 좋았음. 대만족. 펑펑울면서 본 몇안되는 영화. 눈물 콧물 범벅으로 영화보긴 간만이군. 교훈이나 재미보다는, 진한 에스프레소급 슬픔이 묻어나는 영화라는 느낌이다. 영화 보러 갈 사람들은 반드시 휴지 꼭 챙겨가시길.. 난 계속 눈물흘리며 봄
10,직접 겪은 세대는 아니지만 우리시대의 아픔과  역사를 아이들과 함께 느낄수 있는 기회가 되었네요.
10,부모님과 함께 봐도 재밌고 감동있음
10,아버지의 삶을 느낄수있는  영화..너무 감동깊게 봤어요~^^
1,머무나 단순 지루한영화입니다 내용이산가족재회..
10,감동적이고 재밌는 영화네요~
10,영화로 보는 헌국 근대사...나도 모르게 눈물과 콧물, 웃음과 감동....그 시절 희생의 아이콘 우리들의 부모님을 다시 한번 생각케 합니다.
9,재미있습니다.재미있습니다.
9,재미는 있으나 뭔가 아쉬운 영화 차라리 분장하고있는 현재를 많이 도려냈으면 나았을듯
10,이야기를 이끌어가는 구성력, 배우의 연기력. 명작이었습니다. 대한민국이 지금까지 성장하도록 도운 조부모의 노력에 감사를
8,잘봤습니다~ 감동이 밀려오는 군요
10,아버지의 세대를 조금은 알게되어 너무 좋았습니다
7,아주 못만든 작품은 아니지만 그렇다고 아주 잘 만든 작품도 아닌 듯. 영화가 좀 더 고급스럽게 만들어질 수 있었던 것 같아 아쉽다.
8,어른들의 희생이 있었기에 우리가 편하게 사네요..^^
5,보는 내내 억지로 울리고 감동을 주려는 이야기에 부담 만빵인 영화
8,2시간이 웃음 슬픔 감동으로 쭉 이어지네요~ 부모님과 함께 관람하기 정말 좋은 영화네요!
6,뭐랄까, 재밋는 요소가 분명히 잇는데 너무 짜여져잇다고 해야하나? 그리고 후반부로 갈수록 너무 길어져서 재미가 없엇...던 ㅜ그래도 다시한번 삶을 돌아보게되어서 좋앗어요
5,분장이 넘 어색해서 몰입도가 떨어진다. 대사가 너무 작위적이다.
10,웃고 울고 설날에 딱임!!
8,볼 가치가 있어야 좋은 영화~볼 가치 있다.
10,잘봤습니다...10자
10,Very  goodnice
10,설에엄마모시고신랑이랑보러갔어요재미있게잘봤어요울다웃다
8,앞선세대가 살아온 모습에 가슴이 찡합니다
9,처음 시작부터 끝날때까지 눈물 ㅜㅜ 울다 웃다 ㅎㅎ재미있고 감동적이었어요^^
10,굿^^** 좋은 영화인것같음^^**
9,반전은 없지만 충분히 감동을 받았습니다
7,상업적인 영화라고 생각하면서봐서 그런지 생각보다 별로였다. 뭐...나름 재밋는영화
10,말이 필요한가 이건?ㅋㅋ
10,보는내내 울었네요 좋은영화입니다
8,추억을되네이며 재미있게 감상
10,돌아 가셨지만 부모님 생각 절로 나게하는 영화
10,영화 두번째보는데 재미있습니다.
6,요즘 유행이라보러갓는데 기대햇던만큼은 아니네요너무기대를햇나? 잼잇긴한데 그럭저럭~
9,뻔한 감동이지만 부모님과 함께 할 수 있는 영화라는데에 박수를....
10,가족영화로 최고입니다
8,부모님과 함께 볼 수 있는 재밌는 영화!
10,오랜만에  좋은영화 한프로  봤네요강추~~~^
10,감동적인영화네요 강추해드립니다
9,부모님이 공감하시는게 크신듯합니다
10,정말가슴이뜨거워지는영화네요.
10,너무 감동적이고 온가족이 보면서 눈물흘리기도 하고 웃기도하고 행복한 시간이었네요~!!
10,잘 봤습니다~탱큐~감동입니다~
10,최고의 영화였습니다 앞으로 부모님께 잘해야되겠다는 생각을 했습니다
10,이시절은  폐허속에서 꿈을 찿을수 있었지만 지금은  절망의 늪에서  벗어날수가 없다.태어나면서 모든게 결정되는 시대가 되버렸어.
8,'추억의 과자선물세트' 같은 고런 영화눈가 훔칠 손수건 챙겨 가세요ㅎㅎ
10,굿굿재밌어요 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,우리들의  아버지의  삶을  생각하게  하고 또한  묵직한  아버지의  정을  느낄수있어서  좋았어요
10,참 볼만한 영화였습니다
8,재미있었어요 부모님과 함께 보기 좋은 영화였습니다
10,계속 울면서 본 영화는 처음인 것 같다.
10,국제시장만 국한되는줄 알았는데 우리 사회 과거 모습을 보면서 반성하는  기회가 되었습니다^^*
8,엄마랑 봤어요 전이시대에 살지도않았는데 부모님 이랑 할머니 생각하니 눙물잉ㅠㅠ
5,이만큼 살게 된 게 누구 덕분인 줄 아냐는 언젠가 들어본 넋두리
8,영화적인 즐거움과 이야기의 감동이 함께 어우러진 영화
8,가족이랑 보기에 재미있었어요
10,조조로 봤어요..넘 많이 울었어요...
10,wㅎ어멀ㅇ;나ㅣㅁ러이ㅏ러미리낭ㅁㄹㄴ
9,부모님 세대를 이해 할수 있는 소중한 시간이었고 아들에게는 우리의 슬픈 역사를 이해시키는 중요한 자리였다 재미있게 잘 본것같다
1,'그동네'에선 교육청에서 학생들 단체로 동원해봤다던뎈ㅋㅋ그러니 관객수가 ㄷㄷ한듯ㅋ'그동네'에선 진짜 반신반인인간보넼ㅋ
10,너무너무 감동적이었다
8,본지 오래됐지만 재미있게 봤어요~^^
8,2시간이 어떻게 지났는지 모르게 재밌게 봤어요ㅎ 엄마랑 뒤늦게 보게되었는데 후회없어요 정말 즐거운 시간이었어요!
10,부모님이  잘 보셨다고 하셨어여
10,10 자 이상 작성하여 등록
10,내용은 뻔한듯 한데~~이 땅의 아버지들을 생각하게 하는 좋은 영화로 기억될 것 같습니다.잘 봤습니다.
10,정말 슬프고 재밌었어요
10,그냥 굿입니다여태까지본것중최고
9,주연배우의 연기가 너무 시원 시원했다평소의 인상과는 완전히 달랐다아버지가 6.25참전용사라 뜻 깊었다
10,아버지 모시고 본 영화였는데, 아버지가 살아오신 세월을 조금이나마 이해할 수 있었습니다.^^
1,갑자기 베스트댓글??왜 간호원이라 그래 간호사입니다
8,60~70대 어르신들을 극장으로 오시게 하고. 눈물흘리게 만들고 자신들의 삶을 회상하게 하고 우리의 현대사를 돌아보게 하고 현사회의 노인들을 좀더 감사한 시각으로 바라보게 만든점 만으로도 이 영화는 훌륭하다
1,짜집기 감성팔이 추억팔이....감독이 포레스트 검프 영화를 재밌게 보았나봅니다.
10,ㅋ잼잏었닺 ㅈㄴㅂ?ㄴㅅ
10,울다가 웃다가 정신없이 시간이..
6,영화는 재밌었으나 공감하기엔 좀 어려웠다.여주인공인 김윤진의 할머니 캐릭터가 너무 안어울리고어색하고 연기도 약간 부자연스러운 느낌을 받았다.
10,제가 본 영화중  최고였습니다. 감동 그자체였습니다
10,주인공의 개인의 가족을 위한 희생을 그린 국제시장은 한 개인의 가정사뿐만이 아닌 지금의 대한민국을 만들어 낸 윗 세대들의 자기부정과 희생을 통한 열매를 그린 영화로 관객을자유자재로 웃기고 울리는 감동적인 작품이었습니다.
9,완전감동의 물결이 끊이지 않습니다
7,옛 추억에 공감하며 눈물나게 웃으며 감슴 찡한 감동을 느낀 귀한 시간이었슴^^*
2,솔직히 옛날 얘기를 해주니 사람들이 그냥 공감을 하지..전문가 평가봐라.. 천만영화로는 부족하다..
10,재밌네 영화다 중간중간 다큐멘터리에서 요구하는 잣대를 들이 대거나 억지눈물 어쩌고 하시는 분들이 많이 계신것같아 좀 안타깝네 이영화 재밌다 이런 재미 느끼려고 돈내고 영화본거고 재밌게 잘보고 왔다
8,슬프고 눈물나지만 너무나 뻔한 스토리
10,대한민국의 기적이 일어나는 가운데서 자란 한 남자의 아름다운 이야기, 그시절 그때 그사람들.. 잊을 수 없을 것입니다.
10,과거를 새삼느끼게 하네요..
1,우리나라 영화가 그렇지....억지스런 감성팔이.... 연기도 분장도 시나리오도 꽝인데 평점은 9점이 넘음 ㅋㅋㅋ
8,그냥그랭ㅅ요요허허허
8,한국 전쟁의 증거물을 영화로 표현하니 감회가 남다릅니다.
7,감동적인 영화인건 맞다. 하지만 영화의 완성도는 그리 높지 않다. 마치 천만관객영화를 만드는 공식을 잘 따른 영화같다. 건질 것은 할아버지 세대에 대한 존경과 교훈 뿐이다.
10,그 시간의 어려움이 느껴져 가슴이 뭉클하고  중간중간 웃음거리가  있어 재미있었어요
9,살아왔던 지난날을 돌아보는 시간이었다 한국인이라면  누구나 공감할것이다 우리어머니의 세대와 우리의세대가 그렇게살아왔다  영화를보며 우리가 겪었던것들을 다시 생각하게되는시간이었다
10,아주명절연휴에 추억을 떠올리며 즐겁게 감상햇슈...^^
10,남진의 재발견, 다만 늙은 주인공 분장이 아쉽다.
8,깨알같은 재미와 울 남편이 우는걸 첨보게해준 영화.참고로 울 남편은 50세.40대 후반윗세대 분들이 가장 공감력이 강할듯
10,보는내내 우리 아버지생각이.. 이땅의 아버지들 힘내세요~!!!
10,재미있게 봤어요 근데 넘 슬퍼요ㅠ
6,부모님과함께보면 더욱 좋은영화!
4,감동을 짜내는 영화, 뻔히 예상되는 영화. 개인적으로 허지웅? 그사람 이 말은 독하게 했어도 공감됩니다.
10,작품 연기 구성 좋았어요
10,난 재미있던데???.
8,끝이 조금 아쉬웠습니다
10,굿 정말 재미졌어요 이런영화앞으로도 계속나오길
10,덕수의 젊은 얼굴과 노년의 얼굴이 짧은 순간에 오버랩되며 삶과 죽음을 생각해보았습니다. 무대위의 광대처럼 오후의 시간을 죽을 듯이 살다가도, 해가 지면 있는 자리를 모르게 사라지는 사람이란 존재에 대해 생각해 보았습니다.
10,힘들게 살아오신 우리들의 아버지를 보는 듯 하여 영화를 보는 내내 눈물이 흘렀습니다. 가족을 위해 희생하며 살아오신 아버지, 어머니...우리 아이들이 겪는 것보다 내가 겪는 것이 낫다는 말에 또감동...나는 가족을 위해 무엇을 하였나.
9,기대않고 봤는데 너무 잘봤네요~
4,그시절 어려웠던 상황과 아버지세대에 대한 감사함은 알지만, 과하게 억지스러운 장면의 연속, 억지 눈물짜기, 우연의 반복, 어색한 노년연기가 불편하고 지루했다.
10,최고입니다.. 부모님의 노고를 평생 잊지 못할거 같습니다ㅠㅠㅠㅠ
6,강요된희생은 숭고함이 훼손된다. 그건 분명옳지 않으며 그걸 미화하는것도 나쁘다.
6,음...그냥볼만한영화 정도인거같네요
10,완전 그냥 감동 눈물 펑펑 안보시면 후회!
10,진짜 진짜 감동임 폭풍눈물!!!!
10,우리부모님의 한국사를 봡습니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다~~
10,부모님과 즐거운 시간여행이었습니다!
9,굿...,...,..
10,내 생에 처음으로 영화관에서 눈물 훔치며 본 영화.. 대작 중 대작!
8,너무 기대를 많이해서 그런지 생각보단 별로네요..그래도 과거의 6.25전쟁 내용을 담아서 그런지..다시한번 우리 역사를 되새겨 볼 수있어서 인상적임
10,굿이에요.너무 감명깊었어요
10,1950년 6.25전쟁. 1964년 독일 광부,간호사 파견. 그리고 베트남 전쟁. 나는 이를 잘 모르고 겪어보지도 못했다. 그러나 그 세대를 살아오신, 굳세게 살아오신 우리 어른들의 의지를 볼 수 있었다.배우들도 너무나 잘 소화했고 보는내내 짠했다.
9,10대인나에게는 약간 역사적인이야기뿐이기도하만보면볼수록 감동과 역사가 깊은 영화인듯..ㅜ
10,울다가웃다가 ㅠㅠ 울다가 웃으면 똥꼬에 털나요 ㅠㅠ
7,중3,고3 아이들과 우리 근현대사의 아픔과 기억들을 되짚어 볼 수 있는 소중한 시간이었습니다
10,내일 당장 부모님을 모시고 봐야하는 영화~!! 정말 부모님세대에서는 공감하실 시대적 배경이 가슴을 울릴것이다. 그시대 그분들이 계셨으니 지금우리가 따뜻히 있는것이다.
10,향수와재미  대만족입니다
10,넘 조았어요 이산가족상봉할때 폭풍눈물ㅠㅠ
10,재밋다ㅠㅠ오랜만에 본 영화인만큼 기대했는데 정말 눈물흘리고 봤네요
9,정말 볼만한 영화 부모님께 드리는 선물
10,현재 취준생인데 힘들다고 징징된게 부끄러웠다. 어르신들이 겪은 가슴아픔 힘듬 배고픔은 우리가 겪고있는 일보다 더 힘들었을 것이라는 생각이 들었다. 적어도 우린 대다수 생이별은 안했으니 말이다...
10,짧은시간안에 과거와현재를잘표현했다고본다. 당사자들에게는 감동적인 영화고 요즘세대들에게 어필이좀되었다고본다.
10,진짜재밌고좋은영화였다
8,부모님세대를 좀더 이해할 수 있게 만들어준 영화.흥남에서 부산으로 이어지는 배경이나 독일로 일하러가는것 까진 괜찮았는데..베트남은; 끼워맞추기 느낌이 있긴했지만 내용과 영상미가 좋은 영화
9,잼있게봤어요어머니.아버지 세대 조금 이해할수있었고.가슴  찡하고.웃음도있고 그랬어요
10,가슴 찡한 감동~ 근현대사를 공부하는 학생들이 보면 좋을 것 같습니다.
10,부모님과 함께보기에 적절한 영화즐거운 시간이었습니다
9,넘 잼있게 보았어요. 감동  눈물   쏘옥....
9,너무너무재밋어용강추강추감동도있어요
10,아주  굳 감동적이고 재미나는 이야기 이시대의 역사를 새로이 알게된영화
8,따뜻하고 추억돋는 영화
10,오늘 두번째 보는 국제시장입니다.감동과 웃음..그리고 마음 한켠에 무언가를 남기는 제대로 된 영화입니다.
10,오랜만에 설연휴를 빌려서 부모님과 울고 웃으며 재밌게 봤습니다. 아버지가 참 좋아하셨어요.
9,한국인의 심금을 울리는 영화였다
10,한 세대의 생존은 유한하나, 조국과 민족의 생명은 영원한 것. 오늘 우리 세대가 땀 흘려 이룩하는 모든 것이 결코 오늘을 잘 살고자 함이 아니요. 이를 내일의 세대 앞에 물려주어 길이 겨레의 영원한 생명을 생동케 하고자 함이다.  - 박정희 대통령
10,너무감동적인 영화!!!진짜 많이 울고 가족의 따뜻함을 알게해준 영화입니다^^
10,황정민 연기 굿!!!내용도 진짜 볼만했다.다들 영화보면서 훌쩍거리고ㅜㅜ돈이 아깝지 않은 영화..왜 이제서야 봤는지ㅜㅜ
8,부모님 보여드리려고 예매했는데 두분 모두 만족스러워 하셨네요~~
9,너무많이 울었네요.  막순이 연기가 제일 기억에남음
9,할머니와 이모를 모시고 보았습니다영화는 중간중간 재미있는 장면이 꽤 있어 재미있게 보았는데 극장 안이 너무 더웠습니다황정민님 연기 정말 좋았습니다~짱짱짱!!
10,..무뚝뚝하신 아버지가 얼마나 고단하게 살았는지 한번도 말씀을 하신적이 없었다. 불평도 불만도 하신적이 없다. 모두 '내 팔자다'라고 생각하고 사셨을까. 이 영화를 보고 너무 감사하고 죄송한 생각이 많이 든다.
10,정말 감동적인 영화였습니다!! 엄청 울었습니다 1!!
10,영화관 안에서 저를 유일하게 울린 영화입니다.
9,감동이 있네요 재미있었어요
10,감동 과 재미있게잘 감상했습니다ㆍ
10,넘넘 슬펏어요ㅠㅠㅠ엄삐랑 같이보길 잘한듯
10,팔순노모와같이보았어요  같은공감대를가지고본 영화는 아마이번이처음아닐까생각합니다 감동있는이런영화앞으로도부탁합니다
8,재밌어요 할배할매분장은 좀 어색하네요
10,강추추 꼭보삼 또보삼히히히
10,자꾸 잊혀지는 우리 아버지세대의 진솔한 모습!!!
10,혼자,엄마와,오늘신랑과 3번보게 됐네요^^힘든시대에 자신의 희생으로 가족을 지키신 아버지들께 감사와 연민의 마음이들어요. 긴장과 재미가 반복되며 탄광구조때,막순이찾을때,아버지옷안고울때‥짠해요오달수같은친구 있으면 좋겠다는^^
2,그냥그럼 상업영화 열자열자
10,부모님이랑 같이보기 좋네요 재밌네요 고맙고요
8,그냥그냥그랬슴옛날애기
10,개처럼 벌고, 인간같지도 않은 대우를 받으면서 죽을 각오로 버텨낸 선배세대들의 인생을, 따뜻한 방안에서 배를 채우고 책만 읽으면서 이론만 학습한 젊은 세대가, 감히 이렇다 저렇다 평가하는 것 자체가 오만하고 모순된 일이다.
10,어르신들의 희생이 있었기에 이렇게 대한민국이 세계에 이름을 날리고 있습니다. 절대로 저는 잊지 않고 살겠습니다. OOO들이 이 영화에 대해 뭐라 지껄여도 저는 본대로 느끼고 살겠습니다. 정말 감사합니다.
9,오랜만에 가족영화다운 영화를 봤네요. 구성 소재 다 좋은데요 . 약간의 억지스럼도 있는듯해요. 가장의 고뇌가 느껴지는 시간이었어요^^
10,부모님이랑 재미있게 잘 봤습니다!
10,진짜 강추하는 영화입니다 안보셨다면 꼭 한번보세요!
9,영화 돈아깝진 않네요 추천합니다
10,펑펑 울고왔습니다..진짜 이 영화 보길 잘했다는 생각이 드네요
9,가족의 의미를 다시생각하게 만드는 영화였다.
7,너무 큰 기다를 하고봤나봐용 그치만 감동적이고 중간중간 깨알재미가 있네요 울다웃다 그랬어요ㅎㅎ
10,정말재밌는 영화!! 안봤으면꼭보길ㅜㅜ가족과같이봤는데 가족들도 다 만족하고 본 영화 두번봐도 질리지않고 또다른 느낌이있는 감동을 주는 영화.황정민의 연기는정말.... 대단하다고 다시한번생각들게하는..
10,재밌게 봤어요시간이 아깝진 않아요
5,제 입맛에는 안맞네요...
5,막순이땜에울었어요~~ㅜㅜ
10,최고..익숙한거리 익숙한풍경 빤한 내용이지만 내 주위를 다시 돌아볼 수 있었던 그런 시간이였습니다.
10,눈물이 안 나올수가없는영화일 뿐더러 아버지.. 어머니.. 한테 효도를 해야겟다...
10,완전감동이었어요 엄마랑같이봤는데 엄마도 좋으셨데요
9,가족들끼리보기좋아요
10,재미있었습니다아 ^^
10,으휴 평론가라고 하는놈들이 영화선택의 도움조차 되지못하는데 왜있니 참 잘만든영화인데 한국판 포레스트검프같음
10,큰할머니가 저 배를 타셨었고할아버지도 평안도에서 혼자 오신 분이라이입이 많이 됐네요. 항상 할아버지 이야기를 기록으로 남기고 싶다는 생각 했었는데 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,초반부터 울컥했어요 ㅠ
2,ㅎㅎ 할말은 많지만 하지 않겠다....
10,당연~~~너무  재미있었습니다. 즐거움과  감동이한  영화
9,극장에들어가기전에 허리굽으신 할머니를 보았습니다 정정하시다 라는 생각만 들은체 영화를보고, 나올때 그할머니를 뵜을땐 가족들뿐아니라 지금 연세가 많으신 할머니 할아버지를 존경하는 마음을 가져야겟다고느꼇습니다우리역사를바로알아야겟고할머니할아버지께감사합니다!
8,재미있게.잘봤어요~^^
10,여태 봐왔던 영화중 태어나서 처음으로 눈물쏟게 만든 영화
10,아빠 고맙습니다 그리고 사랑해요
1,스크린을 훔치는 완벽한 방법
8,감동적이고 감흥있는 영화였습니다
10,존경합니다!! 이 세상의 모든 부모님들은 화이팅!!!
10,재미있었습니다. 그 옛날 아버지들의 삶에서의 외로움, 즐거움 등의 많은 느낌을 받을 수 있었습니다.
9,오랜만에 본 감동적인 영화!
10,아름다운 영화닙다!!!
9,넘 재미있다고 해야 하나?넘 슬프고  배우들의 연기와 내용이 완벽했어요넘 울어서 손수건 두장 필수!
9,최고의영화! 감동 웃음 여운 모든걸 다 담아내는거 같아요. 조금 아쉬운건 너무 주인공이 극적으로 다 살아남은것? 우리 부모님 세대에게 감사하는 마음을 갖게만든 영화입니다 오달수와 황정민 명품연기는 진심 최고!
7,공감가는 부분이 많았지만 부분적으로 유명인이 등장하는 부분들 때문에 내용이 억지로 끼워 맞춘다는 느낌을 받았네요. 잘 봤습니다. 포레스트검프가 생각나게 하더군요.
8,명절 연휴에 가족과 2시간 재밌게보내고 왔네요.가족을 위해서 희생하시는 전형적인 아버지상이네요.부모님 감사합니다.
10,역사적 흐름 속에 재미를 주는 코드를 하나씩 잡아 영화보는 내내 집중해서 즐겁고 감동적으로 볼 수 있었던 영화
10,대한민국사람들 존경합니다.
8,세대공감을 위해서 쟐만든영화
10,꿀잼이라서 또봐두될듯
10,너무 감동적이고 좋았습니다.
10,어떻게 영화를 봐야 '이만큼 살게 된 게 누구 덕분인 줄 아냐는 언젠가 들어본 넋두리'라는 말이 나오지?평론은 아무리 주관적일 수 있다지만 그저 내어주는 것을 여과 없이 받아들일 수는 없는건가? 기자, 평론가들은?
10,위대한 아버지의 모습을 보았습니다 아버지 사랑합니다.
10,2번째봐도 감동이네요ㅎ
10,우리세대에 공감가는이야기라 눈을뗄수없이 재밌게봤다 이산가족장면에선 눈물이났고 돌아가신 아버지가 새삼생각니는 영화였다
5,일견 감독적으로 보이기는 하나 그다지 볼만한 장면을 별로 없는 소문난 잔치에 먹을 것 없는 그런 영화
9,한시대의역사이자 한아버지의 역사이며 한개인의인생이
10,감동을 느낄만한것에 자연스럽게 감동을 느낄수 있는 마음이 좋은거같다.  여러 평론가들이 자기나름대로 똑똑하게  비평을 했다만은 따질거없이 순수하게 감동적이었고, 많은 생각을 가져다 주는 영화였다.
10,같은 시대를 사신 할머니께 보여드린 인생 최고의 영화에 꼽히지 않을까.옛추억이 새록새록 나셔서 영화내내 만감이 교차하셨다던.할머님과 손녀딸의 즐거운 영화데이트였음!^^
10,아버지와 같이 본 유일한 영화입니다.잘 봤습니다.
10,엄마랑 동생이랑 같이 봤어요! 내용도 우리나라 정서에 맞고 새삼 우리나라가 발전하는데 영향을 주신 아버지 할이버지세대 어른들의 고마움을 느끼게 되었습니다.아직 안보신분들 추천하고 싶네요.
10,눈물 마니 흘리고 마음으로는 더 마니 울었어요정말 잘만든 영화인거같아요 천만관객 넘은 이유를 알겠음
9,재미있었음~~**!!
10,졸잼개잼씹잼미친잼도란잼
10,온 가족 3대가 함께 본 영화~재밋어요^^
10,이 영화보고 정치작이라고 하는 애들은 뭐냐? 오늘 보았는데, 아주 감동적이었습니다. 또 보고 싶네요.
7,공감안가는세대는 재미없을수도잇으나  나름감동적
10,두번봐도 감동ㅜㅜㅜㅜ
10,부모님과 함께 할 수 있는 시간을 가질 수 있어 좋았습니다. 경험할 수 없었던 부모님의 시대를 간접적으로 공감하며 이야기할 수 있었고, 더 나아가 기성세대와 부모님 세대를 공감할 수 있는 영역의 폭을 넓힐 수 있는 좋은 시간이였습니다.
10,지금까지본가족영화중에 최고인것같다 우리아버지들의 가족을 향한 희생의 위대함이 가슴끝까지 느껴지는 너무 감동적이고 아름다운 영화였다.
10,너무 재미잇엇어요또볼래여 ㅋㅎㅎ
9,잘만든 영화고 내용도 좋았다
9,재미잇엇어용~ 추천할만한영화~
10,최고에요! 부모님 보여드렸는데 너무 좋아하셨습니다. 많이 우셨대요
10,인생 영화라고 할 건 아닌데 누가 볼 만한 거 있으면 이거 보라고 제일 먼저 말할 것 같음. 연기력 구성 하나도 빠지는 거 없고 중간중간 쉬어가는 의미로 까메오 나오는데 그런건 분위기 전환하는거고 조밀해서 조금만 여유가 있었으면 좋겠다고 생각했음.
9,좋은 영화 너무 감동적이었어요 추천 추천
8,황정민의 연기력에 감탄!
9,평론가는 어떻게 하면 되고 어떻게 뽑히나요? 함께 공감 못해야 평론가가 될 수 있나요. 그래야 더 있어 보이고? 하나같이 약속이나 한 것처럼
9,다큐같은전개지만곳곳에유머와감동이있어서완성도가높은영화임
10,재미있습니다.^^최고
10,역시나 국제시장~~가족하고 같이 봤어요
10,마음을울리는영화 추천합니다 꼭보세요
10,재밌어요 황정민 오달수 연기 쵝오
10,아주좋은영화이고니끼는점이많습니다
9,재미있었고 감동적이었다
10,부모님 세대에 경의를 표합니다.
10,아버지 어머니 감사합니다
10,설 연휴 가족과 함께 볼 수 있는 영화 믿고  보는 배우 황정민이라고 나올 수 밖에 없는 영화였습니당~^^ 국제시장화이팅!!!
10,감동적이었습니다.앞으로도 더 좋은 작품부탁드립니다.감사하고 대박나시길 바랍니다.황정민 주연의 연기가 감동적이었습니다
10,내가 겪어보지 못한 시대인데도눈물과 감동이 엄청났다또 보고 싶은 영화.  강추!!
10,보는 내내 너무 울고 웃었네요. 감동과 재미 모두 느낄 수 있었던 영화였습니다
8,입양된 성인 막순이 연기대상 줘야한다.
8,부모님과 명절에 보기 딱 좋은 정도!
8,완죤~~좋았어요. 애들하고 함께 봤는데~~좋았어요
8,완전 감동이네요. 많이 울었습니다
10,말이 필요없어요... 황정민이 너무 연기를 잘했어요!
10,부모님께서겪었을당시를 상상하며아주 잼나게 보았어요
8,부모님해드렸는데 좋아하시네요
8,가족들끼리 여러 얘기를 할 수 있는 거리를 남겨줘서 좋았어요~^^
7,진정한  신파영화 임   눈물을  쥐어짜는군요
9,오랜만에재밌는영화네요ㅎㅎ
10,짱이에요멋지고 한번더보고싶을정도로
10,부모님과 보기 강추요 ㅎ
8,한번정도는 볼만합니다
10,국제시장은?살아있는 대한민국의 역사교과서이다?
10,재밋어요~ 황정민짱이네요~
9,웃음과 감동의 영화. 젊은 세대뿐만 아니라 부모님 세대까지 아우를 수 있어서 좋았어요. 더불어 부모님 세대의 청년시절을 잘 이해할 수 있었습니다.
9,잼잇엇음.. 영화관에 애기들이랑 주변 답담하는사람만 빼면 영화는 잼잇음
1,왜보죠이런거?? 486충들 ㅉㅉ
9,느끼는게 많은 영화임.. 기대만큼 재밌는건 모르겠지만 재미는 있음
8,지나간 시절이 주마등 처럼 스쳐지나갔어요
10,말이 필요없다....
10,너무감동적이었습니다
8,엄마 보여드렸어요. 소문만큼은 아니지만 재미있었다고 하십니다.
9,감명받앗습니다 ㅎㅎㅎ
10,엄마랑 외숙모 친구분들 보고오셨는데 재밌었다고하시네요
9,재밌고인상깊네요 추천합니딘
7,그냥 드라마입니다  뭐 그정도
10,정말 10대 들에게 다시한번대한민국 을 위해 고생하신 분들을 생각하며감사한마음을깨달았습니다. 이영화를만든감독.배우님들 감사드리고 대한민국을 위해열심히 살겠습니다
8,재밌었어요. 나름ㅎㅎㅎㅎ
9,소문대로 괜찮네요부모님 세대의 삶을 다시한번 생각해 보게한 계기가 됐네요
10,아버지께 잘해드려야겠다는 생각을 다시금 하게된영화.... 처음부터 끝까지 가족에 대한 아버지의 희생과 사랑에 울었다
10,슬펐어요.. 정말추천합니다
10,아버지에겐 그시절의 향수를,아들에겐 아버지 세대에 대한 이해를,결국 모두를 감동시키는
1,어....개노잼:::ㅋㅋㄴ
10,정말 재밌고 가족애가 더해지는 영화~♡
10,부모님과 함께 봤는데 안봤으면 후회할뻔햇어요! 감동과 즐거움이!!!!
10,굿굿 슬프면서도 재밋는 영화!
9,보모님과 영화보면서  뜻깊엇던하루
9,감동적이네요 아버지들한테잘해드려야겠어요
10,잼밋다정말정말!!!
10,잼있네요...부모님과 보기 딱좋음
9,엄마와함께재미있었어요~~
10,아...2시간 금방갔네요. 재밌게 봤습니다.
10,보면서10번넘게울고너무나도큰감동을가져다준영화입니다 열심히살아주셔서고맙습니다당신들의피와땀을잊지않고하루하루감사하며살겠습니다
10,정말재미있었어요~ 배우들 연기도 좋았습니다~~^^
10,우리의 어미니 아버지의 세대를  이해할수 있었던 감동있있던 영화였네요
10,재미있음감동저입니다
7,역시 황정민. 어른들 세대들은 완전공감~
10,부모님이랑 같이 봤는데 잼나게 봤어요~ 강추
10,이 영화 1점 준 새끼들 다 종북 빨갱이다. 아무리 생각해도 우리나라 국민이라면 이 영화에 1점을 줄 수는 없다. 우리나라의 역사를 부정하는 한심한 종자들.
8,경험하지 못한 부모님의 어린시절 생활들이 인상적이였습니다  조금은 지루한 영화네요^^
7,부모님께 보여드렸는데 재밌게 보셨다고 하시네요
9,눈물이 마르질않는구나. 지겨울까봐 근근히 넣은 개그.눈물짜내기의 연속이라는것만빼면 볼만한듯
9,재밌었음 굿이었음 9점드림
10,이때까지본영화들중에최고혓구요 슬픔도최고조였구아버지속썩인거생각하니깐더슬픔니다
8,잊고살았던  남북관계가  국제시장영화를  보고  다시되새길수있었고  이산가족의아픔이  눈물겨웠습니다
10,두번째 보는영화지만  늘 감동을주는 영화입니다.부모님과함께볼수있는영화.최고의 영화라생각합니다.
8,재미있었고 감동입니다~~배우들의 연기가 너무 좋았고 길게 여운이 남네요한국영화 화이팅!! ^^
10,정말 재미있게 잘봤습니다
9,아버지들의 고난과 역경   아들들의  눈물과 반성
9,잔잔한감동을주는 영화입니다
9,격동의 대한민국의 이야기를 재미와 감동으로전달해준 따뜻한 영화
8,가장 힘든 시대를 살아간 분들의 이야기.... 정말 영화관에서 안우는 사람이 없었던거 같아요ㅠ 그시대를 살았던 분들을 다시한번 생각하고 감사하게 되는 영화였습니다
10,굿  재밌고 감동적입니당
9,부모님 보여드렸는데 재미있으셨다고 합니다.
10,감동묵엇습니다꼭보셔요
10,부모님과 같이 보기에 정말 좋았습니다.
8,눈 부을 정도로 엄청 울었네요 ㅠㅠ
9,정말...우리어르신들..고생많으셨습니다ㅠ
10,ㅋ 좋았어요. 눈물나는 장면이 많았어요
5,볼만한영화고 특히 어른아이할것없이매우감동이있는영화!!!
10,두번째!  그래도 재밌당
10,넘 잼있어요.  ^^돈주고 아깝지 안탑니다.
1,비웃음이 나는 감독이 만든 한심한 영화
9,과거의 역사를 되돌아볼수있는 재미있고 인상적인 영화입니다.
10,나라를 위해 헌신하신 분들 덕분에 현재 우리나라와 우리 국민이 이렇게 살 수 있게 되었다고 다시 한 번 깊게 생각하게 된 영화. 첫 시작부터 끝날때까지 감동의 눈물이 ㅠ
10,부모님과좋은영화봣네요
10,감동먹었어요! 아들하고 같이봤는데 행복했읍니다.
10,부모님이랑 같이보기 딱 좋네요! 늦기전에 얼른 모시고가시길
9,아버지..보고 싶습니다.
8,부모님들 모시고 보기에 좋은 영화에요!
10,넘 감동적인 영화였어요^^
10,새해 처음으로 가족과 함께 본 영환데요~ 영화의 배경이 부모님이 젊었을 때 데이트하던 장소라고 하시면서 너무 재밌어 하시고 좋아하셨어요~ 감동있고 가족의 사랑을 느낄 수 있었던 영화였어요
8,울고웃고... 어른들이좋아하시네요
8,웃기도하고 이산가족 찾기에서 슬펐다
10,남친이랑  한번 봤는데 부모님이  공감할 수 있는 내용이라서   부모님이랑 한번 더 봤습니다  두번보아도 넘 감동적입니다
10,국제시장영화는너무잼있게자보았습니다부산남포동부산극장보관서비스최악이었습니다부산사랑으로써정말부끄럽네요ㅠㅠ
10,정치적 이념을 떠나 좋은 영화임에는 틀림없습니다.
8,명절에 부모님과 함께봤는데울고 웃고 재밌었어요
10,정말 감동적이었어요. 보는내내 감탄했고 할머니할아버지께 추천해드리고싶어요.
9,보는 내내 마음이 찡했던 영화.코믹한 요소들도 있어서 무겁지않게 재밌게 봤습니다.
10,완전 감동.. 정말 좋은 영화. 보는 내내 울었습니다.
9,한국 근대사의 메모리. 중간중간에 눈물이 펑펑.
10,감동도 있고 재미도 있는 영화네요. 친정부모님과 시부모님께 추천드리고 싶은 영화에요. 딱 우리.부모님 세대 이야기네요.
9,한국근현대사도다시생각해보게하고재미있네요
9,울며웃으며넘감동적이었음
9,아버지어머니랑 잼게봣어요
5,생각만큼 재미없었다.
9,아버지 세대를 감동속에 복습
8,재미와 감동^^  두마리토끼를 잡은 영화네요~
9,설에 가족과 함께 봤는데 가족의 소중함을 느낄 수 있던 영화였어요~!
10,부모님과 함께 보았는데 부모님도 좋아하시고 감동적인 영화였습니다
10,2번봐도너무재미있네요
10,정말 재미있게 봤어요^^
10,우리나라 격동의 시기에 지내온 현대사이네요  구성이나 여러면에서 너무 좋았어요  오랫만에 좋은영화 보아  감탄이 절로 ~~
8,부모님세대의 시대상을 보며 어른들을 좀 더 이해할 수 있었고 고마웠고...가슴한켠으론 뭉클함이 있었다
7,부모님과함께보기좋은영화네요 명절에좋은시간보냈습니다
9,너무너무너무너무너무너무재밋어요
10,진짜10점을뛰어넘어 100점주고싶은영화인것같아요!!!스토리도 탄탄하고 정말가족끼리한번봐도좋은영화!돈도아깝지않고 그 몇시간만에한 아버지의일생을멋지게표현해낸영화라고생각합니다!잘봤습니다^^
2,보통입니다재밋엇음그래도
7,재미있긴 한데  뭐랄까 스토리가  끊긴다는 느낌이 많이 들었다.
9,부모님 세대를 공감한 영화
10,눈물... 아버지...
10,부모님들세대와지금자녀들이함께공감할수있는스토리에 많은감동을 느껬다
8,우리나라의 가슴아픈 역사를 알수있어서 좋고 재미있었던영화!!
10,너무 감동적이었어요ㅜㅜ 최고 최고
9,감동적이고  눈물나는 이야기!
10,어머니 모시고 봤는데 , 무척 감동이었고 , 자신이 부끄러웠습니다
8,시부모님이랑 보았는데요. 감동의 연속이였습니다. 진짜 좋았어요^^
10,시작부터 끝까지 거의 2/3은 울었네요. 전쟁 상황을 직접 눈으로 보니 얼마나 힘들었을까 싶고 이산가족 찾을 때에도 마음 아프고.. 힘들게 살아오신 많은 어머니 아버지들 덕분에 우리들은 편하게 살 수 있어 참으로 감사했습니다. 평점 더 주고 싶다..
5,김윤진 사투리가 내내 좀 어색..;;
9,부모님 모시고 보면 딱이에요
10,감동의물결이었어요. 정말 강추
8,ㅠㅠ잘봤어요 황정민짱짱!!!
10,재밌게 봤어요~~~~
10,잘봤어요~~~!!!
9,재미쓰재미쓰재미쓰재재미스
9,훌륭해요요요요홀훌륭
10,그시절의 향수를 느낄수있어 재미있습니다
10,재밌었어요 진짜로 채밌ㅋㅋㅋ
8,아버지세대의  애환을 느낄수있는 영화~~~~
8,틈틈이 깨알같은 재미를 주어 지루하지 않고 재미있는  영화였습니다! 순간순간 감동이 있어 좋앟습니다
10,엄마와함께보았어요 고생하시는 아부지생각에 눈시울을 적셨네요 오랜만에 괜찮은영화를 보았네요
8,잼있어요  감동적이였어요
9,완죤 재미잇게 봣습니다
9,굳 재미가있네요  두번째봅니다
8,올림픽 하고 그후 내용들도 나왔으면 더 좋았을듯...
10,감사합니다. 한국 현대사를 꽉채운 영화
9,완전감동입니다!!♥배우분들 모두 수고 하셨습니다!!♥
10,진짜감동적인영화였어요 보는내내콧물주릇주륵
10,대박입니다우리 윗세대의 흘러온 시간과 수고를 엿볼수있는 좋은 기회입니다!!
10,재밌네요 감동적이기도 하고요
10,재미.감동 .연기력.완벽한 영화
9,기대했던 것보다 완전 재밌네요 ..
9,오랜만에 영화보며 눈물 ㅜ
8,볼만합니다.그냥저냥.이만기 빵터짐.
10,재미있습니다 뭉클하곻ㅎ
8,옛 부모님들 생각에 잠시 빠지게 되었음
10,완전 감동적이였습니다
9,온가족이 함께보기 장말좋은영화
10,영화설명 필요없이  그냥 황정민이 나온영화
8,이땅의 아버지들에게 박수를... 불과 몇OO전의 아픈 과거를 잊지말기를.
9,너무 감동적이고 가족애가 느껴지는 영화 였습니다.
10,부모님과 볼만한 영화..
9,계속울면서봤다...느끼는바가많은영화였던것같다!!!
9,성깔있고 고집있던 할아버지의 모습은 미워할 모습이 아니었다
10,감동적입니다 간만에 아들이랑 봤는데 잘 본것 같아요~
10,조아요 열자압박 ㅎㅎㅎㅎ
10,최고여ㅆ네요 짱입니다요
