컨스피러시
8,약간 엉성한 구조와 스토리라인.. 그이상은 없다..
10,감동적이고 스토리가있는영화
10,맬깁슨 연기 최고옛날 영화인게 믿겨지지 않을 정도로 긴장감 넘치고 스릴있었던 영화
8,근데 중간에 앨리스 도망갈때 저격수가 총쐈는데 뒷통수 맞고 죽은사람누구야? 뜬금없네
6,OST에 가려진 주제의식.
8,서울극장에서 봤었다.집중해서 다시 한번 봐야겠다.
10,맬깁슨의 사랑이 나에게 느껴지는거 같다
6,모두의 기억에 남아 있는 "Can't Take My Eyes Off You". 이제보니 개연성이 부족하고 전개가 허술한 편인데, 그 시절 주연 배우들의 인기와 ost 덕을 본 듯
10,요즘 공장처럼 영화를 찍어내지 말고 이렇게 좀  만들자.정말 재밌게 봤다 왠지 장인정신에 입각한 예술가가 만든 작품같다.요즘엔 넷플릭스등 나오는 영화들은 왠지 모르게 공장냄새가 많이 난다.
10,마지막 차에서의 그 장면은..
9,내용은 별거 없는데 이 두 배우만 보는거 만으로도 만족 벌써 23년이 지났는데도 안 잊혀지고 생각나는 ost가 최고임ㅎ 알러뷰 베이비~
10,제목이 어색해서 안볼려다 티비에서 해줘서 보는데. 와웅. 넘 잼있오요. 매력진 배우들.
8,나 이영화 첨봤는데 네이버 줄거리 쓴 사람 뭐임? 요약 못하는 사람한테 쓴거같음 아무튼 영화는 재밋음
10,한여자를  사랑스럽게 바라보는 눈빛이  어떻게 저렇게 진심스러울수가있을까~? "줄리아 로버츠"  바라보는 "멜깁슨"  의 눈빛 만으로도~ 이영화는  충분하다!
10,명배우의 명연기. 그들의 40대는 화려했다. 많은 작품들속에서도. 빛나는 이 시기. It's really true. 'Can not kake my eyes off you~~'
10,싱싱하고 물오른 미모의 쥴리아로버츠의 연기를 볼수있어서 좋네요 the movie 에서 7:35방송합니다
10,진짜 수많은영화를봤지만 내인생영화다진심100번도더봤는데 볼때마다 좋음 진짜꼭보세요 이영화때메 can't take my eyes of off you 노래들을때마다 설램 ..
9,영화를 다시 볼 때는 오래되어 기억이 흐릿하거나 또는 내용이 꽤 복잡했던 것을 주로 본다. 하지만 그런 것을 골라 봐도 영화 초반 또는 초중반 정도가 되면 엔딩까지 모든 기억이 되살아 나기 마련이다. 그런데 이 영화는 달랐다 내 머릿속엔 그 유명한 ost와 마구간 밖에 기억이 없었다 영화를 보는 중에도 내용이 잘 떠오르질 않더라. 그건 아마도 내 머릿속에 이 영화의 기억은 ost가 8~90%의 비중을 차지하고  있었기 때문일 것이다. 당시 박상원이 진행한 아름다운 tv 얼굴이란 예능 프로에서도 이 노래를 주제가로 사용하며 더 각인되고 더 유명해졌었다 개인적으로 엔딩크레딧을 잠시 보면 메인곡이 1절만 나오고 같은 노래가 r&b 버전으로 다시 시작되는데 그 노래가 너무 좋아 혹시나 하여 비디오의 음성을 전축을 이용해 테이프로 녹음을 시도해봤는데 돼서 쾌재를 부르며 나만의 노래로 꽤 듣고 다녔었던..
10,20대에 처음 영화를 접하고 40대인 지금도 기억속 깊은 어딘가 남아흥얼거리며 감동을 돌려보는 내 마음의 명작
6,진짜 별로인 영화. 전개가 매우 별로.
9,영화가 나오고 20여년이 지난 지금 미국은 실제로 인공지진을 일으킬 수 있다는 기사가 나오는 중이다. 허황된 주장도 있지만 일부는 실현되어가는 셈이다. 비중있는 배우들과 탄탄한 스토리로 인해 지금 봐도 그럴듯 하고 재미있다.
10,
10,특이한 스타일의 로코. 20년 넘게 봐 왔지만 계속 다시 볼 영화.
9,몰입성이 좋은 스토리뛰어난 연기뒤통수 치고 미안해..이것만 몇번 나와도 유쾌해 ㅋㅋㅋ
10,
9,뭔가 부족한 연출을 멜깁슨 연기로 다 커버치는 영화 그리고 줄리아 로버츠도 참 예뻤음 연기도 물론 좋았고
10,2020년인 지금봐도 역시 명작입니다.. 서튼을 지켜야 된다는 생각밖에 없는 제리..
10,고등학교시절 유명해서 봐야했던, 그래서봤던 영화,,우연히 23년후 다시보게 되었고 그때 못느꼈던 감동으로 다시 끄적거립니다. 멜깁슨의 연기는 정말 대단했구나, 포시즌스 프랭키발리의 죽은딸을 그리며 만든 명곡 Can't Take My Eyes Off You의 잔잔히 흐르는 음악, 그리고 젊은 시절 너무나 아름다웠던 줄리아 로버츠, 또 봐도 시간이 가는줄 모르고 봤습니다
7,cant take my eyes off you로 인해 로맨스로 변하는 스릴러
7,스릴러인줄알았는데 엔딩 ost와  멜로로 끝나네
10,명연기임..줄거리도 잼나고.줄리아로버츠 역시 이쁘고 멜깁슨 연기좋고..
10,오래된 영화이지만 탄탄한 시나리오와 멜깁슨과 줄리아 로버츠의 연기는 2시간이 넘는 시간이 짧게만 느껴집니다
10,
10,한 서른번은 본것같은 인생영화지..스릴러와 로맨스의 훌륭한 결합진짜 클래식
10,■ 재밌음~ 사랑하는 사람을 지키려는 불행하고 외로운 남자의 고군분투와 남자의 진심을 이해해주는 여자의 이야기~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,
9,그 후에 제리 플레쳐는 더 락에서 옥살이 후 몇 OO 후에 가까스로 탈출하게 되는데....
10,20년이 지나서 봐도  재밌네요
10,지금 봐도 너무나 스토리가 탄탄하다.... 여러번 봐도 좋아요... 연기력은 말할것도 없음!!
9,후반부만 조금 아쉬웠지만..줄리아로버츠 리즈의 서막
10,아이 러브 유 베이베~~~~
9,진지함이 없는 영화인지 싶었지만  절대 가볍지 않은 명작
10,Can't Take My Eyes Off You~♡   당신에게서 눈을뗄수없어요..어린시절 멜로디가너무좋아 가사적어가며불렀던노래가컨스피러시ost일줄이야   90년대영화는 늘~기분이좋다 시나리오도 독창적이고 특이하고 그시대에 모든 소재를다써버린듯..
9,퍼펙트한 오락영화임.. 스토리가 엉성하다는 사람들은 다른 무슨영화의 스토리가 괜찮았는지 묻고싶음..
3,son of bitch
8,제리 플레쳐의 음모이론(컨스피러시 씨오리)이 알고보니 모두 다 진짜였다면 더욱더 흥미로웠을 영화.액션도 쩔고 멜 깁슨과 줄리아 로버츠와의 케미도 좋음.에너미 오브 더 스테이트의 만사 의심주의자 브릴(진 해크먼)과의 버디 무비라도 해보고 싶었는데 아까움
10,멜깁슨의 신들린 연기는 다시봐도 정말...:
10,그냥 존나 잼있는 영화로 기억된다
10,이영화가b급시나리오면 국산영화는전부C-다 ㅋㅋ
10,뜬금없이 알러뷰베이베 나와서 놀라긴했지만 볼만하네
8,웰메이드 스릴러 명연기에 음악까지 즐거웠다
9,진중하게 따지고 들면 허점이 많지만, 가볍게 볼 수 있는 스릴러 영화... NR
9,끝에가 좀 지루했지만 그럭저럭 재밌게 봤다.
6,기분좋은 엔딩씬이 영화의 엉성함까지 잊게해주진  못한다
10,줄리아 로버츠는 진리였고 어린시절 잼있게봤던 기억이있네요
10,사랑을 부르는 이름...  제로니모 !
1,7점 후반이 적당해서 1점
10,CIA. 암살음모. 그러나 사랑의 힘은 위대했다.. 마지막에 백마가 넓은 푸른 초원을 힘차게 달리는 장면은 내내 긴장했던 가슴을 쓰러 내릴 수가 있었다. 멜깁슨. 줄리아로버츤 역시 명콤비였다
9,20년 전 영화인데 촌스럽지가 않네.  전형적인 멜깁슨 스타일. OST는 정말 최고.
10,모든 기억을 잃었어도 엘리스를 지켜야 한다는 본능만 남은 제리의 고공분투 이야기 .  OST를 들으면 항상 제일 먼저 떠오르는 영화 . 볼꺼 없으실 때 한번 보세요  "왜 이제 봤을까? "  하실겁니다
9,배우의 연기도 일품 삽입곡도 일품 내용도 괜찮고 재밌었어요! Can't take my eyes off you가 삽입된 영화이길래 봤는데 우연히 꿀잼 영화 발견! 그리고 반전이 있어서 더 좋아요. 적당한 반전이요! 취향저격 영화!
8,후반부를 좀 더 꼼꼼하게 만들었으면 더 좋았겠지만 수작임에는 틀림없다.
8,나름 볼만하네요 멜깁슨 영화는 믿을만하죠
1,너무 억지스러운 영화  감정이입이 전혀 안됨
6,영화 스토리 보다 더 기억나는 OST - Can't Take My Eyes Off You
8,이 장르는 액션 스릴러 쪽이라고 하나...좀 답답한 채로 참고 보면 나름 잘 풀리는 재밌는 영화
4,지금보니 촌시럽다 스토리도 진부하고... 전형적인 90년대 스타일... 줄리아 로버츠는 이쁨
10,영화도 재밌고 ost는 더 좋고~~굿굿!!
10,당연 10점.요즘 상업영화는 이런 감동이 없다..
10,택시에서 사랑에 대해 얘기할 때 두 배우의 연기부터 끝까지 좋았습니다
6,영화가 뒤로 갈수록 짜증이 남. 이야기 전개도 뭔가 엉성하고 쓸데없는 멜로씬은 왜 넣은건지.. 멜깁슨의 연기는 영화몰입을 방해함. 거기다 영화가 쓸데없이 길다.
10,로맨스 영화로는 10점.. 맬깁슨 줄리아로버츠 캐미는 역대급이다
10,영화나 음악은 역시 80-90년대작품이 명작이 많다. Can't Take My Eyes Off You  이노래가 take on me 를 부른 a-ha 보컬이라는걸 아는사람들이 많았으면....
10,내인생 최고의 영화 아직도 엔딩씬 기억에 남는다
8,스토리가 살짝 엉성하면서도 몰입하게 된다. 명품배우들 리즈시절 보는 재미도 있었고, 남주가 미친건지 아닌건지 여주처럼 끝날때 까지 긴가민가 했다. 미국식 액션 영화의 정석을 보는것 같았고, 유쾌한 영화였다. 좀 뻔하게 흘러가는거는 있지만 볼만한 영화다
9,배우에 대한 관심으로 보게된 영화인데, 내용이 제법 알차고 스토리 전개 또한 충분히 영화에 집중하게 한다.
10,oh pretty babe~
10,최고임 최고임 최고임 최고임
8,97년도 뉴욕을 배경으로 하는 작품. 잘 보면 쌍둥이 빌딩도 보인다. 영화 찍는 이들도 몰랐겠지, 그 어떤 음모보다 더 무서운 WTC를 대상로 한 무서운 모의가 실제 진행되려 했음을 , 보는 내내 안타깝고 씁쓸했음.
8,스릴러물의 수작 영화임 마지막까지 흥미롭게 진행
7,영화에 배우들의 비중이 얼마나 큰지 알 수 있다.
8,제로니모.. 스토리가 조금 약한 영화
10,어릴적에 더빙으로 보고 너무 재밌었던.. 지금도 장면장면이 떠올라요. 화려하거나 너무 거대하지 않아서 오히려 좋은 영화고, 멜깁슨이 연기를 참 잘했음. 청소년때 이영화를 보고 제 인격형성에 꽤 영향을 줬음
9,내용, 연기 ,연출 모다 좋네요.
9,아주 흥미로운 스토리도 스토리지만 요원들을 따돌리는 장면들이 특히 일품.
6,초반에 지루해서 잠옴.
7,잘 나가는 듯 하다가 엉성하게 마무리한다. 스릴러물도, 액션물도, 다큐물도 아닌 어정쩡한 영화지만 좋았던 시절의 멜 깁슨과 줄리아 로버츠를 볼 수 있다는 것은 좋음.
8,겉핥기만 하는 이론은 아쉽지만, 배우들의 연기가  잊게만든다.
8,Can't Take My Eyes Off You
10,Between truth and right and wrong...^^!
9,ost도 좋고 영화도 좋고
10,본지 17년은 지났지만, 음악과 장면은 아직도 생생하다.
5,노래는 정말 좋았는데 내용이 너무 복잡하다
4,전형적인 이런류의 영화들이 붐이었던 시절이있었지..줄리아로버츠하나로 볼려고햇으나 스토리의 힘이 너무 약하다
8,그럭저럭 볼만한 리처드 도너표 영화...멜깁슨의 연기가 좋아서 1점 추가
3,흥미는 제법 유발했지만 결국 허무하게 끝나버린 음모론
5,소재는 흥미로운데 후반부로 갈수록 긴장감이 떨어짐. OST가 가장 기억에 남는 영화. 줄리아 로버츠는 왜 이렇게 호감이 안 가는지
9,멜깁슨 쥴리아 로버츠 당대 최고의 남녀 배우만으로도 충분히 기본 이상하는 영화다 이 영화를 그당시에 전주 대한극장(현재 메가박스 전주)에서 봤었는데 정말 시간이 빨리 지나간다 헐리웃 영화도 1990년대 까지는 좋은 영화 진짜 많았었지 ㅋ
7,우연찮게 티비에서 더빙으로 보게됬는데 멜깁슨아저씨랑 줄리아로버츠 젊었을적모습도 흥미로웠고 몰입도도 굉장해서 시간가는 줄 모르고 보았음~
10,명화극장에서 봤는데 오랜많에 재밋게 봤음
10,멜깁슨 원래 이렇게 깜찍한가요?
10,b급 시나리오를 배우들의 명연기로 S급으로 만든 영화...
8,본지 10년도 더 됐지만 기억에 강하게 남는 액션 로맨스 스릴러. 스릴러의 모든 요소가 빠짐없이 잘 구비돼 있다.
8,20세기에 표현할 수 있는 재미의 극한.
9,9.11 테러를 예언한 영화
10,멜깁슨.쥴리아로버츠 매력 넘치는 배우들을 보느라 즐거웠다.
8,97년 영화치고는 상당히 디테일한 영화
9,배우들의 열연과 기발한 발상, 그리고 마지막 엔딩 장면 중 흐르는 OST는 명불허전!
7,흥미로운 음모설.... 그냥 킬링타임용... can't take eyes off you 밖에는...기억이 안남...
10,정말로 최고의 영화 1997년도에 이런 영화를 만들 수 있다니...
10,절로 흥얼거리게 되는 Can't Take My Eyes Off You
10,퍼펙트!!!!! 97년에 만들었다는 게 믿기질 않는다. 멜깁슨은... 말이 안나온다. 약간 부족했을 수도 있을 영화의 완성도를, 오직 연기력만으로 커버해버렸다. ㄷㄷㄷ
9,멜 깁슨의 연기는 그냥 쩐다고 할 수밖에. 줄리아 로버츠의 상큼한 모습도 반갑다.
1,재미 더럽게 없네. 스토리 허접하고 시시 그 자체.
10,배우들의연기력이역시좋다헐리우드97년에이런발상영화  우리나라에선지금도못만든다
7,그냥 흥미로웠음.. 볼만함
9,재밌음
7,소소한 음모 이야기로 시작되는 초반은 흥미로웠으나 뒷심부족이 다소 아쉬운 영화
7,시작은 흥미로웠지만 갈수록 시시해진다. 결국은 평범한 구식 서스펜스 추리극.
10,꼭봐라 두번봐라 내생의 최고의 영화!!  이영화   이해못하면 영화볼줄모르는것이다
1,뭔가뒤죽박죽
8,이영화를 통해 '호밀밭의 파수꾼'에 대해 알게됬다...배경음악 넘좋다...나머진 평타정도
2,진짜.뭐 하자는 건지를 모르겠네... 내용 이해도 안가고.재미도 없고. 밋밋하고. 장난쳐.참나. 하나도 안 긴박하고. 질질 끌고.정말 짜증
5,무난하다. 음모 이론에 대한 광적인 집착이 인상깊다.
6,지극히 평범한 영화
10,브 라 보~~~~~
10,만점짜리 영화.재미,스릴,액션,반전,등 흠잡을 곳이 없다.
10,최고의 영화. 모든 음모 이론 영화의 근간이 된 작품. 아름다운 ost, 출중한 연기력.
5,Can't Take My Eyes Off You OST만 기억에 남는다
7,평점에 속은 느낌이 좀 든다. 오래된 영화이니 지금보기엔 좀 어설픈 부분은 많다... 그래도 제법 볼만함.  줄리아로버츠는 꽤 이뿌군하~
9,무난한 전개와 액션
10,정말 최고의 액션 영화!
2,로맨스와 스릴러 짬뽕놔서 뭘 말하고 싶은건지.. 스토리도 허황된 느낌
7,음모이론 너무 믿지마라.. 말 그대로 음모일 뿐..
7,에이 예전에 봤던거였네...
9,이야기가 황당해서 코미디인줄 알았음.10년전에봤을때보다 느낌은더좋은듯.
9,가볍게 볼 수 있는 로맨틱 스릴러
9,정신 나간 듯한 멜 깁슨 캐릭터가 좋았다
9,역시 매력적인 음모이론
1,졸작...이미 명곡이 되어버린 주제가만 남는 영화
9,비록 야한 장면은 없지만 순수한 사랑도 좋음..
10,제리의 순수하고 진실된 사랑이 너무 아름다웠던 영화
10,나온지 좀 됐지만 화질도 좋고 재밌습니다.
10,에너미 오브 스테이트랑 비슷한 음모론 영화
10,줄리아 로버츠가 이뻐서 ㅋㅋ
10,부시 부자새끼가 영화를  조졌지
10,캐릭터 소화에 있어선 천재적인 멜 깁슨.. 여기서도 유감없이 발휘된다.
9,지금봐도 멋진 캐릭터 제리
5,평이하다...
1,아무리 생각해봐도 뭐가 재밌는지 모르겠다..
10,새록 새록 생각나는 영화 장면과 음악 최고에요!!
9,조금 떨어지는 완성도를 두 배우의 연기와 섬세한 연출로 메꾸는 멋진 영화!
8,미스테리스릴러 지루하지않았다 영화속으로빠져드는느낌
10,별기대 안하고 봤는데 기대 이상입니다. ost도 환상적 ^^
10,우왕ㅋ 10점 만점! ㅎㅎㅎㅎ
9,90년대 느낌이 좋다.
10,이거 어린애들은 재미를 모름 재밑음,,,
5,재미없는 스토리, 허술한 전개. 볼거리는 줄리아 밖에...
9,정말 멜로와 액션 연기 모두 최고의영화 내용도 참신하고 오랫만에 재미잇영화봤네요
8,전형적인 90년대영화. 엔딩ost 로린힐버전이 나와서 더 좋았다.
8,can't take my eyes off your movie
10,이건 음모론이기 보다 로맨스코미디를 액션스릴러로 풀어본 영화임....멜깁슨짱임
9,당신은 너무나도 아름다워서 한순간도 눈을 뗄 수가 없어요~
9,굉장히 훌륭한 OST와 두 배우들의 연기로 별점을 드립니다. 내용은 조금 뻔하긴 하죠.
10,최고
6,평범하지 않으려 보이나 사실상 엄청나게 진부하다. 감정이 전해지지 않는다.
3,모야이거 멜깁슨 휠체어타고 튀는장면만 빼고 다 ㅄ..
10,너무 매력적인 음악만 들어도 영화에 빠져요.
8,음,,,,,재밋다
1,평점사기. 갈수록 진짜 재미없어진다. 스토리 부실하고 엉성해져!!! 희한한영화 ㅡㅡ
10,최고의 영화
10,굳굳
10,OST 하나로 이미 최고
7,음모론이라기엔 현실성도 목적의식도없는 납득하기힘든 설정의 무리수를둔 액션멜로물
10,굿굿
10,음모론이 어울리는 아메리카
10,심각한분위기 전혀아님 로맨틱 코미디 첩보 스릴러임 진짜 ㅋㅋ
9,사랑은 날개를 달아줘요.
10,재미있게 봤어요....진작 못본게 후회되네요!!!
7,신기하구만.
10,오랜만에 다시본 영화다  정말 재밌다  멜깁슨에 명연기 잊을수가없다
10,액션 코미디 로맨스 첩보물 스릴러
10,이영화를음모론에초점을두고보다니...너무멋진영화 마지막까지가슴시린그런영화...ㅠ
8,내용은 그닥... 줄리아로버츠 하앙^^
10,주제곡....잊을 수 없다~
10,호밀밭의 파수꾼
9,좋아
10,멜깁슨의 연기력이 살린영화
8,오래전에 본거지만 아직도 잼있었던 기억이 나네;;
6,배우 이름값에 높은 점수를 주긴 모호한 영화다  지루한면도 있고...
10,이건 코메디야..유머코드 작렬!!
10,멋진영화
10,모든것이 마음에 든 영화. 정말 can't take my eyes off.
9,진실과 거짓과 음모로 가득찬 세상. 연기,연출 다 좋다.
10,멜깁슨의 연기에 빠져든다
7,음모론이라길래 설레었는데 대단한 음모는 없네
5,스릴러라곤 하기에.
10,멜깁슨에 빠져들 수 밖에 없다.
9,멜깁슨...그의 매력이 물씬 느껴진다...병원에서 미친척할때 그 모습이란ㅋㅋ
10,초반 조나스한테 탈출할때 정말 웃겼음. 곳곳에 유머가... ㅋㅋㅋ
10,될듯 될듯하다가 끝나버린게 좀 아쥐웠다.
8,멜깁슨은 역시 액션영화의 스타다!!
10,이해안되면 두번 보아라 그러면 이해가 된다 그리고 10점 줄 것이다 생에 최고의영화
10,10년전에 이해도없이 봤는데 정말잼있었다.10년후 이해하면서 다시봤는데 더잼있다
10,ㅋㅋ 뭔가 스토리가 부실해도 재밌다. 멜깁슨의 산만한 연기력은 최고다..
7,그지같은 본시리즈보단 훨낫다
9,자칫 무거울 수 있는 주제를 나름 경쾌하게 몰입할 수 있도록 한 두배우 최고
10,기대보단 아니었지만, 내가 좋아하는 장르를 적절히 버무린 영화인것 같다.
8,살짝 이해하기 어려운 부분이 있지만 생각외의 수작 괜찮았다.
4,별로
5,식상한 할리우드식 감동을 위해 혹사당한 음모론
10,멜깁슨, 쥴리아로버츠 둘 다 연기 잘 하고 음악도 잘 어우러져서 좋았음
7,딱 7점짜리 영화
8,초반 정말 좋아...
10,완벽하게 이해는 안갔지만 ost도 좋았고 기대외의 재미였음
10,진짜 최고..
10,5년전에 보고 이제야 이런글 남깁니다. 정말 잼있었는데 다시한번 봐야지^^ㅋ
10,이 세상은 어디까지가 진실이고 어디까지가 거짓일까...
10,세상의 불편한 진실... 그게 현실, 하지만 궁극적으로 말하고자 하는 것은 사랑인듯^^
10,어릴때본거같기도 정말 최고의 진짜 이게 제대로된 영화!!다.
10,장르의구분은 영화를나누기위해구분을 둔거지 영화를 만들려고 구분 둔것은아니니까 ;
8,벌써 10년 ^^;;
9,역시 음모론은 재밌엉~.10년전에 보고 짐 보니 더 재밋넹
10,봐도봐도 잼있다 까먹을때즘 또봐야지 ~~~
8,괞찮은 스릴러/멜로영화.. 노래가 정말 좋다.."I love you baby!!!"
8,멜깁슨 연기..우와
10,일단 음모이론 이란 소재도 신선하고, 맬깁슨의 살떨리는 연기는 덜덜덜
7,복잡하다
10,옛날 영화임에도 꽤 흥미진진했다.+_+
10,97년도에 제작한 영화가 07년도에 나온 영화보다 낫다
10,최고다 can't take my eyes off you~
6,영화적 재미가 약간 부족
10,잃어버린 자신의 잘못, 그로인해 다가갈 수 없는 사랑ㅠㅠ
7,중반까진 흥미롭다가 갈수록 식상해지는 영화.
10,난 10점준다..
8,괜찮네
7,연기력은 좋으나 설정과 각본이 너무 못 미친다
10,영화보다 음악으로 더 유명한 영화...하지만 영화도 재미나요
10,Can't take my eyes off you 이음막만으로도..
9,재밌던데
10,I love you baby ~
10,1년에 한번씩은 계속 본거같다..
1,좀 유치한 액션물..
9,우리가 사는 세상은 누군가에 의해 조종되고 있다..
7,먼가 자꾸만 일의 배후가 궁금해지게 하는 영화
9,영화도 좋지만, 역시 남는건 OST
9,멜깁슨 연기력 줵인다
9,영화도 좋았고,특히 주제곡이 너무 좋았던 영화...
10,Can't take my eyes off you 이음악만 들어도 다시보게되는영화
10,2번 보면 더 재밌고 슬픈 영화
10,영원한 영화~ 언제 까지나 ~ 쭈~~욱!!!
6,마라톤 같은 추격전..마구마구 점프해대는 전개력..상상이나 하라구?
9,벌써 10년전 영화.. 지금 봐도 좋은작품
10,박진감넘치면서,,코믹하기도하고 명배우들의 멋진연기~~멋진작품~~☆
8,황당무게하다.
9,애절했던 노래 Can't Take My Eye Off You
10,이런사랑 할수 있을까?
10,볼때마다 설레이는 영화. 10점 쾅!
10,정말 훌륭한 영화. 30년쯤 뒤에도 다시보고 싶어질듯.
10,이걸보고한동안음모론에빠졌?었지!캔테잌마아즈오브유~♬
7,진짜 음모론의 존재를 알고 싶다면, '루즈 체인지'를 보세요.
8,상황보다는 제리의 행동반경이 재미있다
8,과대망상인가아니면정말컨스피러시인가.. 살면서이런일겪는다면?
5,미국을 고발한다
5,솔직히 말하면 지루하다.
5,미국인들의 피해망상과 과대망상을 잘 보여준다
10,[w]날카로운정신상태에서도한가지마음만은변할수없었던남자
9,음모이론.전쟁 시나리오, 이런거 써내려가는 사람들이 신기해.
10,정말 재밌다 멜깁슨,로버츠 연기제대로임
9,긴장, 재미, 배우 삼박자의 조합이 딱 맞아 떨어진!!
9,최고의 스릴러 영화 중 하나라 평하고 잡다
10,넘 잼따
10,I love you baby and if it's quite all right~ ~
7,이 영화가 개봉한지 어느새 10년이 다 되어간다니!!!
10,최고!!
10,10점 안주는 사람들은 생각이 어떻게 된거냐 !!ㅋㅋ
10,설마 진짜일줄은..
10,정말 말이 필요없다.
10,최고다
10,대단하다....
10,반복해서 보면 볼수록 마음에 절절하게 남는영화.
10,한국소설[제 3의 시나리오]를 상기 시키게끔 하는 영화네요.
10,미국을 다시보게한영화 이영화를통해 난 음모론을 믿게되엇다..
10,한국영화 백날 노력해봐라 이런영화 하나 나오나..
10,10년이 지났지만 전혀 촌스럽지 않고 세련된 영화..
8,한번으로는이영화를다알수가없을것같아아쉽다
10,재미있네요 ㅋㅋ
10,재밌었습니다
10,영화보는 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다
10,재밌다
10,대박..ㅋ 넘 재밌게 봤어요..ㅎ
6,마지막은 로맨스? ㅡㅡ
10,몇번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화 ^^
10,이영화도 최고 후회없이 봤어여..
10,재밌다. OST도 좋고 스토리도 줄리아도...
10,재밌다........... 이걸 이제서야 보다니.
9,OO전 영화가 이정도라니.. -_-;
9,결국, 그 엄청난 살인범도 평범한 한 인간일 뿐이었다는 거야.
8,왔다갔다 정신이 없지만 제리의 천재성(?)보구 감동.
9,이런영화를 보면 가끔 헐리웃이 부럽다. 좋은스토리와 연출력
5,처음엔 와...중간부턴 음...후반부엔 에이..
10,위기론 답지 않은 위기론, 정말 잘 짜여진 수작
10,보고나서 생각해보니 시놉시스 자체가 기발하고 대단하다
9,멜깁슨의 편집증 연기 굿... 내용 굿...
8,전체적으로는 재미이썼는데 결론쪽으로 갈수록 이상해짐ㅋ
10,유어저스투굿투비트루캔텍마아이스오프유....이노래하나만으로도
10,단순한 스릴러가 아닌 영화
8,트루먼쇼와 이 영화보고 놀랬다..
8,ilove you~ baby~ 줄리아로버츠와멜깁슨의매력~
7,세상이 모두 음모로 덮힌듯한 착각을 불러 일으킨 영화.
9,멜 깁슨의 연기와 은은한 OST에 푹 빠져버렸던~ 재미도 확실!
9,스토리가 좋은 영화
10,정말 그럴듯한 음모로 점칠된 괜찮은 영화.
10,그냥 봐ㄹㅏ.. 재미따.
10,상당히 매력적임
10,어느새 음모론에 푹 빠져버린 당신을 발견할..정말 잼있다
9,1997년에 봤으니 오래됐지만..잘만들었다..난 음모론을 믿는다
10,정말 걸작인 영화..!!
10,영화 좋다
10,보십시요. 백문이불여일견!!
10,지구를지켜라가 컨셉잡은영화같아요..최고..
7,난 영화 음악뿐이 안남을까>
10,좋았다.
10,최고..ㅜㅜ
10,보는 내내 숨막히는줄 알았어요제리의 헛소리가 의미심장
6,서스펜스가 없이 스릴러가 가능하다고 보나?
5,비슷한 헐리웃 정부 음모 영화. 대체로 별로 정이 안가는 배우들
6,스릴러를 가장한 멜로..멜깁슨 연기 굿~ 줄리아 넘 이쁨
8,또 봐도 개안네 유명배우들의 연기가 조화로운!!
5,지루하고 밋밋한 스릴러
10,이건 예술이야.
6,그나마 유명한 ost때문에 본영화..
5,멜과 줄리아의 펜에게는 만족감을, 모든관객에게는 부족
8,어제봤다.오래된영화지만진짜 좋은 영화^^
8,스릴러로 포장한 가슴 따뜻한 사랑 이야기...DVD소장 가치 인정!
9,노래 굿~
10,아주 유쾌한 스릴러!!!
10,마지막 장면에서 흐르던 노래가 생각난다. 알라뷰 베이배~
7,가볍게 즐긴 영화 또 보고 싶지는 않다
10,줄리아로버츠에 올인~ 역시 졸라이뻐
10,소재가 워낙 좋고, 음악도 좋다.
7,음모론에 관한 단상. 굉장히 재밌게 봤던 영화.
9,재밌네용..^^ 좀 된영화지만서도.. ㅋㅋ
10,재미있습니다. 강추
10,멋진 노래를 알게해주고 줄리아로버츠와 멜깁슨을 내게 알려준 영화
10,별점 10개 + ☆
10,굿~
9,역시 멜깁슨!!
10,엄청좋아
10,오호~
10,본지 오래되서...ㅋㅋㅋ 재미있었다...
10,멜깁슨의 연기.. 정말 멋졌다. 음모이론... 노래도 너무 좋았고...
7,시간 투자할만한 영화
10,음모이론, 맘에 듭니다. ^^
7,배우만으로는 정말 멋진영화인데...
9,리차드 도너 감독의 연출력이 절정때 만들어진듯한..
10,흥미로우면서도 완벽한 시나리오 . 별 10개가 모자란다 .
9,두 배우의 연기가 멋지고... 스토리도 흥미롭습니다. 좋았습니다...
9,흥미로움
10,병적인 행동을 하는 멜깁슨의 연기... 줄리아로버츠에대한 소심한 사랑..
4,각본의 엉성함을 무시하면 정말 괜찮은영화.
8,멜깁슨의 편집증적인 연기는 과연 일품
5,무척 재미있다..근데 각본이 좀 덜 다듬어진 느낌..
10,스릴러중 단연 최고...노래도 굿~~~
10,놀라운영화..
10,재밌다.
