패왕별희 디 오리지널
10,다시는 볼 수 없는 장국영의 연기...ㅠ 봐도봐도 애절해서 눈물나고 일상생활 불가임 그렇지만 내년에 재개봉 또 하면 또 볼 것임
10,장국영은 전설이다...
10,시간이 아무리 흘러도 명작은 명작이다. 정말 오랜만에 다시 보니 가슴이 먹먹하다.
10,다시보기, 극장에서 보고 나서야 이 영화의 압도적 힘을 온전히 느낄 수 있었다
10,얼마전 19주기가 지났었네요, 아직도 영화관 가서 볼 의향이 충만합니다. 고이 잠드시길..
10,하 ㅠㅠㅠ 가슴이 너무 아픈 영화임.. 아름답고 처연함
10,볼때마다 새로이 느끼게 되고 보면 볼수록 감동이 더 크게 다가온다 여운이 너무 크니 자주 보면 힘들고 1년에 한번씩 보면 좋다
8,명작을 큰 화면으로 볼 수 있어서 좋았습니다
10,경극밖에 모르고 살았던 데이가 안쓰럽다. 지금의 중국은 이 영화를 보며 느끼는 것이 있을까?
10,말로 표현하기 어려울 정도로 마음이 아프다.. 데이 주샨 샬루 다 마음이 아파ㅠㅠ 최고의 영화
9,이거는 꼭 봐야한다 장국영의 연기가 빛나는 영화
10,영화속 인물이 살아숨쉬는 듯하다..환생한 우희자체인 장국영의 섬세한 손짓 몸짓 감정에 내 마음도 함께 움직였다.
10,진짜 명작중에 명작 !! 연기 연출 뭐하나 빠지는게 없네요 ㅜㅜ 장국영 진짜 인생연기 ㅜㅜ
10,패왕별희 디 오리지널 디 오리지널
10,
10,몇번을 봐도 여운이 남는 영화..
10,재개봉을 통해 관람함. 유일무이 인생영화 등극! 꼭 보시길
10,평생을 경극 속에서 살아간 남자가 있었다-2022년 4월 1일 고 장국영 19주기
10,보면서 엄청 좋고 기분좋지는 않았는데,,,아,,,너무 괴로워,,엄청난 영화에요.,,,
9,살다살다 영화보고  그날저녁 다시 보는건 첨이네진짜 환상적인 영화다
10,살면서 본 영화중 가장 비극적이다. 몇마디로 평을 남기기 어려운, 인류 역사에 남을 걸작.
6,기대를 너무 했나...피곤해서 그런가...생각보다 별로였다. 학창시절 시험 후 학교에서 봤을 때가 더 감명깊었다.
9,
10,그대가 한 번 웃으면 온 세상이 봄이요, 한 번 훌쩍이면 만고에 수심이 가득하네
10,볼 때마다 가슴이 미어져 눈물을 흘린다 더 이상 나올수없는 중국 최대의 역작
10,장국영 정말 보고싶어요
10,
10,중화권 영화 중 상업성과 작품성을 함께 갖춘 명작
10,
10,보기 힘들정도로 처절하다. 너무나 잘 만들어진 영화. 최고였다.
9,장국영의 연기는 최고네요.
10,영화사에 길이 남을 명작
8,장국영, 그 시간들.
10,이런 영화를 보고 명작이라 하는게 아닐까 싶다
8,주인공들의 역사를 흝어가는 서사가 장대하다. 영화 초반 어린 두지가 피흘리며 대사하는 장면에 모든 것이 함축적으로 담겨 있고 가장 인상깊었다.
10,너무너무 사랑하는 영화중 하나입니다.이제 앞으로 다시는 중국에서 이런 명작이 나오지는 못하겠지요.
10,1993년 이런 작품이 가능했을까?2022년에 만난 장국영은 더 매력적.,
10,장국영 개인의 삶과 오버랩 되면서 너무   감동적으로 봤네요 영화 완성도도 높고
9,중국근현대사와 함께 흘러가는 경극. 그리고 인물들 사이의 갈등. 강추합니다.
10,문화대혁명때 홍위병놈들 저 사단내서 자국 전통 다 없애놓고 이제와선 남의나라 전통 탐내고 김치 한복 본인들꺼라고 ㅋㅋㅋ 어휴 착짱죽짱....
10,여운이 남는영화 장국영 슬픔이 고스란히느껴졌다
10,어떻게... 어떻게 이렇게 영화 한편에 인생, 사랑, 예술 역사를 절절하게 담을수 있었을까. 할 말을 잃을 뿐. 급변하는 사회, 급변하는 사람들 속 한결같은 예술의 세계. 장국영은 정말 숨막히게 아름답다.
10,사랑과 우정, 질투와 분노, 배신과 화해 연기와 스토리 그리고 반공메시지까지 모든게 완벽한 세기의 걸작
10,왜 그렇게 유명한 영화인지 이제야 알겠다
8,왕의 남자가 따라한 거 같은데...
10,말이 필요없는 영화Miss you Leslie
6,인생은 참 재밌게봤는데 패왕별희는 내가 경극에 관심이 없어서그런가 이게 왜 인생 영화인지모르겠음 물론 작품성은 인정함 근데 지루함..
10,여운이 오지네...중국시대를 읽기 좋은 영화네요 씁쓸,,
10,
8,당시 홍콩 영화의 감정선의 극치. 현실은 '관객별장' 이로구나....
10,장국영에 대해서도 모르고, 영화에 대해서도 모르고, 동성애의 관한 영화라고만 이야기하던 이들의 말에 속아 작년에 집 옆 메가박스에서 재상영할때 직접 영화관에서 보지 못한게 평생 한이다... 난 지금 장국영에 빠져 살고있다
10,어려운 영화라고 생각했는데 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,장국영 최고입니다
10,매년 영화관에서 볼 수 있게 해주세요..
10,살면서 꼭 봐야할 영화, 마스터피스
10,장국영의 영화 패왕별희가 저는 개인적으로 최고라고 생각합니다. 장국영만이 연기할 수 있는 캐릭터라고 생각해요. 가슴 먹먹하고 여운깊은 영화 입니다.
10,최고. 3시간이 순식간에 흘렀다
6,결론: 시투는 쓰레기 입니다.
8,첸카이거 이때는 대단했네요
10,굿
10,장국영 그대는 최고입니다
10,아름다운 색채와 연출 그와 대비되는 비극적인 결말,그러나 비극적이기에 완벽했던
9,주샨의 마지막 표정을 잊을 수가 없다.
10,진짜 잘 만들었다 재미있고 감동적이고
10,중국에서 이런 영화 다신 못 나오겠지
9,시간이 흘러도 명작의 클래스는 영원하다. 3시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 흠뻑 빠져 볼 수 있는 작품.
1,공산주의에 대한 오해가 만연해 있는 현 시대에 문화혁명은 얼마나 물어 뜯기 좋은 소재인가? 마오쩌둥의 사상과 그 시대 중국의 상황을 전혀 고려하지 않은 채, 주인공의 삶에 초점을 맞추는 이 영화는 그야말로 이 시대가 진정으로 원하는 영화가 아닐까?
10,
10,패왕별희에서 역사의 수레바퀴 속에 희생되는 예술가의 삶을 그렸던 첸카이거 감독은 이제는 시진핑의 똥꼬를 빠는 '장진호','건국대업','수문교','결전상감령'같은 중국 국뽕 영화나 찍고 있다니 놀라울 뿐이다. 첸카이거에게 패왕별희가 진심이었을까 아니면 지금 하고 있는 시진핑 정권을 위한 어용영화가 진심일까.
10,억압된 사회.강요된 운명.중국의 비극.
7,중국역사의 소소한 감동..
10,이미 너무 오래된 영화라 충격적인 요소가 너무나 많지만 연기력과 연출 등이 몇OO을 지나고 봐도 대단하다라고 할수 밖에 없네요
10,몇년전에 미성년자때 보고 여운이 짙어서나이를 먹고나서 오늘 새벽에 다시 한번 봤다.후반부 30분남기고 눈물 주룩주룩 흐르더니 영화 끝나고나서 한 10분은 엉엉 울었어요자꾸 데이의 삶과 장국영 삶도 겹치고.. 진짜 짙은 분장속에도 감출수없었던 그 눈빛이 여운이 너무 남아요쥬산의 눈빛까지.. 아 진짜 너무 감동적이에요
10,거대한 역사 속에서 한 인간은 어찌나 나약한지…지금의 중국이 어쩌다 이렇게 되었는지, 중국의 근현대사를 너무나 잘 보여주고 그 속에서 사는 인물들은 얼마나 비참한지 너무나 잘 보여주는 영화… 초패왕 항우는 없고 그저 그들은 우희의 죽음밖에 없구나…
1,재미없고 중뽕 극혐임 whw같이 소리 지르는거 2시간 들으면서 정신병 안 걸린게 다행
7,역대 중공영화 중 최고.
10,한 시대를 아우르는 명작
10,뭐라고 말로 표현할 수 없는 영화...
10,
10,대륙에서는 더 이상 이런 건 못 만들겠지..
10,이게 영화다... 이게 예술이다.
10,참… 보는게 먹먹해지는 인간의 아픔
10,완벽한영화. 이런영화는 없다.
10,내 인생 최고의 영화. 만약 내가 죽기전에 영화 한편을 볼 수 있다면 고민없이 이 영화를 택할 것이다. 3시간가량 되는 긴 시간이 전혀 아깝지 않고, 영화가 주는 강렬한 감동과 배우들의 연기는 이영화를 더욱 값지게 한다.몇번을 봐도 새롭고 질리지 않으며 재밌다. 샬로를 향한 데이의 이루어질 수 없는 사랑과 데이를 이해해주기 시작한 쥬산의 감정은 예술과도 같다. 이러한 영화가 나오던 중국은 왜 지금에 와서는 중뽕 영화나 만들고 자기 자국의 문화를 스스로 없애는걸까. 영화에서도 문화대혁명 이후 사라져가는 민주중국의 문화와 예술들이 너무 안타까울 뿐만아니라 사람들 마저도 변해가는것이 참 슬펐다. 내 인생에서 이 영화를 보게된것이 나에게는 큰 행운이였고, 이영화를 보려고 시간을 비우고 영화를 시청하는 나에게 스스로 뿌듯하며 이 시간이 아깝지 않고 충분히 그럴 가치가 있는 명작이다.떠나간 장국영이 매우 그립다.
1,소녀시대 태연 닮음 ㅋㅋㅋㅋ
10,지금까지 봤던 영화 중 최고임 학교에서  봤는데 수업시간 땜에 끊겨 보면 집중력 흐려지는데도 불고하고 감정이입 오지고 희로애락 다 느껴짐 평점 9.65 보면 봐야지 뭐
10,이런 감독도 요즘은 중국 공산당과 독재자를 옹호하는 영화를 만들고 있으니....세상이 참 아이러니하다.
10,완성도가 엄청나다.더 나이 들어서 두 번, 세 번 더 곱씹고 싶다.머리가 띵하면서도 울컥한다... + 영화 보고 나서 여운...뭔가 또 보고 싶다 이것 보단 배우들의 표정이 눈에 아른거린다. 볼 때 눈물 나는 게 아니라 보고 나서 울컥한다. 대단한 영화...
10,중국영화는 패왕별희 인생 이후에 작품다운 작품이 없네
10,육체도 감정도 사랑도 어느것 하나 자유롭지 못한 여인의 진정한 자유였나..
10,모든면에서 최고의 영화
10,뺀질뺀질하게 느껴오던 장국영이 영화가 그에 대한 편견을 모두 깨뜨려놓았다
10,우연히 티비에서 후반부를 보고나서 나중에 생각이나 봤던 영화 마지막 황제와 비슷한 시간대지만 서로 다른 느낌이 났던 영화 청데이,단샬로,쥬산의 심정이 다 이해가 가면서 여운이 남는 영화경극 패왕별희의 결말을 보면 더 여운이 남습니다.
2,미개한 짱깨 영화 짱깨들이 영화는 무슨 영화야 ㅉㅉ
10,중국이 만든 몇 안되는 명작
10,
10,장국영이 지금쯤 계속 살아있다면어떤연기를 보여줬을지..안따까운선택한 장국영이 너무나 그립다..
8,4월쯤에 친구가 같이 보자고 해서 가벼운 마음으로 보러 갔는데 이 영화에 대해서 아무것도 모르는 상태로 가서 그런지 알고있던 상영시간보다 더 길게 느껴지고 내용도 조금 무겁다고 생각했습니다 내용이 중간에 축쳐지는 느낌은 아니지만 저는 집중력이 긴편이 아니라 푹 빠져들다가도 중간쯤 지났을 때 몰입도가 떨어지는 것을 느꼈어요. 오래 앉아있는걸 싫어하는 사람에게는 비추천 입니다. 그래도 이제 다시 볼 수 없는 장국영이 나오는 영화를 극장에서 볼 수 있는 것은 좋았어요.
10,내내 아름다웠습니다. 인생영화 중 하나.
10,제목 패왕별희 답게 이름값 했다!!
10,연출과 색감이 대단한 영화
10,잊혀지지않는 장국영의 슬픈눈
7,묘한 느낌이 있네...  이 영화
10,중국 오천년 역사동안 중국 민중은 단한번도 자기 목소리를 낼 기회가 없었다.살아남기위해 수시로 바뀌는 권력에 굴신하고 자기 정체성을 부정해야 했으며 종국에는 자식이 부모팔아먹는 지경에 이르렀다. 핍박받는 민중들 서로 마저도 배신과 불신으로 믿지못하는 바닥의 상태에서 마지막 존엄을 지키기 위해 쥬산과 데이는 스스로 목숨을 거둔다. 데이의 마지막공연때 데이는 많이 지쳤을 것이다. 매번 우희의 자결마다 고개돌리는 패왕에게 단한번이라도 고개돌리지말고 말려달라고 외쳤을 것이다. 데이는 이제는 쉬고싶었을 것이다.
10,
10,마스터피스
10,휘몰아치는 역사의 무대 속에서 파란만장한 인생을 연기하다.
10,무력감과 폭력, 광기로 가득한 격동의 시대들을 관통하며 힘겹게 유지해온 경극이라는 예술과 꺼지지 않는 청데이라는 예술혼.. 어릴땐 예능프로에서 그저 어설픈 경극 흉내내던 이미지로만 막연히 박혀있던 영화였는데 이런 영화인지 정말 몰랐다. 장국영이 나오는지도 칸영화제 황금종려상을 받았었는지도. 왜 이제서야 이영화를 제대로 알게됐는지 더빨리 못봐서 천추의 한이면서도 삭제된 15분까지 볼 수 있고 어리디 어린 내가 아닌 이영화를 단순한 눈물이 아닌 온 마음으로 슬퍼하며 볼 수 있는 지금이 좋았다. 영원히 있지 못할 영화. 장국영을 살려내고 싶어지는 영화.
10,애처롭고 아름다운 두 명의 우희
10,어디선가 마주치면 보고싶은 영화
10,과제 제끼고 보러옴 근데 가치가 매우 있음 내 말을 들으면 후회 안함 ㄹㅇ
10,인생 영화. 공리와 장국영이 잊혀지지 않는다.
10,세계 영화사에 길이 남을 명작을 보았음.
10,
10,몇 번을 다시 봐도 질리지 않는 대작
8,패왕별희 디 오리지널
9,아무 사전지식도 없이 봤는데 긴 런닝타임인데도 불구하고 몰입도 잘되고 너무 좋았어요.
10,영화를 넘어서 작품으로.
10,
10,영화는 잘 모르는 사람입니다만, 시간가는 줄 모르고 봤습니다.. 몰입도 무엇...ㄷㄷ
10,감동보다는 충격에 가깝긴 했지만 감동지수 만점 준다... 한 사람의 인생이 이렇게나 비참하게 끝날 수는 없다고 생각한다... 너무 슬프지만 슬픈 만큼 아름다운 영화
10,스러지는 세월 속에서 한자루의 검과 한잔의 술, 노래 한자락, 그렇게 예술은 시간을 벼린다.
10,엄청난 영화다. 인생을 살면서 한번쯤은 봐야할 영화.
10,좋은 영화는 많이 만나봤지만, 명작이라고 느낀 영화는 처음이다
10,최고의 영화
10,모든게 완벽한 영화
10,역사의 소용돌이에 휘말리는 인생들의 모습에서 한없는 연민이 느껴졌다. 그 속에서 인간성과 사랑마저 변질되어 가는 것을 보며 안타까워 하던 그 고뇌와 눈물이 너무 동일시되었다. 인간이 얼마나 군중 속에서 우매할 수 있는지, 여실히 보여주는 영화.
10,장국영의 우희는 지금도 살아있다. 그렇게 아름다운 여자는 30년 전에도 지금도 본 적이 없다.
10,연출 연기 스토리 영상미 ost모든 것이 완벽했던 인생영화.
10,장국영은 연기의 신이다.
10,집에서 보고 극장에서 꼭 다시 보고싶었는데 감동이 몇천배는 더 올라가네여ㅠㅠ최고 명작 꼭보세요!ㅔ
10,최고의 중국 영화 중 한 작품. 장국영의 놀라운 연기력 + 아름다운 영상미
10,이제라도 극장에서 보게되어 정말 다행이다
10,
10,그냥 최고입니다연기력
10,천마다 대사보다 강렬하게 박히는 장국영의 눈빛.
8,영화 시작부터 끝까지 왜 황금종려상인지에 대한 명확한 증명
1,노차이나 한다면서 평점은 누구보다 솔직한 그들
10,절제된 청데이의 감정이 너무나 슬프다
10,도망쳤던 데이가 경극을 보고 눈물을 흘릴 때 나도 함께 울었다. 눈물을 닦아주고 싶었다.
10,완벽한 영화. 예전 버전을 봤더라도 디 오리지날은 꼭 봐야 함
10,
10,스크린에서 볼 수 있어서 너무 좋았어요
10,좋아요. 다소 지루한 느낌도 있긴하지만
10,시대라는 무대 위의 인생, 인생이라는 무대 위의 연극, 연극이라는 무대 위의 시대. 그리고 배우로서의 인간, 인간으로서의 배우. '영화 예술'로 담아낼 수 있는 '무대 철학'의 모든 것. 장국영과 공리의 연기는 말로 형용할 수 없는 경지다. 중국의 국보급 걸작 중 한 편!
10,너무 아름답고 슬프다 패왕별희를 차라리 몰랐다면...생각날때마다 보는데 여운이 가시질않는다..데이의 눈에서 금방이라도 이슬같은 눈물이 흐를거같다...
10,청데이 그 자체였던 장국영과젊은 시절 공리를 볼수 있는 명작시대를 관통하는 감동의 명작!강추합니다
10,아....충공깽 진짜 명작이 괜히 명작인게 아니었구나....
10,대작. 명작. 그리고 장국영
10,장국영을 사랑하게 되는 영화. 그가 고인이 된게 가슴이 먹먹하다.
9,이 명작을 만든 감독과 직접 같이 식사했던  추억이 있다. 감독이 인물이 너무 좋아 놀랐던 기억도.
1,미친 광기의 영화. 중국인 특성에 맞게 일단 입부터 털고 배째라식의 무논리 캐릭터들과 스토리의 총집합. 시대를 전부 그려냈다고 해서 역작은 아니다. 그럴 거면 누구나 만든다.
10,일제감점기가 있던 한국의 근현대사와 비슷해서 더 알것도 같다. 시대를,이념을,사랑을,내정체성을 모두 아우르는 희대의 명작
10,
1,평점이 너무 높다... 그냥 과거 장국영 팬들이 점수 후하게 준거고 요즘 모르는 사람이 보면 8점 정도겠지... 내용 하며 스토리 인상 깊었다 1점을 주지만 8점을 준거라고 생각하자
8,사랑을 모르고 오만한 놈 샬루. 사랑을 받을 자격이 없는... 이런 짜증나고 가치없는 놈을 사랑한 불쌍한 데이와 주샨. 평생 두 사람에게 과분한 사랑을 받고도 그 고마움을 모르는 비겁한 놈. ㅡ 심지어는 여자까지 때리는 놈. 이 놈 때문에 정말 불편해하며 영화봤음. 데이가 주샨에게 마지막에 한 짓도 너무 은혜모르고 못됐다. 장국영의 연기는 10점이지만 두 놈 때문에 불편해서 점수깎음. 어째 여자만 제대로고 남자새끼들은 항상 그따구냐.
10,
10,개지림니다 꼭보세요 제발
10,러닝타임이 3시간정도 꽤 긴편인데도 영화보느라 바빠서 시간이 순식간에 지나갑니다. 세련되고 웅장한 영화
10,보는 내내 장국영 연기 때문에 너무 놀랐음 그리고 청데이 아역들 캐스팅이 너무 찰떡이였다 특히 제일 어린아역이랑 장국영이랑 분위기가 너무 비슷해서 좋았다 정말 시간아깝지 않은 영화.. 제일 좋은장면은 어린 청데이가 처음으로 틀리지않고 대사를 읊었을 때 그리고 마지막쯤 공리의 공허한 눈빛도 너무 인상깊었다
10,장국영의 미친 연기 한편의 소설
10,시대에 따른 비극. 시투는 비겁했고 두지는 슬펐고 주샨은 안쓰러웠다. 90년대 홍콩 영화라서 패왕별희가 탄생할 수 있었다.
10,오늘은 장국영님의 특별한 날...어릴적부터 최애하는 패왕별희가 재개봉하기도 해서 설레는 마음으로 보고 왔습니다 장국영님의 우아한 자태가 아직도 아른거리네요
10,시간이 빨리간 영화 입니다
10,데이 그 큰눈에서 금방이라도 눈물이 뚝뚝 떨어질거 같은 그 모습 절대 죽어서도 못잊어...
1,짱깨 냄세가 너무 나네요....
10,중국이 쭝국이기 이전의 최고의 영상과 감성이 살아있는 영화장국영의 영혼이 스며들어있는 사랑이야기
10,너무 좋았습니다앞으로도 좋은영화 부탁요.
10,시대를 관통하는 패왕과 우희의 삶현실과 무대 사이에서 다른 관점을 보이는 둘의 모습을 통해 삶과 예술에 대해 생각할 수 있었어요
10,재개봉해서 봣는데 또 재개봉 하면 보고시퍼용 최고의 영호ㅏ
10,진짜 왜 안 보세요 왜 안 보지 진짜 이걸 왜 안 보지 장국영이랑 공리가 같은 아픔을 공유하는 장면은 진짜 계속 봐도 명장면이에요 진짜 이걸 왜 안 보지 패별 빼놓고 영화 얘기하지 말기 이건 평점 10.00이어야 하는 거 아닌가
10,
10,명작이라고 하는데는 다 이유가 있다
10,아름다운 영상미
8,한시도 눈을 뗄 수 없게 몰아치는 장국영의 마성
10,인생은 희비喜悲가 돌고 도는 한 편의 경극
10,
10,인류가 만든 최고의 영화. 최대의 비극.
10,시간이 지날수록 더 대단해 보이는 예술 영화.
6,나에게는 박명수와 정준하의 드립 밖에 생각 나지 않는 영화 제목 ,
10,디 오리지널로 처음 보게 된 작품. 3시간이 넘어서 와...이걸 어떻게 극장에서 견디면서 보지...하며 걱정했지만 순식간에 시간이 지나버린 영화. 시대의 아픔을 이렇게도 표현 할 수 있구나. 시간이 지나도 명작의 가치는 변하지 않는다
8,
10,
10,중국 역사의 소용돌이 속에 파란만장했던 그들의 삶. 결국 예술의 경지에 오른 경극배우들
10,예술작품이라 말할 수 있는 유일한 영화
10,연기, 연출, 스토리, 영상미 모두 완벽을 갖춘 영화는 더 없다는 생각이 들 정도로 최고의 명작이다. 영화 속 배우들은 배역 그 자체다. 러닝타임이 지루하지 않다. 절대.
10,
10,슬프도록 아름다운 패왕과 우희의 사랑. 아름답도록 슬픈 중국의 지난 세기.
10,대단대단대단대단대단
10,마지막 장국영과 공리의 표정이 잊혀지지가 않는다
10,
10,
9,패왕은 패왕이 되었고, 우희는 우희가 되었으니
10,
10,고유명사의 영화
10,아름답고 슬픈 영화
10,역대급 명작입니다!!
8,오직 연극을 위해 ...모든걸 쏟아붓는다
10,
9,말이 안나오는 서사, 연기, 연출이다. 중국 경극의 흥망성쇠를 지루함없이 표현한 데이, 그 자체 장국영에게 경의를 표하고 싶다.
9,격동의 시대와 그에 휩쓸리는 인간상을 잘 표현한 명작.
10,중국에서 이런 대작이 나올수있다는게 충격적이다 시대를 관통하는 환상극
1,
10,'본디 사내아이지만.... ' 처음에 데이가 우희를 연기할 때, 이질적으로 느껴질만큼 둘은 다른 인물이었다.     그러다 '본디 계집아이지만....'이라는 말로 바뀌면서 데이와 우희가 점점 겹쳐보이더니 마지막 '본디 사내아이지만....' 에서는 둘은 하나가 되었다.  이 말을 할 때의 데이의 눈빛은 잊을 수 없을만큼 강렬했다.  무언가 호소하는 듯한.... 그리고 둘이 하나가 된 순간, 데이는 자살하고 말았다.  우희처럼. 시대의 변화에 떠밀려 헤엄치지 못해 익사해버리는 이들의 삶은 얼마나 비극적인가.... 다만 우리가 잊지 말아야 할 것은 그 어떤 파도가 덮쳐와도 자살하지는 말아야 한다는 것이다. 우리는 이러한 영화를 통해 자살이 타살보다 더 끔찍하며 애통하다는 것을 배웠다. 그 어떤 시련이 닥쳐와도, 앞으로 나아가자!
10,시간이 지나도 계속 생각나게 하는 영화
10,부정하고 부인해도 결국 되돌아올수밖에 없는.
10,공리의 표정만 생각남ㅜ 너무 안타깝고 먹먹하게 하는 영화였습니다
10,예술과 사랑, 삶, 인간, 역사 그 모든 것이 조화를 이루며 가히 완벽이라고 칭할 수 있는 절정으로 치솟는 영화. 한 시대의 이름으로 대신 칭해도 되는 영화. 그때의 중국을 새로이 명명한다면, 나는 패왕별희라는 이름을 붙이고 싶다.
10,93년생인데 이제 봤네요. 오래 전 작품이어도 최고!
10,첸카이거의 마지막 역작
10,세사간이 어떻게 흘러갔는지 몰랐어요
10,장국영이 없었으면,패왕별희도 없다.
10,장국영 보러갔다가... 중국 역사 공부하고 갑니다
8,역사의 격동 속 개인이 서야할 자리에 대해 생각해보게 되었습니다.
10,하.아 미치겠다... 장국영 연기 지리고 스토리 지리고... 헤어나오지를 못하겠네 이거 때문에 생전 관심도 없던 중국사 찾아보는 중
10,장국영 배우를 완전히 느낄수있는 영화. 러닝타임이 매우 길지만 한 번 더 보고싶은 영화.
10,엔딩 크레딧 올라가고 5초뒤 전신의 소름
10,비극인건 알았지만 이정도일줄은
9,나에게 우희는 데이,장국영 뿐이다
10,진짜 제대로된 영화다 3시간 정도 되는 시간이지만 전혀 아깝지 않음
10,자식을 잃은 주산과 어미를 잃은 데이의 복잡한 교감이 인상적입니다. 명작
1,똥꼬충영화는 그만하자
10,
10,인생 최애작품이.될.것 같다.여러번 보아도 장국영의 연기는 늘 살아 숨쉬는 것이 느껴진다~최고다너무 보고싶고 그리운 배우의명작~!!
10,3시간 동안 흠뻑 빠져 봤다 명작
10,
10,극장에서 볼 수 있어서 정말 정말 감사합니다.
10,이 명작을 이까짓 점수로 나타낼수있겠는가
10,
10,아픔의 모든것을 담고있다. 개인의, 집단의, 사회의, 시대의..그러면서도 그 어떤 찰라의 순간은 처절할 정도로 아름답다.
10,완벽한 사내의 완벽한 연기!
10,세번째 보는데 아무리봐도 만점이네요.
10,죽기전에 봐야할 명작..
10,
10,개명작..
10,지금은 이세상에 없는 장국영을 다시보게 되어 너무좋았습니다. 눈물없이볼수없는영화!!
10,영화가 아니라 예술이네요..
10,"전무후무" 배우 장국영. 《패왕별희》는 배우 장국영의 정점을 가장 잘 담아낸 작품이라고 생각합니다. 육손, 아기를 주워온 날, 아편, 혁명, 그리고 우희. 모든 게 운명 속 소용돌이로 데이이자 장국영인 그를 끌어들였지요. 위태롭고 다정하고 정말 아름다웠던 배우 장국영이 보고 싶고 그립습니다.
10,단순한 경극이 아니었네...
10,마지막 황제와 중국 근현대사를 보여주는 최고의 명작
10,아 그냥 패왕별희는 다른이유없다 무조건최고다. 멜론에 전부 이영화 음악담아놨는데 들을때마다 너무좋다.
10,말이 필요 없는 명작입니다 세월이 지나도
10,예고편만보고도 눈물이 났다.. 왜일까.. 장국영의 눈빛 때문이었던 것 같다.. 그리고 영화를 보게됐는데 3시간짜리 영화임에도 불구하고 하나도 지루할틈없이 지나갔다. 장국영은 데이(=우희) 그 자체였다.. 슬픈 눈빛이 잊혀지지 않는다. 마지막 결말 역시 완벽했다. 우희는 우희로 생을 마감한 것이다. 삶 전체가 너무나도 차디찼던 주인공의 모습이 너무 안타까웠고 안아주고싶었다. 그리고 역사적 사건으로 인해 강제로 시대의 뒤켠으로 밀려나는 예술가의 모습이 너무도 안타까웠다. 삶 전체를 예술에 퍼부었던 그는 현실의 사랑도, 예술을 향한 사랑도 단 한순간도 진심이 아니었던 적이 없는 것 같다...
10,이번이 마지막 재개봉이 아니길.. 계속해서 보고싶은 영화.
10,분위기에 취하고 장국영에 미쳤다
10,내 과몰입 인생 최고의 과몰입 영화...
10,장국영은 눈빛에 슬픔이 담겨있는듯,, 다른 영화나 드라마처럼 슬픈 장면에서 배우들의 오열씬이 있는 것도 아닌데 장국영 눈만 봐도 너무 슬프고 아련함,, 영화를 본게 아니라 한 예술가의 비극적인 삶을 바로 옆에서 본듯한 느낌
10,이 영화의 유일한 단점은 감정소비가 너무 심해서 쉽게 재탕 하기가 어렵다는 것.
10,샤오쓰 죽이고 싶었다ㅂㄷㅂㄷ
10,진짜 눈물이 계속 나오네요 장국영 배우님 영화들은 진짜 무언가 다른게 있네요.. 눈이 너무 슬픈 배우
10,어렸을때 인천 중앙극장에 걸려있던 그 영화 "패왕별희"를 26년이 지나서 보게 되었어요...애기였던 그 당시엔 포스터를 보고 "뭐지 남자가 화장하는??"뭔가 예술적이지만, 국민학생 입장에선 이해하기 힘들었죠...그때 그 영화를 서른줄을 넘어서야 보게 되었고,  아 이런 내용의 영화였다는걸 이해하게 됩니다...여자는 아니오, 그러나 남자도 아니었던...그저 아름다운 우희였던 일편단심의 청뎨이를 추모합니다...그리고 버려지며 잊혀지는, 모든 아름다운 옛것들을 기억하며...
10,
10,말이 필요한가. 버려지는 것 없이 의도가 있는 연출, 가슴 한 구석이 저릴 정도로 열연하는 배우들의 명연기, 경극을 표현한 화려한 영상미, 그 당시 중국의 문화 대혁명으로 청뎨이, 샬루, 주샨이 겪게 되는 것들... 모든것이 완벽에 가까울 정도로 어우러진 영화. 단순 명작이란 말로도 부족하다.이야기가 진행되면서 가슴이 굉장히 먹먹한 기분이 든다.  경극 배우가 되기 위한 교육 수준을 넘어서 모질게 학대받던 청뎨이의 어린 시절, 중국의 문화 대혁명으로 소위 '옛 것'들이 불타며 타도되는 가슴 아픈 시대, 샬루에게 버려진 두 명의 우희들, 주샨과 뎨이. 영화가 끝난 뒤에도 계속 여운이 크게 일렁이기 때문에 굉장히 많은 생각을 하게 된다. 일단 청뎨이라는 경극에 천재적인 재능을 가진 캐릭터처럼,장국영의 마음을 울리는 천재적 연기가 아직까지도 많은 사람들의 가슴 한 켠에 이 영화를 깊이 남게 하는 것에 한 몫 할 것이다.
9,장국영은 아시아 최고의 배우다
10,영화가 이런 매체였던 적이 있었구나.
9,경극 삶을 다룬 영화로 전개가 무척 빨라 이해하지 못한 몇부분이 있었다 러닝타임이 길어 조금 지루한 감이 있지 않지만 경극인들의 애환이 모두 담겨 있는것 같다
10,너무 먹먹해서 눈물도 안나오던 영화,,,, 말로 다 표현하지 못할 것 같아요
6,명작이라고 해서 봤는데 좀 찝찝한 느낌이긴 하네요...
10,화면 가득 화려함이 채워져서 눈이 즐거웠고 모든 배우의 연기가 좋았다.
5,
10,
10,우희의 인생을 살기 위해 자신을 버린 데이, 자신의 인생을 살기위해 패왕을 버린 시투.
6,아..장국영아름다운 사람
10,스토리탄탄하고 연기력 말할것 없는 명작
10,무슨 말을 해야 할지 모르겠다. 엔딩 크레딧은 올라가 버렸고 영화는 끝이 났지만, 어느새 형체를 알아볼 수 없을 만큼 얼룩져버린 내 마음은 여기 남아있다. 누가 할 말을 찾아줬으면 좋겠다. 데이는 우희였고, 이제 데이였던 사나이를 사랑해야만 할 것 같다. 최고의 영화.
10,
10,
8,장국영 연기가 인상깊음
8,영화를 보고 시간이 꽤 지났지만 마지막 공리의 눈빛이 아직도 눈에 선하다. 우리나라의 혼돈스러웠던 근현대사 생각도 나고.
10,
10,인생영화,장국영과 공리의 젊은 시절을 보는데내 젊은 시절도 오버랩 되더라.이렇게 다시 볼 수 있음이 얼마나 좋았던지.
10,예술가의 고뇌를 담아낸 최고의 영화
10,명작. 최고. 보고 또 보고.
10,한동안은 이 영화를 계속 사랑했다.우희도 그렇게 아픈 생을 살지 않았을까
8,어릴때 멋모르고 보고 이OO이자 봣습니다베이는 없습니다하지만 혼과 모든게남은  명작에  그는 살아있네요. 내인생에 명작을 하나 또 남겻네요.
10,이래서 패왕별희 패왕별희 하는구나. 연기들 끝내준다. 왜 장국영의 대표작인지 알겠고 두 남자 배우 사이에서 균형을 잡아주는 듯한 공리의 연기도 대단했다. 공리의 그 표정이 자꾸 떠오른다. 이런 명작을 이제서 보다니.
10,이건 꼭 봐야합니다...
10,장국영은 완벽한 데이였고 우희였음
10,정말 볼때마다 여러 감정이 드는 영화에요 ㅠㅠ
10,
10,우희로 살아온 데이가 본인이 믿었던 패왕은 없음을 알자 삶을 포기하는 이야기
10,영화가 끝나도 자꾸 생각난다. 그 시대, 그 감정, 그래야만 했던 이유까지.
10,역사, 예술, 사랑이 있는 영화연기도 너무 좋아요 영상미랑
10,최고의 영화다. 중국의 격동의 역사를 고스란히 담으면서 그 시대에 따라 변화는 사람들의 심리. 볼거리. 진정성 있는 연기. 내면의 심리... 모든걸 다 담아서 최고를 만들었다.
10,이름값하는 영화
10,
9,사방에서 권력의 소리가 들리니, 무슨 낙으로 경극을 하리까
10,명작. 여운이 남는다.
10,그 유명한 장국영의 영화를 처음으로 보았다. 왜 다들 그가 떠난지 이토록 오래 지났는데도 그를 그리워하는지 이해하게 되었고 나도 그의 팬이 되었다.2003년 그가 떠난 뉴스를 본 게 어렴풋이 떠오르면서 가슴이 아프다.
10,어른들 연기도 좋지만 아역들 진짜 연기 신들린듯~ 그리고 쥬산도 불쌍하긴 하지만 괜히 미워!
9,시대의 그림자를 채워가는 인생이란 이름의 극선
10,너무 명작입니다~
10,연출과 연기 그리고 스토리가 젛았다.
10,본지 일주일 지났는데 아직 데이와 쥬산이 맴돈다.
10,
10,아름답지 않은 부분이 없었다
10,
10,
10,
10,
8,예술은 어렵다. 하지만 마음을 울리게 하는 뭔가가 있다.
9,버려진 아이 함부로 주워다 키우지 않는걸로
10,이 영화를 보고 후회한건 왜 이 명작을 이제서야 본건지 하는 것밖에 없다. 다만 온갖 트리거요소가 다 나오기때문에 주의해야하고 93년도 영화여서 화질을 아무리 끌어올렸다지만 최근 영화들처럼 선명하진 않다. 하지만 그것또한 여운을 주는 포인트였기때문에 내입장에선 좋았다. 작중 인물을 언급하지않고 스포일러 전혀없이 한줄평을 하자면 중국과 동아시아의 근현대사와 사람의 감정과 본질에 대해 생각을 많이 하게되는 영화이다.
10,중국 시대적 상황을 잘 나타낸 작품
10,모든 부분에서 완벽하다. 완벽이라는 표현은 지양하려고 하지만,이 영화평에 쓰지 않으면 언제 쓴단 말인가. 시나리오는,거시적 역사와 허구의 미시적 서사를 씨줄과 날줄처럼 교묘하게 잘 엮고있고,중심 캐릭터들의 개성과 입체적 성격은 전부 나쁘지만 비난할 수 없으면서도 서로 대비되며 균형을 이루고,서사도 매혹적이다. 이 유명한 장국영의 연기는 처음 접하는데 왜 전설인지 느낄 수 있었고 다른  배우들 또한 대단했으며 연출은 긴장감을 놓치지 않는다. 경극이라는 소재를 가져오면서 경극의 매력요소까지 잘 소화하고,마치 한번의 인생을 살고나온 듯한 기분이 들게하는 밀도높은 영화다. 세시간이 짧지만 보고나서는 오래 본 듯한 그런 멋진 작품. 장면 연출에서도 명장면들이 많고,처절하지만 억지스럽지 않은 정서와 탐미주의의 조화. 다시 보고싶은,추천작 리스트에 올라갈 인생영화.
10,내가 본 영화 중에서 가장 잘 만든 영화. 세시간 가까운 러닝타임이 단 일분도 지루하지 않다. 안 본 사람 없게 해주세요..
10,감정선이 최고인 영화 스크린에서 어떻게 이런 감정선을 주는거지 그 감정이 하나하나 느껴져서 소름끼친 영화
9,데이의 삶을 통해 중국의 역사를 한눈에 볼 수 있었어요. 감정선 최고..
10,이걸이제야보다니...
9,1. 장국영이라는 대배우.2. 마치 미국의 대부처럼 중국의 근현대사를 훑고  지나간다. 3. 역사 공부 좀 해둘 껄..
10,나는 본래 계집아이로서 사내아이도 아닌 것이 머리를 깎이어
10,경극의 사면초가까지 분장을 지워내도 오롯이 우희였던 청데이의 아련한 인생.. 굉장히 섬세한 슬픈 표정과 몸짓이 인상깊었다. " 쥬산양, 고마워요. "
10,3시간동안 울고 웃었다.진짜 재밌다!
10,연기 연출 스토리 영상미 다 좋은 작품이었습니다!볼때마다 새롭네요
10,사면초가 같은 청데이 아니 두지의 인생...
10,영화를 넘어 역사..
10,처음부터 끝까지 눈물나요
10,장국영의 연기는 최고다
10,여운이 너무 쎄다... 몇일째 못헤어나오는 중...
10,
10,
10,닥10점
1,중국 정서와 안맞아서 그런지 와닿지 않음 3시간 동안 모기소리 듣느라 머리가 아픔. 비슷한 스토리의 한국정서인 한국 해어화가 훨 나음
10,이 작품이 영화라면 내가 지금까지 본 영화들을 영화라고 하고 싶지 않다 인생 영화라는 말보다 영화같은 인생이라는 말을 쓰고 싶다
10,공산당을 비판하는 영화인데그저 중국영화라고 평점테러하는저능아들을 보면 그저 안타깝다
10,
8,왜 다들 장국영 장국영 하는지 알았다
10,시간이 지나도 변하지 않는 것들이 있다면 얼마나 좋았을까
10,이 영화에 나오는 장국영의 연기를 보고 배우란 무엇인가에 대해 진지하게 생각하게 되었습니다. 이 영화에서 이 역할자체가 장국영을 위한 장국영의 영화라고 느껴질만큼 대단했습니다.
10,내 인생의 영화중 하나인 패왕별희가 재개봉한다고 했을때 시간이 났을때 너무 기뻐 혼자 가서 감상했다. 20여년 지나서봐도 여전히 최고의 영화이며 특히 장국영의 연기와 그시대의 중국의 역사에 더욱 몰입해서 봤던것 같다. 장국영이였기에 더욱 빛났던 영화!
1,평점에 속지말자.  짱깨감성 OUT
10,소름. 진짜 왜 요즘엔 이런 고퀄 영화가 없는 거냐
10,사부에게 맞을때도, 인민재판때도, 인생의 낭떠러지에 몰린 상황에서도 자신의 신념을 지키는 데이를 보면서 진정한 예술가에게는 삶의 중심축이 되어줄 신념이 강해야한다는 것을 깨달았다..정말 영화 자체의 스토리 외에도 삶에 다양한 부분을 투영하여 교훈을 얻을 수 있는 영화....
10,재개봉 상영작을 봤다.시대상을 잘 반영한 인생의 경극을 본것 같다.홍콩에 갔을때 장국영이 뛰어내린 호텔에 갔던 기억이 났다.평점 9.42 주고 싶다.
10,장국영의 눈빛 연기 자체가 미장센이 된 영화
10,
10,정말 최고였어요. 하지만 감정이 넘치는 게 힘들어서 다시 보기엔 무섭네요. 모두가 한 번쯤 봐야 한다고 생각해요.
10,시대의 명작에는 명작인 이유가 있다.
10,역시 명작입니다. 역사를 관통하는 주제와 배우들의 연기가 매우 훌륭합니다.
10,코로나이후로 중국극혐이었는데 오늘 패왕별희를 메가박스에서 보았다. 개봉했을당신 초딩때라 기억이별로없었는데 27년후본 패왕별희는..장국영은 배우가아닌 예술인이다! 보통영화보고나면 바로까먹는데 이영화는 뭔가 데이와주샨 3사람에대해 계속생각하게된다..특히데이..그에겐 경극이인생이었다! 장국영님,공리님최고! 공리님은 요즘은볼수없는 매력적인얼굴,목소리톤도좋고 딱배우다! 장국영은 배우를 뛰어넘는다 OOO기력
8,중국 현대사를 담고있어서 좋았네요
10,이 좋은 작품을 이제서야 보다니!! 중화권에 이런영화가 있다는데 놀랍습니다.
10,
10,내가 봤던 중국영화중에 최고가 아닐까 싶다. 중국의 근현대사를 한편의 영화로 쭉 훑어본 느낌이었다.
10,
10,명작이라 불리는데는 다 이유가 있는 듯,, 중국 근현대사와 함께 이해하는 재미도 있었습니다. 배우들의 연기는 말할 것도 없고요..
10,
10,이제라도 이 영화를 봐서 너무 감사합니다...
10,거의30년이 다 되어가는 영화라고는 믿을 없는 세련된 영상과 격동의 시대를 배경으로한 배우들연기, 특히 장국영 그를 보는것으로 170분이 이떻게 지나갔는지 모르게 먹먹한 시간이었습니다. 훌륭한 예술은 시간이 흘러도 퇴색되지 않나봅니다
10,1994년에 순천 맘모스 극장에서 보고 2020년에 광주 광주극장에서 다시 보게 되었습니다.고 장국영 배우님,영화 속에서 당신은 여전히 청춘 그대로 그때 그 시절 추억속의 모습 그대로였습니다.그립습니다, 장국영 배우님.ㅠ.ㅠ
10,개인의 인생, 우정과 사랑, 한 나라의 역사가 모두 담긴 걸작. 장국영이 보고 싶어지는 영화
10,171분의 러닝타임 중 어느 한 장면도 무의미하지 않았다. 여러 번 봐도 좋은 영화가 아니라 여러 번 봐야 하는 세기의 역작이다.
10,고급 중국요리를 먹고 온 기분. 싱거우면서 달고, 매콤하면서 씁쓸하다.
10,영원히 사랑할 영화
10,슬픈 사랑 이야기
9,
10,중국 근현대사를 안다면 더욱 더 가슴아프게 다가오는 영화
10,계속 생각나는 영화예요
9,1993년에 제작된 영화로 이번에 재개봉했다.1993년 그 시절, 한국 영화는 어땠는가 떠올려보면서그 시절만큼은 중국 영화가 정말 월등했구나란 생각을 했다.3시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 영화에 몰입했다.장국영과 공리, 그 두 배우의 눈빛과 몸짓 연기에 온 마음을 빼앗길 지경이었다.?작중 장국영이 맡은 데이는 어쩌면 장국영의 성 정체성을 여실히 보여준 게 아닐까?아역, 청소년, 성인 역할로 변하는 연기자들의 눈빛은 거의 동일하다고 느껴질 정도였다. 캐스팅에 얼마나 신경을 썼을까, 데이란 캐릭터의 성장영화로 손색이 없는 훌륭한 캐스팅이었다.어느 순간 몇 차례 나도 모르는 사이, 눈시울이 뜨거워져오다가 뜨거운 눈물 몇 방울이 뺨을 타고 내려왔다.
10,눈물날 정도로 가슴이 아린 영화... 스토리부터 연기까지, 무엇 하나 허투루된 것이 없다.
10,
10,언제나 몇번을 봐도 깊은 울림이 있는 영화..돈을 지불하면서까지 이미 본 영화를 또 본다는게 안아까울 만큼 좋다.
10,
10,
2,감독 애@미 데려와라 따먹게 ㅋ
2,이걸 영화라고 처 만들었나ㅋㅋㄹㅇ10분만에 잠 들었다 불면증있는사람 꼭 봐라ㅋㅋ진짜 감독 애@미 없네ㅋㅋ짱깨새끼들이 만든 영활 왜 보냐ㅋㅋOO 미개한 코로나새끼들ㅋㅋ
10,고통의 향연과 장국영의 아름다움
10,볼때마다 여운이 깊은 영화. 아직도 먹먹하다.
10,중국 근현대사와 한 경극 배우의 비극적인 인생을 동시에 그려낸 작품. 인류의 유산이라고 할 만한 영화였다.
10,이런거 처음 적어보네요.우리나라에도 연기잘하시는분많지만..장국경님과..공리님..너무 감동이였습니다
10,장국영 캐스팅은 신의 한 수 임에 틀림없다. 중국근대사와 얽힌 경극 배우 청데이의 인생은 아름답고, 애잔하고 다 한다.
10,모든것이 좋다....
10,중국의문화인 경극을통해 중국근대사를 한번에볼수있다 중국배경영화중 단연최고다
10,색감이..시간가는줄모르고 봤다
7,폭력이 심하다 장국영 빛나다
10,인생영화중 하나라 불러도 전혀 손색이 없다. 불후의 명작.
10,스토리도 좋지만, 장국영님과 공리님의 연기에 볼 때마다 감탄하게 됨.
10,매번 다시 보고 싶어지는 영화
10,배우들이 연기가 아니라... 그냥 그 삶 자체를 살아버린 영화...
10,유익하고 너무 감동적
10,마음이 너무 애리네....
10,인생영화
9,중국의 근현대사를 알고 보면 더 좋을 것 같다.
1,짱깨영화는 거르는게 답 여기 평점 클레멘타인보다 더 심하네 이딴걸 영화라고 쳐만드노 보다가10분만에 잠 내용이 뭔지도 모르고 노잼임 그리고 여자 ㅈㄴ무섭게생겨서 꿈에 나올듯;;
1,짱깨영화는 거르는게 답 여기 평점 클레멘타인보다 더 심하네 이딴걸 영화라고 쳐만드노 보다가10분만에 잠 내용이 뭔지도 모르고 노잼임 그리고 여자 ㅈㄴ무섭게생겨서 꿈에 나올듯;;
10,영화 <패왕별희>로 장국영이란 배우를 알게되서 감사하다. 그 때문에 홍콩영화에도 관심을 갖게 됐다. 스토리도 스토리지만 배우들의 연기가 인상적이었고 마지막 데이의 눈빛과 미소가 잊혀지지 않는다. 패왕별희는 20년, 30년 후에 재개봉을 해도 사랑받을 영화고 장국영 배우를 잊지 않게 만들 작품 같다.
10,영화 속 장국영의 눈빛이 잊혀지지 않는다.. 완벽한 연기란 무엇인가를 보여주는 영화
10,세상에... 영화보고 나서 나이 40되어 가도록 패왕별희를 몰랐다는게 더 충격이었다!!
10,중국영화중 최고입니다
10,기대안하구 봤는데 장국영 연기를 너무 잘하네요^^
10,숨막힐듯 빠져드는 예술 영화의 진수! 다시봐도 감동에 빠져드는 명작! 첸카이거 인생의 역작이다!
10,코로나때문에 마스크 쓰고 펑펑울었네..ㅋㅋ 슬픈영화인지 몰랐는데 엄청 슬펐다 ㅜ꼭 보세요!! 감동적이었어요 ㅜ
10,
10,다시 보러 가고 싶어요~!
9,삶의 막을 내리는 순간 그의 경극은 끝이 났다
8,중국 역사와 예술인들의 비극이 교직하며 흐른다. 첸카이거의 다시 오기 힘든 화양연화.
10,어릴때는 관심도없던 영화를 보고 왜 이제야봤을까 할정도로 감동이었어요 다시보면 다른점들도 보일것같고 다른감동도 있을것같습니다.다들 연기가 너무 ㅠ
10,
9,보고 나오면서 아쟁소리 안내면 본거 아님. 아무튼 아님.
9,나의 이야기와 그들의 이야기의 간극
10,
10,
10,개인적인 이야기로부터 우러나오는 우리의 인생 사랑 그리고 사람에 관한 영화였네요. 장국영의 아름다운 연기와 장면이 만나 발생하는 시너지에 깊은 감동을 받았습니다. 인생 영화네요.
10,끝나고 나서 너무 우울했는데 너무 아름다운 영화였다
10,아직도 데이와 주샨의 눈빛이 잊혀지지 않는다...
10,
10,격동기 중국과 경극의 발전사를 만나볼 수 있는 뛰어난 영화. 오래 전 처음 극장에서 봤을 때 느꼈던 감동과 아픔을 다시금 느끼게 한다.
10,
10,왜 이 영화를 이제서야 봤을까싶네요. 정말 명작이에요.장국영 그립네요.
10,죽기전에 영화하나선택해서 보라하면 이거볼꺼임
10,이 영화 앞에서 무슨 말을 할 수 있겠어
10,
10,
10,두개의 눈빛을 잊을 수 없다. 데이가 원대인의 집에서 술에 취해 춤을 추다 목에 칼을 댈 때, 그리고 인민 재판 장면에서 샬루를 바라보던 주샨의 눈빛.
10,뭐 말이 필요하나? 예술 그 자체. 장국영 그 자체.
10,다사다난한 삶을 살아온 두 경극 배우의 인생을 아름답게 담은 영화. 엄청난 러닝타임에도 지루할 틈 없었던 실사영화 중엔 제 인생 영화 베스트 1위입니다
10,
10,어떤 말로 감히 형용해야 할지 모르겠다. 혹자는 인류의 유산, 또 다른이는 중국 최고의 영화 정도로 칭송하지만 그것도 부족하다. 나는 이렇게 표현하고 싶다. "인간이 만든 영상물을 통틀어 최고의 감동"
10,앞으로 이런 영화는 절대 못만든다
1,
10,
10,세기의 영화. 감히 연기라고 말하기 어려운 예술이다.
10,재개봉 소식에 달려갔다왔네요. 극장엔 저랑 다른 분 딱 두 명. 아~~ 오랜만에 영화보면서 가슴이 뜨거워지고 먹먹해지고 어느새 눈가는 촉촉히.. 제 어휘력으로 수식하기 힘드네요. 정말 걸작입니다.
10,꼭 봐야할 영화! 장국영때문에 봤는데 끝엔 공리가 마음속에 남았다... ㅠ 지금 우리 사회에서도 같은 비극이 되풀이 되지 않기를...
10,170분 가까이 흥미돋게 영화자체에 빠져들게 한다는것.. 정말 오랜만이예요
10,장국영의 연기를 좋아해서 패활별희를  몇번이나 봤지만 이번에는 장국영 뿐만 아니라 공리의 연기가 눈에 들어왔다. 공리가 연기를 이렇게까지 잘했던가? 장국영만 빛나는 영화가 아니라, 장국영과 공리가 빛나는 영화였구나..
10,아직도 두지의 눈빛에서 벗어나지 못하는 중 ... 경극이라는 소재로 중국의 역사 전반을 소름끼치게 표현한 스토리에 인물 그자체가 된 배우들의 연기가 일품. 좋은 영화는 드물고 고전은 영원하다
9,오싹거리는 연출이나 장국영의 연기가 아름다웠다. 치렁치렁한 경극 분장도 영상미 있었고 재밌게 봤다.
10,
10,
10,지금 봐도 전혀 촌스럽지 않다 영화가 아니라 청데이의 인생을 들여다본 기분 연기인지 실제인지 구분이 되지 않는다는 대사가 나오는데 딱 그 기분
8,
4,그만좀 엥엥거려라 진짜;; 이 변태새끼들
10,
10,말로 형용이 안된다. 꼭 극장가서 보는것만을 권유하고 싶다. 경극속에서만 완성될 수 있었던 장국영이 춥다할 때 안아주던 주샨의 모습에서 눈물을 감출수가 없었다.. 주샨이 이 영화에서 이렇게 큰 존재감이 있는 역할이라는 걸 직접 보고야 알았다. 시대가 바뀌며 더 큰 해석을 가지게 될 그녀의 역할을 보며 영화가 존재하는 이유에 감사해졌다. 그것이 이 영화란것에 더 감사하고...
10,중국현대사, 그 격동 속에서 초패왕은 패왕이 되지 못하였으나 우희는 우희로 남았다.
1,요즘갖은 시국에 미친거 아니냐? 중국코로나, 중국미세먼지. 진짜 중국 폭망 해라! 전세계인들 똘똘뭉쳐 중국한테 피해보상 받아내고 폭망시켜야함!!
10,이 영화에 무슨 말이 필요하랴
10,공리의 표정만으로 중국의 역사가 얼마나 비극적인지 잘 보여주는 영화
10,3시간 순삭 역시는 역시였다
10,진짜 장난아니네요....
10,최고는 최고다
10,방금 극장에서 보고 왔어요. 오리지날이어서 그런지 예전에 못 봤던 장면들이 있었습니다. 장국영을 다시 보니 옛생각에 빠졌어요. 극장에 사람이 별로 없어서 몰입해서 볼 수 있었습니다.
10,좀 길지만 역사적 맥락에서 한 인간의 기쁨과 슬픔을 살펴볼 수 있다는 점이 좋고, 무엇보다 우희역 장국영 배우의 연기가 너무 좋아요.
10,다큐에 가까울 정도로 생생하다.. 어마무시한 걸작.
10,예전 개봉했을때 극장에서 못봐서 아쉬웠는데 제개봉해서 극장에서 보니 좋네요. 오랜만에 극장가니 좋은데 새영화도 보고싶다.
10,청뎨이와 샬로가 인민재판을 받는 씬은 진짜 눈물 없인 못 보겠더군요...
1,과거의 영광
10,보는 내내 자꾸만 데이와 쥬산이 사랑했던 것들에 마음이 갔다.
10,진짜 극장에서 처음보고 그 여운을 잊을수가 없고두번째로 보고 진짜 너무 좋다가 세번째로 다시보면 눈물샘 다 터질거 같음..진짜 최고야 말도 필요없다
10,. . . .  '세뇌와 선동은 인간을 얼마나 보잘것 없게 만드는가.'  . . . . 이 영화를 보고 어떤 이는 이 영화를 '경극을 다룬 훌륭한 예술영화'라고 평하거나 혹은 그 시절 터부시되던 성소수자 주제를 다룬 영화라고 하는 이들도 있으며 그도 아니면 '이것은 잘생긴 장국영의 리즈 시절 모습을 담은 역사적인(?) 멜로물이다!'라고 하기도 한다. 누구나 방점은 다르겠지만, 필자는 예술적인 사회비평영화라고 칭하고 싶다.  이 영화는 중국의 신해혁명 이후, 국공합작과 중일전쟁, 일본 패전 이후 국공내전을 거쳐 문화대혁명까지의 시기를 주인공들의 삶을 통해 보여준다. 격동의 시기 속에서 인간이라는 존재는 얼마나 나약하고 휘둘리기 좋은 존재인지, 세뇌와 선동은 얼마나 위험한지, 집단주의와 집단 사고의 문제점을 가감없이 이 영화는 보여준다. 지금 현 시대에 사는 우리에게도 굉장히 의미있는 시사점을 던져주는 영화. 1993년, 그 시절, 이 영화의 감독에게 깊은 경의를 보내고 싶다.
10,쥬산때문에 마음이 아프다
10,27년 전 그 시절에, 어쩌면 지금조차도 민감하고 조롱받을 수도 있던 동성간의 사랑, 자신의 지향성에 대한 혼란을 아름답게 풀어나간 영화라고 생각함..슬프고 개쩌는 영화다 ㄹㅇ..
10,장국영그자체인영호ㅏ.그러나 나이들수록 공리에게 더 감정이입이된다.
9,영화를 좋아하는 친구가 보러 가자고 해서 보고 왔다가 밤 늦게까지 계속 생각나게 하는 중인네요. 여운이 정말 강한 영화인 것 같아요. 뭔가 패왕별희는 21세기 말로도 표현할 수 없는 무언가가 있는 것 같아요. 이 감정은 살면서 처음 느껴봅니다.... 애잔하면서 슬프고 또 한 편으로는 바보 같고 어느 한 편으로는 대단하고. 베이 역을 소화한 배우님을 아직도 그리워 하는 이유가 무엇인지 잘 알겠는 영화였습니다. 아직은 살짝 어려운 느낌이 없지 않아 있는데 딱 10년 뒤에 다시 보려고요. 또 그때의 제가 느끼는 감정은 다르지 않을까 싶습니다. 영화를 좋아하시는 분이 아니어도 꼭 한 번은 봐주세요. 저 지금 계속 생각나서 죽겠음요.
10,내 인생영화 죽기전에 다시 이런 영화를 볼 수 있을까 싶다
9,삶이 곧 예술이 되고, 예술이 곧 삶이 되는 것.
1,노잼 ;;;개노잼진짜노잼
9,최고의 중국 영화.  극장에서 볼 가치가 충분하가
6,
10,물밀듯 쳐들어오는 한나라 앞에서 자결한 우희,물밀듯 쳐들어오는 시대 앞에서 자결한 데이,물밀듯 쳐들어오는 마음의 상처 앞에서 투신한 장국영,,,살아있는 장국영을 보여주는 소름돋는 영화,,, 명작of명작...;;;
10,극장에서 다시 볼 수 있는 기회를 주셔서 감사할뿐입니다.첨엔 대극장에서 큰 스크린으로 봐야하나 했는데좌석 몇 없는 작은스크린이지만 광화문에무시네마너무 좋았습니다. 영화에 더 집중할 수 있었네요.
10,감동
10,처음 봤어요. 중국역사 사람관계 등이 한데 어울려 있네요. 중간에 대만국기 처음 나왔을 때 알게모르게 눈물이 나더라구요. 지금은 대륙에서 절때 일어 날 수 없는 상황들. 세상은 참 어려워요...
10,정말 인생영화입니다. 장국영의 연기는 최고
1,이게 알라딘보다 높다고???
10,몇 번을 봐도 마지막 장면은 소름이 돋는다
8,음..여운이 긴 영화
10,
10,와.... 중국영화에 대한 편견이 사라졌습니당
10,
10,내 인생 최고의 영화라고 칭하고 싶다. 그 여운이 가시질 않는다.
10,
10,장국영 정말 아름다웠던 우희 이연기는 오로지 장국영만 가능했던 ㅠㅠ
10,주샨이 데이를 안으며 눈물을 흘리는 장면이 기억에 남습니다.
10,너무 감동적이고 인상깊은 영화
10,보고나면 여운으로 며칠을 소비하게 되는 영화. 장국영은 우희 그 자체였고 격변하는 중국의 시대는 무자비했다.
10,
10,극내 우희의 운명과 데이의 운명이 너무 절묘하게 떨어지는....
10,운이 좋아서 영화관에서 봤다. 너무 아름다워서 헤어나올 수 없는 영화. 지구가 망해도 이 영화는 남았으면 좋겠다.
10,그 시절 다루기 힘든 여러가지 사회적 코드들을 굉장히 복합적이지만 직설적으로 표현해낸 감독의 역량과 그 메세지를 본인들의 색으로 잘 풀어낸 배우들의 연기가 합쳐진 명작입니다. 안보셨다면 꼭 보시구요 보신적이 있으면 다시한번 꼭 보세요.
10,장국영 청데이역에 찰떡엄청 옛날영화라 못봤었는데 재개봉해서 봤음사실 요즘에 극장에서 볼거 드럽게 없어서 어쩔수없이 본거임러닝타임이 3시간인데 넘후 재밌당연출도 좋고 청데이보면 몬가 가슴이 아련하고 아린다그러고보면 중국 근현대사도 진짜 한 존많이야한국 근현대사 만큼이나 다이내믹감독 필모보니 이거에 인생모든거 갈아넣었나봄 차기작들은 이만한게 아예 없으니장국영 옛날에 유명한 배우줄은 알았는데사람을 끄는 매력이 넘친다마음을 할퀴어서 계속 생각나게 해칼위에 서있는듯 위태로워 보이기도 하고청데이 떠올리면 마음이 아린다장국영이 청데이 그 자체이기도 하고암튼 대단한 영화다
10,제 인생영화입니다. 연출 연기 스토리 영상미 배경음악 다 최고였어요. 이번에 재개봉하지 않았더다면 평생 볼 기회가 없었을지도 모르겠습니다. 재개봉 정말 감사하게 생각합니다.
10,역대 중국영화중 다시 없을 최고의 중국을 대표하는 단 하나의 영화
10,장국영의 혼이 실린 영화..
10,혼자 남겨진 그의 등 뒤로 보이는 두 인영과 간극에 마음이 아파 눈물이 흘렀다.
10,여운이 정말 오래남는 영화였다. 다 보고 나오니까 머리가 한대 맞은 것처럼 멍했다.
10,드디어 패왕별희를 스크린에서 관람하게 되어서 기뻤고 아름다우면서 여운이 남는 영화였습니다. 장국영 배우님의 연기는 잊을 수 없을 것 같습니다!
10,먹먹해졌다 중국의 문화혁명이란 저런것이었구나
10,장국영의 연기가 돋보이는 인생영화. 재탕할 수록 감동과 전율이 느껴진다.
10,이 영화를 왜 이제 알게 됐을까.... 내 인생 최고의 영화....청데이가 머릿속에서 떠나지를 않는다
10,처음 이영화를 봤을때의 감동을 잊을수가 없네요. 하지만 지금은 너무 마음이 아플까봐 선뜻 다시는 못보겠어요 ㅠ
9,이렇게 반공정신이 투철한 영화를 지금 중국에서 볼수 있으려나
10,이런 영화를 또 볼 수 있을까. 마음이 아프다.
10,시대와 국경을 초월해 넘어온 청데이의 우희, 그리고 어쩌면 장국영의 이야기. 그간 세월이 무색할 정도로 청데이와 장국영에 매료되었던 171분. 그리고 남은 애틋한 이름, 장국영. 오늘따라 더 보고싶은.
10,그들은 예술을 동경하여 본인까지도 예술작품으로써 취급하며, 그렇게 살아간다. 그 욕심이 예술가들을 비극으로 이끄는것일까. 젊음과 사람들의 관심은 영원할수 없기에 어쩌면 그들의 비극적 결말은 흔한 영화의 클리셰마냥 너무 당연한것일지도 모른다. 그로써 예술은 완전해지고 영원히 사람들에게 기억되겠지. 죽음으로써 영원한 삶을 얻는 그들을 진심으로 사랑한다.
10,
1,
10,긴 러닝타임보다 긴 여운이 남는다. 이상하게 먹먹하고, 중독되는 영화
10,영화가 왜 종합예술인지 여실히 보여주는 영화. 배우들 연기, 스토리, 영상미, 내용 뭐 하나 빠질게 없이 탄탄하고 완벽하다...
10,감사합니다
10,감정선 연출 흑흑흑 멘탈 빡살남
10,한 남자 데이의 인생은 그 자체로 경극이였다.
9,3시간이 아깝지 않았다.
10,샬로가 인민들 앞에서 데이를 비판할 때, 원데이에게 몸을 주었다는 수치스러운 비밀을 이야기할때조차 데이는 쥬산만을 욕할 뿐, 샬로를 욕하지 않았다. 그만큼 데이에게는 경극과 샬로가 인생의 전부였다. 하지만 쥬산에게도 샬로가 인생의 전부였다. 샬로가 자기를 배신하자 바로 목숨을 버렸으니... 두 사랑 모두 지독하고 가슴아프다ㅜ
10,인생영화. 처연하고 깊은 감정선. 시대와 문화유산을 가로지르는 두 사람과 경극의 이야기. 재개봉해서 너무 기쁘다. 샤오쓰 존나 싫음.
10,명작은 시대를 넘어 감동을 주는것 같습니다 잘봤습니다
10,그 시대에 중국영화의 연출과 영상미, 연기를 볼 수 있을 뿐만 아니라 그 당시 시대의 역사를 볼 수 있다는 점이 중요하다. 장국영의 연기를 볼 때마다 가슴 속 한 켠에서 올라오는 감정을 추스리는 것이 어렵다
10,이게 영화다.
10,장국영을 좋아할 수밖에 없는 영화.재개봉해서 기쁘다.솔직히 중국의 역사에 대해 잘 몰라서 그런지 사람들이 말하는 큰 감동을 느끼진 못했으나 그들이 어느 부분들을 좋아하고 또 인상 깊다라고 말하는지 알 수 있었다.첫 번째보다 두 번째가 두 번째보다 세번째가 보면 볼수록 질리지 않고 좋아하게 될 것 같다.
10,장국영이 살아돌아오지않는 한 이런 명작은 다신 없을듯
9,여운이 너무 길게 남고 3시간이 2시간처럼 느껴졌어요 현망진창... 과몰입 심하게 되네요 흑흑 그래도 보길 잘했다고 생각이 들어요
10,마지막황제랑 패왕별희는 영화가 아니라 문화유산이다.
9,만약 30대 초반이라면 블로그 및 정보매체를 통해서 당시 중국 사회에 대한 이해를 하고 간다면 훨씬 더 몰입하며 볼 수 있을 것 같습니다. 중국어는 현대중국어만 틀이 잡히기 전이라 현재는 안쓰는 말들이 나와서 자막없이 보기는 어렵더군요.
10,극장에서 본 나에게 치얼스,,,
10,
10,모든 것이 완벽하다고 생각한다.
10,격변하는 시대를 우리는 어찌지 못 하고 마냥 지켜볼 수 밖에 없었기 때문에 더 아픈 영화.
10,보는 내내 감정이 널뛰어서 힘들었다. 하지만 그럼에도 불구하고 데이와 쥬산을 지켜봐야 했다
10,장국영 최고의 연기를 보았고, 눈빛만으로도 감정을 표현할 수 있는 연기가 무엇인지 알았다.엔딩은 정말 눈물이 날 정도로 먹먹하다. 영화가 끝나고도 바로 일어나는 사람없이  조용히 앉아있을 정도였으니.
10,3시간의 러닝타임 동안 모든게 과하지 않고 완벽하다. 이건 영화가 아니라 예술이다
1,평점댓글보고 명작인줄알고봤는데 도저히 지루해서 막판에 그냥 나와버렸다...어쩜이리지루하게 영화를만들수있는건지...뭐가 명작이란건지 도데체...런닝타임 진짜 드럽게길더만
10,
9,여운이 길게 남는 영화네요 별로라는 사람도 있지만 저한테는 명작으로 남을 듯합니다. 재개봉이 아니었으면 못 보고 놓쳤을 영화였는데 보게 돼서 다행이네요 장국영과 공리가 계속 생각나네요
8,꼭 봐야 할 영화 .. 중국 경극에 대한 인식이 바뀐 계기..
10,
1,평점 댓글이 진짜 너무 좋아서 봤는데... 저렇게 까지 극찬할 영화인가 싶다;;; 그냥 공리가 이뻤음
10,너무나 아름답고 슬픈 이야기.
10,이영화는 홍콩영화 전성기 시절 나온 명작임 특히나 장국영의 게이연기가 실제게이라 치명적임ㅡ만약 이영화가 지금나왔다면 상영불가 임 아마 제작조차 못하겠지만 90년대는 홍콩르네상스시기임지금의 세기말같은 홍콩이 아님
8,살아생전 장국영의 혼이 깃든 영화를 보고 싶다면 강추합니다
10,오랜 시간이 지나 다시 보았더니 더욱 가슴이 내려앉는 영화. 뭐라 말로 표현을 못하겠습니다. 아직도. 그냥 너무나 슬프고 너무나 아름답습니다.
10,
10,50살에 다시 봐도 역시 수작.  그리운 장국영...
10,다시 태어나서 다시 본다해도 다른 삶에서도 역시 인생작
10,몇번이고 재관람했던 영화
10,쭝궈가 이런 영화도 만들수 있단말야? 말로 표현 하기가 힘드네 그냥 모두가 꼭 한번정도는 보면 좋겠음.
9,시대의 폭압에 희생되는 개인의 정체성과 문화
7,우희밖에 남지 않은 내 인생아
10,공산주의의 더러운 민낯이 나온다.
9,이전엔 장국영의 연기를 보고 우희이자 데이라고 생각했는데 지금와서보니 장국영의 인생사가 데이와 다를바 없었다. 홍콩이 중국에 먹힌 지금와서 생각해보니 영화의 주제의식이 더 선명해지네
10,마음이 아프다. 자기 가치관까지 버려가며 순수하게 예술에 온전히 헌신했지만 너무나 외로운 인생만 남은 듯.. 경극을 소재로 중국 근현대사까지 풀어낸 영화. 다시 보고 싶다.
10,장국영이 아니면 상상도ㅠ할 수 없는 연기였습니다
10,중국의 역사를 공부하고 보면 더 좋다고 했지만 모른채로 봐도 충분히 감동적인 영화 좋은 영화
10,예전엔 주샨이 이해가 안 됐었지만 이제는 그녀를 이해 할 수 있다.주샨과 데이의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 그리고... 장국영이 너무 그립다.
10,시대의 흐름에 짓눌린 예술가들
10,왜 명작인지 알 것 같은 영화다. 90년대 초반 영화지만 연기, 연출 다 너무 잘 되어있어서 3시간짜리 영화가 지루하지 않다. 보고나서 마음이 먹먹해지는 영화ㅠㅠ
10,끝나고 감탄밖에 안나온다
9,평생 상처 받고 외로웠던 뎨이의 내면은 영화가 너무 거대한 역사를 압축하는 와중에 잘 다루어지지 않아서 더 가슴이 아프다. 영화사에서 이렇게 안쓰럽고 슬픈 캐릭터가 또 있나 싶다... 영화가 중국 현대사의 격동과 '패왕별희' 고사의 유비 관계를 다루는 데 중점을 두고 있기 때문에 감정의 층위가 켜켜이 쌓인다기보다는 뚝뚝 끊기는 느낌마저 든다. 하지만 그 감정의 공백들을 장국영의 섬세한 연기가 채워주고 있다. 1분 1초라도 함께 하지 않으면 한평생이 아니라고 외치던 눈빛이 잊히지 않는다.. 손짓, 표정, 걸음걸이마저 뎨이 그 자체였다. 영화가 뎨이의 내면에 집중하지 못한 것 같아 드는 아쉬움은 장국영의 연기로 인해 보충된다. 그 섬세한 연기가 잊히지 않아 계속해서 이 영화를 찾아 보게 되는 것 같다.
10,사람들이 하도 재미있다해서 보러갔다. 전혀 재미있지 않았다. 이 영화를 보고 재밌다는 사람들은 이 영화를 제대로 보지않은것같다. 물어보고싶다,대체 뭐가그리 재미있었냐고..두지와 주샨의 사랑이 가슴아팠고, 변해버린 시투를 이해는 하지만 슬펐다. 3시간이라는 시간동안 중국의 아픈시대를 같이 한 느낌이었다. 영화를 보고 나와서 멍한느낌을 지울수가 없다.. 장국영은 우희 그 자체였다.
10,최고의 영화.. 장국영 눈빛 연기 압권
10,이영화에 별테를 하는 사람들은 ...;; 할많하않이다
10,
10,시대적 상황 때문에 겪게 되는 한 인간의 너무나 서글픈 인생. 장국영 최고의 연기.
10,어릴때부터 장국영을 좋아해서 패왕별희만 일곱번정도 봤어요. 그렇게 많이 봤는데도 영화관에서 보니 확실히 다가오는 감동 자체가 다르네요.
10,
10,데이가 샬로를 사랑했다고는 생각안함.. 패왕을 사랑하는 우희를 연극했을뿐..
10,어떤 장국영 영화를 다 갖다대도 패왕별희를 따라갈 순 없음 ! 영원한 꺼거  보고싶다 보면서 자꾸 장국영꺼거가 없다는게 실감이 안나고 또 소름끼칠 정도로 완벽하다는 말이 딱 맞아서 눈물 나오는 영화 내가 태어나기 전에 나온 영화라 살아있을때 영화관에서 볼 수 있을까 생각했는데 보게 되서 너무감동적임 ㅠㅠ
8,그리운 장국영, 경극의 아름다움
10,추악하리만치 아름다운 영화.
10,훌륭하고 아름다운 미장셴비극적이고 잔인한 공산당
10,패왕별희를 영화관에서 다시 볼수 있어서 너무 좋았어요. 너무 오래전이라 기억에 남는 장면이 많이 없어서 그런지 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요.
8,중극 근대사와 경극이 잘 묘사 되지만, 동성애는 나하고는 좀 멀은 주제.
10,
10,오랜만에 장국영보고 싶어요... 시대적 아픔이 녹여있는 패왕별희장국영의 눈빛은 살아있다. 작품속에서
10,인류의 문화유산
10,스크린으로 장국영을 만날 수 있어서 행복했다 정말 위대한 배우.. 눈빛부터 목소리, 작은 손짓까지 완벽한 연기를 펼쳐냈다
10,극장에서 패왕별희를 보게될줄이야안보면 후회할것 같아 무리해서 가서 봤어요 장국영님 그립습니다ㅠ
9,이 영화를 통해 중국을 볼 수 있었고 경극을 알 수 있었고 장국영의 연기를 즐길 수 있어 넘 좋았다
10,
10,흠집을 찾을 수 없는 영화
10,여운이 쉽게 가시지 않는 영화.
10,첨엔 슬퍼서 울다가 갈수록 나까지 체념하게 돼서 눈물도 안 남..ㅠ
8,장국영을 스크린으로 볼 수있는것 만으로도 가치있는 영화.
8,아역들의 연기가 무서울정도로 잘했다.
10,여운이가시지 않아서 다시보고 왔어요장국영의 연기는 말할것도없고공리의 마지막 표정을 잊을수가 없네요매해 만우절에 재개봉해도 계속 보게될것 같습니다
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 명작... 격동의 중국 근현대사와 중국의 경극, 그 안에서의 단샬로에게 진심이었던 청데이와 주샨, 하지만 둘 누구에게도 진심이 아니었던 단샬로. 참 아프고 시린 두 사람
10,믿고보는 장국영과 극변하는 중국 현대사속 문화
10,이 영화는 진짜 미친 영화라고 밖에 말을 못하겠다...진짜 미쳤다...
10,와.. 마지막에 눈물나고 보고나서 후유증이 엄청납니다
8,개인이 얼마나 무력한지를 잘 보여준다. 이제는 고전이 되어 버린.
10,<문화대혁명>이 두 사람과 예술계, 나아가 중국 전체를 어떻게 만들었는지, 역사적인 관점으로 바라볼 필요가 있다. 이것이 그 시대만의 일이 아닐 수도 있다는 것을 나는 감지한다.
3,우중충하고 화면이 선명하지가 않으며 어두운영화..내용이 몇개이해안갔음 중국어도 듣기싫고(씽샹슈왕..) 기승전결도 흐지부지하고 정확한 상황설명을 못함 음악이랑 분위기가 귀신나올거같은분위기..무서운느낌그리고 아동학대 보기 거북했다..잔인하고 중간에 1시간 지나고 나오고싶었는데 내돈아까워서 세시간 버텼다..
10,패왕별희는 중국의 소용돌이치는 근현대사를 온몸으로 다 받아내는..그래서 상처가 깊은...중국의 역사라고 해도 과언이 아닌듯 하다 정말 감동 깊게 봤다.
7,명작이라길래 봤음. 러닝타임 3시간이라 집에서는 집중하고 못볼것같아서. 주인공 감성이 너무 연약해서 보는내내 피곤했음.
10,살아있다면 보세요
10,장국영최고의영화
10,칸 영화제 황금종려상 받을 만큼 감동 지수가 높다. 장국영은 사랑!
10,여러번 봐도 다시 볼때마다 감동적인 영화입니다~!!
10,
10,최고임 그냥
10,
10,꼭봐라...
10,눈빛이 꺼졌다는 건, 삶과 시대가 저물었다는 것.
10,
10,명작은 시대를 뛰어 넘는다.
10,보는 내내 마음이 먹먹했던 영화..장국영의 눈빛과 마지막 장면은 잊을 수 없을 것이다..대사없이 눈빛만으로도 스크린을 압도하던 장국영..인물들 사이의 한과 정이 뒤섞인 감정들..장국영 그는 하나의 작품이라고 할 수 있을 것이다..
10,
10,추가된 15분이 용의 눈동자를 그린느낌. 극장가서 봐라 두번봐라
10,데이야 행복하자 진짜로
10,
9,
9,주연배우들의 열연과 감독의 연출 모두 뛰어난 작품이네요
10,청데이는 우희였고, 장국영은 데이였다
10,말이필요없음!
10,명작은 이유가 있구나 진짜 다섯손가락 안에 든다.여운이 가시질 않는다.
10,진짜 안봤으면 평생 땅치고 후회할 영화원래 봤던거 또 보는거 질색하는데한 번 더 보고싶어서 아무것도 손에 안잡히는 중일상생활에 지장이 감 ㅠㅠㅠㅠ진짜..하...두지...
10,
9,추천
10,스토리부터 분장, 대사, 연출, 연기까지 모든 게 완벽한 영화다. 시대상을 절묘하게 영화에 반영하는데 출연진들의 성장과 사랑, 배신이 너무나도 슬프다. 뭔가 <시네마천국>을 조금 닮은 듯한 느낌도 든다.
10,
10,
10,이렇게 긴 여운이 남는 영화 정말 오랫만. 한마디로 예술
10,상영 내내 울면서 봤던 영화3시간이 넘는 긴 러닝타임이지만 정말 몰입해서 봤습니다다만 기본적인 중국의 문화 배경 지식이나 역사 지식이 있어야 어느 정도 지루하지 않게 볼 수 있으니 약간 찾아보고 관람하는 것을 추천배우들의 연기는 물론이고 영상미와 연출, 스토리까지 정말 뛰어납니다시대의 흐름에 따라 변하는 사람의 운명이, 그에 휩쓸리는 청데이가 얼마나 애잔하고 슬픈지...사실 말로 어떻게 표현해야할지 모르겠어요 매 장면 매 순간 눈물 없이 보지 못 했는데 이걸 말로 표현하기 너무 어렵네요많은 사람들이 인생영화라고 하던데 왜 그런지 알 거 같아요정말 꼭 봤으면 하는 영화 중 하나입니다
10,긴 러닝타임에도 처음부터 끝까지 지루할 틈이 없는 전개와 등장인물들의 눈빛. 데이는 무대 위에서, 주샨은 삶 속에서 각자의 엔딩을 맞는다.
10,
7,중일 전쟁 전후의 시대와 경극을 연관지어 중국의 현대사를 절묘하게 묘사하고, 인물들간의 심리묘사를 더해 멋진 드라마를 만들었다.
10,
8,길지 않았던 3시간장국영도 장국영이지만 아역들의 연기가 가슴에 남는다.
8,언제봐도 참 뜨거운 영화
10,
10,다시는 나올 수 없는 최고의 영화. 그 어떤 영화도 이 작품을 넘어설 수 없을거다.
10,
10,장국영 장국영 장국영 장국영....
10,
6,과거의 명작일 수는 있지만 현대인들이 공감하고 느끼기에는 어렵다. 불필요한 다수의 장면들로 지나치게 긴 런닝타임은 관객을 힘들게만든다. 런닝타임을 2시간 정도로만 맞춰도 재개봉 시 흥행했을 것.
5,홍리쉬~~~ 꽝 난 그닥별로... 지루해죽는줄
10,진짜 배우들이 사무치게 연기를 잘한다....장국영 눈에 맺힌 눈물, 웃는둣 우는듯한 표정도 굉장했고 특히 주샨의 그 배신당해 충격 받은 그 표정이 너무 충격적이어서 잊혀지질 않는다
10,다시 볼 수 있다는것에 감사했다.
10,이십몇년만에 다시 봐도 최고다. 스크린에서 다시 만날수 있다니 큰 기쁨이었고 그 눈빛이 잊혀지지 않을거 같음
10,
10,모노톤 가득한 시대감정과 감정선을 자극하는 화려한 색채의 향연
10,최고의 명작!배우들의연기 눈빛 ...
9,재개봉 해줘서 감사합니다 (꾸벅)!!! 후반부로 갈수록 역사 내용이 많이 포함돼서 어려웠긴한데 넘 좋았어요. 저는 초반 아역배우들 나올 때 정말 좋았네요.
10,명불허전의 영화. 서사. 연출. 연기. 미술까지엄청난 영화. 세시간이 어떻게 지났는지 모를 정도. 27년전에 보았을 때는 느끼지 못했던 감동으로 자리에서 일어날 수가 없었음. 나이가 들면서 더 잘 보이는 영화임.  젊었을 때 보신 분 꼭 다시 보길 권함.
10,가슴이 먹먹한 영화.특히 장국영 눈물 한방울 흘릴 때 미치는 줄 알았습니다...
10,인생영화
10,아무리 우직해 보이더라도 예술은 시대가 변하면 그 모습을 바꾼다.그러나 예술혼은 타협하지 않으며, 차라리 자결을 택하여 스스로 더럽히는 것을 피한다.
10,대체...역사가 달라서 공감이 안간다는 놈들은 뭐냨ㅋㅋ우리는 그 시절에 민주주의 잘 지키고 잘 지냈는줄 아나보넼ㅋㅋㅋ
10,모든 대사와 장면들 진짜 꼼꼼하게 봐야한다
10,3시간의 긴 러닝타임인데도 엄청 몰입해서 봤습니다... 명작이네요 진짜.. 왜 이제서야 봤을까요 왜 장국영인지.. 이제 알겠습니다
1,장국영 연기는 잘하네요. Cgv에서 재개봉으로두시간정도 보다가 나왔어요. 아동학대와 가정폭력 장면들이 보기 거북하네요.
10,
9,집에서 보려고 했던거 영화관가서 봤더니 너무 좋았어요
10,
10,최고의 영화 ㅇㅇㅇ치채능ㅇ
10,역시 최고 장국영에 섬세한 연기
9,보기 잘했단 생각이 든다 장국영과 다른 조연배우들의 매소드 연기를 볼수 있음~ 분장을 한 장국영은 아름답기까지 하다
10,내학창시절 가장사랑했던 배우 장국영.. 패왕별희 재개봉은 신의한수..
10,고2아들과 함께 보러 다녀왔습니다펑펑울고 싶어도 자제하며 눈물을 애써 참는그 깊은 데이 장국영의 눈빛 연기가 모든걸 말해줍니다장국영 그 삶자체가 데이같아요 ㅜㅜOO후 막내와 함께 또 보고 싶으네요
10,역시 황금종려상과 아카데미상은 아무나 받는게 아닌듯. 기생충과 마찬가지로 보고나서 생각이 많아지는 영화. 장국영의 연기는 정말 말로 표현 할 수 없는 인물 그 자체. 공리의 눈빛은 잊을 수 없다. 기생충 기정이의 담배씬과 같은 영화의 최고점이 아닌가 하는 생각.
10,내 인생에 가장 매혹적인 영화인간의 짧은 생애가 얼마나 허무하고 덧없는가에 대해 깊이 생각하게 된다예술인으로서의 자부심과 긍지를 지키려 했지만 시대의 흐름에 결국 무너지고야마는 주인공의 처절한 아픔이 가늠조차 되지 않아 너무 슬프고 아팠다
10,
10,중국 근현대사라는 역사, 경극이라는 예술, 두 주인공의 사랑 혹은 우정.. 이 모든 것이 부족함 없이 완벽하게 조화를 이룬 걸작.
10,감정의 파도속에 몸을 맡긴채,나는 격동의 역사를 관통하던 주인공들이 되어있었다.
10,장국영은 이 영화 하나로 영원히 산다.
10,시간이지나서야 이해가되는 영화2020년 재개봉의로볼수있어 더좋은...
10,장국영 세글자로 충분하다
10,아주 어릴적 유년기에 이 영화가 개봉했을때 화제가 되었던 기억이 어렴풋이 난다. 세월이 많이 흘러 30대 중반이 되어서야 보게 된 이 영화는 이제야 인생을 조금씩 알것 같은 나에게 큰 감동으로 다가왔다. 인생의 비극과 슬픔, 사랑과 아름다움, 아이러니 함과 모순이 모두 담겨있는 진정한, 진정한 명작이다. 뭐라 더 표현하기가 힘들다. 당분간 이 영화의 휴우증에서 벗어나지 못할 것 같다. (이 영화를 개봉해준 관계자분들 감사합니다. 그리고 안 보신 분들은 꼭 보시길 추천드립니다. 웬만하면 30대 이상의 어른분들이 보셔야 그 참맛을 알것 같습니다.^^)
10,전통극을 대하는 시대상황별 변화를 극렬하게 보여주는 배우들의 연기에 푹 몰입이된 좋은영화입니다.
10,20여년 흘러 다시보니 장국영이 아직도 살아있는듯합니다. 잔인하리만치 지난한 예술의 여정과 굴곡진 역사의 파고에 살아남아야하는 개개인의 삶이 위태하게 이어지는 숨돌릴 틈이 없는 긴장의 연속입니다.성인이 되어 다시 찾은 영화지만 영화속의 불안함이지금의 현실과 오버롭됩니다.  어차피 삶이란 끊임없는 변곡점으로 이어지고 자신의 지향점이 무엇이든  헤쳐나가 지극한 아름다움을 완성해야겠죠.
10,패왕별희로 감히 장국영의 삶을 이해하려든다.
10,계속 여운이 맴도는 영화..
10,패왕별희 자체가 그를 향한 그들을 위한 격변하는 삶의 이야기인거 같다. 내 인생의 최고의 영화!! 보면 볼수록 동화되어가고 그 깊이를 느낄 수 있어서 마음까지 오랫동안 아려온다. 장국영 - 데이!!!
10,
9,우희와 장국영이 겹쳐보여서 맘이 너무 아팠어요
9,배우들의 빠짐없는 연기와, 시대상, 화려한 화면연출과 음악, 그리고 가슴을 먹먹하게 하는 드라마... 왜 시대의 수작이라 불리는지 조금은 알 것 같다.
10,경극이 자신의 인생 그 자체였던 데이.. 마지막 그의 눈빛이 아직도 기억에 남는다
10,극장에서 볼 기회가 있어서 정말 다행이다 싶네요. 먹먹하고 아름답습니다
8,극적인 배경을 통해 두 소년의 관계를 완벽하게 포착해낸다
10,감성을 자극하는 아련함이 은은하게 계속 퍼지는 영화. 사람의 내면을 불편하면서도 한편으론 너무 예쁘게 잘 그려냈음.
10,이 영화를 극장에서 볼수 있어서 큰 영광이었다 평생 잊을 수 없는 인생영화 말해 무었하리
9,결말까지 레슬리 삶 그 자체인 것 같았다. 격변의 홍콩 사회속에서, 자신의 예술에 대한 애정이 가득했던 그가 그립다.
10,나중에 다시 볼 기회가 생긴다면 그때는 역사 공부를 하고 보고 싶어요 여운이 길게 남습니다
9,광명롯시] 처음 화면 10초만 봐도 오래전에 만든 영화티가 역력했지만 지금봐도 정서가 자극되는거 보니 이제는 '인류문화유산' 정도 되는 느낌이다. 지금 태어난 사람이 세월 지나서 봐도 비슷한 감정 느낄거 같다. 세 주연 배우들 연기야 완벽했고 스토리도 훌륭했다. 사람사이 정서와 자유같은, 시대의 변화 속에서도 뭐가 정말 소중한지 느껴졌다. 다만 경극에 가면이 순식간에 변하는 변검술 기교가 있었던거 같은데 그런 장면 없어 아쉬웠고 공연 장면서 동양음악 특유의 내시 고음소리 때문에 들을 때 짜증은 좀 났다. 실제 국내에 들어 온다면 호기심에 한번은 가도 국내 생활속에 스며들기는 힘들거 같다. 거기다 '팬더' 분장 같은데 패왕분장이라고 하는 것도 좀 그랬다. 우희를 진짜 여자 경극 배우로 할 것이지 남자가 흉내내는 것도 이해가 안갔다. 경극의 전통인 걸까나? 그래도 전체적으로 여운 있는 영화였다.
7,나만재미없었던거야?
10,우희? 한나라? 이거실화바탕영화임?  초한지?
10,다시봐도 명작인 패왕별희몇 번을 봐도 좋은 영화다ㅠ
10,
10,내인생 최고의 명작이다. 처음 봤을 때는 장국영이 두번째 봤을 때는 공리가... 기억에 많이 남았다.
1,구닥다리 뻔하디 뻔한 허접스토리로 역사랑 어설프게 섞은 짜증나는 경극감동짜내기 . 구질구질한 화질은 기본 역겨운 씬은 덤, 반은자고 반은 나간다.그리고 장국영팔이 좀 고마해라 그냥 좀 나둬
10,
10,경극과 격동기, 이제는 사그라드는것을 언제까지고 손에 쥐고 싶은 마음.
10,세상을 담은 불후의 명작. 역작. 내 인생 영화. 재개봉 덕분에 이 영화를 영화관에서 직접 관람할 수 있었던 오늘이 기억에 오래 남을 것 같다.
10,무한 감동, 이런 대작을 이제까지 못봤다니. 정말 후회되네요.
10,
10,고전명작이니 중국엔 관심없지만 알아두면좋겠지 하고 갔다가 진짜 너무 감명깊게봤습니다. 아역들 연기가 아직도 뇌리에 박혀요. 며칠이나 지났는데 화면 너머의 공허함과 슬픔이 잊혀지지않아요. 극장 상영할때 다들 봐줬으면좋겠습니다.
10,앞부분에 폭력요소가 너무 많아서 좀 괴로웠지만 보고나면 그냥... 장국영...을 외치는 갓영화.... 뇌가 너무 괴로워진다... 경극과 함께 시작하고 저버린 삶을 보는 거 같다..
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모든 감상포인트에 체크했다. 패왕별희는 그럴 수밖에 없다..
10,장국영의, 장국영을 위한, 장국영 그 자체인 영화. 다시 봐도 먹먹하다.
10,중학생 어린 나이에 주말에 명화에서 보고 너무 충격을 받았던 영화였습니다. 그땐 장국영만이 보였는데 30이 넘어 다시 보니.. 공리의 슬픈 얼굴이 떠나지 않네요..10년뒤 다시 보면 다른게 보일것 같습니다.스토리, 영상미, 연출, 연기.. 뭐 하나 뺄수없는 영황입니다.장국영이 남긴고 간것은 정말 크네요.
10,1분1초라도 함께 있지 않으면 안된다고 울부짖는 데이의 모습이 자꾸 떠오르네요...오래 전 작품으로만 장국영을 볼 수 있다는게 안타깝습니다
10,아직 공산당이 지배하는 중국에서 이런 영화를 만든 것 자체가 대단하다고 생각한다. 가장 화려한 장면에서 가장 슬펐던 작품...
10,이제서라도 이영화를 본것에 감사했습니다. 대학당시 이영화를 봤다면 온전하게 느끼기에는 벅찾을 나이였을텐데 40 중반의 나이에 보니 영화의 깊이감에 흠뻑 취할수 있었습니다
10,ㅠㅠㅠ세시간넘게 이렇게집중해서 본건 어벤져스 엔드게임 이후로 처음이에요ㅜㅠㅠ 정말 끝나고 머리가아플정도... 인생한번 산느낌.... 이런대작이있었다니 못보고 죽으면 엄청후회할뻔했네( ?????o????? )
7,저같이 명작이라고 해서 가볍게 보러갔다가 사람들이 당황할 것 같은 점이 많았는데...전반적인 중국 역사에 대해 잘모르니 스토리가 진행되는거에 이해하기 벅찬감이 있었구요. 분명 영화에 필요하고 비판적인 요소라지만 매우 아동 폭력적인 장면이 많아서 보기 괴로운건 사실이고요. 주인공들이 어려움을 겪는 일들이 과거 극단적인 공산주의의 모습이라.... 현대 한국인 정서로서는...별로 공감이 안돼고 정말 중국의 공산주의 미개하다..라는 생각이 머리로 가득차서 영화를 다 보고나니 긍정적인 기분은 아니었네요. 그래도 장국영과 장국영의 아역 배우 연기가 정말 소름 돋았습니다. 그것만으로 본 가치가 있었다고 생각했네요.
6,솔직히 재밌진 않습니다.
10,데이의 눈빛이 잊혀지지 않네요 인생작품이에요 아 장국영 보고싶다~~ㅠㅠ
10,데이와 장국영배우가 너무 겹쳐보여 영화가 끝나고 나서도 감정 추스르기가 힘들었습니다
10,나는 원작 보다 영화 패왕별희의 결말이 실제 데이의 인물이나 캐릭터에 더 가깝다고 생각한다. 장국영 너무나 보고싶다...
10,맞다 이런 영화라면 세계기록문화유산으로 남겨야한다
10,개봉당시 중학생이였고 아빠가 빌린 비디오테잎으로 본 이영화는 최악이였어요.. 길고 시끄럽고.. 무슨말인지도.. 야한장면도 빨리 안나오고.. 마흔살에 다시본 패왕별희.. 눈물이 계속 흐르네요. 참 아름답고 아픈..내인생 최고의 영화로 꼽아야겠습니다.내 딸에게 이영화를 보여주기전에 극중 역사..시대적 상황을 설명해줄려니 가물거리는 현대사 책을 다시집어들게되네요
10,할많하않That`s all
1,진심 이게 재밌냐? 겁나지루하네 감동은 개뿔 경극? 토하는줄 중간에 나가려다가 그냥 봤는데 욕나오도록 이렇게 재미없는 영화는 처음이다
10,왜 장국영 장국영 하는지 알았습니다 울다가왔네요
4,저는 시간이 너무 길어서 조금 그랬어요.
10,사회가 개인에게 얼마나 찬란하고 또 얼마나 가혹한지 명확하게 보여주는 작품.
10,이 굉장한 작품으로 장국영을 다시 만나 너무 즐거웠어요
10,재미있게 잘 보았습니다
10,영화를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화
10,내인생최고의영화그냥닥치고봄이정답
10,장국영은 데이 그 자체였다,, 여운이 너무 큰 영화ㅠㅠ
10,최고다 정말 시대상에 녹여놓은 3자간 사랑과 우정
9,배우들의 연기와 경극의 아름다움때문에 엄청나게 몰입되는 영화
9,기대를 많이 하고 봤는데, 기대만큼 좋았습니다.
10,
10,사람이 사람을 사랑하는게 이렇게 처절하고 아름다울수가 없다.
10,무슨 말이 필요할까.
10,
8,절대 중국은 다시 이런 영화를 만들어 낼 수 없을것이다.
10,감히 제가 평가할 수 없는 영화입니다.예술은 국가로부터 독립되어야 합니다.
10,시대가 흘러도 변하지 않을 최고의 작품을영화관에서 볼 수 있다는 행운에 감사합니다.
10,장국영의 삶을 엿볼 수 있었던 영화로 지금에라도 영화를 볼 수 있어 다행이었다는 생각이 듭니다^^
10,장국영을 보러 갔는데 데이만 있었다.
10,브라질리언 왁싱 같은 영화..이 영화를 왜 이제 봤을까.
10,
10,최고의 영화 영화관에서 꼭 보시길
10,시대, 상황에 따른 모든것에 대한 모순
10,극 후반부로 갈수록 장국영모습이 클로즈업 될때마다 눈빛이 너무 슬펐어요..
10,눈물이 나오기도 힘들만큼 애잔하고 마음 아팠던 데이의 일생. 하루종일 생각하게 만드는 영화
10,고귀하다
9,
10,어느하나 빠지지 않는 예술작품. 특히 장국영의 연기가 아직까지 아른거린다. 붉은 향냄새가 은은하게 나는 듯한 영화 ㅠ
10,이 영화는 경극을 보는것이 아니라 20세기초 중국내부 사회를 들여다 볼수 있는 영화다..사회가 그들을 고통으로 내몰았지, 그들이 고통으로 뛰어든것은 아니다. 볼때마다 가슴이 미어지는 이 기분...
10,이젠 장국영의 새로운 작품을 볼 수 없다니....
10,
9,시대라는 폭력 속 데이와 경극이라는 순정. 시대, 사랑, 예술, 실존 그리고 장국영까지 모든 것이 녹아있다. 왜 그리 그를 추억하는 지 충분히 알만하다. 편안하길!
9,27년 전에 보고 그 뒤로 다시 본 적이 없는데도 가만히 생각하면 인상적인 장면들이 여럿 떠오른다. 그러면서 마음에는 뭔가 먹먹하고 차분한 느낌으로 꽉차는 감정이 다시 생겨난다. 그리고 안타까움을 잔뜩 자아내는 장국영의 표정. 그리고 마지막 장면. 당시에는 별다른 큰 감흥을 가져보지 않은 것 같은데 의외로 많은 인상적인 장면들이 잔잔한 여운과 함께 생각난다. 지금 다시 보면 분명 그 때와는 다른 느낌을 갖게 되겠지?
10,
10,우희는 두지 항우는 시투다. 주샨시대는 그랬고 경극은 저물어간다.
10,이런 중국영화 다시 못 볼 것 같다
10,영화관 밖을 나오자마자 또 보고 싶은 영화.. 3시간 순삭됨.
10,중국의 시대와 함께 진행되는 경극 그리고 장국영
10,
10,인생최고의 영화. 중국의 암울한 현대사의 시대적 배경 , 데이와 샬롯의 인생사. 결국 경극의 우희처럼 끝을 맺는 데이의 인생...
10,옛날에 본 영화입니다다시 개봉하는건가요다시 보고싶은 기억에 남아있는 작품입니다
10,
10,말이 필요가 없는 명작
10,장국영의 명품 연기는 물론이고 무엇하나 빠짐없는 영화
10,
8,오랜만에 부모님과 함께 감상한 좋은 영화였습니다
9,장국영 연기는 말 할 것도 없지만 어느 정도의 중국 현대사를 파악하고 있어야 영화의 매력과 감동은 배가 되는 것 같다. (너무 당연한 말인가...)
10,여운이 가시질 않아..
10,시대에 나름의 모습으로 맞서지만 결국 휩쓸리고 마는 인간의 무력함, 자아마저 저당잡고 예술을 할 수 있는 구사회의 마지막 낭만, 그리고 낭만을 단죄하고 세계를 조작하고자 하는 오만한 신사회 앞에서의 붕괴, 연적으로 그리고 자신의 예술적 삶에서의 적으로 각자 대치하면서도 서로에게 자신이 얻지 못한 무언가를 투영하는 두 사람, 마음을 내려치는 듯한 음향, 화려한 의상과 무대 너머 덧없고 덧없는 세월이 흐르고 체념하는 듯하던 엇갈리는 눈동자들, 마지막에 결국 찾은 이름, 돌고 도는 기묘한 인연. 한 번 웃으면 봄이요, 한 번 훌쩍이면 만고에 수심이 가득하구나... 나의 소중한 이야기
10,재개봉 덕분에 극장에서 볼수 있어서 정말 감사한영화시대와 인간의 인생에대해 이보다 처절하고 완벽하게 이야기를 만들어 낼수 있을까
6,오래된 명작 중 하나라 해서 기대하며 보러 갔는데 확실히 명작이라해도 시간이 너무 지나 영상미도 연출도 너무 떨어져서 그냥 다시 리메이크로 만들어줬으면 했음 장국영만 믿고 가는 영화
10,
10,장국영이 그립습니다...
10,
10,인생은 가까이서 보면 비극, 멀리서 보면 경극.
2,앞에너무잔인해서 진짜 보는내내 괴로웠음. 아동학대내용은 왜평점내용에서 뺀건지 조낸잔인함,,,아동학대 아동성학대,,,소름돋고 너무무섭다.이거 위안부실제사례영화인 귀향정도로 무서웠다 후반부로가면서 아름답게 주인공 인생이 미화되지만 아동성학대 아동학대는 절대 미화될 수 없다.이게그렇게 아름다운영화인지 왜 네이버평점에 좋은이야기만 가득한지 알수가없다
10,이 영화에 평가를 한다는 자체가 주제넘는 짓이야 장국영이란 배우를 그립게 만든다
10,
10,여운이 가시질 않아 두번 못보겠어요. 장국영 그가 그립습니다
10,감히 내가 평가하는 것조차 양심에 찔려서 못 하겠음~ 근데 데이한테 무슨 보석에다 오줌 누라고 한 변태 노인네~생긴 것도 넘 변태스럽고 요괴스러워서그 오줌 마실까봐 가슴이 조마조마했음  ㅋㅋ
9,억지로 감정을 휘몰아치지 않고 자연스럽게 끌고 가는 게 좋다. 장국영 우희분장 넘 예븜.
10,
10,고등학생때라 못 봐서 지금 재개봉 해서 영상미를 보기위해 보러갔는데 감동적이었어요.
10,최고... 정신을 못차리겠다
3,역사 배경지식을 떠나서 스토리 전개가 이해가 잘 안됨.이게 연출때문에 더 그런 듯. 초반엔 연출 괜찮았는데 후반 갈수록 씬들을 대충 짜깁기한것 같아서.. 글쎄
10,두지가 비구니 대사를 드디어 제대로 했을 때 나도 모르게 눈물이 줄줄 흘렀다. 데이도 두지도 구슬픈 인생이다..
10,영화관에서 본건 처음인데 몇번을 봐도 여운이 오래 남는 영화예요! 별점10점이 모자랄정도예요
10,
10,3시간 시간 가는 줄 몰랐다.자국 문화 조지고 가족도 팔아먹는 홍위병들의 만행에도 이런 훌륭한 영화를 나오다니 감격!
10,3시간 어떻게 갔는지도 모르겠음.. 명작은 괜히 명작이 아님. 촌스러움 1도 없음. 모든 것이 완벽했던 영화. 꺼거가 너무 보고 싶음..
10,
10,장국영 배우의 활동이 왕성했던 시기에 이 영화를 봤었다면내 인생에 잘한 일 중 하나로 뽑을 수 있었을 정도.중국 역사에 대해 알고나서 다시 또 보고 싶게 만드는 영화와스토리. 다시 본다면 그의 연기와 스토리에 더 이입해서 볼 수 있을것 같다.명작
1,ㅄ들 특징: 영화시간 3시간 넘어가면 초대작이라고 별점 10점 줌
10,인생은 짧고 예술은 길다
10,문화대혁명 시기를 다룬 시퀀스를 보면 대깨모 홍위병들하고 대깨문들하고 다른게 없다는 걸 깨닫게 될거다.
10,처음에는 경극의 분위기에 적응하고 있었고, 그 다음에는 대사를 틀리는 어린 두지의 마음이 얼마나 혼란스러웠을까 생각하고 있었고, 그 다음부터는 세상에 영원한 건 정말 없는 걸까 생각하며 보다가, 데이의 마지막 표정과 장면을 통해 비로소 그는 진정한 우희가 되었구나 생각하게 되었다.
10,장국영.. 당신은 우희 그 자체였네요.. 이런 사람과 동시대를 살았었다는게 정말 큰 행운이다
9,93년도 작품이라는 사실이 믿기지 않을 정도의 완성도
1,인류 최고의 유산이기는 개뿔 단체로 사이비종교인가 바이러스만든나라에서 만든데다가 게이영화를 돈주고 보고있네
10,그냥 최고다 인류의 유산이다 진짜로
1,바이러스 만든나라 영화 돈주고 보냐개돼지들아?
10,데이는 휩쓸렸고 샬로는 비겁했고 주샨은 용감했다
10,영화가 끝난 순간에도 데이의 눈빛이 떠나질 않는다
10,가히 내 인생 최고의 영화 장국영의 애처로운 눈빛이 잊히질 않는다
9,배우들이 연기를 너무 잘해서 3시간이 훅 지나갈 정도였다. 중국에서 이런 영화가 나오다니..
9,중국근현대사를 아우르는 감동의 명작
10,10년 후에 재개봉을 한다면 또다시 봐야하는 영화
10,최고의 걸작 마스터피스
10,
10,조아요 늦기전에 보세요
9,여운을남기는영화 그들의아픔이 느껴진다
10,그 어떤 미사여구를 만들어내도 이 영화를 설명할 길이 없다. 영화관에서 집가는 길까지 계속 머릿 속에 데이의 음높은 노래가 떠나가질 않았어.
10,말이 필요없는 걸작. 장국영의 눈빛은 결코 잊혀지지 않는다.
10,중국 현대사를 예술이라는 소재를 통해 관통해버리는 중국 영화사 최고의 영화 중 하나
10,숨막힌다. 보는 내내 먹먹한 아름답고 슬픈 우희.. 유명하다해서 봤다만..하  여운이 가시질않는다. 우희의 그 눈빛과 표정은 어느 누구도 그렇게 못한다. 기생충이랑 견줄 수도 없는급의 명작
10,패왕 곁에서 패왕만을 바라보는 행복한 우희로 남을 수 있기를. 그 어느 누가, 어떤 시대가 갈라놓으려 하더라도.
10,영화로 이룰 수 있는 예술의 정점
10,
10,
6,장국영 장국영 그리고 장국영
10,한번으로는 너무 벅차고 먹먹해서 한번 또 보려고합니다 ㅠㅠ 장국영은 청데이 그자체
10,실제 장국영과 극 중 청데이의 삶이 비슷한 거 같아서 더 마음이 아리고 여운이 깊네요... 이런 작품을 보고 명작이라고 하는구나 하고 느꼈습니다.
10,자라 목 긋는 장면 불쌍... ㅠㅠ
10,보면서 4번정도는 운것 같아요.
10,영상미도 좋고 배우들 연기도 너무 잘해요. 여운이 남아서 또 보고싶은 영화에요.
10,굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿굿굿굿 개굿
10,영화관에서 나온 순간부터 장국영의 눈빛이 안 잊힌다
10,처음부터 끝까지 1분 1초가 숨막히는 인생의 순간.
10,지금 봐도 명화다시 보길 너무 잘했다명화를 다시볼수 있는 이런 기회가 또 있었으면 좋겠다
10,격변의 시대 속 서글픈 개인의 삶
10,인생 영화를 극장에서 볼 수 있는 호사 ㅠ 감사합니다.
10,
10,사내로 태어나 계집으로 살다간 뎨이로 태어나 우희로 끝난 자의 이야기...
10,
2,진짜 댓글 첨다는데 개노잼 어버이날 효도하는셈 보러갔는데 정말 뛰쳐너갈뻔했어요^^;; 3시간짜린줄도 모르도 ㅎㅎㅎ
10,아주 좋았습니다.아역들의. 연기도 훌륭하네요파란만장의 인생이야기... 멋지네요
10,영화는 장국영그 자체네요~아역배우도 최곱니다..여운이 오래 남네요~^^
3,연기눈 좋은데 기빨림...
1,진짜 알바들 노답이네 ㅋㅋㅋ 이런 영화에 10점 주다니 양심이 있냐. 너희 때문에 기대가 높아져서 실망이 더 큰 거다.
1,시간 아깝고 돈 아깝다. 정서도 안 맞고 왜 죄다 10점인지 모르겠다 ㅋㅋ 배경지식이 없이 봐서 그런건가? 보는 내내 이 장면이 왜 있는지 모르겠는 순간이 많았다. 평점 때문에 기대가 너무 높았던듯. 3시간 지나니 기가 쭉 빨렸다
1,별로다....ㅍ... .
10,
10,띵작띵작 ....대박이다 진짜
8,기억에 오래 남을 것 같은 영화
9,먹먹하다. 다만 중국 근현대사를 알면 흐름을 이해하기 더 수월할듯
10,다시는 없을 배우, 다시는 없을 영화. 내 인생에 이 영화를 들여놓았다는 것만으로도 행복하다.
10,예술작품이다. 충격적.
2,짱ㄲㅐ 극혐;;;;:::
10,
10,처음부터 끝까지 울었다.
10,
9,중국의 현대사를 '경극'이라는 소재로 잔혹하게 보여준 영화
10,중국 혼란기 역사가 개인에게 주는 절망감을 역발산 기개세의 항우가 유방에개 패해 연인 우희와 사별하는 것에 비유한 듯하다. 공산당의 인민 재판이 인간성을 말살하는 듯한 장면이 너무 서글프다.  중국인이 만든 중국인이 볼 수 없는 영화인 듯하다.  공산당 통치 때문에도 또 자기 묘사가 너무 치열해서...
10,장국영과 공리가 빛나는 영화, 나는 공리의 주샨에 큰매력을 느꼈다 그녀의 출신과 최후는 당차고 똑똑한 작중내용에 반해서 너무도 가슴이 아팠다
10,
9,곱씹을 수록 장국영의 연기가 빛나는 영화
10,우희로써의 장국영
10,명작이다 장국영이 너무 그립다
10,우희의 현신 청데이, 격동속에 흐르는 핏물 같은 사랑
10,오늘 처음 봤는데 정말 여운이 길게 남고 아픈 영화다... 아마 오늘부터 내가 제일 좋아하는 영화가 될거같다.
8,마음이 아파요.여러가지 상징들을 다시 한번 곱씹어보고..예술인으로서, 한 사람을 사랑하는 사람으로서..청데이(두지)의 삶이 참 아픕니다.
10,처음 영화를 보고난 후에 느껴졌던 감정을 다시 느끼고싶어요. 3시간이라는 긴 시간이 짧게 느껴질정도로 몰입해서 봤습니다.
10,방역을 핑계로 개인의 사생활과 동선을 추적하고 이를 언론에공개하는 것에 문제의식을  갖기는 커녕 감염자의 사생활과 인권이 심각하게 침해되는것을 부정하고 이것이 당연히 따라야할 민주주의 정당한 의무요 책임이라  주장하는 작금의 대한민국 현실에서 더욱 빚나는 교훈과 옳고 그름이 무엇인지를 보여주는 시대를 뛰어넘는  고전명작....1997년 홍콩이 중국에 반환되어 평등주의와 국가규제가 시작되기전 자유와 시장의 문화가 꽃피던 자유홍콩 시기  아시아 최강의 문화컨텐츠 생산지에서 만든 웰메이드 명품 영화
9,다시 보니 결말은 조금 아쉽다. 하지만 시대를 개인으로 표현해낸 뛰어난 예술작품인 건 분명하다
6,장국영 보고싶어서 봤는데 짱깨 공산당이 더 싫어짐
10,
10,역시...인생띵작 잘 봤습니다
4,이렇게까지 추앙받을 영화인가 싶다
10,우희는 그저 제자리에 서 있었고, 모든 사람들과 시간이 그를 할퀴며 스쳐갔다. 이제 모두 스쳐갔다고 생각했을 때 자신이 자신을 스쳐갔다.
10,
2,게이물 극혐입니다. 그냥 그켬이욘
10,인간이 저리 아름다울 수가 아름다운 꽃이기에 빨리 진걸까
10,처음부터 끝까지 눈이 너무 아름다워 슬펐다.
10,내일 보러갑니다 . 대학 입학전 겨울에  첫사랑과 본 기억이  나네요
10,가슴이 먹먹해지는 영화.
10,5년에 한번 봐도 그 여운이 남아있을 듯. 스크린이 올라가고 '왜지??'라는 생각이 들 때부터 미칠 것 같다. 아무도 잘못하지 않았는데 모두가 불행하다. 한 인간은 시대의 흐름을 거스르지 못한다는 걸 뼈저리게 느끼게 하는 영화다.... '시절인연' 같은 말을 참 좋아했는데 패왕별희를 보고 나니까 앞으론 그런 말도 함부로 못할 것 같다. 누군가는 내가 아무렇지 않게 생각하는 운명을 벗어나기 위해 발버둥 치고 있을 수도 있으니까. 오늘도 어딘가에서 고군분투하고 있을 청데이와 주샨, 샬루가 행복해졌으면 좋겠다.
10,최고의 영화입니다 이런 영화는 처음이었어요
10,인생 최고의 영화입니다 영화 속 주인공들의 눈빛,표정,장면 하나하나가 아직도 생생히 기억에 남네요 장국영이 아직까지 살아있었다면 얼마나 좋았을까요... 장국영이 정말로 그립습니다
5,이해도 어려웠고 몰입도 잘 안되었다
10,모든 장면과 눈빛들이, 몸짓들이 극장을 휘감고 나간다. 그리고 뇌리에 남는, 장국영.
10,
1,진짜 너무 재미없고 지루한데 그래도 돈 냈으니까 끝까지 봐야지 하고 보다가 미치는 줄 알았다
10,아름답고 슬픈 영화.극에 의한 정체성을 강요받고 그 정체성으로 상처받고 자기가 유일하게 사랑했던 사람에게 버림받는,그리고 자기제자와 역사에게 버림받고 결국 극처럼 최후를 맞는 사람의 이야기.또봐도 아름다웠다.
10,휩쓸리는 시대의 물결을 예술로 승화시키는 사람들의 이야기.  마지막 장면이 장국영의 실제 삶과 너무나도 비슷해보이는건 우연일까 운명일까.
10,진짜 예술적인 영화임 무엇보다도 슬픔을 공감할수 있는 영화예요
10,세월이 흘러도 변함없는 명작. 경극이 인생의 전부였던 청데이에겐  너무도 가혹한 시대였다.
10,왜 장국영 장국영 하는지 이제야 깨달은 95년생입니다...ㅜㅜ 감정선 전달이 훌륭해서 먹먹하네요
10,이 영화가 그냥 아시아 최고다
10,이런 게 영화구나.. 영화는 예술임을 알려주는 영화
10,아비,영채신,송아걸,구양봉... 수많은 장국영을 보았고, 좋아했지만 내 가슴속의 장국영은 언제나 청데이이다.
10,사실 맨 처음에 봤을 때는 소문난 잔치 먹을 격 없구나 라는 속담이 떠올랐다. 그러나 이 영화를 좀 더 깊이있게 이해해라면 중국의 근현대사와 전반적인 문화에 대한 배경지식을 필요로 한다. 그러나 어느 정도 찾아보고 가는 것을 추천한다. 물론 그저 장국영의 연기와 눈빛, 섬세한 감정선 만으로도 이 영화를 충분히 볼 만한 가치가 있다.
1,아무리 명작이라도 짱깨는 거르자
10,끝까지 패왕은 없었고 우희만 있었다. 심지어는 장국영마저도 없이 오로지 우희만. 이 영화를 스크린으로 볼 수 있음에 매우 감사하다. 정말 ++ 그리고 개인적으로 보면 볼수록 진짜 주인공은 공리인 것 같다는 생각 . 당차고 현명함에도 불구하고 사랑 앞에서는 어리석기도 하고, 그래서 더 애틋하고 안타까웠던 공리. 그녀가 춥다는 데이를 안아주는 장면은 진짜 오랜 여운이 남는다.
10,보고나서도 계속해서 장국영과 공리의 얼굴이 생각나서 또 보게 만드는 영화다
10,시간이 흘러도 여전히 감동을 전해주는 영화 패왕별희였습니다.
8,뭔가 신기해여 예술성 진짜 으마으마한 영화임 흠... 신기한영화
10,오늘 보고왔습니다. 92년 출생이라 장국영 배우를 잘 모르지만..엄청 유명한 영화가 재개봉한대서 혼자 가벼운 마음으로 보러갔는데3시간동안 마음이 많이 먹먹했습니다. 정말 대단한 배우에요.이영화를 영화관에서 볼수 있어서 다행이에요!
10,
10,여운이 이렇게 오래 깊게 남는 영화는 처음입니다 장국영 배우의 연기와 색감과 역사적 상황을 알고 보면 볼 수록 영화가 더욱 매력적이네요
10,재개봉 소식을 듣고 3번째 감상을 극장에서 했습니다 장국영형님의 눈빛과 손끝으로 하는 연기도 여전히 좋았지만 3번째 감상에서야 공리 배우가 연기한 쥬산 캐릭터가 보이더군요ㅠㅠ 오히려 진짜 "우희"스러운 삶을 살았던건 쥬산이 아닐까 하구요 버릴 파트가 없는 3시간 러닝타임이 끝나고 밀려오는 이 묘한 자살충동은 3번째에도 여전하네요ㅠㅠ
10,ㅆㅅㅌㅊ영화.. 이번에 재개봉항때 꼭 보세염
9,감동보다 울림이 있는 영화.진정한 민족지. to Mahmood
10,다시봐도 너무 아름답다...
10,내가 생각했던 영화가 아니라 충격적이었다. 사전정보없이 본게 신의한수였다. 그냥 걸작이다.
10,이 영화에 별점을 준다는 게 가능한가....문자 그대로 불후의 명작.
10,
1,아니 대체 어느 대목에서 감동들을 했다는건지 알 수가 없네... 지루해서 죽는줄 알았네 화질도 구지고 인내심 한계에 다다르고 경극 목소리 듣기싫어서 토할것 같았음
10,신이 만든 영화, 아름답다는 말로는 부족하다.
8,장국영 세대가 아닌지 몰라도 다른분들에 비해 여운은 덜하네요
10,정말 좋았던 영화 하지만 잔인한 것을 못 보는 나에게는 가슴이 아팠던 영화 그럼에도 불구하고 그 때의 기억과 감각이 계속 떠오르게 하는 명작이자 악마같은 작품
10,공리와 장국영의 연기가 먹먹하고 아름답다 지금의 영화들에서는 느낄수 없는 정서가 있다
9,근현대사의 굴직한 사건속에 예술은 그저 순수하기만 했을뿐이다. 예술의 혼은 그 어느것에도 사그러들지 않는다.
10,장국영의 영화를 영화관에서 다시 볼 수 있다니... 너무 짱이었어요 ㅠㅠost, 연기, 스토리 등등 다 너무 최고였던 영화였어요ㅠㅠ??
8,역사를 알고 봤더리면 더 좋았을 걸... 한번 더 보고싶은 작품이다. 왜 장국영씨가 유명한지 일게 되었다
1,이것도 클레멘타인처럼 억지로 별점 올린거구만;;; 진짜 시간낭비함.. 그리고 코로나 만든 나라 영화 이시국에 보러나가는 흑우없겠쥬?
10,비극으로 시작해 비극으로 끝난다. 영화에 나오는 모든 이들의 인생은 비극이었고 다신 이런 영화가 만들어질 수 없다는 것 또한 비극이다.
10,최고 .. 말해뭐해 뭐하나 빠지는게 없고 변하는 시대상에 바스라져버리는 인물들과 전통 문화.그 정신들이 너무 슬프게 다가옴
10,좀 전에 극장에서 디 오리지널을 보고 한동안 일어날 수가 없었습니다.. 첫 개봉했을 당시의 나와 지금의 내가 또다른 가슴으로 바라보는 이 영화.. 하지만 가슴에 남는 먹먹함과 슬퍼도 눈물조차 멈춰버리는 것은 변칠 않네요.. 아름다운 장국영의 눈물 고인 그 눈은 한동안 절 아프게 만들 거 같아요... 종영전에 다시 보러가야겠어요...ㅡㅜ
10,장국영이 아닌 데이는 상상할 수 없음..
1,지루했다. 기대가 컸던건지..연기에 대한 깊이가 안느껴졌다. 장국영은 원래 게이아닌가?공리는 황후화에서의 연기가 더 인상깊었다.그당시 영화산업 수준으로봤을땐 인생영화라 할만하지만 2020년도에 처음 본 나로썬 그닥 스토리의 깊이도 연기에 대한 놀람도 없었고.... 참고로 제 인생영화는 호아킨피닉스의 조커였고. 기대가 많아서 그런지 실망도크고 보다가 중간에 지루해서 나왔음.
10,
10,내가 뭘 본거지 싶은 영화 배우들 연기가 미쳐서 다큐멘터리 같기도 하고..특히 감독이나 장국영은 정말 천재다 보고 나서도 계속 뇌리에 남아서 생각하게 만듦 고민하다가 본건데 고민중이라면 정말 명작이니 고민안하고 한번쯤 보러가도 좋을듯다소 길 수 있는 러닝타임이 잠깐도 지루하지 않았다
10,대단한 영화를 본 것 같습니다.
10,장국영과 공리의 눈빛이 자꾸 아른거린다
10,
10,이 영화를 극장에서 다시 볼수있었음에 진심으로 감사한다. 볼때마다 새로운 극한의슬픔이 밀려온다. 공리와 장국영의 감정은 연기가 아닌 인물그자체다. 리뷰를 쓰는 지금도 눈물이날것같다. 이런 위대한 예술영화가 다시 나올수있을까싶을정도다
9,전통과 현대가 엇갈린 20세기 예술인의 정수 청데이, 오래두고 기리리라
10,감상포인트 다 좋음으로 눌렀지만 가장 좋았던건 영상미와 연출이였다. 영화는 걸작이다
10,오늘 보고왔습니다 여운이 정말 오래남네요 인생영화입니다
10,말로 형용할 수 없는 여운이 계속 남아있다. 장국영이라는 배우가 살아있던 시절에는 너무 어려서 몰랐지만 그가 어떻게 죽어서도 많은 사람들에게 전설로 기억될 수 있었는지는 이 영화를 본다면 누구나 알 수 있다.
8,영화는모르것고  패왕별희 하면 무도 생각난다 ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화. 황금종려상이 아깝지 않은, 오히려 부족하다고 생각될 정도의 수작. 혼란스러웠던 중국 근현대사를 청데이를 통해 매우 아름다우면서도 슬프게 표현했다. 장국영과 공리, 그리고 장국영 아역의 연기는 관객들의 가슴을 찢어놓기도, 적시기도 하며 격동의 시기의 아픔과 사랑을 누구보다도 절절하게 전달해준다.혹시라도 지금까지 보지 못한 이가 있다면, 바짓가랑이를 붙잡으면서까지도 봐야 한다고 추천하고 싶은 영화.
10,최고의 영화~오죽하면 올린다
10,
10,어떻게 내가 태어나기도 전에 이런 영화를 만들었단 말인가. 시대에 대한 대서사시에 가깝다. 아름답고 슬프다. 데이의 처연한 눈빛이 자꾸만 떠오른다.
10,장국영이 패왕별희에서 보여준 것은 연기가 아니라 동화에 가까웠다. 실로 경이로운 모습을 봤다.
10,솔직히 장국영보러 갔는데 진짜... 너무 대박이었음. 아역까지 연기를 잘함. 연기가 너무 대박이라 빠져드는데 그 시대적 역사와 분위기, 스토리가 좀 힘들어서 집중력 깨질때가 있을 정도임. 관람끝나고 나오는데 진빠질정돜ㅋㅋ살다살다 중국의 빨간맛에 고통받는 중국영화 주인공을 보게될줄은 몰랐음. 근데 나도 같이 고통받고 있어서 영화보는데 힘이든다;
9,
10,
10,데이가 곧 우희고 우희가 곧 데이다.
1,하....재미없음....  경극인가 뭔가 ㅈㄴ듣기싫어....
4,평론가 평점이 없어서 이상했는데 보니까 알겠다. 공산화 찬양 내용이 역겨웠고 세시간이 아깝다. 시간 날렸다
10,데이의 검을 지켜주고 떠난 주샨...그들의 복잡 미묘한 관계. 뿐만 아니라 하나의 서사에 녹아있는 모든 감정들이 눈빛만으로 표현되는 연기력. 말해뭐해. 짙은 화장 속에 우희눈물 고인 장면은 진짜. 더이상 말 못하겠다. 더 말하면 오늘 날 샐거 같다
10,
2,뭐야 게이물이야 ? 세상미쳐가네
10,
9,장국영의 연기가 소름돕고...중국에서 나온 영화가 맞나 싶을 정도로 스토리가 자연스럽다. 또한 문화대혁명의 광기가 어떤 건지도 알게 되었고
8,엄마에게 버림받고 파트너에게 배신당하고, 그래도 끝까지 경극의 우희로 살다 간 청데이의 외로운 인생을 잘 보여주는 작품이다. 이러한 개인의 우여곡절뿐 아니라 사회적으로도 경극에 대한 인식이 변화하고 그에 따른 주인공의 인생에도 많은 영향을 끼치지만 처음부터 끝까지 그는 참 순수했다.
10,장국영의 섬세한 감정선과 손동작 몸짓을 통해 그가 정말 아까운 배우였음을 또한번 느낍니다. 보고싶네요 장국영 ㅠ
10,처음에는 우희를 연기하는 장국영이 보였으나 마지막엔 우희가 곧 장국영의 삶같이 느껴져서 더 슬펐다..
10,3시간 내내 자리를 뜰 수가 없었어요
10,무슨 말이 필요하겠습니까
8,그는 우희일까 두지일까 데이일까
10,청데이도 단샬루도 주샨도, 정말로 과거의 어느 시간 속에 살아있었을 것만 같다. 권선징악, 명확한 선과 악의 구분보다, 개개인의 서사를 객관적으로 보여줄 뿐이다. 한국에서도 이런 역사 영화가 만들어지길 바란다. (+주샨이 청데이의 사랑의 장애물로 쓰이고 버려지는 인물이 아니라서 좋았다. 영상미도 단연 최고. 우희의 비단옷에 산란하는 빛만 3시간동안 본다해도 후회없을 것이다.)
10,장국영.... 장국영....ㅠㅠ
10,한 사회가 어떻게 철저하게 개인을 파괴시킬 수 있는지를 잔인하고 아름답게 표현한 영화.
10,잊을수 없는 장국영의 눈빛ㅠㅠ다시 봐도 최고의 영화~
10,엄청난 스토리에 엄청난 배우들... 영혼을 갈아넣은 영화다. 내가 중국을 항상 비판하고 욕했지만 패왕별희는 정말 인간의 폐부를 찌르는 감동의 서사시다.
8,크으 대사 하나 하나로 이렇게 큰 상징성을 나타낼 수 있는 영화라니... 근데 장국영 아저씨 이런 우울한 역할만 하니 우울증 안걸리겠나 ㅠ
10,시대라는 강물에 쪽배처럼 흘러갈수밖에 없었던 인생들이 가엾다. 끝내 진정한 우희가 되어버린 장국영님께 찬사를..
10,그냥 앞으로 중화권에세 이런 작품은 나올 수가 없을 것같다. 그냥, 삶이지듯 그가 떠난 이후 정말 중화권영화계의 명작도 명장도 함께 떠나갔다. 다시 볼 수 없는 장국영을 기억하며~
10,비극적이지만 너무나도 아름답다.
10,말이 필요없는 영화... 역사적인 영화입니다. 진짜.. 최고 명작
10,
10,주샨이 마지막으로 데이를 쳐다보던 그 눈빛은 진정으로 데이를 이해하는 눈빛이었다.
10,보면 볼수록 감정과 여운이 더 깊어지는 영화 청데이와  닮은 장국영이 그립고 또 그립다 그의 눈빛은 아무 대사가 없어도 가슴을 울린다
10,
8,단 샬롯의 비겁함이 싫더라
10,슬프다... 이걸 연기하는 형이 많이 슬펐을 것 같아... 고생 많았어...
10,청데이는 장국영이였고 장국영도 청데이였다
10,장국영만의 그 슬프고 쓸쓸하고 나른한 분위기 너무 좋다..두지도 장국영도 그냥 마냥 안아주고 싶다
10,이거는 말이 필요없는 레전드 인생작이지
10,93년도 개봉작임을 감안하면 정말 너무 재밌다. 그 시대상에서만 느낄 수 있을법한 진득한 투박함이 몰입하게 한다. 3분의 2 정도 까지는 뒷 이야기가 내내 궁금했다. 뒷 이야기가 궁금한 영화를 얼마만에 본건지 모르겠다. 그런데 취향을 좀 탈 수 있는 영화같다.
2,스토리도 엉망이고 재미도 없는데 평점이 높은 이유를 알수없다. 추억보정으로 인해 미화된 영화라고 생각함.
1,평점이 높아서 봤는데 난해하다...옛날 영화라 그런가...재미도 감동도 느끼지 못 함...주변에서 계속 하품소리가 들리더라...
10,그냥 미친듯연출 연기 스토리 어느하나 빠질게 없다
1,진심 이게 재밌냐? 겁나지루하네
10,정말 매년 재개봉 되었으면 하는 영화
10,아편을끊을때괴로워하는두지를안아주는주샨~~~너무도아름다운모성애를느끼게해준다경극에서빠져나오지못한두지영화속에서산듯한장국영~천재는요절하나보다~가슴이너무아픈영화다
10,공산당이 얼마나 무서운건지 보여주는 영화다. 14억 개돼지들이 지금도 공산당에 의해 유린당하고 죽어나가구 있지만 세뇌교육으로인해 그들은 당연한거라고 생각 한다.
10,브리기테 스킨
10,인생영화 이게 정말 93년에 만들어진 영화가 맞는가 의심이 들정도 ㅠㅠ
10,“한번 웃으면 온 세상이 봄이오, 한번 찌푸리면 만고의 슬픔이 가득하니, 꼭 당신을 노래한 것 같소”
7,중국 공산당의 위험함. 이념에 미치는 순간 사람들은 개인의 이성을 잃어버리고 집단 광기에 빠져 마녀사냥도 서스럼없이 저질러버린다. 지금 한국에 필요한 영화.
10,귀비취주 장면이 나오면 넋을 잃고 보게 됩니다. 술과 슬픔에 취해 춤을 추는 장면이죠. 처연하고 새침한데 이렇게 귀여운 양귀비가 또 있을까요.
10,국민학교땐뭔내용인지모르고그냥봤었는데나이먹고다시보니  인생영화 꼭다시보세요
10,후반부 불꽃에 비쳐지는 장국영의 모습은 본인이 아닌별희 그자체의 모습이였다.영화 자체가 영화가 아닌 교과서로 손색이 없다.장국영. 보고싶다.
5,과대평가된 작품
10,
7,충공깽스러운 중국의 근현대사를 보여주는 영화. 인생에 있어서 한 번쯤은 볼만한 정말 독특한 영화라고 봅니다.
10,중국의 자부심이였던 그들은 저속한 무리가 돼있고, 최고의 파트너였던 그들은 서로를 비난하고 이해하지 못한다. 패왕이였던 그들은 세상과 이별한다.
10,
10,쥬산. 대단한 여자그 유명한 패왕별희를 나이 40 돼서야 본 감상평.
10,단 한 편의 중국영화만 꼽아야 한다면 뒤도 안 돌아보고 이것
10,최루장면 하나 없이 묵직하게 눈물이 난다. 여운이 심한 영화..
10,장국영의 장국영을 위한 첸카이거 영화...(feat. 공리)
10,왜 어머님이 장국영이 그렇게 대단했다고 하는지 알게 된 영화에요... 멋지고 아름다운 배우,,,스토리와 현실이 겹쳐져서 매우 안타깝고 보고싶네요,,제가 태어난 년도에 개봉해서 28살이 된 지금 영화관에서 볼 수 있게 되서 너무 감사합니다:)
8,시대에 적응하지 못하면 도태될 뿐 시대를 선택하느냐 소신을 선택하느냐
10,
10,술집여주인은 주샨이 현모양처가 될 수 없을 것이라고 말했지만 그녀는 끝에 끝까지 좋은 여자고 아내였다.
10,연기가 정말 미쳤다..
8,인간은 예술이 없이도 살 수 있지만, 예술은 인간을 살아가게한다.
8,중국의 충공깽스러운 근현대사를 한 번에 알 수 있는 영화
10,데이의 죽음이 슬프게 다가오는 한편, 자신만의 경극이 무너져 가는 그 시대 속 '우희'라는 정체성을 잃지 않고 죽었다는 점에서 최선의 행복이었던 건 아닐까 생각도 든다. 데이는 정말 끝까지 우희로 남았으니까...
10,
10,말이 필요없어요 최고의 영화네요 최고의 명작
9,김포공항 롯데시네마  4시 20분 영화 h10번 9번 앉은 커플새1끼들 존1나 시끄럽고 핸드폰은 대체 왜 쳐 꺼낸건지 이해가 안가네 특히 여자분 제발 영화볼때는 입닥치고 보세요
9,김포공항 롯데시네마  4시 20분 영화 h10번 9번 앉은 커플새1끼들 존1나 시끄럽고 핸드폰은 대체 왜 쳐 꺼낸건지 이해가 안가네 특히 여자분 제발 영화볼때는 입닥치고 보세요
10,
10,내 인생 최고의 영화!!!장국영 너무 그립고 보고싶어ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 미친영화 보실거면 문화대혁명. 중화인민공화국 중국공산당 세가지 나무위키 검색해보면 더재밋게볼수있음
10,꼭꼭 보시기를 바랍니다.
10,패왕별희는 할말이 없다. 시험 기간에도 시험 바로 전에도 기꺼이 볼 영화. 국영오빠 ㅠㅠ
10,화면은 눈이 부시도록 화려한데, 주인공의 삶이 너무 비참해서 그 간극에서 오는 비극에 압도당했다.
10,중국 근대사를 볼 수 있는 작품. 사람은 누구나 변한다.
10,세월이 흘러도 여전히 아름다운 영화
10,3일내내 끝나지 않는 여운
10,올해 5월 재개봉한 이 영화를, 디 오리지널로 처음 접했다. 좋아하는 중국 문화라고는 마라탕이 전부였던 내가, 어느순간 스치듯 본 '경극'이란 생소한 주제에 매료되어 홀린듯 예매를 하고 극장으로 향했다. 초반 스토리와 연출, 아역배우들의 연기와 더불어 이 영화를 관통하는 '경극'이란 소재가 주는 짜릿함은 강렬하고 내가 온전히 영화에 집중하게하기에 충분했다. 하지만 이렇게 긴 영화인 줄은 몰랐던 나는 어느새 영화의 끝만을 기대하고 있었다. 그러다 다시 20여년이 지나 조우한 주인공들과 예견했던 결말로 영화가 막을 내렸다. 내가 중반부의 스토리가 길고 지루하다고 느꼈던 것은, 내가 중국의 역사와 문화에 무지하기때문이었을 것이다. 배우들의 연기도 대단하다는 생각이 내내 들었다. 중국의 역사와 문화를 좀더 공부한 뒤에 영화를 다시 곱씹어본다면, 그땐 이 영화가 처음 봤을 때의 짜릿함과는 또 다른 울림과 감동을 줄 것이라고 확신하기에, 영화를 극찬한 사람들에게 공감이 되었다. (이 영화는 졸릴 때는 안 보는 것이 좋을 것 같다.)
10,
10,
10,여운이 많이 남는 작품입니다
10,먹먹하지만 너무 아름다웠고 안쓰러웠다
10,영화가 종합 예술이라는 것을 가장 잘 보여주는 영화. 너무 뛰어난 영화이기에 할 말이 없다
10,
10,내생애 최고의영화  장국영의 연기는 그야말로 연기천재
10,그의 인생에 담긴 감정과 삶이 파도처럼 확 덮쳐 내게도 전이되는듯, 영화를 보는 동안 나 역시도 힘들었다. 마치 내가 영화 속의 그가 된 듯한 기분이 들 정도였다. 정말 최고의 영화고, 장국영이란 배우를 다시 못본다는 현실이 너무나 슬프다.
9,장국영의 연기력을 볼 수 있는 영화.
10,
9,중국 공산당을 비꼬는 영화임... 1990년대 홍콩 영화는 정말 대단하다..
10,난생 들어본 적도 없는 패왕별희를 어제 극장가서 보는데 저건 연기인걸까 실제인걸까 구분이 안가고 보는 도중 답답함은 없는데 너무 처연해서 눈물나더라
10,방금 영화관에서 보고 왔는데 다시는 이런 영화 못 나올거같은 느낌이랄까... 여운도 엄청 갈거같고 왜 명작인지 알았다. 마지막엔 결국 울어버림 ㅜㅜ 아 진짜...최고다 그냥 무조건 추천
10,영화들을 고층 건물로 비유할 때 대부분의 영화들은 나를 갑자기 건물 꼭대기로 보내고 천천히 내려준다. 헌데 이 영화는 나를 천천히 건물 꼭대기로 올려놓고, 날 버리고 가 버렸다.
10,몇번을 봐도. 그들의 표정이 너무 깊게 느껴지는 영화...별 다섯개도 모자라요,,,,
10,재개봉 기다리다 오늘 보고 왔는데 세시간 지루할 틈이없었어요 명작입니다
10,
10,이 영화가 왜 명작인지 모르겠다고 생각하시는 분들은 자신의 지능에 문제가 있다는 걸 깨닫고 조용히 정신병원으로 걸어가시면 됩니다....
10,재개봉으로 다시 봤어요. 장국영의 몸짓 하나하나, 명작입니다.
10,
10,어릴때 볼땐 공리 훼방꾼같아서 미움 지금보니 데이를 가장 잘 이해하는 존재였네.. 사랑에 관한 끝까지 존엄을 지킨 캐릭터이기도..그리고  데이 그 두꺼운 화장속에서 눈빛과 표정이 그토록 처연하다니 얼마나 휘몰아치던지 압도당했다 너무 보고싶다 장국영
10,중국 역사를 담고있음과동시에 경극에 대해알수있어 좋았어요 코믹적 사실적요소 묘하게 섞여있고 배우들의 연기또한 흠잡을데 없네요 잘봤습니다
10,집에서 스트리밍으로 보다가 이건 극장에서 봐야할것같아서 중간에 멈추고 다음날 바로 극장에서 봤다. 인터스텔라랑 엔드게임 급으로 3시간이 30분이 되는 시간 빨리가는 명작 .. 영화가 정말 쉬지않고 몰아쳐서 한시도 눈을 뗄 수 없다. 장국영의 마지막 그 눈빛이 잊혀지지 않는다는 말을 딱 보자마자 이해함. 계속 생각나고 ,, 값진 3시간이였음 데이를 연기한 장국영도 정말 대단하지만, 마지막에 쥬샨의 그 눈빛도 정말 임팩트가 강해요 계속 생각나고 ,, 별 비중없는 인물인 줄 알고 갔는데 데이급으로 저에겐 강한 임팩트였습니다 ㅜㅜ 꼭 보세요 제발 .. 여운 쩔고 진짜 인생 다산 느낌 .. 한동안 말 없어짐 ㄴㅋㅋ ㅜ
10,시투(샬로)는 정말 찌질하고 너무하기 그지 없다. 두지(데이)와 주샨에게 왜 그랬을까? 이럴 꺼면 마음주지 말지, 왜 온기를 주고 도로 뺏어가버리는 걸까...그만큼 그때 시대가 무자비했던 거겠지만...두지(데이)를 제일 잘 이해하는 사람은 주샨 뿐이었네. 장국영 정말 아름답고 연기 잘한다. 보고 싶다..ㅜㅠ
10,170분이 이렇게 짧았나? 영화 끝나고도 여운이 길게 간 영화 였던 것 같음....또 보러 가고 싶다
10,
10,장국영 너무 보고 싶다.
10,이 영화는 모택동(마오쩌둥) 문화혁명 시대를 다룬 시대극이다. 경극을 하는 남녀간의 애정을 모티브로 했지만, 사실 영화는 문화혁명 당시 부루주아가 홍위병에 의해 무차별하게 공개처형되던 당시를 보여주고 있다. 홍위병(공산당원)이 나타나 공개처형 대상이 되버리면 자기 살겠다고 부모고, 형제고 자신이 사랑하던 연인까지도 모두 부정하며 덮어씌우기를 하던 잔인한 시대를 보여주고 있다. 그 시대를 살면서 사랑의 허무함, 인생의 덧없음을 여실하게 보여주고 있는 수작이다.
8,중국에 대한 편견을 깨줌과 동시에 편견을 낳은 영화
10,너무 좋음 진짜 ... 불변의 인생영화
10,어느하나 빠지지 않는 배우들의 심리상태 묘사, 청뎨이의 심리변화에 따른 경극을 보여주고 그와함께 변해가는 세월 등 엄청난 소재의 영화였습니다어린시절엔 남자가 화장하고 앵앵거리는 것이 뭐가 재밌냐란 생각을 한 제 자신이 후회됩니다
8,
10,파란만장한 역사의 수레바퀴에서 장렬히 산화해버린 한 예술인의 처절하고도 비극적인 사랑과 애증의 드라마
10,못보신 분들은 꼭 보시길 추천합니다. 극장에서 디 오리지널로 다시 관람했는데 몰입감도 감동도 더하네요. 아무튼 예술적으로나 교육적으로나 최고인 영화입니다. 젊은 나이에 고인이 된 배우 장국영의  죽음이 새삼 다시 안타까와지기도 합니다.
8,어떤 화려한 가면과 분장으로도 가릴 수 없었던 한 배우의 눈물
1,와 이건 1점도 아깝다 진짜 재미없고 지루한 영화ㅡㅡ 여기 진짜 거의다 중국인들이 평점 단거같다~
10,와 이건 진짜 명작이다 싶다. 스크린 너머로 슬프고 상처받은 영혼이 이토록 아름답게 고스란히 전달될 수 있다니... 그리고는 청데이라는 이름처럼 나비같이 날아가버렸어요...  장국영님 영원히 기억되고 사랑받으세요ㅠ
10,장국영이 연기하지 않은 청데이는 상상할 수 없다. 대체불가함마지막 그 눈빛은 잊혀지지 않는다... 보고 나면 뭔가 인생 다 산 느낌
10,(코로나 시즌, 8th 관람 영화, cgv)일본 식민지 시대서부터 문화혁명 이후까지 격동의 시대를 맞은 중국  최고의 두 연극 배우 조합과 요정 접대부 출신의 연극 배우 마눌의 인생을 그린 대작이다.  격동기의  혹독한  삶에서 생사가 오가는 순간에 배신은 배신을 낳는다. 그러나 죽마고우이자 엄청난 절친인 두 연극 배우 사이의 배신은 이해가 가지 않는다. 진즉에,  가장  듬직하고  의리를 지킨 자는 그리 손가락질 당한 요정 접대부 출신의 배우자였다. 역시 한 사람의 삶의 궤적은 변하지 않는 것이다. 세 사람의 인생은 연명되었는지 몰라도 가장 중요한 정체성은 모두 무너져 내려 버렸다.  장국영의 아편 중독의 처절한 금단 증세는  나로 하여금  깊은  생각에 잠기게 한다. 근래에 본 영화 중 최고다.
10,첸카이커가 만든 최고의 영화, 배우들 연기 너무 휼룡하고 중국의 근현대사를 잘 다룬 것 같다. 보고 여운이 가시지 않고 장국영이 그립다.
10,처음부터 엉망이었던 삶, 그 끝마저 베어내어 결국 완성시킨 아름다움.
10,죽기 전에 봐야한다. 장국영이란 이름은 영원할 듯
10,
10,평범하고 싶던 패왕과 특별하고 싶던 우희의 비극
9,어릴때 본거랑 감상이 완젼 달라짐. 고등학생 이상이면 보세요. 어릴땐 이런건지 몰랐음.
10,예술인으로써 중국 근현대사를 느끼기에 최고의 영화였다. 연출 연기 최상이다
10,헤어나오는 방법좀알ㄹ려주세요
10,영화에 중국의 격동하는 변화의 시기를 잘 담아낸것같다
10,왜 인류의 유산이라하는지 알겠다..
10,설명이 필요없는 명작. 흠 잡을데가 없다.
10,그저 명작 띵작이라는 말밖에...
10,재개봉 덕분에 극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다.
1,오우 패왕별희가 반공영화였섴ㅋㅋㅋ
7,나에겐 어려웠지만 눈빛과 그 시대의 아픔은 고스란히 전해진다.
10,분명 어린 시절에 봤던 영화라고 생각했는데, 그때는 무엇을 볼 수 있었을까.. 혹독한 시절을 사랑과 열정으로 관통한 아름다운 얼굴, 장국영 곧 테이가 이 영화의 주제같다는 생각이 든다
10,그냥 더 할말도 없다..장국영은 너무 아름답고 너무 그립다
10,평가하기 두려울 정도로 뛰어난 영화.
10,
10,한줄평:시대의 파도에 휩쓸렸던 중국인들의 이야기, 끝은 결국 우희와 같았다리뷰 영상 링크https://youtu.be/d3HwaoRXCd 홍보 맞습니다.
10,청데이의, 두지의, 장국영의 눈물 맺힌 눈을 못 잊겠다.
10,지금 방금 보고옴 극장에서 꼭 봐야할 감동 대작 눈물이 주르르 ~~
10,러닝타임 3시간이 전혀 아깝지 않은 명작
10,정말 열 번은 봤지만 다시 봐도 명작... 잊을 수 없음 ㅠㅠ
10,극장서 볼 수 있던것만으로도 너무 좋았어요.진짜 최고의 영화중 하나입니다.
10,
10,장국영 공리 연기 미쳤다
10,중국 근현대사를 관통하는 영화
10,중국 격변의 시기를 배우들을 통해 잘보여주고 있어요.3시간의 러닝타임이 전혀 지루하지 않게 느껴질만큼 최고의 영화입니다.
10,와.. 친구가 자신을 비판할 때의 장국영 님의 눈빛을 평생 잊지 못할 것 같다.. 믿었던 이에게 배신 당한 그 심정을 어찌 헤아릴 수 있으랴..
6,솔직히 나는 예술을 잘 모르겠다그냥 좀 기괴한 느낌이 강했음근데 보는 중간 나갈까 했는데 끝까지 보게 되긴했음 3시간짜리였는데
10,장국영배우 느낄수있는 연기 시간이 너무빠르게 지나가 아쉬워요 최고 패왕별희 입니다
10,무슨말이 필요할까 매년 재개봉 되었으면
10,재개봉 보구 왔는데  ㅜㅜ  슬프다 이제는 장국영을 못보다니~  공리도 너므 이쁘고
10,진짜 명작이라는게 이거구나를 알게 됐음. 3시간이 가까운 시간동안 지루할 틈이 없음. 장국영의 연기는 물론이고 스토리까지 정말 정말 정말 웰메이드.
10,역사의 흐름을 마주하는 인물들의 모습과 그 중심에 있는 두 인물의 모습을 적나라하게 보여주는 영화. 장국영이라는 인물을 영화관에서 다시 볼 수 있다는 것만으로도 10점인 영화.
10,국공내전부터 문화대혁명까지의 중국 역사상 거대한 혼란속에 휘둘리는 한 남자와 끝까지 절개를 지키는 여자같은 남자..  문화대혁명에게 날카로운 비판을 날리면서도 비참하고 애절한 세 사람의 스토리에 빠져들수밖에 없다..
7,시작 재미있는듯 하다 길어도 너무길다 2시간40분약간지루
10,그리운 배우 장국영을 만날 수 있는 기쁨과 슬픔이 공존하는 영화경극을 통한 세 주인공의 중국 역사의 대서사시를 경험하면서 인간의 군상들에게 대해 또다른 생각을 하게 하는 역사 현장에서 참담함 당혹함서러움 잔인함 그리고 우정과 사랑 인간의 정에 대해 수많은 생각과 감정이 교차하는 너무나 멋진 영화입니다
10,영화를 보기 전 낯설고 어색하게만 보였던 청데이의 우희 분장이 끝으로 흘러갈수록 데이 그 자체가 되어갔다. 데이가 재판장에서 차라리 자길 죽이라고 소리치고 뒤돌아 샬로를 바라보는 장면은 곱씹을수록 마음을 아려오게 한다. 모든걸 내준 샬로에게도 배신당하고 우희 역마저 빼앗기고서 완벽히 혼자가 되어버린 데이가 모두 다 거짓말뿐이었다고 중얼거릴 때의 공허한 표정은 그의 인생을 다 비춰주는 것 같았다. 우아하면서도 비극적인 데이의 삶을 장국영은 완벽하게 표현했다. 대사 하나하나에서 그는 우희, 청데이 그 자체였다. 170분이 끝나지 않길 바라게 만드는 영화다. 장국영을 10여 년이 지나고 난 지금에도 스크린에서 볼 수 있다는 것이 너무 다행이다. 이 영화를 처음으로 극장에서 확장판으로 봤다는 게 너무 다행이다. 색감과 연출, 연기, 대사 하나하나 하나도 잊고 싶지 않다. 그렇게 계속 끊임없이 생각이 나는 영화다.
9,정말 명작, 대작입니다. 시대의 소용돌이 속의 재인의 삶, 그리고 사랑. 다시 봐도 좋네요..
10,패왕별희는 문화대혁명 전후의 중국의 역사가 있고 그 안에서 경극이 어떻게 지켜지는지 우리에게 자세히 보여준다. 중국인들의 문화에 대한 태도와 역사속에서 경극배우들이 어떤 고초와 시련을 겪었는지를 영화는 고스란히 담고 있다.27년 전 영화임에도 불구하고 어제 만든 영화처럼 느껴지는 것은 그 역사속에 있는 배우들이 실제 존재했던 사람들처럼 생생하게 느껴졌기 때문일 것이다.지금은 없지만 영화속에서 아름답고 뜨거운 연기를 보여주고 있는 배우 장국영의 전성기를 볼 수 있었다. 작품속에서 영원히 살아있는 아름다운 장국영을 보고 싶은 분들에게 강추합니다.
10,주샨만이 데이를 이해해준 영화
10,가장 눈부시고 그만큼 가장 슬펐던 그가 보여준 '청데이'. 재개봉 덕분에 큰 화면으로 그를 다시 마주했다는 자체만으로도 이 영화를 처음 본 감동이 그대로 전해졌었습니다. 처음이자 마지막일지도 모르는 극장에서 장국영을 본 어제를 영원히 되새길 것 입니다..
10,장국영을 위한 장국영에 의한 장국영의 역사 대하 드라마.경극,사랑,배신 복잡하게 얽히는 감정과 사건들이 흥미로운 스토리에 완벽한 연기, 그당시를 완벽하게 재현해서 볼거리도 많으니 하나도 지루하지않고 격변하는 중국 역사속에 휘몰아치는 운명을 헤쳐나가는 세 주인공을 숨죽이고 따라갔다.
10,패왕별희의 재개봉 축하와 함께 그 감동이 고스란히 아직도 이어진다는 게 신기하네요. 장국영의 연기 원탑! 입니다
10,2003년 4월 1일 만우절에 들려왔던 장궈룽(張國榮)의 비보가 아직도 생생히 기억납니다. 정말 영화처럼 살았고 영화처럼 생을 마감하였기에 ‘패왕별희’는 그의 인생이 고스란히 투영되었고 또한 다루기 쉽지 않은 동성애적 주제를 너무나도 애절하고 아름답게 그려낸 영화였습니다.
10,무슨말이 필요할까..
10,이 영화를 극장에서 보게 될 줄은 몰랐습니다화면 가득 우수에 찬 장국영의 모습은 감동이었습니다
10,내마음속 최고의 영화. 아름다운 사람 장국영 다시 극장에서 만나고싶어요 이틀 남았네요
10,장국영은 이 영화 안에서 영원히 숨쉰다.
7,사람들이 계속 명작이라고 말하고 평점이 높아서 굉장히 기대하고 봤는데 딱히 엄청난 명작이라고 생각되지는 않는다. 솔직히 별 공감도 못하겠고, 경극이라는게 무슨 재미로 보는건지도 모르겠다. 옛날 영화라서 그런지 전개같은 것들이 매끄럽지도 않다.이 영화를 극찬하는 사람들은 아마, 1993년에 이 영화를 본 사람들이 당시에 감동받고, 지금 다시 보는 것이라고 생각한다. 1993년이면 우뢰메, 홍콩할매 같은 영화들이 나오는 시기니, 패왕별희 같은 영화는 초명작으로 취급받는 시대였을것으로 예상된다. 2020년에 보기에는 영상같은 것들이 너무 옛날 느낌이고, 스토리도 예상되는 전개다. 다만 놀랬던건 1993년 중국이 지금 중국보다 훨씬 개방적이고 표현의 자유가 있었다는 것이다. 지금 중국 영화가 공산당을 조금이라도 비판하는 내용이 나오면 바로 검열당하고 잡혀가겠지.
10,小尼姑年方二八，正?春被師傅削去了頭發。我本是男兒?，又不是女嬌娥...
9,장국영 연기는 실제로 그 캐릭터가 어디선가 살아가고 있을거 같은 기분이 들게 한다. 사람이 영화 그 자체같다.
9,시대의 순리를 따르지 못한 비극 서사
10,영화 다 보고 난 후 이 여운을 어떡할거야..
10,마음아프다 보고나와서힘들었다
10,
10,큰 화면으로 본 장국영 씨의 연기는 놀라웠다.
10,이영화의 어느 하나도 다시는 돌아오지않을듯
10,세월을 거쳐 온 이 영화를 극장에서 처음 보았다. 장국영은 여전히 이 시대에 존재하는 배우다. 아름다운 새는 영원히 떨어지지 않을 것이다.
10,볼 때마다 다른 여운을 주는 작품
1,모두다 최고의 영화라고 하는데  부실한 내용 공감하기 힘든 스토리라인 저는 최악이엇음
10,만우절 즈음 재개봉할 때마다 챙겨본 지 십수년째인데 매 번 볼때마다 눈에 띄는 점들이 다르네요. 여러번 두고두고 봐도 감동적인 영화입니다.
10,인류의 유산이라는 말에 심히 공감한다이 영화는 그냥 미쳤다
10,사람은 믿음의 대상이 아니라 사랑의 대상입니다.사람을 믿기 때문에  실망을 하고 하지 말아야할 극단선택을 하는 것이 안타깝습니다  ..장국영 그의 연기를 사랑합니다...
9,b
10,다시봐도 역시나 감동입니다.
7,같이살아온 인생이 점점 처참해질때...
10,볼때마다 울면서 몇번 봤었죠...
10,
10,무슨 말이 필요하겠어...
10,오프닝과 엔딩에서 나오는 피리소리가 진짜 예술임...우희가 자결하는 그림이랑 같이 나오는..데이의 이야기를 통해 고대의 우희를 생각하게되는..데이는 우희의 환생 그 자체임
10,
10,최고. 이번에 재개봉 한다고 해서 기대했는데 ㅠㅠ 5월로 연기되어서 슬퍼요 ㅠ
10,
10,마지막에는 깨달았으려나....
10,장국영의 눈빛이 아직도 기억에 남아 가슴이 저릿저릿하다...
10,중국의 아프고 쓰라린 근현대사를 배경으로 처절하게 살아가는 인간들의 이야기입니다 여러번 관람했지만 아름다운 장국영님의 청데이는 두말하면 입아프고 이번엔 특히 쥬샨에게 몰입해서 봤는데 진짜 이 영화에는 멀쩡한 사람이 단 한명도 없는것같아서 마음이 너무 짠했습니다
10,단언컨데 처음 본 그 순간부터 지금까지 내 인생 최고의 영화, 내 인생 마지막 순간까지도 최고의 영화가 아닐까. 처음 봤을때의 그 충격과 여운이 잊혀지지가 않음. 일주일 정도 후유증에 시달렸다, 가슴이 찢어지게 아프고 절절한 영화..
10,
10,4월1일이 오면 숙명처럼 찾게되는 그와 그의 영화
10,정말 제 인생영화입니다. 추천목록에 항상 뜰때마다 별 신걍안썼는데 역시 사람들이 추천하는데엔 다 이유가있
2,시대상을 잘 담아냈지만 재미없는 영화.
10,한 번 웃으면 온 세상의 봄이오.
10,최고의 영화 장국영이 그립다
3,영화와는 별개로,개인적으로 어린이가 노동착취와, 폭력의 대상이었던 시대상때문에 어린시절 부분이 보기 불편했다. 영화의 예술성은 있으나. 평점이 이렇게 높을정도는 아님
10,힘은 산을 들어 뽑고 기세는 천하를 덮었도다. 허나 시운을 잘못만나 오추마도 나아가질 못하니, 이를 어찌하랴. 희여, 우희여...그대는 또 어찌한단 말인가. 희여, 우희여...
10,우희가 되어라 해놓고 우희가 되지 말라 한다. 경극으로 시작해 경극으로 끝나는 인생.
10,장국영은 이제 없어도 영원히 남을지니.
10,최고의 인생영화입니다
1,여자들이 추천해줘서 봤더니 게이영화.. 극악이다보다가 토할뻔해서 껐다
5,장국영의 연기는 정말 좋다. 하지만 영화 자체를 받아들일만한 그릇이 내게 없나보다
10,소름 끼치는 영화 와 닿는게 많은 만큼 다시 보기 무서운 영화
10,구구절절 설명이 필요없는 중국영화사 뿐만 아니라 세계영화사에서도 길이 남을 명작이라고 생각합니다. 그리고 다시 보고 싶은 그 얼굴, 정국영님...
10,장국영은 정말 연기의 신급!!!!
10,장국영이 아닌 데이는 상상불가!  데이 그 자체였던 그의 연기에 가슴이 아려옵니다.
9,안본 분은 보세요.꼭 보세요.장국영 최고의 영화입니다.
10,
10,인류의 문화유산급 영화....근데 첸카이거 감독 요새는 뭘 만들고 있는지 모르겠음...
8,거대한 역사의 소용돌이 속 나약하고 추악한 인간
10,20여년만에 다시보니 새롭네요.스토리,음악,연기 다~훌륭한 좋은 작품.장국영은 미모도 연기도 반짝거리는게 어릴때도 대단했구나 했음.첸카이거는 이렇게 영화를 잘만드는 양반이 왜 무극을 그렇게 만드셨는지 ㅎㅎ
10,명작 괜히 코로나때문에 저평가받고 욕먹을까봐 걱정이다
10,와우 놀라운 영화. 중국의 시대적 흐름과 한 개인의 예술을 향한 삶을 잘 담았다.
10,???:들어가 이 패왕별희야
10,장국영의 애절한 사랑연기... 다시 보고 싶어요
10,목소리, 몸짓, 표정 하나하나 완벽했던 장국영 최고의 역작. 그가 아닌 청데이는 상상할 수조차 없다.
8,기나긴 역사의 풍파 속에서 인간이 느끼는 뿌리깊은 외로움을 온전히 표현한 장국영에게 찬사를 보내고 싶다. (모든 영화에서 장국영과 마주할 때마다 마음이 아픈 이유는 무엇일까?)
10,가슴이 먹먹해지는 영화 재개봉 꼭가야겠다
10,가슴이 정말 저릿저릿한 최고
10,패왕별희를 보고 장국영을 처음 알게 되었다. 잠이 오지 않아 잠깐 틀어놓고 자려던 영화를 새벽 내내 밤을 새며 볼 줄이야. 영화가 개봉할 때 태어나지도 않았던 내가, 그가 죽었을 때 죽음이 뭔지도 몰랐던 아이가 지금은 그를 그리워하고 추억한다는 게 스스로도 너무 웃긴데, 그는 그럴 수밖에 없는 사람이다. <영웅본색>의 자호도 사랑하고 <아비정전>의 아비도 좋아하지만, 가장 보고 싶은 사람은 <패왕별희>의 데이다. 데이를 만나고 처음으로 진심을 다해 내가 아닌 다른 사람의 행복을 빌었다. 그는 지금 행복할까. 행복했으면.
10,슬픔과 초월함으로 함뿍 적신 장국영의 그 표정은 잊을 수가 없다
10,인생 최고의 영화. 재개봉 기다립니다
10,
10,
10,
10,불혹을 살아오며 보아온 수많은 영화 중 너무나 아름다워 충격이었던 유일한 영화.
10,
10,
10,
9,데이는 극에 미쳐서 샤론을 사랑한 것이 아니라,데이는 샤론을 사랑해서 극에 미친 것이다.
10,
10,최고의영화.ㅜㅜ인생작
10,중국에서 언젠가 다시 이런 영화를 만들어낼 수 있을까 싶다..
10,서사가 깊다.. 미침.. 한동안 후유증에서 빠져나오지 못했다. 굉장한 영화... 그리고 장국영..
10,시대의 격동 속에서 스러져가는 세 인물의 이야기... 모두 두 남자를 주목할 때 나는 그 누구보다 강한 여성을 바라보고 싶었다
10,
10,인생 영화 1번.
10,전세계영화통틀어 명작중에 명작 이런 영화제작력이 왜 지금은 안되는거지
10,이 영화를 내가 어찌 감히 글로 평가할 수 있겠소.. 그저 최고의 영화. 마스터피스
10,
10,
10,너무 아름다운 영화입니다...
10,중국 근현대사를 미리 조금 알아두면 더 좋은 작품장국영의 눈빛이 아직도 잊혀지지가 않는다...
10,별점11점 주고 싶다. 미친영화
10,진심 역작임. 어린시절 이영활보고  일주일이상 영화속에서 그감정들속에서  헤어나오지 못했었다.  수OO이 지난지금도  이영화 제목만  보아도 그  먹먹함이  가슴속으로 밀려올만큼우희=장국영 그자체였음... 그 감동과  감정들의  무게가  버거워  다시보기 겁이 날 만큼 최고의 영화.
10,
10,영화 한편 보고나니까 인생을 다산거같다.
10,몇OO의 인생을 이 짧은 시간에 이렇게도 잘 표현했다는게 놀랍다.. 그리고 잠시나마 코앞에서만 바라보던 내 인생을 멀리 내다보게 되는 계기를 가졌다. 이 영화를 보고 생각한게 너무나도 많은데.. 말로 다 표현 못하겠음
10,장국영의 연기에 몰입해서 본 영화.
10,역시  장국영ㅠㅠㅠㅠ  진짜  대단하다  최고다
1,내 인생에서 처음으로 0점을 주고 싶었던 영화이다.
10,영화가 아름답다. 이유는 너무 많다
10,두지가 시투의 곁에 있으려한 것은 그를 사랑했기 때문이 아니라, 두지 그 스스로 우희였기 때문이다.
10,패왕별희... 패왕과 우희가 이별한다아름답다 공리가 장국영을 안아주는 장면에서는나까지 모성애가 느껴졌다2달전에 본 영화 아직도 먹먹하다
10,연기 스토리구성 영상미 중국의 역사 그리고 경극 배우들간의 심리 묘사 몇가지만 충족되어도 명작이라 할만한데 이 영화는 모든걸 갖췄다.
10,장국영 보고싶다 너무 그립다 모든것이
8,이 영화를 한 단어로 정리하자면 ‘운명’이라고 할 수 있다. 극 중 대사에서도 운명에 관한 이야기가 초반부에 등장한다. 그리고 등장인물들 각각 한명한명 모두 무시할 수 없을 정도로 역할에 굉장히 충실하다. 계속해서 바뀌는 시대와 이에 맞춰 변해가는 인간의 현실적인 모습을 보여준다. 극중 인물들의 인생이 참 기구하고 비참해서 슬프다. 사회가 만들어 낸 것이라 더 슬프다.
10,아우 다보고 기분이 이상해요
10,우희와 겹쳐보이는 장국영의 모습
2,남자들이 서로 처패고 기싸움하는 걸 보면 짐승들이 서로 길들이려고 하는것 같음. 미개함
10,조만간 다시볼거다 잊혀지지않는 걸작이라너무 설렌다
10,정말 엄청난영화 10점밖에없는게 아쉽다
10,명작이다 ㅠㅠ 또 보고 싶어진다
10,장국영이 보고 싶어지는 영화
10,시대상, 경극, 스토리, 연기 뭐 하나 빠지는게 없음! 굿!  중국역사에 대해서 호기심이 생김
10,말이 필요없습니다. 인생영화.
10,그냥 내 인생 최고1등영화
10,장국영이라는 배우를 뒤늦게 알게 되어 출연한 영화들을 보고 있는데.. 패왕별희에서의 연기는 소름끼치도록 빠져들었습니다. 손짓과 발걸음 눈빛 전부 잔상이 남네요. 참고로 아직 못 보신 분들은 이 영화가 칸영화제에서 황금종려상 받은 이유를 느껴보시길!
1,잔뜩 기대하고 봤는데, 실망이 크다
10,단언컨대 내가 본 영화 중 최고라고 말할 수 있다. 시대의 변화와 아픔을 경극이라는 소재와 세 사람의  이야기로 이렇게 풀어낼수있다니 .. 10대부터 30대까지 10번은 넘게 봤지만 볼때마다 새로운 감정이 들고 몰입이.. 장국영과 아역의 연기는 미쳤다
10,데이!!!! 도즈...
10,당시 중국 사회적 분위기라면 동성애, 자살 이런 자극적이고 파격적인 소재였는데 굉장히 앞서간 영화가 아닐까싶다. 마지막 죽기전 장국영의 미묘한 표정이 아직도 잊지못한다. 과연 이런 영화가 또 나올 수가 있을까..?
10,최고의 작품성 최고의 배우
10,중국에서 다시 이런 영화가 나올 수 있을까?
10,배우들이 한동작 한동작 움직일때마다 실제같은숨결이 느껴졌다. 주연배우들 연기력은 정말 최고*별점테러들 꺼져라좀
10,전부 장국영을 칭찬하지만 나는 패왕역할의 배우분과 공리가 너무 인상깊었다 어쩌면 쥬샨이 우희가 아니었을까
10,한사람을 생각하며 살아간 그의 인생
9,시대와 인연에 먹혀버린 우희의 삶
9,너무 아름다운데 그래서 더 슬프다. 시대가 만든 비극. 극중 데이의 말처럼 절망은 어디에서 뚝 떨어지는게 아니라, 한걸음 한걸음 스스로 걸어가는 거라고. 장국영 보고싶어요.
10,잘만든 영화 인데 보고 나면 너무 머리가 아프다. 휴식이 필요한 영화
10,인생은 멀리서보면 희극이고 가까이서보면 비극이랬거늘
1,mmnmmnnmmnnm
10,인생 영화 등극 장국영 연기 미떴다
10,사면초가 속 항우와 우미인과 암울한 시대 속의  샬로와 데이
10,항우가 왜 미우를 떠나 보낼떄 아주 슬퍼 했는지 알겠다
10,이런 영화를 여태까지 못 봤을 줄이야
10,중국이 만든 최고의 영화
10,최고에요,,, 여운이 오래 가네요
10,패왕별희, 희별패왕.. 시대속의 삶과 사랑, 예술을 극화한 명작 영화라라고 극찬하고 싶습니다. 100년이 지나도 관람하는 고전영화가 있다면 패왕별희가 그것일 것입니다.
8,왜 예술가는 불행하게 살아야 예술작품에 값을 더 쳐주는 걸까. 단 한순간이라도 데이는 행복한 순간이 있었을까.
10,솔직히 인생 영화까지는 아니지만 명작임. 특히,마지막의 장면은 아직도 잊혀지지가 않는다.
10,내 인생에 이런 영화를 또 볼 수 있을까 예술과 사랑 그리고 역사부분에서까지 우희랑 데이가 아직도 살아 움직이는 것 같다. 마지막에 대사를 틀리게 말하며 과거를 회상하는 신은 아직도 심장이 울리고 평생 잊을 수 없는 여운일 것이다.
10,다시 없을 내 인생 최고의 영화!
10,내  인생작....이미 영화가 아니고 실제같다
10,동양을 대표하는 최고의 예술영화다...
10,이게 진짜 삶인가 싶다..
10,시진핑 OOO야 너 때문에 이제 이런 영화 안나오는거야 이 OO은 놈아
9,두번은 못보겠다 기 빨려..
10,별 10개가 넘. 적다 강추!!
10,인생영화로 꼽는 단 하나의 명작
10,짱개들 극혐이지만 영화 패왕별희 하나는 인정!!!!
1,ijuloiuyytjrt
10,백년이 지나도 명작으로 기록될 작품
1,srujcstiivf
10,할말이없게만드는영화
10,평생 잊을 수 없을 영화. 영원할 청데이, 장국영
10,내인생영화...시대상과 복잡미묘한 감정들을 잘 담아냈다
10,최고의 영화.장국영의 존재감
8,lIlIlIlIlIlIlIl
10,자신은 데이와 닮았지만, 데이 보다 행복하게 살고 싶다 했던 그였는데..
10,지금봐도 훌륭하다...장국영 연기가 너무나 최고
9,사람에 따라선 충격과 후유증이 심할 수도 있지만 난 이 영화를 추천하고 싶다. 한평생 자신의 인생을 경극처럼 살다간 데이의 이야기를 다른 사람들은 어떻게 감상할지 정말 궁금하다.
9,말이 필요한가? 이것은 인생영화다.
1,lkkliuyidtuijedt
1,iuouioyuityiuty
10,OO전에 보고 다시보고 싶어도 꺼내보지 못한 영화 다시 봤는데 당분간 또 보진 못할 거 같다. 그냥 아픔이 밀려온다 아름답지만 고단한 영화
1,ghjghjrtfr
10,말이 필요없다 이제야 보게 된 게 너무 한스럽다
10,그리운 장국영....
10,연기력들이 최고다 장국영 공리는 역할에 미친듯하다
10,장국영 미쳤다. 어떻게 저런 연기가 나올 수 있지..?말이 안나온다 진짜.
10,퀴어영화 처음보는데 왜 지금까지 안봤던거지? 라는 생각을 들게 했다...
3,보다가 지루해서 껐다. 남자를 좋아한다는 설정이 미싱미싱하다.
10,극중에서 장국영이 칼로 자신을 찌르기 전에 마지막으로 미소짓던 장면은 정말 최고였다.
10,완벽한 영화란 이런거구나
10,천카이거 감독은 이 영화에 모든걸 쏟아붇고 망작 전문 감독이 되었다
2,끝까지 다보기 힘드네요...
10,왜 별을 10개밖에 줄 수 없는가... 10억개도 모자르다...
10,무슨말이 필요합니까?
10,문화대혁명 비참하다 .. 역사가 어떤지 알고보면 지루한영화가 결코아니다 너무 슬픈영화야 모택동이 중국을 다 망쳤다 특히문화적인것들  근데 지금 천안문에 아직도 사진이 걸려있는거보면 너무나 아이러니 ..
5,지루하다. 1시간 40분 보다가 껐다. 영화는 무조건 90분안에서 해결해야한다고 본다. 호모얘기는 나는 별루다.
10,.....,,.,,?
10,더 이상 말이 필요없음 너무 완벽함.. 제작자, 감독, 작가, 배우 등등 본인들도 다 만들고 놀랐을듯
10,명작 정말 미친듯한영화
10,중국의 아픈 역사를 두 경극 배우를 통해 풀어 나간 놀라운 작품 찢어지게 가슴 아픈 장면도 많았고 시대의 흐름에 따라 배우들의 지위가 마음을 적적하게도 한다. 정말 영상미와 사운드도 돋보이는 대작
5,지루하긴 하지만 한번은 봐야할 작품
10,감히 평점을 매길 수도 없는 시대의 명작인데 아래에 1점준놈때문에 빡쳐서 별점세탁함
1,yretregregree
10,인생영화. 장국영이 그리워지는 영화.
10,Good and is very good
10,재개봉 해줬으면 ...
10,장국영 배우 연기 너무 멋져요! 시간가는줄 모르고 봤어요
10,예술의 고통을 이해하고 갑니다...
10,처음으로 별점을 매긴 영화
10,감히 말할 수 있다 내 인생 최고의 영화다
10,경극보는데 장국영이 생각나서 뭉클했어요...
10,두가지가 아쉬울 뿐. 영화관에 보지 못했던것.   이런 영화가 앞으로 나올수 없다는것
10,모든 이들에게 중화영화를 보려면 패왕별희 부터 봐라 라고 꼭 전하고 싶을 정도다..
10,이영화와 야동 2편을 동시에 틀어져있다면 단한번도 야동안보고 패왕별희에 몰입할자신이있다.
10,마지막 씬 장국영 눈빛 아~~ 25년이 지난 지금까지 잊혀지지 않는다
10,최고라고 생각한다 인생영화
10,나의인생영화지금보아도 많은것을 생각하게하는 영화네요
10,영화 시작부터 끝까지완벽함... 장국영뿐만아니라배우 모두...지루할 틈 없는 이야기..아 이런 영화가 또 있을까..
1,좀 짧게 만들었어도 됐을텐데 쓸데없이 러닝타임이 너무 길어서 취향 안맞는 사람한텐 감동보다 지루함이 더 클 듯. 감독이 관객에게 전달하고자 하는 메시지는 존경스러우나 영화적 재미는 딱히
10,가장 완벽한 영화중 하나
10,연기를 넘어선 무언가... 감히 내가 평가하기엔 걸작 중에 걸작이었음... 10점 밖에 주지 못하는 게 한스럽다..
10,표정이 아닌 눈빛으로 모든 연기가 가능한 장국영이기에 가능한... 진정한 예술인
10,두 번 다시 만들어 질 수 없는 불후의 명작, 그 시절로 돌아 갈수 있다면
10,아역배우가 남성성 거세당하며 처맞고 갈굼당한 끝에 첫 경극무대 모습이 개인적으로 임팩트가 가장 대단했음..  왜이리 아역배우들  생각때문에 슬픈지. 그땐 그렇게 밖에 살수 없었던건지.  아무튼 다 보고나면  다른 영화 따위는 아예 생각이 안남.
10,샬로와의 한 평생을 원했지만 격변하는 시대와 샬로의 나약함 때문에 그럴수 없다는걸 알고 자결을 택한게아닐까...일찍 생을 마감해버리면 조금이라도 한평생에 가까워지는거니까.
10,아직 영화와 장국영에 대해 잘 모르지만 엄청난 영화,대단한 배우라는건 알못인 나도 느껴짐
10,숨소리 하나하나 기억 할 정도로 돌려봤지만 그럴수록 더 그립네요...
10,보는 내내 영화의 에너지에 넋을 빼앗긴다... 그걸 이끄는 건 단연 장국영. 하지만 그걸 잡아주는 장풍의의 묵직함과 공리의 고요함 또한 결코 잊을 수 없다.... 개인적으로 처음엔 장국영에 넋이 나갔는데 시간이 갈수록 공리의 눈빛에 사로잡히게 된다
10,장국영을 보고 있으면 뭔가 슬픔이 느껴진다.
10,격변하는 시대에 흔들리는 개인의 삶
10,3번봤다 또 보고싶다 10번은 더 보고싶다..그리운 장국영
10,거대한 역사속 소용돌이에 아스러진 작은 영혼들..
10,아시아 역대 최고의 걸작
10,꼭 보세요 안봤으면. 더적습
10,부산국제영화제에서 어제 다시 큰 스크린으로 보았는데 말할 필요가 읍을정도의 명작.. 장국영 에 이어 공리도 뭐 끝을 내주는..
10,다시 그 시간 속으로 가고싶다
10,말이 필요없지 언제봐도 최고다
10,중국의 근대역사와 예술가의 삶에 대한 공감을 최고치로 만들어준 걸작. 디테일하게 분석하기 힘들만큼 디테일이 살아있었츰. 장국영 연기는 시대막론 대체불가..
10,그 긴시간동안 졸린상태에서 봤는데 한번도 안졸고 끝까지 집중해서 봤다. 진짜 명작 개띵작
10,이거 보고 입맛을 잃어버릴 정도.. 영화 너무 잘 만들었다
10,데이는 남성상을 버릴만큼 극에 몰입하고 샬로를 사랑하고 아껴지만 샬로는 쥬산을 선택하고 나중에는 쥬산까지 버리고 두사람의 삶과 목숨을 빼앗은 패왕아닌 일반인임을 다시금 생각나게 한다.
10,우주명작 개추박습니다
10,생애 최고의 영화.예술가들의 삶을 통해 힘없는 민중을 대변했다.인생 자체였던 경극이 사라져가고 퇴화한 시점에서경극으로서 삶을 마감한 청데이.배우 장국영의 실제 삶과도 닮아있다.그래서 더 마음이 아프다. 평가 무의미.장국영은 대체불가.
10,중학교 때 중국어 쌤이 수업시간에 틀어줬는데 그땐 봐도 감흥이 없었다 어제 제대로 봤는데 장국영의    영화 속 캐릭터가 계속 아른아른 여운이 장난아니다ㅠㅜ 왜 이제서야 다시 본건지.. 인생영화
10,아시아 역사상 최고의 영화.
10,정말 10번 봐도 안 질리는 영화,만약에 이 영화를 볼지 말지 고민한다면 무조건 보는건 추천한다. 장국영이 안타깝지만 그래서 더 아름다운 영화인거 같다
10,최고의 영화,영화가 왜 예술인지를 증명하는 인류 최고의 걸작
10,내인생최고의 영화 이 영화보고 느낌 먹먹함이란
10,배우, 연출, 내용 무엇하나 빠지지 않는다. 시간이 흐르며 변해가는 마음과 서로를 배신할 수 밖에 없었던 상황들이 마음 아프다.
10," 나는 본시 계집아이로 태어나 "
10,보자마자 인생영화 됨...
8,서로를 아껴주었기에 아름다웠던 패왕별희.
10,개봉할때  멋모르고 본후 25년이란 세월이 흘러 다시 보면서..이토록 깊은 슬픔이 이영화에 서려있는줄은 그때는 몰랐어요...명작 그 자체네요...
10,최고의 영화 보고싶다 장국영
10,영화 볼 때는 잘 몰랐지만 생각하면 생각할수록 정말 좋은 영화라는 걸 깨닫는다. 장국영 하나만으로 이 영화는 완벽한 작품이 됨.
10,예술과 역사와 사랑의 서사시. 영원할 것만 같던 패왕과 우희 그리고 쥬샨은 격변속에 버티다가도 결국 역사앞에 스러진다.  '사면초가'에서 데이의 마지막 선택은 우희의 그것보다도 더 슬프다.
10,설명이 필요없다. 장국영이다.
10,스토리.. 연출.. 마무리까지...
10,이 영화만한 감동의 작품을 만나기란게 그리 쉬운가...
10,쥬산과 데이.... 그 둘을 떠올리면 너무 먹먹하다
10,중국영화의 자랑 패왕별희.
2,긴러닝타임 너무지루했고 이영화에서 아무것도 느끼지 못했다
10,말이 필요없는 영화. 오직 장국영만이 할 수 있는 데이 역.
10,요런게 시대의 역작이지
10,말이 필요없지 20대 떄는 걍 뜻도없이 잼있내 했지만 30대가 되고난후 보니 뭔가 와닿는게 틀리다...말이필요없는 영화 최고
10,슬픔이란 감정을 넘어서서, 마음을 굳어버리게 하는 멍같은 느낌. 역사, 연출, 그리고 장국영까지...너무나 완벽한 영화
10,데이는 어떤 역사적 상황에서도 우희였지만 샤오로우는 그의 패왕이 되어주지 않았기에 우희가 될 수 없었고 웬쓰예가 그의 패왕이 되어주고자 했지마 그 역시 자기 욕심을 채우기 위한 가짜 패왕일 뿐이었다.
10,머리 나쁜애들은 보지마라. 니들이 거기 나오는 인민중 한놈일테니
10,한 인생을 통째로 살아낸 느낌.
1,작품성은 있으나 재미는 너무 없는 작품!ㅠ 장국영의 팬이 아니면 지루살듯~~ 말도 안되게 평점이 너무 높은것 같아 1점 준다
10,세월이 흐를수록 빛이 더하는 마스터피스...그리고 장국영을 추억하며 더욱 더 그가 그리워진다...
10,인생 명작. 중국 근현대사를 알고 보면 더욱 와닿을 것이다. 사회적 이데올로기와 시대의 변화에 끌려가는 사람들. 자신의 삶 그 자체였던 경극과 복잡한 현실의 사이에서 혼란을 느끼는 데이. 장국영의 연기는 최고였다.
10,어떻게 영화 한 편에 이렇게 많은 감정을 녹여낼 수 있는지.
10,장국영의 영혼이 작 품 한곳에 머물러 있다면 바로 이 곳일 것이다
10,학창시절에 못 본 명작을 뒤늦게 본 소감.역시 명작은 다르다.시대 흐름에 변하는 이념 그 위에 그려지는 예술인의 삶과 고뇌..성정체성에 물음표를 보이는 장국영의 섬세한 연기는 근대 중국 역사를 관통하면서 예술인의 삶을 조명하며 또 다른 예술이된다
10,전통 예술을 전수받은 구 남자 주인공의 변화를 보고 죽음을 택하는 쥬산의 모습이 인상적이었다..그것도 홍등가 출신이라는 천박한 계급이라는 배경 속에서도 전통계승을 제일 걱정하고 마지막에 실망한 그 모습이...
10,인생은짧고 예술은길다 능히 시대를아우를수잇는 명작
10,고단한 그들의 삶이 너무나 불쌍해... 불쌍해서 가슴이 저린다...
10,장국영 그 자체의 영화.
9,중국 근현대사와 경극을 배경으로 인간 군상을 표현한 수작.
10,내 인생 최고의 배우,장국영
8,왜 항상 우희만 죽어야하지?...
10,고3에 나온 영환데 극장에서 친구랑 보고 두번 더 혼자 가서 봄. 시간이 많이 지나 마흔이 넘었지만 다시 봐도 좋은 영화였다.
10,처음 본 장국영 영화. 그리고 그는 한번에 나에게 대배우가 되었다.
10,먹먹하다고해야하나??장국영이라 가능한 영화??신선한 충격이었습니다.
10,제가 당신을 기억합니다.사랑해요.
10,난 왜 장국영하면 이영화가 가장 먼저 생각나는지..한번본 영화임에도 깊이 각인되어버린영화..생각만으로도 너무나 아름답고 가슴이 먹먹하게되는..다시보고 싶지만 다시보면 그가 그리울꺼 같은맘에 못보는 영화..아직도 고인이라는게 믿겨지지 않는 그이기에..
10,감히 제가평가할 작품이 아니네요
10,내 인생영화  중 하나...
10,어릴때 봤을때는 몰랐지만, 커서 보니 영화가 정말 완벽하다... 최고다
10,백번을 봐도 가슴이 아픈 영화...내 생애 가장 위대한 영화.
10,너무나좋은영화입니다
10,지금봐도 명작이네...
10,칼은 어디로 흐르는가.
10,세기의 역작, 장국영이 그리워지는 영화
10,샬롯이 단 한번만 돌아봐주었더라면...다른 결말을 볼 수 있었을까..
10,대단한 감독의 스토리와 연출. 역동적인 시대의 흐름에 압도 당한다.
10,이런 대명작을 말로 표현하는게 아까울정도..
10,영화의 가치가 무엇인지. 예술이 위대한 이유는 무엇인지, 이 영화를 보면 느끼게됩니다. 모든 배우들이 진정한  작품속주인공인 영화.
10,인생영화.. 도즈는 본래 사내아이로써..
9,갑절의 한이 이토록 절절히 느껴지는 영화가 있을까..걸작이다. 하지만 까놓고보자. 이 영화는 감독실력이나 중국영화 수준과는 무관하게 얻어걸린, 막상나오고보니 얻어걸린영화같다. 감독의 필모그래피로보나 중국 영화계를보나.. 다만 장국영의 연기는정상급이다.
9,중국의 근현대사를 2시간 넘게 공부한것 같다. 세 남녀의 길고긴 희노애락. ㅠㅍ
10,장국영을 이 영화로 기억할 수 있어 영광이다.
10,인생영화. 생각 날 때마다 마음이 아림
10,어려서 이영화를 보고 나이들어서 이영화를 다시 봤을때 여전히 감동스러운 건 마찬가지였는데..나이들어서 본 이영화는 왜이리 서글픈건지... 꺼이꺼이 울기까지 했네요ㅜㅜ장국영의 처연한 눈빛도 너무 크게 와닿고..
10,그립습니다 장국영ㅠㅠ
10,역대급이란 말은 이럴때 쓰는 거다.
10,장국영의 연기는 눈물겹다
9,어제 다시봄.장국영의 실제삶이  비슷하게되서 좀놀랍다.
10,중국 고전영화중에 손에 꼽을라면 마지막 황제와 더불어 다섯손가락 안에 들어가는 명작.. 지금 세대에 본다면 진부하고 스토리 진행이 조금 댭답할 수 있으나 스토리 발상 및 흐름 너무 좋아서 계속 보다보면 자신도 모르게 영화에 빠져든다. 이게 명작이다.
10,최고 수준의 여운!!!
10,이영화로 첸카이거감독을 다시 보게된 일인, 하지만  첸카이거감독이 찍은 영화 중에 도저히 납득이 안가는  영화가 있다 - "무극" 이다.
10,처음으로평점을다는작품....
10,그냥 영화썸네일이 너무 이뻐서 들어와봤다... 스틸컷들도 짱이쁨 한번 봐봐야겠다ㅠㅠ
10,울고 싶을 때마다 봄. 볼 때 마다 비참할 정도로 슬프고 괴로운데 그래도 자꾸 보고 싶어지는 영화.
10,최고의 영화 내 인생영화
10,하고 싶은 말이 너무 많아서 다 쓸수가 없다. 그냥 말이 필요없다. 여러번 보고싶은 명작중의 명작
10,명작. 시나리오가 굉장하다. 그리고 끝으로 갈수록 현실과 극의 경계를 무너뜨리는. 처음과 끝을 함께 가게 하는. 감독의 시도들이 계산이 된 장치로서를 넘어 오롯이 존재만으로 아름답게 느껴진다. 생각이 많아지는 영화.
10,이런 영환 최고를 먹어야 돼
7,신비로운 분위기를 살려주는 장국영만의 연기와 분위기
10,이 영화에 10점을 안주면 어디에 주겠나. 오래되어도 질리지않는걸 명품이라고하지 영화는 명작이라고 하는거고 죽기전까지 몇번을 다시봐도 감탄할것 같다 거기에 또 장국영이라는 배우까지...
10,완벽한 영화~장국영의 영화를 더 보고 싶다.
10,스토리가 너무 탄탄하고 당대 시대 배경을 너무나도 표현했다. 배우들의 연기력은 말할것도 없고, 20년이 지난 후에야 봤지만 처음 봤을때의 충격은 말할수 없고 아직까지 먹먹한 기분이 든다
10,완전 슬퍼요ㅠㅠㅠ인생영화
1,정신이상해질거같다;;무슨..이런영화를..
8,플롯을 지탱해주는 두 캐릭터의 기둥, 하나는 도리아식 또 하나는 코린트식
10,이 영화를 기점으로  천카이거 장이머우를 알게되었다 중국영화도 홍콩영화에 결코 뒤지진 않았다 중국영화에 대한 선입견를 깨줌
7,Farewell My Concubine
10,장국영을 알게 된 영화.
10,이 영화가 10점이 아니라면 어떤 영화에 줘야할지 모르겠다.
10,영화를 보고 가슴이 떨려 잠을 잘 이루지 못했습니다. 영화를 보는 눈을 새로이 띄게 해준 영화
10,패왕과 우희. 그리고 공리
10,대학교 과제 떄문에 봤었는데 개꿀잼이었음
10,보고 혼이 빠진 기분. 집중하고 보다 끝나고 한동안 멍했다
8,이해하기힘든감정선도 있어서.. 배신하는장면은.. 좀 이해가안된다 그리고 왜 자살했는지도... 그러나 3명 정말연기는압권
10,말이 필요없는 작품..
10,10점도 모자르다 영화제 수상작들 중에선 최고다
10,다시보고싶은데..다운로드 받고싶다..
9,아..먹먹하다ㅠㅠㅠ
10,너무나 아름다운 우희로 표현해 주셨습니다..남자분께  아름답다는 말이 이렇게 잘 어울릴 수 없을듯 합니다..
9,격동의 중국 현대사. 그 시대를 살아간 두 예술가, 특히 예술로 자신의 삶을 마감하는 주인공. 그리고 중국 경극의 신비함.
9,완벽한 우희의 삶. 그리고 장국영의 삶
10,잊지 못할 그 시절 중국의 청춘들
10,너무 아름다운 영화라서 눈물이 나네요
10,너무 잔인한 영화다 ㅜㅜ
10,명작중의 명작. 장국영의 유작
10,중국역사알고싶으시면 꼭보세요..
10,이거 왜 다운로드 할 수가 없어요? 네이버 다운로드에 왜 없나요..?ㅠ네이버 파일 좀 구해서 올려주세요.
10,순위올리기용10자임
8,파란만장한 데이의 삶에 가슴이 먹먹해진다...그 사랑 보답받았으려나...
10,영화가 끝나고 크레딧이 올라갈때 인생이란 거대한 꿈을 한바탕 꾼 느낌이었어요. 역사의 큰 흐름 속에서 개인의 삶은 나약할 수밖에 없구나. 장국영이 영화에서 재앙은 우리가 한발짝씩 다가가는 인과응보같은 것이라고 한 말이 마음을 쓸고 가네요.
10,많은 영화를 찍고 또 많은 배역을 맡았겠지만 그를 숨쉬게 하는 영화는 이 뿐이었다. 진정으로 데이를 이해할 수 있었던 사람 역시 그 뿐이었나보다. 오늘도 장국영이 보고싶다. 그의 슬픈 눈망울이 참 그립다.
10,스토리 탄탄! 무엇보다 연극하는 모습이 정말 인상깊었다.
1,평점에 속아서 봤다 재미없고 지루함
10,진짜  정말  빠져들어서 본 영화이다  이 영화를 본것이  행운이라 생각든다
10,위험할 정도로 사람을 매료시키는 대단한 영화..홍콩의 마담투소에 영화 속 청데이의 모습을  한 레슬리의 밀랍인형을 보고있자면 어느 순간 먹먹해진다.. 24년전 영화라 믿기 어려울 정도로 감독과 배우, 분장과 의상까지 모든게 10점 만점에 100점.
9,호랑이는 죽어서 가죽을 남긴다더니...장국영 그는 패왕별희를 남기었다...
10,봐도 봐도 좋다ㅎㅎㅎ 장국영ㅜㅜ
10,장국영에 빠지게 된 영화
10,대에엥에엥에엥에엥에작
10,장국영이 칸영화제에서 남우주연상을 받지못한게 제가 평생 아쉽네요 ㅠㅠ  모든사람들이 인정하는 예술적인 연기력이지만 상복이 유난히 없었던 레슬리... 너무 사무치게 그립습니다..
10,10점도 부족합니다 정말 최고의 명작영화.. 장국영 꺼거 보고싶어요
10,최고의영화.. 그가그립다
10,너무 좋아요 정말 ㅠㅠ 진짜 최고의 영화입니다.
9,우희언니 국영오빠ㅜㅜ
10,예술가라면 봐야하지않을까 캐릭터설정들이 완벽한조화를 이루고있음
10,영화 마지막쯤 장국영 배우분과  공리배우분의 눈빛이 생각이 나네요.
10,재앙은 하늘에서 떨어진게 아니라 스스로 한걸음 한걸음씩 다가가는 인과응보다.
10,아역부터 성인까지 재미있어요
10,짧게 상영해서 아쉬울 뿐입니다
10,완벽한 영화란 게 있다면 패왕별희를 두고 하는 말.
10,정말 최고...  보는 내내 손에 땀을 쥔다. 밤에 잠도 안올정도로 빠져들었다. 러닝타임 170분이 아깝지 않음. 보는 내내 충격적이고 아프고 슬프다. 연출 시나리오 배우들의 연기까지 너무 훌룡하고 아름답다.
10,장국영의 슬픈 눈빛을  잊을수없다ㅠ
10,재개봉으로 봤는데 역시 좋았어요 끝나고 다들 박수침
10,좋아요 역시 다시봐도 ..
10,내 가슴 한켠 가장 아픈 상처를 찌르는 듯한 영화...장국영이 너무 보고싶다  ....
10,눈물난다..마음이 아프다
9,후반부가 조금 늘어지지만 장국영이 연기를 너무 잘하잖아요
10,최고입니다 25년이 지나도 여전한 감동
10,장국영의 눈빛을 잊을 수 없다.
10,영화는 천 카이거 감독이 만들었지만 완성은 장국영이 했다.
10,사라지지 않을 불후의 명작....
10,어떤 작품들은 과거의 장면들을 통해 아직 도착하지 않은 시간을 스크린에 재현하곤 하는데, 우리는 그것을 걸작이라고 부른다.
10,두말할것없이 내 인생영화
8,이영화를 보고 동성애가 싫어서 집중이안된다느니,게이연기가 싫다느니 하고 말하는건 3시간을 날린거나 마찬가지. 참안타깝다
10,너무 좋아요!패왕별희는 제일 좋아하는 영화이다!
9,운 좋게 마지막날 볼 수 있어 좋았다
10,더 깊이 알수록 더 감탄스럽다!! 몇번을 봐도 여운이 남는 수작
10,정말 여러가지 감정들이 휘몰아치고..이런 영화가 90년대에 만들어졋다니..ㅋㅋ대단하다..영상미나..연기나 뭐 모든 방면에서 훌륭한 정말 대작같다 정말 인간의 삶이 이렇게 불행합니다 우리 모두 빨리 죽자
10,행복한 시간이었습니다
10,장국영의 연기도 완벽하고영화 자체의 완성도도 완벽
10,몇 번을 봐도 새로운 영화. 내 인생 최고의 영화.
10,엄청난 영화다.. 홍콩영화의 절정기는 이때였던 것 같다.이때의 중국영화는 여러가지 의미로 엄청난 퀄리티를 보여줬다.반면 지금의 중국영화는.. 이제 절대로 저런 영화가 나올 수가 없다..훌륭한 감독과 배우들이 아까울 따름이다..
10,4/1에 봐서 뭔가 더 좋았습니다. 정말 오래 여운이 남을것 같아요
10,난 본디 사내아이로 계집아이도 아닌데
10,이것이 중국의 근현대사다
10,환경이 인간을 어떻게 바꾸는 지를 적나라하게 보여줌. 그리고 장국영
9,인생에 대해서, 예술에 대해서,이념에 대해서 잘 모르지만 생각해보게 되는 영화.
10,길이 남을 명작이라고 생각한다
10,이 영화는 세계문화유산으로 지정되어야 합니다
10,다시 볼수 있어 정말 감사합니다
10,영화관을 나서는 발길이 무겁다.
10,오늘따라 데이만큼 쥐시엔이 아린적이 없었다. 인생영화지만 자주보지는 못하는 영화.
10,너무 감동적인 영화였다
7,보고 나서 너무 우울하다. 차라리 안볼껄 그랬다...
10,다시봐도 명작이다.  가슴 먹먹한..장국영이 그립습니다..
10,오랜만에 다시 보니 저마다의 장면이 인상깊지만 쥐센이 데이를 안아서 토닥이는 장면이 아리네요. 무슨말이 필요한 영화일까요
10,한순간.놓칠수가없다.왜.이제서야.봤나모르겠다.안봤으면.보라.이런수작을 감히 우리가 평을 논할수 있는영화인지..
10,중국 영화중 이토록 예술적인 작품이 있을까 싶다.장국영 ,장풍의, 공리 배우의 연기에 감탄했고 스토리와 연출에 또 한번 감탄했다.
10,왜 명작인지 알 수 있음..그와중에 장국영 연기는 최고..3시간이 너무 빨리가서 꿈꾼것 같은 기분
9,3시간가까이되는시간동안 보는데 지루하지않았습니다
10,데이랑 쥬산이랑 살지그랫어,,,
10,이 영화만큼 내가 영화에만 집중하게 하는 작품을 만난 적이 없다. 언제나 작은 화면에서 이 작품을 보던 나에게 이번 3월 극장 개봉은 정말 기쁜 일이었고, 극장에서의 감동은 말로 표현할 수 없을 정도였다. 다만, 오타가 많았던 자막이 조금 아쉬웠다.
10,예술경극과근대사...
7,중국의  근대사를 이해하고 경극의 의미를 다시 생각케 하는영화  이다 또한  배우 장국영 ,공리  등  연기가 돗보이는  ㅇ?ㅇ화다
10,장국영의 연기는 정말 최고
9,예술과 인생에 대한 이야기.
10,아쉽지만 현실적인 이야기...이런 일이 세상에 없길 바란다.
10,세 시간 가까이 집중하며 봤습니다. 이런 영화를 극장에서 볼 수 있는 기회가 생겨 좋았습니다.
10,언제 보아도 명작. 장국영 배우가 그리워집니다..
10,장국영의 연기는 언어를 초월한다이 영화 죽기 전에 꼭 봐야함
10,와 씨 이건 무조건 10점이지 .. 극장 스크린으로 다시 본다니ㅜㅜ
10,시대에 따라 변해가는 모습이 진짜  슬펐는데  ㅠ ㅠ
10,장국영 그를 잊을수 없다..
10,원래부터 초한지를 좋아했지만 이 영화는 초한지도 섞여 있는 느낌도 주고 나이가 들어서 보면 약간 자살충동도 느껴질 수도 있다 영화가 끝나면 정말 인생을 다 살은 것 같은 느낌이 든다
4,장국영의 게이 연기 너무나도 역겨웠다
10,꼭 볼거야 ~ 내 인생영화 .. 哥哥장국영 보고싶다
10,극도로 아름답습니다. 인생의 영화중 하나
10,장국영이 진짜. 너무나도 아름다웠다.  정말 잼있게 보았음.
10,우리나라에서 볼 수 있었으면...哥哥好想??
10,이영화 보고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 아까운 배우 다시 돌아올수 만 있다면~~
10,재개봉해주는데 극장가서 안보는 사람은 정말 후회할 것이다. 1994년 최초개봉 시 2번가서 본 영화 내 생애 최초로 재관람한 영화
10,3월 30일 극장 가서 꼭 봐야하는 영화...이 영화로서 장국영은 영원히 살아있다
10,정말 최고예요이런영화인줄몰랐다가 정말 재밌게봤어요
10,최고의 영화 정말 최고...
10,영화 제목만 들어도 가슴이 아프다. 영화가 끝나도 극에서 빠져나오지 못한다,그처럼.  이 영화를 본 지 몇 년이 지나가지만 아직도 난 데이에 대한 향수에서 헤어나오질 못한다...장국영이 행복하길 기도한다.
1,돈을 이런쓰레기 중국영화에 쓰고싶나요 이 시국에
1,짱꿔들꺼 보는사람은 개념이 없는거지
9,불후의 명작!! 연기가 압권!
10,말해 무엇하리오. 그 어떤 찬사도 부족할뿐이라..
10,중국영화 레전드. 이만한 중국영화는 더이상 없다
10,3시간에 가까운 시간을 황홀에 빠졌다. 중국의 역사를 포함하고 있는 동시에 난생 처음 본 장국영의 연기는 최고였다. 장국영이 표현해낸 비애는 평점 10점으로도 부족하다.. 최고의 영화..
10,이 영화를 보고 나면 다른 영화들은 눈에 차지도 않는다
10,불후의 명작, 불후의 배우, 불후의 연기
10,장국영. 보고싶다..
10,불우한 시대로 인해 상처받은 인물 모두가 안타깝고 슬프네요...인생의 덧없음 느끼면서도, 앞으로 더 이상은 사회로 인해 고통스러워하는 사람이 없으면 좋겠다는 생각이들었어요연기를 너무 잘 해서 감정이입도 잘되고 스토리도 알차서   꼭 보면 좋을것같아요
10,3월30일 재개봉!! 이걸 극장에서 다시 보다니ㅠㅠ 레슬리...보고 싶다
10,몇 번 봐도 가슴 아픈 영화. 영원한 장국영....
10,보면서 가슴이 먹먹해지는 영화다
10,먹먹하네... 왜 아직도 여운이... ㄷㄷㄷ
10,어렸을때 보고 충격을 받고(그려내는 처참함과 처절함에), 고딩때 생각나서 다시보곤 그냥 눈물이 났고, 성인이 되고 훌쩍지나 다시보곤 오열을 했다. 이게 뭐라고 나한테 점점 더 크게 다가오는지. 태어나고 이 영화를 극장에서 볼 수 있어서 너무 기쁩니다.
10,3월 30일 재개봉!!! 내가 너무 사랑하는 배우...장국영!!! 그의 영화를 영화관에서 볼 기회가 생기다니...ㅠㅠ 꺼거.,.. 보고싶어요
10,마지막 샬로가 나는 비구니라고 읊어주는 장면에서 데이가 왜 그렇게 지독하게도 기구했는지 비로소 알 수 있었다.
10,패왕별희에서 만큼은 장국영 언니라고 부르고 싶다.. 여러번 봤고 볼 때마다,그녀들,의 삶이 사랑이 너무 아프게 다가온다.
10,2017년 3월 30일 장국영님의 기일에 맞춰 재개봉 한다고 합니다!! 영화관에서 본다니 너무 기대됩니다
10,너무 재미있게 봤어요 ㅠㅠ
10,감히 평가를 할 수 없을 정도
10,시대상과 인간의 본성을 너무 잘 표현했음 특히 공산당 앞에서 패왕이  공리 사랑하지 않는다고 모함한 장면으 압권이였다.
1,곤장맞는거밖에 기억에 남는게없다
10,처음 봤을 때의 충격과 감동은 여전하다 역할이랑 배우들이 하나가 됨 말이 필요 없음ㅠㅠㅠ 장국영의 죽음이 더 안타깝게 느껴지는 영원한 레전드 영화... 내 인생 영화를 꼽자면 당연히 패왕별희ㅠㅠ 장국영이 너무 보고 싶다ㅠㅠㅠㅠ
10,비극적인 감정의 교차가 정말 훌륭하다
10,공리가 떠나기전..장국영과 마주본그모습은..아직도미칠것같다..
10,이걸 보면 중국인들은 정말 미친놈들인게 느껴짐 세상을 위해 멸종되야할 쓰레기 민족임
10,이 영화를 평하는거 자체가 실례다.
10,중국영화에 점수를 주라면 이미 패왕별희에 다 줘서 없다고 말할 것이다.
10,한 편의 경극을 보는 듯한 주인공들의 한평생 인생과 예술혼. 급변하는 시대에 휘청이는 비극적인 결말. 집단 사고의 공포. 탄탄한 시나리오와 영상미, 주연 배우들의 눈부신 연기력. 급변하는 시대에서 전통을 지키는 것의 어려움...
10,정말  완벽한  영화였다!
10,장국영이 다 함...,
10,장국영 너무 일찍 잃어버린 아까운배우
1,아직 다보진 않았는데 정신병걸릴거같다...
6,내가 이걸 시간이 지나 다시본다면 생각이 달라질까
10,패왕의 검은 너무나도 잔인하다. 하지만 그것보다 더 잔인한것은 민중들의 무지, 그로인한 피해자들..
10,와.... 대단한 영화..
10,슬퍼서 계속 보기가 힘든 영화
10,내인생 최고의 영화넘버원 입니다!!
10,여운이 가시지를 않는다
10,전무후무급 영화가 몇 있는데 그 중 하나
10,여운이 아직도 남는 영화 이네요.
9,보고난후 더 여운이 남는 영화.
10,최고의영화. 데이(도즈)의 아이덴티티는 경극 속의 우희였고, 마지막에 샬로가 "도즈야"라고 본명을 부른 건 항상 '경극은 경극일뿐'이라던 샬로의 생각이 깨졌기 때문이라고 난 이해했다. 경극 밖에서도 도즈는 우희였음을 인정한  것이라고..
9,경극을 통해 중국근현대사의 격랑의 흐름속에 내비쳐진 인간의 감정들, 사랑, 증오, 배신 등
10,2시간이 훨씬 넘는 시간에도 지루함 0. 1도 없다.
10,굿! 장국영의 연기가 돋보입니다
8,장국영은 연기한다는느낌이였고 아역배우가 감탄이였음 !
10,장국영이 너무 그립다 데이 그 자체인 장국영
9,재앙은 스스로 한 걸음 한 걸음 다가가는 거야
9,이것도 수작중에 수작. 마지막이 조금 약하지만 괜찮음
5,칸이 좋아할만한 스타일, 유년 시절은 수작/장국영 이후는 범작
10,가끔 어떤 배우들을 보면 카메라에 영혼을 배출하는 듯한 느낌까지 주는 배우들이 존재하는데 장국영이 바로 그 대표적인 예이다.
3,아 진짜 나도 할 말이 없다..
10,진짜 내 인생최고의 영화. 이 영화를 보고 장국영이 연기하는걸 처음 보게된 이후 장국영에 관심을 갖게되서 다른 작품 속 연기하는걸 보니 뭔가 ..실망하게 되는 ㅠㅠ 그만큼 푹 빠졌던거 같다.
10,퀴어영화중에 수작인듯
10,2시간 짜리 영화네 하고 봤는데 끝나고 보니 3시간 짜리 영화 ㄷㄷ
10,인생영화이자 장국영을 처음으로 알게해준 영화 대작명작
10,너무나도 아름다운 것들을 보았다.
10,완벽한 우희의 모습을 한 데이는 너무 아름다웠고 마지막에 틀린 가사를 읊조리고 시토를 바라보며 웃는 장면부터 칼을 뽑는 장면까지 숨도 못 쉴만큼 몰입하게 해서 볼수록 더 많이 울게 됐다.그리고 시토에게 배신당한 공리의 표정도... 정말 독보적인 영화
1,그다지 재밌진 않은듯..
10,여운이 쉽게 가시지 않는 영화 장국영의 눈빛이 잊혀지지 않는다
10,이 영화를 보면서 쭉 느낀건데, 주신은 사랑때문에 결혼해서 사랑때문에 어려운 삶을 버텼지만 마지막에 둘에게 배신당하고 쓸쓸히 떠나는 모습이 참 안타깝다. 패왕과 우희는 서로 살기위해 급급했지만 진짜 대단한건 그 둘을 위해 헌신적으로 노력한 주신이다.
10,이걸 지금 보다니.. 장국영이 왜 대단한지 알겠다.
10,10대에는 우정과노력. 20대에는 사랑과 고통. 30대에는 역사와 인생이 보인 영화. 40대 50대에 이 영화는 어떤 의미를 안겨줄지 궁금하다.----2020. 5. 3. 재개봉한 패왕별희를 영화관에서 볼 수 있다는 사실만으로 너무나 감사했다.
10,미친 것 같다 이 영화...ㅋㅋㅋ 장국영 마지막 눈빛이 머리에서 지워지질 않는다 사실 옛날 영화라 재미없을 것 같고 중국 영화라 생소하기만 할 것 같았는데 일단 보세요 설명이 필요없고 그냥 갑 오브 갑입니다.. 계속 봐야지ㅠㅠㅠㅠ
10,그렇게, 우희는 패왕을 떠났다 / 공리의 마지막 눈빛.... 아.... (16/05/09)
10,이 명작을 지금에야 보다니...
10,아역  연기도 장난아니네요 장국영의 눈빛과몸짓을 잊을수가없다  오로지 경극과사랑밖에몰랐던 나약한인간의  죄값이 권력이라는 이름아래 너무나가혹하네
10,최고의 작품정말 재미있게 보
10,뭐라 할하기 어려울 정도로 깊은 감정과 생각을 남기는 영화
10,말해 무엇하리 miss u,  Leslie
10,170분이 길게 느껴지지 않았어요
10,장국영의 수많은영화 중에 제일좋아하는 영화입니다  ..정말 말이필요없지요.. 다운로드에올려주시면  ..감사합니다
10,개봉후 24년이 지난후 본 영화...이제라도 볼수있어 감사드립니다.
10,내용도 영상도 배우도 최고인 명화.
10,여운이 남는... 훌륭한 영화
10,예술성과 역사성 모두 잡았다.. 최고의 영화.. 감탄이 나온다.
10,영화 좀 보았다고 하는 사람의 기준은  이 영화를 보았느냐? 안 보았느냐?라고 판단지을 정도다.
10,처절한 만큼 아름답다..
10,장국영 그가 보고 싶다.
10,재개봉 안하나요 현기증난단 말예요
10,그냥..대박이다...가슴이 먹먹해짐
10,어떻게 말해야할지 모르겠습니다 어떤 의미인지 모를 눈물이 납니다 언젠가 이 영화의 의미를 확실히 이해하는 날이 왔으면 좋겠습니다.
9,이작품을볼수있다니영광
9,영화분위기가 장난아니다. 헤어나오기힘들만큼의 강한 영감을 준다. 두고두고 또 보고싶고 볼수록 다가오는 의미가 커질듯하다. 데이가 행복했으면좋겠다.
10,마지막장면 3번돌려봄 그리고 벅차오르는 카타르시스
10,무슨 말이 필요하지. 장국영 자체가 청데이다.
10,진짜 감히 뭐라 평을 하지 못 할 정도의 최고의 영화 이렇게 시대상과 예술을 잘 담아낸 영화가 또 있을까 장국영이 살아있었으면 좋겠다 최고다 진짜 평점이 몇점이 만점이던간에 최고의 점수를 주고싶다
10,지루했지만 그래도 예술성으로서
10,시간이 흘러도 콘텐츠로 존재하여 계속 남아있다는 사실이 감사하게 느껴진다
10,이런걸 마스터피스라고 한다.
10,요즘 중국영화는 왜 이런 영화를 못 만드는지 모르겠다
10,영화 좀 보는 사람들이라면 여러번 접했을 영화
10,정말 놀라운 영화다. 모든 배우들의 연기가 하나가 되었다.
10,울고 싶을 때는 울 수 밖에....
9,잘 이해하진 못했지만 명작이라는 건 느껴졌다. 보는 내내 가슴이 먹먹했고 시간이 지나도 아직까지 여운이 많이 남는다.
10,어떤 사람들은 예술을 하지만, 어떤 사람들은 그들의 존재 자체가 예술이라는 말을 생각나게 하는 영화
10,많은 사람들이 꼽는 인생영화 .... 마찬가지로 나에게도 인생영화
10,감히표현할수없는영화.
10,최고의 영화다....
10,세상에...이걸 지금에서야 보다니...
10,아역들은 지금 뭐하고있을까
10,인생 최고의 영화. 탄탄한 스토리와 배우들의 천재적인 연기는 극의 몰입도를 높여줬다.
10,순식간에 내 인생영화로 등극해버렸다 ㅋㅋㅋ..
10,볼때마다 많은 생각을 하게 해주는 영화
10,와... 장국영...
10,그 깊이를 느낄 수 있겠군요.
1,경극 소리 시끄럽다.그리고 중꿔들 왜 그렇게 벚고 다님?
10,세 사람의 일대기를 옆에서 같이 지켜본 것 같다. 두지에 대한 주샨의 애증의 마음이 너무 슬펐다. 슬픔이 있었지만 기쁨도 있었으리 다음생엔 더 행복하기를 주샨...
10,아동학대영화라는 생각밖에 안들었다
10,내가 살면서 이런영화를 또 볼수있을까
10,학생때 보고 충격에 빠졌던 작품..평생을 기억할 영화 패왕별희를 보고 인생의 첫번째 영화로 단 한순간의 망설임도 없이 나의 1순위 영화가 되었다.
10,내인생최고넘버원영화
10,내 인생  최고의 영화 .. 집중력 약한 내가 긴 러닝타임에도 불구하고  시간가는줄 모르고 봤음
10,학교 음악시간에 보는데 뒷 내용이 궁금해서 검색했다가 평점남겨요. 몰입도 최고에요 ㅎㅎㅎ빨리 다 보고싶음
10,한 명의 패왕과 두 명의 우희 이야기
10,극찬  정도가  아니라..뭐랄까.. 평가를 한다는 것 자체가 우스워진다고 할까.. 뭐라고 논할 수가 없다..논하기에 너무 죄송스러워서..장국영은 아마 평생 리즈로만 기억될 듯...장국영의 모든 연기 하나 하나가 설레였다기보다는 떨렸다..
10,장국영 기일에 아무 생각없이 본 영화. 영화가 예술이라는 것을 깨닫게 해 준 영화.
10,안 보고 살기엔 인생이 아깝다
10,최고의 영화라고 생각합니다..!!
10,영화 생각할때마다 눈물이 난다
10,이 영화를 본 것에 감사합니다.
10,남자가 아름답다고 처음 느낀 영화
10,최고의 영화라는 표현 외에 무얼 더 말할 수 있을까
10,예술이 무엇일까 의문이 들 때 찾아보는 영화.. 감히 내 인생 영화라고 생각해 봅니다.
10,최고의 영화  최고의 찬사를 보냅니다
7,이 영화를 즐기기위해서 지식이 필요할거같다.배우들의 연기가 빛을 발했고 보는 순간마다 장국영의 행동과 몸짓하나가 우희를 나타내고 있었고 그역활에 충실했다.데이를 보면서 그의 말못할 비밀과 더불어 마음을 생각하면 마음이 아파왔다.
7,격동기를 살아간 경극배우들의 삶과 동성애를 조합한것이 좋은 선택이였는가 모르겠다. 내 생각엔 이 두 주제는 양립할수 없는것 같다.
10,진짜 우희의죽음의로 생을마감한 데이 마지막의로 샬로를바라보며 짓던희미한미소 ...이건 불후의명작이다
8,중국의 근대사를 경극을 통해 잘 보여준 작품으로 장국영의 마지막 장면에서의 눈빛을 잊을 수 없다..
9,가슴 한편이 막막해 지는....
5,왜 이렇게 과장된 평가를 받는지 모르겠다. 중국친구한테 추천받아서 보았지만 게이에 대한 혐오감 때문에 별로 좋은 인상을 받지 못했다.
10,정말 최고의 영화다 티비에서  봤는데 장국영의 연기도 좋았고 장국영역을 맡은 성우분의 연기도 좋았다
10,영원히 잊지 못할 영화입니다. 감사합니다.
10,10번 봤다 . 볼때 마다 보는 관점에 따라 다른 감동이  장국영니 최고다
10,리뷰같은데 보면 말로 표현할 수 없다고 하는데, 패왕별희는 말로 표현할 수 없다는 말로조차 표현할 수 없다.
10,이런 걸 볼 수 있다는게 감동이고 축복이다
10,지금은 볼수없는 장국영의 영화 패왕별희는 천카이커는 정말 중국을 잘알고 정말 사랑하는 감독이다 그의 연출력 하나하나 노력이 보인 영화
10,격동의 시대 속, '예술' '여성' '사랑' 을 홀로 한평생 부여잡고 살아가기
10,초반부터 끝까지 지루하지 않고 짜임이 완벽하다. 여러 요소들이 많은데 어지럽지도 않고 다 들어온다. 진심 내가 본 영화중에 최고의 영화다. 장국영은 진짜 경극을 위해 태어난 사람처럼 연기를 너무 잘해서 놀랍다.
10,볼떄마다 보는 느낌이 다른 영화. 장국영을 위한 영화이자 장국영이기에 가능한 영화이다.
10,쥬산과 데이는 샬로를 너무도 순수하고맹목적으로 사랑했지만 정작 샬로는 그들이 자신을 사랑하는만큼 그들을 사랑하지 않았고 자기 본능과 자기 살길에 더 충실했던 답답한 인간일 뿐이었다.덕분에 쥬산과 데이의 최후는 너무도 가슴을 아리고 먹먹하게 만든다.
10,장국영을 왜 이리 늦게 알게 되었을까 ...
10,슬프리만치 짙은 여운이 떠나질 않는다. 내가 이 영화를 사랑하는 또 하나의 이유.
10,장국영이머릿속에서온종일머무름ㅠㅠ
10,20년 전 영화로 이렇게 감동과 충격을 받을 줄 몰랐다. 영화 속에 담긴 중국의 역사, 사랑, 철학 모두가 완벽하다. 장국영과 공리의 연기는 소름 돋을 정도이다. 내가 본 최고의 중국영화이다.
10,파리넬리와 비슷하겠지 생각하면 큰오산 그들 삶은 경극으로 시작해 경극으로 끝난다 화려한 구름위도 걸었으며 반대로 지옥불도 걸었다 장국영이 도즈,데이를 연기한게 아니라 우희가 그들을 연기했다
8,중국의 역사를 잘 모르고, 퀴어적 요소는 영 취향이 아닌 나같은 사람은 경극의 예술성과 민족성에 대한 고집이 아름답지만 지루하고 힘들었다. 하지만 역사, 인물, 사회 모두를 잡은 괜찮은 영화임은 확실하다.
10,정말 가슴에 남는 영화입니다. 몇 번을 보아도 감동이 처음 그대로 느껴집니다.
10,말이 필요없음... 배우들 전부 명연기... 이런 좋은 작품을 남겨준 장국영에게 고맙다... 그리고 그립다
10,오랫만에 집중해서 본 영화인것같다 보는 내내 시간가는줄모르고 보고나니 어느덧 자정이 다되갔네.보고 나서 여운이 많이 남는다
10,아리스토텔레스는 최고의 플롯을 자신이 선택한 행동에 따른 결과로 비극적 결말을 맞게 되는 것이라고 말했다.  패왕별희는 환상에서 깨어났지만 그래도 환상에 살고싶기 때문에 아이러니하게도 스스로가 비극을  향해 다가서는  운명들을 담았다.
10,멋지다...비극적이다.
10,우희라는 이상속 사랑을 데이라는 현실속에서 꽃피우다
6,저는 영알못 인가 봅니다.
10,정말 흘륭한 작품이다. 중국현대사를 관통하는 사회와 개인에 대한 이야기 이다. 최근 급격하게 우경화되는 대한민국의 정치현실에 비춰볼때 다시한번 이 시대에 개인들이 지켜야할 가치와 신념에 대한 통찰의 메세지를 주는 영화라고 생각한다.
10,매년 볼때마다 질리지않는 최고의영화..다시봐도 감동입니다..
1,글쌔요... 저는 모르겟내요
10,아..마음이.. 영화 끝난 후의 여운을 이루 말할수가 없다.
1,도저히 지루해서 다 못보겠더라...
10,대단하다. 중국의 근대사를 한편의 영화가 꿔뚫고 있다
10,패왕별희를 통해 근대 중국의 모든 것을 표현해냈다. 배우들의 열연, 감독의 디테일 역시 최고였다.
7,과대평가류 갑....
10,왜 이영화를 이제야 봤을까내인생 최고의 영화.
9,급진적인 전개로 캐릭터들의 감정선을 공감하기 어려웠던 부분이 있어 아쉬움
10,패왕별희는  어떤 찬사를 해도 아깝지 않은 영화다. 영화  마지막부에  공리와 장국영의 눈빛이 아직까지 잊혀지지 않는다, 어떻게  그런 눈빛연기를 할 수 있는걸까?
1,시끄럽고 재미없다  노잼
10,장국영 안좋아했는데 이 영화보고 좋아짐 마지막 장면은 정말 가슴 저리다.
10,최고의 중국영화..   연기 스토리 모두 만점
10,열손가락안에  드는 최고영화
10,한번 웃으면 온 세상이 봄이요, 한번 훌쩍이면 만고의 수심이 가득하니 당신을 노래한 것 같군
10,경극이 중국의 근대사를 소름끼치는 소리를 내며 긁는다. 결국 우희일 수밖에 없었던 데이와, 패왕이 되지 못하는 샬로의 관계는 처연하게 흩어진다. 시대로부터 간섭받지 않았던 데이의 삶은 20세기 그 어디에도 없고 다만 2천년 전 해하의 우희로 남았다.
10,중국영화 역사상 최고의 걸작...손끝을 넘어 영혼까지 연기한 장국영
10,볼 때 마다 가슴이 미어지고 장국영이 보고싶을 때 마다 보는 영화. 역사 속에서 경극의 아름다움과 역할이 아닌 우희 자체가 되는 장국영의 연기에 감탄하고 빠져들게 되는 영화다.
10,중국에 풍운같은 운명을 제대로 보여준 영화 94년생으로 대학 교양수업 중 처음 접했지만 아직도 영화에서 받은 충격과 막막함은 생생. 장국영의 연기는 정말 일품. 미인박명이 딱 들어맞던 아쉬운 사람.. 요즘 시대에 개봉해도 10점을 받을 영화
10,무슨 말이 필요하겠는가?? 진짜 이런게 영화라는거다!!
10,정말 어마어마하네요...
10,한 떨기의 꽃이 시대와 함께 지는 것을 목격했다
10,패왕별희,중국의 근대사,그리고 장국영.완벽한 콜라보
10,데이가 곧 장국영이었고 장국영이 곧 데이였다.
10,말로 형용할 수 없다. 장국영이 보고싶다.
10,모든 게 완벽한 영화...
10,패왕별희 속 장국영의 눈빛은 잊히질않네요?
8,장국영 눈이 말해주는 영화
10,마지막황제와 함께 내인생 최고의 영화 ,
10,말이  필요가 없는...
10,마스터피스. 시대를 타지 않는 명작이다.
8,임팩트 있는 연출을 아는 감독의 수작.
10,영화를 실제로 만들어 냈다.
10,장국영과 공리의 연기를 보며 소름돋았던게.. 극중 실제인물인줄 알았습니다. 특히 장국영의  눈빛과 말투 잊혀지지가 않습니다.... 최고의 연기였습니다! 이 작품은 명작이라 3~4번 봐도 질리지가 않을거 같습니다 ^^
10,장국영을 사랑하게 된 영화
10,나에게 3시간의 집중은 쉽지 않은 것인데 어느세 막을 내리고 있었던 영화... 중국의 역사를 알고 봤다면 더 좋았을 영화
10,말이 필요없다, 명작은 몇백년이 흘러도 명작이다.
1,성인들이 아역 연기를 못따라가 주는듯..
10,내가 왜 이걸 이제야 본거지...
10,중국다운 대단한 스케일과 주연,조연들의 섬세한 연기까지.상을 휩쓸었던 영화.
6,유년시절까진 와 하면서 봤다. 하지만 동성애를 극히 싫어하기에 보면서 많이 불편했다. 물론 이러한 불편함을 느낄만큼 배우들의 연기는 훌륭했다. 하지만 동성애 코드라..
10,그냥 쩐다 말이안나온다ㅜㅜ
10,러닝타임이 막 끝났다. 이런 영화를 왜 이제까지 모르고 있었는지 모르겠다
10,어릴때 볼땐 몰랐는데. 커서 다시 보니 얼마나 명작인지. 장국영 너무 아까운 인물..
10,패왕별희를 보고난 후 내 인생 최고의 영화와 최고의 배우가 정해졌다
10,내인생 최고의 영화. 10점이 아니라 100점을 줘도 모자라다....
10,주위환경에 물타듯이 순응하고 살기바쁜 패왕진정한 예술의 가치를 깨닫고 진정으로 극을 하는 우희혐오감을 느끼게해주는 주위사람의 모습쥬산과 패왕, 우희 의 절묘한 관계에서 느끼는 인생그리고 이 모든걸 느끼게해주는 감독과 배우들의 연기최고다
10,말이 필요없다....
10,먹먹함.. 이 영화를 한 단어로 표현하자면 이 것이 떠오른다. 중국의 역사에 대해 좀 더 공부하고 다시 한번 보고 싶다.
10,손짓,눈빛,목소리 하나하나가 머리속에서 떠나질 않는다....
9,마지막에 공산당에게 목숨을 구걸하며 서로를 뜯는장면이 가슴 아프다.
9,나는 본래 사내아이로서 계집아이도 아닌 것이...
8,좋은 영화라는것까지는 알겠으나 마음속을 울리기엔 부족했다. 내가 중국인이었다면... 포레스트검프처럼... 역사를 관통하는 영화는 그 역사속에 산 사람들에게 더더욱 의미가 짙다.
10,말이 필요없는 영화라 생각합니다.
10,두고두고 봐도 볼 때마다 새로운 영화. 가슴 깊이 시큰해지는 울림이 있는 영화. 내 인생 최고의 영화..bbb
1,중국 역사공부하기엔 좋은 영화. 화려한 캐스팅 라인업에 연기력도 좋다 다만 재미가 없을뿐
10,이건 그냥 신이 창조한 영화가 아닐까 싶다. 신이 인간인생에  깨달음과 여운을 주려고 탄생된 것 같다.
10,말이 안나올정도로 최고였다. 배우들의 연기도 대단하고
10,첸카이커 감독이 이보다 더 한 영화를 만들 수 있을까? 정말 데이역할의 장국영 연기는  최고를 넘어서 환상적이다.마지막 장면의 장국영 눈빛은 잊혀지지가 않는다...
10,처음본날 3번봄....내인생영화
10,예술이 영원할 수 밖에 없는 이유를 알게되었습니다. 누구나 부딪히게되는 인생의 무게가 고스란히 느껴지는 영화였습니다. 예술혼이란 바로 이런것...
10,내 인생 최고의 영화. 장국영이 보고싶다.
10,장국영...ㅠㅠㅠ 이 영화는 정말..
10,세시간동안 넋을 놓고 봤던 영화. 배우의 연기 하나하나가 너무나도 섬세해서 실제로 저런 인물이 있었을 것만 같다.
10,장국영의 길이길이 남을 영화
10,장국영은 데이고 도즈다..
9,후반 홍위병 시퀀스의 강렬함은 쉽게 잊을 수 없는 매력이 있다.많은 단점들이 도드라지지만 1993년 중국에서 만들어졌다는 사실만으로도 대단하다.
10,최고의영화!!  이 영화를 통해 장국영을 알게 되었는데 이미 돌아가셔서 참 슬픕니다ㅠㅠ  살아만 있다면 죽기전에 꼭만나보고싶은  배우입니다
10,역사적 혼란기 개인의 혼란 사회의 혼란
10,10점준2번째영화최고
10,영화본후엔 세상 다 산거같은 느낌들어서 싫지만 또 언젠가 찾아보겠지
10,미친영화미친영화미친영화
10,기대 이상의 영화였다.
10,아주 오래전에보고 충격과 격한 여운이 오래남은영화 그래서 다시보기로했다
10,3시간동안 전혀 지루하지 않게 봄
10,진짜 먹먹하다 근데 줄거리에서 스포 다 하네
10,한마디 말로는 그 여운과 감동을 다 표현할수가 없다 꼭 봐야할 영화
10,꼭 봐야 될 명품영화.. 캐릭터에 완벽히 빠져든 장국영 연기력은 세계최고라 불릴만하다.
9,장국영의 연기와  첸카이거 감독의 연출력은 상상 이상이였다 . 장국영이 너무 아깝다 보고싶네
10,벅찬 마음에 네이버 평점을 하러왔지만 이미 다른사람이 써놓은 글이상의 표현을 하지 못하겠다. 그만큼 대단한 영화
10,170분이라는 런닝타임에도 불구하고 상당히 몰입도 높은 영화. 중국의 근대 역사를 경극을 통해 간접적으로 접할 수 있는 점에서 의미있다고 느낌. 문화대혁명과 홍위병의 서양의 마녀사냥과 유사한 광기와 주샨과 데이의 자살
10,이 시대를 살지 않은지라 이해가 잘되지 않았는데, 해석 보니깐 정말 명작영화... 거의 3시간 분량이지만 늘어지는 부분은 없는듯
10,잊혀지지 않는 영화. 역대 영화중 손에 꼽는 명작임에 틀림 없다.. 그대.. 장국영을 아는가..
10,단연 흠잡을 데 없는 영화
10,이 영화를 보면서 새로운 것을 배웠다. 첫째 중국의 경극의 역사(흥망성쇠),둘째 내 개인적일 수 있으나 일본에 망한 이유. 하지만 중국의 가능성을 엿보았다. 경극배우들의 훈련을 통해서. 가능성이 대단한 나라다.
1,최고의 영화.. 아직도 가슴이 먹먹하고 눈물이 나온다. 장국영이 보고싶다. mm
10,기대없이 봤는데 그 이상을 보여준 영화 이 영화를 왜 이제야 본걸까..
6,그저 중국풍의 경극 역사를 동성애를 결합시켜 나타낸 비극의 서사시
10,안봤으면 정말 큰일날 뻔 했죠
10,모든것이 들어있다 아름다운 영화
10,9.9 와...이 영화 앞에 서면 모두가 오징어가 될 것이다. 시대상 경극  정치 감정 연기 등 수많은 것들을 영화하나로 보여준다... 엄청나지 않은가? 어릴때부터 죽을 때까지를 담았다. 어릴 때 뭣도모르고 두꺼운 상하꽉에 있는 비디오를 못본게한심하다
10,인생 최고의 명작..장국영 보고싶다.
10,장국영이 얼마나 훌륭한 배우인지 새삼 느끼게 해주는 영화..정말 명작이다.
10,아름답다. 너무 예쁘다
10,말이필요없는 명작.내인생최고의 영화
10,장국영이라는 배우가 지금 이 세상에없다는게 정말 안타깝다.
10,정말 영화다본후에도 가슴먹먹하고 할말잃게만든영화는 처음이에요 장국영과 공리의연기가정말..대박
10,본 순간부터 중국이라는 나라를 사랑할 수밖에 없었다.
10,이렇게  몰입해 본 영화는 '게이샤의 추억'  이후로 처음이였다.배우들의 연기가  날 웃게 하고, 슬프게 하고, 안쓰럽게 한 많은 감정을   내게 하였던 영화. 잊지 않을 것이다
9,장국영연기 진짜....
10,다시봐도 최고의  영화..
10,처음엔 아 중국영화다 했으나, 지금봐도 어색함이 없을만한 영화네.
10,마지막 부분, 데이가 천천히 고개를 돌리며 형언할 수 없는 눈빛으로 미소 지을 때 세상에 태어나 처음으로 느낀 감정이 들면서 엉엉 울었다. 아직도 그때의 장국영을 생각하면 여러가지 의미로 눈물이 난다.
10,한 줄로 표현 할 수 없다. 장국영이라는 사람만 계속 생각난다.
6,너무 긴 러닝타임안에서 지루하게 전개 되다가 갑자기 띄어넘기로 진행되는 느낌... 어떤걸 느껴야 하는지 모르겠다.
10,간만에 다시 찾아서봤네 이 느낌을 뭐라해야할까?
10,명불허전~ 내가 본 중화권 영화의 최고봉!!
1,더러운 영화. 왕의남자나 패와별희나 주제를 알수없고 동성애를 그린 저질영화. 장국영의 연기는 토가나온다.
7,장국영의 우희 분장이 머리 속에서 잊혀지질 않는다.. 결국 마지막은 그토록 동일시했던 우희의 모습으로 가는구나..
10,이렇게 집중하면서 본영화는 처음이다
8,내가 아직 어린가보다. 다시 볼거다.
10,뭐라말해야 될진 모르겠지만 최고였다
10,믿고보는 장국영 이 영화이후로 장국영팬됬어요
10,평점이라는말이 어울리지않는영화영혼이 담긴 예술은 그 빛을 잃지않는다평생을 우희로 살다간 도즈,아니 우희를 연기하는 장국영의손끝과 눈빛연기에 보는 내내 소름이 돋았다인간의 혼과 신념은 시대에 죽지않는다
10,진짜 재밌고 다시 찾아서 보고 싶은 영화
10,견고하게 짜인 감정선이 영화 내내 날 숨막히게 한다.
10,말도 안되는 영화 감히 명작 20년이 흘러도 먹먹함은 말로 못다하네요 손끝까지 연기하는 장국영..
10,역사, 사랑, 인생. 많은 걸 말하고있지만 전혀 넘치지도, 부족하지도 않다.
10,한참을 멍하게 만든 영화, 슬프도록 아름다운 영화다. 길이길이 남을 대작.
10,사실보고있을땐 별 감흥이 없었어서 평점안남기고 장국영이 인상깊어서 장국영만찾아봤는데 보고난뒤 일주일정도 지났는데 그동안 여운이..
10,꼭보세요 전혀 지루하지 않습니다
10,내가 태어나서 본 영화 중 가장 아름답다
10,최고입니다 지금까지 본 영화중에
10,1년에 한번씩은 다시보게되는 최고의 영화 중 하나이다
9,보는 내내 샬루가 쓰레기네 라는 생각이 계속 들더라. 경극에 말고 다른일은 하지 않으려하면서 마지막에 본인이 살기위해 모든걸, 심지어 아내마저도 져버리는 행동까지!샬루를 걱정했던 데이와 샬루의 아내가 너무 불쌍함.ㅠ
10,중국민족 역사뿐만 아니라 극한 역사속 일반인과 예술인의 경계에서 서야했고 결국예술인으로 살아갔다는 것.
10,예술이 경지에 다다르면 대중성을 갖게 된다.
10,정말 꼭보고 내용을 이해하길바란다
10,이게 93년도 영화라니..
10,물밀듯 쳐들어오는 한나라 앞에서 자결한 우희, 물밀듯 쳐들어오는 시대 앞에서 자결한 데이.
10,불쌍하지 않은 영혼 없다.
10,내 생애 최고의 영화....
10,몇번이고 돌려봐도 가슴 먹먹한 영화.
10,기억에 남는 명화 같은 영화
10,그당시의 경극과 각 사건들을 다루어 역사적으로 도움이 되었다. 특히  경극의 쇠퇴까지 잘 보여주고 있다.경극을 하면서 자신의 정체성에 혼란을 겪은 데이의 역할도 정말 감명깊었다.다시보니 추천하고 싶은 영화중 하나로 생각한다.
10,장국영과 함께 영화팬들 가슴속에 영원히 기억될 영화.
10,영화로서 필요한 모든것을 갖춘 영화
10,이 영화를 본 이후로 영화보는 방법을 알게 되었다. 다섯 손가락 안에 꼽는 작품.
10,장국영때문에...다시 보고싶고, 다시 보기 힘든 영화
10,보면암...!!!!
7,직업,사랑,시대,인생까지 모든 혼돈을 자살로서 마감한 그의 안타까운 삶.
10,할말이 없다..좋다..
10,장면 하나하나 오래도록 가슴아프게 기억될것 같다. 장국영이 보고싶다.
10,그가 그립습니다...
10,OOO같은 역사를 관통하는 최고의 걸작..
10,정말명작이로군요..
10,두번볼때부터 진짜재밌어지는 영화
10,여운이 남고  아름다운 예술작...
10,무슨 말이 필요하겠는가
10,할리우드는 오래 전 지치고, 누벨바그나 뉴욕파 영화는 그 플롯과 불확실성이 오히려 고루해지고, 일본영화의 미묘한 표현은 진이 빠지게 느꼈을때 볼 영화!
10,오랫동안 여운이 남는 영화
10,이 영화에 별점을 매긴다는것은 말이 되지 않는다 하지만 이영화를 본후 나의 감정을 누구에게든 알리고 싶었다 말이 필요없다
10,절절하고, 먹먹한 장국영의 눈빛과 닮아있는 영화
10,장국영의 영혼이 깃든 영화. 눈빛으로 수 만가지를 말하다.
10,4월1일 기일입니다.... 무쩍 보고싶어요! 최고의 영화입니다!
10,최고.내 인생 5대 영화 중 하나.
10,희노애락이 담긴 한편의 경극처럼, 휘청거리던 데이의 한이 서린 인생사.
10,말없이 10자채우고 가지요.
10,명작의 반열에 오른 영화는 그만한 이유가 있다.
10,당연히 10점 먹고 들어간다. 최고의 영화로 손색없다. 찬사를 받을 만한 장국영의 연기.
9,장국영연기에 한번 더 놀란 영화ㅋ마지막 표정은 잊을수 없다 최고..
10,여기서 장국영에게 반함ㅎㅎ 패왕별희 괜히 유명한게 아니였음
10,늦게라도 이 영화를 보아서 다행이라고 생각했다. 최고였다!
10,잊을때만하면 돌려보는영화
10,경극을 통해 감독은 공동체, 그리고 인생의 난제들을 우리 앞에 가져다 놓았다. 이제와서 공자와 경극을 되살려 놓은 중국을 보라.
10,꼭 한 번 보세요.명작입니다.
10,보다 미칠수도 있음 ....
10,나에게 장국영이라는 배우를 알게해준 두 번째 영화...최고다
10,딱히 여기에 말이 필요없다고 생각합니다. 지금 봐도 멋지네요.
9,중국 근현대사에 투영된 두 사람의 인생. 탄탄한 스토리에 뛰어난 연기가 돋보이는 최고의 명작이다.
10,마지막 여운이 아직독 가시지 않는다
10,장국영을 추억하게 해주는 영화중 하나. 그리고 내 인생 최고의 영화. 이런 대작이 다시 나올 수 있을까?
10,최고. 말이필요없다.
10,굳!! 10자 쓰기 귀찮
10,순수한 예술인의 극치를 보았다. 최고. 좋은 시나리오는 명연기를 자아낸다. 하나하나가 명장면, 명연기, 명대사. 좋은 연출도 한 몫. 무엇보다 장국영의 연기가 너무 아름다움.
10,이 영화를 본 후 나에게 패왕은 우희(장국영)이었다.
10,20년 됐는데도 감동은 여전하네
10,패왕별희를 흉내낼 수 있는 영화는 있을 수 있으나 패왕별희가 주는 그 충격적인 느낌과 감정들은 이 영화에서밖에 느낄 수 없다. 이쁘지도 않고 거칠며, 우아하지도 않고 투박하다. 하지만 눈을 뗄 수 없고 잊혀지지 않는 인상을 가슴에 새겨준 영화.
10,말할 것도 없이 최고..
10,진짜 어지껏 본 영화중에서는 최고여운 kia~
10,패왕별희...ㅠㅠ 최고임
7,잘봤음.. 처음부터 몰입하다 중간중간 지루한부분이 있어서 7
10,중국이 영화를 잘 만드는 이유는 역사와 전통에 대한 기본이 충실하고 잘 지키고 있기 때문이라는 생각을 했다. 완벽하게 슬픈 영화
10,이제라도 이 영화를 보게 되어 행운이다.
10,중국 영화사에 길이 남을 명작...장국영의 연기는 정말 최고다..
10,한 영화에 영상, 시대와 수만가지 감정이 다 녹아있다.
10,장국영 때문에 봤는데 공리가 인상에 남는..너무 처량한 인생..여러 가치관을 이정도로 담아낼수있다니..대단했다 문화대혁명은 글로만 보다 영상을 보니 소름끼치는군..
9,진정한 연기는 이처럼 눈으로 하는 것이다.
10,두번볼만큼 빠져들엇던영화
10,금방 봤는데 다시한번 볼려구요 ㅠ
10,20여년전 어릴 적 봤을 때도 임펙트가 대단했는데 나이먹고 보니 더 대단하다...패왕별희를 능가할 중국영화가 다시 나올 수 있을까도 궁금하다...장국영은 이 영화로 영원히 살아 숨쉬는거야,.,.
9,장국영은 왜이렇게 일찍 세상을 떠났을까
10,데이는 우희 그 자체였다. 소름끼치는 몰입도, 영화 여운때문에 잠을 이룰 수 없다.
10,걸작은 괜히 걸작이 아니다.
10,이 정도면 인류의 유산이라고 평가하고 싶다.
10,아! 어린 시절에 봐도 좋은 영화란 것을 어렴풋이 알았는데 어른이 된 지금 보니.. 정말 엄청난 영화구나. 슬프고 아름답다..
8,아~초반에 몰입도 완전최고였는데, 후반부에아쉽다.ㅠㅠ진짜,캐스팅쩐다.어디서 저렇게닮은아역애들을구했지?아역도 주인공들도 연기는정말 일품이였음,빈틈이 없었음,진짜,영화여운이 묘하게남는다.20년전작품이라곤,정말,작품성대단하다,인정함,흠이있다면, 너무길다ㅠㅠ
10,말이 필요 없는 최고의 영화. 진정한 영화다.
10,10점으로도 부족하다. 명작이다. 첸카이거 감독의 다른 영화들도 보고 싶어졌다. 물론, 장국영과 장풍의, 공리 또한 대단했다.
10,방금 봤다. 마지막 때문에 지금 혼이 빠져나간 느낌. 말로 설명할 수 없는 여운...
10,최고다 최고다 최고다...
10,대작이랸게 이런거죠
10,데이와 쥬산의 저마다의 사랑이 서글픈 영화
10,정말 10점도  모자란 영화. 보는 내내 눈물을 흘렸다.
10,최고의영화ㅇㅇ엄청긴데도몰입감짱좋고중국영화원레안보는데이거때문에다른것도보려구요
10,삼십분 보고 자려다 몰입도 쩔어서 다 봤다.. 망했네 ㅠㅠ
5,평점보면 10대 20대들이 제일 많은데 다들 이 영화를 보고 이해하고 감동받았다니.. 경극 말만 들어도 이 영화 떠올라서 기분 급 다운된다.
9,데이는 샬로를 정말로 사랑했을까?
10,가슴이 먹먹하다 ㅠㅠ 예술로 슬픔과 애절함을 잘 표현한 영화 ㅠㅠ
1,지루 ....
10,대박
10,최고의 영화
10,최고다. 연기, 각본, 연출. 영원한 사랑을 추구한 그.
9,격변하는 중국 역사 속! 그  한가운데 있는 경극 단원 두 사람! 그들의 사랑과 질투 변화! 아역연기도 끝내주고 (장국영은 말 할 것도 없고) 연출도 끝내준다!! 어릴적에 토요명화로보고 이제야 다시보는데 진짜 명작이다
10,명작중명작
1,아름답긴하나 이해하긴 힘드네요..
10,대작이자명작
10,장국영의 위엄ㄷㄷ
10,한편의 영화이상의 가치를 지닌 영화.... 영화라고 하기엔 그 영향이 너무나 크다.
10,이 영화가 10점이 아니면 10점일 영화가 몇편이나 될까
9,역사가 문화를 만든다
10,진짜 최고다...
10,소름.
10,짙은 경극분장에 가려진 그들의 삶
10,시간가는줄모르고봄  듣던대로 명작
10,넘넘 잘만든 영화!
10,최고의 영화.. 아직도 가슴이 먹먹하고 눈물이 나온다. 장국영이 보고싶다.
8,<봄에> 최림
10,할말이 없다.
10,지림
10,아름답고 훈륭하다
10,'인생 최고의 영화'라는 말은 이런 영화에 어울리는 것이다
10,많은 의미가 숨어있는 영화. 시대가 흐름에 따라 다른 시선으로 보게 될 영화.
10,내인생최고의영화
10,중국의 기억을 걷다.
10,명작중의 명작.
10,.
9,영화에 인생과 시대를 담았다. 이다지도 여운이 남는 영화는 드물다...!
10,역시...우리꺼거!!! 스토리 괜찮고 .. !! 굳굳
10,명작 중의 명작.. 내 인생의 영화.
10,최고.
10,명연기 명연출
9,극과 현실은 다른것이건만,,그것만 구별했다면,, 씁쓸하다
10,최고~ 명작
5,최고 까지는 아니지만 결말은..
10,내 인생 최고의 영화
10,완벽한 영화!!!!
10,이 영화를 통해서 장국영이란 배우가 있었다는 걸 처음 알게됨 근데 이미 고인이 되셨다니...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 슬픔.. 암튼 이 영화 최고다 최고!!!!!!!!!!!!!
10,영화를 다 감상하고 난 후 머리가 어지럽고 정신이 아득하다. 영화 보는 내내 화면에서 눈을 뗄 수 없다. 영화에 감사하다.
10,영화가 재밌을수도 있다는걸 처음 일깨워주고 일주일간을 내내 패왕별희 생각만 하게 만든 영화
10,최고... 그리운 장국영
1,-10점 주고싶은데 아쉽네
10,이 영화를 다 보고나서 온 몸에 힘이 다 빠지고, 힘들었던 이유는 그만큼 몰입해서 본 영화였기 때문이다. 국가의 역사적 사건이 개인에게 미치는 영향을 생각해보게 하는 영화.
10,죽기 전에는 꼭봐야할 영화라고 생각한다. 보고 나서 영화에서 헤어나올 수가 없다
10,전공자가 봐야될 영화 중국 근대사를 고대사에 중첩시켜 아우르는 명작
10,시대가 인간을 파멸 시킨다.
10,내 인생 최고의 영화. 나의 영화감상은 패왕별희를 보기전과 보고난 후로 나뉘어질 정도다. 평점 10점도 짜다고 생각함. 시나리오의 탄탄함과 그것을 완벽함으로 이끌어낸 배우들의 연기력. 최고다.
10,한평생을 원했던 도즈
10,날이 날인지라 찾아들어왔는데 마음이 아프다 자세한건 듬성듬성 기억이 안 나지만 인상과 감정은 참 짙게도 남아있다
10,최고
9,경극과 닮은 인생
10,여운이긴영화
10,너무  처연해서 너무 아름다운 영화.
10,인생은 슬프지만 아름답고, 찬란하지만 허무하다.
10,오랬만에 다시보려구요~   티슈 준비하고 T^T
1,너무나.. 씁쓸하고 목이메인다 왜 이런영화에 으리가없는걸까 으리으리 !
10,너무나 아름다운,아름다운,아름다운 영화.
10,아..씁쓸하다 우울하다 우울해
10,아직도 목이메는 슬픔..ㅠㅠ
10,시대적 배경으로 봐도 배우들의 연기로 봐도 캐릭터적인 면으로 봐도. 어느쪽으로 봐도 손색 없는 영화
10,지루하지 않은데... 솔직히 지루하다고 느끼는건 골이 비었다는걸로밖에 보이지 않네요.
10,진짜 패왕은 없네..ㅠㅠ
10,무엇보다 주샨의 마음을 이해했을 두지이기에 너무 안타깝다
10,여운이길다 장국영....
10,나에겐 정말 명작이고, 최고인 영화.
8,예술은시대로부터자유로워야한다
10,무엇이 현실이고 무엇이 허구인가
8,흥하고 망하고, 성하고 쇠하는 개인과 시대에 대하여..
1,왜왜왜왜~? 내용 주인공 전개 모두모두 마음에 안든 영화/!
10,가슴을 울리는 연기와 플롯, 그리고 장국영....ㅜ
10,장국영 영화중 최고라고 생각함...ㅠㅠ
10,이 영화를 봤다는 사실에 감사한다
10,최고다... 여운이 참 길게남을듯..
10,수백편의 영화를 보았지만 가히 그 중 최고라 할 수 있는 영화였다. 밀려드는 여운과, 마음에 고스란히 내려앉는 삶의 메시지. 그들의 기구한 운명을 가슴으로 꼭 한 번 느껴보시기를..
10,자꾸 보게되네요.. 한 3번 본듯~
10,어떤 수식어도 필요없는 최고의 영화!
10,말이 필요없는 최고의 명작.. 중국 현대사를 관통하는 엄청난 영화.. 요새 돈만 처바른 쓰레기같은 중국영화와는 궤가 다른 영화
5,예술작품의 평점은 주관적일수 밖에 없습니다... 저는 매우 지루했습니다..
10,너무 재밌고 두시간 반동안 빠져 들었습니다
10,동양 최고의 명작, 지루하지 않습니다
5,정말엄청난명작인것은틀림이없지만 솔직히 많이지루합니다 저희 반 선생님께서 수업시간에 틀어주셧는데 애들 다 잡디다ㅋㅋㅋㅋㅋ중국에관한 내용이고우리에게많이익숙하진않았던것같습니다 너무지루했어요ㅠㅠ
10,명작
10,보는내내소름이돋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜명작입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,2ㅅ;간 40분이 이렇게 빨리 지나가다니.. 몰입도가 장난 아니네요 최고b
10,아름답다...
10,살면서 한번쯤은 봐야할 영화..
10,명작
10,정말 먹먹하고 슬픈영화. 역시 명작
10,best of the best
8,연기력,스토리,연출 등이 좋긴 좋으나 다른부분이 맘에 들지않는다 일단 시투랑 쥬샨이 비극적인 사랑을 펼치는데 그걸 시기하는 데이도 배신감을 느껴 게이짓을 해데는데 배신감을느낀다는건 모순에 가깝다 또한 청데이가 주샨을 용서해나가는 과정도 이해가 안간다
10,시투 나쁜놈
9,주기만하는 사내와 받기만하는 사내, 중국 현대사의 거친 풍랑 속에서. 일편단심으로 그는 그를 전심으로 사랑하였다.
10,이 명작을 왜 이제봤지....? 10점만점에 50점 주고싶다.
10,영화다운영화본거~같아요~^^재밌어요 언제봐두~~
10,이제야 봤다. 여러 내용을 담고 있어 한 번 봐서는 영화에 담긴 뜻을 다 이해하기 힘들 듯 하다. 신선하고 가슴아팠다.
10,다섯번을 보게 한 영화다. 앞으로도 쭉 다시 볼 것 같다 보고 나서도.. 처음부터 다시 보고싶게끔 하는 영화. 시대적 배경과 맞물린 비극적인 사랑 어쩌면 그런 마지막이 도즈에겐 비극이 아닌 걸까? 배우들의 표정연기가 좋다
9,정치 역사 사랑 등등 많은것들이 있는 영화라 너무 어려운 것 같아요. 러닝타임이 너무 길어 다시보고싶진 않네요^^;; 잡으러하면 할수록 놓치는 것이 인생인지.. 모든 캐릭터가 그냥 다 슬퍼보이네요. 순간을 즐기며 살아야..
10,버림받고 배신당하고 결국은 아무것도 안남는,ㅠㅠㅠ눈물이주르륵. 중국의불쌍한 한편의역사.
10,장국영 연기가 아직도 머릿속을 헤집고 다닌다......최고
9,인간의 심리를 잘 그려낸, 그리고 그럴 밖에 없던 스토리
10,명불허전
8,배우들의 뛰어난 연기가 돋보였던 수작
10,영화 본 날 꿈에 나옴 ..
10,오랜 시간이 흘러도 여전히 가장 기억에 남는 영화.
10,안지루함 보셈
10,벅차다..
10,great!
10,장국영 패왕별희
10,중국근현대사의 이야기와 고 장국영의 작품이라 더 의미있게봤다 중국어나 중국에 관심많으신분들은 더 재밌게볼수있으실듯
10,중국근현대사의명작 마지막황제를 포함하여..
10,말이 안나온다...진정한명작이다.
1,목소리 짜증난다...벌레 소리 내고 G랄이여..
10,최고의 영화...인간의 원초적 슬픔을 끌어내고..인생을 보여주는 영화다.
10,산란스러운 영화... 저릿저릿해지는...
10,아련......마지막 샬로의 일그러진미소를 잊을 수 없다.
10,역시나 지금까지 인구에 회자되는 명작은 다르다. 인생과 사랑과 예술과 역사가 서로 오묘하게 교직되어 공명하면서도 충돌하고, 모순되면서도 합일을 이루어낸다. 어떤 영화가 인간의 삶을 이토록 다양한 각도에서 총체적으로 그려낼 수 있단 말인가
10,내게 있어서 최고의 영화
9,내용이 다소 심오하고 지루하다
10,최고~!!!
10,충무로도 이 영화처럼 지난한 근대사를 배경으로 세계인이 공감할만한 인간 조건의 중량감있는 문제를 담아 품많이 들인 대작을 만들어야 한다. 5년도 못가 잊혀질 조잡한 영화는 그만 만들고... 동성애 코드가 좀 거북하고 러닝타임이 긴 것 빼곤 완벽했다.
9,정말 좋은데... 너무 지루한건 어쩔수없었음...
10,아주 꼼꼼하게 공들여 만든 느낌이 난다 아름다운 영화다 흐흑
10,중국 최고의 명작~!!!
10,동성애에 대해 다시 생각하게 만드는 아름다운 영화
10,샬로 개같은 새끼
10,중국 근현대사를 이렇게 표현해내다니,,, 이런 영화 없다
10,데이는 우희 그 자체였다. 샬로는 OO이었다. 쥬산은 강하고도 연약한, '여자'였다.
10,최고
10,10년전에 처음 봤지만 내 생애 최고의 영화.
10,마지막 장면이 인상깊네요..
10,실화보다 더 실화같은 영화. 중국 근대를 3시간동안 간접체험했네요.
10,내 생애 최고의 영화
10,장국영이 아름답기에. 비극의 효과가 한층 높아진다
10,데이에게 완전히 몰입되었던..보고나니 밀려오는 먹먹함...최고다 진짜
10,가슴 저미게 만드는 장국영의 연기에 감탄을 마지 않을 수가 없다..
10,걍 짱먹어야 됨ㅋㅋㅋ
10,정말이지 말이 필요없는 영화!!!
10,10점 줄만 하다
10,정말 아름다운 영화
10,최고
10,엉덩이가 아픈지도 모르고 봤던 영화. 영화는 길지만 그 속에 푹빠져든다.
10,언제봐도 최고의 영화
10,최고의 연기라고 할정도의 급이네요 지금안거지만 영화계의 대부가 없어진급이다 ♥합니다
10,지금봐도 너무 좋은 영회ㅏ
10,최고의 작품으로 손꼽는다
10,장국영 이 그립다
10,말할 수 없이 우울하고 슬픈 영화... 그러면서도 한없이 아름다운 영화
10,아름다운 영화. 명작이다
10,아...먹먹..
10,역시 장국영
10,명작!
10,이 영화를 이제서야 보게다니... 명작이구나.
10,명작중에명작. 장국영이 그립다
9,왜 장국영이 그리도 아름답다 소리 듣는지 90년생은 이제야 알거같다.
10,영화관에서 한번 보고싶다..tv에서 봣는데도 여운이 너무 길다..
10,봐도봐도 좋다. 가끔씩 꼭 생각나는 그런 영ㅎ
10,이제서야 이 영화를 봤는데 미리미리 볼걸 그랬다.
10,눈물나게 아름답다.
10,정말 멋짐...이렇게 기억에 오래 남는 영화를 명작이라는 거겠지...ㅠㅠ
10,보는 게 아니었어. 하루종일 눈물이 나잖아. ㅠㅠ
7,우희로서의 정체성을 강요받고 항우를 사랑하게 된 경극배우, 그 이별이 아련하다
10,처음으로 dvd를 사게한 영화
10,와.. 진짜 대박, 장국영을 연기신으로 만들어준 영화는 단연 이 영화 아닌가 싶다.
10,우희는 경극이었는지 현실이었는지 모르는 이. 마지막에는 비로소 우희가 되었다.
7,조금도 공감되지 않는 사랑.. 나는 전혀 감동을 못느끼겠음....
1,연출 쓰레기,시나리오 쓰레기,OST 쓰레기 2시간 45분 날렷다 ㅅㅂ
10,너무나 안타까운... 너무도 가슴 아픈...
9,우희로 인생을 산 데이가 너무 불쌍하다...
9,어렸을땐 지루하고 난해했지만, 다시보니 명화였더라
10,보는 내내 장국영은 단 한순간도 보이지않았다 오직 우희만이 존재할 뿐이었다
10,장국영 연기 잂품 ㅜㅜ !! 나 이거 디비디도 사고 비디오도 삼 여운도 남고 재밋슴
8,눈부시던 그들의 모습, 서글펐던 그들의 그림자, 텁텁했던 중국 근현대의 裸現
9,최고
10,장국영 연기가 넘 인상깊었구 영화도 좋았음.
10,아름답고도 쓸쓸한 사랑.. 대박 명작이다
10,장국영영화
9,경극 배우인 데이와 샤롤의 인생. 그리고 그들을 둘러싼  격동의 중국역사. 정말 좋은 작품이다.
10,여러번 봐도 눈물을 주체할 수 없는영화..장국영 당신이 너무 그립습니다
10,흠을 잡을수가 없다..! 배우들 연기도 너무 좋앗고, 데이의 슬픔이 느껴져 ㅜㅜ
10,명작중의명작
9,동성애.. 그리고 사랑에 대해서 새로운 생각을 하게 되었다.
10,경극에 대한 호감을 만들게하는...왜 이제서야 봤는지 정말 후회하고있다...
8,오,,, 색다른 맛 ㅋ
10,와..... 감탄이절로난다 정말 명작.... 장국영을 알게됬다
10,우희랑 항우 부인이 그냥 불쌍하다
10,영화속에서 데이는 우희로 살다가 우희로 죽었다
10,싸이코영화일줄 알았다.......대박 꼭보시길..........
10,말이 필요없다.
9,장국영의 슬픈 영화
10,사람들이 왜 장국영 장국영 했는지 알겠다...명작임;
10,징짜명작ㅠㅠㅠㅠ
10,지금도 얼마나 우는지 모르겠다
10,역사와 이데올로기, 그앞에 선 한인간과 그의사랑, 그리고 예술..이것이 대서사시다.
10,정말 최고 !! 배우자들 연기 짱 !!
10,진짜 내 인생의 최고의 영화임!!강추!!
10,최고의 영화
10,명작은 영원불변이지..몇번을 봐도 명작..
10,몇번이고 더봤따 ㅋ
10,이보다 더한 비극이 또 있을까.
10,시대와 운명에 부딪혀 으스러지는 데이와 경극에 가슴이 아파 울음이 그치질 않았다.
10,장국영의 시대를 초월한 감동
9,한번 더 봐야할 것 같은데 그러긴 싫네 장국영과 공리 연기가 인상적
10,보는내내 장국영은 없었고 우희만 존재했다. 많은 생각이 드는 영화..
8,중국의 역사까지 함께 살펴볼 수 있는 영화, 재미 면에서는 조금 아쉽다.
10,중국의 격동기와 우리나라근현대사는 겹쳐보인다 사회가 혼란하면 고통받는건 국민들
8,재밌네요.. 하지만 뭔가 꺼림칙함.,
10,역변하는 역사속 한시기의 이야기를 한편의 영화속에 슬프고도 아름답게 담고있다.
9,거장의 뜨거움
9,중국 근현대사를 안다면 더욱 비극으로 다가오는 영화.
10,데이는 언제든 자살할 수 있었다. 그런 때는 너무나 많았다. 섬세한 연기와 더불어..
10,아우우웈 으흨
10,왜 이 영화를 이제서야 봤을까하는 생각이드네요. 걸작입니다
10,이런  영화를 고전영화라고 하나봐요
10,그가 보여준 열연에 가슴 먹먹 시대의 비극에 맞선 열정적 예술가의 파란만장한 전기
10,시대의 비극을 경극으로 승화시키다
10,11살 때 만나, '아름답다'는 것을 배웠다.
10,최고의 영화
10,지금 막 다봤다...눈물이 멈추지않는다. 그가 그립다..
9,극과 현실 속에서 길을 잃은 예술가의 비극, 그리고 장국영이라는 이름.
10,과도기의혼란을 머리가아닌 마음으로 느낄수있게해준. 잘만들어진작품. 그리운장국영.
9,장국영이라는 배우가 더 이상 이 세상이 없다는 사실이 슬플뿐이다.
8,흘러가는 시간 속에 영원한 것은 없다.....
9,마지막 황제와 더불어 큰 감동을 준 영화.
8,썩 재밌게 보진 않았지만 장국영 자체만으로 아름다왔던 영화다
9,장국영이 그리워지게 만드는 명작영화
8,중국 근현대사 관련된 예술과 사람들의 서러운 이야기
10,장국영.. 당신은 이세상에 없지만 당신의 영화에서 우리는 만났습니다..
10,중국을 다시 보게만들고 장국영을 다시보게 만든 처음부터 끝까지 놓칠수 없는 영화
10,명작입니다. 장국영 그는 영원한 명 희극인 이었읍니다. 잘봤읍니다.
10,우느라 정신없었다
10,장국영을 진짜 우희로 착각하게 하는 영화. 우희의 사랑이 아름다우면서도 슬픈.그런.
10,진짜 두세번 봐도 좋을것같은 영화
10,섬세한 장국영의 묘사는...보는 내내 우희만을 떠올리게 하는 이유.....
10,슬프다 너무너무
10,너무 좋았기때문에그만큼 더 아쉬워지는영화
10,중화인민공화국시기 좀 지루하긴 한데.. 여전히 걸작.
9,우리나라에서 특히 사랑받았던 장국여 그립네요
10,사랑 그 이상.
8,역시 머리 검은 짐승은 거둬 들이는게 아니라니까..
10,와 진짜 미치겠다 너무 멋있어요
10,지금 3번쨰 보고있다...
8,지루했었음 안타깝네요
10,명작.
7,별로 재미없음.. 연기는 진짜잘하네
4,그저그렇다.어렵고.그다지...별로재미도없다
10,왜 상단의 전체평점이 10점만점이 아닌지 의아하다...
10,명작이지. 중국 최고 영화중 하나.
10,괜히 봤다 괜히 봤어...가슴이 먹먹하다 후유증 몇개월가겟다..
10,이런것이 바로 명작이다
10,장국영은 신이었어.
10,중국영화가 주는 동양미학 그리고 세계공통의 언어인 사랑과 고통...
10,중학생시절 뭘 안다고 미친듯이 울었던 기억이...
10,장국영은 우희 그 자체였다ㅠㅠ
10,최고라는 말도 부족합니다.
10,정말 내용 구성 짱임
10,오래전 이영화를 보고 가슴뭉클함을 아직도 잊지못하는 1인
10,이 영화를 본지 일주일이 지났지만 아직도 장국영의 연기가 눈빛이 잊혀지지않습니다
10,정말 최고!!!
10,배우들의연기도..역사와 어우러져서 정말 최고의 감동을 전해주었습니다.
9,변해가는 시대적 사회상에 처절하게 몸부림치다 본질을 잃어가는 영웅들. 찡한 영화
10,마지막 잊혀지지 않는 데이의 눈빛... 장국영과 공리의 연기가 아주 명품이다.
7,시대의 격변 속에서 연극같은 인생을 살다 가는구나
10,너무 아련해서 소름 끼친다... 흑흑
10,영화 감상에서 봤는데 와 먼가 계속 가슴이 먹먹해지는 영화였음
10,울게하려는 과장된 장치없이 오히려절제된연출을했는데도 끊임없이 눈물이흘러내렸다
10,장국영,하면 가장 먼저 떠오르는 영화..남자가 이런역을 연기했다는게 놀라울따름
10,장국영연기봐라.... 아오 줄거리도 잘 만들었고 왜 이영화가 인구에 회자되는줄알겠네
9,장국영 하면 생각나는 영화!!
10,장국영 같은 배우가 되고 싶다.
10,장국영은 어떻게 그런 눈빛과 몸짓을 낼 수 있지? ... 잊을수가없다. 진짜 묘한 사람.
10,장국영 최고의 영화, 첸 카이거 최고의 영화
10,보고 나서 얼마나 울었는지 모릅니다...데이...데이...ㅠㅠㅠㅠ
5,영화를 감명깊게 보는 편이고 특히 중국영화를 좋아하는데 이건 왜 이리 지루한지..
10,그립다... 그들...
10,장국영을 그립게 하는 영화..
10,국영..
10,아름다운
10,진짜 먹먹하다. 여운이 너무나 오래 갈 것 같다. 데이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,장국영도.......두지도.... 이젠 없어졌네요... 별이 져서 넘 안다까울 따름입니다.
10,그냥 최고, 장국영 최고
10,중학교때 첨보고 이십대후반 지금 다시봐도 어릴적 느꼈던 먹먹한 감정은 여전하네
8,나한텐 어렵다..
10,뒤늦게 벼루다 봤다. 역시 소문대로 명작은 다르다.
10,말보다 가슴으로 전할 수 밖에 없는
10,장국영의 연기는 강렬했다. 영화의 분위기며 표현까지 말 그대로 감동이었다.
10,이런 영화가 다시 나올수 있을까?
10,7번째 봤슴. 진심 몇번을 봐도 이건 최고얌
10,영화가 중반을 넘어설때쯤...이미 별은 5개로..
10,몇번을 보고 또봐도 질리지않는 영화 ㅠㅠ!
10,내 생애 최고의 영화. 중화권영화에 대한 인식을 모조리 바꿔버렸다.
9,중국의 근현대사를 제대로 알고있었다면 더 좋았을뻔했다.
10,역사의 흐름을 속에서 경극 배우들의 일상 이야기 전개가 돋보이는 영화!
10,최고 이영화 아직 안본사람은 꼭 보시길...
10,중국영화 많이 봤지만 최고!!!
10,가급적 무삭제로 보세요 진짜 뭔가를 얻어갈 수 있는 작품
10,단순히 한가지 코드가 아니네요 정말 명작임..볼때마다 새로운 느낌이네요
9,좋습니다 dl
10,좀 어려운 내용이지만 장국영이란 완소배우를 알게 된 영화!
10,경극이 좋고 경극 악기소리도 좋고, 내용도 좋고, 표현도 좋다!
10,최고 중국영화싫어했는데 이거보고 생가바꼇을정도임
8,감정묘사가 뛰어난 작품
10,93년도 영화라고? 말도안돼
7,갈수록 조금씩 지루해지네요
10,계속봐도 안질림. 중국 역사 공부도 되고 장국영의 슬픈 눈빛 아직도 잊을 수 없음 ㅠ
10,정말 대박....ㅠㅠ
10,최고...
10,10번을 봐도 10번 다 감동적인 영화. 여운이 너무 강해서 이틀은 계속 생각난다.
10,첸 최고의 영화이자 장 최고의 영화이다!!
10,내가 본 것 중 가장 아름답고 슬픈 영화.
10,명작이 왜 명작일까? 장국영은 이 영화에서 영원히 살아있을 것이다.
10,슬프다..
10,어떤말로도 표현할수 없는 감동.
1,옛날 영화다..
10,공리가 예쁘다
10,진짜명작
10,사랑....하...마지막 장면 정말.......
10,시대극이 이렇게 훌륭할 수 있다니. +) 장국영은 없다. 우희로 분한 데이만 있을 뿐.
10,신들린 장국영의 연기...
8,동양적인 매력과 슬픔이 물씬 배어있다
10,경극을 통해 중국의 격변기를 사실적으로 그려낸 소름 돋는 영화다.
10,시대를타고흐르는사랑이 정말 긴 여운을 남긴다.
10,참 좋은 대륙 영화.. 우리나라도 제발 이런영화 만들어줘
10,그는 그의 영원한 우희로 남았다.
10,장국영...군더더기 없는 연기다. 진짜 손끝부터 눈꼬리까지 연기하는 사람.. 아깝다..
9,Very good!
10,마음이 아프다. 장국영의 연기는 정말 ...... 그립고 그립고 또 그리운 레슬리 ㅠ
10,드디어발견한제대로된영화
10,참 좋은 작품인듯. 마음아프네..
10,170분,큰 맘먹고 봤다 중국의 OO맞은 근현대사 속에서도 예술은 장국영은죽지않는다
1,평점이 너무 높다. 9점정도가 적당한것 같다. 좀 지루한 면이 많이 있다. 그외는 뭐..
10,15년만에 다시봐도 가슴을 울리는 유일한영화,
10,10점 줄만 하니까 준거야 니들이 그 시대 살아봤냐? 이런게 진정한 영화의 백미다
10,장국영,장국영,장국영...그의 자살 후 7년이 지났건만 이제와서 너무 아까워 미치겠다
10,10점만점에 10점이다
5,평점이 너무 높다. 세상의 더럽고 나약한 점을 부각시킨 영화. 대의는 없음
10,너무 애상적이고 가슴에 와닿는 영화
10,훌쩍 떠나버린 장국영에 대한 원망도 사라지게 만들어 주는 영화.내 인생 최고의영화.
10,이 때의 첸 카이거 감독은 정말 최고.. 무너지는 경극과 함께 비극을 맞는 데이.
10,예술인의 혼과 중국의 근대사가 녹아있는 영화. 장국영이 너무 아름다운...
10,아 슬프다
10,영화가 남겨지는 것의 역사적 가치를 다시 생각하게 한다
10,명작이다. 아직까지도 여운이 가시지 않는 영화...
10,이건뭐,,,말이필요한영화임???그냥 쵝오!!!닥보삼
10,이 영화가 너무 뇌리에 꽂혀서 장국영의 다른 영화를 보지 못할 것 같다 최고의영화!
5,별로
10,최고 말이필요없다 눈으로 슬픈 영화가 아니라 가슴으로 슬픈 영화 ㅜㅜ
10,감동적인 영화..첸 카이거 감독의 두려움 없는 명작이네요..
10,장국영이란 배우가 아쉽고,. 우희가 안타까운 영화. 아끼고 싶은 영화다
10,이 영화에 평점을 내리라는 자체가 민망하기 그지 없음 ㅠㅠ
10,내인생의 최고의 영화ㅠㅠ....진짜 후유증쩔고 장국영의 연기가 인상깊다
10,내가 본지 13년이지났어도 명작이다. 보고싶다 장국영.
10,이 영화를 폄하하는 이들은 중화권 영화에 대한 편견이 있는 이들 뿐일듯
10,최고다 이런 영화를 지금에서야 보다니.......
10,어제 봤는데 오늘 하루 내내 후유증에 시달리고 있다.. 최고의 영화다 정말.
10,너무 슬프고도 아름다운 영화! 이영음에서 추천해준게 생각나서 봤어요ㅎㅎ
10,Good
10,후유증이 있었던 영화. 첸 카이거 감독의 전성기 작품
10,이제장국영을 볼수없다는게너무슬프다..최고의 영화
5,중국영화는 별로 맞지않다
10,어둡지만 아름다운 이야기
10,진짜 .............재밌었다 ㅋㅋㅋ 쵝오!!
10,이래서 장국영에 환호하는 구나.
5,흠.. 잘모르겠다
10,여운이남는.....
10,최고다... 그냥 슬프다
10,내 인생 최고의 영화.
1,슬픈영화 완전 싫은디ㅠㅡㅜ(망할.......쌤)
10,재밋다~~~~~~~~`
6,격동의 시대, 동시에 한 남자를 사랑한 두 여인의 비극적 운명.
10,이만큼 슬픈 영화가 또 있을까
10,아리다
4,평 대박 쩌네 ㅠㅠ 왜 난 모르겠지..ㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화!!!
10,첸카이거가 담으려했던 예술의 순수.그 투영인듯한 장국영.죽은 그의 삶과도 닮은영화
10,예상을 뛰어넘는 영화. 무극을 보건데 솔찍히 감독보다는 원작의 공로가 큰듯...
10,가슴이 처절히 아리는 영화
10,최고
10,소름끼치도록 처절한 영화네요...
10,이런 영화는 국내에서는 나오기 힘들듯..
10,여운이남네요.
10,연기가......
10,정말 별 5개로 부족합니다 아, 더 이상 스크린에서 장국영을 볼 수 없다는 사실이....
10,.....아...............
10,아..
10,와 존나.............
10,중국영화의 선입견을 깨트려준 영화. "최고다"라고 말할 수밖에 없음ㅠㅠ
10,난 진짜 영화보고 안우는데 조낸 울었다. ㅠㅠ
10,정말 우희가 있었다면 데이 같은 사람이 아니였을까 했을정도로...최고!!
10,장국영은 이 영화 하나로 영원히 산다.
10,여기 나오는 인물 하나하나가 인간같아서(?) 그래서 처절했던 게 아닐까
10,우희..... ㅠ
10,아름다운 역사극이다
8,뭐라 말로 표현하기 어려움,,
10,우희가 죽어야 끝이나는 완벽한 패왕별희
10,선배님이 첸카이거의 영화를 보라는 이유는 당연했다.
10,아... 레슬리....
10,티비에서 손가락 잘리는 모습보고 충격이었지만 진짜 연기쩔더라..영화 구성도 탄탄..
8,연기는 정말 좋다
9,뭔가아쉽네
10,굿!!>.<
10,최고....영화도 걸작이고 장국영의 연기는 두말할 것도 없다
1,왜자살했을까?남자를사랑한장국영호모연기를잘한것밖인데여자들은미친듯이사랑한다
9,그러게요, 저도 그 표정을 잊을수가 없네요
10,왜 장국영장국영 하는지 알겠음 그표정을 잊을수가없다
1,점수가 넘 높아서... 난 재미없었음. 난 왕따임 ㅋ
10,영화 끝에서 느껴지는 찡함과 여운..
10,,,,그저 최고
10,가슴이 저리는 영화.
5,내가 이상한건가 ?? 난 왜 별로지?
10,보고있어도 보고싶다 . 데이, 장국영
10,최고!
10,만점짜리 영화!! 정말 최고..ㅠㅠ
10,가장 우울한 시기에 이 영화를 보았고, 가장 많이 울어본 영화.
10,정말....최고다....장국영보고싶다..
10,먹먹하다. 사람 사는거란
10,내 생에 최고의 영화.
10,장국영의 위대함을 이제 알았다..ㅠ
10,내 모든것을 들었다 놨다 한 영화
10,내 생애 이런 영화를 보게 된 데에 감사하는 바다..
9,인생의 모든 희노애락을 다 겪은느낌.....감독이하 스탭,배우들에게 찬사를
10,패왕별희 보니 왕의남자 완전 껌
10,머릿 속에서 영상이 계속 떠나지 않는다
10,배우 장국영을 너무 그리워하게 만드는영화...
10,ㅜㅜ말로어찌표현함..ㅜㅜ
10,별다섯개론 모자라다..
10,여운이 남는 최고의 수작 흉내낼 수 없는 그의 눈빛.. 아직도 묘하다
10,장국영이 그립다..
10,굿
10,어려웠지만 새벽에 감명깊게 봤다 느낌좋은영화
10,장국영님은 여자보다 이쁘시네 ㄷㄷ... 아 왜 이제야 이영화를 봤지? ㅠㅠ
10,말이 필요없다... 정말 최고다. 특히 장국영씨... 당신은 정말 최고의 배우였습니다.
7,경극의 예술성과 중국의 근대사를 함께 볼 수 있다.
10,내 삶에서 이 영화를 보게 된것이 너무 감사하다
10,죽은 장국영을 원망했다. 왜 죽어 왜 ㅠㅜ 이제 당신연기 못보잖아
10,정말...인생 그자체를 보여준 데이, 장국영...감동입니다.
10,최고의 배우 장국영. 영화 또한 감동 그 자체입니다.
10,최고의 영화. 최고의 배우. 장국영.
10,진짜 이건 말로 설명할수 없는 최고의 영화예요
10,최고의 영화다!
10,당시 그래픽으로 괜찮은듯. 헐리우드 영화에만 눈이 녹아있는 나도 만족했다.
10,중국영화는 다 하찮은 줄 알았다!...하지만 이 영화를 보고 그런 생각은 싹 사라졌다
10,장국영.................................중국의 무형문화제 1호
10,장국영, 당신의 눈빛이 그리워요.
10,내 생의 최고의영화.. 장국영이 죽은 후에 알았다는 사실이 슬프다..
10,패왕별희를 뛰어넘는 영화가 나올까? 라는 물음에, 감히 "아니요" 라고 말할 것이다.
3,아..죽..
10,중학교때 숨죽여 봤던 생각난다..지금도 앞으로도 내 생애 최고의 영화라 자신한다..!
10,어린 나에게 굉장한 충격을 준.. 장국영 보면 오묘한 기분이 들었었는데, 슬푸다
10,봐도봐도 눈물나는 영화ㅠ ㅠㅠㅠ
10,감동 !!!
7,기이이이잉~ 하는 경극의 재미를 모르겠어서 극찬하기는 힘들다 내겐 -_-
10,실제같은 배경, 뚜렷한 케릭터,열연... 명작이라는 말로도 아깝다...
10,점수를 안줄 수 없는 영화 ! 최고 !
10,명작은 이런 것을 보고 명작이라고 하는 것이지.
10,진짜.. 말로 표현할수없다.
10,말로 표현할수없음 그냥 10점 주고가셈
10,别提多好了。 정말 말이 필요없다... 아니, 말로 이 느낌을 다 표현할 수 없다.
10,어린 장국영(?)의 표정이 지금도 가슴이 아파오게 하네요
10,장국영 그를 다시 볼 수 없음이 안타깝네요.
10,두말이필요없지,완벽한장국영의영화다
10,그의 아픔이 내게도 전해지는 것 같다...
10,최고최고!!! 아무것도가지지못한 도즈가 안쓰러울뿐,,
10,도저히 저항할 수 없는 격정의 감동
10,오우 굉장히 잼게본영화.......
10,외로운 사랑의 결정판, 그의 웃음이 눈물처럼 느껴진다.
9,3시간동안 지루하지 않았다.
10,16년이 지난 지금 보아도 훌륭한 수작.
10,아역들도 연기가 최고였고, 장국영과 공리의 표정연기가 일품이다.정말 명작
9,너무나 현실적인 영화.. 도즈엄마,서 나쁘다. 도즈에게 사랑을.... 주산좋았음
10,명작 중의 명작
10,포스터의 눈화장만 봐도 슬퍼진다.
10,정말 최고다...오늘 처음 평점남기는데 진짜 최고다... 장국영의 연기.. 소름돋친다..
10,이 영화에 장국영은 없었다. 그냥 데이만 있을 뿐이었다..
10,170분간 나는 데이였다
10,이게10년도더된영화라니..믿을수없다..어떤수식어를갖다붙혀도설명할수없는이벅차오름
10,비극중의 비극 서양엔 셰익스피어의 비극이 있다면 동양엔 패왕별희가있다
10,장국영은정말 최고다 보는영화마다 연기가 쩐다쩔어..
10,배경지식없이는 보기 힘든영화 , 그러나 충분히 재미이싿
10,보고나서 며칠째 헤어나오지를 못하고 있는영화. 배경지식이 없으면 좀 어려울지도
10,내 생애 최고의 영화중 하나! 장국영 그를 다시 볼 수 없음이 안타깝네요.
10,이 영화가 최고가 아니라구? 제대로 다시봐 ~
10,나는 마지막까지 데이가 된 기분이다.
10,폴쌤 추천으로 봤는데 진짜 소름 돋을정도로 재밌지만 슬픈영화 ....
3,아..기대하고 봤는데 지루하내여.. 난왜 다른사람처럼 감동받지않아 짜증나게 ㅜㅜ
10,중국을 대표하는 영화를 고르라면 바로 이 영화..
10,보고나서 후유증...이걸 왜 이제야 봤지
10,귀신같은 영화...쩔어... 왜 진작 못본거야...
10,보고나서 하루종일 괴로웠다 충격이었던 작품
9,정말 몰입하며 봤었지.. 오래전 봤지만 굉장한 영화였다고 지금도 느낀다
10,깔끔했던 171분
1,7~8점대가 적당한거 같다
1,정말 지루하고 재미없는 최악의 영화중 하나
10,이거 정말 명작이다 감동적이고 많은 것들 시사하면서 재미도 있다
7,내가 이상한건가.. 아님 기대가 컸나.. 마음이 움직이지 않는다.
10,진정한 패왕별희
9,어느 시각에서 보느냐에 따라 서로 다른 여운을 남기는 영화...
10,이 영화를 볼 수 있는 시대에 태어난 것이 감사하다
10,별 5개도 모자른,, 기억에서 지워질수 없을것만 같은 영화..
10,아 이럴수가 이런명작을 지금보다니..
10,얼마나 맞았으면 저렇게 잘할 수 있을까? 이 한마디 대사로도 최고일 수 있는 영화
10,멋진영화같기는한데 이해가 안가요^^* 그래도 연기하나는 잘하더군욬ㅋㅋ
10,이영화를 않봤으면 말을 하지마~ 전세계 최고의 영화 패왕별희
10,여운이 장난 아니네요. 장국영의 눈빛 역시 장난 아닙니다…. 으, 이 먹먹함.
10,패왕별희를 안 보고 장국영을 말하지 말아줘요
10,아 최고........ 장국영최고.......
10,최고의 명작~ 역쉬 첸 카이거 ~
10,무서운 영화다 순식간에 빠져드는 이상한 영화...
10,시대상과 개인의 비극이 잘 녹아든 멋들어진 영화. 마지막의 여운이 오래가네요.
9,이영화를 보기전에는 중국인의 사랑,역사 그리고 인생을 논하지 마십시오!
8,끝나고 약간 허전했기에..
10,공리 미수다 흐엉하고 너무 많이 닮았어요 ..
10,미치도록 아름다운 영화. 영화 속 경극, 우희 데이 도즈 그리고 장국영처럼.
10,10점도 부족한 영화.
10,장국영이란 한 아티스트의 발자국만으로도 눈물짖게한다..
9,우울하고 몽환적이고 공허하고...장국영 왜죽었어 엉엉
10,쵝오의 영화~~긴여운~~
10,공리 너무 매력적이에요
10,장국영을 사랑할 수 밖에 없게 만든 영화...ㅜㅜ
9,의미심장하면서도 복잡하고 우울하고 몽환적인... 영화
10,내 인생 최고의 영화... 어느 한 장면도 잊혀지지 않는다....
10,최고.
10,명작.
10,마지막..데이를 부르는 살로...다시는 돌아오지 않을 첸 카이거
10,장국영이 영원히 배우일 수 밖에 없는 이유가 여기있다.
10,중국 근현대의 아픔을 이렇게 잘 표현해낼 수는 없다. 중국의 태극기 휘날리며
10,예술은 영원하다. 꺼거.
10,시리고 저밀듯이. 유려하게 녹아내리는 아름다운 눈물.
10,중국의 시대적 아픔과 운명앞에 좌절한 아름답고 슬픈 이야기
10,볼때마다 항상 같은 장면에서 눈물이 난다 보고싶다...
10,너무 가슴찡해요~...
10,장국영.. 그립구나 ㅜㅜ
10,3시간이라는 엄청난 런닝타임이었지만 한장면 한장면마다 명작이었다.
10,현실에 속하지 않은 아름다움, 죽음으로서 완벽하게 우희가 될 수 있었던게 아닐까...
10,마지막장면에서의 장국영의 미소가 기억에 남는영화..
10,보는내내 장국영때문에 눈물을 멈출수가 없었다...
7,어느 한 인간의 비극적 일대기를 잘 묘사한 영화
10,이런 게 명화지
10,다 보고 나서는 꼭 내 인생도 다 산 것 같은 기분이 들었다
9,인생이라는거 참 징하다
10,인생유전
10,안 본 인생과 본 인생은 너무나도 다르다!!
10,내용은저랑안맞았는데캐릭터를완전체화한장국영,공리의연기력이장난이아니네요
10,홍콩영화들중에서 단연 작품성최고라 할수있을만큼....
10,간만에다사봤다.말이필요없는영화다.
10,최고의 명작. 말은 필요없다. 아직 보지 않았다면 지금이라도 반드시 봐야 할 영화
10,완전최고
10,맘아팠어요.... 뜻하지 않게 시대상황에 휘말려서 불쌍했어요... 연기만했을뿐인데...
9,우스꽝스럽게 생각했던 경극이지만 영화를 본 후 또하나의 문화,예술을 배웠다.
10,장국영과 데이의 사이에서..
10,최고~ 계속 여운이 남는 영화.
10,데이와 쥬산. 라이벌관계이기도 하면서 공감대를 형성하는 모자지간 같은 관계
10,아, 좋다.
10,첸카이거와 장국영의 걸작
10,오래간만에 영화속에 몰입하였다..찡하다...ㅠ.ㅠ
8,명작인 이유가 있구나.. 장국영..ㅜㅜㅜㅜㅜ
8,이준기가 생각나는것은 어쩔 수 없다.
10,끝까지 자신의 길을 간다는것이란.. 당대 예술인의 눈물과 고통을 장국영이 말한다..
10,가슴이 먹먹해지는 인생 최고의 영화. 장국영의 그 눈빛에 아무말도 할수 없었다.
10,하나도 안 지루하게 봤다. 가슴이 먹먹해지는 영화,.....진짜 명작..
9,어려서봤을땐 지루했고, 한해가 지날수록 늘어가는 이해속에 내게는 항상 새로운영화.
10,패왕별희로 처음 당신을 만났습니다. 그립습니다. 데이, 혹은 장국영.
10,당신이 세상을 떠난날 이영화를 또보았군요 남자지만 정말 당신이 그립습니다. 장국영
10,레슬리....정말 왜 죽은건가요.....왜......왜.....
10,철모르던 시절부터, 지금 이 나이가 들어서까지 마음이 짠한영화-
10,장국영. 정말로 당신이 보고 싶어요.. 늦은밤에 감상마치고 눈물닦으면서 씁니다.
10,압도하는영화..장풍의의 마지막 표정.. 대체 무슨 뜻이였을까
9,왜 그들은 마지막에 그렇게 비겁해야 했을까? 아~ 주샨!!
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,오늘 첨 봤다.. 첨에 너무 충격적이네.. 와... 압권이네..
10,최고의 스토리와 최고의 배우.
10,최고
10,최고~!!! 몇년이 지나도 여운이 남는 영화
10,처음으로 이 영화를 간직하고 싶다는 생각이 들었습니다.
10,정말 너무 좋다. 이 영화의 모든 게 다 좋았다.
9,내가 간직하고 있는 영화중 하나...가슴이 시린다
10,아름답고 비범하다.
10,보고싶은 장국영
4,복잡하고 지루하다... 그치만 슬픈현실에 고개를 숙인다.
10,너무나도 슬픈 영화.. 밤새 잠을 못 이뤘다.
10,영화가 끝나고 한동안.. 나 자신을 질책했습니다. 이런 대작을 왜 이제서야 봤냐고..
10,3시간의 영화시간이엿지만 재밌엇다 장국영보다 공리가 더끌린,,,
10,가슴아프게 슬픈영화, 장국영 얼굴 보고 있자니, 슬퍼진다..
8,장국영의 엄청난 연기
10,영화를 예술로 승화시킨
10,사람의 인생을 뒤엎어놓은 시대상... 보면서 얼굴이 확- 달아오르더라. 화가나서...
3,기대를하고봐서그런지 실망감이크다. 몇번이고다시봐야하나?
9,끝부분이 좀 늘어지긴 했지만 전체적으로 영상미나 배우들이나 굿. 특히 장국영...
10,이거보다가 얼마나 울엇는지.... 남자지만 ㅋㅋㅋ 단언 최고다!
10,세상에서 제일 슬픈영화. 사랑하다가 죽어버려라....
1,보는 시간이 아깝다
1,내생에 최악의 영화
4,너무 어릴때 봐서 였는지...내용 자체가 괭장한 충격 이었다
10,경극으로 보는 격변기의 슬픔, 우희를 닮은 한 남자의 인생
7,내용 잘은 모르겠지만..... 지루하지는 않다
9,... 멋져요 당신,
10,정말최고의영화!!!!
6,흐.... 지루하다.........ㅠ
10,최고의 경극
10,장국영...그자체가 데이... 감동 이상의 무언가를 느끼게 하는 영화
10,최고다 최고
10,정말 아름다운 영화...
8,장국영 연기 10점! 그러나... 그것뿐
10,최고라는 말밖에는....정말 최고.
10,장국영이 이렇게 이쁠줄이야,,
10,2000년전 우희처럼
10,최고의구성최고의연기....모든게훌륭한영화입니다.
10,정말..잊을수없어요 ㅠ
10,어찌 9점을 줄 수 있겠소.. 명작임이 분명하오.
10,나이거 지금 몇번째 보는거냐ㅋㅋㅋㅋ 그래도 그 감동은 여전~
10,왕의남자보다 먼저볼걸
10,최고
10,그 애처로운 눈빛...
7,난 영화볼줄 모르나보다..
10,가슴이 떨린다
10,인생이 슬프다..
10,중국영화 중 최고!! 이만한 작품은 백년 안에 나오기 힘들듯..
10,최고의 최고의 최고
10,내 생애 최고의 영화다. 정말 10점이 아깝다
10,아.. 이런 정도의 수준인 줄은 몰랐는데..
10,무슨말이필요한가10점도적다
10,정말 마음이 아릿하다..
10,결국.. 장국영에 의한 장국영을 위한 영화엿던거 같다...
10,very good !
10,왜 돌아가셨어요 .. 이제서야 봤는데 ..
7,멋지긴 한데.. 3시간은 너무 길었다.
10,슬프고 아름답네요.............
10,네이버 평점처음으로 10점을 준다
9,이 영화를 알게되서 행복하다....
5,수마와 힘겨운 싸움을 하며 본 영화...내가 아직 어린가보다...
10,너무좋아해요 비디오샀는데 디브이디도 샀어요
10,장국영의 아름다움으로도 충분했던 영화!!!
10,너무나 슬픈 3명의 인연, karma.
10,아름다웠다...아역들 연기도 훌륭했다.
10,오랫만에장국영이생각나봤지만장국영의삶과많이닮은..그래서왠지모르게불편한명작.
10,내용도 정말 좋지만,장국영의 연기가 정말 최고다...
10,경극을 알게되었다!!  그것만으로 충분하다!!
6,지루하다.. 내가 아직은 이런 영화를 소화하긴 힘든가보다.
10,성인이 된후 본영화 , 단순히 영화라고만 느껴지진 않았다
10,정말 멋있었다. 옛날 영화였지만 감동적이었고 새로웠다.
10,솔직히 내용은 너무 길고 질질 근데 배우들 연기로만 10점 더 주고 싶다
10,4년전에보고 펑펑울었다. 최근에 다시봤지만 또 다른감동을 받았다.
10,절대 잊을 수 없는 영화 best 1
10,전체적으로 정말 잘 만들어진 수작! 장국영의 연기최고! 꼭 봐야할 영화
10,장국영의 연기가 기억에 남는다. 다시보고 싶은영화
9,문화혁명...ㅡㅡ;; 하여튼 짱깨들..
10,가치가 있는 영화
10,정말 가슴이 미워지는 영화..맙소사 장국영이 이세상에 없다니!!!!
10,정말 어릴적 TV에서 보고 너무 아름답다고 생각한영화 .
10,아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~진짜
10,아름다운 영상. 아름다운 미술. 가슴시린 사랑. 아시아 최고의 영화
10,아름다운 영화
9,장국영의 연기사상 가장 훌륭했던 걸작. 각본,연출,미술 모두 너무나 완벽했음
9,장국영의연기...아름다운 영상...
10,후... 장국영이 살아있는거 같다.
10,내 생애 최고의 영화 ㅠㅠ
2,난 잠들고 말았다..
10,와 소재 좋고, 여운 남고 좋네~
10,정말슬픈.. 내인생에 잊지못할 영화
5,지루했느덷;;;;
8,너무 길어 ....지루하지마는..여운이남네여
9,경극을 통한 중국의 시대상. 간접적인 역사공부와 더불어 감성적이기까지.
10,어린나이에도 가슴뭉클하게 봤던영화
10,많은 것을 생각하게 해준다
10,...잊지못할영화
10,이 걸작영화의 감독 천카이거가 만든 최근의 영화가 망작중의 망작 오묘전이라는 충격적인 사실
10,경극같은 인생.........
10,중국권영화중에서 제일 감명깊게 봤음..
10,경극의 매력과 장국영의 섬세한 연기가 살아있는 영화..보면볼수록 빠져드는
1,넘 재미없엇음 밑에 분 말대로 엥엥거리는 ;
1,..
1,재미없어요.. 지루함..
1,이게재밌다고?? 참나...
10,다섯 손가락에 꼽을 정도로 좋아하는 영화. 장국영의 포스가...
10,초등학교때 이영화를 접하고..주인공이 누군지도 모른채 영화에 빠졌던 기억,
7,너무기대를했었나..별로.장국영연기는 좋았음
10,중국영화의 예술성을 널리알린 영화로 천녀유혼과 함께 감동적인 중국영화.
10,아... 장국영과 공리의 눈빛.............아릿한 슬픔
10,데이!!!!!!!,도즈!
9,이 영화 이전 장국영은 잘 생긴 배우인 줄로만 알았다.
10,내가 자식을 낳는다면 그 애에게도 추천해주고싶은 그런 영화.
7,당시에도 그렇고 지금도 그렇고 별다른 감흥은 없다..새로운 느낌은 분명하지만...
8,엄청난 기대를 했는지 약간 실망했지만, 명작임에는 틀림 없습니다. 여운을 주는 영화
10,볼때마다 감동. 정말 좋아하는 영화!
10,명작입니다...별다섯개도 모자라요 정말
10,장국영과 겹친다...........ㅜ
10,최고의영화.경극만에 주목하고 이 영화를 평가하는 것은 멍청한 짓이다.
10,커피같은 쓴맛...거기에 설탕을 넣을 것인가 그냥 쓴맛자체를 즐길것인가
8,중국 현대사를 이해에 도음은 크나 개인적으로 경극이 내정서와는 멀다
7,갈수록 줄거리가 딸린다.초반의 애틋하고 충격적인것들만 기억에 남는.
10,어느 영화보다 길었던 영화인데도.. 짧아 아쉽다.
8,연기+음악+연출+줄거리+작품성 최상급
10,완전 감동스러운영화,,,,,
10,영화가끝난후 나는아무말도 할수가 없었다. .정말 별5개로는 부족하다..
10,정말 장국영의 말한마디와 눈빛 하나하나가 눈물을 흘리게 만듭니다..
10,그리운 레슬리...ㅠ.ㅠ
7,너무 기대를 하고 봤다. 그렇지만 경극에 대해 관심을 가짐.
10,잊혀지지 않는 슬픔... 장국영 안타깝다..
10,별5개로도 부족.... 구성뿐만아니라 시대상까지 제대로 접목시킨 영화
10,너무 감명깊게 봤다.
5,장국영의 연기가 좋았다
3,공리볼라고봤는데 재미없어 경극다루는영화 다시는보나봐라 에~~씨
4,살아있는 중국을 담아내고 케릭터를 버리지 않았다+4.
10,중국영화중 최고.. 장국영
10,꺼거의 슬픈 눈빛을 잊을 수가 없다.. 너무 보고싶어요 꺼거..
9,볼거리가 많아서 좋았던 영화..
10,별이 백 개가 아니라서 괴롭다, 정말 위대하다는 말밖에는 형용을 못하겠다
10,멋진배우 멋진영화
10,최고,멋지다는 말이 나오는 영화
10,다시살려내고싶은배우 장국영
10,배우 장국영의 영화중 최고작
10,영화는 경극이요, 경극은 인생이라.
10,당연히 10점줘야할 영화
10,카이거의 보다 나은 영화 기대
10,3일에 걸쳐 봤는데도 힘들었다..
10,한순간도 지루하지 않았던 3시간. 시대에 따라야 했던 예술인의 안타까움
4,난별루던데
10,내 인생 최고의 영화
10,내 생애에 잊지 못할 영화. 왕의남자는 패왕별희에 비할 데가 못 된다.
10,내가본 중국영화중 최고다.... 배우들 연기력이 수준급이다
10,배신당한 공리의 얼굴...
7,경극의 매력을 모르겠다 지루하고 왕의남자가 훨씬재밌음ㅋ
8,처음에만 좀 재밌다가....
10,한동안 패왕별희만 생각할정도로 여운이길었던
8,별루던데
10,내인생 최고라 할수있는영화
10,몇번을 봐도 뭔가~남는것이 있다
10,1점 주는 사람들 왜 이 영화가 1점인지 진지하게 물어보고 싶다
8,철없다니
10,두고두고 보고싶은 영화 장국영의 연기 굿 @
10,장국영그는아름다운사람이다.
10,아 진짜 이 영화 안보면 절대 후회합니다..
10,다시봐도 최고의 영화!!!!!!!!!!
10,정말 최고의 영화임. 진정한 장인정신과 사랑과 배신을 알게 해주는 영화
10,공산주의의 폐해를 알고 싶은가? 진정한 예술혼을 보고싶은가? 이 영화다.
10,홍콩영화중 최고의 작품 장국영의 연기를 다시보고싶다
1,이건아니다
10,만우절 장난처럼 떠나버린 그..오늘도 만우절이네
8,스스로 신의와 신념을 져버리는 인간이야말로 세상에서 가장 추악한 인간이다.
10,중학교때 처음봤을때의 충격,, 오년뒤 다시봐도 강한 여운,,
10,그저.. 숨 죽일 뿐..
10,장국영의 혼이 깃든 ㅠㅡㅠ 완소영화중 하나
10,말이필요없다
9,중국의 근대사를 요령있게 요약하여 '칸'을 정복하다
10,이런게 바로 영화죠~~~정말 최고입니다
10,최고의 영화
10,당신이 아니었다면...
10,끝없이 울리는 감동
10,안녕 내사랑..
9,한 배우의 연기의 혼이 불탔던 영화.
9,문화혁명에대해서공부하고보시면좋음
9,장국영씨 정말 맡은바 배역에 정말 충실한 분, 아 우울하다
10,최고다. 원작 소설도 좋다.
9,중국 격동의 현대사속 비극적 인물의 생애
7,편집의 필요성
10,이거 예전에 케 감동하면서 봤는데,, 다시한번 국영이를 보고파
10,10점도 모자라다.. 14년후에 봤는데도 이렇게 찬사를 보낼수 있다니..
10,무슨 말이 필요하겠나!! 14년이 지나고 다시 봐도 감동이다.
10,와 진짜 최고 정말 최고
10,아름다운 영화
10,역시 기대를 져 버리지 않는 영화
7,결국은 동성애군.. 너무 길다.
10,중학교때한번.성인이되고나서또한번. 감정의파장은여전하다
1,나름 괜찮은... 하지만, 평점조정중이라는거...
10,중국영화중 최고라고 말할수있다...
10,제대루 만들었네....
10,우와...................
10,눈을못떼고봤다..시간이언제지났는지재밌다~
10,내가 10점주는 영화 5개 중 하나. 완벽하다. 최고다.
10,정말.. 정말.. 대단한 영화다. 모든 게 완벽한...
10,최고란 말밖에..............
10,이런 영화를 개봉한 지 십수년이 지난 다음에야 보게 되었다니.
10,멋진영화. 그리고 너무도 아름다운 사람, 둘도 없는 사람 장국영
10,패왕별희면 초나라 항우의 부인인 우미인을 말하죠
9,내용을 완벽하게 이해 하지못했지만... 참 감동적인...영화.
5,내용을 좀 이해하기 힘들었네요
8,중국의 경극에 대해 알게 해준 영화 ... 그런데 뭔가 쫌 허접해
10,감동적인 수작.많은 것을 생각하게 해줌. 문혁 실체 신랄히 고발
10,긴 여운이..
10,말로 다 할수 없는 여운
10,나의베스트오브...
10,내 인생 최고의 영화
10,명작
10,여운이 너무 많이 남아서 더 슬프다..ㅠ
9,좋은 감독, 좋은 배우, 좋은 각본
10,내인생 최고의 영화
10,진짜 봐야되는 영화..배경과연기 모든게 훌륭함
9,장국영의 눈빛이 잊혀지지가 않는다
10,내게 이 영화를 볼 수 있는 두 눈을 주신 신께 감사드린다
9,배우는 죽었지만 영화는 살아있다.
10,중국의 근대사와 함께가는 영화, 몰랐던 중국경극의 세계
2,홍콩영화는 영화가 아니다
10,내가 처음으로 10점을 주고 싶었던 영화
7,왜케 앵앵거려
10,편견을 버리고 본다면 좋은 영화로 느낄것이다
10,예술영화의극치,,장국영의 哀가 심장을 얼얼하게 만드는 영화
10,장국영이 CO를 하게 된 계기가 이 영화에 너무 몰입해서 아닐까?
10,1점주는사람은이영화를안본초딩or이준기팬이분명...-_-
10,변화해가는 시대의 소용돌이속에 희생된 그들의 삶과 경극...
10,사랑.. 사랑... 사랑....
9,좀 지루하지만 볼만한 가치가 있다
1,버려
9,아찔하지 않은가.
10,진짜로 데이를 보게되면...
10,완벽하다
10,몇 번을 봤는지....
10,장국영. 별이 되버린 그에게 열 친구를 보내드립니다.
10,지루한면이없지않아있지만,꼭한번쯤은봐야하는영화.수작
10,애절한 예술이 경극안에서 살아숨쉰다
7,예술은 잘모르겟다. 재밌는건가? 장국영은 이뻤다.
10,예술의 영화. 장국영...그가 그립다
10,영원한 예술영화로 남을..
10,예술의 끝에 다다른 영화
10,멋지다 코끝이 아직도 찡하다.
7,너무 길다 ㅠ 하지만 장국영의 연기는 정말...........
10,도즈, 데이 그의 삶을 위해 건배를
10,최고의 영화~ 이 영화를 보고 정말 여러가지를 느꼈다
10,최고~~~~~~~~~~~````
8,나에겐 어려운 영화인가.. 너무 지루했던..
10,중국영화의 힘이 느껴지는 수작.전쟁과 사랑 그리고 자아?
10,장국영의 행동 말투 표정 몸짓.. 잊혀지지 않는 영화.
10,굳
10,문화혁명의 배경과 두남자의 경극에대한열의가 대단했던작품
10,장국영의 진모습이 참 돋보인 불후의 명작
8,장국영의 연기가 인상깊었던....영화
10,jidong  ㅠ b
1,난 무조건 1점준다 ㅋ
6,글쎄..사람들이 말하는 것보단 덜재밌다...ㅡㅡ
10,최고..
10,06년 11월 25일 처음으로 패왕별희를 봤습니다. 최고란 말밖에..
10,굳
10,내 생애 최고의 영화
10,장국영..이젠 볼 수 없겠지ㅠ
10,처음부터 끝까지 상당한 흡입력으로 지루할 틈이 없었다는. 최고
10,지루한 점이 없잖아 있지만 그 순간조차 뭔가 느껴진다
9,수작
10,시대와 사람의 분위기를 어쩌면 이렇게 잘 풀어내는지.
10,가슴이 먹먹해서 사진만 봐도 눈물이 난다
10,왕의남자가 빼꼈다.
10,장국영이란 배우가 우리에 곁을 떠난것은 슬픔 그자체다.
10,3시간 보면서 단1초도 지루함을 못 느끼는건 기적이다
10,내가 본 중국영화 중 가장 인상적
9,예술성은 최고인데 좀 지루한 감이 있긴 하다.
10,변혁,민중,사랑,고뇌,경극,전통..명작으로 40자로부족하다.
10,감동 또 감동 ,.
8,급변하는 사회속에서 인간의 본모습..
10,포스터까지 감동인 영화
10,한 달 동안 5번은 다시 봤던 영화.(친구들 보여주느라...)
10,너무 아름다운 영화입니다.
10,세 시간이 전혀 지루하지 않다니......
10,이제 라도 이런 명작을 보게 되서 다행이라고 생각.....
9,20분 정도만 적었으면..
10,밑에님 왕남이 좋았다는건지 싫었다는건지; 아무튼 별다섯개
7,중간쯤 많이 지루하다..역시 영화는 결말이 중요..
9,슬퍼..ㅠㅠ 눈물 뚝뚝.. 가슴이 아련해..
9,영화는 역시 끝까지 봐야 지루한게 아니였단걸 안다..
10,영화를 진정 알고싶다면 다시봐라. 열번이든 백번이든
10,내 인생 최고의 영화중 하나. 말이 필요 없다.
10,마음이 무겁다..
10,왕남보다사회적이슈를 더 끌어내어 부각시킨거 같아요.
10,진심으로 최고........ 그가 보고싶다...
10,ㅠㅠ최고
10,최최쵝오의 영화...T T
10,감동 감동.. 가슴이 찢어질듯한 연기. 장국영 쵝오
10,경극과 친구의 순수함을 위해 마지막은..
10,보고 또 보고.. 많은 것을 던져주는 영화
10,눈물난다.. 장국영... 그가 보고싶다..
10,같잖은 이유로 폄하되어선 안될 걸작
10,멋지다...이것이 패왕별희다...
10,이런 대작이 없다 정말
10,평점 깎아 내리지 마라 화난다.
10,장국영이 너무도 그리운 밤.
10,대단한 영화. 정말 진짜로.
3,정말 지루합니다..이거 끝까지 보신분들 인내력 최고예요
10,배우는 갔어도 관객의 가슴엔 영원히 남을 명작
9,출연진들의 모든 연기력이 돋보이던 영화
10,최고의 장국영. 최고의 여운
1,별로인데..ㅠ
10,뭐라,, 말이 필요없는 영화,, 아 ㅠ
9,오래전에 보서..여운이 있던 영화였던 기억..ㅎㅎ
10,와방 좋아요~~!
10,참..마음이 아팠던 영화..
9,안타깝네요...그래도역시장국영씨연기는훌륭..잘봤습니다
10,중딩때 처음 보고 울고, 오늘 또 보고 울었다....
9,끝부분이 약간...-_-; 그래도 괜찮았음
10,애증조차사랑이라는걸알게해주는영화
10,봐도봐도 지겹지않은 영화,
10,사랑이란게 무엇인지 느끼게 하는영화..가슴 아린다
10,미친듯이 우울하지만 아름다운 영화 ....
10,지금까지 본 영화중에서 젤 여운이 많이 남는 영화^^
10,좋은 영화
1,왕의남자는 왜 안되면서 이거는 상영하나?
10,동성애라기보단.. 모성애를 느낀게 아닌가 하는 생각..
10,첸 카이거 최고 걸작 !
1,왕의남자는 왜 중국서 상영 금지했냐?
9,고등학교 음악시간에 봤던 영화, 동성애가 뭐같았지만 내용굿
10,아, 슬퍼진다..............
10,내 인생 최고의 영화
9,장국영을 먼저 이해하고 보는 게 좋을 영화, 조금은 버거운 영화
10,평생을 극 속에서 살다 간... 인생을 통해 극을 완성한...
10,마지막장면 내 심장을 멈추게만든 눈빛,절대 잊을수없어..장국영
10,숨막히도록 섬세한 장국영의 세계
10,보고싶습니다. 당신이
10,장국영이 그립다.
10,<왕의남자>보다 더 풍자적이고 예술적이다!
10,감히 아시아 최고의 영화중 한편이라 칭한다
10,이영화에 감동할수있는 내가 자랑스럽다. 내 감성 쓸만하구나
10,뭐라 표현할 수 없는 최고.
10,중국의 시대상을 반영. 연기력 최고. 연출 예술의 대작이다.
9,데이의 최후다운 최후로 여운을 주는 영화.
10,이렇게까지 멋질줄 몰랐네...
10,이것 때문에 왕의남자 안봤다..표절이라고 생각해서..
9,조용히 슬픔이 스며들어 마지막에 이르러...극에 달하는..
10,미친영화ㅠㅠ안보고 죽었으면 정말 후회했을듯.
10,아름다운 색의 영화? 감동적이다~
6,초반부 지루하다  랭킹이 꽤나떨어졋네.. 미안~
9,좀 어렵지만..인간의 생애와 역사,고뇌를 다룬 대작이며 명작!
9,잊혀져가는 전통과 그 속에 몸 담았던 이들의 고뇌를 잘 들어냄
8,수학 시간에 본 영화....
10,재미있게 봤다-
10,잠도 못잤다.  내용A+,연기A+++ 아직도 가슴속이 징징하네..
10,최고로 아름다운 영화
10,끝끝내 버릴 수 없는 그것 가슴을 파고드는 엔딩
8,사랑하되 집착은 말아야...
4,평점 높네 ~ 난 중국영화 재미없드만.. 지루하고
10,명작 마음에든다
10,좋은 영화지만 장국영 변장하고 내는 그 목소리 싫어 ㅠㅠ
10,너무 명작이라 소장하고 있다.
7,나에겐 지루한 느낌이 더 강했다.
10,일단봐야할영화!!
10,내용이 애매하다고? 중국 근현대사를 잘 모르는 사람인듯;;
10,초월한 우정, 초월한 공간, 초월한 영화, 초월한 내마음...
10,이 영화는 흠잡을때가 없다
1,ㅡㅡ;OO 칭크무비
10,긴시간 동안 나에게 너무 많은걸 보여주었다
10,장국영 정말,, 연기 잘한다.
1,여성 평점 60%이상 안보기로 했다.남여가 이렇게 틀린가
10,치밀한 각본, 신들린 연기, 그리고 그...
10,중국영화계에선 영원히 잊혀지지않을 명작
10,한 컷 한 컷 놓칠 게 없는 영화다. 완전최고.
10,고요하게 흘러가는 슬픔의 영화.
10,뭐라고 써야할지..
10,모든게 완벽..대작영화^^
10,장국영이 생각나서 더 슬퍼지는 영화..
9,가슴은 떨렸지만 손이 떨리진않았다. 하지만 굉장한 영화..
9,중학교때보고..나름충격받았음..육손..
10,아역배우의 연기가 장국영과 맞먹는다!!
1,감성적인듯 보이지만, 사실은 지루하기 짝이없는 신파극
10,공산당에 의한 전통의 파괴. 그리고 사랑. 감동
10,서편제보다 더 공감이 가는 영화
10,내 삶의 잊을 수 없는 명작!
10,첸카이거 요즘 실망인거 알지? 무극이 머냐고 도대체
9,장국영의 손짓이 잊혀지지 않는다. 최고.
6,평점에 속은건가~~ 내 취향은 아니내
10,최고의 감동, 참된 인생을 생각하게 한다
10,최고의 영화...눈물이 나네요
10,칸영화제 대상은 아무나 타나
10,장국영영화중감히최고라고말할수있는..장국영이였기에가능한영화
10,다른 말 필요 없이 최고의 영화
10,생생한 중국 근대사를 가로지르는...생각이 많아지는 영화
9,고등학교때 일주일에한번수업시간에30분씩 몇달동안이어본ㅋ
1,별루
10,시간 가는줄 모르고 봤다..최고 ㅠ
10,대단해요~
10,감동..백배 짱이다~
8,장국영. 공리. 설명끝. 그리고 1993년작품이라는 것.
10,장국영보다는 오히려 공리가 왜 대단한 배우인지 알것 같다.
10,굿~
10,재밌어~
10,재밌게 본 영화
10,영상, 스토리, 음악 최고다!
10,데이..
1,나의 명화 목록 10개 중 하나
1,중국영화는 우울해
10,레슬리... 그가 그립다.
10,보지 않고는 평할수 없는 영화..
10,어제 이영화 보고 오널 아침까지 멍~ 해 있었다
10,최고최고! 보고또보고~
10,아름다움!!
10,보고나서 한동안 이영화에 취해 살았다...
10,다 보고 자려고 화장실에서 이를 닦다가 눈물을 흘렸다
10,뽀레수뚜 따라잡자 아싸 캬캬
10,장국영이없다는사실이더욱가슴아프게만드는영화
10,완전 최고의영화다..... 못본사람은 꼭보시길;
10,작품성만으로도 최고의영화..말로표현할수가없다.
10,명작중의 명작.. 장국영의 연기는 환상 그 자체
10,날 죽여라ㅜㅜㅜ영화보고 쓰러졌다ㅜ
10,초딩들은 장국영과 누구를 비교하겠지만.
10,정말 최고!!!!!!!!!!!ㅜㅜ
8,무슨 왕의 남자랑 비교를 하나. 감히
1,어떻게 아셨나요?
10,조만간안티들의공격받고쭉내려가겠구나
10,아름답고 아름다운 영화
10,격동의 역사...예술혼...슬픈 사랑...모든게 완벽하다.
10,재밌군. 이제 5명 뒤면 상장되나.
10,정말 최고의 작품...왕남이 따라하다니...
10,요절하신 국영 형님을 생각하면 더욱 더 슬퍼지는 최고의 작품
10,정말 대작.그동안 내가 이걸 안보고 뭐하러 살았는지 모르겠다.
10,이 작품으로 공리의 "쥬산"이 세계 100대연기에 듬..
10,진짜.... 작품성만으로 왕의남자 저리가다다.
10,다시봐도 감동적인 영화
10,아.. 감동
10,장국영최고
10,가슴이떨린다
10,장국영의 진면목
10,아......최고다!
10,두말할것 없는 레슬리의 대표작
10,예술
10,장국영의 눈빛이 아직도 잊혀지지 않는 최고의 영화
1,저때부터 이미 게이? ㅡ..ㅡ;;
10,어릴때 뭣도 모르고 봤던 영화...다시 봐야지.
10,참 많은것을 가르쳐주었다
10,정말감동이다
10,말이 필요없는 영화.시간이 지난후 봐도 감동이다.명작중의 명작
10,보는내내 심장이 터질껏같아 끝까지보는게 힘들었던 영화  ㅠ.ㅠ
10,10년이 지나 다시 본 '패왕별희'. 또 다른 영화를 본 것 같다.
10,좋은영화
10,두근거림이 끝나지않는 그런영화. 보길잘한것같다.
10,슬프다. 말로 표현할 수 없을 만큼
10,이 영화는 대체 말로 어떻게 표현을 해야할까 11점은?
10,그래도 제일 인상적인건... 공리보다 예뻤던 장국영.
10,중국영화 상의 최고의 역작이 아닌가 싶다
9,장국영의 연기는 정말 손색이없음!!!...그러나좀지루한;
10,할 말이 없다..이 영환 평점으론 도저히..
10,내 인생 최고의영화.
9,매우 훌륭한 영화였다. (그러면서도 뭔가가 어정쩡했다)
10,장국영의 그 손짓이 잊어지지 않는다
10,몇번째 보는건지 모르겠다. 장국영이.. 너무 보고싶다..
10,이를 능가하는 영화는 만나지 못할것 같다.
10,모든게 완벽했다.
10,정말 최고였다.. 특히 장국영의 연기..!
10,너무 멋진 영화다.. 그리고 장국영의 여색은 정말..
9,멋지다.
1,첸카이거감독역시 ㅡㅡ
1,기대이상이었지만 1점 줘야지..
10,단순한 재미로만 영화를 평가하는가?;; 뭔가 느끼는게 없나?
10,이 작품 때문에 첸카이거를 좋아했건만 무극은 실망이다.
10,볼수록 시대상을 그대로 보여주는 영화. 아름답다.
7,10점 남발하지 맙시다. ㅡ,.ㅡ
10,명작..
10,멋진 영화... 고인이 된 장국영...
8,퀴어영화의 대~~장편
7,약간 지루햇다 . 명작 대작 까진 모르겟다 ;
10,소름돋는 영화. 이번이 몇번째인가... 보면 볼수록 놀랍다
10,명작
10,장국영...................................
10,완전-_ㅠ
10,이 영화보고 잠을 못잤던 기억
10,장국영은 왜 죽었는지, 나는 왜 그의 사후에야 그를 알았는지..
10,어려웠지만 내 좁은 머리속에 남아있단 것이 신기하다
9,인생은 인민의 강함을 패왕별희는 인민의 고통에 초점.
10,말할 것 없는 최고의 영화
10,내 일생을 털어 처음이자 마지막으로 남을 영화.
10,세상은 장국영을 그냥 보내준 것을 후회해야 한다.
10,정말 굉장한 영화
10,시대에 짓눌린 예술의 눈동자에 감탄하며 보는 영화
10,기대하지않고 봤지만, 정말 좋았다.
10,내게 최고의 영화로 뽑히는 영화! 왕의 남자로 다시 떠올리다~
10,최고최고최고.. 중국영화가 이렇게 아름다웠던가?
8,장국영.. 넘 동성적 이미지 강해.
1,학교에서 보다가 잣따
10,다시 보고 싶다
1,별로
5,10년전엔 감동이었는데 다시보니 너무 지루함
10,10점은 아무영화에나 주는 것이 아니다.꼭 한번은 봐야할 영화
10,6번 봤다..아주 미치겠드라..
10,예전에도 봤었지만, 또 봐도 눈물이 줄줄 흐르는 영화
10,진짜진짜 완전 감동이다ㅠㅠ
10,앞의 분 말대로 10점을 함부로 줘서는 안 된다는 생각이 들었다
10,..데이를 사랑하게 만든!영화!! 12년동안 나를 설레게만든!
10,말이 필요없다 최고다
10,경극의 아름다움과 비극을 잘 승화시킨 영화
10,젠장..... 너무 슬프잖아!!!
10,커다란 임팩트없이도 충격을 주고, 마음을 저리게 만든 영화..
10,이걸 보고 평점에 10점을 남발하지 말아야겠다는 생각이 들었다
10,후유증이 많이 남는 영화
9,장국영님 연기가 너무 뛰어나서 ㅠㅠ 흑 왜 가셨나요
10,보고 울고픈데 눈물이안났다. 후에 밤에 눈물이흐르더라.
10,장국영 그를 되돌리고 싶다
10,보고나면 뭔가 멍해지는영화 ....대작이란 이런것이다
10,감히 장국영과 그 누구를 비교하지도 말라
10,내새해를패왕별희와함께시작했다..데이 06년새맘에박힌 데이
10,10점은 너무 모자란다.
10,반지의제왕과 함께 내인생에서 안봤으면 큰일날뻔했던 영화..
10,많이떨어졌네 예전엔 9.7이더니
10,장국영,그의 영혼이담긴영화
8,또보고 또보고 싶은 영화~~~
10,이쁜영화
8,국영씨 그립다
3,클라이맥스 강박이 없는건가? 드라마가 없는건가? 별로.
1,최고의 영화
7,장국영 보고 싶다.
10,가장 아름다운 영화..
1,이런영화별루
10,내 인생에 이런 아름다운 영화는 못 볼 것이다.
10,최고였음ㅠ
1,노홍철 이거보고 말 안함..너무 감동..ㅠㅠ
8,임팩트 부족? 장풍의는 진짜 공리를 사랑하지 않은걸까?
9,괜찮아요... 보고 나면 뭔가 깨끗해지는 느낌..
5,난 재미없었음
10,초딩 때 봤는데 재밌더라.ㅋㅋ 다시 볼려니 좀 지겹다...
10,감동의 영화
10,정말 후회하지 않는영화
10,짱!
10,잠시도 눈을 뗄수가 없게 만든 영화
10,정말 아름다운사람입니다..마지막 미소를 잊을수없네요
10,장국영형님
10,말이 필요없다. 만점.
9,중국영화중 단연최고라고 생각함.
10,말이 필요없이 최고다.
10,가장 재밋게 본 영화라고 말한다
10,패왕과 우희는 영원히 함께해야된다.. 집착이 아닌 희망이였다.
10,무슨 말이 필요하겠소...
10,그시대에처한현실상을 그대로보여주는 영화...
10,연출...연기... 최고중에 최고인거다
10,영화주류인 서양권에서 동양예술의극치를 제대로 알기나할까;;
10,열번을 넘게봐도 볼때마다 감동이 밀려오는 영화 정말 최고
10,장국영의 끝을보았다.
10,정말..
10,참..잘 만든 영화구나...
10,문화에 대한 정치의 간섭이 얼마나 비극적인가를 잘 보여준 영화
10,천재적인 연출. 뛰어난 연기.
10,볼때마다 장국영의 연기에 감동한다. 너무 가슴 벅찬 영화다
10,이걸보고 가슴에 뭔가 남지 않는 사람은 사랑할 자격이 없다
10,최고다..
10,최고의 수작...볼때마다 늘 아련하고 가슴이 아파오는 영화.
10,감히 뭐라 표현할 수 없는 영화
10,아비정전과 더불어 장국영의 진가가 드러나는 영화.
10,그래도...
10,뜨겁고 아련한 감동이 온몸을 감싸는 전율을 느낀 영화!
9,잘봤습니다
10,당연히 십이지.
10,한 사람의 인생을 바꿔 줄 수도 있는 영화!
10,정말 스토리고 연출이고 캐스팅이고 어느 하나 부족하지 않은
10,소장가치 충분한 영화, 소재고 연출이고 배우고 다 훌륭하다.
10,불후의 명작이란 이런 영화를 말하는것이다.
10,이 영화 만큼은 절대 빛 바래질 수 없다. 완벽 그 자체
10,그어떤 영화보다 아름다우며 완벽한 영화
8,잘 보았습니다
10,절대 잊혀질수 없는 영화,,
10,정말.. 멋진영화였다.
10,장국영의 이름에 완벽한 연기..
10,데이를 잊을 수 없는 영화. 최고!!
10,완벽이지요..
10,와.. 정말..
7,나쁘진 않았는데 초중반이 너무 지루하네요..
10,이거보고 장국영 연기 너무 잘한다고 생각했음.
10,역시
10,내 생애 최고의 영화.
10,정말 뭐라고 말을 해야할지, 아름다웠습니다.
10,경극을 둘러싼 세 남녀의 사랑, 질투, 배신 그리고 우정...
10,아ㅠㅠㅠ 최고ㅠㅠ
6,경극 밖에 모르던 놈들에게 너무나 벅찼던 세상
10,인생이란...........ㅠㅠ
10,최고의 영화 계속되는 감동
10,할말을 찾을 수 없다. 내 인생 최고의 영화..
10,무엇일까 이기분은..... 말로 표현할수없는 이기분....
10,최고. 최고. 더 이상 뭐라 할 수 있을까.
10,영화의 여운은 언제나 최장.. 감상후 지속되는 가슴 아픔
10,최고
10,12년전에 개봉관에서 2번 보고 비됴로 3번 보고..지금 CD로
10,어렸을때 봤지만 어른이 된 지금까지도 감동에 몸을떤다..
10,내 인생 최고의 영화. 정기적으로 봐주지 않으면 금단현상.
10,다소 생각해야되는 영화.
10,영화 제목만 들어도 전율이 일어난당..장국영 진정한 연기자
10,너무 늦게본게 후회스럽다.
10,심하게 대작- 이랄까;
10,너무나 큰 비애가 느껴지는 영화...
10,장국영이 없었다면 누가 이토록 아름다운 데이를 할수있었을까
10,경지에 다다른 예술가도 살아가는 곳은 이 세상이더라...
10,장국영의 경극을 추는 모습이 아른아른거리는...
10,저도 최고라고 치부합니다
10,최고의 영화라고 말하고 싶다...
8,중국은 시대상황을 가지고 묵직한 영화를 잘도 만들어낸다.
10,...좋았다..가볍지만은 않게 본영화..
9,아쉽고, 아프고, 지극히 슬프다.
10,솔직히 보는동안 지루하기도 했는데 뭔가 여운이 남는다....
10,위대한 작품에 긴 말이 필요하겠는가..베리굿이다
10,정말 최고,,,
7,첸카이거의 중심에 조금더 큰 중심이 아쉬운 "이발소 그림"
10,근현대사의 비극을 녹여만든 걸작
10,장국영, 그의 열정에 반하게 만든 영화
10,장국영의 완벽한 연기.
10,아..그 감동..완벽한 장국영의 연기
10,완벽한 영화...
10,경극 연기자들의 애닮은 삶과 어두운 인간 내면의 모습
10,왜 우희만 죽어야 하지?
10,너무나 가슴 아픈 영화..최고입니다.
10,...............멋지다. 란말밖에는 할말이 없군요.
10,너무나 슬프고 아름답도 가슴이 아팠던 ...
10,장국영씨가 그리워지네요...아까운 배우...
10,화면도 내용도.. 그리고 주제까지도 멋지다..
10,최고
10,가슴이 시리도록 아파요..
8,잼있긴 한데.... 인간적으로 넘 우울하다..
10,영화를 두번 이상 보는 것을 질색인 나를 5번 보게 만든 영화
10,정말맘에드는영화일뿐더러다시보고싶은영화..
10,먼지 모를 아쉬움을 남기게 하는 영화. 특히 공리의 연기가..
10,어릴때 봤지만 어릴때도 좋은 영화가 뭔지 알수 있게 해준 작품.
10,보고난뒤 계속 왠지 모르게 가슴이 아프네요..ㅠㅠ
10,어떤 영화가 대작인지 깨닫게 해주는 영화
10,장국영의 소름끼치는 연기...그리고 남는것은..
10,검도
10,긴 여운이 남는 영화... 장국영의 슬픈 눈빛 잊을 수 없을거예요
10,표현 할 수 없이 멋진영화입니다.
10,이영화를보고 알았다.장국영..그는 연기를위해 태어났다.
10,미치도록 아름다운 영화.
10,Best of Best!생각만해도아련하고슬프다.
10,파리넬리,아마데우스,마지막황제와함께가장감동적으로 본영화..
10,이제서야 이영화와 장국영을 본 내가싫다..
10,좋아요
10,다시봐도 놀라운 영화.
10,왜 우희만 죽어야하지?
10,감동적인..장국영 그가 보고싶다..ㅠㅠ
10,최고
10,여직 이렇게 깊이 빠져 본적은 장국영 진짜 잊을수 없다
10,마지막 데이의 미소를 잊을 수 없다
10,격변의 시대, 세 남녀의 엇갈리는 사랑과 예술혼
10,데이는 울지 않았다,샬로의 칼에 스스로 찔려죽는 그순간에도,
10,장국영의 돌아서는 그의 슬픈 뒷모습을 어찌 잊으리오..
10,장국영의 연기력 절정을 보여준다..감동그 자체!!
6,장국영....
10,넌 왜 1이니? OO아~
1,왜10이야 밥통아
10,장국영, 그가 남긴 최고의 영화...
10,이 영화보고 장국영이 나온 영화를 거의 찾아봤었지
10,시대가 예술을 만드는 현실..그 현실 앞에 예술인이라..
10,슬프고 안타깝고 아름답다..
10,잘봤네요.. 장국영의 연기에...
10,말이 필요업다. 정말 "불후의 명작"이다.
10,최고의 걸작이예요..  장국영님 너무 멋있네요..
10,보고난뒤 눈물이...
10,우희... 데이... 장국영... 하나.
10,이야 9.99네 이영화 기대!!!
10,장국영의 신적인 연기..데이의 슬픈 눈빛을 잊을수가 없다
10,옛날에 비됴로 봤는데..장국영연기진짜잘함
10,본 사람만 말 할 수 있다.
10,....!!!
10,최고의 영화 ~!!!!꼭 봐야할 영화
10,명작이라고 밖에 할 수 없다..
10,불후의 명작!!!!!
10,시대적 배경과 출연진의 연기가 살아있는 한편의 대서사극.
10,장국영 출연작중 가장 깊은 인상을 받은 작품..
10,굉장히 작품성 있고 중국의 역사도 볼 수 있는 훌륭한 영화입니다.
10,죽을때까지 잊지 못할 영화
10,칼가는소리, 우희의 노래소리, 내맘에 심금을 울린다
10,인류 역사에 기억될 명작
10,소름돋아
10,`아름답다`라는 말이 어울리는 남자배우 장국영의 신들린연기!
10,또보고싶소
10,최고...
10,영화를 보면서 내내 감탄을 금치 못했습니다.
10,내 인생 최고의 영화..눈물도 아깝지 않다.
10,최고입니다. 흥미는 물론이고 중국역사에도 관심이 가게 하는군요
10,최고
10,영원히 아름다운 사람.. 그 말 밖에는... 최고
10,정말 꼭 봐야 하는 영화.. 굉장하다라고 밖에는..
10,장국영의 연기력에 감탄사가 절로나옵니다.
10,장국영의연기가정말대단해요..시각적인것도많고
10,내 생애 최고의 영화에요..아직도 가슴이 저려와요
10,세상에 이런영화를 이제야 보다니..모두가 봤음 좋겠어요
10,말로 표현을 못하겠네요 계속 머리속에 맴돌아요
10,최고라는 말이 어울리는 영화
10,ni wen wo ai ni you ji fen wo ai ni dou
10,장국영이 없는 이 영화는 생각할 수도 없다 최고의 연기!!
10,멋진 영화, 멋진 배우, 멋진 연기!
10,최고의 영화
10,절망적인 감동이 드는 멋진 영화.........사랑할수 밖에없는 연기
10,장국영과 공리의 연기가 돋보인다.
10,내가본 최고의 영화
10,장국영의 모습이 아름답다..
10,장국영이 출연한 작품중 최고 였으며 최고의 연기를 보여준 영화
10,한번 보고 두번 보고, 다시 돌려보고 돌려봐도 멋진 영화...
10,당신의 최고
10,장국영씨.....ㅠㅠ
10,우희....마음이 아프다....ㅠㅡㅠ
