나의 첫 번째 슈퍼스타
10,메기 목소리와 분위기도 OST도 너무 좋음....
5,결국에는 무난히 잘되고 끝나네
6,K드라마 오마쥬 영화.중간중간 K드라마의 촬영스타일, K드라마에서 자주 보이는 장면, 모두 엮이는 스토리 등등 보면서 피식피식 웃음이 나네요. 마치 미국인이 주인공인 한국드라마 느낌이랄까?감독 이름으로 보아 인도계 캐나다 K드라마 덕후 아닌가 하는 생각이 드네요.
9,잔잔한 감동의 수작. 이정도 수준의 영화가 있음이 고마울뿐
10,생각보다 감동적인 영화~~잔잔한 여운을  주네요~~
8,영화음악을 좋아해서 봤는데 그런대로 괘안요
7,기본은 하는 음악영화 소재에 적당히 끼워맞춰 만드니 넘 싱겁네
8,음악이 좋고 반전도 있네요ㅎㅎ
10,
9,밍밍한게 아니라 캐스팅부터 연출이 잔잔하게 힐링할수 있도록 만든 영화.
7,정형성을가진 음악 로맨 영화지만 그것만로도 반은 했네
6,진짜 누구 말처럼 밋밋합니다 .
1,다코타 존슨 때문에 겨우 참고 봤다 진짜 음악 다룬 영화중에 최악 거기다 음악도 최악 여기 나오는 주변인 전부 최악 룸메이트 거지 최악 흑인 남자랑 존슨이랑 엮어도 정도껏이어야지 바람둥이에 생긴거 별루인데 자꾸 지가 굉장히 매력있는척 유혹 다코타 존슨은 계속 출연작이 망작만 출연하는 취미가 있는 듯 아무튼 정떨어지는 영화싱스트리트 원스 비긴어게인 다시 보는게 좋음
9,발라드 부를 땐 엄마 다이애나랑 목소리가 똑같네..
9,기분 좋아지는 영화, 완벽해서 1점이 부족한 영화
10,
10,처음부터 끝까지 몰입할 수 밖에 없는 최고의 음악영화, 넷플릭스로 모두 보시길
7,힐링되는 영화지만 예상이 되는 뻔한 결말이라 아쉬웠어요
10,극장에서 보면 더 좋았을 텐데 아쉬움노래가 정말 좋았다
10,기대한만큼 흐뭇하게 볼 수 있었습니다.
10,예고편보고 예상했던 스토리와 달라서 놀랐는데 감동적이고 노래도 너무 좋았어요!
5,여주가고구마만개먹었나너무답답함.여기평점이너무높은데?출생의비밀은우리나라에만있는게아니었어.
10,
8,노래좋구 잼잇어여 나쁘지않아용
5,OST는 살아 있지만, 스토리는 죽었다.
10,여자 주인공 너무 매력적이고, 음악도 좋네요~^^
10,연출 연기 사운드 그리고 찜방씬 마저도사랑스러움^^
10,내용은 너무너무 뻔한데 귀가 호강하고 무대영상의 만족도가 높다
10,왠지 모르게 감동이다. 너무나 유명하지만 데뷔한지 오래되어 누구도 그녀가 작곡할 새앨범을 반기지 않는 나이 많은 흑인 여성 가수, 그리고 프로듀서를 꿈꾸지만 여성을 반기지 않는 분위기속에서도 열심히 재능을 펼치는 여주인공 매기. 모두 김동
5,결말을 알고 보는 듯한 영화. 그나마 노래는 좋았다.
10,오랜만에 보면서 귀호강 하는 영화였다.. 진짜 노래가 너무 좋아서 영화시작 5분만에 벅찼어
10,극장에서 봤더라면 영화관사운드로 음악을 더 실감나게 들었을텐데 아쉬워요.그만큼 ost도 너무 좋고, 등장하는 인물들의 연기를 편안하고 매력있게 볼 수 있었던 것 같아요.간만에 좋은 영화 감상했습니다 :-)
10,
10,보고싶었던 영화였는데역시나 재미있어요극장에서 봤으면 더 감동이였을 그런 영화네용 영화보는 내내 노래도 너무 좋구요^^*
6,기대한 것 보단 지루하지만 이런 스토리와 이런 영화가 좋다
9,
10,
10,Ost 대박이다 정말 완전 좋아
7,배우들보느라 지루한줄모르고 본게다임.. 기승전이 없는 각본. 설마 그건아니었으면 했던 결. 마무리음악이좋았다. 기존에 알던 프로듀싱 영화는아닌걸로.
10,영화속 음악이 모두 좋았어요. 완전 최고ㅠㅠㅠ
8,귀호강+눈호강 영화!  나의 진가를 알아주는 한사람이 옆에 있다면 인생이 달라질 수도 있을듯
8,이건 뭐냐.. 우리는 한가족~
10,Covid-19 최대 피해작 인정?
10,노래넘좋구 배우들 ~~굿
8,노래 하나하나가나의 인생을 떠올리게 하고선율이 감동이 되었다.근데 굳이 둘이 러브모드여야 했나?
10,뒤틀렸던 내 감성을 제자리에 가져다 놓았다
10,
10,아 좋다 ㅠㅠㅠㅠ음악 영화 좋아하시는분들 추천
10,코미디라고 되어 있어서 웃을 줄 알았는데 더 많이 울었네요. 마음이 뭉클해지는 영화입니다. 음악도 너무 좋아요.
10,마지막에 감동이 폭풍으로 밀려온다.
10,다코다존슨 ㅠㅠ 너무 이뿌다. 힐링 영화다
10,넷플에서 오랜만에 내 취향을  저격한 영화..편안하게 흥미진진하게 몰입하게 하는 매력을 지닌 영화.후반부에 나오는 카탈리나 섬..또 가고 싶어요
10,나름 반전과 깨알웃음지뢰...밟아야 터지는...호불호가 갈릴만한 웃음코드...난 토짐;;음악 좋고, 마지막 듀엣은 거의 디즈니급 헤피엔딩!!!강추!!
6,정말 쏘쏘하고 루즈한 영화네, 다코다 존슨 미모말고는 딱히 별 할 말이 없음...
9,좋은데? 간만에 잼났음다코타 존슨 짱
7,노래들 다 좋고 재미있었다.다만, 막판 억지스러움이 감동은 커녕 감정이 사그라들게 만들었다. 음악이 좋았으므로 7점 준다.
10,오랜만에 재미있고 귀가 즐거운 영화네요  힐링이 되었어요
10,코로나때만 아니엿음 더 흥행할수 있었을텐데...Ost가 너무너무 좋고 가볍게 보기좋은 영화에요!!
10,다코타존슨 때문에 본건데 켈빈해리스Jr.랑 아름다운 영상에 반했어요~영화 보면서 설레이고 무엇보다 OST는 여운이 많이 남네요~ 출연 배우들이 노래 더빙하지않고 실제로  불러서 더 감동적이였어요!!
10,진짜 너무 재밌어서 또 보고싶다 ㅠㅠ
8,가끔은 나도 서정시인이 되고 싶다 했는데 가수가 되는 것도 좋다. 노래도 좋고 배우들 연기도 좋더라.
1,진짜 별로 왜재밌다고 하는건지 모르겠다
5,알고 보니 막장전개? 표정연기부터 안되는 다코다. 이런 시나리오에 포커스 피쳐스 로고가 붙다니 실망...
8,
6,괜찮은 노래들은 들려주지만 괜찮지 않은 이야기를 들려준다.
6,음악성공영화인데 주인공의 위치가 조금 색다르다. 뭐 특별한거는 없는....
6,좋아하는 배우가 출연해서 봤는데 그냥 so so 한 영화에요~ 하지만 음악영화가 그렇듯 귀는 즐거운 영화입니다좀 더 임펙트 있는 장면이나 그런게 있으면 좋을거 같아요 그래도 잘 봤습니다
10,넘넘 재밌게 봤어요!!! 음악이 정말정말 좋아요!!!!
10,아진짜진짜 너무너무 사랑스런 영화임다코다존슨, 진짜 완전러블리,
10,보면서 기분이 좋아지는 영화에요.
4,스토리가 거의 한국 막장 드라마급.. 개연성이 안드로메다로 감 ㅠㅠ
8,예상 가능한대로 흘러가지만 좋았습니다~~
9,나도 작곡가가 되보고 싶은영화, 아들이 반전이네요
9,감성에 젖어 보고있는데, 갑자기 숨겨둔 아들 막장드라마 스토리로 흐르다니 ㅋㅋㅋ 여튼 전체적인 분위기 좋았습니다. 영화 후반부에 엄마와 아들이 듀엣무대할때 완전 감동적이었어요. 앤딩크레딧 OST들도 너무 좋았어요. 비서에서 여성프로듀서로 그 어려운 전환에 성공한 여주 매기에게 박수를~
6,노래가다했어요 중반까지는 조금지루ㅠㅠ중후반부터는좀괜춘 노래들은참좋았어여
7,전체적으로 스토리가 좀 지루하다. 스토리가 단조롭기만 한 느낌.하지만 중간중간 나오는 OST곡들이 영화 전체를 끌어갈 만큼 너무 좋다. 노래부르는 사람들 목소리가 하나같이 넘 매력적 ㅠㅠ
8,어메리칸팝을 잘알았으면 더 좋았을텐대. 막귀도 귀가 따닷해지는 느낌
10,
8,쏘쏘~~~그래도 조았어요~^^
10,
10,일단 ost가 너무 좋았고 스토리도 좋아서 힐링되는 영화였어요!
10,진심 노래가 너무 좋았어요 ㅜㅜㅜ
9,간만에 잼나거 봤네요. 프로듀싱의 세계와 중년가수의 애환, LA의 풍경과 노래가 잘어울려진 영화입니다.
10,오랜만에 좋은 영화 봤습니다
10,태어날 때부터 노리고 온 거 잖아? ㅋㅋㅋㅋ 언제든 편히 볼 수 있을 것 같은 영화
10,후회없음 걍보셈 그게 답임!!!
10,
6,반전 너무 쌩뚱맞다. 캘빈 해리슨 주니어 목소리 진짜 죽인다.
6,모든 면에서 이펙트가 전혀 없는 밍밍한 영화. 꿀물을 마시고 싶었는데 밍밍한 설탕물을 마신 느낌이다.
10,
10,진짜 오랜만에 감동적인 영화 본 듯,, 이 영화 보고 한없이 작아졌던 내 꿈을 다시 들여다보게 되었다...
9,좋았음 음악도 굿 배우들도 굿 영상세련미 중시하는데 굿
1,주인공이 도대체 누군지 모르겠고 매니저역은 너무 개성이 없고 연기력이 부족해요
6,솔직히 말하면 내용이 너무 뜬금없었던 것 같다... 초반엔 너무 질질 끌고 따로 스토리에 진전도 없어서 집중도 잘 안 됐었음 ㅜㅜ 그래서 좀 졸았다 깨보니 영화 끝ㅋㅋ;; 당황스러운 스토리뿐이다 배운 점도 없고 그냥 심심할 때 보기 좋은 영화? 돈 주고 보기 아까운 건 사실 ㅠ ost는 ㅈㄴ좋아서 ㅋㅋ 이거 볼 생각 있으신 분들 걍 ost만 들으시는 거 추천
10,
9,OST,연기,영상미 좋았지만 후반부 급하게 마무리 된 느낌이 너무 커서 아쉽습니다~
9,내용이 다 좋았는데 출생의 비밀 느낌이 딱왔음ㅋ약간의 복선일수도있는데 너무 티가난것같은..
10,너무너무 잘 봤습니다!!
10,너무좋아요 내용도 노래도ㅠㅠㅠㅠ진짜 한번만 봐주세요
10,잔잔한 듯 특별하면서 세련된 영화. 음악영화를 좋아하신다면 꼭 한 번 보시길 추천! 적어도 후회는 안 할 거예요
10,아 보는 내내 너무 행복한영화였어요 명작이 될것같아요 두번 세번 또 보고싶네요
10,영화관에서 관람못한게 아쉬운 영화
10,
6,영화속 주인공이 호감형이 아님
10,주인공과 현실이 진짜 현실적이라서 더 공감이 갔다. ost 다 너무 최고였고...여성들의 연대와 이야기가 나와 좋았다. 여러모로 잘봤습니다.
10,진짜 노래 너무 좋음..ㅠ 영화 자체도 넘 재밌었고 요즘 계속 이 ost만 계속 듣는 중ㅠ
10,최근에 본 영화 중에 가장 재미있음.
9,마음이 편안해지고 음악도 다 좋은 힐링영화!!!사실 웃기진 않아서 코미디는 아니고 그냥 힐링드라마였다ㅋㅋㅋ마지막에 반전에 너무 놀랬음,,
10,주말에, 또는 피곤하게 일하고 온 평일 저녁 힐링으로 보기 좋은 영화!  음악도, 너무 무겁지않은 스토리도 힐링 그 자체. 당분간 자동차에선 이 영화 ost 트랙이 무한반복될 예정
10,너무 힐링 영화에요! ㅠㅠ
7,그냥저냥 가볍게 흥겹게 재밌게 봤다. 다코타 존슨 갈수록 너무 이쁘다.
10,진짜 너무 재밌어요. 엄마가 추천해줘서같이 봤는데 대박이에요
10,최애 음악 영화 갱신. 코비드 때문에 묻히긴 정말 아까운 영화. N차 관람.
10,진짜 후기 잘 안 남기믄데 너무 영상미도좋고 연기력도 훌륭하고 패션도 너무 좋아요
6,미국것들의 감성이란..저런거에 환호하나ㅡㅡ
10,
10,오랜만에 폭력성 없는 영화 귀가 즐거운 영화 쿨
6,코미디라고 하기엔 웃긴장면 하나 없고 마지막 반전이 조금 황당노래는 들을만 해서 나름 괜찮았다
6,헐 찜질방이 다 나오네 ㅋㅋㅋ
10,
10,가사와 음악이 너무 좋아요
6,전개가 지루함 마지막 10분을 위한 영화
10,즐겁게 봤어요. 노래도 좋고 영상도 예뻐요.기분 좋게 볼 수 있는 영화예요.
3,여주인공이 전혀 매력이 없네요. 주인공이 헛도는 느낌입니다. 불호에 가까운... 연기력이며 캐릭터며.. 고구마 수백개 먹은느낌. 노래는 좋은데 영화적인 구성은 최악..
9,최고의 OST를 연출이 망가뜨린 느낌 노래 시니리오 다좋지만 노래부분이 감동받을때쯤 계속 끊어진다. 그리고 마지막 부분에 너무 아쉽게 끝이난다.
10,너무나도 사랑스런 다코타존슨과 ost만으로도 10점. 간만에 힐링했어요.
6,다코타 존슨 엄청 팬인데 노래는 나쁘않는데 내용이 부실해요...음 그냥 시간 때우기 용으로 나쁘지 않은 정도..
8,중간에 찜질방 나와서 깜짝놀람ㅋㅋㅋ
2,겁나 재미없음. 생전 처음 영화보다 숙면취함. 자다가 깼는데도 영화스토리가 지루하고 도저히 끝날 것같지 않아 도망나옴. 노래도 조용해서 꿀잠자기 좋은 듯. 잠안오시는 분 보세요.
9,나오는 음악 좋네요~ 다고타 존슨 너무 이쁘고 ~ 후반에 생각도 못했던 내용으로 전개되서 너무 놀랬음 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,귀엽고ㅇ사랑스러운 영화
10,뻔한내용일거라 생각했는데 생각하고 좀 다른 구성이엇고..밝은 분위기 영화에감동도 좀 있고...일단 마지막에 나오는 음악까지 전율을...가볍게 보세요 재밋어요
10,엔딩에서 울고 있는 나 ㅜㅜ 이 영화봐서 너무 행복하다
7,타고난 사람들도 본인 삶의 방향에 자신없어할 때도 있구나 싶어 좋았지만 뒤가 너무 급하게 해피엔딩그래도 커리어 쌓는 과정에서 여자가 겪을 일이나 하게될 고민 다룬 점이 맘에 드는 영화
9,프로듀서를 꿈꾸는 매니저와 슈퍼스타의 인생곡을 향한 새로운 도전을 그린 드라마, 로맨스, 음악영화다. 스타는 어느날 갑자기 되는 것이 아니다. 거친 비바람과 추위를 견디고도 모자라 바위를 뚫고 나오는 인고의 시간을 거쳐야 생명이 탄생하듯이 스타가 될려면 맨 밑바닥의 차가운 시기를 알아야 한다. 영화를 보면서 나의 슈퍼스타 뮤지션을 떠올린다. 이영화는 귀로 듣는 영화이며, 마음으로 보는 영화다.  영화의 그레이스를 보면서 컨트리의 제왕, 윌리 넬슨이 문득 떠오른다.  '당신은 늘 내 마음속에 있어요'를 노래한 그를 추억하게 한다. 가수와 프로듀서의 관계는 어떻게 보면 바늘과 실과의 관계일 수 있고 기차와 철로의 관계일 수 있다. 수학적으로 보면 필요충분조건에 해당되지만 인간사의 기준으로 보면 어떤 때는 없어서는 안되지만 또 어떤 때는 없어도 되는 묘한 관계다. 영화는 음악처럼 리듬을 타면서 순탄하게 흘러간다. 하지만 때로는 갈등과 이별이란 테마가  반전의 플롯을 위해 너무 급하게 내달리기도 한다. 마치 장편의 뮤직비디오를 감상하는 것 같다. 음악을 프로듀싱하는 다코타 존슨의 아마츄어같은 귀여움은 전문적인 녹음세션장비가 있는 장소에서 오히려 프로보다 더 프로처럼 빛을 발하고 있다. 이건 연기만 잘해서 되는 것은 결코 아니다. 비록 이영화가 흥미을 유발하는 어떤 것이 없다하더라도 개개인의 마음속에 간직해 온 자신만의 슈퍼스타 뮤지션을 추억해 볼 수 있는 소중한 영화라는데는 이견이 없을 것이다.  평점 9점을 남겨본다.
10,
8,믿고보는 워킹타이틀 영화
10,그냥 너무 노래가 좋습니다 !!최고에요 !!! ㅠㅠㅠ오랜만에 귀가 호강합니다 ㅜㅜㅜ
10,스토리와 유머 ost 가 좋았고 잔잔하게 감동적이었어요 다코타 존슨은 천사처럼 아름다운 여인 ♥
6,딱 설명해준다. 음악좋고 스토리구리고스타이즈본이나 비긴어게인을 생각하고 본다면 실망할꺼고그냥 킬링타임용으로 본다면 그냥저냥 볼만하다.스토리는 초반엔 좋았는데 후로갈수록... 여기까지만;
10,
7,올드팝에 흥미있는 사람이라면 누구나 무난하게 좋아할 영화. 진실함과 진정성에 관하여 느낌표를 던지게 된 계기.
6,재능과 기회이전에 내 안에 믿음. 신뢰. 배려가 장착되어 있는지 묻는다. 기회는 사람을 통해 온다. 그 재능을 초대할 기반은 믿음, 신뢰, 얼마나 배려를 받았는가 이다. 왜 나를 알아주지 않는냐고 세상에 묻는 대신 나는 마음가짐과 태도가 얼마나 준비되어 있는지 스스로 묻고 준비해야 한다.
6,소재를 생각하면 의외로 무난하고 가벼운 진행을 보여주는데, 배우들의 진지하고 사랑스러운 연기 덕분에 영화에 집중하기가 쉽고 결국엔 흐뭇한 웃음을 안겨준다.
7,악마는 프라다를 입는다의 느낌도 살짝 들었고, 좋은 노래 잘 들었음. 소울 충만!!!
10,좋은 노래와 사랑스러운 배우들, 희망찬 스토리까지!! 힐링하기 좋았어요!
9,간만에 보는 수작^^
10,
7,주인공의 성장하는 과정은 이해가 가는데 갑자기 후반에 후딱 끝내는 느낌?
10,재미있음요^^다른말이 필요함?
10,
10,
7,노래 좋아요. 영화도 그렇게 나쁘지않구요. 하지만 뭔가 아쉽고 영화가 만들어지다만 느낌입니다. 아쉬워요
10,평론가께서 밍밍으로 표현하셨지만 가끔은 이런 밍밍함도 웰베이드라는 가정하에 필요하다고 본다 더군다나 무조건 자극적이고 스타주연에 조연조차 스타 조연만 쓰는 신선함이 없는 요즘 한국 영화판에서는 더더욱 말이다(라디오스타 같은 영화는 멸종된건가?)
8,여주가 너무 발암.. 다른 건 괜찮은데, 여주 때문에 짜증난다.. 남주 발암 여주 다 받아주고, 노래도 잘부름..
8,영화내내 흐르는 OST는 물론..다코타존슨의 또?다른 매력을 느낄수 있는 영화..^&^
7,비긴어게인이랑 스타이즈본 같은 느낌으로 기대했지만 좀 지루하고 노래도 찔끔찔금 나와서 아쉬웠음 그래도 킬링 타임용으로 보긴 괜찮은거같다 여주는 이쁘더라
5,어딜가나 힘없고 돈없고 빽없으면 ㅅㅂ 죄다 개무시..존나 싫어
10,음악이 너무좋아요 ㅜㅜ
10,일단 다코다 존슨 때문에 10점 줍니다. 그리고 이 영화는 음악 영화는 아닌 것 같습니다. 후반부가 참... 차라리 러닝타임을 늘리지ㅜㅜ 좀 그렇습니다만.. 인턴, 비긴 어게인 생각하고 보진 마세요. 영화 자체는 전 좋다고 생각합니다만 참 마지막이....ㅜㅜ
4,
4,비긴어게인과 스타이즈본을 생각햇다면 오산젊은 여주인공의 몰입안돼는 연기와 스토리아주 소소하게 나왔던 음악이 그나마 위안
9,약간의 반전도 있는 스토리네요.. 코믹한 부분이 적절히 섞여있어서 지루하지 않게 잘 봤습니다. OST는  정말 좋아요
4,뭔가 기대를 크게하고 봣는데 말이지 처음은 좋았으나 중반 이후로는 그냥 안 나와도 되는 내용들로 채워져 버렸어 슬슬 틀어지는 팀워크 그와중에 초보의 숨은 장끼 찾기 끼워진 사랑 얘기까지 그러고는 슬슬 풀어지려는 노력이 당근 들어가 주시고  그저 그런 얘기란 말씀
10,너무 좋네요...음악도 연기도...
1,노래는 좋다 이거야, 근데 여주 연기가 다 깎아먹음. 전작품에서 연기하는거 보면 발연기의 문제는 아닌것 같고 역할이 좀 어리숙한 느낌을 줘야되는 것 같은데 진짜 보면서 여주 때문에 답답해 죽음;;;;
10,영화시작하자마자 깨달았어요 영화관에서 볼걸
10,
8,음악이 좋다. 볼만합니다.
10,비긴어게인 을 재밌게 본사람은. 이 영화 무조건 추천!!!! 음악도 좋고.. 프로듀서에 대한 이야기라 특이하네요 ㅋㅋ
2,6점 정도의 영화지만 쓸데없이 평점이 너무높아서 2점줌. 주인공은 지가 맡은일도 똑바로못하면서, 주제넘는 짓하고, 지 좋아하는 남자 밀당해서 이용해먹는데. 오히려 피해자들이 먼저 화해의 손길을 내밀고, 주인공은 잘못없는거처럼 나오는 역겨운영화. 현실을 전혀 그렇지않다
10,엄마가 다이애나로스 였넹. . ㄷ ㄷ ㄷ
6,배우들 목소리, 노래는 너무 좋은데 내용이.. 편집을 많이 한건지...중간중간 내용이 빠진듯한.. 많이아쉬운 영화
5,어느거 하나 제대로 된게 하나없음.뻔하디뻔한 막장스토리와 중구난방 편집에 밋밋한 OST까지.
10,노래가 너무 좋아서 보는내내 기분이 좋았네요
8,마무리가 약간의 예상 못한 전개와 급마무리 느낌이 있지만 아이러니하게도 임팩트도 종반부에 있다는 느낌.볼 만 합니다.여주 연기가 괜찮았음
3,평점 알바 많네요.. 중반이후 내용은 급발진, 모든 출연진이 알고보니 모두 엮여있더라.. 하는 한국식 막장드라마 느낌. 아래 댓글에도 있지만 찜질방 나올때 알아봤어야 ㅋㅋ 그래서 제 평점은요
10,대학생 딸, 중학생 딸과 함께 보았는데 아이들이 재미있게 보아 좋았다.
10,대학생 딸, 중학생 딸과 함께 보았는데 아이들이 재미있게 보아 좋았다.
5,식상한 스토리가 OST까지 끌어내린다 다코다존슨은 참 매력있고 예쁘다! 그래서 끝까지 봄 노래는 좋다.
10,
7,음악영화로써 뛰어나지도 쳐지지도 않는 준수한 정도... 한국식 사우나도 볼만했고 음악도 전체적으로 나쁘진 않았는데 무언가 기억에 남을만한 영화는 아닌것 같은...
10,노래는 너무 좋은데 갑자기 진짜스토리갘ㅋㅋㅋ보다가 깜짝놀램 급끝나섴ㅌㅌㅌㅋ진짜 헛웃음나오는스토리임 별점은 ost에만 주는거!
5,주인공의 행복보다 거슬리는 주변 인물의 거만함
10,끝까지 귀호강 할 수 있는 영화.
10,
10,
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화
9,너무너무 재미있는걸요다코다 존슨도 예쁘네요
10,재미있어요 간만에 영화관에서 좋은영화와 좋은노래 보고 들었어요^^
10,
6,중간까지 나름 감동도 있었지만 중간에서 후반까지 진짜 급발진 셉니다ㅋㅋ러닝타임을 좀더 길게 잡았으면 스토리가 매끄러워졌을텐더 진짜 아까워요
8,기대이상 재밌고ost 도 좋음!
4,엄마?.... 몇번째인가...
9,음악이며 카메라 구도 짠거며 너무  공들여 만든 영화입니다자다 일어나서 좀비랑 싸우는 말도 안되는 영화랑 너무 급이 차이가나요
7,지루해요!! 그래도 노래는 좋아요^^
6,그냥  음 악영화.  별루 공감도  안되구.  스토리도  좀  진부한  느낌.
8,클리셰를 깨려다가 클라이막스를 없애버린 영화.
9,약간 억지가 있지만 코로나 피로를 어느정도 씻겨주는 시간이었슴 타코다는 역시 참하네
9,다코타 얼굴 예쁘다 예쁘다 하고 끝난듯ㅋ
9,지루할 틈이 없었다. 웃긴 장면도 있고, 연기도 음악도 좋았다. 특히 켈빈 해리슨 주니어의 음색은 완전 내 취향이라 팬이 되었다.
10,코로나 이후 첫 힐링무비.다코타 존슨의 새로운 발견!
10,음악영화를 좋아하는 사람으로서 보는 내내 귀가 행복했어요 영화를 보며 그루브를 탄 적은 처음인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 그만큼 음악에 관심있거나 좋아하시는 분들 재밌게 보실 것 같아요가볍게 보기 좋고 음악의 장르는 다르지만, 비긴어게인이나 어거스트 러쉬 재밌게 보신분들에게 추천합니다
10,
10,아니 관람객도 아닌애들이 꼭 악플달아 ㅉㅉ재밌게 봤다 난 ㅡㅡ 이게 한국에서 홍보와 흥행이 안된게 너무 아쉽네
10,alclsdudghk.
10,와 너무재밌어요! 귀호강하고왓어요!!!
9,다코타존슨 넘 좋아요!!
10,마음 편안히 행복하게 볼수 있는영화 영화보는 도중 박수치게 하는영화
10,
10,남주가 노래부르는 순간 당신의 마음은 사르륵 녹을 것이다
2,똥 그 자체입니다. 다른 거 보시길..
8,자존감이 얼마나 중요한지 다시한번 알려주는 영화
10,다코타 존슨의 사랑스러운 매력과 신나고 아름다운 음악이 어우러져 간만에 행복하게 감상한 영화
10,100점 중 100점영화.! 팝송 좋아한다면 빠져들만하기에 충분합니다.!
9,OST가 90프로 이상 차지한듯... 스토리는 짐작한대로 흘러갔고...
8,너무재미있게 봤습니다 노래도 너무 잘들었습니다 바로 리스트에 넣어놓고 들어요
9,'악마는 프라다를 입는다'가 패션계의 초보 적응기라면, '나의 첫번째 슈퍼스타'는 음악계의 신참 살아남기! 귀가 즐거운 영화~
9,비긴어게인 만큼 재미있게 봤음.음악계 ‘악마는 프라다를 입는다’라는 말이 바로 이해되는 영화...ㅎ스토리가 탄탄한 건 아니지만 그냥 가볍게 보기 좋고 일단은 영화관 사운드로 들은 ost 모두 너무 좋아서 소름돋았고 영화 끝나고 아직도 흥얼거리는 중
9,노래들이 하나같이 다 너무 좋아요ㅠㅠㅠ편안하게 보기 좋아요 ㅎㅎ 추천
10,정말 꼭 보세요최근 본 영화  중  최고입니다.
4,배우들 연기는 둘째치고 지루하고 친구들한테 설명 못해줄거같은 영화..일주일후 영화 내용이 생각안남
10,재밌게잘보았네요 여자주인공
9,ost 들으러 가세요!! 다코타 존슨의 팬이라 본건데 진짜 연출도 분위기도 너무 좋고 노래도 너무 좋아서 계속 듣고 있네요♥?
10,누구에게든 자신감이 부족한 순간이 온다. 그럴때 서로에게 자신감을 주는 사람이 있다는건 행운이다.
10,
10,기대없이 봤다가 감동하고 돌아갑니다.목소리도 너무 좋고 연기 영상미 모두 다 좋았어요.
10,정말좋았습니다. 소장해놓고 계속보고싶은영화네요
9,전체적으로 잔잔하게 흘러가지만 잘 나가다 쫌 삐끗? ;;;그러나... OST만은 계속 귓가에 남는다...
10,영화 끝나면 OST찾아서 스트리밍 하는 그런 영화 입니다.
10,음악만으로도 충분히 가치있는 영화였습니다.감동두 놓치지 않았구요~
2,아무것도 남지 않는 영화..비추천합니다.
8,내용이 약간 유치했지만 잔잔하게 볼만했어요.
9,마지막 결말이 너무 후다닥 나온감이있지만엄청 재밌음, OST 매일매일 듣는중
10,음악영화를 좋아하는 사람으로써 최고였다
10,ost가 너무 좋운 영화였다!! 이 영화를 보면서 다코타 존슨이 더 좋아지는 영화였다 ㅠ배우들의 캐미도 좋았고, 우정, 신뢰, 도전이 중요하다는 것을 알게 해주는 영화!!!
10,노래가 좋아요!!!^^
5,아..지루하다..(엄마?)아..식상하고 지루하다..그리고 코미디인데 한순간도 코믹한적 없었음.그냥 성장드라마
1,댓글알바 작작써라ㅋㅋㅋㅋ
3,평점조작이 조금마니 있는듯하네요ㅎ;;와이프랑 보고나와서 10점만점에 3점 드립니다
8,
9,스토리는  좀 식상하지만 음악이 있어좋았고 배우들의 자연스러운 연기 좋았어요..특히 여주인의 자연발광 귀욤섹시가 영화내내 훈훈하게 전해 오네요.. 볼만해요
4,ost는 좋지만 자막 정서랑 전개 방식이 부족
6,그냥저냥 볼만한 영화스토리에 임팩트는 없었다
2,예고편이 훨 재미있음. 영화보다 중간에 나옴. 알바들아 평점도 적당히 줘야지. 10점 ㄱㅇㅂ 노래는 좋은데 너무 조금 나오고..
10,요즘 하는 것들 중엔 젤 나은듯 재밌음
10,정말 몰입하게 되는 연기력과 귀르가즘의 콜라보,, 간만에 가슴 뛰는 음악영화,,!
4,노래가 다 좋긴 한데 크게 임팩트있는 건 없었어요 스타이즈본 하면 shallow 비긴어게인 하면 lost stars처럼 끝나고 나와서 생각나는 곡이 없었던 것 같네요 많이 회자되는 인턴 악마프라다 정도의 스토리도 아니고 전 개인적으로 보헤미안랩소디도 지루했는데 그 영화가 마지막 10분을 위한 영화였다면 이 영화는 마지막 10분이 가장 최악이었어요 ㅋㅋㅋ 그냥저냥 기대안하고 보기엔 나쁘지 않을 것 같지만 전 재밌진 않았습니다..
6,도대체 이걸 왜 코미디 장르로 분류를 해놓았는지,, 코믹적 요소는 정말 소량이였다. 원작 표제 'The High Note'와 한글 표제 '나의 첫 번째 슈퍼스타' 는 의미적으로 차이가 꽤 크게 다가온다. 중간 중간 한글 자막에 있어서도 대사의 깊은 의미가 제대로 다가오지 못한 해석들이 있어서 아쉬웠다. (한 예시로 주인공 마가렛이 데이빗에게 차에서 자신이 하고싶은 프로듀싱의 의미를 설명하는 부분)1인칭에 포커스가 너무 됐던 나머지, 주변 사람들의 감정의 전개에는 조금 갑작스러움이 느껴지기도 했다.애매한 사랑의 관계를 쓸 데 없이 오래 보였던 비긴 어게인과는 달리, 스토리 흐름에 방해되지 않는 정도로 적당했다.전혀 코믹스럽지 않음. 아주 살짝씩 웃음 포인트가 있는 정도.사회에서의 사람 관계를 조금은 여실히 보여주는 장면들이 있어, 화가 나기도 하고 울컥하기도 했다.
10,
10,
1,민폐 발암 여주인공의 천방지축 흑인남친 만들기 Female director's private porn for masturbating herself. 여자 주인공의 Unprofessional 한 모든 부분이 정상적인 사람들에게 한 없는 스트레스를 준다. 회사에서 여자주인공 같은 후임이 있으면 진심으로 다른 일 찾아보라고 할 듯. 군대에선 이런 후임을 보통 고문관이라고 한다.
4,악마는프라다를 입는다랑 비긴어게인섞어? 작품성을 노린영화인거 같으나실망의,연속이었습니다 ;;지루하며 갑자기 한국 아침드라마같은소재의 전개 그리고 OST퀄리티도 타 음악장르 영화와 비교다소 낮습니다.인턴과 많이 비교하시는데 개인적으로,인턴은인생영화입니다만...인턴과 비교라니요아예 다른장르같은데요 머리비우고 아주 가볍게 보기 좋은영화입니다
10,이 영화 좋아요 남 여주인공이 너무 마음에 들어요보는내내 지루하지 않고 좋았어요
10,그저 좋았다 보고나서 기분 행복해진 영화ㅎ.ㅎ
3,쏘쏘... 스토리가 산으로 가서 실망함
6,평점 왜이렇게 좋은지 모르겠어요,, 좀 산만하고 지루합니다
6,8점 이상을 줄 만큼의 놀랍고 감명깊고 감동적인 영화 아닙니다. 계속 겉돌다가 대충 적당히 마무리하는 영화입니다. 음악이 좋다, 좋다 하는데... 차트에 없고, 영화에 나오는 음악도 1분 안이라서 제대로 듣지도 못 함..;
10,보는 동안 귀 호강하고, 행복했어요~
10,노래좋고 ㅎㅎ 지루하지 않고 재밌어용 !!
10,Ost가 좋고 극장에서 보니까 훨씬 웅장하고 멋지네요 감사합니다
6,음악은 너무좋았으나 마지막이좀..
10,음악이 너무 좋다. 몸을 들썩이면서 관람하게된다.
10,딱 요즘 보기 좋다. 남성 캐릭터의 불필요한 출연에 대해 말이 많은데 적절한 역할이었다고 생각한다. 웰메이드 힐링 무비!
10,어제 보고 왔는데 연출이며 연기가 너무 좋았어요 저는 다코타 존슨 팬이라 영상미도 좋았고 특히 노래들이 너무 좋아서 귀호강 하고 왔습니다!
4,다코타 존슨의 청바지 스타일링 외에는 볼것이 없다
10,진짜 좋은 ost와 해질녘 2000년대 미드 감상이 어우러진 가볍게 힐링하면서 재미있게 볼 수 있는 영화
10,
5,반전(?)이랑 결말이 뻔했어요.. 노래는 좋음
8,음악은 매우 좋다그러나 마무리를 너무 급격하게 했다
10,안본사람 없게 해주세요
5,항아리에 물을 너무 많이 부어 깨진 느낌.영화에서 무슨 말을 하려는지 하나도 모르겠다. 힐끗 보면 한물간 슈퍼스타와 프로듀서를 꿈꾸는 주인공의 성장기로 볼 수 있다. 하지만 갑자기 등장 하는 남자 배우, 로맨스, 뜬끔없는 반전은 스토리에 갈피를 잃게했다. 마지막의 반전을 위해서 남자 배우를 출현 시켰나?아무런 목적,이유 없는 배우들의 행동과 난잡한 스토리는 영화를 보는 수용자를 지치게 한다. (한마디로 재미없다.)하지만 노래는 좋다...^^
8,그레이스 나올 땐 재밌는데 중간에 살짝 지루해짐.(아빠나올 때) 외동딸과 아버지의 유대와 주인공이 음악을 좋아하게 된 개연성을 보여주고자 함은 알겠으나 외국 사람은 잘 알지못하는 옛날 미국 가수들 이름 나열하는건 한국판에선 덜어내는게 낫지 않았을까? 화장실 가고 싶은데 언제 끝나나 한참 고민했음
8,악마는 프라다를 입는다랑 비슷하네요 그거보단 감동이 덜하긴 하지만ㅋㅋ 그냥 그래요
10,짧게말하자면 꿈을 다룬 영화.ost는 말할것도 없고, 지루하지 않은 스토리와 반전까지.꿈을 가진 그대,응원합니다.
10,우선 ost하나같이 다 좋고여자라고 안될거라는 편견을 깨고 도전하는 정신 너무 좋고스토리 괜찮네요재밋어요 !! 저는 알바 아니고 순수 제 사비로 본거임
7,7점이 딱입니다. 편안한 영화네요 노래도 듣기 좋았어요
7,다 좋았는데 결말이 애매했다인턴과 악마는 프라다를 입는다와 비슷하다길래 기대했는데 아주아주 순한맛으로 비슷함??? 여자 꿈 찾기에서 갑자기 모자 상봉으로 결말이 나니 아쉬울 따름. 프로듀싱한 곡으로 성공해 빌보드 100차트 팍팍 보여주고 다시 전성기를 맞은 그레이스와 새로운 전성기 그의 아들.. 까지 보여줬어야 맞는게 아닌가???! 아님 비록 이번 프로듀싱으로 성공하진 못했지만 계속 나아갈것이다 라는 장면을 넣어주고 끝나던가 ㅜ 아쉬울따름 노래는 정말 좋다
2,ㅋ.. 지루합니다. 많이...
10,진짜 인생영화 노래너무좋음ㅠㅠ
10,노래도 너무 좋고 재미있게 보았네요.^.^
10,처음듣는곡이라도 흥나고 뻔한 스토리가 아니라서 재미있어요
10,정말 기대 안했는데..귀호강 제대로 하고 나왔어요~요즘 볼 영화가 없어서.. 너무 오랜만에 봤는데 혼자보기 아까웠어요~정말 추천하고싶네요!!
2,아 제발 댓글 알바 미쳤냐? 댓글 알바 보고 갔다가 두시간 버리고 왔다. 적당히 해라 알바;
10,코로나로인해 묻혀버린 괜찮은 음악영화네요.영화관에서 보지 않고는 느낄수 없는 OST 가 아주 괜찮은 영화입니다.스토리 매듭이 매우 한국적인 막장드라마 스러운 부분도 찐한 감동을 줍니다~
10,너무 감동있는 스또리.
7,나름대로 소소한 영화 좋았다
10,뻔한 클리셰와 기승전결이 아니라 기승결인 느낌이지만 맘편하게 볼 수 있고 재밌었다. 또 보고싶다
10,세상은 생각보다 좁고 인연은 돌고 돌아 다시 만난다는걸 보여주는것 같음. 노래의 상황이나 가사들이 너무 좋았음.앤딩곡의 멋진마무리
6,기대보다는 그럭저럭한 영화입니다
2,여기가 댓글알바천국인가여..?중간중간 실소가 나오는 것 빼고는 무표정으로 봤습니다..스토리도 밍밍 ost도 밍밍한 느낌이었어요영화 끝나고 "뭐야 이게 끝난거야?!?"하고 당황스러운 웅성웅성 소리가 극장 곳곳에서 나서 아 저만 이 영화가 별로였던게 아니었구나 안심했는데 평점이 생각보다 너무 높아서 당황스럽네요ㅋ큐ㅠ
10,
4,노래는 좋은데 노잼
7,그냥 힐링되는영화 영상미가 이쁨
4,2시간짜리 뮤직비디오 보는 느낌...전체적으로 좀 루즈하고 노래 나올때 빼고는 몰입도가 떨어졌어요 ..
8,생각했던 내용이 아니에요. 그레이스랑 앨범 내는 건 줄 알았는데 전혀 다르네요. 나머진 그럭저럭 좋았어요.
8,나름 소소한 영화, 나름 재미있게 봤습니다
8,한국식 찜질방이 나오며 한국 막장드라마 영향을 받은 스토리까지.. 묘하게 정이간다..
8,제목을 잘못지은듯...포스터도 다르게만들지...ㅜㅜ
6,이야기는 평범한데 노래가 좋아서 그나마 볼 만했다
10,별 기대없이 봤는데정말...ost대박이네요
6,오늘 봤는데 기대보다는 so so
6,뭐 엄청 재미있지는 않은데... 평점이 왜이렇게 높은지...그냥 뭔가 억지로 짜맞추는 느낌? 하지만 노래는  좋음
8,오에스티가 진짜 미쳤슴... 럽마셆이랑 트랙8 진짜 개좋음 특히 트랙8은 꼭 영화관에서 들어야함 음원이랑 차이가 꽤 큰듯 ㅠㅠ 럽마셆은 영화나 음원이나 똑같이 좋음ㅎ 스토리는 사실 뻔한 흐름인데 아니 남자배우분 목소리가 ㅈㄴ사기임걍
10,여성, 중년, 음악이란 키워드가 꿈을 향해 달려간다. 사운드가 빵빵한 관에서 보길 추천하는 음악 영화다. 로맨틱 코미디 명가 워킹타이틀과 여성의 일과 삶이 만났다. 새로운 옛날이란 뉴트로 콘셉트도 빼놓을 수 없다. 꿈을 이루기 위해 고군분투하는 모든 청춘, 중년을 위한 메시지가 흥겹게 펼쳐진다. <나의 첫 번째 슈퍼스타>는 무엇보다 OST가 정말 좋다. 다이애나 로스의 딸 크레시 엘리스 로스가 맡았다. 반드시 극장에서 관람을 추천한다. 지친 심신을 치료할 힐링 영화기도 하다. 오랜만에 눈과 귀가 호강하는 기회를 누리길 바란다.
10,잔잔하고 뻔한 이야길지 모르지만 음악, 연출도 너무 좋았고 인물들이 전하는 이야기가 큰 감동이었습니다
10,오늘부터 인생음악영화 음악 좋아서 영화 본 뒤 자꾸 흥얼거림 ㅋㅋㅋ
10,오랜만에 극장가서 힐링한 기분
10,요즘 꿈에 대해 너무 고민 많았는데 보고 많은 위로가 된 영화..ㅜㅜ 노래도 너무 좋고 행복했습니다
10,진짜 기대 안하고 봤는데 노래 대박... OST땜에 한번 더 볼거임!!!
10,OST가 너무 좋아서 힐링하고 온 기분이 드는 영화
2,1년에 영화를 100편이상 보고, 왠만한 영화는 재밌게 보는편인데 이건 정말 너무 지루하고, 음악영화이니 음악이라도 좋아야하는데 음악도 너무 약함. 2시간 시간낭비함.
9,미적미적 어영부영 하다가 반전으로 마무리.한국 아침드라마 싸대기 날리는 식스센스급 막장 반전.
10,솔직히 OST가 다 했음ㅜㅜ 음악 때문에라도 꼭 극장에서 봐야함!!!!
10,진짜 재밌었어요! 스토리에 맞는 연출이 너무 좋았습니다! 그리고 노래 짱이에여!!!
10,귀도 마음도 호강한 힐링 영화!
10,기대했던 것 보다 훨 존잼! 노래는 또 엄청 좋아서 무한스밍중  ㅎㅎㅎ
10,믿고보는 워킹타이틀! 노래가 좋아서 제대로 귀호강
10,OST 기대하고 본거였는데 스토리도 넘 좋았어요 직장인 N년차에게 위로가 되는 너낌 ㅜㅜ
10,진짜 OST 넘 조쿠요,,, LP로는 안나오나요 소장하고 싶다ㅠㅠ
10,간만에 극장에서 잼나게 본 영화! 다코타 존슨 존예...
10,두 캐릭터 케미가 대박! 노래는 또 엄청 좋아서 영화 보고 나서 계속 듣고 있음 ㅎㅎ
10,음악이 기대했던거보다 훨씬 좋고 너무 우울하지 않고 밝고 경쾌해서 편하게 봤음 강추쓰!
10,너무나 좋았다 ㅠ 이런 힘든 시기에 음악으로 정화되는 느낌~
10,다코타존슨 완전이뻐 ㅠㅠㅠ 내워너비
10,재미있어요 ost좋구요!
10,음악이 좋다고 해서 갔는데, 코미디도 있고 드라마도 있고 스토리마저 훌륭했음! OST는 현재 멜론에서 무한 재생중!
10,음악이 너무 좋음!! 주인공 캐릭터가 너무 매력있다
10,지루하지 않고 극을 재밌게 이끌어가요 오랜만에 나온 제대로 된 음악영화
2,루즈함 전개가 느려야할곳은빠르고 빨라야할곳은느림
10,그레이스와 남주인공의 반전...마가렛 너무이뻐요
8,정말 노래랑 너무 좋았는데 결말에 갑자기 급 마무리 짓는 듯한 느낌..그래도 like i do 너무 좋고 매일 차 안에서 들어요~
10,예고편에 꽂혀서 보러 갔는데 예고편에 나온 노래 나오는 순간 기대 이상인 영화였습니다ㅠㅠ 시간 가는지 모르고 봤어요
8,작당히 재미있고 무난한 음악 영화. 노래도 나름 괜찮았어요
10,기대 안하고 갔다가 진짜 만족하며 나온 영화!! OST도 너무 좋아요 ㅠㅠ 비긴어게인이나 스타이즈본 형식의 영화 좋아한다면 추천!!
10,완존 좋았음.  비긴어게인,어거스트러쉬,악마는 프라다를 입는다,인턴 영화를 연상케 함
6,ost가 좋지만 짧다. 다코타 존슨의 미소가 이쁘다.
2,왜 장르가 코미디지... 웃기지도 않고 뭔가 지루함 별다른 긴장감이 없어서 마음 편하게는 봤다 노래는 좋았음
10,노래가 미쳤어용 ㅠㅠㅠㅠ 스토리도 탄탄하고급전개와 반전도있고증말 코로나인게 아쉽네요 다들 영화관에서 사운드 빠방하게 들어야하는데 강추입니다??
7,다코타는 러블리한데 후반부 설정은 좀 깬다
7,듣기 좋은 팝 뮤직들을 싣고서 급작스레 속도가 올라가는 후반부의 급전개
1,진부한 할리우드식 성공 스토리에 PC를 퍼부었음에도 여전히 동양인은 네일아트 역할로나 나온다
8,일에 대해서 꾸준하고 차분하게 열정을 얻고싶은 분들이 보신다면 작은 꿈틀거림을 느끼지 않을까 생각합니다
10,rooeororir
10,노래 최고예용 기대안했다가 재밌음
10,진짜 너무좋았어요..말이필요없어요...영상미도 너무좋아요 ...노래는그냥 말 할것도없음ㅠㅠㅠㅠ인생영화ㅜㅜㅜ
10,Best movie ever
4,노래말곤 없는데 그 노래도 위대한 쇼맨, 스타이즈본, 알라딘보다 못하고 그마저도 좀 들을려면 자꾸 1절도 채안되서 끊어버림 ;;
4,대사가 그냥 산만하고 다가오지도 않는다. 선택된 옝화의 품질은 관람 전에는 알 수 없고 운에 맡기는 수 밖에 없다. 낮은 평점들을 체크하지 않은 실수가 영화 선택의 오류를 범하다.
10,공연장 나올때마다 너무 벅찼어요 음악도 좋고 특히 마지막곡 나올때는 감동..ㅜㅜ 또 보고싶어요
10,다코타 너무 예쁘고 영화도 너무 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ 노래도 엄청 좋네요 계속 다운받아서 듣고 있어요 ~ 그레이스 매력도 쩔..ㅜㅜ
10,오랜만에 웰메이드 음악영화 한 편 봤네요 ㅋㅋㅋ 재밌었습니다 노래도 너무 좋아요! 힐링되는 시간이었어요
10,꿈에 대해 한창 고민 많은 시기인데 너무 많은 위로가 되었어요ㅠㅠ 노래도 너무 좋고 보는 내내 즐거웠습니다
10,완전 유쾌했던 영화..ㅜㅜ OST도 너무 좋고 주인공들 케미도 대박이었음
1,최악의 스토리와 어이없는 결말
7,마지막 엔딩 10분전까진 재밋었는데 끝에 결말 전에 뭐가 빠진느낌 노래들은 좋았다
10,음악영화 오랫만에 봐서 넘 좋네요 ㅜㅜ 영화 끝나고 들으면서 집에 가는 중인데 감동입니다앗
4,스토리자체가 무미건조하다보니 전체적으로 다노잼인듯요 감동도 솔까 제로
3,별점은 OST에 대한 예의임...OST 때문에 3점이라도 받을 수 있었던 영화. 개연성, 인물 간 감정선 다 무시해버림. 예고편을 보고 갔다면 사기당한 기분을 느낄 수 있음. 제목도 영문판이랑 전혀 다르고...이건 마케팅의 승리다 진심...마지막 반전(?) 이랍시고 해놓은 부분을 보면서 정신이 아득해짐을 느낌
7,
10,대부분의 어른들이 공감할 내용입니다.새로운 도전보다는 현재에 안주하고 내 마음속에서 진정 원하는 것이 무엇인지 들여다 보질 않죠.뭔가 대리만족하는 기분이었어요.
1,스토리가 전혀 매끄럽지 않고 OST가 그렇게 인상깊지도 않음. 세상에 이 영화 평점이 9.4라는게 믿어지지가 않네
10,추천합니다!! 완전 짱짱 좋아요
8,재미없을 것 같았는데 막상 보니까 재밌네요 즐거운 영화였습니다 우울할 때 보면 좋을 것 같아요 요즘 기분이 많이 적적했는데 영화 보고 기분 좋아짐 우울하고 기분이 다운 된 분들이 보면 좋은 영화같습니다
9,음악이 특히 좋았음 편하게 아무 생각 없이 보려고 간 영화이지만 예상외로 감동도 있고 가족끼리 보러가면 좋을 듯
10,솔직히 나는 코로나인 지금 이 상황속에서 이렇게 좋은 노래를 빵빵하게 듣는것만으로 힐링이 되었다. 스토리가 지루하게 흘러가서 그렇지 내실은 튼튼한 영화.
1,노래만좋아요 지루했어요
10,오빠랑 보러갔는데 처음에 오빠는 다른거 보자고 할 정도로 이 영화에 기대가없었는데 제가 이거보자고 엄청꼬드겨서 봤는데 보고나서는 재밌다고 만족하면서 나왔어요! 다코타너무이쁘고 ost너무좋음!! ㅠㅠㅠ ㄹㅇ 꼭보세요
10,
10,악마는 프라다를 입는다 비긴어게인 두 가지의 영화거 합쳐진 것 같은 영화에요~ 오랜만에 이런 영화를 봐서 그런지 너무 즐거운 시간이었습니다~
6,이런 장르의 영화는 서사가 조금 어설퍼도 음악으로 만회하는 작품이 많은데 이 작품은 음악이 장점이자 단점이다. 극장에서 빵빵한 사운드로 즐기는 많은 노래들이 좋기는 했지만 스타이즈본이나 원스, 비긴어게인, 보헤미안 같은 작품에 비해 음악이 약하다.
4,음악으로 치면 위대한 쇼맨이 훨좋음. ost 좋다길래 스토리고 뭐고 애초에 상관없었고 노래 들으러갔는데 자꾸 끝까지 안들려주고 중간에 끊어먹는거 개.답답했음 그닥 인생영화는 아님
10,음악영화 좋아하는데 정말 좋았어요!연출도 억지스럽지 않고 음악은 정말 좋았습니다!!!오랜만에 좋은 영화 봐서 기분 좋네요 추천!
6,진부한 부분은 있었지만 귀호강은 제대로 !
4,솔직히 킬링타임용이고아침드라마급 마무리가 인상적이네요
2,평점 10점 준 분들 그냥 알바생들이라고 봐도 무방할듯. ost만 좋음. 이건 인정. 진짜. 오늘 영화관에서 관객들 다같이, c급 이하 전개방식, 스토리에 "오...??" 외쳤음. 진짜 다코다 존슨과 가수연기하신 분 왜 그런 재능을 가지고 이런 극본을 연기하신것인지.. 아무리 배우들이 살려놔도 극본이 신파+문맥없는 스토리+심지어 막장 드라마 패턴으로, 생기려던 감동마저 파괴. 그냥 실소하고 싶으시면 보세요 너무 실소나서ㅋ 티켓값 안 아까웠습니다.
10,너무 재밌어요... 와 기대없이 갔다가 깜짝 놀랐네  노래는 또 왜 다 좋은거죠??? 다시 보고 싶넹 ㅠㅠ 쿠키영상 놓친게 너무 후회되는...ㅠㅠㅠ
10,코로나19때문에 모두가 지치고 힘들 시기, 힘을 복돋아주는 단비같은 영화였다. 전체적으로 분위기도 희망차고 특히 콘서트나 공연의 분위기가 그리운 시점 간접적으로 느낄 수 있어서 좋았다. OST는 말할 것 없이베스트였다. 잔잔하고 신나는 모든 장르. 영화끝나고 남겨진 진한 여운..당분간 OST로 달랠 것 같다! 다코타 존슨만의 분위기도 너무 좋다
10,미국판 라디오스타(안성기 박중훈 주연)
8,ost 전부 다 좋음. 노래, 스토리, 연기 모두 훌륭하지만 회사 일에 지쳐 번아웃 상태에 도달한 나에게도 위로가 되는 영화였음. 묵묵히 있다보면 언젠가 빛을 발할 그 때의 나를 생각하며 위로받음
8,마지막 10여분을 제외하면 재미있는 영화
10,악마는 프라다를 입는다+(스토리 잘만들고 노래 훨씬 좋은) 비긴어게인+유쾌 코드매우 만족도 높은!!!
8,색다른 시선에서 인간미를 보여주는 영화였다. 음악영화라기보다는, 좋은 음악을 곁들인 인간찬가라고 느껴졌다. 많은 인물을 조명하다보니 후반부의 전개가 조금 엉성했다. 마음에 드는 결말임에도 그 부분이 하나 아쉽다.
10,간만에 코로나를 잊게 해주는 웃음과 감동이 어우러지는 영화네요. ^^OST 굿!!! ^^
1,리얼 노잼. 서사 없고 감동도 없음. 이런 스토리를 이렇게 밖에 표현을 못하는것에 화가남
9,청춘의 시기를, 꿈을 가진 이들을 응원하는 영화이자. 버릴 사운드 트랙이 없는 영화
9,노래가 너무 좋아요~ 다코타 존슨 넘 예뻐..
10,Ost도 좋았고 매기,그레이스 캐릭터도 좋아요. 영화 인턴 좋아하는 사람은 이 영화도 좋아할듯
9,
10,
10,
10,귀가 즐거운 영화였습니다. 다코다언니도 존예ㅠㅠ뭘기대하고오신분들인지는모르겠는데잔잔하게 보는영화 힘드신분들은 오지마세요. 들락날락하고 하품하고 그거진짜 똥매너거든요.
8,막판에 급발진 좀 당황스러웠음... B급 느낌인데 여주가 완전 러블리.
10,데이비드  음악 프로듀싱 작업을 한 매기는 슈퍼스타 그레이스와 화해도하고 신인가수 아들 데이비드와 함께  듀엣 무대를 가진다.
10,my life is a jerk 부분은 왜편집함?
7,초중반 부선스럽던 전개가 마지막 아침드라마식으로 깔끔하게 정리. 이야 이런 엔딩정리는 또 처음 보네?
10,정말 너무 재미있어요! 스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 훌륭하고 영화속 배경도 너무 아름다워서 힐링했네요. 무엇보다도 영화속 음악이 너무 좋아요!!
6,이야기 전개가 너무 산만한 느낌..집중이 잘 안된다
10,노래도 너무좋고 음악들도 너무 좋아요.! 오랜만에 힐링하는 영화
10,노래가 진짜 좋아요배우들은 뮤지컬배우들인가요?여주인공빼고 제겐 익숙하지 않은 배우들이라 궁금하네요그레이스랑 남주인공의 노래실력이 뛰어난이유가..
10,ost 너무 다 좋고 인생영화입니다 꼭보세요
10,사랑할 수 밖에 없는 당신 둘.
10,오랜만에 심장 두근대며 봤던 영화
5,용두사미; 중간에 만들기 싫었나...? 급발진전개Ost와 두 배우 케미는 참 좋았는데ㅜㅜ
10,음악도 좋고, 연출도 좋았고, 감동까지 있을지는 몰랐는데 마지막에 울컥ㅠㅠ 얼른 코로나가 사라져서 모든 사람이 행복을 누리는 일상이 되길!!!
6,다코타 존슨 매력만 기억에 남는 영화
10,좋다. 힐링된다.메기의 취향은 한결같았다. ^-^*그나저나 어. 노래하는 목소리가. 녹는다.  ㅜㅅㅜ보고 나와서 다음 회차 또 보러들어가는 내가 있었다.
10,요즘 코로나로 힘든 사람들에게 자그마한 미소를 선물해주는 영화
3,OST 듣는맛에 스토리는 어느정도 감안하고 볼 수 있는게 음악영환데 이 영화의 전개는 OST로 소생이 불가능함 후반부엔 헛웃음밖에 안나옴ㅋㅋ 인턴 얘기 많던데 영화수준은 전혀 비슷하지 않습니다 이 영화 볼 시간에 인턴 한 번 더 보시고 비긴어게인 한 번 더 보세요 네이버평점 믿고 갔던건데 빡쳐서 처음으로 평 남김
10,
2,그냥 웃겨요 비긴어게인에 비하면 코믹 수준.. 밑 댓글 다 알바입니다
10,
10,처음으로 평 달아보는데 여러분 이거 꼭 보세요 ㅠㅠost를 너무 잘 뽑았고 내용도 설레고 코믹한 부분도 있고 너무 재밌어요!!
10,스타이즈본이최음악영화로남아있었는데 보면서생각바뀐다 그러다엔딩크레딧이올라고나온순간 음악은레이디가가였다 결론은 둘다최고다
10,
6,좋은 노래 좋은 소재임이 분명하지만 참 아쉽다
10,별 기대없이 본 영화였는데 생각보다 너무 좋았어요!! 노래도 너무 좋고 연기도 좋고 영상미도 좋고 여러모로 좋았던 영화예요. 음악 영화를 좋아한다면 무조건 추천합니다
7,뭔가 한국영화 보는 기분
10,앉은자리에서 한번 더 보고 싶었던 영화 ♥? 노래, 스토리, 배우 너무 좋아요♥?
6,일개 보조가 성공하기 까지의 판타지. 곡을 쓰지않는 가수가 왜 다시 노래하기 까지 비서가 인물을 바꾸는 한 방이 없없다. 그저 가수가 알아서 일어난다. 기적을 말하지만 기적이 없기에 서사가 얄팍하고 밋밋하다. 노래는 좋다.
10,친구가 여주 팬이라 끌려가서 봤는데 왠열 내가 더빠져서 나왔다 영상미도 좋고 영화내내 흐르는 음악도 다좋아서 모든것이 예쁘고 아름다워보이더라
10,처음부터 끝까지 음악이 정말 좋았어요!!! 음악 들으러 간건데 은근 성차별 인종차별 나이차별에 대해 꼬집는 대사도 많이나와요~! 재미도 있고 지루하지않아요
10,일단 ost가 내 취저였다...첫 소절부터 귀에 딱 꽃히는 순간 "이건 내 영화다"라는 느낌이 확 들었음, 완전 갠소하고 싶은 영화!!!
8,부담없이 볼 수 있어서 정말 좋다!!! 어느샌가 노래를 흥얼거리고 있음. 음악영화는 영화관에서 봐야 옳다.
10,
7,한방을 지키기 위해서는 또 다른 한방이 필요한 법..음악이 있는 영화는 늘 즐겁다.
7,전체적으로 평균보다 약간 높은 정도의 무난함을 보여준다. 조금 더 인물 간의 관계에 집중해서 연출했다면 훨씬 좋았겠지만, 영화는 수박 겉핥기와 우연이라는 쉬운 방법을 택했다. 가볍게 보기에 나쁘지 않다. PS:엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 기다리면 아주 짧고 허무한 쿠키 음성이 나온다.
10,가볍지만 결코 가볍지만은 않은 즐겁고 유쾌한 영화 OST 도 넘넘 좋아요
6,뭘 말하고싶은지 모르겠어요 음악도 무난
8,아주 따뜻하고 좋은 영화였습니다 ㅎ 노래도 좋았고 캬 ~ 친구들에게 추천하고 싶네요 ㅎ
10,그냥 재밌다..너무 재밌다 ㅠ
10,진짜 음악영화는 진리인데 다코타 존슨의 깊이있는 눈빛과 감성..그레이스의 가창력.. 진짜 어느하나 흠잡을 데가 없다.다코타 존슨에 재입덕하게 한 영화!특히 ost는 정말 최고입니다!코로나땜에 걱정은 됐지만 상영관에 거리두기도 하고있고 사람도 많지않으니 꼭 극장사운드로 관람하시는 것 강추드려요!
10,노래와 영상미가 좋아여
10,다코타 ,, 그레이때부터 너무 좋아서 팬심으로 본 건데 진짜 이쁘고 노래 젛고 스토리 좋고 ㅠㅠㅠ 또 ㅠ바야징
8,노래가 정말 좋았습니다.
6,Ost만 듣는다면 좋은 영화. 스토리는 기대하지 말아야 하나.... 충분히 조명할 수 있는 서사들이 많았는데 영화 엔딩은 그저 똥싸다 끊긴 느낌만 든다.크레딧에 좋은 노래가 나와 망정이지..
10,영상미 너무 좋았어요영화가 정말 영화 같던 이야기 !
10,넘나 좋아요맘마미아 라라랜드 퀸 영화 막 그런 분위기^^헐리우드 가고 싶어지는 영화!!!
6,노래가 진짜 좋은데, 워킹타이틀 스토리 요즘 왜이러지? ㅠㅠ
10,타코다 존슨. 이름만 듣다가 오늘 처음봤는데, 역시 보다보니 빠져든다. 매력이 있다. 글구 LA에서도 찜질방이 잘나간다는걸 오늘 알았다.~
10,진짜 ost너무좋고 영화도 좋아요!
9,노래가 엄청 좋네요.. 후반부 스토리가 조금 아쉬웠지만 비긴어게인이랑 보헤미안랩소디 이후로 귀호강 잘 하다가 갑니다~ 근데 저한테 억지로 끌려온 여자친구는 지루하다고 잤어요 ㅠ
10,행복한 기분을 느낄수 있는 영화!!
10,존슨 애교하며ㅠㅠ와우 흙소리 개좋다ㅠㅠ 진짜 너를 좋아해서 만나는지 보고 사귀라며 ㅠㅠ개좋닭
10,요즘 딱 부담없이 볼 수 있는 영화인듯! OST 완전 내 취저 ㅠㅠ
2,졸렸어요. 그저 다코타의 기럭지와 얼굴보는맛, 가수역 연기는 잘했어요.싸게 봐서 돈은 안아까웠는데 금쪽같은시간을 허비한 느낌
4,전형적인 늘 봐오던 음악을주제로한 미국영화였어요.전 그냥 여배우미모감상했습니다.
10,노래 너무 좋다 스토리는 뻔하지만 희망이 있음
10,OST가 너무 좋고, 내용도 무난
10,스트레스 없이 보기 좋은 영화!갈등도 오래가지 않고, 편한 감정으로 보기 좋음!좋은 OST는 덤!
10,비긴어게인 인턴 좋아하는 사람 무조건 봐야함. 나오는 음악 전부 다 좋았고, 무한반복하면서 고막 고문 중임.
10,지금 보고 나왔는데 진짜 너무너무 재밌다 정말로 이런 영화가 너무 좋아 진짜로 또 봐야지 노래도 좋고 재밌고 완전 짱 ♥?
9,음악 만으로도 9점 받을 만한거 아닌가? 집에 가서 다시 들어봐야겠다.
10,돈이 안 아까웠어요. Ost들도 너무 좋고 인물들의 감정선도 좋았습니다 ㅜㅜ 이시국 뚫고 잘됐으면 좋겠어요
7,지루한 내용과 뮤직비디오를 보는 듯한 영상, 귀호강 되는 오에스티. 영상과 오에스티 때문에 한 번 더 보자면 보러 갈만한 영화.
5,평점 알바인가..실화냐...네이버 평점 믿고 갔는데 너무너무 뻔한 스토리..심지어 오그라드는 구간도 많다..다코타존슨의 예쁨이 다 해먹음그냥 2시간 좀 안되는 다코타존슨 뮤비같음
8,간만에 잘만든 영화를 만났네요. 유쾌하고 즐겁고 재밌고 무엇보다 노래가 좋았어요. 또 볼 의향이 있는 영화입니다. 추천합니다.
8,오랜만에 행복해지는 영화! ost 너무 좋아요ㅠ
2,만점 파괴 평점 폭탄 투하 데헷
10,다코타존슨 내한하자.
10,역시 스크린으로 보는 다코타는 더욱 고져스하다...  너무 재밌고 감동적이며 흐뭇했다. 또 다시 관람할 때에는 영화에 입올리는 모든 가수들 그리고 삽입되는 그들의 앨범을 메모해놨다가 다 플레이리스트에 저장할 예정이다 히히
10,진짜 재밌었음 ㅠㅠ 나오는 노래마다 좋았고 무엇보다 여주 넘 예뻐 .. 근데 제목이 약간 진입장벽인듯 ㅠ 왜 촌스럽게 지었을까 쨌던 꼭 보세용 오랜만에 영화관 간건데 완전 만족 !!
10,
10,사실 큰 기대는 안 하고 봤는데 스토리나 영상미나 너무 괜찮았고 무엇보다 배우분들 목소리랑 ost가 너어무 좋아서 진짜 소름 돋았어요 집에 와서 음원 바로 찾아 들었어요 추천합니다 다들 한 번 보세유
10,OST가 진짜 좋음 영상미도 따뜻한게 느껴짐 잔잔한게 킬링타임용으로 좋음!!
10,멋지고 유쾌한 두 주인공 때문에 진짜 기분 좋게 봤어요 노래도 좋고 스토리랑 정말 잘 어울려서 여운이  많이 남네요 극장 나오자마자 계속 OST 듣는 중 ㅋㅋㅋ
4,1점은 배우들에게 주는 점수, 나머지는 ost점수... 관객 왕따 시키는 영화. 말도 안되는 억지 전개에 뻔한 클리셰만 한가득. Ost하나만은 기가 막히게 좋다.
10,
10,콘서트 온 기분!! 노래 미쳤고 다코타존슨 사랑임
10,노래가 너무좋아요
9,음악을 사랑한다면 행복해질수 있음
10,다코타 존슨 팬으로써 너무 행복했다...귀호강 ...쩐다
10,
10,
10,최근 콘서트도 다 취소되고 넘 우울했는데 영화보면서 대리만족함ㅠㅠ OST 넘 좋고 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 앉아있다나옴ㅋㅋㅋ
10,처음부터 끝까지 지루하지 않고 재밌음 ㅜㅜ
10,아직 이 영화를 보지못했고 음악을 듣지 않은 당신이 부럽다. 그 생경하고 소름돋으며 기분좋은 느낌을 다시한번 느끼고싶다.
10,매기의 열정이 공감되면서 보는내내 안타까운 마음이 들었다! 그래서 그런지 마지막엔딩이 감동이었다.
10,노래가 좋습니다 연기도 잘하구요!
10,기대없이 봣는데 그래서 그런가무튼 재밋엇음 나는 완전 추천내일 또바야지
6,평점 왜이리 높지 노잼이고 한 반쯤 보다가 끔
10,보통 이런 영화는 스토리가 완전 별론데 볼만했음 노래가 엄청좋음..!
10,음악영화는 거의 다 빼놓지 않고 봤는데 무난하게 재밌게 잘봤어요!! 다코타존슨과 트레이스 케미가 넘 좋앗어요!! 다코타존슨 정말 매력적이더라구요ㅠㅠㅠ
9,눈, 귀가 호강이다. 악마는 프라다를 입는다와 비긴 어게인의 조합이라는 평이 맞다. 그레이스가 다이아나 로스 딸이라니!! 역시 DNA의 힘.
10,이용철 평론가? 개패고 싶네 평론접어라
2,조금 많이 아쉽습니다.
10,음악영화를 좋아한다면 강추 마지막은 좀 뜬금없지만 노래는 좋으니까 역시 보길 잘한거 같다
9,끝에 들어간 반전이 좀 작위적이지만 상업영화로 충분히 재밌다.  재미 없으리라 생각하게 만든 후진 타이틀의 역효과였을까?
7,음악영화. 스토리는 뻔함. 극장용 영화. TLC 노래 오랜만이라 반갑더라^^
10,개존잼..노래도 좋고 뭔가 둘이 서로에게 스며드는 모습이 감동포인트였음 오랜만에 본 웰메이드 영화였다 흑흑 언니들 사랑해요
10,유튜브에서 OST만 듣다가 영화관에서 들으니 완전 신세계 연출이나 연기도 좋았음! 강추강추!
10,통통튀는 밝은 영화라서 더 좋았음! 노래는 두말할거없이 좋음!
10,노래가 진심 개조음 완전 힐링됐음 ㅠㅠ
10,내용 너무 공감가면서 봤어요 다코타존슨 팬이라 본건데 진짜 기대 이상으로 재밌고 노래도 좋고 행복한 2시간이었습니당
10,OST 기대하고 보러간건데 기대 이상으로 더 좋았어요! 심지어 스토리까지 훈훈~
10,보는 내내 귀가 즐거웠던 영화!
10,노래가 너무 좋네요 배우들 케미도 좋고 ^^ 요근래 기분 좀 내고 싶었는데 영화로 대리만족 합니다
10,응원하고 싶은 두 주인공 케미가 너무 좋고, 다코타 존슨 진짜 매력적이라는 거 다시 한 번 느낌 ㅠㅠㅠ 그리고 음악 너무 좋아서 오랜만에 극장에서 괜찮은 음악 영화 보니까 괜히 더 뭉클하고 기분도 좋음  OST 진짜 좋아요
10,엔딩 크레딧 올라갈때 일어날 수가 없었다... 나오는 OST가 너무 좋아서....극장 사운드로 들어야하는 진짜 웰메이드 음악 영화였음ㅜㅜ
10,ost 개쩔!! 극장에서 계속 귀호강하느라 너무 행복했다..거기다 배우들도 다들 너무 멋있고 매력있었음!!
10,예고편보고 음악을 기대하고 갔는데 충분히 만족하고 왔다ㅠ 끝나자마자 ost 스트리밍 달리게 되는 영화
10,간만에 극장 나들이해서 너무 귀호강 하고 왔음 ㅜㅜ 두 배우 케미 쩔어서 매력넘쳐ㅠㅠ 나오는 길에 계속 노래 흥얼거렸음 ㅋㅋㅋㅋ
10,러닝타임 내내 귀호강했던 영화!! 약간 인턴이랑 악마는 프라다를 입는다 느낌도 나고 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ
3,지나치게 우연에 의존하는 허술한 각본에, 이런 작품에서 가장 중요한 주제가가 너무 감흥없이 밋밋한게 결정적 미스포인트입니다. 더군다나 그레이의 50가지 그림자만도 못한 어설픈 감정선으로 너무 쉽게쉽게 같이 자고 몸을 허락하는 묘사는 가히 동물의 왕국 수준이네요... 주인공의 입을 빌어 쏟아내는 감독의 뮤지션 호불호 편력이 그나마 볼만하지만, 이 또한 지극히 자신의 개인적 취향 강요라는 느낌.
10,다코타 존슨 팬이라 개봉하자마자 봤는데 진짜 귀호강 오졌음.. 주인공들 케미+연기도 장난아니라 눈과 귀가 즐거운 영화bb
10,청춘이라 더욱 공감할 수 있었던 유쾌한 웰메이드 영화 .... 보는 내내 공감 대잔치 ㅠㅠ
10,음악 넘 좋아서 극장에서 무조건 봐야함ㅠㅠ집에 가는 길에도 찾아듣고 있는데 사운드 좋은 곳에서 또 볼 생가규ㅠㅠㅠㅠ딱 오랜만에 영화관가서 봐도 후회없는 기분좋은 영화
10,믿음과 신뢰가 중요하다는 말누구나 인생에  첫 도전은  있다는 것결과를 떠나서  도전 과정에 큰의미 있다는 걸잘보여준 웰메이드 영화
10,영상, 음악, 스토리 모두 좋았습니다역시 믿고 보는 워킹타이틀이네요!!
10,ost 개쩔!! 극장에서 계속 귀호강하느라 너무 행복했다..거기다 배우들도 다들 너무 멋있고 매력있었음!!
10,예고편보고 음악을 기대하고 갔는데 충분히 만족하고 왔다ㅠ 끝나자마자 ost 스트리밍 달리게 되는 영화
10,간만에 극장 나들이해서 너무 귀호강 하고 왔음 ㅜㅜ 두 배우 케미 쩔어서 매력넘쳐ㅠㅠ 나오는 길에 계속 노래 흥얼거렸음 ㅋㅋㅋㅋ
10,러닝타임 내내 귀호강했던 영화!! 약간 인턴이랑 악마는 프라다를 입는다 느낌도 나고 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ
3,지나치게 우연에 의존하는 허술한 각본에, 이런 작품에서 가장 중요한 주제가가 너무 감흥없이 밋밋한게 결정적 미스포인트입니다. 더군다나 그레이의 50가지 그림자만도 못한 어설픈 감정선으로 너무 쉽게쉽게 같이 자고 몸을 허락하는 묘사는 가히 동물의 왕국 수준이네요... 주인공의 입을 빌어 쏟아내는 감독의 뮤지션 호불호 편력이 그나마 볼만하지만, 이 또한 지극히 자신의 개인적 취향 강요라는 느낌.
10,다코타 존슨 팬이라 개봉하자마자 봤는데 진짜 귀호강 오졌음.. 주인공들 케미+연기도 장난아니라 눈과 귀가 즐거운 영화bb
10,청춘이라 더욱 공감할 수 있었던 유쾌한 웰메이드 영화 .... 보는 내내 공감 대잔치 ㅠㅠ
10,음악 넘 좋아서 극장에서 무조건 봐야함ㅠㅠ집에 가는 길에도 찾아듣고 있는데 사운드 좋은 곳에서 또 볼 생가규ㅠㅠㅠㅠ딱 오랜만에 영화관가서 봐도 후회없는 기분좋은 영화
10,믿음과 신뢰가 중요하다는 말누구나 인생에  첫 도전은  있다는 것결과를 떠나서  도전 과정에 큰의미 있다는 걸잘보여준 웰메이드 영화
10,영상, 음악, 스토리 모두 좋았습니다역시 믿고 보는 워킹타이틀이네요!!
