블랙머니
10,한덕수 총리지명자관련 론스타의혹
10,최고!!! 썩은 대한민국. 정의는 없다. 단지 돈이면 다되는 세상. 안타깝고 분노하지만 일반 서민은 대항할 힘도 없으며 큰 권력앞에 항상 약자이다.
10,이런영화를 모르고 지나갔었네요. 어느정도 사실에 기반한 영화라 더 화가나면서 재밌게봤네요
9,살아있는 정의에 감동. 그러나 마지막은 씁쓸하다
1,김대중 노무현 시절 사건임 이명박이 뉴스에 비춰지는게 은근히 물타기 하는 역사왜곡 쓰레기 좌빨영화
8,스토리 흥미로웠고 조진웅님 연기는 믿고 봤어요
10,이하늬가 이쁘게 나온 영화
10,조진웅 믿고 보는 배우 재밌게 잘 봤습니다
10,배우 연기 좋고 내용 흥미진진 실화소재라는 것에  공감
2,Jtbc  대선에 맞춘 어용영화네..  하필 이 시기에..
5,지금 티비서 하길래봤는데 결말이 뭐냐? 전단지만 뿌리다 끝나는데 ㅋ
9,김나리 개실망함 ㅉㅉㅉ
10,대사중에 가족같은 사이 란 말이 귀에 꽂혔다.최근 회자되는 누군가가 삼부*건 회장이 가족같은 사이라고 말했지. 대*동 사건과 너무 비슷한 수법이라 놀랐음. 일을 꾸미는 회사가 고위층들을 끌어들여 합법적으로 투자를 하게끔 유도하고 대박을 터트려서 세금을 탕진잼해서 적당히 나눠먹는데 정치, 검찰, 금융감독원까지 서로 얽히고 설켜서 쉽게 누구도 잡아넣을 수가없어. 그런데 수사를 하면 실무자가 자살을 해. 10년전과 똑같음
8,찢재명이  잡아  족쳐야될 듯
7,캐스팅도 좋고, 연기력도 좋고, 시나리오도 좋은데... 너무 억지 교훈(?)을 주려고 해서 그런가 뭔가 조화로운 느낌이 안들고 부자연스럽게 따로 노는 느낌이었어요.
10,외국 자본을 가장한 한국 기업들의 매각 처리에 개입한 수많은 권력자들, 그렇게 매각된 자본 중 이익을 돌려받은 그들 중 누구도 처벌받지 않았다는 사실에분노하게 만드는 영화. 조진웅 혼자서 일방백 아니 일당천 몫을 해내는 연기에 울컥한다.
10,영화보다 더 영호ㅏ같은 현실 대한민국
10,대한민국 국민으로써 꼭 봐야하는 영화예요. 잔혹한 팩트를 알기쉽게 다룬 좋은 콘텐츠. 근데 왜 이거 왜 퀄리티에 비해 묻혔는지 의문이네요. 구속되지 않은 그 사람들이 아직 실세로 있어서일 것 같은 소름돋은 느낌적인 느낌…
6,나라에 도둑놈들이 너무 많다
6,썩은 대한민국의 진상을 드러내는 건 좋았으나, 너무 갑자기 끝난 느낌.
10,영화를 통해  이제서야 알았네요. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,재밌게 잘 봤습니다..
10,ㅆ ㄹ ㄱ 민주ㄷ
10,이하늬 배우는 타짜에서부터 국민 '쓰야앙뉘여언' 이미지로 쭉 가시는건가요... 도대체 검찰은 왜 이런 사건을 묻어두고 있는지요? 과연 대한민국에 정의가 있기는 할까요?
10,넷플에서 보고 네이버에서 블랙머니 검색해서 찾는데 한참 찾았는데 어이가 털리네ㅋ 그리거 여기 재미없다고 평점 남기는 놈들은 세금 안내는 외국인이거나 세금 내는지도 모르는 .ㄸㅃ 인건가..
9,최덕문, 조한철, 허성태, 윤병희, 남명렬, 정민성, 김종태 등의 초호화 조연들 포섭이 맘에 들었다. 세상이 바뀌는게 없다고 해도, 개미들이라면 밟히면 그냥 죽는게 아니라 꿈틀거려야 한다는 걸 느끼게 해 준 영화.
1,좌빨냄새 솔솔 ~~~~
10,이런 영화 더 많이 나오기를...
2,연출도 허접하고, 극본 대사 단어들도 어색하게 전문용어들 끼워놓느라 애쓴게 오글거리고 넷플릭스에서 새로 볼게 없어서 보고 있는데 23분 6초 보다 평점 남긴다.
10,신랄한 금융범죄 실화의 표현이 굉장히 인상깊었습니다. 국민들이 이러한 사태의 실체를 알아야만 하죠
10,아직 아무도 처벌안받았다는게 말이나되는가
10,
1,영화 완성도가 뭐이래..이하늬 영화초반 화상통화할때 뭔 삼류영화 인지 알았구요 2011년도 배경이면 옥의티좀 제대로 가리던지 지나가는 차들이 다 신차야 간판이나 뭐 그런것들도 보다가 껐어요 재미없어서..그리고 파티에 모인 악당?들 한테 명함돌릴때 어이없어서 웃음만 나옴 연출을 그렇게밖에 못하나.. 이런영화들도 만원넘게 주고 봐야한다니 돈이 너무아까울거 같네요 티비로 보다가 꺼서 다행
10,가볍게 봤는데 실화라는 사실에 분노가 치미네요...우리가 잊지 말고 경계해야 하는 메시지를 담고 있어서 좋았어요ㅠㅠ 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
1,전형적인 좌빨영화의 이명박근혜죽이기
10,조진웅이 깊이있는 연기 단연 현재 배우들중 개인적으로 Top of Top이라 생각됨
10,
10,그래 이 사회엔 고발하고 밝혀야 할 것들이 너무 많아 수준 있는 영화 감독이 순수예술만 고집해선 안될 거야! 믿고 보는 정지영감독님의 역작!
10,탄탄한 내용과 흐름 너무 재밌습니다
10,실화라 더 열받았던 사건을 잘 영화화했다.
8,과연 윤석열은 왕이 될 수 있을까?
6,모두가 알아야 할 금융 범죄
4,김제동씨 연기력에 찬사를 보냅니다
10,외환은행등 국내 금융기관 팔아먹은건 김영삼 김대중 노무현인데 욕은 보수정권이 먹는건 멍미. 우리나라 대통령은 유대자본이 임명한다. 김대중 노무현이 간택된 이유는? 박정희 전두환은 소위 경제학과 출신 먹물들 불신했다. 항상 엔지니어를 우대했고 미국눈치나 보는 이코노미스트는 멀리했다. 이코노미스트가 득세한게 김영삼때 결국 금융자유화와 세계화로 IMF를 불러왔고.
10,정지영 감독님의 연출력이 좋은작품입니다.수작입니다.
8,배우들 연기와 킬링타임 용으로 만족
1,자본주의는 비난하고 싶고. 자본주의 체제하에서 돈은 벌고 싶고. ㅉ 아무리 영화라지만 망상 그자체 ㅉ
1,와… 이게 어떻게 평점이 8.0,,,, 정말…
10,꼭 봐야 할 영화입니다인간은 법 앞에 평등하다는 말 처럼 공허한 것도 없네요
10,
10,
10,대한민국의 경제 역사 사건을 알려주는 영화..이런 영화가 최고다
6,주연배우 빼고는 연기력 하급
10,“금융관료·로펌보다 큰 배후 있었을 것”론스타와 외환은행에 얽힌 의혹을 장기간 지켜보면 흥미 있는 사실을 알게 된다. 론스타 쪽에 섰던 사람들은 노무현 정부 때부터 지금까지 계속 출세를 한다는 것이다. 론스타의 외환은행 인수는 참여정부 때인 2003년에 이뤄지고, 2006년 대대적 검찰 수사가 있었지만 관련자들은 승진하고 좋은 자리를 차지하고 있다. 노무현·이명박·박근혜 정부를 지나 문재인 정부까지 론스타 관련자들이 ‘꽃길’을 걷는 것은 실질적인 정권교체가 이루어지지 않았다는 의미다. 그렇기 때문에 촛불정부라는 문재인 정부 들어서도 다수 국민의 경제적 삶은 개선되지 못하고 서울 집값은 계속 오르기만 하는 것이 아닐까 한다. 정치인은 말이나 구호가 아닌 그들의 실제 행동과 실적으로 평가해야 한다는 말이 절실히 다가온다.출처 : 시사저널(http://www.sisajournal.com)
10,지금도 그 정치적 공작은 계속되고 있다고 봄. 사회적 이슈와 만물려 주식시장의 공매도제도를 비판하는 사람들이라면 참고로 볼 필요가 있는 좋은 영화라고 생각되네요.주가조작은 계속되는데 외인투자자, 기관, 금감원이 원팀이 되어  개미투자자들 돈 뺐기 좋은게 무기한 상환 공매도제도입니다. 그걸 방치는 하는 정부와 기관도 한 패라고 보임. 그러므로 이 영화는 많은 의미가 부여되는 걸 생각하게 됩니다. 이 영화를 보면 더더욱...
10,우리나라쓰레기네 법이 왜있는거야 도대체
10,10점이다 대한민국 현실이지에휴~~
10,재밌게 잘봤습니다역시 조진웅연기!!짱
8,연기력도 좋고 흥미롭게 봤습니다.
10,아무도 책임지지 않았다는게 가장 놀랍,,, 저렇게 돈 번 사람들이 다 자기 죄에 맞는 벌 받는 날이 오길 바랍니다
10,아직도 한국 정부와 론스타의 ISD 결과가 나오지 않을 정도로 국가의 거대한 세금과 국가 청결도에도 관련됨. 당시 재정경제부 금융정책국장 변양호와 외환은행장 이강원 등이 법의 심판을 받지 못하고 있다는 것에도 마음이 아프다.
8,진짜 이 영화는 많은 사람들이 봤어야 하는건데
10,영화 보고나니 정말 권력이란걸 왜가지려는지 알겠네요 권력을 이용해 자기 배만 불리려는 사람들 정말 역겹고 드럽네요 그런그들은 우릴 개돼지로 볼것같아서 정말 눈물이 납니다 ㅠㅠ
1,누가 좌빨 아니랄까봐 참여정부에서 발생한 일을 실용정부에서 일어난것처럼 교묘히 시대상 바꿔놓은거 개역겹네 ㅋㅋㅋ
2,진짜 핵노잼 이런거 돈주고 보는거 자체가그리고 정치색 너무 짙어서 극혐
10,대한민국 국민 모두가 꼭 봐야하는 영화입니다
10,
2,반미뽕 하나로 영화판에서 버티고 있는 정지영 할배.. 21세기에 살고있는 척하는 80년대 인물.
7,완벽했던 풀이는 답이 나오질않았다 분명 이걸 원한게 아닐텐데
2,유치함의 극치에 충분히 예측할수 있는 뻔한 스토리전개... 시간아까움
7,부자는 이길수가없는듯
10,
2,씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다  씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓 안해 정신병자들아 보여주다 틀어불어 이것도 압박이냐 OO도 풍년이다씨발 틀다가 꺼부네 아리갖또여  일본놈도 이런짓
4,비슷한 소재인 국가 부도의 날과 비교해 날이 덜 선 작품 이였음.
10,이 영화를 이제 봤는데 공부해서 다시 이해해봐야겟습니다. 국민들 혈세랑 관련된 문제인데 이런건 모르죠 우리 국민들이 ..ㅎ
6,영화적 흥미를 위해 쉽게 풀이하다보니,,, 아쉬운점이 많은게 흠,, 그러나,배우들의 연기보는 재미가 단점을 덮어준다 결론은 추천
9,왠지 모르게 가슴이 벅차오르는..
8,여전히 유전무죄 무전유죄
1,하.... 좌빨 운동권 감성팔이 영화....조진웅 시위대 앞에서 마이크 들고 정치검사 고발한다!!! 할때 진짜 너무 뻔한 한국식 감성팔이라서 개 소름돋았음....ㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 중립적이다 싶더니 마지막에 아... 그럼 그렇지 ㅋㅋㅋㅋ그리고 론스타 게이트 내용 사실 확인도 안된거 부풀려서 영화로 만들고 '실화기반' ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 미국은 싫어하면서 미국유학은 오지게 보내는 달창들이나 좋아할만한 영화네요 ㅠㅠ네이버 평점 높아서 봤더니 다보고나니 암걸린것 같음
8,영화잘봤습니다. 이런일은 일어나지 않길바라며
10,ㄴㅁㅎ OOO ㄱㅇㄴ OOOO
10,실화를 바탕으로 한 얘기라 재미있게 봤습니다.
10,보는내내 같이 화나고 함께 분노했습니다. 좋은영화 감사합니다 너무 재밌었어요
10,진짜 재미있게 봤습니다하지만 이게 실제 일이면 진짜 쓰레기들 이네요 진짜...
10,
8,엄마께서 재밌으셨다네요
10,크흑 나쁜대한ㅇㄴ행 넘들
6,실화기반 영화인데 아쉽다 ㅎ 왜곡도 좀 있고
10,지루하지않고 긴장감있었어요. 배우들 연기야 말할 필요없죠
10,국내 2병뿐인 3억짜리 고급양주를 총각김치랑 안주삼아 먹는모습이 인상깊었네요
10,대한민국국민이라면 반드시 보아야 합니다. 우리국민들의 피땀같은 세금이 어떻게 미국특권층에게 빨려들어가는지, 특히 미국의 부쉬대통령이 어떤 인간인지, 똑바로 알아야 합니다.
10,이 영화는 조진웅이 다했다
4,김대중이 팔아먹고 진행된거를 명박에 뒤집에 씌우네 ㅋㅋㅋㅋ 50대 이상은 다 아는 사실인데 현대그룹-하이닉스-외환은행 연결고리다 알기나 하냐 ㅋㅋ
10,이런영화에는 평점을 얼마든지 크게주고싶다. 불필요한 욕설, 과도한 야한장면, 폭력장면 없다는 점.  다소 진부한 스토리지만, 그 진부함을 몰아내는 따뜻한 스토리와 연기가 볼만했다. 개인적으로 빅쇼트같이 다채로운 연출이었으면 더좋았을것같지만, 한국에 이런 경제영화가 계속 나올수있길 기대한다. 어차피 진짜범죄자들 벌안안받을거니까.
10,최고입니다!배우연기,내용 모두모두와 진짜대단합니다~~~♡♡♡
9,부폐하고 썩어빠진 대한민국 수뇌부의 민낯과 국민을 개돼지로 아는 응당 지옥불에 떨어져야할 x새끼들 그리고 이에 맞선 소수자들의 정의구현 정치활극(feat. 조진웅 열연)
10,정말 이런 영화 진짜 많이 만들어져야한다.국가부도의날과 함께 매우 재밌게 봤다.현실에서 수사뭉개기를 막기 위해서라도 중대범죄수사청 반드시 설립성공해야 한다.블랙머니 강추한다.Tvn드라마 머니게임의 영화버전 느낌이다 .정지영 감독 짱 ㅡ.
10,잘 보았습니다    추적하여 법의 심판을 받도록
10,모두 똘똘한 국민이 되어야 한다.
10,이제야 영화를 봤네요ㅜ 많은 생각이 들게한 영화였어요 감사합니다
1,좌파인맥으로 영화찍고있는 여배우가관피아를 까네 ㅋㅋ코미디다
3,영화 구성이 너무 엉성해요... 배우들 연기 때문에 겨우 살아난 영화, 금융권에 대한 지식도 부족한 시나리오와 개연성이 떨어지는 스토리...그리고 배우들 중에서도 연기 못하는 사람들이 껴 있어서 더 보기 힘들었음...
3,아이고 시간아깝 돈아깝
10,씁쓸하기만 하네요..
10,정의롭지못한 사람들이 살기 좋은나라 대한민국..씁쓸하네요
7,큰 임팩트보다는, 깔끔하게 전달한다.결국, 가장 큰 팩트는 전달했다. 아직도 그 범죄자들 중에 단 한명도 기소가 되지 않았다는 것.한국 엘리트 비리 정치권 세력들다른 나라로 매각되어야 한다.한국에서 잘 먹고 잘 살려고, 한국을 비리하다니. 멍청한 쉐키들.스토리로만 7.5점에 가까운 7점.
10,스토리가 탄탄하고 굉장히 몰입되는 그런 영화였음. 친구가 추천해서 봤는데 재미있게 잘 보았습니다!!
10,
10,덕분에 론스타 사건에 대해 더 자세히 알 수 있었네요 .
2,드럽게 어설픈데 검사 깐다는 이유로 좌빨평론가들의 Pick ^^
10,조진웅 이하늬의 연기력에 감탄한영화
8,한국 영화 속 정치, 경제는 이경영이 없으면 안돌아감
8,이 사건으로 구속 된 사람이 단 한명도 없다는 영화끝자락 마지막 한줄이 분통터지네....ㅠㅠ
10,끝까지 파해져 지기를. 그리고 심판 받길.
10,이나라 경제를 이끌어가는 도덕성 가치기준이어떤것인지 알게되어서 슬프지만  우리  국민들이깨어있어서 멎몇이 수작을 부리는 이런일을 두번다시 겪지 않아야 될것 같아요
10,이 영화 때문에 앞으로 나랑 상관없다고 여기던 론스타 사건같은 뉴스 열심히 보게 될 것같다.
1,불법적인 부정부패 실화를 옹호할 생각은 추호도 없지만..ㅅ1ㅂ 어떻게된게 좌파랑 페미 물 안든 평점이 없냐 욕나오네영화 자체의 완성도와 재미를 보고 평점을 매겨라 이 우동사리 치우친 정신병자들아
6,치밀함이나 깊이가 떨어지고... 조진웅 때문에 봤으나 배우가 아깝
10,모르고 지내왔던 것이 부끄러워지는 시간이었다.
10,오늘 티비로 봤었는데 실제 일어났던 얼마되지 않은 사건을 영화화한 용기에 박수치고 싶습니다 구성도 탄탄하구요 검찰개혁이 이래서 필요하구나 싶었네요
4,뜬금없는 씁쓸함과 이상한 타이밍의 통쾌함
10,
10,
10,재밌네요 사건의 전말을 잘풀어주고 잇네요
10,시간가는줄 모르고 봤네요~
8,조연으로 출연한 연기자중에 '우수빈'이 보이네. 20년전에 내돈 5만원 떼어먹은 우수빈~ 반갑네. 내돈 5만원 떼어먹고 살림좀 나아졌나?
10,
10,꼭보세요 그냥 보세요나라가 어떻게 돌아가는지....
10,제발...정직하게...깨끗하게 좀...하 ㅠㅠ
10,
10,연출과 연기가 좋습니다.
10,조진웅 연기 십오지네 ㄹㅇ 와 ㄷㄷ
10,그냥 완벽 그자체...
10,
10,블랙머니(2019)
10,현정권을 보는거 같네 ㅋㅋ
10,아주재밌게본영화중하나입니다!!
10,우리나라 살인자들 뭐하냐 약한사람들만 하지말고 저런사람들이나 살인해라
6,
7,나도 저 사회,위치에 끼어들고 싶다
5,치부를 찌르는 것도 좋지만 일단 조금 더 재밌어야 할 거 아니요...조폭, 검찰, 국뽕, 신파극 중 하나다
9,영화 잘 만들었네요 . . . 몰입해서 잘 봤어요 ~
1,우리나라영화는맨날똑같아 도데체 뒤에서무슨일이 일어나는거임?
8,
10,론스타와 외환은행 사건입니다 거기다 덤으로 문재인 정권이 검찰을 대하는 태도도 그대로 나타납니다
8,팩트: 금융관료들이 BIS 비율을 8%미만으로 조작해 외환은행을 자격조건 안 되는 론스타에 헐값에 매각 승인한 게 2003년 9월 26일(노무현 정부)임. 2003년 당시 금융책임자였던 인물들이 김진표(재정경제부 장관), 이정재(금감위원장), 변양호(재경부 금융정책국장), 이강원(외환은행장) 등임. 이 중 김진표는 현재 더불어민주당 5선 의원임. 그리고 '론스타 먹튀' 후 론스타가 ISD조항을 근거로 한국 정부에 소송을 건 게 2012년(이명박 정부)임. 영화 보고도 이해 못해서 이명박 욕하는 바보들이 있어서 씀. MB는 그저 덤태기를 뒤집어 썼을 뿐. 근본원인은 매각한 놈들에게 있지.
1,애들 낚시용 ...선동영화..
10,
10,론스타 얘기다대한민국의 슬픈현실이다이 영화를 제대로 이해한 관객들이 얼마나 있을까
10,
10,나라가없으면 국민도 없습니다국민이 깨어있어야 나라도 온전하겠죠이런영화들도 많이나오고 많이보았으면 좋겠네요
1,배우들 연기는 괜찮았습니다하지만 스토리가 너무 유치해요ㅜ단순한 선악구조...중고딩 수준의 있는사람 나쁜놈없는사람 착한놈;;;거기에 정치적편향성이 너무 보여서 아쉽네요
10,
10,
10,그래봐야 아직까지 단 한명도 구속 안됨... 한국 정부는 나몰라라...
10,
2,또 정치영화였네요..기본메세지는 반미, 반기독교, 반자본주의, 정치검찰에 대한 내용입니다. 보는내내2020년 현재 청와대권력가들과 정치권력가들이 떠오르더이다.
10,이명박OOO.. 5조원도 아니거 달러...?
10,이 영화 정말 강추 합니다...평점에 개념없는 애덜 무시하세요...꼭 보셔야합니다..이런일이 있었다니 너무나 화가난다..내가 진짜 세상 물정 너무도 몰랐구나... 화가난다..
10,현직으로서 감명 깊게 보았습니다.
7,걔네들이 항상 하는 말. 나라를 위해서, 국민을 위해서. 절대 자기 자신을 위해서라고는 하지 않는다. 근데 손익계산을 해보면 절대 자기 자신을 위해서 한 일은 아니라고 하면서도 결과를 따져보면 모든 이익은 자기가 갖고, 모든 책임과 족쇄는 위해서 했다던 사람들과 집단이 지게 된다. 차라리 칼을 든 강도는 순진해 보이기라도 한다. 저렇게 뒤틀린 사고를 가진 사람들이 자기가 하는 일은 맹목적으로 옳다고 생각하면서 하는 일들이 세상을 병들게 한다.
9,하... 대한민국 국민으로써 정말 화가 날 노릇이네요...
10,외환은행과 론스타사건을 자세히 알게되었습니다..
10,이런영화는 천만 갔어야하지않았나..VOD로 감상한 나부터 반성한다나도 마지막 이하늬같은 사람일지도 상황에 흥분하고 정의를 쫒는듯하지만 현실이 내손익을 좌지우지하고있다면 이익쪽에 서있겠지ㅠㅠ 그러니 선거때 아무나뽑으면 안되는것
1,그냥 감독이 금융이라는걸 모르고 음모론 펼침.. 모든 비판은 각색이라는 이름으로 덮어버림
10,
8,어떻게된게.. 과거 보수정권을 겨냥한 사회고발 장르의 영화가 점점 현 여권 진보층의 부패와 연관짓게 되는 지금의 현실이 씁쓸하다. 딱 저 영화가 개봉할때 희대의 내로남불 조국의 사모펀드 문제와 함께  옵티머스 라임펀드 대형 사태를 터진걸 보면 어떻게 지금이랑 다른게 없는지 소름돋는다. 조국가족 펀드로 조사에 관련된 직원이 자살하고 민정수석실 청와대 행정관 자살, 또 지들이 열심히 쉴드친 윤석열이 진짜 권력눈치 안보고 행동하니까 영화에서처럼 낙마시킬려고 발악하는 모습까지.. 멀쩡한 수사팀을 온갖 악의 프레임으로 누명씌워 해체시키려고 하는 모습들. 개혁을 한다면서 장악을 꿈꾸는 사이비 진보가 판치는 세상. 이 영화를 찍을 당시 좌파대표 정지영 감독은 여권이 연루된 지금의 옵티머스 라임 사태를 전혀 예상 못했겠지? 여기서는 5조를 국민세금으로 물려야 한다며 잔뜩 심각한데 반해 누구는 일자리대책 56조가 어디로 증발한건지 눈으로 느껴지는게 없어도 조용~ 위안부할머니 지원금이 어떻게 쓰여지는지 몰라도 조용~ 이 영화를 보고 그저 보수정권 욕하는데만 몰두하는 한심한 인간들이 없길 바란다. 언제나 우리는 어떤 정권이건간에 개돼지였다.
9,정말 재밌게봤습니다 9점
10,
10,
5,딱5점 재미는 없음 여배우 연기도 못하고
10,진짜 훌륭해요. 론스타 사건을 이제 알게 되었다니 너무 부끄럽고 화가 나네요. 제발 세상이 깨끗해 졌으면 좋겠습니다. 제발.
10,실화를 바탕으로한 영화~연기도 좋았고 정말 재밌게 잘 봤습니다~
10,
9,영화소재가 훌륭, 조진웅 덕분에 몰입감 좋았음!
8,대한민국 귀족세력의  민낯을 까발리는 영화실제 벌어진 일을 바탕으로 각색 했다는게 더 놀라웠다그리고 대한민국의 금융과 경제를 좌지우지는하는 귀족세력이 실제로 존재하며, 같은 대한민국을 살지만 신분에 따른  그들만의 세계가 따로있다는걸 알게됐다
9,
10,연기 충분히 좋았고!! 외환은행 헐값매각사건의 실체를 알게 됐다.
10,꼭 봐야함 그래야 있는놈들 장난안치지
10,아 열받아 누구는 100만 원이 없어서 이 궁상을 떠는데
10,2019년 11월 겨울왕국2의 스크린 점령에 의해 개봉 영화관을 찾기 힘들었던 그 영화 블랙머니.상영시기가 문제 였던 듯.
6,이하늬 역할 안어울림 연기 별로
10,이하늬 마지막에 제대로 뒤통수쳤네요? 영화보다가 혈압올라 죽는줄ㅡㅡ. 썩어빠진 개같은 나라..당장 다시 재수사하고 관련인들 싹다 구속시키세요
10,믿고보는 조진웅 ㅉㅉㅉ
10,이런 영화강 제대로 조명 못받다니  진보정권서도 이정도인데 매국당에선 얼마나 심할까 안타깝다 그래도 희망은 보인다 조진웅
10,돈 받은 년 로펌은 어떻게 되었나?
10,항상 깨어있어야 함을 다시 느끼게해준  영화연기력도 짱~~
10,이 영화에 나오는 일로 실직자가 된 사람으로서,진실을 알리는 영화. 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,아주좋아요.재니잇게보앗어요..
10,7년대환란이후 심판을 받으리라
8,론스타의 악행을 널리 알리는것만으로도 의미있는 영화
10,
8,어렵긴한데....n
6,평범한 영화. 쉽게 풀어서 설명하려고 한 노력이 보임.
10,실화이고. 사회경제비판영화 .이런영화는 무조건 10점 줘야된다고봄. 그래야 또 사회고발영화가 나오지.점점 더 잘 만들어진 사회고발영화가 만들어 지도록 점수 만점 드립니다
10,꼭보시기바랍니다울화통터져요
10,이하늬 배우님 나와서 봤는데ㅠㅠ 역시 배우님들 연기력....쩐다... 보는 내내 연기에 몰입하게 되는 영화였음
1,노잼
5,지루하지 않게 잘 이끌어 가지만 보는내내 답답하다 있는 넘들의 욕심으로 얼마나 많은 사람들이 다쳐야 하는지...
10,이런 진실된 영화가 많이 제작되길 바랍니다.
10,주연의 멋진 연기에 감탄을~!
6,뻔한 조진웅 연기 맨날 화난연기 이젠 노잼
5,전체적인 구성이 엉성해서 긴장감도 떨어지고 산만합니다. 론스타 사건을 국민에게 알리려 했다는 의의에서 만족해야 할 것 같습니다. 영화로서는 좋은 점수를 줄 수는 없을 것 같습니다. 별 두개 반 또는 세개!
10,잘 만든 영화입니다적극추천합니다
10,
10,처음부터 너무 빠져봤네요~ 진짜 기득권 중 양심있는사람은 없을까요?....하...
10,잘보았네요.다들 꼭 보세요
8,최소한의 애국심도 없는 인간들이 정치 경제를 장학하고 있는 현실이 암울하다. 영화에서도 말하지만 이런 문제에는 여야가 없다. 국민들 정신 차려야 멸망하지 않는다.
10,
1,배우랑 역할이 안 맞음..
9,대한민국 기득권(정치인,고위 공무원,재벌)이 저런 엄청난 비리를 저리르고 있다면, 수천만명 국민 봉기를 일으켜서라도 싸그리 잡아 죄값을 받아내야 한다!
10,
7,넘치지도 부족하지도 않은 실화 각색본
10,추석특선으로봤는데.... 대한민국 자본주의 체제 아래 살아가는 국민이라면 꼭 봐야하는 영화임 영화가 실화를 소재로 하고있는데 이를 알고있지 못하는 것이 너무 부끄러웠음
10,잊지말자 금융위원회 김석동 추경호가 한짓을
10,
10,조진웅 배우님 정말 연기 최고!
8,3억짜리 술을 열무김치랑 먹네
10,아니 이하늬님 연기 아쉽다는데 나만 인상깊었나? 그특유의 아우라가 너무좋음이게 실화라니;;;야발이네ㅋ국민들 세금이 어디로가는지 친절하게 알려주는 영화네;;;;
10,
8,기재부 관피아 뽑아버려야 한다
10,이건 열내도 노무현 박정희 재벌사면 유전무죄 썩어빠진 정신 편드는 노빠 박빠 디글디글한게 현실. 어린이들은 부모 안닮길 바랄뿐
10,대한민국은 이래서 여ㅅ같은 나라야.윗데가리들이  우선적 선택권리있으면 이자부풀려 몇퍼센트 쭤먹는 버릇 옛날 조선시대부터 내려서온 만행여기 블랙머니에서도 재현되네
10,사람들이 봐야합니다,,
1,노잼
10,꼭 봐야합니다~~~ㅠㅠ
10,한국사회 부정부패는 진짜 없어지지 않는걸까..특히 전/혁직 고위직들의 전관예우
10,
10,시사회에서 봤었는데 어제 부모님이랑 넷플릭스로 한 번 더 봤는데 정말 너무 잘 만든 영화라고 느꼈어요. 조진웅님 연기도 너무 멋졌어요!
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요. ㅠ그리고 아무도 믿지말자!!!소수의 힘없는 정의와 극소수의 힘있는 권력..그리고 남은 무관심자들. 열받음 주의!!!
8,대한민국을 해먹는 자들의 모습
2,에효..나라도 팔아먹을것같은 요즘 시대 이 영화를 보니 저때는 그래도 행복했던때라는 생각이 드네요 . 기회도 많고
9,
10,사내로 태어나서 불법 아니어도 무언가 한번은 해먹고 죽어야 하지 않겠는가!!  이런뜻의 영화
7,과장은 있겠지만 나름 실화를 통해 사회의 치부를 꼬집은듯
10,왜 이 영화를 만들었는지 알게되었다.평점,평론을 처음 써본다.어느 은행인지 어느 투자잔지도 알겠다.잘봤고 잘 만들었다 영화.
8,초반에 급식이 깝치는거보고 나갈라햇는데 볼만했음 후엔
10,부정부패한 대한민국 실화 알아야한다
10,ㅅ2ㅂ ㄱㅐ빡치네 ㄱㅐ같은 나라
10,한국인 모든사람들이 보아야 할 영화이다.경제, 정치 등 아무것도 관심이 없었고 시위를 매우 비관적인 시선으로 바라보았던 내가 한심하게 느껴진다.
10,외환은행 론스타 이야기는 아직 끝나지 않음. 론스타는 현재 ISD소송으로 우리나라에 7조원 손해배상 청구중. 타당한 이유가 없어 소송에서 패배시 피와같은 혈세로 충당하게 됨
10,조진웅 연기 너무 좋네요...최고다
10,
10,무조건 봐야하는 영화. 무거운 주제임에도 불구하고 재미있다...그리고 진행중인 현실에 화가 난다. 언제까지 일반 시민들은  쓰레기같은 기득권에 이용만 당할것인가...
7,
10,경제 금융 아는거 전혀 없이 봤는데 너무 재밌음.. 정말 열받고 내가 할 수 있는게 뭘까 싶다...
10,조진웅보다 맨몸으로 맨주먹으로 악덕자본과 권력에 맞서는 노조원들 모습, 불과 몇 년 전의 현실이였기에 너무 안타까웠습니다.테이저건으로, 실업으로 노동자이자 유권자를 죽인 이명박!지금이라도 외환은한 헐값 매각 돈벌레 재산 몰수해라!
6,영화는 잘 만들었지만 내용에 허구가 너무 많네요.. 잘 모르는 사람들은 이게 다 진짜인줄 알듯
8,대한민국 국민, 저는 서민입니다만 이런 영화 연출을 통해 현실이라면 현실들을 접할 수 있는 것만으로도 뜻깊네요 저는 다만 제조업 사무직 26세 초년생이지만 재미있게 대입하며 잘 보았습니다. 감사합니다.
8,자기 사리사욕을 채우기 위해서 나라를 팔아먹고 싶을까..?
10,검찰을 적폐로 모느라 고생 많으셨습니다. 선동질 감성 100점 드립니다.
10,와우~믿고보는 배우   조진웅  진짜 연기짱!!
10,사람의 욕심은 끝이없네..
1,생각보다는 지루했어요...
6,영화를 참 쉽게 만들었다
10,최고의 영화!전국민이 봐야합니다
10,
8,
10,이게 실화라는 것이 더 영화 같다....;;;
10,
10,이런일이 일어나고있다니 ㅠ
10,이걸 이제봤다는게...ㅠ
10,OO이들... 온 나라가 봐야하는 뉴스다. 처벌하라.
10,
10,끝까지 가서 진실을 밝힙시다
1,공짜라 봤다. 봉오동 전투부터 강철비 2, 초라한 성적이 이 영화의 퀄리티를 증명한다. 이런 영화 찍는 감독들은 다시는 투자 받지 못해야하며 배우들도 시나리오즘 제대로 고르거라. ㅉㅉㅉ 핵노잼
10,이제야 볼 수 있는 영화...
4,사람들은  보수집권 관련 사람들이라고  생각하겠지.
10,그래서..지금..2020년 현재! 무려 5조의 세금을 내야하는 처지에 있다 그거지요...? OO...내기만 해봐라. 앞으로 세금 한푼도 안내고 탈세할거야 ㅈ같은거
7,어떻게 살 것인가
9,누구나 꼭 한번은 봐야할 영화.. 우리나라의 현실을 넘 적나라하게 잘 담았고 국민들이 항상 깨어있어야함을 깨우치게하는 영화~
8,퍽킹 코리아~
10,결말이 안타깝지만 무척 감동적이었습니다
10,국민들은 개 돼지일 뿐이다. 그냥 눈에 보이는것만 믿을 뿐이지. 그게 한국 사람들의 현실이거든. 영화도 자세한 내용은 안알려줬을뿐 그저 일부만 공개해서 영화로 만든거다. 국민들이 들고 일어나지 않는 이상 대한민국은 평생 바뀌지 않는다. 우물안 개구리가 이런 곳에서 나오는거다.
10,극장에 가서 봤어야 했을 작품입니다. 뒤늦게라도 알아서 관람할 수 있던 게 정말 행운이었네요. '모피아'는 결코 잊어서는 안 될, 대한민국의 암적 존재라는 사실을 다시금 일깨울 수 있습니다. 이런 사회 고발 영화가 앞으로도 쭉 제작되기를 매우 희망합니다.
7,형사소송법 234조 "누구든지 범죄가 있다고 사료하는 때에는 고발할 수 있으며, 공무원은 그 직무를 행함에 있어 범죄가 있다고 사료하는 때에는 고발해야 한다."
3,보다가 50분쯤에 너무 지루해서 껐습니다. 결말 너무 뻔히 보이고.. 중간중간 코미디 요소는 어색한 느낌이 들었네요
10,우둔한 국민이되지 않고 자각하며 살으라고 일침주는 영화
10,조진웅 연기 엄청나다...
10,왜 이제와서야 봤을까 내가 너무 나라경제에 무지했나 반성하게되는작품 감사합니다
10,자세히 몰랐던 사실을 제대로 알수 있는 기회가 되어서 좋았습니다
10,하아...암 걸리겠다
10,
10,쩐다
4,김어준이 영화를 만든다면...
10,조진웅씨를 비롯한 다른 배우분들도 다 몰입감있게 연기 잘하시고, 내용이 현대사회를 잘 표현해 와닿고 지루하지 않는 영화. 정치얘기라해서 딱딱하고 재미없을 줄 알았는데 내 인생영화로 등극!!!ㅜㅜ 조진웅 사랑해효ㅠㅠㅠ
6,이하늬 예쁘다 !!
9,금융위, 금감원, 기재부, 검판새 이 적폐 쓰레기들과 기더기들은 꼭 시민들의 손으로...
8,배우들 연기 일품이고 실화라는 사실이 믿기지않움
6,많이 기대했지만 여러모로 아쉽다.. 설명하기도 귀찮다.
8,IMF가 국민들의 사치때문에 벌어진 일이라는 우파.... 좌파에서 여가부 안고 가는거 꼴보기 싫어 죽겠는데 우파는 XX들만 있어서 선택이 참 편해. 우파들 분발좀해봐라 좀. 좌파가 긴장이 돼야 발전이 있지
10,실화라는게 어이가 없다.공익성 제보 의미로 무조건 10점.영화도 재밌게 잘 만들었다.
10,
8,
2,금융의 금자도 모르는 미개한 색히들이 좌파적 상상력으로 만든 영화 ㅋ
6,내용은 좋지만 연출은 무난하다. 배운놈들이 사기치는 방법은 이렇구나. 나라와 국민을 상대로 사기치는 나쁜 놈들
10,알아야 할 스토리!!좋습니다.
10,현실성을 높이기위해핸드폰 데이터를 3G로 표기하였다는 점 칭찬해~
10,론스타  엘리트 공직자  검찰 법원  연합사기사건
10,꼭 보세요ㅜㅜ 처음부터 끝까지 몰입도 높음
8,쉽게 풀어 설명해주었다. 현실은 더 답답하단 사실
8,조진웅 같은 검사가 있다면... 정신 차리고 살아야 한다.
1,한국 영화의 미래가 어둡다...
9,몰랐던 사실을 알게 되어 분개한다.다시는 가진자들의 불법투자가 생겨서는안된다는 생각을 했다.대한국민의 한 사람으로서 관심을 두고잘 지켜봐야겠다.
6,나라 꼴 참 잘 돌아가네요.언제쯤 배웠다는 윗대가리들의 배만 부르게 하는 행태가 없어질까요.사회 전반 관심없이 보냈던 나의 20대, 30대가 부끄러워지네요.
10,조진웅이 연기를 참 잘하네요실제는 저런 저항이나 마찰이 있었을까 의문입니다
10,너무 잘 봤습니다 인상적이었어요!
10,금융에 대해 잘 모르지만 국민이 알아야할 얘기임 고위공무원들이 불법을 저지르고 국민들만 피해보고 있음
10,믿고보는 조진웅이라 선택한 영화였는데 실화를바탕으로 구성되었다는 것을 영화를 보면서 깨달았고 더 몰입되어 보있습니다
10,정지영감독님 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.!!!
8,끝까지 긴장감을 놓치지 않도록 뜻밖의 범인이 나올지 모르는 전개가 재밌었음. 그리고 금융사기의 비리를 낱낱이 파헤쳐 범인들이 얼마나 치밀한 범죄를 저질렀는지 잘 표현한 것 같다. 그치만 결말이 조진웅을 의인으로 만들고자 약간 억지스러운 감정을 이끌어낼려고 한 것이 조금 아쉽다.
10,
10,우리가 살고 있는 금융 자본주의와 권력의 상관관계에 대해 알고, 일상을 아무 생각 없이 살았음을 반성하게 함.
9,보는 내내 답답 이게 우리나라 현실인가 싶어한 두명이 나라를 팔아먹기는 식은죽 먹기
10,답답하네요
10,영화에 나오는 이야기가 실제 현실에서 발생하고 있는데, 영화처럼 마지막에 정의가 나오지 않는 현실이 ㅈ같다.
8,어떻게 이런 스토리가 실화일수가 있나...왜 우리가 피땀흘려 번 돈으로 범죄자들의 똥을 닦아야 하는가?이런 미친나라에 살고있는게 부끄럽다.
10,시사적인 부분의 흡인력있는 스토리텔링과대중영화의 재미를모두 만족시켜준 영화.연기도 메세지도 재미도 모두 잡은 영화.
10,이런 영화는 더욱더 많은 사람들이 봐야 한다. 조진웅이라는 배우의 연기력도 좋았지만 가슴속 깊이 분노가 느껴지게 하며, 정의가 무엇인가를 다시 한번 생각하게 만드는 좋은 영화였다. 이런 훌륭한 영화가 기자와 평론가에게 평점 6점대라니...
8,돈앞에 신념이나 감정은 없다가 결론임
10,
1,좆망!!!!
10,
10,아 빡쳐서 잠이 안오네 100년도 못 사는 인생 무슨 욕심이 그리 많아 온갖 비리에 나쁜짓에 왜 그러고사니 휴... 벌 받을꺼다 사필귀정.
10,
7,정의롭지 못하게 이런 큰 도둑질을 저지르고도 처벌 받지 않는 나라에 미래는 없다. 당연히 최고형에 벌을 내려야하고 이들을 돕와 결탁하는 법관, 권력자들도 다 같이 다시는 일어설수 없을 정도로 처벌해야 한다. 그리스, 멕시코 등, 수 많은 남미 국가들이 왜 다 그 모양인가? 부페와 그들을 감싸는 또다를 부페세력들 때문이다.
10,대한민국 국민이라면 이 영화 보고 분개해야합니다. 오락영화만 보지말고 이런 영화도 꼭 보시길 바랍니다.
9,배우의 순기능
10,실화였니다니...역시... 너무 부끄러운역사
10,그냥 보셈 이거 전국민이 다 봐야됌
8,dudghkfk rhkwkdehlsqnqnseh dlTrpTwlaks, dhoswl dhoswl tktlfrkxek.
10,극우들영화는 한편도 안나오는대 소설만 조혼나써요
9,그들의 나라....
10,
9,흐름도 빠르고 현실적인 경제 정치적 문제점을 다루는데 전혀 어렵지 않게 진행된다
7,앞으로도 사회비판 영화 많이 만들어주세요
9,몇년후에는 문재인 나라 말아먹은것도 영화나오겠네요 ㅜㅜ
10,다 아는 결말이지만 정말 더럽다. 역겨운 개한민국, 무능하고 힘없고 썩은 검찰. 더럽다 OO기들아
6,메시지는 묵직하지만 연출이 성기다. 빅쇼트가 떠올랐지만 한참 못미친다.
9,
10,어떻게 우리가 당하고 사는지 알고 살자. 많이들 보시라고 10점. 보는 내내 집중하게 됨
10,35년인생에 평점 처음 써봄..진짜 개돼지로 살았구나 싶은데, 세금 5조 더 내는 개돼지가 될거같은데, 할 수 있는게 아무것도 없다. 관련자들 실명 개 궁금하네
10,정말 재밌게 봤습니다 ^^
10,역사적으로는 결국 정의가 승리한다는 명제가 맞길 바랍니다
10,정지영 감독님 사랑하고 존경합니다. 배우분들도 다 존경합니다.가슴에서 열이 나고 무섭습니다. 도둑이 이렇게나 많은데 나라가 안 무너지고 버티는게 신기합니다.
10,실화인데도 잘 모르고 있던 제가 반성되는 영화입니다 ㅠㅠ 정말 화가나고 답답한 현실이네요.. 아직까지 현재 진행 중이라는게 더 충격입니다.
2,너무 상상력이 많이들어간듯..실화 아니고 공부 좀 하고 만들었으면 더좋았을거같은데..너무비장하게 그렸네요 글구 금감원은 국장에서 바로  원장 못가요..ㅡㅡ 예전 더킹에서 차장검사를 부장검사 밑으로 그린거랑 비슷
1,
10,꼭 보고 관심을 가져야 할 영화관심이 줄어드는 순간 날치기는 순식간이다.
7,그냥 볼만함 근데 엔딩이 개구림 만들다 때려친 영화같음
9,어차피 정해진 결말이지만,, 보니 화나내요..ㅠ.ㅠ
1,알바 적당히 풀어라...이런 만들다 만 영화를 10점 주냐
10,하... 론스타와 검은머리 외국인덜 열받네
8,결국 개인욕심으로 나라통수 쳐먹은 넘들만 웃게되네... 이게 일제시대 친일파놈들이랑 다른게 뭐란말이냐...ㅋㅋ에휴
8,영화의 주제와는 다르지만, 우리나라에서 평민으로 살아가기 지친다. 2030시대가 자수성가하기에 너무 힘든 나라가 되었다. 무엇을 희망을 품고 살아갸아 하는가.
10,매국노에 친일 토착 왜구들 다 잡아 없애는 법좀 만들자 새금충 국개의원들아
10,스토리가 탄탄해지루할 틈이 없다실화를 바탕으로 만든 영화라서 몰입도가 높다강추 그리고 경제공부하자
10,항상비리의 피해자는 약자부터 시작된다.비리가 척결되기란 너무힘든것같다.
10,넷플릭스 통해서 봤는데 정말 화나네요ㅜㅜ 이사건을 이제야 알다니..
10,
10,
8,어릴때 있었던 일이네요... 무섭기도 하고 한편으로는 똑똑해야 당하지 않고 살 수 있다고 다시 한번 느낍니다.
10,
10,뉴스공장 추천으로 보고 있는데 의외로 재미있어요.
8,생각보다 재밌다. 조진웅의 연기가 초반을 정말 잘 살렸다. 그러다보면 이젠 스토리가 빡 들어온다.반전이 없는 것이 반전?화딱지가 난다 여전히 비열한 외세들과 그들의 개가 된 전현직의 나랏일한다는 것들이 이땅에서 판을 치는것이! 널리널리 봐야할 영화였다
4,솔직히 말해.... ㅈㄹ 유치하다.
10,영화로 만들어 주셔서 감사합니다.
1,나도 조진웅한테 성추행당했다고 신고하고 협박해서 돈받아내고싶다초반보고 꺼버림 ㅋㅋ 문재인이나 노무현이나 뒤구린건 마찬가지 아님??
10,돈이면 다 되는 세상에 제대로 된 사람 하나쯤은 있어야지.
1,노무현대통령님께서 죽음을 선택하셨던 이유네요ㅠㅠ 저는 좌파지만 김대중 노무현 분들은부끄럽습니다...대통령직에서 대체 뭘하셨나요문제인대통령 화이팅입니다! 좌파도 화이팅!
10,그 ~~!악명높은 론스타 사기꾼 쉑히덜 !역대급 대한민국 호구잡힌 사건!절대 국민 세금 못준다!
10,
8,조진웅 좀만 더 힘빼고 연기하면 최민식급 되겠다
10,이게 실화라니...
8,여기서 좌파 우파 싸우는 똥멍청이들은 뭐냐. 2003년 시작해서 2008년 2011년 시간의 흐름 여과없이 보여주는데 선동? 뭔통때 관심없다. 권력을 쥔 자들이 어떻게 자신의 돈과 자리를 지키는지, 어떻게 회유하고 어떻게 배신자(?)를 처단하는지, 나는 왜 그들의 돈줄이 되어야하고 이런 비리를 숱하게 봐왔는데도 왜 나아지지를 않는지에 관심이 있을뿐이다. 하이에나가 높은 자리에 않아서 개만 기르고 어린범은 목을 물어버리니 개가 또 그 자리를 이어받을 수밖에.
10,이야...무섭다 무서워
7,무거운 주제를 코믹 요소를 가미해서 중화시키려고 한 게 오히려 독이 아닐까 싶은...
6,외환은행이 론스타가 인수하고 그 이후에 망했다면? 그때는 대한민국에서 보상해주는건가? 물론 결탁세력이 있었다는 심증들이 있지만 물증이 없으니 론스타 편을 드는게 맞음 다만 한국은 이런 일을 계기로 반성해서 법을 강화할 필요는 있다고 생각함
10,신라젠으로 2탄 나와라.ㅋㅋ
10,
10,배신에 조작에 음모,나라에 희망이 없군요!,
9,외세와 결탁해 국민들 피를 빨아 처 먹으려는 色熙들은 삼국시대때부터 있어 왔다..친일매국노들도 같은 부류..영화속 중수부장 같은 인간들이 전형적인 검찰의 행태일테고..정의와 공익을 위해 싸운다는건 정말 힘든일이다..왜냐하면 '자기희생'이 뒤따르기 때문이다..양 검사 화이팅 !! 정치검찰을 OO라 !!
10,댓글만 봐도 이 나라 썩은부위가 도려내지지 않는 이유를 알 수 있음. 진짜 적은 내부에 있다
10,지금에서야 안 내가 화가나고 아직도 이어지고있다는데 분노를 느낀다.
8,지루하지않게 영화적으로 잘만들었다. 실제로 저런 큰 사건 있을때마다 세력들이 많이 해먹겠지. 금융은 특정세력들이 다 해먹는 곳이니까.
10,진짜 감옥 아무도 안갔어요???진짜요??
10,국민이라면 알아야 할 내용입니다
8,중요한건 엘리트 관료와 기득권의 공고화, 보수진보로 싸울때가 아니다. 제발 개돼지짓좀 그만하길.
7,
6,좌파식 진부한 감성연출 좀 뺐으면 평이 더 좋았을 법한 영화
5,소재만 특별하지 결국은 뻔한 한국영화
9,ㅡing  .   진행형 이 순간에도.
2,내용 스토리 그닥... 전형적인 좌빨 선동영화
5,최신식 소프트웨어를 다 낡은 하드웨어로 구동시키려니..
7,
8,왜 이런내용이 조용하게 지나가는지 모르겠네요더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,최고의 영화 제목만 생각해도 소름돋는 영화
10,
10,꼭 한번 봐야합니다 추천합니다
10,외환은행-론스타... 30대 후반이 되어서야 부끄럽게도 이 영화를 보고 그 당시의 심각한 상황을 알게 되었습니다.. 더군다나 그 피해가 아직도 고스란히 우리 국민들의 혈세로 처리가 된다는... 피가 거꾸로 솟을만큼 굉장히 화가 나네요.. 굳이 영화를 안보시더라도 모든 분들이 반드시 꼭 아셔야 하는 내용이며, 영화에서 흥미진진하게 사건을 잘 조명하고 있으니 먼저 한번 봐보시면 좋을거 같습니다.. 외환은행-론스타 사건을 꼭 기억해 주세요!!
10,
7,불의에 점진적으로 끓어오르는 과정은 좋은 편이고 우리도 어렵지 않게 따라갈 수 있다. 그런데 제 분을 제가 못 이기고 표출하고는 혼자 카타르시스를 느끼는 것 같다. 뭐 이것도 나쁜 건 아니지만, 분노는 관객 몫으로 남겨놔야 더 세련됐을 터인데.
10,나라 전체가 썩었던 이명박근혜 시절외국자본들은 우리나라를 얼마나 우습게 봤을까?
2,조진웅&이하늬 아닌 다른 배우를 캐스팅했어야..진정성이라고 보이지않고 흉내내는듯한 연기.
8,이하늬 연기 참 잘하네! 그리고 목소리가 진짜 좋다ㅠㅠ 적당히 무게감 있으면서 매력적인 목소리.. 특히나 영어할때 반했음
4,조진웅 연기는 매번 똑같네요...
6,밑에 댓글처럼 뒷내용이 궁금할정도록 진행잘해셨는데 마무리가 찝찝하게 끝나서 흥행실패한듯....영화를 보는이유가 현실에서 못한 사이다를 원하는건데 재밋게보다가 짜증만 났네요 ㅠ
10,참담한 대한민국의 개같은 현실
10,1위였는데  빨리 내린 이유는?  관계자들의 압력
10,
10,잘 해결되길 바랍니더 론스타사태
10,경제영화임에도 불구하고 이해하기 쉬운 스토리였다. 정지영 감독이 어렵고 무거울 수 있는 소재를 관객들이 쉽게 이해하고 몰입 할 수 있도록 이야기를 풀어주었으며 조진웅과 이하늬의 연기력 또한 좋았다. 금융자본주의를 살아가고 있는 우리들에게 이 이야기는 현실이기에 한번쯤은 이 영화를 보고 더욱 많은 사람들이 관심을 가져야 할 소재라고 생각한다.
10,생각없이 보다 몰입했네요..마지막 배신에 치가 떨려요.. 결국 기득권은 다 같은 통속들..실화를 바탕으로 아직도 진행중인 소송의 내용으로 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,진짜 실화를 모두가 쉽게 잘볼 수 있고 접할 수 있는 영화네요
8,다큐에 가까운 영화
10,경제에 대해서 잘 모르는 필자도 흥미롭게 본 영화이다.실화를 다룬 영화로 감독이 6년간 이 영화를 위해 노력한게 보인다.어려운 사건을 쉽게 이해할 수 있게 풀어내어서 정말 인생영화이다.강력히 추천합니다.
1,조진웅의 연기는 항상 똑같다지만, 이토록 고루하긴.. 연출이나 각본이나 배우나.. 론스타 사태처럼 총체적 난국..
10,
10,현대판 을사오적이네요.
8,지속적으로 관심을 가져야 할 주제를 잘 만들었어요
7,현실이 영화보다 더 끔찍하다 조금 담백하게 연출했으면 어떨까 싶었다 양검사의 마지막 울분을 잊지 말아야 한다
6,경제사건을 나름대로 흥미진진하게 풀어내지만, 올드한 연출이 만듦새를 깎는다.
8,잘 만든 소설이라 생각했는데 80정도가 진짜 정녕 2000년대의 일이 맞는가...팩스5장으로...나는 팩스를 쓰지 않기에 돈이 없는건가???
2,외환위기 부채 심한 은행을 매각했고, 살인사건은 일어난적 없었고 심지어 김대중정부에 매각된일을 이명박정권이 한것처럼 , 살인까지 일삼는 악으로 모든 일을 표현하고, 보는내내 나라에 대한 불만과 그에 대한 분노가 보기 불편했습니다.. 사실을 너무 왜곡하고 악랄한 픽션을 사실화해사 나쁘게만 표현하는것은 목표가 있는 제작이라생각됩니다... 영화가 좋은 생각은 하게하지 못해 중간에 껏지만, 뒷내용이 궁금해서 볼정도로 스토리 진행능력은 뛰어나신데, 재능을 좀더 선한쪽으로 돌릴수 있기를..
10,블랙머니‥제일은행 매각으로 막대한 시세차익 남기고 먹튀한 론스타의 이야기를 영화화 한건데.경제도 정글과 같아서 강한놈은 약한놈을 절대 그냥 두지않는다.국가의 무능도 한몫했다.
8,외환은행과 론스타 사건을 알리는것만으로도 별세게
9,
9,경제에 대해서 잘모르는 사람들도 무난하게  볼수있게 쉽게 풀어낼려고 노력한 감독의 노력이 엿보인다
8,빅쇼트나 스포트라이트 처럼 작품성이 훌륭하다고 얘기할 수 없지만,큰 가치가 있는 영화임은 확실합니다.조진웅의 연기 패턴은 너무 쉽게 읽히지만 분명 훌륭합니다.우리는 이런 나라에 살고있고,우린 이 나라르러너무 모르고 살았습니다.기춘이라는 이름이 영화에 숨어있습니다.VIP도요.
1,재미없음 ㅠㅠ정치적 영화?
10,대한민국 떡짭검판새들과 매국노들을 쫒는 정의 검사와 국민들
7,볼만했다.
10,
8,조진웅 연기는 일품입니다
10,정치 경제 그닥 관심 없습니다 하지만 이영화를 보고 마지막 자막을 보면서 눈물이 핑~ 이시대를 살아가는 사람들이라면 한번쯤 보셨으면  좋겠습니다 .. 적극 추천합니다.
10,모두가 봐야할 영화!! 실화
1,실제 있었던 사건인데도 기본적인 사실관계 조차 외곡된 가짜 ...  자산은 부채를 포함한 개념인대 ... BIS 비율만 다루지 쓸대 없이 너무 허위가 많이 들어갔다. 차라리 드라마 머니게임이 더 낫지...
10,이 영화를 200만 밖에 안본게 애탄스럽다
6,실화라는 사실에 집중할수 있었음
8,왜 이런 영화는 대박을 치지 못하는건가요?썩은건 알았지만 이렇게 까지 썩었을줄이야..거기다 적폐청산이 하나도 이뤄지고 있지 않는것이 참..
10,ICIJ(국제탐사보도언론인협회)와 협업하는 국내 유일 언론은 “뉴스타파” 입니다. 이 부분에 대한 정확한 인용이 없어 크게 아쉬웠습니다. 좋은 영화제작 시도에 감사드립니다. ^^*
5,제목만큼 내용이 재밌지가 않았네요 돈이 아까웠습니다
1,쓰레기 선동영화 김대중노무현때 발생한 외환은행 론스타매각사건을 이명박한테 뒤집어 씌우는 좌빨선동영화
10,
10,진실이 밝혀져야 한다.
8,열 받아 분노의 눈물이...!!!
10,
10,분명히 마지막 장면은 시원하지만 그다음 나오는 글을 보니 마음이 굉장히 찝찝하다...
8,실제있었고 아직끝나지 않은 이야기... 영화가 더알려져서 많은분들이 알았으면 합니다
10,이런 사실이 우리가 겪고있는, 겪어야할 현실이라는게 소름끼치도록 무섭다.. 이 영화를 만든 모두가 제보자들이고 관객들에게 모든 사실을 고발하고 있다..
6,평점은 6점이 딱인거 같다. 특출나게 재밌지도, 감동적이지도, 생생하지도 않았기때문, 다만 연기나 스토리가 비교적 좋았다. 긴장감은 없었고 그냥 단순 흘러가는 수준. 킬링타임용으로 괜찮았다. 그런데, 여기서 우리가 스스로에게 질문해야하는 것은 “과연 내가 주인공 검사(조진웅)라면?? 과연 내가 주인공 금융위원(이하늬)라면?? 정의를 따를 수 있을 것인가??” 라는 것이다. 눈 딱 감고 “예스”만 외치면 연봉20억의 변호사가 될 수 있는 검사와 눈 딱 감고 “예스”만 외치면 자기돈 수천억원을 건질 수 있는 금융위원, 과연 우리 자신들이 저 상황이라면 거절하고 정의를 외칠수 있을 것인가?? 라는 의문에 답을 구하려고 생각하면서 영화는 끝난다...과연 나라면 어떻게 할것인가....??
10,답답한 마음을 거둘 수 없네요. 영화 제작 감사 드립니다.
8,
6,조진웅도 캐릭터가 너무 겹쳐ㅋㅋ 그나저나 내 세금.. OO
10,킬링타임용으로 추천합니다
7,긴장감이 좀 약했다그리고 너무 답답하고 슬픈현실ㅠㅠ
7,다 좋은데 마지막 씬 너무 오버스런 연기..
10,
8,실화라는 사실이 놀랍군요..
10,전국민이 꼭 봐야하는 영화입니다. 감독님 감사합니다.
8,
10,하?진짜 보는내내 입에서 욕나오네요개인 욕심만 챙기고 나라를 팔아먹는 정치인들    너희들 심은데로 거두게 될 것이다
10,우리나라의 역사를 쉽게 풀어낸 영화. 감사합니다.
6,조진웅 연기는 표정 말투가 항상 똑같네. 한계가 느껴짐
6,한가지 소재로만 이뤄져 있어서 약간은 지루하기도 했지만 그 한가지 팩트의 힘이 너무 묵직하다.
10,베스트댓글 3번째 스포아니냐....삭제시켜야할듯 ㅡㅡ저거보고나서봐서 짜증
6,외환은행.. 정말 알짜 은행인데 어이없게 매각되고 하나은행 당시 5위도 못되는 중소은행에 팔렸지. 외환은행이면 당시 한국은행과 맞먹는 초엘리트 은행인데.. 아깝다
9,돈 있고 권력있어 나라 팔아먹은 놈들 구속 좀 시키고 부당이득 뺏어라
8,론스타 관련 그당시 시대적 배경에대해잘알수있었네요
10,나리나리 개나리. 넷플로 몰입해서 봤네요.
10,화딱지가 난다..이런영화만들어주셔서 감사합니다
10,검찰개혁 시급하다 영화볼 때 마다 느낀다ㅋㅋㅋ 항상 떡검들이 문제ㅋㅋㅋ
10,우리나라에 도둑놈만 없어도 살기좋을것이라고 예전 누군가 말했지
2,선동영화고 뭐고 떠나서 배우들 연기말고는 볼게 없다. 영화자체가 노잼이다. 이걸 볼 시간과 돈으로 치킨을 시켜 먹어라.
10,
6,너무 좋은 소재와 배우들로.. 쌍팔연도 연출 방식이  보기 불편 했습니다.
10,편집도 깔끔하고 캐릭터도 재밌게 만들고 실화를 잘풀어냄
10,미쳤다.. 돈에 환장한 미친 윗대가리들
10,이명박 최경환  개  쓰.레기들하..열받는다
10,영화보다 보면 년식 오래된 중고차 타고 나오는 순간 사고 나겠다고 예상 가능한부분? 인정? 전 장면까지 타던 차 안타고 다른 중고차 타고 나오면 사고 예상 ㅅㅂ 중고차만 나오면 스토리 미리 예상되니까 짜증난다 돈 좀 써라
10,마지막 조진웅이 소리쳤던 그장면에서 울컥하고야 말았다. 시나리오상 적시적소한때에 누군가의 영웅적인 외침에 울컥한건 절대 아니었다. 다만, 맞아도 맞다고 할 수 없고, 옳아도 옳다고 외칠 수 없는 이 사회속에, 영화속 그 몇마디 외침이 날 울컥하게 만들었다.
1,그냥 겨울왕국에 질만 했던 그런영화
10,모든사람들이 꼭 보기를 희망합니다
1,이렇게 재밌없는 영화가 평정이 이리 높냐 시간 아깝네
10,믿고보는 배우 조진웅 마지막이 너무 인상적이네요
1,존나 못만들었네 .... 영화가 천박해서 쌍소리 나온다보늕내내 오그라들어 죽는줄
10,스토리는 영화가아닌 다큐임...다만 연출이 가미됐음
8,있는 놈들이 더하는 더러운 세상
6,영화자체는 재미는 없으나 조진웅의 연기력과 한국금융에 실체를 잘 파해치게 말해줘서 속이 다 시원하다!
8,곧은 자를 계속 숙이게 하려는 희망없는 대한민국
10,
10,재밌게 잘봤습니다.
10,아는 얘기지만 몰입해서 봤어요
10,구속된 사람이 단 한명도 없다니... 패소할 경우 5.5조를 세금으로 내야한다니... 아.. 짜증나고 화딱지나..ㅜㅜㅜㅜ
10,뉴스를 봐야하는 이유. 정치에 관심을 가져야하는 이유를 명확히 보여준 영화.정신을 퍼뜩 일깨워주는 영화.
8,외환은행 헐값매각사건을 쉽게 풀어내서 이야기 이해하는데 부담감이 없어 좋았음.  배우들 연기도 괜찮았지만 ㅇㄱㅇ이 거슬렸음. 조진중은 정말 양민혁 검사인 것처럼 너무 캐릭터가 잘 맞았음.
10,
10,최고다 최고 모든 사람들이 봤으면
10,현재진행 중인 론스타-국가 간 소송 상태...나라 팔아먹은 새끼들 잡아다 재산몰수하고 구속시켜라
10,어두운 현실에 유머를 섞고  경제 얘기를 범죄 영화로 만들어 재미있게 관람하고 나니 현실이 숙제로 남는다.
10,몰랐던 사실을 알게해줌
10,정말 잘 만든 영화입니다. 외환은행을 론스타에 팔아 먹은 것도 모피아, 다시 하나금융지주에 팔아 먹은 것도 모피아 짓이죠. 천만영화가 안 되었다는 게 안타깝네요.
9,마지막에 쫄깃쫄깃했으나 허무 그 자체.  진실은 저너머 어딘가에? 있기나 한걸까?
10,재밌게봤어요 이제 이런게 진짜 현실감이 와닿네요
10,보는 내내, 보고 난 뒤에도 분노가 멈추질 않네요. ㅠㅠ
10,사람이 왜 항상 공부해야 하는지 알려주는 더할나위 없는 공부자극영상이네
10,조진웅 특유의 익살스러운 연기가 너무 좋았습니다.
8,
1,그냥 선동질 영화...본인 불법은 용서되나???...ㅉㅉㅉ~
10,만점 드립니다ㅇㅅㅇ!
10,한순간도놓치고싶지않았고 몰입해서봤어요 시간가는게아쉬웠어요 부러진화살도 진짜 재밌게봤는데 너무좋은영화만들어주셔서감사합니다
10,아직 해결되지않은 사건을  일깨워주고 기득권의 비리를 고발한  소중한 영화라  생각된다
8,아 keb  .. 그때 그 사건이엿구나 소름..ㅅㅂ
10,눈물이 나네요. 저게 사실이라는게. 정치하는 새끼들 국민 지역분열만 시키고.
10,실화라는게 ㅈㄴ 화나고 돈먹고 튄새끼들은 감옥에 가지않는것도 화나고 패소하면 5조원을 국민세금으로 내야한다는거에 경악을 금치못한다.  한국에는 버러지새끼들이 많으니 우한으로 보내서 코로나로 다 죽여야함
10,지게되면 우리세금 5조 기억하자
10,대단합니다 잘봤습니다
8,굿~!그나마 최근상영중 남산동부장 다음
10,
10,화가난다 진짜 .... 열불터진다!!!!
1,좌파감독답게 드럽게 포장하고 명박이로 몰고가는영화
10,이게 우리나라 정치인들의 민낯..속이 메스껍다..
10,대한민국 현실이 이럴줄 몰랐어요 대충짐작은 했지만 좀더 심각하다 생각이 되요 현실에서도 일어나는 일들 같구 영화로 보니 더욱 실감이 나고 걱정이 되네요 ~
10,론스타 실화 얘기를 꺼내지 않고서도 아주 재미난 영화. 어려운 얘기를 아주 쉽고 흥미롭게 풀었다. 검사의 오바스러운 모습도 있지만 극적 재미를 위해 과하지 않다. 가진자에게 우리가 어떻거 농락당하는지 잘 보여주는 수작!
10,정말 감명 깊은 영화! 추천합니다! 다들 이 영화를 꼭 볼 수 있기를!!
10,좋은영화네요. 감독의 연출력이 지루할 수 있는 소재를 재미있는 영화로 만듬.
9,마지막이 너무 허무함... 영화 4분의 3동안 한방을 노려왔는데 이렇게 끝.? '아 이하늬가 생각이 있어서 그랬겠지'라며 기대했는데 그냥 끝임.. 이건 영화가 허무하게 끝난 게 아니라 현실이 이 모양임.. 미래가 어떻게 되고를 떠나서 일단 영화 진짜 잘 만듦! 조진웅 주연 영화 중에 가장 잘 어울림.
6,좋은 영화인거같은데 이해가 잘안돼서 그런가..ㅜㅡㅜ 오락성영화로는 진짜 재미가없네요...
10,선거철인가 ㅋㅋ 이거 어느 정부때임??ㅋ
10,한반도 5000년 역사를 되돌아 보면 적은 항상 내부에 있었다
10,5조원 내기 싫다...
4,5분 보다 이거 뭐 이런.... 영화 이렇게 대충 만들어도 되는지... 내용도 중요하겠지만... 제발 영화 감독님들 영화는 영상 언어라는 점 잊지 마시고 공부 좀 합시다.
8,실제사건 연관성은 모르겠고 범죄물 킬링타임으로 좋았다
1,좌우를 떠나..민감한 주제를 다루면 의도는 넣지 말자...마지막 엔딩크레딧전에 자막 토나오는줄...
1,이 영화가 왜 망했는지.조진웅 연기가 넘~~~오버한다보면 안다
10,어려서 몰랐던 사건에 대해 알게 됐네요. 그것만으로도 충분히 볼 만한 영화입니다! 물론 긴장감 넘치고 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
8,조진웅. 이하늬배우 연기좋아요
10,이런 실화를 바탕으로 한 영화 재미있게 잘 보고있습니다그런데 무지한 국민으로서 이걸 보고 나서 생각하는거는그럼 국민들이 할 수 있는게 무엇이냐 하는 겁니다..앉아서 코 베어 간다는게 이런걸 두고 하는 거겠죠뭐... 희망고문스러운 영화 였네요 허탈합니다
6,외환은행을 불법매각한 2003년에 초점을 두었어야함.. 2012년보다 범죄가 실제로 일어난 2003년 어떤 세력이 외환은행을 불법으로 팔아먹었나가 중요함. 2003년 불법매각을 이미 합법으로 법원에서 판단해줘서 2012년엔 할수있는일이 많지않았기에. 차마 좌파세력을 까지 못하고 타협한것이 아닌가 생각됨.
6,외환은행을 불법매각한 2003년에 초점을 두었어야함.. 2012년보다 범죄가 실제로 일어난 2003년 어떤 세력이 외환은행을 불법으로 팔아먹었나가 중요함. 2003년 불법매각을 이미 합법으로 법원에서 판단해줘서 2012년엔 할수있는일이 많지않았기에. 차마 좌파세력을 까지 못하고 타협한것이 아닌가 생각됨.
9,
10,
10,일어나야 할 일은 일어나지 않은 흑역사로 남지 않기를... 복잡한 실화를 영화적으로 잘 구성하고 알아야 할 사실을 깊게 느끼게한 영화. 배우들 연기가 과하지 않고 작품과 잘 어울린다.
10,블랙머니라고 쓰고. 블랙머리라고 읽는다.
10,아...꼭 봐야 할 영화입니다!
2,사실 왜곡 엄청나구만.이런 쓰레기영화를 돈주고 보냐
10,
2,전형적인 좌파영화. 실제사건을 바탕으로 정치적 편향성을 지닌 허구로 가득 채운 것이 더욱 악의적임. 교통사고 내고 검찰서 조사받는거에서 지렸다. ㅋㅋ
10,아주 현실적인 엔딩과 내용이 와닿는다.우리나라 검사는 상위 1%의 사람들이다. 그들이 존재하는 이유는 상위0.1%가 흘려주는 콩고물을 받아먹기 위함이지 국민을 위함이 아니라는 것을 상기시켜주는 영화..극중 조진중같은 검사는 우리나라에 없다. 그래서 가공의 인물인 것이다.
9,경제 이야기를 어떻게 이렇게 긴장감 있고 이해하기 쉽게 풀어갔지 연출과 연기 스토리 모두 훌륭합니다 실화가 기반이라는 것이 씁쓸할 뿐...
4,막무가내지만 열정이 넘치는 검사 주인공, 그걸 제지하는 부장검사, 그리고 부패한 엘리트관료. 한국 감독들은 왜 이렇게 창의성이 없냐? 안 지겨워?어떻게 니들은 2000년대 초반 조폭영화 유행할때랑 하는 짓이 달라진게 없냐..
2,찝찝한 사실적인 영화....에혀....
6,연출이 망쳤네...여자 연기 너무 못하고, 조진웅마져 연기가 좀 부자연....소재가 좋아서, 영화시장이 호황이라 300만 찍었구만...실제는 40만짜리 영화~
2,믿고 거르는 조진웅 !!
1,주제가 어떻든 영화 자체만 보았을때 초반 스토리 전개 보고 뛰쳐나옴 연출 이따위뿐이 못하나
10,
1,개노잼 너무 뻔한스토리 및 연출 ㅋㅋ 기생충으로 한국영화 상받았다고 수준올라갔다고 하지마라 그건 봉준호 한정이다 이런 영화는 절대 아님
10,멋있다 조진웅 울었다 막판에
10,정치성향 빼고도 상당히 높은 긴장감으로 재미있게 봤음.
10,멋짐이 철철~~~넘칩니다
10,
10,이하늬 마지막에 반전없던게 현실적이어서 좋앟음ㅋㅋㅋ
10,범죄자는 돈벌고 한 자리씩 차지하고 살고 사실 밝히겠다는 멀쩡한 사람들은 말도 안되는 이유로 그만두고 감옥가는 더러운 현실이 반영된 영화. 보는내내 화나고 뭇섭지만 바뀌지 않는구나  싶어 씁쓸하다.
2,연출실화냐... 오래된영환줄 알았더니 2019년...기생충나온 연도에 이런영화도 나오는구나..봉준호가 같은 사건 다뤄서 비교해보면 꿀잼이겠다
6,연기 참 좋은데..연출과 음악이 너무 촌스러움..예전 90년대 전형적인 한국 영화 보는듯해서아쉬움..
9,일반인들은 관심을 가지기 힘든금융범죄를 이용해 돈을 해먹는 인간들은 어디에나 있는듯처벌해야될 그들도 같이결탁하니 정의란게 세상에 존재하긴할까 싶음
10,모두 처벌을 받길 강력히 원합니다. 이런 귀한 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다. 배우들 연기 모두 훌륭한 영화였습니다!
9,정지영 감독은 간이 배 밖으로 나왔나?  그래서 사랑한다. 친일파에 항거하는 우국지사와 동급이라 본다.
4,하아.. 이 주제와 저 배우들을 가지고 왜 이 정도 영화밖에 안되는지.. 흐름이 산만하고 촘촘하지가 않고 몰입감 떨어짐. 빨리찍은건가..? 이하늬 좋아하지만.. 심각한 연기할때 연기력은 좀 더 키워야 할 듯. 자꾸 붕뜸. 표정이 하나뿐임. 영화 전체적으로 긴장감 전혀없고 지루하기까지한데 평점들 왜 그런지 모르겠음 ㅠ
10,슬픈현실이다....
10,국가부도의 날 이후 실화바탕 경제영화이런일이 실제로 일어나고 있다는것에 놀라고 아직도 진행중인 상황이 당황스럽다 ㅜㅜ외환은행매각에 이런일이 있었다는걸 전혀 몰랐던 나의 무지함을 일깨워줌배우들의 연기도 좋았음!!
10,
10,하.... 아직까지 구속된 사람이 없다말이됩니까?
6,과장된 검사상, 진부한 동기, 배신까지. 그럼에도 언제나 유효한 주제로 극을 끌어간다. 잘못된 과거는 드러내고 알아야한다. 그래야한다.
4,아니 배우들 연기는 좋은데. 미친 연출 실화냐? 이거 저예산 영화야?  진짜 개허술하네. 이런게 왜 평점은 또 8점대냐. 한국영화 질떨어지는 소리들린다.
10,이런영화를 제작해준것만 해도 평점 10점이다 매국노 아웃
8,초중반 조진웅 원맨쇼 의외로 후반부는 그나마 볼만 영화만 보고 따졌을 때 좋은 점수 주기 어려우나 중요한 사실을 알려준 데에 대해 감사한 마음에서
10,내용은 꼭 알아야할 이야기. 다만 연출이 신선할 수 없으나 연기력으로 커버치네요
1,전형적인 좌빨영화...
8,론스타..하아..기가 막힌다
10,관련자중 한명도 아직 구속 된 사람이 없다는 마지막 글을 보고 참 화가 난다겨울왕국때매 더 큰 화제가 안되서 안타까울뿐 역시 조진웅
10,의외 수작이네. 실화에 영화적 요소도 잘 가미하고 감독능력 좋네. 역시 정지영 남산의부장들 보다 훨 잼난다
10,이런일은 그냥덮고 학력위조같은거에 검사200명동원해서 몇달째 유죄확정없고...총선을 앞둔 쇼...검찰은 검경수사권조정에서 검찰의 우위를 점하기 위해 여론을 의식하고 자한당과 손잡고..동원된 검사 200명 만큼 다른사건은 늦어지는거지...이나라는 아직 멀었다. 쳐죽일놈들이 너무많다. https://blog.naver.com/hbn1234/221709638834론스타 사건 요악잘되어있네요 필요하신분들 보세요.
7,나쁘지않음
10,ㅅㅂ 욕 나온다 전부 묵어다가 화형 시켜야 막당하다
8,머야 이하늬 영어발음 진짜 개 멋지자나~!!
8,이광주 전 총리 vs 장필우 대통령 후보
6,잘 만들었다고 하기엔 부족하고, 완전 못 만든 것도 아닌
9,
9,돈앞에 장사없다는 말. 그 누구가 돈 앞에서 냉철할 수 있을까?
8,더욱 많은 사람들이 봤어야 하는 영화...
8,겨울왕국2때문에 진짜 피해본 영화중 하나..
10,
7,평범한 소시민이지만 사실 보는내내 갈등하게 만드는 내용어느 편에 서서 응원할지 끝날때까지 정하질 못했다가슴은 조진웅배우쪽이였지만 머리는 이하늬쪽을 택하는..복잡합 역학관계 이좁고 힘없는 대한민국의 한계를 여실히보여준 영화인듯
10,경제영화지만 실화바탕이라서 재밌게 봄개빡침
10,아직 끝나지 않은 현재도 진행중인 정치 권력과 국내외 금융 권력의 유착에 의해 어떻게 국내 모은행이 헐값에 매각되었고, 그 과정 속에서 벌어졌던, 음모와 암투, 정경유착등을 다룬 그런 영화입니다. 우리 사회에서 암암리에 이미 벌어졌고, 지금도 벌어지고 있고, 앞으로도 벌어질 수 있는 사회 부조리를 소재로 한 영화이므로 꼭 보셨으면 합니다. 이 영화 추천합니다!
1,사실확인도 안된 일들을 사실인양 꾸며 우매한 국민들 선동질하는 영화... 외환은행 자산가치가 70조? 당시 부채만 수십조였던 은행이? 뇌사판정받은 회사 세금털어넣어서 산소호흡기만 붙여놓고 팔아먹어놓구 나중에 잘되니까 불법매각이라 뒤집어씌워 벌금때리려다 되려 소송까지 당해놓구선...
9,암울한 대한민국 현실이다..ㅜㅜ
10,
10,실화를 바탕으로 영화 완성도가 높은 영화였습니다
10,이 더러운 세상.더이상의 비밀은 없다.현실도 통쾌하기를
10,보면 볼수록 열이 받고 화가 계속 나네요ㅠㅠ
10,
7,외환은행 헐값매각이라는 실화를 다룬 영화지만 살짝 허구도 많은 듯 스토리 전개는 탄탄하나 이하늬 연기는 잘 했는데 스토리 결말이 아쉬웠음 결국 강자와 한패가 되고 조진웅은 끝까지 약자의 편에 서서 큰 울림을 보여줍니다 정재계 관료들은 얄팍한 비열함과 줄세우기 남의 약점을 이용해 권력을 장악하고 전화 한통과 팩스 한장으로 모든 것이 종료되고 묻히는 현시대의 상황 잘 묘사했다 생각 잘 봤음 끝맛은 씁쓸
6,실화라서 그런지 결말이 찝찝하네요ㅜ
8,실화를 바탕으로 한 내용 어려울 수 도 있는데 잘 설명해 줬네요 윤진영씨 나온지 몰랏는데 갑분윤도 좋았습니다 5조원 안낼래요ㅠ
7,정지영 감독의 폐부를 찌르는 고발시리즈는 재미와 분노를 동시에 느끼게 해준다.
10,지 생각과 다르면 무조건 좌빨이니 우익이니 ㅇㅈㄹ 중립적으로 좀 처봐라
10,연기를 너무 잘해서 재미있네요
1,극좌빨 감독과 좌좀 배우들이 만들어놓은 거짓왜곡 좌빨 선동영화
10,론스타 사건이 잊혀질만 할 때 다시 생각나게 하는 영화.
10,대한민국 국민이라면 보아두어야 할 영화
1,ㅁㅊ 조만간 대중이가 알에서 태어 났다고 할판일세 ㅋㅋㅋ 주작질좀 작작해라 그런다고 진실이 변할것 같냐?
10,많이들 보셨으면...
10,
10,문재인과 추미애 그리고 윤석열 영화네
5,이런 일도 있었구나 정도? 조진웅의 사투리 연기는 매번 비슷하다.
7,흥미있게 봤음. 마지막 이하늬가 반전이있을줄알았는데 없어서 좀 아쉬웠습니다.
10,
10,2억짜리술을총각김치에먹는간지남
10,조진웅 최고다 역대급띵작
10,우와~~~불과 몇년전 얘기라는게 믿기지가 않아요 한국이 패기할경우 다시 IMF가 오게 되나요?
10,꼭 인지해야할 부분이라고 생각합니다. 잘 봤습니다~!
10,사람들이 이미 지나간 사건을 환기시킬 수 있고 그 결과로 추후에 벌어질 일도 알 수 있어서 좋았습니다. 배우들의 좋은 연기덕분에 몰입할 수 있었습니다.
10,정지영 감독님 어떻게 이런 영화를 만드실 생각을 하셨을까 세상의 부조리함을 알리는 영화... 나는 경제 관련해서는 전혀 모르고 손바닥에 돈 백만원도 없는 가난한 대딩이지만 앞으로도 돈 많이 벌어야 월 200벌라나? 이영화보고 약자는 당하기만 해야하는가, 나는 검사도 아니고 그만큼의 용기도 힘도 없는데 어떻게 맞서 싸워야하나 고민이 든 영화
10,몰랐던 사실 영화로 알려주셔서 감사합니다.
10,
10,대박 대한민국의민낯....
10,뉴스로 들어보기만 했던 내용을 이렇게나마 알게됏네
10,쥐가 지 먹고살자고 벌인 거 잖아. 평생 감옥에서 나오지마라.
10,5조원 고스란히 국민들이 물어내게 생겼네 영화적 설정이어도 빡치는데 이게 현실이란거지 218
6,론스타 사건은 2002년 부터 외한은행의 내부의 변화부터 시작됩니다. 외한은행의 고위직들이 많이 교체가 되었고 이후 2003년도부터 긴시간을 통해 외한은행 매각 사건이 터진거죠. 그리고 해당년도를 보면 김대중 ~ 노무현 떄 일어난 시기입니다. 하지만 시기만 그럴뿐 정확한 내막은 아무도 모르죠. 다만 영화에서 나오듯이 검찰이 투입되는 시기가 현실로 2006년에 있었던 일입니다. 하지만 밝혀야할 검찰이 자꾸 덮으려고 했죠. 그리고 영화에 나오는 비행기타고 도망간 사람잇죠 그사람이 론스타 넘버3 스티븐 리 라고 재미교포인데 2017년도에 이탈이에서 검거되었다가 한국에서 특별한 소환요청을 안하는 바람에 검거되었다가 석방되었다네요 ㅋㅋ 그리고 더 웃긴건 왜 소환을 안햇냐고 정부에게 언론이 묻자 정부도 몰랏다고 합니다ㅋㅋㅋ 근데 의아한건 론스타가 설립된 시기(1995년)와  IMF사건(1998년도)이 터진 시기인데요. 아이러니하게도 한국에서 IMF가 터지고 나서 해외투자자들이 다 떠나가는 시기에 론스타가 한국에 들어와 죽어가는 기업 , 부동산들 싸그리 사갓다고 하네요.. 그리고 그 행선지가 미국이고요. 참 아이러니하죠; 그리고 론스타는 IMF부터 꾸준히 활동해왓고 한국의 죽어가는 기업&부동산을 사고팔기를 반복하여 지금까지 적게는 수십조에 이르는 이득을 취했다고하죠.  음모론이라고 하자면.. 어쩌면 미국이랑 한국 내부에서 계획하고 IMF를 터트렸고  그 이후부터 쭉 미국과 한국의 고위층이 한국의경제를 쥐고있다면.. ㅎㅎ 끔찍하죠. 실제로 영화에서 나오는 배후 세력들은 밝혀지진 않았지만 실제로 추측인물들이 계속해서 잘나가고 고위직을 갖거나 현재의 상위층이니.. 그리고 6.25도 말만 한국전쟁이지 결국 미국이나 러시아가 한반도를 먹으려던거 아닙니까 ㅋㅋ 말이 길어졋습니다만, 론스타와 외환은행 사건을 구체적으로 알고싶으시다면 여기가서 보세요. 제가 운영하는 채널도 아니고 광고성도 아닙니다. https://www.youtube.com/watch?v=fvr3zTANfkE
5,마지막 한방으로 시원하게 오픈업!
10,이런 영화가 10점 받아야지 썩어빠진 소위 검찰, 정치인, 기업인 이라는 양아치들
10,
1,실화바탕이라고 해서 그런가? 공모자들 처벌안됐다는 리플이 많네, 그부분은 각색된건데... ㅋㅋ 정말로 영화로 선동되는 사람들이 많구나
10,진짜 다죽이고 싶다 짜증난다
10,knowledge is power
7,우리나라 정치인들이 가장 싫어하는 영화
10,저런인간들은 구속 못 하고 세금만 열라 걷어내는 드러운 세상
10,재밌음. 일단 내돈 내놔 론스타 게이새끼들아
9,암담하다 암담해..
8,토착 왜구들을 몰살시키자
8,중국으로 빤스런한 장펀드 후배 최종9. 문죄인 정권이 기존 보다 더한 적폐정권이라 생각 드는 이유. 적폐을 고위직에 앉혔었음
10,조진웅님의 연기력이 언제봐도 너무 좋았습니다..역시...내용이 너무 슬프고 화가났는데 그것이 실제 우리나라에서 일어났던 일들이라서 더 화가 났습니다.
10,사회고발영화 좋아하는데 진짜 좋은영화봤네요.. 마지막 자막보고 소름돋았습니다 꼭보시길 추천드려요
10,평점 공감순으로  보다보면.. 진짜 보수 꼴통을 허위 사실 유포 지린다.. "김 대중이 팔았는대 왜 이명박이 나오냐" 이러고 있네.. 2011년 매각인데.. 대통령 재임기간 이라는 팩트가 있는데.. 저렇게 글 싸질러 놓고 보네..;;
6,잊지 않기 위해 곱씹어 볼 영화입니다. 영화적 작품성은 아쉽습니다. 많은걸 이야기하려는 시간이 모자라 설명이 너무 많은 영화입니다. 반전은 없고 감동도 없습니다. 어려운 이야기를 쉽게 풀려 했지만 직관적으로 다가 오지 않고 공부를 시키는 영화라 보시는 분들은 감안하셔야겠습니다.
2,
3,이하늬 연기 빼고는 그닥 볼거 없는 영화... 배우들은 좋은데 스토리가 별로...
8,영화의 마지막 처럼 한번 내지르기라도 했으면 좋겠지만현실은 시궁창이라 더 씁쓸하다
2,분명한 것은 김대중 노무현 정권때 처리된 일을 MB 정부때로 왜곡하나? 실화바탕으로 한다며 교묘하게 왜곡을 한거다. 왜곡전문 감독은 뭘 원하냐? 쯔쯔 한심하다.
9,정말 재미짐. 보면서 답답해 미칠 거 같았는데 몰입도가 정말 좋음. 그렇게 잘 만들어서 빡쳐가지고 9점 줌
10,울화가 치미쳐 오는 영화. 정의로운 사람은 무시당하고 진실을 밝히기 어려운.. 참 뭐같은.. 윗대가리들 엮이고 엮여서 실타레 풀기 참으로 힘든 ㄱ ㅐ같은 구조...
8,나름 괜찮았음 역시 배우가 연기를 잘해야됨
10,금융감독원 등 국가에 엄청난 손실을 끼친 천하의 나쁜 사람들은 꼭 처벌받았으면 좋겠습니다. 론스타 진짜. x벼락을 맞을 사람들...부디 재판에 승소하기를 바랍니다. 모두 함께 보고 격노함을 표현하면 좋겠습니다.
7,실제 사건을 다룬 영화인 만큼 소재는 좋았지만 몰입도는 조금 떨어졌습니다.
8,
10,너무너무 재밌었습니당
10,5조원 ㅜㅜ연기 마지막장면 정의감이 불끈 ㅜㅜ
10,잼잇게잘봤습니다 연기가 아주 좋아용
10,끝날때 알수없는 이찝찝함...픽션이 아니라 우리의 현실을 마주해서 그런가보다..픽션인줄알고 봤는데 실화라 너무 놀라고 그리고 이 실화가 진행중이라는거에 두번놀란 영화..
10,화이트칼라, 금융인이란 탈을 쓴 늑대들, 아니 도둑놈들의 본 모습을 그린 영화. 이거 과거 일아니고 지금도 여전히 일어나고 있는 일.
10,각성해야 될거 같은 생각조진웅 마지막 연설은 판타지죠!씁쓸하네요
10,정지영 감독님 고맙습니다
4,
10,정지영감독의 남영동1985, 부러진화살 영화를 봤는데 평소 관심밖었지만 모두 알아야할 소재들을 영화로 잘 보여주는 것 같다 이사건 역시 모두 알아야 된다고 생각한다 후,, 나쁜놈들이 왜이렇게 많은건지 정말 걱정된다
10,오랜만에 진짜 좋은 영화봄 조진웅 이하늬 다시 봤다
10,진짜 나라가 어찌 이리 돌아가는지..있는사람만 사람답게 사는 이나라 떠나고 싶다..ㅜㅠ
8,2003년 론스타 먹튀 사건을 쉽게 설명해줌. DJ-참여정부 시절 인사들이 영화속 핵심인물들이고 현재 집권여당소속으로 다 잘 지냄. 교묘하게 이 사건을 명박근혜시절로 포장한 거는 너무 심했음. 감독이 이 얘길 하고싶긴 한데 영화 투자는 받아야겠고 손바닥으로 하늘을 가리는 무리수를 둔 건가?
10,
10,여자변호사 더러운 돈으로 자기뜻 이루면..과연 떳떳할까..물론 영화스토리겠지만 그런생각이
10,보는 내내 혈압오른다.
10,조진웅의 재발견 그리고 오늘날 대한민국의 현실 앞으로도 바뀌지 않을 -_-;
7,진짜 저런 검사가 있었다면
10,실존 인물 누굽니까? 이완용 보다 더 한 놈들 조진웅씨 사이다 연기 잘봤습니다그리고 이 사건 영화로만들어 주신 감독님께도 감사드립니다.
10,개검찰 개혁은 절대 필수 공수처 지지합니다.
8,연기력이 인상깊었고 실화인 내용이 몰입감을 더해준다.
8,웃대가리들이 어떻게 추하게노는지 엿볼수있어요^^ 검찰 드러운거야 하루이틀 아니구.. 조진웅님 연기가 좋고 연출은 좀 아쉽네요.
1,도요타다이쥬색히가 판걸 2011년으로 둔갑시켜서 우매한 ㄱ ㅐ도 ㅐ지들에게 mb짓으로 인식시키는것 보랑께 ㅋㅋㅋ 역시 좌좀배우 좌진웅 좌하뉘 답네 ㅋㅋ
8,부정부패를 범하는 권력자, 국익을 팔아먹는 도둑은 사형이 답이다.
10,대한민국은 아직 멀었구나
6,스토리를 그렇게 많이 공감하지못하였어요....어려운 영화
7,매끄럽진 않지만 울림 있는 메시지
9,조진웅X 이하늬 조합이 은근 좋았습니다.경제 관련해서도 지금 이 시점에 우리가 꼭 알아야 할 내용들을 잘 찝어주어신 것 같아서 좋았습니다. 관심을 가지고 계속해서 지켜보겠습니다!
8,엄마랑 같이봤는데 보는 내내 엄마 부들부들,,, 열받아 하셔서 옆에서 눈치보였음
10,아무리 서민들이 시위을 하고 정의로운 법조인이 검은돈의 실체를 밝혀내도 좀처럼 세상에 드러내지 않는 자본주의의 표상들.. 그래 어디 잘먹고 잘 살아라. 아우 발암...
7,이런 검사가 실제로 있을까..? 나름대로 재밌긴하지만 현실성 제로검사 ㅠ.ㅠ 스토리전개는 그럭저럭 현실을 담았지만...
6,기대치보다 좀 ..그냥그랬음
6,흥미롭게 잘 봤습니다 연기가 좋았네요
10,즐겁게 잘 봤습니다 흥미진진했어요
10,
6,<빅쇼트>처럼 설명하고, <J.F.K>같이 밀어붙이다가, <마진콜>처럼 씁쓸하게 끝맺는 영화
6,재밌다재밌다재밌다재밌다
8,갑자기 끝난기분!결말만 신경써줬으면 연휴동안 티비에서 나올 법한 영화입니다
1,
10,진짜 좋은 영화입니다. 우리 고위층의 더러운 현실을 보아 역겹지만 그래도 양검사처럼 끝까지 소신을 가지고 밝히려는 열정과 마음가짐을 가진 사람이 있어줘서 너무 감사합니다ㅠㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 하는 영화라고 생각합니다. 엄청 열받네요.
10,보고잇으면 속에서 열불납니다 부글부글
8,안타깝고 짜증나고 무능한 정부때문에 울화통이 터진다~  더이상은 이런일이 없었으면한다
10,조진웅연기짱!!!!
10,현실이라 무섭고 답답했어요 권력앞에 진실을 외면해야하는 현실속에 살고 있다 생각하니 답답하네요! 이 영화는 다들 봐야할것 같아요
9,실화 기반이라길래 답답할 건 예상했지만 마지막까지 보고나니 화가 나네요
10,
8,국익, 공익엔 관심조차 없고 자신의 이익이라면 뭐든 싑게 할 수 있는 권력자들에게 국민이 감시와 견제 세력이 되어야 함을 알려주는 깨우는 영화 감명 갚었습니다.
9,한국영화 수준이 높아졌음 알수있는영화. 정말 다큐엑깝게 사실적으로 잘만듦. 감성팔이가 조금아쉽지만 그래도 그정도는 있어야 영화...
10,지금까지 모르고 있었다는 게 부끄럽고 저런 일이 실제일이라는 것 또한 부끄럽습니다. 지금이라도 바로잡고 해결해야한다고 생각합니다 그리고 이런 영화 나올 수 있어서 다행이고 감사합니다
10,현실이 답답하네요.. 연기자분들 연기에 빠져서 봤어요
10,18 개x끼들....
10,대한민국의 현실.ㅜㅜ
10,백두산이란  화산이야기로 둔갑시킨 남북문제를 감당못한 시나리오로 망작이 되어버린 영화보다 더 많은 이 땅의 개돼지들이 봐야 하는 영화임. 특히 와환은행 통장이 있는 개돼지라면 꼭 보길 바람. 조지부시 시절 이 나라 대똥령과 그때의 경제관료들.. 지금도 정재계 어디선가 개돼지들 타령하면서 낄낄되겠지. 그리고 아무것도 모르는 개돼지들 수천만은.. 그저 길거리에서 소주 나부랭이나 빨면서 나라돈 날아가기 생긴 이 사태도 모른ㅊ채 낄낄 되겠지. 뭐 개돼지들에게 개돼지 OOO 나라가 적당하지..
6,조금 아쉬운 영화였다. 6점
7,빅쇼트가될뻔했지만 뭔가 한국화되버림
7,이런 사회고발 영화 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠습니다.
2,전형적인 좌파영화.... 욕하는 사람들 중에서 재무제표고 M&A 지식 있는 사람 있는지 궁금하네 그리고 이번 사건 계기로 공무원들이 책임 절대 안진다
8,지도층이란 가진자들이 자신의 주머니만을 위해 나라와 국민을 기만했다는 사실을 가지고 영화를 제작했다고 하는데... 보면서 얼마나 더 많은 일들이 몇몇의 사람들에의해 아무도 모르게 자행되는 현실이 무섭더라.
10,뒷거래의 뿌리가 너무깊어 선한의미와 목표를 가지고 검사, 검찰이된 사람들까지 파묻어버린 현실이 너무 쓰레기같다. 영화 속에서 범죄를 저지른 총리에 구속 명령 장면은 처음으로 검찰 , 검사라는 직업을 정말 멋있게 느껴졌다. 현실과 같이 영화에서도 이 장면은 이상이고 비리로 묻어졌지만....
6,앞으로 나올 재판 결과를 생각하면 어떤 매국노들이 호구짓을 할지 벌써부터 답답함
9,경제용어가 어려워서 좀 힘들었는데 끝까지 보게 만드는 매력있는 영화였어요 실화라는게 너무 안타깝고 현실이 안타까운..  그랬네요
10,돈앞에  무너지는 세상 슬프다
10,꼭! 봐야 할 영화입니다. ^^ 잘 봤습니다.
10,피땀흘려 번 국민들의 세금.. 제대로 국민에게 사용되길~
4,결론도 너무 허구스럽고 전체적인 스토리도 감흥이 없는 영화입니다.
10,조진웅 배우님의 연기가 훌륭했습니다
6,걍 볼만한 정도, 사실에 입각한 내용도 아닌 내용도 있음
10,몰입도가....장난아니다... 정치를 잘 모르는 사람도 완전 집중해서 볼 수 있는 영화..
10,정말 짜증나는, 실화라니.. 돌아버리겠네;;
10,너무 재미있게봤어요  그냥 볼만했어요
10,너무 재미있게봤어요  그냥 볼만했어요
10,
10,진짜 재미있었다
10,지루했지만 메시지가있네요.우리나라 경제사범 솜방망이처벌 심각한문제예요.
10,꼭 봐야 할 영화.경제에 관심 있는 사람이면 볼만하다.조진웅 연기는 더할나위 없고.
10,헐 저게 실화라니...욕나오네
8,실화바탕으로 연기력이 좋앗음
10,그래서 론스타가 해먹은건 어찌할껀데바로좀 잡자고아직 뭐가 똥인지 된장인지 모르냐고정신들좀 차리고 삽시다 우리 자식 세대만큼은 저렇게 살게 하면 않되잖아
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야하는영화 알아야하는영화입니다. 재밌습니다 꼭보세요. 화이팅
7,실화를 바탕으로 극적 재구성을 통해 창작됨... 어설프게 알고 있던 대한민국 매국노들의 현주소를 적나라하게 보여주어서 감사합니다. 우리는 역시 그들에게있어 개돼지 였다는...돈이면 다 되는.. 유전무죄 무전유죄인 현 작태가 싫으네요...
10,ㅇ재미잇게잘보잇습니다
10,답답합니다 국민의혈세가 5조가 나가는거네요그걸로 커미션받는 한국인이 분명 있겠지요 매국노가 달리 매국노인가 나라팔은 일제시대 친일파와 다른게 무엇인가
10,다시 봐도, 와.. 연기, 연출은 물론 제작 의도와 마지막 터지는 울분까지. 21년 10월 현재 마지막 판결을 기다리고 있죠. 이 사건 잊지 맙시다, 우리. 우리의 세금의 행방이 결정되는 일입니다.
10,더 많은 분들이 봤으면 좋겠네요
5,5점정도. 킬링타임용 미만.
10,고구마 100개 먹은 기분입니다..언제쯤 바뀔까요~~~
9,조진웅님 연기 잘밧습니다
2,하....할 말이 없는 영화다... 진짜 너무 노잼비티비 8800원 날림
10,
10,와 소설쓴다 근데 박진감 넘침
9,은행 못믿겠음
7,다그렇지만 전개가 뻔하다 7~8점대정도면 적당할 듯 실화라는게 열받는다
10,
10,대단한 스토리입니다 연기도 훌륭해요!
10,진짜 너무 멋있네요 조진웅..
10,연기 연출 뛰어나고 재미있게 봤습니다
2,그냥 재미없고 어렵다.
10,양민혁 검사가 실존인물이 아니라는것이 더 가슴 아프다! 베트맨 영화에 베트맨이 없는것 만큼! 그런데 양민혁 검사를 볼때마다 왜 윤석렬 검찰총장이 자꾸 보이지?
10,이런일이 많이 알려져야하는데 영화로나마 좀 알려지길..
1,이 영 화 내 용 은 김 대 중 노 무 현 정 부 때 일 어 났 던 사 건 입 니 다 ! 마 치 이 명 박 근 혜 정 부 에 서 일 어 난 것 처 럼 몰 아 가 지 마 세 요 !
8,실화에 조진웅 더하기
8,흑우가 여기 있었네ㅋㅋ
10,김영삼이 원인제공하고 김대중이 말아먹은 외환은행 매각....김대중은 그돈 뭐했나?
10,저런것들이 나라경제 들먹거리면 진짜 아갈머리 찢어버릴라ㅡㅡ
10,우리나라 윗대가리들의 무능함과 이기심을 확실히 알 수 있었던 영화. 아직도 여러번 돌려본다. 잊지 않기 위해서
5,검찰 개혁이라는 판타지
10,한사람의국민으로서아무것도할수없는내가싫다
8,좋았어요.
10,재미있게봤어요연기력이 진정~!
1,영화에 너무 정치적인 의도가 다분함 무슨 이명박 정권시절 일마냥 날조했는데 실제 외환은행을 론스타에 팔아넘긴건 2003년 노무현정권임 이 후 2005년에 불법투기 혐의로 관련자 20명 수사함 이 후 론스타가 2006년에 감사원에 의해 불법매각으로 인정됨 하지만 해당자 별 처벌없이 넘어감 이 후 2012년에 론스타가 하나외환 팔고 세금한품 안내고 도망갈려고 하는데 이때도 먹튀하게 길 열어준 것도 노무현정권이 맺은 한국-벨기에 투자협정 보호조약때문임 근데 이게 어떻게 이명박 정권잘못임?? 근데 영화사 보니까 천안함이 주작이라고 떠들던 천안함 프로젝트 만들던 영화사임ㅋㅋ 이제 이해됨 ㅇㅇ
8,그래도 있는 그대로 팩트를 조금이나마 보여준점에 감사드린다, 정말 이사건을 모르는 이가 없었음 좋겠다
6,그저그랬어요..
10,알아야해. 눈뜨고 당하지 않으려면...
5,아니.. 주인공 검사는 구속또는 파면되고 인권변호사는  구속 살인피해자2명 나쁜넘들은  모두 잘되고 이게 뭐야? 실화지만 영화잖인  살인범은 잡던가? 기분나쁜게..  #스포주의#
10,경제에 무지하고 관심이 없는 사람이라도 쉽고 심각하게 볼 수 있는 영화입니다.
10,경제를 모르는 내가 봐도 무서운 대한민국이다
10,공수처 꼭 필요 하고!  세금으로 배상 하지 마라! 미쳤나
10,알바댓글을 피해 본 영화. 잘 짜여진 스토리에 연기력도 흠잡을 때가 없었다 추천!
10,
10,
6,영화인지 현실인지 구분이 안되네.
10,이사실을 지금 알았다는게 소름돋네요 좋은영화 감사합니다
10,2003년(김대중~노무현)에 일어난 일을 마치 이명박이 한것처럼 묘사하고, 이렇게 각색된 영화 한편 보고 또 정치인 욕하는 대중들. 역사랑 경제를 배우고 싶으면 서적이나 논문 하다못해 다큐멘터리를 봐야지 영화로 역사를 배우고 정치, 정부 욕 한번 해주면 자기들이 정의로운 줄 아는 그들ㅋㅋㅋㅋ 무식한데 신념이 앞선다면 역사/경제/정치에 관련된 영화는 보지 않는걸 추천드립니다. 영화 한편 보고 경제와 역사를 배웠다고 생각하는 바로 당신 말입니다^^
10,조진웅이 좀 매너리즘에 빠진 느낌이었는데 이 영화로 좀 다시보게됐음
10,이건 꼭 보세요!!! 꼭 보셔야합니다.
10,
1,정말 연출력, 긴장감이 0 에 수렴합니다조진중 이하늬 같은 명품배우들을 이렇게 낭비할수가 있나요실망이네요 정말..
10,이영화가 왜 1000천만을 넘기지 못했을까?
10,일베들 별점보소 명박이 쉴드치느라 바쁘네
10,정말 기막히고 대박 잼있네요!!! 감독님께 감사!!배우들께 감사!!우와~~ 연기 미쳤네요!!!
8,쓴맛 가득. 이러한 통쾌한 고발조차 영화 속에서나 가능하다는 현실까지도.
10,조진웅연기가좋았어요 굿굿
8,2003년 핵대중정권을 명박이로 세탁했네 홍어들은 더러운짓을 잘혀
9,실제 사건을 소재로한 영화. 옛날 사건이라면 사건이지만, 아직도 끝나지 않는 사건. 하지만 그 사건에 무관심한 이들에게 다시 한번 나랏일에 관심을 가져야겠다고 느끼게 해 준 영화.
10,잘봤습니다 잘봤습니다 잘봤습니다
10,조진중이 하드캐리 다함
10,다들 마늘밭 파보셔요 혹시나
8,ㅠㅠㅠ이게 현실이다 할많하않.. 나리야.. 하....
10,굳굳굳
10,비리범죄대한민국 범죄민국
10,연기력과 스토리좋았습니다
10,외환은행 사태. 론스타 먹튀..  불편한 진실, 잊지말아야 할 과거들.제대로 좀 뽑자..  친일파 후손들 그만 뽑고..
9,권력의 더러움은 정권과 상관없이 항상 존재한다는 것이 가슴아프다
10,이영화가 실화일것도 놀랍지만 이런 대한민국에 양민혁이란 검사가 실존한다는게 더더더 놀랍네요 응원합니다
6,이하늬와 조진웅의'연기력이 빛이바랬던 영화인것같다몰랐던 사실을 알게해주는 시사프로그램같은 느낌
10,역시믿고보는조진웅!
10,꼭 봐야 합니다~ 대한민국 현실
4,실제사건과 픽션의 밸러스가 엉망인 영화
1,좃국의 사모펀드와 그의 비리를 수사하는 윤석렬 검사와 그 수사를 방해하는 청와대와 추미애법무장관의 보복인사 등... 좌파가 우파 까려고 만든 허구의 시나리오가 좃국 사태와 너무나도 일치하는 것을 보면 소름이 돋는다...
9,재밌습니다.
7,연기가 좋으니 몰입도가 좋았다. 아쉬운건 사실을 바탕으로 편향적으로 각색한 요소들이 많이 끼어있어서 아쉬울따름
6,도입부분은 긴장감있었지만 갈수록 허무한 결말로 별3개
10,우리나라 정경유착을 꼬집는 영화. 대한민국 국민으로서 부끄럽고 수치 스럽다...
1,더럽게 영화 못 만들었네..평점은 왜 이리 높은겨..재미도 감동도 전혀 못 느낌.
7,정지영식 나라 파헤치기.
7,영화란 진실을 알리는 매게체가 될 수있다는것을 잊지말자
10,댓글을 안다는 사람인데, 이건 대한민국 국민이 진짜 어느영화의 대사처럼 개,돼지만도 못해서 시간이지나면 잊어버린다.라는 말을 한번더공감하게 만드는영화다. 노재팬, 그렇게떠들더니 지금은 어떠한가? 그냥 우리 나라 만세다..시바
9,조진웅 배우와 이하늬 배우의 연기가 인상깊었음
8,댓글보고 어처구니가 없다   방귀뀐놈이 성낸다고   좌파영화 어쩌구  몰아가면서  비꼬는거 역겹다   니만 잘살겠다고 사실을 숨기고 강자한테 빌붇는  느그들땜에  나라꼴이 이모양이여
10,경제영화임에도 이해하기가 쉽다. 이렇게 큰 사건을 책임지는 사람이 한명도 없다는게 통탄스러울 따름....이런 영화가 계속 나와야 한다 이제는. 불의에 목소리를 내는 세상이 되길.
9,보고나니 너무 씁쓸하네요. 저런일이 여전히 일어나고 있겠죠.
6,아직도 진행중인 사건입니다. 반듯이 처벌은 해야겠지만.. 영화 긴장감이나 스토리는 별루임
7,조진웅님 짱
8,사실을 바탕으로 이정도면 잘 뽑았네.
10,대한민국 님들아~ 개구라 헐리웃 영화나 보지말고 이런 영화 좀 보거라. 이게 대한민국의 현실이라니 놀랍고도 마음이 아프다.
10,관련된사람들다잡히면좋겠다
8,재밌습니다 연기도좋았습디다 대박나세요
4,고발의식은 좋으나 연출력이 항상 쌍팔년도스럽다
1,마치 이명박 박근혜 때 일처럼 왜곡 선동질 하는 대표적인 좌좀영화. 이런 영화 만들고 출연하는건 의도적인건가 무식한건가?
8,불편한 현실과 마주하게 만드는 정지영 감독의 날카로운 돌직구
1,검찰개혁을 외치는 민주당이 밑작업으로 만든영화
10,
10,5조원, 아직도 진행되고 있는 우리 나라의 현실 우리 후손을 위해서라도 이 영화가 흥행이 되어야하고 역사가 되어야 합니다.이 영화를 영화로만 보지말고 우리 나라의 문제로 인식합시다.
9,연출이 살짝 아쉽네요. 잘봤어요~
6,dj + 놈현의 무능과 비리를 고발하는 영화네. 이번정권의 원자력 태양광 정책도 까발리면 화수분처럼 터져나올텐데.
10,
8,그럭저럭 볼만한 영화
10,음 요새 하도 선동영화가 많아서 걱정인데, 이번 블랙머니는 선동인지 아닌지 좀 사실 모르겠음. 일단 사실을 근거로 만들었다면 조속히 국민들이 많이 인지하고 잘못한 사람들을 처벌하였으면 하고, 만약 선동영화면 만든사람을 벌을 받았으면 좋겠다
10,이게 실화라니 참 믿기싫다
10,그당시 정권ㅆㄹㄱ들과 그끄나풀종자ㅅㄲ들다죽여버리고싶다
10,영화가 너무 빨리내려간거 같군요 잘못하면 이런영화가 묻히기 쉬운데 많이 봤으면 좋겠습니다
10,ㅅㅂ 5조원 내기싫어...
10,정치검찰아웃마음이 아프다
10,실화를 바탕으로 한 영화가 보여줄 수 있는 모든것을 보여주는 영화가 아닐까싶다..
9,실제사건을 모티브로 한 영화란 걸 알고 봐서 그런지 조금 더 영화에 몰입을 할 수 있었습니다.그렇지만, 사건보다는 인물들의 감정에 무게를 더 두고 있는 느낌..? 이 들었네요
10,한탄할 노릇 입니다 이렇게 영화로라도 진실을 알릴기회가 있어다행입니다
7,돈이 무서운 이유가, 어떤 이유에서라도 당위성을 만들어 버린다.
8,중요한 얘기를 흥미롭게 잘 풀어냈다
10,현실적으론 우울한내용이지만 영화는 잘만들었네요
10,솔직히 큰기대는 안했는데 우리나라 진짜 현실을 적나라하게 보여주시네요. 감독님과 연기자분들께 박수를... 백점만점.
10,이게 현실이다. 우리나라 후진국이야... 정치부터 국민성까지.. 하나부터 열까지.. 뼈저리게 전부 다... 아니, 그래도 이런 영화가 나오고 사랑받는걸 보면 그래도 아직 약간 희망이 있는건가?
4,무슨 검사가 막가파 수사밖에 할 줄 모르냐그래도 검사인데 빡대가리로 설정해놔서 몰입도떨어짐
1,시나리오가 개 OO임 와 좋은 배우들 데리고 OO창 냈네 ㅄ
10,저도 관심없었다가 이영화 보면서 알게 된 사실.. 조진웅님, 이하늬님 연기야 원래 잘하셨으니까 이야기할 것도 없구요, 평점을 보는데... 역시나 예상대로 관람객 및 네티즌은 8.4 이상.. 기래,평론가는 6.0ㅋㅋㅋㅋ역시나.. 뻔하죠... 저들이 평점 안주는 이유는ㅋㅋㅋ
10,이나라가  무섭고 사람이 무섭게 느껴지는 영화다 근데 실화라는게 더 숨막히게 만들고 아직 끝나지 않았다는게 절망적이게 만든다
9,돈이면 나라팔아먹는 놈들
10,정말 연기도 잘하고... 또 보고싶네요
1,정지영 감독 영화자체가 구림..연출력도 촌스럽고 ..국가부도의 날이 백배는 더 재밌는듯
1,연출도 유치하기 짝이없고 긴장감 없는 전형적인 반미선동 영화. 감독이 천안함 음모론 영화 만든 사람이라 그런지 역시 그쪽 냄새가 나는구만 .
10,연기는 물론이고 스토리도 정말 좋았어요!
8,우리가 모르는 사실을 영화로 알게 해서 관심을 갖게 헤주는 것만으로도 의미가 있다.
10,실화를 모티브 했다기에 아 그런가보다 하고 봤다가 심각성을 알게 됐네요. 영화 다 보고 이 사건에 대해서 검색하고 알아보고 했네요. 아직도 끝나지 않고 누구 한명 처벌받지 않았다는거에도 참 이런저런 생각이 들게히네요. 아직 안보신 분들 있다면 꼭 보고 알았으면 합니다:)
10,관심가져야 할 내용이 담긴 영화!
8,경제쪽은 잘몰라 이런일이 있었는지도몰랐는데 ... 자알 설명??연출한거같다 연기력도 좋고~~
10,양민혁 검사 윤석열 총장님 같고 멋지네요. 살아있는 권력에 칼을 겨누는 모습
8,역시 믿고보는 갓진웅 잘봤습니다
10,
10,영화를 보고나서 이렇게 화가 나기는 처음이다
7,사건의 경각심을 일깨워주다
9,
9,다소 무거운 주제를 재미있고 긴장감 있게 풀어서 잘 봤습니다. 예나 지금이나 정치하는 사람들의 사리 사욕으로 나라가 이 모양인걸 생각하니 속에서 부글부글 화가 끓네요. 당시 외환은행 은퇴자 및 가족들이 얼마나 힘들었을까 하는 생각이 듭니다.
10,조진웅 역시 짱 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
10,언론에 노출되지않아 잊고 있던 사건. 구속된 사람 하나 없는, 현재 진행중이라는 글귀가 너무 소름 돋네요. 이젠 눈가리고 아웅하지말고 눈 크게 뜨고 장난치는 것들 잡아주세요. 국회에서 말장난하지 마시고!!!
7,잘봤습니다 머 정치인 고위 공무원이 사기꾼인건 많은 국민들이 아는 사실이니까 별루  놀랍지도 않네요 이런 일이 있어다고 한들 변하는거 하나도 없죠 과거나 현제나 미래에나...
10,정화에대한 의지만으로도 영화 예술성을 넘어 10점.
10,조진웅 배우 연기 멋지시네요 정말 모든국민이 봐야할 영화 추천 합니다
10,부러진 화살로 처음 접한 감독인데 장난 없네 진짜...쉬운 스토리로 큰 경각심을 느끼게 해주는데 전국민이 한 번 쯤은 봐야 된다고 생각하는 영화
6,조진웅멋잇어요 영화내용은ㅂ별로
10,
4,
6,열받아!! 누구 연기력도 그다지
6,개인적으로는 긴장감도 없고 지루한 영화였네요. 연기는 잘한거 같지만 재미는 그다지 없네요
8,오늘도 국민세금 장난질쳐서 세탁한 돈 차명계좌로 수령받으려고 밤새 연구하고 로비질하는 사람들 부디 법의 처벌로 노력들이 수포로 되길 바란다.
4,사건을 고발하는 취지는 좋았으나 마치 씨네한수를 보고 있는 착각이 들정도로 흐름이 뚝뚝 끊기는 편집과 주 조연들의 겉도는듯한 연기력과 어눌한 연출력에 도무지 집중하기가 힘들다.
8,몇몇 튀는 연기자와 감정과잉, 흐름을 끊는 어설픈 유머. 좀 더 담백하게 연출하더라도 충분히 생각하게 만드는 소재와 메시지인 것은 인정. 이러한 사실과 사건에 대하여 알려져야 함. 특히 등쳐먹고 은폐하려는 것들에 대해서!
10,이런 사회고발영화는 꼭 봐야한다고 생각함주조연들 연기도 나쁘지않았고 적당한 긴장감 스토리 구성도 다 좋았다.
6,와! 문재인 정부를 고발한 내용 이네요. . . 문재인 곧 구속이네요. . . 나라를.아작내는 조국 일가족 이야기를 비유 했네요. .
10,2006년 당시 중수부장이 박근혜 탄핵 특별검사였던 박영수 특검.. 이게 나라다.
10,
10,이명박 OOO!!!!
1,팩스 사건과 외환은행 매각은 노무현 정권 시절 하지만 영화상 이경영을 비롯한 론스타의 주역들은 전부 한나라당쪽 정치색을 지닌 것처럼 표현(자유경제시장이니 뭐니 떠들어댐) 오히려 외환은행 헐값매각에 대한 의혹을 제기한 사람은 한나라당 의원. 게다가 국제재판소에 제소한 정부는 박근혜 정부. 영화계 역사상 이렇게 추잡하고 노골적인 선동영화는 없었을 듯. 특히 감독이 실화 아니라고 했다는 점이 가장 역겨움ㅋ이름이라도 성의 있게 바꾸던가 누가봐도 론스타구만ㅋ
6,영화는 지루하지 않을 정도로 양호. 근데 팩트나 물증에 기반하지않고 심증과 뇌피셜로 선동하는 느낌이라...요즘 영화들이 돈있는 사람은 악, 돈없는 사람들은 선으로 그리는데 아니나다를까 이 영화도 마찬가지라 식상하고 비현실적임. 현실에서는 오히려 그 반대인 경우를 훨씬 많이 경험해서..
1,하아... 좌파가 또..
10,론스타 외환은행 매각 관련해 공정한 수사와 엄정한 처벌을 위해 평점 한번도 준 적 없지만 10점 준다
2,지나친 망상과 편향적인 정치적 색깔관련사건 다시 찾아보시는걸 추천함.
10,
10,
10,잘뽑아야됩니다 그래서 정치도 관심가져야되고우리돈을 맘대로 가져가니깐요~~
4,알루미늄 냄비처럼 근방 식을 거면서,, 또 시작이다
10,아니 씨발 우리가 왜 내야해 윗대가리 새끼들이 돈놀이하고 아가리에 쳐놓은걸 국민세금으로?ㅋ욕나오네
6,그냥볼만했지만 크게 기억에남을 정도는 아니네요
10,꼭 봐야되는 영화~
1,좌빨영화좀 그만만들어라 역겹네
6,윗선의 더러운 똥물이 집어삼켜지는과정 냄새가 풀풀
6,연출이 너무 자연스럽지못해..왜어설픈거야ㅠ
10,도둑놈들 하루 빨리 벌 받았으면
9,답답한 내용을 한 인물과 입체적인 주변인물을 통해 영화로 잘 이끈다. 자칫 다큐식 영화나 단순 고발식 영화가 될수 있는 내용을 영화로 이끌어내는 것은 배우들의 힘뿐만 아니라 감독의 힘. 보고나면 시원한게 아니라 현실은 더 답답하다는 것이 흠.
8,영화는 재밌고 배우들은 연기를 잘한다.조진웅이랑 이하늬 조합도 좋다 ㅎㅎ그런데 론스타 사건을 모티브로 한 스토리는 너무나 아쉽고, 현실 도피와 편향적, 대중호도 성격의 영화이기에 한심한 부분은 있다.ISD 관련 부분은 론스타가 과연 먹튀인가? 한국이 자본주의를 기만하는 양아치 깡패짓을 해온 건 아닌가? 하는 의심도 든다. 어쨌든 승패는 아직 나지 않았고, 정부에서 첫 ISD이니만큼 잘 처리하길 빈다.삼성물산 엘리엇은 내가 봤을 때 무조건 질 것 같다.
8,내가 좋아하는 정지영 감독  이번에도 실망을 안주셨습니다
9,진짜 그 정권때는 상상을 초월하는구만
10,뒷얘기 궁금해지네요....
10,돈돈돈 돈이 이세상에 제일이다
10,돈돈돈 돈이 이세상에 제일이다
10,불편한 진실. 재밌지만 짜증남..
9,대한민국 국민이라면 꼭 알아야하는 진실을 담은 영화. 아직도 끝나지 않은 추악한 진실.그러나 아무도 처벌 받지 않았다. 영화적으로도 재미있게 봤다. 왜 이영화가 더 알려지지 않았는지 모르겠다.
10,
5,소재만 바뀌었지, 전개는 바뀌지 않는 충무로 상업영화의 우직함
8,
10,
9,우리가 알아야할 현실에 컥하고 무너지네요..그리고진빼이 맞네여”
10,검뽕맞은 윤석열이 이 영화를 좋아합니다.
8,권력으로 사람을 조종하는 사람들 돈으로 권력을 파는 사람들어느나라나 있겠지만 저런 사람들 때문에가난한 국민만 욕보네 ㅠ
7,이명박 나온다고 선동한다는 틀딱들은 영화 본거 맞냐 영화 처음부터 실화를 바탕으로하였으나 사건과 인물은 영화적 창작이라고 나오는데 글 못읽음?
8,작전 같은영화를기대하셨다면 미스선택그냥저냥 영화
10,재미잇어 . 역시 믿고 보네요
10,대한민국사람이 아닌사람도 이해하고 보니 열불하는 사건이네요 결국 국민은 아무것도 할수없다니
5,이하늬의 발연기가 나오는 순간 모든 흥미를 잃었다
8,작금의 청와대 고위관료들과 대통령 최측근들의 비리비위 사실을 공정하게 수사하고 있는 검찰에 대한 청와대의 외압과 정치적 개입만 없었다면 충분히 좋은 작품으로 평가 받았을 텐데 안타깝네요. 결국 검찰'개혁'의 명분을 옹호하는 좌파와 집권당을 위한어용 영화일 뿐. 뭐 영화 자체는 재밌습니다ㅎㅎ 외압에 굴하지 않는 조진웅 배역도 윤석렬 검찰총장과 비슷하고ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만. 이게 현실이란게 어이없는 현실.
8,IMF를 다룬 국가부도의날과 비슷한 느낌의 영화였습니다. 재밌는데 화나요.
10,휴..이런일이 있었구나..윗대가리들 어떻게 할 방법없나..국민들이 암만 떠들어봤자 결국은 윗놈들 맘대로인것을..내돈가져가 지들배때지만 불리고..휴..답답할뿐입니다..배우분 다들 연기 좋았습니다. 재미도 있으니까 다들 보시고 이런일도 있단걸 알았으면 좋겠습니다.
7,론스타. 외환은행. 그 당시 무관심했던 나의 무지를 일깨워주는 작품. 조진웅 연기는 역시 좋다. 본듯한 장면들과 상황들은 좀 아쉽다. 조단위. 3억짜리 술 한 병, 징벌매각, 2000억이 더 생겨. 우와 규모가 장난이 아니다.
9,알아야산다...!! 론스타...
10,꼭 봐야하는 영화.봤어야하는 영화.
10,썩어빠진 나라 정치한답시고 기어올라가서나라팔아 사욕만챙긴놈들 현재까지 구속된사람 하나없다  국민들은 애국심에 금모으기 할때말이다가끔 대한민국 국민이라는게 참... 억울하고 슬프다매달 50만원씩 월급에서내는 세금에 자동차세주민세 대출잔뜩있는 내명의로된 은행집때문에재산세까지 꼬박꼬박내는데 나랏일을 우두머리에서   한다는 놈들은 수많은 국민들 알거지만들고 지들은 부끄러운 돈으로 잘도 살지당시금융위기로 부도나서 또는 부도난회사다녀서가족생계를 책임못진다는 슬픔과 괴로움에 전국에서생을마감한 아버지들 어머니들을 생각하라그로인해 평생을 버려지고 가난에시달린 그의 자식들을 생각하라
9,진정 국민을 위한 나라라면 이런놈들부터 잡아 넣어야한다 !!
8,믿고보는 조진웅 !!!
1,전형적인 좌빨 선동영화... 뻔한 반전에 뻔한 전개 뻔한 거짓 선동 ㅋㅋㅋ
8,오랜만에 잘만든 한국영화 본 기분. 소재가 소재인만큼 무거운 분위기일것으로만 생각했는데, 그 속에 위트도 있고, 조진웅 배우님과 이하늬 배우님의 연기가 인상깊었다. 영화가 재조명한 암담하고 잔혹한 사실에 눈앞이 캄캄하다.
10,론스타 실화.. 잊지 말아야 합니다.아직도 제대로 드러나지 않고, 처벌된 사람이 없다니... 어쨌든 이 영화는 대단하다. 제대로 된 영화다. 모두가 다 봐야 한다.
9,조진웅이 캐리하고 쏠쏠하게 재밌음. 한국정부가 피소되어 있는 실화라 더 의미있었음. 부익부 빈익빈이 계속해서 진행되고 있다는 사회메시지까지
8,우리나라가 어떤지 다시 알게되네요
10,꼭 봐야하는 영화. 처음으로 평점을 쓰게 해주는 영화.
4,11년도에 맞지않는 자동차들이 나와서 옥의티..
8,일어날 수 없는 일까지 굳이 넣어야 됐을까...극적인 요소 만들기가 좀 억지스러운 듯한 느낌
7,뻔한 캐릭터에 뻔한 전개이지만, 영화를 본 후 론스타 사건에 대해 찾아보게 만든것만으로도 이 영화는 관람할만한 충분한 가치가 있다.
8,덕분에 ㅇㅎ은행 매각사건과 ㄹㅅㅌ에 대해 찾아봤습니다. 당시에는 은행 매각하는구나 ㅇㅇ 했는데 정리된 글 몇개 검색하고나니 영화서 살점이 조금 붙었구나 하며 반응했어도 마지막 두문구가 뼈때린건 치유가 안되네요
10,아 진짜 마음이 너무 아프다. 이러니까 잘뽑아야 한다는거지 우리의 투표권이 이러한 문제를 조금이나마 방지할 수 있지않을까...
10,실화라니..실화라니!!!!ㅠㅠ
1,엄청 지루해서 보다가 잠들뻔;;
9,여전히 날이 서있는 정지영 감독 실제 사건에 대해 아는 사람일 수록 더 큰 분노가 치민다
8,뿌리부터 찾아야한다 더 파고들기전에
8,조진웅 내 너는 인정한다
10,재밌게 잘 봤습니다
10,모르고있던것을 알게되어 좋은영화였습니다
10,이게 실화인건 알았는데  결말이 이럴줄은 몰랐네요 가슴아픈건 저일로 처벌받은 사람이없다는 마지막 문구가 가슴을 답답하게합니다
10,이사건때 대통령이 누군지 알려주지 OOOO
10,누군가에겐 어려울 수 있는 경제 이야기를 쉽게 풀어서 이해시켜주시고 사회의 단면으로 사라질 수 있는 이야기를 알게 해주셔서 감사합니다. 정말 웰메이드입니다.
10,픽션인줄 알았는데 실화라니..분명 저 사건과 관련된 사람들은 친일파일것이야 진작에 친일파들은 뿌리를 뽑았어야하는데..
10,잼나요 잼있게 잘 봤어요
10,방금 영화를 보고 왔음. 재수사 절실함. 참고로 나는 공황장애환자로 의사의 제안대로 2년가까이 신문을 접하지않고있음. 이런나에게 이영화가 실화라는 사실에 분노는 이루말할수없을뿐만아니라 화가나서 얼굴이 화끈거림.
10,
9,국가부도의 날보다 훨씬 짜임새 있게 만든 웰메이드 영화. 개인 평점은 8점이지만 9점으로 상향조정. 돈도 좋지만 남의 눈에 피눈물 흘리게 하고 살진 맙시다. 결국엔 돌아옴.
10,영화 마지막까지 시원한 카타르시스는 없네요. 결국 국가가 개개인을 보호하거나 그런건 현실에서 없겠죠. 결국 피해본 사람도 적죠. 5조원이래도  "÷ 인구"하면 얼마 안될테니까. 씁쓸합니다
10,현재까지 구속된 사람이 단 한명도 없다...5조를 국민세금으로 내야한다..휴..
10,아직 끝나지 않은 이야기라는게 무섭고우리들의 세금이 저런 곳에 쓰인다는게 서럽고 답답하다 차라리 세금으로 사람 같지 않은 사람들 죽이는게 이득일듯
10,ㅅㅂ개들이런개들믿고사는국민으로써진짜쪽팔린다
10,조진웅님 마지막 연기에서 진짜 눈물 흘릴 뻔.. 하, 나라를 침략하는 자보다 나라를 팔아먹는 자땜에 대한민국은 늘 항상..
10,론스타매각 재수사해라!!!!
8,아마 나 역시 7~80세에 사라지겠지만.. 인간사 치정과 욕망은 영원할 것이다.. 과연 정의는 승리한적이 있는가??
8,재밌어요~~너무너무너무!
8,영화가 무섭네요 ㄷㄷ 연기력 대박..
10,꼭봐야할 영화!!!  이런 영화는 모든사람이 봐야한다고 생각합니다
10,
10,우리가 알아야할 영화입니다 조진웅 참조은배우..하늬배우도 연기좋았구요
10,가장 안타까운것은 알려고 하지않고 겨울왕국에만 열광하는 무심한 국민들에게 있다...
6,금융범죄! 젊은친구들에겐 한번씩 필요한영화인거같다.
10,아직도처벌받지않고있는현실이 너무싫다
10,실화바탕이랍니다.. 휴 ㅠ
10,
8,부정부패로 얼룩진 그들만의 더러운 돈(Black money) 때문에 힘 없는 국민들이 항상 고통받는 현실이 참으로 안타깝다. 나라가 위태로울 때 도망가거나 팔아먹는 것은 기득권이며, 민중들이 힘들게 나라를 일으켜 세우면 다시 몸만 쏙 들어와서 지배권을 행사는 것들도 기득권. 그럼에도 불구하고 국민의 소리에 귀 기울이지 않고 당쟁만 하는, 기득권이 다 해먹는 대한민국 경제, 정치가 얼마나 썩어있는지 보여주는 작품.
6,뚜렷한 문제의식은 좋았고 진부한 캐릭터도 있었다
8,아아아래 뭔 dog소리냐 팩트는  Dj때 지속적 미국정부압박으로 넘어가고 노정권때 관련 인물 전부 기소했다뭐 결과는 영화에나와있듯이 모두 무처분  mb때 정점으로 다막아줫쥬? 이게 나라입니꽈?^^
10,아 열받네ㅡㅡ 진실을 밝혀라
10,MB가 MB했네그네가 그네했네
7,몰랐던 사실을 이렇게라도 알게되어 재밌게봤음.
10,좌파니 우파니가 중요한게 아니라 이런 사건이 현실이라는게 포인트자네~
10,
10,구속된사람이한사람도없다니...마지막에지문읽다가빡치는줄...국민들세금으로낸다니!!!아오!!열받아
10,재미있어요 만족합니다
10,이 또한 아픈 한국의 역사입니다 현재까지도 진행중인 아픈 역사... 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다
8,인간이 만든 지불수단인데 ,언제부터 인간은 그것의 노예가 되어 버렸다. 더 많이 가질수록 ...
10,조진웅의 연기 최고입니다.
10,우리가 5조원을 왜 물어내야하나요 ? 범죄에 가담한 그 새끼들한테 직접 내라고 하세요 돈내기싫어요
8,진실이든 아니든 대한민국 적폐의 끝은 어디인가?
8,알고있는 내용이지만 다시 일깨워주는 영화 시간은 잘감
9,재밌네요 진짜재밌어요
10,조진웅의 연기력 연기소화력.정말 멋진 영화다.솔직히 영화 "마지막 연설장면" 울컥했다.연기력에 울컥했고.스토리에 울컥했다.연기너무 잘하는거 아이가 조진웅행님아...ㅠ__ㅠ
10,보는 내내 열받아 죽는줄.. 자본주의에서 정직한 돈으로 호의호식하는 것은 인정하나, 검은 돈으로 돈이 돈을 버는 세상에 미꾸라지 한두마리가 발버둥 쳐대도 손가락 끝으로 머리 한번 쳐대면 꼬꾸라져버리는 세상.. 다시 잠잠해지고 돈은 돈을 먹고 사람도 먹는다. 마지막 장면은 통쾌했으나 시위대 앞에서 밖에 말 할 수 없었던 그 감정이 억울하고 더 분했다. 영화 잘 만들었다. 시기 적적하게.
10,너무 재미있게 봤습니다
1,
10,영화 재미있게 봤습니다.정의가 승리하는 대한민국이 되길 기원합니다.그리고 정지영감독님 좋은 영화 계속 만들어주시길 응원합니다.
6,마지막 결말 너무 오그라든다.. 꼭 국뽕으로 마무리 했어야했나
10,와... 모르는 단어들 많이 나오는데도 지루할 틈 없이 집중해서 봤습니다 5조원 배상하라는 판결 나오면 왜 국민 세금으로 메꾸어야합니까 ㅠㅠ
10,전국민이 반드시 봐야하는 영화
1,뭔 멍멍이 소린지 .. ㅅ.ㅂ.ㅏ.ㄹ
1,김대중이때 한짓을 보고서 연도바꿔 이명박한테 디집어 씌우는 짓거리는 뭐지??
8,이하늬 너무 이뻐욤 재밌어요
4,2003년도 론스타가 지분을 인수하게 놔둔 그 정부가 진짜 원흉이네.
6,그냥저냥 볼만함.
9,연기 연출 너무 좋았다다시 봐야할 역사
1,검사가 배운거 없는 옆집 아저씨 같이 표현되서 있어서 현실감이 없네요
10,진실을 말하고자 하면 범죄가 되는 현실갈등으로 인한 선과 악여러분이라면 어떤 선택을 했을까?
7,그래서 슨상님 노무님이 싼 똥이란거여? 결론이?   어마어마하게 쌌다더만..  어마무시하구만...  조진웅 뛰는거는 좀 에바였음 ㅠㅠ  이제 대배우라 이거징?
10,말도안되는나라에요 대한민국^^
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
9,이하늬 배역 연구를 많이 한 것 같다. 세세한 설정이 영화를 알차게 만들었다 침묵하는 당신들도 누굴 욕할 자격 없다
10,조진웅 팬될듯... 이런영화만들어 주셔서 감사하고 씁쓸한 우리현실이네요 영화 최고입니다 주변분들에게 이영화는 꼭보라 알리려합니다
1,외환은행은 김대중때 시작해서 2003년 노무현때 팔렸는데... 2011년으로 바꿔서 이명박때인 것처럼 한 것만 픽션이구나?
10,폄하하는 평점은 누군가 지시한것처럼..보지도 않고 남긴티가 팍팍나냐..내용이라도 알아야 돌려깍기 할텐데..한편으론 안쓰럽기도 하고..결론적으로 참 시기적절한 영화고 배우들 연기 역시다.명품 주연조연들과 연출이 어려운 소재를 간만에 쉽게 접근한듯..전 정권이였음 개봉이나 가능했을까?더러운 권력의 민낯을 이렇게라도 자꾸 알려야 나라가 바로 설듯..
10,대한민국에 세금을 냈었고, 내고있고, 앞으로 낼 사람이라면 무조건 봐야할 영화. 알아야할 영화
8,마지막 자막 소름이다 진짜
7,머 딱 김치영화엿음..
10,우리나라는 왜 이러는가. 화가난다.
10,감동적이다 썩어빠진 대한민국 엘리트경제 모피아의 부조리함을 잘 나타냄 현재상황이 더 가관ㅋ
10,이런진실이 중요한 영화가 500만도 못넘다니
7,조진웅씨. 이경영씨 연기가 굳굳스토리는 억지까지는 아니지만 보다가 몇 개는 좀 그랬어요;이건 연출 문제인가;; 어쨋든 결말이 예상처럼 씁쓸했어요
1,극장에서 안보길 잘했네요
9,5조 엄청 큰돈 인줄 알았는데 문재인이 날려먹은 54조 + @@@@, 앞으로 날려먹을 몇백조에 비하면....
10,영화를 보고도 개운치않아요 ㅠ 현실을 보고있는거같아요
1,이따우로 재미없게 만들어놓고 사람안온다고 OO들하나. 유명배우 안썼으면 딱 3류 비디오코너에나 들어갈 영화. 스토리,감동,연기력 뭐하나 볼게없음.
10,재미있게 잘봤습니다~~~!!!
8,
10,모두가 필히 봤으면. 대한민국에는 OOO기 도둑놈들이 너무 많음
1,검찰총장 화이팅..검찰 화이팅.. 조국 사모펀드를 밝혀라..
10,꼭 봐야 하는 영화입니다. 반드시 재수사해서 저것들 잡아넣어야 함
10,간만에 아주즐겁게  재미나게봤어요
9,돈의 노예가 되고 싶지 않지만... 돈의 권력 앞에서 자유로워질 수 있을까...?
10,박수치며 봤습니다.
2,재미가 있습니다!!더러운 검사들 그리고 OOOO 기득권 프레임! 무뇌 개돼지 들이 보기에 딱 재미가 있고, 선동하기 좋은 영화!! 가짜뉴스?ㅋㅋㅋ 실화를 바탕을 앞세워 이딴 가짜영화는 도대체 언제까지?
4,계산하는데서 망쳤다 알아먹을수가 없다 젠장 좀 알아볼수있었으면 더 재미있었을껄,,,별루 재미없었다
10,지루할줄 알았는데 시간 가는줄 모르고 봄
8,스토리와 연기는 좋았으나, 약간의 억지 결말있음.
10,대한민국의 현실을 반영했다....
10,이런 영화가 널리 알려지지 못해서 너무 안타깝다.
6,실화를 바탕으로 한 영화. 사실적인 관계는 잘 풀어냈지만 긴장감은 제로, 좌파적 성향, 마지막으로 5조원이라는 질문을 던지지만 더 큰 음모, 배경에는 다가가지 못했다. 그저 하수인이었던 국내 엘리트만 조명할 뿐. 결말을 좀 더 디스토피아적으로 만들었으면 좋았을 것 같다.
8,좀 벙찌네요...좀더 치밀하게 구성했으면 좋았을텐데
10,진짜 이건 말이 필요 없는 듯 합니다!!!!
10,꼭 보세요! 악!!한숨만나오네.
10,모두다봤으면좋겠습니다
1,a부터 z까지 아마추어틱하다.
10,잘 만들었네요이런 고발 영화는 무지한 국민들의 의식을 깨우치죠영화가 할 수 있는 바른 정보 수단이런 영화 좋아요
9,난 그런데 , 관심없어 하는 사이, 시나브로 내 주머니에서 돈이 나간다.그런데, 불평은 하는 자들.  그런자들이 있어서, 좋은 자들.
5,스토리는 그냥저냥인데 조진웅 연기가 퍼펙트맨에서 나온 건달말투랑 똑같음;;마지막엔 조진웅 대사 오글거려서 안봄;
9,이게 실화라니...쓰레기들 어떻게 한명도 처벌을 안 받는지 썩어버린 고위층들 때문에 서민들만 죽어나겠구나
8,스토리는 진실이고 허구는 조진웅같은 검사가 없다는거네. 사건엔 좀도둑 말고는 공소시효를 싹 다 없애야 한다고 본다. 피해자들은 평생이 괴로운데 가해자들은 시간지나고 잊혀지면 잘먹고 잘살지. 관련자들 정말 잘먹고 잘 쓰고 살고있겠지. 그자녀들이 자라 이제 그 자리 이어가게 하려고 또 무슨짓을 할까.
10,수구초심
10,이 영화가 겨울왕국2에 가려졌지만, 그래도 500만 이상은 갈 수 있었음에도 못간 이유는, 아직 당시 관련된 실세들이 남아있어서 라고 밖에는 ..
8,너무 재미있게 봤어용
9,겨울왕국 아니였으면 좀 더 많은 관객이 봤을텐데 아쉽다전체적인 영화 템포, 연기, 스토리 다 좋은편
10,이런일이 있는 걸 알면서 바뀐 정부는 뭐하는거죠? 영화를 만들어야할 게 아니고 일해야할 사람들이 일을 해야하는거 아닙니까?
7,영화보면서 느낀건 공수처는 있어야 한다...
4,범죄 사실고발 및 계몽 영화들의 단점들을 답습한다. 히어로 한 명이 밝히는 지루하고 진부한 웅변은 심금을 울리지 못했다.
10,영화를 보면서 맘이 많이 아팠어요.. 그리고 너무 재밌어요.
6,스토리 진행이 너무 갑작스럽게 진행되고 시,공간적으로 좀 디테일하게 준비되었으면 좋았을텐데..좀 아쉽습니다~
4,돈이 뭐길래... 씁쓸해짐...
9,오랜만에 영화를 관람하게 되었네요.탄탄한 스토리, 배우들의 연기력 괜찮은 영화 였습니다.현실에서 일어나지 않을거 같지만 일어날 수 도 있는 스토리.본지 20여일이 되었지만, 기억에 남는 영화가 될거 같습니다.
7,은근 재밌게 봤네요~ 역시 갓진웅 ㅋㅋㅋ 근데 양주가 3억짜리 가 있는지 첨 알았네요....
8,청치적의도 빼면 만점 주인공이 윤석열처럼하고있네요 아무리윤석열을 정치검사로 매도하려해도 국민은 개돼지가 아니다 문성근 나온자체가 역겨움
10,보는내내 뚜껑열림, 신들린 연기력에 놀라고, 외환은행매각때 정말 어이없었는데 역시나,,,어제봤는데 아직도 열받네.
1,아니 댓글안다는 나도 달게 만드는 사실왜곡 영화인데 사람들은 또 감정에 놀아나네 ㅡㅡ 하~국민은행 회장이 왜 외환은행 인수를 포기했을까? 부채가 어마어마해서 국민은행까지 위험해서 인수안할껄 무슨 조작 타령하면서 이명박 박근혜정부탓으로 ㅡㅡ
10,결국 분통해서 눈물을 터트린 영화임...꼭 한번쯤 모두가 봤으면 하는 영화...
10,우리가 음모론으로 생각하던것들중 실제벌어지고 있는 것들이 존재한다. 음모론이란 박스를 겉으로만 보지말고 그박스를 열어봐야 진실을 알수있을것이다. 그러나 사람들은 끓는 물에 개구리마냥 물이 끓기전까진 그사실을 인지하지 못하는 경우가 많다..항상 깨어있어야 될것이다.
2,영화보는 내내 1/3은 깊은수면.아무리 집중하려해도  집중이 안되던데....ㅋ조진웅 소리치는 연기밖에 기억에 안남음.감상포인트 전혀 없는데 선택하지 않으면 등록이 안되네??
6,외환은행 론스타 사건 imf이후 김대중 노무현 정부시절 사건을 실화를 바탕으로 만들었다면서 교묘하게 영화내용은 2011년 배경으로 영화에서도 명박이정부 대놓고 뒤집어 씌우는거 보고 깜짝 놀랐네요 기억하는 사람이야 이게 이명박 정부 사건이 아니란건 알건데 모르는 사람들이 보면 영화보고 나와서 명박이 욕하겠네요 진짜 그러는 사람 여럿 봤습니다
10,영화  엔딩  크레딧이  올라가는  순간 정몽준  전의원님의  아드님께서  말씀하신  국민들은  개돼지라는  말이  떠  오르더군요.  외환은행  매각사건이  영화화되어도  꿈쩍않는  국민성  집값  천만원만  떨어져도  난리나는  언론들과 오버랩이  되네요.  돈  몇 푼에  더  많은  것을  잃어버리면서도  헤헤거리는  국민들은  정말 개돼지가  맞습니다.
10,속상하지만 종특을 인정할 수 밖에 없는 바. 그저 속상...
10,조선시대부터 나라팔아처먹은 인간들 때문에후손들이 힘들게 사는거지..
10,왜 우리가 5조원을 내야 하는건데?ㅅㅂ
10,올해 최고의 영화!!!!
1,미친 좌빨영화 팩트도 왜곡해버리는 클라스 잘봤습니다~론스타 사건 김대중 노무현때 일어났는데 이명박 때 그런것처럼 나오고 김재철 엠비씨 사장때는 왜나오는지ㅋㅋ
8,오글거리지만 괜찮은 영화. 다만 법적으로 문제가 없다고 결론이 난 것을 중립적으로 판단할 필요가 있어보임. 스토리 연기 다 좋은데 편파적인 느낌을 지울 수 없음
10,배우들의 연기가 농익었네요. 스토리 전개며 연기며 코믹 감동까지 볼만했습니다.
10,볼만한 영화.영화를 보는내내 화가났다.
2,하...ㅅ 재미없어도 너무 재미없다.절대보지마라..하...
10,마지막 자막이 소름돋는다.열받아..
8,배우 연기 뛰어나고 알기 쉽게 잘 만든 영화네요. 근데 전 미국대통령 ㅂㅅ는 왜 이 문제를 거론한 걸까요? 정말 정치인, 금융인, 검찰조차도 믿을 수 없는 현실이 개탄스럽습니다. 하지만 조진웅같은 진실을 밝히려는 검찰도 있으리라 믿습니다. 좀 더 많은 분들이 봤으면 합니다.
10,현재 진행형 의 실화라는거에 놀랍다... 5조가 내 주머니에서 나갈꺼 생각하니 열 받긴하네.이런영화가 천만 넘겨야지 난리가 나는건데ㅡ.ㅡ
10,이런 영화를 안 보면 어떡하냐? 한국인이고 한국에 살면서...보는내내 화가 나더라. 아무리 생각해도 이상해. 일부러 상영막은거 아냐??
10,감동good!!!!
9,
10,자기들 살겠다고 나라팔아먹는거랑 뭐가다를까 참씁쓸하다
10,
9,저걸파고다닐사람은없나?감시할사람은?와.진짜개판이구나.OO.더럽네.지금도해처먹으려고까불어치는새리들있겠지.OO
8,사건의 헤드라인만 알있지... 내용을 조금이라도 알게되었네요.상상 이상의 금액의 유혹, 검찰의 행동, 대한민국의 경제에 무능함, 여러가지를 알 수 있었다. 연기, 스토리 좋았고, isd 관련으로 소송 진행중이라니 결과가 어떻게 나올지 긴장된다.
10,재미있게 잘봤습니다.
9,이란기업에  isd한국패소 결정났다고합니다.론스타에도 패소하면 5조원을 국민이 내게 된다네. 미국투기자본 참 무섭네.
10,이런 영화가 관객수가 300만명도 안되다니..,  너무 슬프다
10,안봤을때는 몰랐는대 보니까 꼭 봐야되는 영화라고 생각이듭니다
10,꼭보세요.. 젊은분들...
10,이제 내가 공부할 차례다.
10,이건 진짜봐야함 꼭 대한민국 국민이라면
10,권력자들이란 ㅉㅉ.. 영화 잘만들었어요~
10,본 사건으로 구속된 사람은 여태까지 한 명도 없다.
8,극중 이하늬 역할 실제 인물인가요?론스타와 짜고 치는 고위층들도 짜증나지만이하늬가 연기한 인물이 더 화가 나게 만드네..
2,재미로만 보면 개xx욕나옴..노잼스토리나 연기는 갠찮음
6,몰입도 좋음. 재미는 글쎄. 확 재밌지는 않고, 몰입도는 괜찮고. 볼만한 영화.
10,론스타는 스타타워를 매각하면서도 세금회피했었음.
8,실화라 더... 연출 연기 좋다
10,맹바기든 미스터 노 시절이던 어쨌든 High대가리들이 결탁해서 머니 빨래로 빅 이익보시고 돈 꿀꺽한걸 대한민국 국민이 세금으로 5조원 내라....실화냐?
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화!!!
4,난 해외 간접투자의 문제점과 필요성, 또 외국인 투자를 어떤 시각에서 바라봐야 하는지에 대한 영화인줄 알았는데 처음부터 끝까지 판타지 소설이네.영화는 영화일 뿐이다. 이런 식으로 해외투자자를 적대시하면 한국에 대체 누가 투자하겠는가? 일자리는 누가 만든단 말인가.금융에 대해 잘 모르는 국민들을 오도하는 이런 영화는 정말 좋지 않다. 안 그래도 금융문맹의 비율이 매우 높은 한국인들을 더욱더 금융문맹으로 몰아 나라를 망가뜨린다.영화는 만들 수 있다. 하지만 실제 일어난 사건과 교묘히 섞어 마치 실제 이런 일이 똑같이 벌어진 것처럼 국민들을 속여서는 안 된다.
10,이 영화가 흥행 되지 않아 안타깝네요.. 영화를 만드신 감독님 수고하셨습니다영화 보시고 잊고 있던 사건을 다시 생각해 보시기 바랍니다
9,글로벌스탠다드, 금융자본주의 결국 다 저놈들 돈벌려고 만들어내 거군요...개검, 개변호사, 개정치인, 개언론, 개금융인들....금융기관 나와서 대부업체 운영해서 돈벌고 무슨 새로운 금융기법 인것처럼 포장해서...
10,
10,아무리 이기적인 사회라고는 하지만, 자신의 이익과 관련된 문제면 단숨에 처세전환하는 한국사람들... 부끄러운 줄 알아라. 지성은 이러한 압력 속에서 옳고 그름을 정확하게 판단하고 행동하기 위해 힘써 쌓아야 하는 것이고, 리더라면 도덕적으로 옳은 판단을 하고 행동하는 사람이라는 것을 기억하자.
10,내 세금 5조원 OO 쥐새끼
10,잘 만들었다. 기분이 찜찜하다.
9,연기가 정말 뛰어난 작품입니다. 우리나라에서 더이상 이런 일들이 발생하지 않았으면 합니다
6,별로별로별로별로별로
10,역시 그들에게는 우리는 개돼지인것인가 이렇게 발광해도 그들은 배터지게 잘먹고우리를 인간으로안보겠지
1,헬조선ㅡㅡ조진웅 연기에 별하나 추가한다.
6,조금씩 아쉬운점은 있으나 메시지는 오래남는다.
10,까만 머리 외국인아직도 있는 저런 자작들 밑에서 애써고 있다는 생각하니 서글프다그래도 살아가야지
8,물론, 그전에도 그랬지만 저 과정을 거치면서 모피아를 비롯한 기득권은 일하는 검찰보다 정치하는 검찰을 똘마니로 키웠고 언론을 사유화해서 기득권의 입으로 만들었다.
2,별점하나도 아깝다. 개돼지 국민성 인증하냐? 이딴걸 좋다고ㅋㅋ
10,내부자들을 이은 사회고발영화의 정점.
10,정지영 감독님 사회고발 영화 더욱더 많이 만들어 주십시요. 경제 경자도 모르는 직원이 론스타가 무엇이고 대한은행이 외환은행이죠 물어보는게 신기할뿐입니다.조진웅  뱨우의 인지도나 연기력도 한 몫 했네요. 국민들에게 알리고 깨우치라는 메세지 영화를 겨울 왕국이라는 미국자본이 개봉관을 없애 버리네요! 이것도 윗대가리 지식? CJ이미경 회장은 최순실 때문에 불쌍히 봤는데.. 왜  상영관을 독점하는지 .. 아이들 방학도 안 했는데 개봉도  12월초에 하고블랙머니 국민들이 더 봐야되고 더 알아야 됩니다.스크린 퀴터제 어떻게 되었는지 답답 합니다. 감독님 화이팅 입니다.
10,
9,재미있게 봤습니다.  이하늬의  악마 역할이 백미입니다.
10,경제영화는 어렵다그러나 알아야한다
9,평소 조진웅 좋아해서 믿고 본 영화였는데 역시 조진웅 연기 좋았습니다~
10,
10,어떠한 호러무비보다 무섭고어떠한 새드무비보다 슬프다
10,조진웅의 마지막말.. 국민앞에  고위관료들 국민앞에 고발한다.  제발 친일파를 청산해야 나라가 산다. 조진웅 멋있네요. 마지막 아쉬운것은 허구라치고  대검 중수부장.. 자수하면서  울먹이는 모습이 조금 있었으면  더 감칠맛 날뻔했다는 제 생각이네요.
10,
10,
8,그래도 김나리가 마지막에 배신할 줄은 몰랐다.
10,이 영화를 상영관에서 너무 보기 힘들었네요.마치 무슨 음모가 있나 생각이 들 지경.. ㅡㅡ많은 사람들이 보았으면 좋겠어요.
10,영화보다 더욱 영화같은 현실이 무섭습니다.
8,진짜 ㅈ같은 나라네. 돈 많은 ㅅㄲ들은 좋겠다. 마지막 자막이 소름돋네. 구속 0명에 5조원 세금. 지구재난터져서 다 멸망했으면 좋겠네. 기득권 세력에 대한 고발 비판인데 이 와중에도 대통령 누구 시절인데 좌빨이네 선동이네 이 ㅈㄹ 에휴 ㅅㅂ 저딴 븅들이 설치니 이꼴이지
10,실제사건을바탕으로 만들어진 영화인데 일반 국민들은 많이 모르고 있는 사실일것으로 판단됨  잊고있었던 기억들이 다시 떠오르는 한국경제가   지금의 정부와 왜 이렇게 비슷한지 ... 영화를 보면서 지금현제도 저렇게 되고 있을것 같은 생각이 든다
10,영화는 좋은데 실제라서 화딱지난다
10,조진웅... 아이고아버지.. 표정연기가 압권
10,외환은행을 론스타에 매각협상을 진행하던 2003년때는 김대중& 노무현 정부 때였고, 론스타가 외환은행을 하나은행에 매각 한 때는 2011년이 이명박 정부 때였습니다. 이 사건이 크게 문제되었던 것은, 론스타가 BIS 비율을 조작해 정부로부터 론스타를 헐값에 사들인게 아니냐는게 이 사건의 주요 문제였습니다.즉 '론스타가 외환은행을 매수한 시점'이 론스타 사건의 핵심 문제가 발생한 시점인데,그 시점은 이명박정부 때가 아닌 김대중&노무현 정부 때 였습니다.이후 이에 대한 판단은 시청자분들께서 하시면 되겠습니다. : )
1,공감순 평점에 누가 5조 주기 싫다고 하던데..세금 얼마나 내시길래? 이재용 만큼은 내시나요?
10,잊고있던 검은머리 외국인 사건이네요... 이런 영화가 겨울왕국2 때문에 250만에 그친게 너무 아쉽네요.
10,외환 은행 론스타 매각을 기반으로 한 영화라고 알고 있다. 미국과 세계의 마피아 금융자본과 이 나라의 힘 있고 높은 사람들은 비리와 중대 범죄를 저질러도 처벌조차 받고 있지 않다는 것이다. 개인의 이익을 세계 금융 자본들과 손잡고 나라의 근본조차 넘기려는 사람들의 행태에 분노를 금할 수 없다. 이는 과거 일제 때부터 기득권을 쥐고 있던 적폐들이 해방 후 청산되지 못한 탓도 있으리라 본다. 과연 저들은 노블리스 오블리제를 실현하는 사람들일까? 저 사건들에서 우리 패소한다면 엄청난 국고 손실, 국민 혈세가 낭비가 될 것이다. 아직까지 풀리지 않고 처벌 받지 않은 저들을 벌하는 것은 깨어있는 일반 국민들, 그리고 정말 선진화된 나라는 선진화된 국민들이 할 수 있는 일이라고 본다. 최근 이슈화 되고 있는 공수처 설치를 통해  지도층과 엘리트들의 부패를 처벌해 비리를 저지르는 누구든 지위 고하를 막론하고 처벌 받을 수 있도록 해야 할 것이다.
10,
10,
8,정치와 경제에 관심을 가져야 하는 이유를 알려줬다. 큰 갈등요소가 없지만 조진웅이라는 캐릭터 하나로 실제사건의 이면을 잘 드러낸 영화
5,이명박 부시가 대체 왜 시대적 배경으로 제시되는거지?ㅋㅋㅋㅋ그리고 정치검찰이니뭐니 정권에 잘보이기위한 메시지가 많은건 기분탓..?정치적 색채 드러나서 보기불편했음...그리고 조진웅이 마지막에 외치는장면은 변호인이 오버랩됨..억지 신파....굳이 왜 저런 장면을..그리고 스토리도 뻔했음ㅋㅋ아 내가 금융쪽지식이 없어서 그런가 용어적으로도 상당히 낯설었어. 전형적인 뻔한 한국영화. 내가 문화사대주의는 아닌데말야 ㅎㅎ
7,주제는 좋으나 연출이 너무 구닥다리..
10,영화 보고 이런 일이 있었다는 걸 알았다. 내 세금으로... 후 열받네
10,이런건 많은 사람들이 봐야함..티비에서 뭐 떠들어도 내일아니라생각했는데 우리세금 생각하니 열받네요
8,다 좋은데, 조진웅 배우 연기가 퍼펙트맨이랑 뭐가 다른지 모르겠네요
10,
10,연기가 너무 멋졌고 그리고 대한민국 윗대가리들 왜 저러지
6,재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
10,이해하기 쉽게 풀어냈다.  세상엔 OO은 일들이 참 많아.
8,조진웅 배우님 연기 정말 잘 하시네요.근데 김대중 노무현 때 일을 마치 이명박 박근혜 일때인걸로 묘사 한 게 아쉬움
10,배우들의 연기와 연출로는 감당하기 힘든 스토리..다만, 이 사건이 잊혀지지 않도록 10점을 준다..
9,극 사실주의. 이런영화는 더더욱 잘 되야 한다고 생각합니다. 할 말을 잃게하는 영화입니다 조진웅이 고발하는 장면에서 눈물이 넘쳤지만그동안 구속된사람은 없다는것에 허무할뿐이었습니다. 속상하네요.
7,조진웅 원맨쇼로 애는 썼지만 뭔가 아쉽네
10,허허 세상이 이런거구나...
10,실화바탕으로 한 교훈에 영화적 재미도 있네요 처벌받은 이가 한명도 없다니 현실에 웃프네요
10,
4,지루하고 매력없다. 구조가 너무 뻔해서 보다가 졸았음 특히 마지막 장면은  너무 유치해서 통쾌함은 없고 손발이 오글거림
6,극의 무게감은 없어도 3류만화보듯한 시원함은 있음
10,대한민국은 대한민국 법을 좌지 우지 할수 있을때.... 범죄를 저질러야 죄값을 받지 않는다...
7,■ 볼 만함~ 자신의 이익을 위해 양심을 버리는 자들이 너무 많다~ 정의로운 검사는 과연 존재할까?~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
8,초중반에는 허술하게도 우연에 의지하는게 종종 있다. 중후반부에는 진지함이 묻어나는데, 상당히 볼만했다. 이하늬의 선택도 이해가 가는 부분이고. 괜찮은 작품.
8,재밌습니다. 가볍게 보기 좋습니다.
10,론스타 사태를 알기쉽게 잘 풀어냈고 배우들의 연기가 좋았습니다!
7,감시와 견제도 거대 자본앞에서는 무용지물인듯 씁쓸하다..검사들의 모습은 영락없는 깡패들..^&^
4,영화 내용이 아쉬웠다. 노조를 미화하는 것 같은 영화... 그러나 고위층들이 싼 똥을 돈없는 서민들이 치우는 한국의 현실을 고발하는 것은 좋았다.
7,실화 배경은 좋지만 초반에 궁금증을 유발한 떡밥을 회수하지 못해서 아쉽다. 갑자기 어중이떠중이로 끝난 느낌.
8,내용은 대략 검색하고 보았기에 금융위기 시대의 사건조진웅의 양민혁 검사가 영화 모두를 끌고가듯 지루하진 않았지만 반전 없는 뻔한 결말과 나라를 좀 먹는 인간들 한번 더 상기 시키는 영화다.
2,이범죄자 그만 보고싶어요 자꾸나올까요
10,my평점?이런 영화 드라마 볼 때마다 느끼는 건데...과연... 자신의 성공과 안정된 직장만 찾는 현시대에 녹봉 먹고 일하는 사람들 중에... 자신의 사리사욕만 챙기지 않고 나라 와 국민만을 생각하는 충신들이 과연 있을까..,?
6,아하! 그렇게 된거였구나!  쿨하게 해먹었구나!
10,쓰레기들이 정말 많았네요.. 보고 난후 먹먹했네요5조원은 절대 !! 안됩니다.
10,보고나서 너무너무 화가나고 열받지만내가 할수있는게 없다는게 더 화가난다
2,밋밋하네요그치만 배우들의 연기는좋았습니다왜곡된  내로남불이라 아쉬웠습니다감독님이 죄라면  팩트 체크안하고 만든선동일뿐입니다
8,이게 다 사실인게 팩트조진웅 연기도 괜츈
1,ㅋㅋㅋㅋ웬만해선 평점 안남기는데 좌빨영화기에 조심하라고 관람평 작성한다.중간에 이명박 나와서 우파 정권 잘못인 양 호도하며,검찰 수뇌부가 비리의 온상이라는 듯한 인상을 줌으로써 공수처 설치 주장과도 교묘하게 맞아 떨어진다.노조 또한 미화시키고 감성파는 스토리 보고 존나 밥맛 떨어지더라ㅋㅋㅋㅋ
4,처음부터 끝까지 각색이 너무 심하다 론스타 사태에 대한 진실을 아는 사람이라면 조금은 난해한 스토리일 수도 있다. 자본주의에 대한 허술함을 풀어내는데 감독의 역량이 부족했을 수도.. 적어도 이 영화를 본 사람이라면 5조에 끓을 것이 아니라 매각을 할 수밖에 없었던 상ㅎ
10,
10,역시 처먹을거면 많이 처먹어야 뻔뻔하게 잘살수있다는 교훈을 배웠음씁쓸합니다.
10,슬프네요.. 이런 현실이..
10,신이시여 저에게 능력을 주소서 ..인간쓰레기들 청소할수있는 능력..
8,조진웅은 이제 명품 배우라고 말할 수 있다. 이하늬의 배역이 후반부로 갈수록 케릭터의 정체성이 약해지는것 외에는 연출에선 적절했다고 본다. 배우들 연기에는 흠 잡을 곳 없이 깔끔하게 거부감 없이 감상한정도...스토리 또한 금융지식이 없는 사람도 재미있게 볼 수 있도록 진입장벽이 그만큼 낮고, 거부감이 덜 들도록 노력한것을 엿볼 수 있다.
3,노조 놈들 미화하는 영화를 다 만들고 대단하다 진짜.
1,김대중 노무현 정권 때 일을 마치 이명박 박근혜 정권 때 일처럼 좌좀 선동질 하는 영화
10,
10,분하다....정말 너무 분하다
8,이 나라에 살고싶은데 이 나라의 국민이고 싶진 않다
4,기대한건지 별로였대요
1,재미가없어요....
10,'그럼 어떻게 해야 하는거지?' 라는 생각이 드는 영화. 영화를 보고나서 개운한 맛은 없지만 대한민국 국민이라면 한번쯤 봤으면 한다. 당장 뭘 바꿀 순 없겠지만 이대로면 너무 화가 나니까ㅜㅜ
6,쫌... 억지스럽다... 나쁨놈은 계속 잘산다는 얘기...
6,해먹는 고위층은 많은데 잡혀들어가는 인간은 없다. 나라를 좀먹는 사기꾼들에 대한 법이 강하게 바껴야 한다. 영화자체는 루즈하다.
6,그럭저럭볼만했습니다
10,우리 가카가 해먹었다고 하면 스포가 되려나?대단하신 우리 가카~나라에 빨대 꼽아 해드신 금액이 얼마입니까?우빨들아 와서 반박해봐..
10,조진웅 형님의 연기는 진짜 대단 하신것 같고 이래서 헬조선이라는 말이 생각난다
10,연기력이 너무 좋았습니다
9,재밌고 흥미만점####♡♡♡스토리라인 알차구요~~
9,현실적인 영화 ㅠㅠㅠㅠ
1,김영삼-김대중-노무현 때 일어난 일들인데..??
8,모피아 새끼들은 정권이 바껴도 거머리처럼 기생하며 살아가는 쓰레기들이다
8,전달하고자 하는  연기자들의  연기가  돋보였네요~!! 혈앞상승 에공 아직도도 어리석은인간들  많아요~!씁쓸~~
10,대한민국 국민이라면 반드시 봐야할 영화끝나지 않은 실화
8,배우들의 연기가 정말 좋았습니다.
4,
8,봐야할 영화. 국민들이 알아야  모피아 그것들이 우리 세금으로 배불리는 짖...  아직도 끝나지 않은 사건이라니...  앞으로 5조를 5조를 세금으로 줘야할지도 모른다는,.. 범죄자를 한명도 처벌 못했다니...
7,권력 카르텔을 산산히 부숴야만 하는 우리 사회의 숙제
8,막 긴장감 넘치는 영화는 아니었지만 내 돈이 사라지고 있다는 생각에 몰입해 가며 봤습니다. 나라 재산 팔아 지 재산 챙기는 OOOO들아~ 퉷퉤퉤!!!
10,영화가 2010년 2011년 기점이니깐  이명박정권 이야기지. 대중이 무현이.시절이냐? 뜰빡아
10,마음을 찡하게 울리는 그런 영화역시 조진웅씨..
10,재밌습니다. 참 슬픕니다.
6,실제 사건을 모르니 내용이 어렵다
2,
8,기대못미침. 씁쓸;;;;
10,이 사건을 영화로 알게되어 부끄럽네요.
2,낮은 설득력과 특색없는 캐릭터영화시작하자 마자 나오는 클리셰긴장,재미 무엇하나 존재하지 않는뻔한 플롯아침드라마 전개식  사건내용을 주절주절 읇어주는 캐릭터들 무엇하나 남은건 없었다.높은 별점의 사람들과 평론가들이 영화자체에대한 내용보단사건이대한 이야기만 할까?보는 눈은 다들 똑같다 할말이 없기때문. 우리는 사회운동가가 아니다 잘만든 영화를 보는 권리는 당연한것이다.사회고발이라는 미명아래 영화라는 본질을 잃어버린작품
10,우리가 왜 5조원을 내야합니까
4,일 알아내는건방송국놈들이 더 잘알아내네ㅎ
8,적폐정권은 까도까도 끝이없군
8,대한민국 검찰놈들이 다 그렇지~
1,자 그래서 현 문정권이 말아먹고 있는 나라는 누가 책임질껀데
10,화가 나네요 천만이 안넘다니
7,여러부분에서 기본이상은 하는 ..하지만 신선함은 없다
10,진짜 주조연 연기가 일품입니다. 실화인게 충격이고 아직 진행형인게 더 충격이네요
10,모피아와 검찰 대한민국을 좀먹는 기생충들 부패한 검찰 개혁만이 우리가 살길
10,대사가 살아있네. 이게 영화지!
10,팩트와 영화적 요소가 잘 결합되어있습니다
7,유치한 맛이 아주 살짝 있다...
8,이경영 너무 악역만 하는거 아니냐 이러니 긴장감 떨어지지 ㅡㅡ
8,내돈으로 5조 내야된다니까 개 열받네
9,알고 보면 더 재밌는. 아니 더 분통터지는 영화
10,조진웅님 이하늬님 연기야 말할 것도 없고, 몰랐던 이야기인데 이렇게 알게돼서 답답하고 속상하네요 ㅠㅠ 꼭 일이 다시 바로잡히면 좋겠습니다. 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
8,블랙쉣
6,화면에 이경영 딱 나오는순간 이상하게 그 이후의 스토리가 예상이 되더라;;
2,이하늬씨 는 앞으로도 계속 개그영화에만 나오세요.. 정극 연기 정말 못봐주겠네요..
6,2003년이면 당신들이 그리 좋아하는 노무현때 아님??ㅋㅋㅋㅋ 노무현때 망한걸 이명박에게 뒤집어 씌우는거냐??
8,조진웅의 연기가 일품이다. 론스타라는 투자의 귀재가 무지하고 안일했던 한국의 IMF 시절헐값으로 기업의 동산 부동산을 독식했다는 소재의 영화로 이번 작품은 외환은행 매각인수를 모티브로 한실화에 근거한 영화여서 더욱 재미있었다. 지금이야 사모펀드가 많지만 IMF 구제금융시절 금융지식에 전무했던코리안을 지대로 등쳐먹은 코쟁이들의 어이없는 행위가 놀라웠다. 당시 한국은 제조업으로 먹고사는 후진형 산업 시스템으로아침에 일찍 일어나 별보며 퇴근하던 시절. 역시 선진국은 금융관점도 앞서 가는구나라는 사실을 간접적으로나마 실감했다.정치적 사회적인 부정부패를 꼬집는 현실을 풍자한 드라마를 보고 나면 한 숨이 나오며 첩첩해지는데 이 영화 또한 그러하다.론스타와 한국간의 국제소송에서 패하면 국민 세금 5조나 날라간다는데 우리는 뭐하고 있었을까?
1,이 영화 시나리오 주진우랑 김어준이 썼냐? ㅋㅋㅋㅋ
1,김대중 정권때 일어난 사건 노무현 정권때 재판한 사건을마치 이명박 박근혜정부때 일어나서 이명박 박근혜가잘못한거처럼 역사를 왜곡한 영화이런 좌빨영화는 나중에 꼭 심판받아야한다
10,연기 스토리 연출 모두 좋네요 꼭 보세요 두번은 당하지 맙시다..
9,눈 뜨고 있고 귀 잘 들리는데 1조7천억 가지고 70조를 가져가고지면 5조를 더 줘야 한다. 조공 거두는 조선시대와 다른게 뭐냐.숨기먀 조공 바치지 말고 떳떳하게 바쳐라. 그것도 국가가 아닌 로펌.생각하니 억울한게 아니라 무섭다.
1,무늬상이 여장한 배우가 나오길래 혹시나 했는데 역시나 빨간 영화 ㅋㅋ 금융감독원 비리는 지금 졷국과 문재앙 조문게이트를 말하는거죠? ㅋㅋ 유재수 감찰무마건으로 압수한 휴대폰에서 금융계 고위층 관련한 증거가 많이 나왔다던데 ㅋㅋ 딱 그내용인가봄 ㅋㅋ 졷국 구속 문재앙 탄핵 구속 사형!!
10,어려운 경제내용은 저처럼 무지한 사람들이 접근하기 힘들고 관심이 없어 모를 수 있는데, 최근 영화들 및 정보로 많이 알게되었습니다.좋은 영화만들어 주신 제작진여러분께 감사드립니다.
10,조진웅은 진빼이다 인정?
7,현재 진행형인 이길수 없는 싸움
7,영화는 제대로 알고 봅시다. 론스타건은 김대중때 일어난 사건이고, 노무현때 재판해서 다 무죄때린 사건을 이명박탓으로 바꿔났군요. 당시 론스타 변호하던 자가 박원순이고, 그거 무혐의 수사하던 자는 조국이고... 왜곡 오지네. 사실을 사실대로 말해야지 원~. 물론 MB두둔할 생각 1도 없지만, 오른쪽이 더럽다고 왼쪽은 깨끗하다 생각하는 감성파 인간들이 너무 많아서 한소리합니다. 정신들차리세요. 이런 영화 만들려면 감독이든 관중이든 편향없도록해야지~ 간접선동 함부로 하면 안되는 겁니다!!!
10,
2,좋은 시나리오지만 너무 가볍게 풀어버린게 아닌가 싶다.  가벼워도 너무 가벼웠어.  게다가 이하늬의 무거운척 하는 연기는 무겁기만 하고 갈등조차 가벼웠음.
1,ㅋㅋㅋ 미국은 악의 축이랑께
2,음모론으로 영화까지 만들었는데 내용 구성도 별로고 재미도없음.... 어차피 외환은행은 노무현 정부때 팔린건데 노무현 욕은 못하는 영화ㅋㅋㅋㅋ
8,실화바탕이라 더 씁쓸한영화역시 썩은권력은 엄청나고힘없는정의는 슬프다
10,긴장감, 시원함, 정보 등 오랜만에 좋은 영화를 본 것 같네요.
10,돈 주고 봐도 될 가치있는 영화,
2,감독도 너무 정치색이 짙다... 그래도 재미있었으면 높은 평점을 줬을텐데 반전도 없고 좋은 재료로 만든 맛없는 음식 같은 연출력이 아쉽다
10,와.. 진짜 배우님들의 연기가 너무 인상깊었습니다. 그리고 현재 이 사건이 아직 끝나지 않았다는 사실에 많이 놀랐어요. 우리나라 정치 현실인것같아요.
10,이게 소위말하는 우좀새끼들의 나라지??
10,꼭알아야하지만, 몰랏던 사실을 알게해준 영화
10,
10,너무너무 재미있게 봤어요~~
6,쉽지만은 않은영화. 그들의 잘못을 대물림하지 않길바랄뿐
10,진짜 죽여버릴 넘들....분노 빡침
1,노무현을 이명박으로 바꿔치네지록위마 흑백전도의 표본
6,이하늬 연기 너무 인위적이고 대사 전달이 안되서불편했음
10,더 이상은 국민을 조롱하지 않고 정의롭고 인간미가 있는 사회가 되었으면
9,오 잼있다 . 간만에 수작 한국영화
10,
9,
1,거짓 영화 노무현 당시 사건 인데 아닌것 처럼 영화 만들었네
10,
4,천안함을   소설로  영화로 만든 공상작가   정지영 아니가?
3,조진웅 첫 주연작임..외환은행과 론스타..그리고 imf  이명박 측근인 강만수...
10,진짜 헬조선이다 필리핀꼴 나겟네 정부관리들전부 민영화해서 팔아먹고 진짜 아까운 내돈우리나라 노답이 영화를 제작한 제작사 대단하고 배우들 연기도 굿
8,진영에 따른 논쟁은 있을 수 있지만, 20세기를 지배한 금융자본주의가 어느새 한계선상에 이르러 탐욕만이 남은 모습을 잘 그려낸 팩션영화이다. 남부군, 부러진 화살로 유명한 정지영 감독의 녹슬지 않은 연출력과 조진웅, 이하늬 등 배우들의 연기력이 적절히 어우러진다. 자본시장과 모피아에 관심이 많은 관객에게 추천할 만하다.
10,역시 돈이면 죽은 사람 살리는 것 말고는 다 되는 대한민국 다운...
10,
10,재미있어요.볼만합니다
8,놀랐어요이런 나라에 살고 있다는게
8,무난합니다
10,블랙머니 한마디만 할게요 최고~
8,이런영화가 나와도변하지않을거란 현실이 더 무섭다.대한민국 아직도 썪었네...
1,또또.. 선동질 오지네.. 그리고 쓸데없이 왜 그렇게 교회는 돌려까냐ㅋㅋㅋ 진짜 앵간히 선동하자. 그럴거면 아예 그냥 좌파영화를 대놓고 만들어. 하튼 영화를 보라는건지 억지 좌빨세뇌를 당하라는건지... 에혀.
10,신박하지않은내용을 담담히 잘풀어냈네
10,시대를 고발하는 영화 입니다.재미는 크게 없습니다.그렇지만 보아야 할 영화 입니다.추천합니다.
9,현실을 보여주는 고발의 영화
8,마지막 장면에서 감동 가득했던 영화
2,무료상영해도 눈 버리는 영화입니다  돈 주고 보신분들께 심심한 위로의 말씀을 전합니다 이건 영화가 아닙니다
9,쥐ㅅ ㅐ끼들이 나라를 망친것이지...
10,우파를 자청하는 쓰레기 집단의 실체 매각 미루다 mb때 된것도 앞으로 물어줘야할 수조원도 다 오르고 있는 세금 내돈이다
9,ㅈㄴ 열 받는다 이런 영화가 왜 이렇게 흥행이 안된거지
10,우리가 투표를 꼭 해야하는 이유 아시겠죠?
6,이거 팔아 넘긴건 김x중 선생님인데 ㅋㅋ 조진웅 말대로 얼마나 챙겼을까 ㅎㅎ  저거 팔려 나갈때 엄마 뱃속에 있거나 젖 먹이 시절이라 시대상을 모르나보네 ㅋㅋ
10,정부에서 이영화 일부러 빨리 내려 버린듯! 천만 관객일수록  문제된다
10,그들의 범죄, 우리의 무관심, 감당은 왜 우리의 몫인가.
10,
8,배신의 배신.... 재밌게 잘 봤구요. 둘이 횟집에서 처음 소주마실때 이하늬 진짜 너무 예뻐서 깜짝놀람. 실물 영접하면 저런 느낌일까 생각이 들었어요
10,이명박씨 아들도 연에 조단위버는회사응 300만원에 회사인수해서 그런거아님?? 그냥 김대중정권이랑같이 비교한거같은데여튼 도찐개찐 윗머리들이 다해처먹는건 똑같은데 왜여기서들싸움ㅋ
10,이천억 그래 자낳괴라 나라도 눈 돌아가겠다 근데 영화 마지막에 국민 혈세로 손해배상금 5조원이 채워진다는 말이 뼈아프다 외환은행 론스타 이 일이 어느정권때 있던일인가? 중요한 사실이다 그렇지만 어차피 파랗던 빨갛던 브라운관에서나 나눠지는거지 어느 정부던 거기서 거기다 손바닥으로 눈을 가리고 살아야하는 내나라가 원망스럽다 이 일을 알게된 나를 비롯한 사람들이 이렇게 많아도 결국 득본 사람들은 자기들끼리 로비,청탁으로 입을 막고 귀를 닫고 나라를 위해서라고 하고 내일도 오늘처럼 개같이 벌어 세금 따박따박 내는 일개미들은 무능한 이 나라를 탓해도 힘써보지도 않고 떠나지도 못하고 산다 좋은 영화지만 다 보고나면 한숨나오는 영화다 안본 사람 없었으면 좋겠고 나처럼 나라 돌아가는 꼴이 어떤지 몰랐던 무지한 사람이 있다면 잊지않았으면 좋겠다
10,실화에 대한 관심을 갖아보려고 합니다영화 너무 좋았습니다.
10,팩트라서 더 참담하고 암울하다 국가란 무엇인가
10,연기, 연출, 극본같은걸로 판단할 수 있는 영화가 아니다..
10,실화를 바탕으로 해서인지 몰입도가 좋았고 다들 연기력이 좋으셔서 더더 몰입해서 봤네요^^
10,현실이 씁쓸하다. 나쁜놈은 꼭 지옥간다
9,저런 정의감 있는 사람이 얼마나 있을까? 라는 생각이 들게 하는 영화다
10,영화가끝나고 머리부터 발끝까지 소름이돋았다.
8,경제영화인데 여자가봐도 이해가갔어요 몰입도좋았구요 재미써용
9,스토리 연기  다 훌륭하고 실화바탕이라 몰입도도 좋다.금융자본주의시대라는 말이 가장 기억에 남는다.
10,
10,대한민국 많음사람들이 꼭봐야힐영화!!!!월드컵때만 뭉치지말고 합심하자 대한밈국!!!!끄악!! 역주행가즈아!!!
10,경제 문제를 영화화 했는데 스릴러 처럼 긴장감 있게 봤습니다.겨울왕국 아니였으면 500만은 됐을텐데 안타깝네요
8,각자의 캐릭터를 몰입하면 더욱스토리를 쉽게 이해를 합니다
10,마지막 장면에서 소름 돋았네요 .꼭 이영화 봐야합니다.
10,살면서 처음으로 영화에 대한 평점을 남기는 이유는 검사는 검사 다워야 하고 외환은행 매각과 관련된 관련자들이 아무도 철벌을 받지 않은 작금의 현실에 정말 가슴이 먹먹해지기 때문.
10,대박이라는 말밖에 할수가없다 보는내내 통쾌했다가 울컥했다가 반복 ㅜㅜ
8,재밌었음!!!!짱 연기 짱
10,진짜 공뭔들 맘에 드는 구석이 없다
10,올해들어 가장 재미있게 본 영화. 경제를 주제로 다룬 영화 특성상 호불호가 있을 수는 있으나 여러모로 느낀바가 많았다.
8,조진웅은 소리지르기 명수.안타깝게도 결국은 해내지 못했다.
10,화는 나지만 최고다!!
10,감독이 조진웅이라는 가상의 인물을 통해 하는 고발이 보다 더 많은 국민들에게 닿을 수 있기를 바랍니다. 비록 내용자체는 픽션이지만, 이 영화를 계기로 국민들이 론스타와 외환은행에 관련된 사건에 대해 관심을 가지게 되는 것 역시 기대하고 있습니다.
10,이런 실화를 바탕으로 하는 영화는 참 좋음. 조진웅이 마 머싯노!
9,XX가 이 나라에 도대체 무슨 짓을 한 것인지.... 답답하다. 돈을 위해서는 나라도 팔 애들이네.
10,자칭 엘리트라는 것들의 역겨운 실상
1,감독이 좌파성향보지말자
6,영화를 보는 이유가 공부하기 위함은 아니다. 재미가 있으면서 공부가 되는 건 상관없지만.
10,재밌게 잘봤습니당 !!꼭보세유
1,참고 볼라다가 어처구니 없는 전개와 대사에 중간에 끊고 나옴. 감독을 보니 이해가감.
10,론스타 게이트.. 영화를 보고 이명박근혜 때 있었던 일인 줄 알았는데, 나무위키를 찾아보고 읽어보니, 김대중 노무현 정권때 있었던 일이었네.. 깜박 속을 뻔.. 뭐.. 영화니까.. 패스.. 암튼 재미있었음..https://namu.wiki/w/%EB%A1%A0%EC%8A%A4%ED%83%80%20%EA%B2%8C%EC%9D%B4%ED%8A%B8
7,음 노잼 평점 8점은 못넘을 영화인데 왜이리 높지..
10,진짜 너무 화가 난다...정의란건 이상속에서만 존재하는것인가...아무도 처벌받지잃았고 소송에서 패소할시에는 그돈을 우리가 물어야한다니...정말 헬조선소리 나올수밖에 없네...시간가는줄모르고봤고...역시 조진웅!!!
10,다른걸 다 떠나서 마지막 조진웅열연은 정말 온몸에 전율이 흘렀다.조진웅은 정말 양민혁검사였고 대한민국 국민이였다.
10,지금은 괜찮은건가? 서민들 내집마련의 꿈도 박살난 현실에 과연 나라의 존망은 어찌될지....
4,너무 정치색 짙게 편협적인 선동영화다. 외환은행 론스타 먹튀문제는, 권력층의 단순 비리 문제 이전에, 부실경영과 정부의 무능함에 대한 책임론이 더 강조되어야하는 측면이 있다고 보는게 맞다.
2,아오좌빨들아 이기적인회사를정권에빗대지말고  나문희샘처럼 연기해라 재미라도잇든가
8,정지영 감독님 이름 기억해야겠다. 영화 끝에 박수쳤습니다!!! 훌륭합니다 각색이
8,어느정도의 위치에 도달하면 저렇게 되는 것일까.내가 어디에 있는지가 중요한게 아니라 무얼했는지가 중요하다는 걸 다시 한번 느끼게 된다. 이경영의 대사가 아직도 잊히지 않는다. 자신들이 아니었으면 대한민국 경제는 망해버렸을것이라는 그로 인해 자신들이 행히는 행위를 합리화하고 정당화한다. 아무리 큰일을 하였어도, 자신의 선의와 의무를 스스로 취하려하면 안된다. 그 보상은 스스로가 정하는 것이 아니다.
1,외환은행 매각은 이명박때가 아니라 노무현 정권때인데ㅋㅋ
10,재밌어요!!!
8,언젠가 나올 영화였다. 영화니까 하지만 팩트.꼭 보시길. 킬타임. 추천.
10,와 진짜 초반에 거짓말로 주인공 성추행범만들고 동료검사가 그냥 징역때릴려할때 내가 다 개 ㅈ같더라 요즘 한국여자들이 하도 거짓미투하고 거짓말로 성추행당했어요 거려도 검사들이 그냥 증거하나도 없이 징역때려서 그거 비꼰듯
10,배우들연기.구성이 좋았습니다.어려운 경재예기를 쉽게 풀어서 내용을 이해할수있었어요꼭 보세요!!
1,저런 검사가 세상에 어딨어. 있나?
10,"천민금융자본주의와 부패한 전 현직 관료들의 환상의 콜라보"
10,조진웅 막판 외침... 시원함!!  "나는 저~ 정치검찰을 고발한다!!"
9,이 나라를 함부로 말하지마. 어떻게 팔아먹은 나라인데. 요즘엔 눈먼돈 찾기 힘들어서 좋은 시절 다 갔어. 이 영화 제법이군. 잽싸게 영화투자해서 사탕값은 벌었지.
10,아직 끝나지 않은 현실.제 배만 채우면 된다는 어리석은 생각을 가진 상류층들이 이 경제를 책임진다는 현실이 너무 가슴이 아프네요. 이 사실을 모르고 있던 제가 너무 부끄럽습니다. 천만영화가 되었으면 좋겠다만 입소문이 부족했던 것인지, 언론 노출에 덜 되었던 것인지 손익분기점을 가까스로 넘은 관객 수에 한숨이 나오네요. 제대로 된 수사로 관련자들 모두 감옥행으로, 더 나아가 이번 일오 얻은 수익금은 모두 압수했으면 좋겠습니다.
1,국정교과서 영화도 선동오지게 하더니 ㅋㅋ역시 믿고 거르는 좌빨감독!!
10,경제독점가들에 대한 신랄한 비판!! 저희는 여전히 너무나 무지하네요. 감독님 정말 존경합니다.
10,이명박정권에서 벌어진 최악의 범죄 론스타...일베와 수꼴노인들이 이 영화를 싫어합니다...
10,실화 론스타...외환은행..을 바탕으로 만든 영화라 그런지 더 열받으면서 봤네요 앞으로도 계속 일어날 일 같아 더 참담하게 봤습니다...잘 만든영화에요 꼭 추천해 드리고 싶어요
8,안봐도 감이올법한 내용이지만 긴장감은 있었다
10,
10,외환은행 론스타 먹튀 사건엘리트의 민 낯
10,
8,뭐야 끝난게 아니야?ㅋ 역시 내친구 진웅이는 연기를 잘해.. 하늬도 이쁘고..
7,연기자들의 연기는 영화 내용은 반전도 없고...답답함 너무 너무너무 뻔한데 뻔하게 끝남
6,론스타 팔아먹은건 DJ인데 왜 MB때 판것처럼 왜곡하냐.잘 모르는 사람은 다 속아넘어가게 만들었다.이러니 좌파선동영화 소리 듣지.
1,김대중 노무현때 일어난 일을 마치 이명박때 벌인것처럼 연출했네 ㅋㅋ하여튼 문화예술계 좌파놈들 선동질은 대단허다 ㅋㅋㅋ  니들이 서민을 위해? 조구ㄱ 마누라 같은것들 쯧쯧
10,조진웅 배우와 이하늬 배우의 연기도 좋았구요 경재를 모르는 나도 이런일이 있었구나 하는 생각을 하게 하네요
10,정의로운 사회는 없다 약한자는 강한자에게 굴복하고 현실을 받아들여야 속편한 법이지 이길수 없는 싸움에 굳이 힘 빼선 안된다는걸 다시한번 느꼈다 그나저나 결말이 좀 허무하군
9,멀리서 보면 희극가까이서 보면 비극안타깝
10,화가 나네요...
8,김영삼이 똥싸고 , 김대중이 똥오줌 뿌리고 , 노무현 때 똥 오줌 퍼 먹은 사건
1,노무현정권 참모들의 외환은행BIS 조작으로 시작된 론스타게이트가 정권넘어가 이명박때 똥폭탄 터진게 팩트인데 "좌파감독" 아니랄까봐 이명박잘못인냥 선동하기위해 만들어진 영화. 이명박정권때 징벌적매각이나 일반매각 어느쪽을 선택했든 론스타는 한국에 매각지연 책임을 물었을꺼고 5조원이상의 배상소송을 했을껍니다. 법적해석으로도 징벌적매각 할 이유가 전혀없었는데 만약 징벌적배상을 해버렸었다면 이것도 법적소송으로 갔을테고 당연히 패소했을껍니다. 론스타게이트 5조배상의 포커스는 이명박정권때가 아니라 외환은행을 꿀꺽할 자격도 없던 론스타가 외환은행을 싼값에 꿀꺽하게 만든 금감원, 정부 관료의 비리게이트문제인데. 영화에서 그려지는 정보관료의 실제모델은 전부 노무현 정권 사람들이라는게 팩트인 점. 기억하세요. 댓글보면 이미 감독의 목적대로 선동영화의 역할은 충분히 해냈다고 보여지네요
8,개빡침. 마지막까지 보고 더 답답. 하..
9,스토리탄탄하고 재미있고 ~~~ 씁쓸하고 사실이 궁금하고
10,헬조선에서 양심적으로 살아봐야 결국 본인 손해라는걸 절실히 깨닫게 해준 명작.
6,결론은 나쁜놈들 못잡으니 화만나는 영화네ㅠ
10,위에서 저지른 일을 국민들이 치우게 생겼네한명도 구속된 사람이 없다는거에 이 나라에 또 실망.
10,예나 지금이나 한결같이 썩은 놈들...
9,실화를 이렇게 긴장감 있게 만들다니.대단한 연출과 연기력. 웰메이드 영화!
9,세상 모든 만물을 중력의 영향을 받아 아래로 떨어지지만 돈만은 중력의 영향을 받지 않고 둥둥 떠다닌다. 그래서 사람들은 보다 높은곳을 올라 갈려한다. 그래야만 한푼이라도 더 많이 가질수 있으니... 보는 내내 씁쓸했다. 인간의 욕망이란 끝도 없고 ... 못가진자는 노예나 벌레 같은 존재 밖에 안되는 느낌이었다. 노예가 있어서 발전했고 벌레가 있어서 세상이 존재 하는데... 그 댓가를 왜 늘 제일 위 꼭대기 있는놈들이 다 가질려 하는지..
1,좌파영화지 지금검찰 견찰로 만들어버리고 검찰명예를 땅에 집어던지고 ㅋㅋㅋ 외환은행사태가 왜벌어졌을까 imf가 왜 일어났을까 저쪽 일때 일어난 일이잖아 왜꼭 저쪽일때 이런일이 일어나고 집값이 폭등할까
4,주저리 주저리 자기 할말만 한다. 극영화면 극영화답게 재밌는 전개가 있어야 하지 않나. 이럴바엔 그냥 다큐멘터리를 만들지.
2,론스타 사건 재수사 해야한다. 사모펀드와 결탁해 정권 차원에서 저지른 금융사기다. 친노 고위공무원, 김진표, 조응천 이런 새끼들 모조리 깜방에 처 넣어야 한다.감독은 교묘하게 년도를 바꿔서 이명박 정권 때의 일로 국민들을 속이는 더러운 짓 하지마라. 분명 말하는데, 론스타의 외환은행 매입과 매각은 노무현 정권때 이뤄진 사기 사건이다.
5,그냥 볼 만한 영화 다 보고 뭐 볼까~ 할 때 왜 평점이 높았는지 확인이나해보자 하며 꺼내들면 되는 영화... 뻔함과 억지의 억지 콜라보 . 지겹다. 연기 좀 열심히 합시다 진짜.
10,당시 대학생때라 론스타먹튀사건 뉴스로 종종 봐도 별로 관심없었는데 영화를 계기로 배웠습니다..
10,영화를 보는 시간이 흘러 갈수록 더 집중하게 만드는 영화..과연 결말이 어떻게 나올지...끝까지 긴장을 놓지 못하는 영화이 영화의 순위가 23위라니..ㅠㅠ이 또한 누군가의 억누르는 힘인가??
2,론스타는 2003년 노무현정권때일이고 당시관련자들 책임은 커녕 지금도 고위직에서 잘나가고있죠. 왜 이명박정권인듯 왜곡하는지. 지금 이나라가 거짓과 선동으로 병들어가고 있습니다.
2,좌파영화인들이 한국영화를 망치고 있다
6,기대에 못미치는듯 하네요. 뭐랄가, 어쨌든 뭔가 열심히는 하고 매 배우들의 연기도 너무나 좋은데 흥미롭지가 않아.
8,조진웅배우님의 연기가 훌륭했습니다!
10,실화를 바탕으로 하니 분노감이 인다.재미까지 놓치지 않은 수작!!
1,론스타 사태는 노무현때 생긴건데 왜 이명박 탓처럼 해놨냐? 선동질 영화
6,속은 알찬데 겉만 번지르하게 만든 영화. 너무 중구난방의 연출과 와닿지 않는 연기들. 묵직한 메세지를 가졌음에도 남는게 없고 명장면이 생각나지 않는 영화
1,뭔가 영화를 만드려면 제대로 좀 알고 만들길.  금융지식도 모르면서 금융 얘기 지어내느라 오류투성이다.
9,부장검사 조한철씨는 항상 나오자마자 아 저사람이 간신배 악당이겠구나 바로 암...그냥 배우자체가 스포임;;여러작품 배역이 너무 한가지 역할로 굳어져서 이미지가 그냥 박혀있음...다양한 역할로 이미지 탈피 좀 해주세요...;; 영화 초반엔 조금 지루하면서 개연성 없게 풀어나가서 몰입도가 좀 떨어졌지만 막판에 시원한 한방이 있어서 강하게 여운이 남네요...이런일이 현실에서 일어났다는 사실이 놀랍고 국민들 대부분이 몰랐을 내용을 다뤄주셔서 감사하네요...앞으로도 이런 영화가 많이 나와서 흥행했으면 좋겠습니다
1,김대중으로 시작해서 노무현으로 끝나는 실화 기반의 영화. 이번 기회에 론스타 사건에 관한 기사 찾아보며 공부 많이 됐네요..
8,열받네...
10,어렵지 않고 쉬워 좋았다.  앞으로는 이런 영화가 안 나오는 세상이 되는.. 기적이 오길..
7,세심 오래전 일을 상기시켜주었음
10,조진웅 진짜... 연기력 막... 그냥 막... // . . . 그냥 사실에 바탕을 안 둔 거였음 좋겠다 ㅠ.ㅠ
10,정곡을 찔렀다
8,전 국민이 알아야 할 사건이다.우리의 세금으로 대한은행을 매각한 고위직 간부들을 모두 구속해야 한다.
10,잘 봤습니다~~
10,역시 조진웅 연기 넘 멋짐. 내용은 분노유발.
10,
10,피가 뜨거워지네요.눈 먼 국민이 되지 않도록 공부하고 늘 깨우치고 있어야겠습니다
10,어려운 경제영화를 쉽게 설명해서 좋았습니다.
10,조진웅 연기 참 잘하네요. 금융 유대자본 그리고 그와 결탁한 쓰레기 친일파와 깉은 권력들 심판하자.이 빛을 국민혈세로 깊아야 한다. 못줘
10,
8,짜증난다ㅜㅜ 답답한 현실
1,우파는 거짓을 이야기하면 화를 내고, 좌익 빨갱이들은 진실을 이야기하면 화를 낸다, 조작과 날조가 아니면 선동을 못하는 좌익 빨갱이들과 머가리에 뇌가 1g도 없는 개돼지들이 만들어낸 환상의 콜라보레이션, 이딴 선동영화보고 넘어간다면 진심으로 이야기하는데 지금이라도 인생리셋하는게 태어나서 그나마 니 애비애미한테 하는 가장 큰 효도다
1,존나 골때리네 ㅋㅋㅋ 김대중 노무현 있던일을 마치 이명박 박근혜대 일처럼 포장해놨네 개역겨운영화 진짜 ㅋㅋ
10,대한민국이 패소할 경우, 국민들의 세금으로 5조원을 내야한다고? 와.. 영화 보는 내내 계속 짜증났는데, 영화 다 보고 나온 글 보고 완전 빡치게 만드네. 또경영 아저씨는 역시나 악역이네...
2,이게 재밌다고?? 검찰 미화할려고 별의별 영화가 다나오네.
8,볼만합니다...괜찮네요.
8,현실의 사회고발성 사건과 영화적인 요소가 그럭저럭 적절한 것 같습니다.
10,여윽시 그의 연기력 감탄 꿀잼
10,우리나라 정의는 도대체 어딨는겁니까?돈에 무너지는 세상이 너무 지옥같네요영화 너무 인상이 깊고 앞으로 우리나라 경제가 걱정이 됩니다
7,현실적이라 화를 숨길 수 없는 영화 저렇게 나라 등쳐먹은 놈들이 이렇게 많은데 구속된 놈이 한 명도 없다니..
10,보면서 매우 좋았습니다!
8,과거정권부터 현정권까지 비판가능하다는게 웃프다 정권의 개가 되버린 공영방송과 청와대의 억압받는 참검찰이  무한반복이다. 이 나라 미래가 있을까? 윤석열을 지켜야된다.
10,외계인관련 내부고발자들이 죽기도하고 생명의 위협을 느끼는 이유가 이런거였군요...  부디 외계인의 존재가 밝혀지면 좋겠습니다
2,팩트는 론스타인수과정은 김대중때 시작해서 노무현때 끝남. 영화 국가부도도 그렇고 이런식으로 잘못된 사실관계아래 정치영화만 만드니까 한국영화를 안보게되고 영화계 발전이 없는것. 댓글보면서 스스로 공부안하고 선동되는 국민들이 참 많다는것을 새삼느낀다..
8,간만에 재밋게 잘봤어요
10,국민이 꼭 알아야 할 이야기!
10,창작 영화인줄 알고있었던... 내가 부끄럽네 ㅠ그 배상금을 나의 세금으로 내야 한다니??나리역의 이하늬는 왜 나온거지??뭔가를 기대케 해놓고... 해결해 내지도 못하고임팩트없이 마무리를 하네 ;;
9,연기도좋고 전개도좋고 다 만족스러움 ㅋㅋㅋㅋ
10,다 잡아 처넣어야지
10,잘봤어요 스토리 순서 배우들의 연기 지루하지 않게 잘봤습니다.
1,노무현 김대중 정권 때 일을, 마치 이명박 박근혜 때 일처럼 좌좀 선동질 하는 영화.. 이 댓글 네 번째 삭제하는 치졸한 문재인 정부
10,꽤나 짜임새가 있음
10,진짜 우리나라의 잊혀진 경제 상황을 보여주는 영화라서 강추하고 이런 영화를 사람들이 많이 봐야한다고 생각합니다 별점 10점도 부족하네요
10,이 영화가 더 크게 빛날 수 있었음에도 불구하고, 미국의 디즈니 픽사 거대 자본에 밀릴 수 밖에 없었음도 아이러니다. 근래에 봤던 가장 훌륭한 한국 영화!
10,
10,역시 나라엔 도둑놈들이 많아,,조진웅 연기 최고ㅠ
10,누가 그러더라 차는 옛날 차가 나오는데스마트폰이 나오는데 시대가 헷갈려서몰입이 안된다 이 이야기는 imf때부터지금도 진행중인 이야기다위기는 기회라고 생각한 사람들은나라 팔아서 현 기득권이 됐다그렇게 돈벌어서 죽을때 못가져가는 돈많아서 좋겠다
10,조진웅연기에감동받았고이OOO 대한민국 실세들 하는꼬라지 다시한번 알게해줘서 너무슬프네 진짜 애새끼들 욕심은 한도끝도없는건가 있는새끼들만 살으라는게 이세상이치인가 ㅋㅋㅋ욕밖에안나오는현실 . 에휴
1,전형적인 좌파 선동 영화
9,주제 내용  스토리전개 모두 군더더기 없이 괜찮다.  무엇보다 연기도 훌륭하다.
10,경제에 대해 뭔가 조금 이해하기 쉬워지는?  사실 경제학관련 시험 앞두고  조금이나마 이해하기 쉬울까하고 봤는데   완전.  좋았음    보고나면  더더욱 한국경제 세계경제에 관심이가게되는 영화! 이런 영화는 꼭 보세용    이하늬 넘 매력있윰 ㅎ
1,감독이 구라를 치고 있네 론스타는 김대중 노무현때 일인데  이명박 박근혜처럼 영화를 만들었네
10,총장님께선 아직도 무죄나온거에 대해서 마음에 걸려하신다고 들었는데 막프로답게 언론 여론에서 뭐라고 하든 현정부 권력형비리를 저지르는 모든이들에게 법치주의국가를 바로 세워주세요
9,실화인가 증거뿌렸는데 왜 못잡았지
4,이경영은 이제 뭘 해도 악역인가보다... 그나저나 이하늬 OO이네
2,총선 전 나온 지나친 좌편향 영화
5,론스타 2003년 한국등장외환은행 매각? 2006년어느정권이지?
10,실화바탕이라더 실감나게 분노하며 봤습니다.검찰개혁 꼭 이뤄지길..우리 아이들을위해.
1,이딴 거 영화라고 만들어 먹고 들 살고  허우대 영혼 없는 연기해 출연료 받고니들은 좋겠다그저 습관대로 움직이고 시부리면 돈 나오니 어차피 하류들 시선은 신경도 안 쓸 것이고 --- 어떤 점이 좋았냐고 정해진 것을 지정하라고 유도를 하네 ㅋㅋ그냥 ost 라고 했다 ㅋㅋ
1,진짜 뻔뻔한 인간들이네... 외환은행 론스타에 넘어간건 김대중때 경제부종리였나? 이헌재 그쉐키들 좌빨쉐키들이 재벌해체 들어가면서 벌인일이잖아.. 노무현을 거치면서 아무상관도 없는 이명박 박근혜가 왜 나옴??? 얼마전 일도 역사왜곡을 일삼네 좌빨쉐키들
1,아니 김대중,노무현때 일을 왜 명바기가 아무리 동네북이라구 해도 진실을 왜곡하진말지~~~vvip는 김대중 노무현이다
10,공감백퍼입니다.꼭 관람하세용
1,외환은행 론스타 매각은 슨상님때 판짜서 노무현때 완성된거자나. 이거 슨상님 까는영화 맞나? 우덜 슨상님은 까믄 안대는디~ 우째 이따구 영화가 나와쓰까잉
1,김대중이 벌이고 노무현이 끝낸 걸 이명박 박근혜가 한 것 처럼 OO 염병을 했네? ㅋㅋㅋ
10,자리가 사람을 만드는 것인가...돈 앞에 다들 눈이 돌아가겠지.. 암만 그래도 나라를 팔아먹냐..후...진짜 화가나고 눈물이 멈추지 않는다힘없는게 죄다 죄!!!
9,
1,정치적 선동과 왜곡이 심하다. 올해 본 영화중 최악..
1,김대중 노무현 정권때 처리된 일을 MB 정부때로 왜곡하나? 누굴 바보로 아는지. 그당시 생생히 기억한다. 영화지만 왜곡은 안된다.
1,이거 완전 좌파 영화 아니에요? 론스타 매각은 김대중때인데, 이명박근혜 시절에 한거 같이 민들었네? 이 밥통들아 그냥 론스타 검색하면 나와. 무식하면 평생 속고 산다. 배우들은 돈이라도 벌지 ㅋㅋ
10,금융범죄자들 지금이라도 무기징역
4,별루여ㆍ조진웅 땀시 끝까지봤는디 별루여ㆍ말이돼? 구속된것이 한명두없게?요즘시대에?대통령은 뭐허는디? 말같지않은ㆍㆍ실화니깐 영화로나왔겠지ㆍ대통령은 모하냐고?이상황을? 싹다 구속시키고 전재산 몰수시켜야지!
6,실제일을 재구성한거라 잼있었네요
10,조진웅배우님 역할에 완전 동화된듯 몰입력이 대단하신것같아요.한국경제와 정치의 감추어진 얼룩을 적나라하게 대면하고 온것같아서 ㅠ마지막에 넘 씁쓸하고 우울하기까지ㅡ우리모두가 관심을가지고 선거할때 정신차리고해야겠다는생각도 들었습니다.
10,조진웅씨 연기 정말 좋았어요지루하고ㅠ어려울수 내용을 빠르게 번째 해서 재미있게 봤네요잋혀져가지 않게 다시 조명해서 비리를 밝혔으면 합니다
10,꼭보세요 실화바탕이라니 슬프네요
10,젤 좋아하는 두배우가주연이란 이유로 보게되었는데 내용도 대만족~☆배우들의 연기도 넘 좋았고무거울수 있는 경제 현실을이해하기싶게 풀어주어서몰입도최고였음..Very good~☆
9,론스타가 외환으냉(하나)먹는 스토리. 1600억원으로 70조원 으냉 꿀빠는 스토리. 대중적으로도 재미있고 세계인이 꼭 알아야 하는 MB 시절. 또, 왜 지금 이렇게나 소득 격차가 벌어질 수밖에 없는지 조금 이해되는 이야기.
10,나라 팔이먹은 새키들 다 감옥 보내고 돈 다 토해내게 만들자.
10,사실 재구성 영화여서 그런지 스토리가 정말 탄탄하다. 용감과 열정을 다해 영화를 제작한 제작진에게 감사를 표한다. 개인적으로라도 성공해서 응당히 포상하고 싶다.
10,겨울왕국 충분히 바르는 수준. 디즈니는 어쩌냐 레프트 라이트 양훅으로 블랙머니, 백두산한테 쥐어 터지니 안쓰럽네ㅋㅋ
1,
10,
10,조진웅..조진웅..조진웅..
10,봐라 일단답이없네..
10,보는 내내 1초도 집중 안 할 수 없었네요 몰랐던 내용인데 영화 덕분에 알게 되었어요 분통터지고 뒷골이 심하게 땡겼지만 이미 일어난 현실이라는 것이 정말 허무합니다ㅠ그들이 제일 두려워 하는것은 국민과 여론이란 걸 느낍니다!! 윗대가리가 아닌...!!
8,사건이 아직 끝나지않았는 사실과 단 한명도 구속된 사람이없다는 자막이 더럽게 씁쓸하네
6,찢여죽여할 매국노에 분노한다.이하늬 연기는 정말 별로다
10,잼남꼭보삼ㅋㅋ 뵈여  ㅋ
10,명박이 ㄱㅆ OO ㅈㄸ다시 좀 쳐넣라대체 얼마나 해 먹은거냐??
9,이나라는 언제쯤 쓰레기들을 걸러낼수 있을까?? 에휴~
1,이걸 이명박이 했다는걸로 몰아가버리네 ㅋㅋㅋ
10,겨울왕국이 1200만명이 봤다는데 그거 볼 시간에 이영화를 봤어야 하는데 ...아하늬의 마지막 장면이 우리나라의 현시대를 대변하는 모습이 아닌가 아쉬움이 크네요
10,
10,꼭봐야할영화....
1,ㅅㅂ 5조원 내기싫어...
8,전개는 대부분 예측이 갈 정도로 진부함이 있었으나 배우들의 연기력에 감탄했습니다.  하나 주의하셔야할 부분은 본 영화에서의 경제적관점은 한쪽에 치우쳐 있다는 것입니다. 부디 영화만으로 경제를 이해하지 마시고 영화는 영화로만 즐겼으면 좋겠습니다.
10,재밌어요  정치세력들 화가나네요
6,조진웅 때문에 봤는데 조진웅 연기에 감탄하고 스토리의 끝이 힘이 약해서 아쉬웠습니다
10,진웅오빠때문에 봤지만 정말 감명깊게봤어요한편으론 화가 나기도 하구 ㅠ ㅠ진웅이 오빠는 역시 찐빼이연기력 갑
1,교묘하게 이명박이 한 일로 포장해놨네 ㅋㅋㅋ 영화보고 그대로 믿고 선동당하는 흑우 없제? 검색 생활화 하슈~ 노무현꼬봉들이 벌인 짓인데 이명박이 한거처럼 선동하는거보소
1,론스타 사건이 김대중 임기말에 터진 사건이고 노무현이 그 다음대통인데 이명화는 왜 이명박정부에 덮어씌우는지..요즘 영화들 선동적 좌편향이라 무섭다ㄷㄷ
8,영화적으로는 상당히 재미있다. 잘 짜여진 스토리 + 연기 등!!! 아쉬운건 시원하지 못하다는 점... 보구나디 마이 답답하다 ㅡ ,. ㅡ;
10,역시우리나라는 할말이없게만드네요
10,나라 팔아먹는 매국노가일제시대에만 있었던 것이 아니다나라의 썩어빠진 놈들 다 도려내고싶어진다
10,좋은영화
2,극좌빨 소설영화. 노동조합을 불쌍한 탄압받는 단체로 묘사하고 검찰은 쓰레기집단으로 표현한 빨갱이영화임. 배우들 연기는 잘해서 평점이 좋은거같은데 선동당하지말자
10,이세상의 비리를 고발합니다.
10,실화라는게 더 참담하고 침묵하는 국민의 한사람으로서 대한민국 국민이라는게 부끄럽다...
10,조진웅배우의 연기 인상깊었습니다 이런 역할에 가장 잘어울리는듯
8,
10,연류된 범죄자들의 재산 모조리 몰수하고 3대를 콩밥 먹여야 이런 범죄가 다시 일어나지 않는다.그리고 주변 친인척들도 모조리 조사 해야한다.뭐.. 근데... 세상꼬라지가 ㅎㅎㅎ
10,이 영화를 널리 알려야 한다
8,진짜 큰 도둑은 양복에 넥타이를 매고 있다. 부도덕한 모피아가 국민의 돈을 훔쳐간다. 총각김치에 3억짜리 술을 마시는 조진웅의 크라스는 덤
8,현재까지 구속된 사람이 없다 ㅎㅎ 대한민국에서만 가능한일
10,윤석렬 검사님 화이팅 입니다. 바로 검사님 이야기네요. 제발 마지막까지 정의와 싸워 주세요.
1,저런 중범죄를 저지른 쥐박이를 사형안시킨 무능한 현정부 놈들아 ㅅㅂ 니들도 똑같아 알아?
10,이 영화를 보는내내 여주(이하늬)의 반전이 없었다..
10,보면 열받아요 재미는있네요
10,어제 밤에 자면서 봤는데 참 재미있었습니다. 인정합니다. 외교통상 전문가라는 여자 변호사는 정말 역겨웠습니다. 물론 자본주의 세상에서 자기 의지대로 살아가는것이 정답이긴 하지만, 그때까지 정의로운척 하다가, 위선 떠는것은 엿같았습니다. 위선적인 표리부동한 모습만 안보였다면, 그냥 자기 인생 자기가 살아가는구나 생각했을텐데, 위선적인 모습에 꼭 종북 친북 좌파들 보는듯 해서 역겨웠습니다.
8,우리 사회에서는 더러운 돈이 너무 많이 굴러다닌다.
9,어쩐지 겨울왕국이 상영관 ALL 점령하고  이영화는 죄다 밀려나더라니... 검찰 개혁 시급하다..
10,이런 사회 고발 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.알고는 있지만 관심이 없었던 론스타 지금 영화봤는데 분이 가라앉지 않네요
7,새로 배운것들도 많고 신기한 내용도 많았어요~
10,대박이다. 론스타가 진짜 1600억 넣고 70조 은행  꿀꺽한건가? 그 70조 다 서민 고혈인데....개박이가 사대강에 20조 때려붜서 여태 욕먹는데.. 와.. 미국은 사기 스케일이 다르구나.. 어쩐지 일을 해도해도 가난하더라니.. 내돈이 다 론스타 그리고 부패 관료들에게 갔구나..
10,현재 자한당 일베충들이나 박사모 틀딱들보면 일제시대 나라팔아먹고 뒷통수치고 일본 선택한 친일매국노 박정희 본명 다까끼마사오 같음이런 개념 영화에 좌빨타령이나 하고 어휴..일본은 받아주지도 않겠지만 일본가서 조센징 소리들으면서 살아라
10,경상도 일베충들아 이거 자한당 이명박 정권시기 이야기다. 뭔 좌빨타령하냐그러니까 니들이 방구석에서 빈둥되는거야 나가서 우리가남이가 하면서 바람좀 쐐라
1,같은소재 같은배우. 그만하자.영화는 괜찮지만 전혀 창의적이지 않다.
1,뻔할뻔 했습니다 노무현
5,예상대로 흘러가는 스토리가 반전이라면 반전이랄까...
8,잊혀져가고 있는 현재진행형 사회고발영화 ... 한번쯤은 보고 꼭 기억해주길 ...
10,오호라 이게 쓸데없이 평이 높은거보니 좌파코인 영화구나
3,긴장감없고 내용전개 방식이 평이하고 유치한 서사라고 해서 멋이없고 맛이 없는게 아닌데 그냐 유치하고 뻔할뻔자한 내용 뻔한 연출 개요만 읽어봐도 그냥 아는내용 양산형 영화
8,막무가네 같아 보이지만 전혀 막무가내가 아닌 조진웅
10,조진중 역시 연기 잘한다
9,극장에서 보지 못했지만 영화감상해서 다행. 조진웅은 역시 복있는 배우인듯하다. 멋진배역 잘 해낸것 같다. 외환은행매각관련해서 국민들에게 경각심을 주고 깨어있게 하는 정말 뛰어난 수작. 이하늬의 인간적인 최종결정과 중수부장의 배신등..인간의 내면과 상황상황 대처하는 모습들을 보는 맛이 좋았다. 이경영과 문성근의 출연은 베가본드를 떠오르게 했다
9,조진웅 역시 믿고 보는 배우 굳굳
10,
10,이게 사실이면 . 우리 모두 광화문 으로 집결 해야 합니다.국민 수사대 여러분. 모두 힘을 합쳐서.진실을 하나하나 드러내고 .광화문으로 모입시다.  아주 철저한 응징을.피와 뼈를 갈아 내듯 갈아 내야 합니다.
7,부조리영화들은 늘 그렇듯 불편한 마무리다.  5조원이넘는돈 세금탈세자들한테서 걷어서 내라 제발.
10,20억 준다고 했을때 현타온거 실화냐
1,쓰레기 좌빨선동영화 그 이상 그 이하도 아님진짜 ㅈㄴ 재미없네 ㅅㅂ꺼
6,so.so. 그냥 킬링타임으로 볼만합니다. 볼거없으시면.
6,킬링타임으로 괜찮았어요. 근데 다소 이해가 안될 수 있는 부분이 있어 실화사건 정리한걸 따로 보고 봐야할 것 같아요.
5,실화라서 좀 그렇지만...그밥에그나물 재미는없음, 그와중에 또경영또나옴 대단한형님ㅋ
10,와 재미있네요 장르가 드라마인데 지루하지않습니다조진웅 배우 여윽시~
10,조진웅 연기 잘하는듯 ㅋㅋ
10,
10,회가 아깞다 마지막반전기대했더만  영화 잘만들어주신 감독님께 감사
1,좌파들은 영화로도 선동하려 하네 징하다 내년에 문재앙 탄핵합시다
6,볼만하긴한데재미는그다지
4,개연성이 부족넘 재미 없고..감동도 없고..평점은 왜 이렇게 높은지?
2,졸릴때보면 수면제zZz
1,캐릭터에 대한 묘사도 상당히 투박하고, 결말을 위해 막 내달리는 이상한 스토리.. 갑자기 단식하던 노조원이 사망하고, 영화가 좀 이상하다 싶어서 감독의 필모를 검색해보고..끄덕끄덕..
6,엄청 재미있는 영화는 아니지만 우리가 알아야할 진실들이다. 좌좀이 어쩌고 하는 정신X자 병X들 보니 영화를 잘만들긴 했나보다 ^^
1,좌파영화는 싫지만 그것보다 이런 스토리는 이제 tvn정도에서 방영해라. 챙피하다. 좌좀들아.
10,
6,영화가 너무  평이하다 긴장감이라곤 1도없다 그렇다면 차라리 더 현실감있게 다뤘어야...
1,감독 전작 필모그래피른 보자 이해가 되었다
8,좋은 영화였습니다 굿이에요
10,현대판 이완용 이야기...나라는 이렇게 말아먹어야 제맛!!!??? 아직도 저 사건에 연관된 사람들이 이나라를 주물럭 거리고 있다는게 더 소름...
10,재미있습니다 이런영화 많이 만들어주세요
10,
7,뻔한 이야기를 뻔하게 풀어낸 뻔한 영화
4,네이버평점은 역시나 못믿는다.
5,착한 사람이 더 힘든 한국 사회
1,좌파 딴따라 대거 출연해서 보수가 죄인냥 검찰이 죄인냥 까지만 현실은 좌파 정권에서 일어난 사건에 검찰보다 100배 더러운 종불 좌파 권력자들의 실체가 수면으로 떠오르는중 한심한 주잔 선동 영화
8,보면서 화가 나면서도, 우리주위에 양민혁 검사같은 사람이 실재하길 간절히 바라봅니다.조진웅님 연기 좋았어요
4,배경은 과거인데 영화내내 스마트폰 아이패드 계속 나옴ㅎ집중이안됨ㅋㅋ고증을 전혀안한듯
10,대한민국 모든 국민들이 보면 좋을영화겨울왕국에 묻히는것 같지만나중에라도 꼭 봐야할 영화국민이 똑똑해야 나라가 바로선다
1,수구꼴통들이 판치니까 엉터리 좌파도 나오는거야, 둘 다 극혐
10,
2,요즘 양산형 비슷하게 이런류의 영화들 많이 나오던데 보는내내 예전 영화들이 떠오르면서 긴장감도 없고 재미도없었음..좀 특이하게 만들던지..이건 뭐 양산형영화랑 뭐가 다름?? 재미없음
7,그냥 그저그렇네요
10,실화라는사실에 우울해지네요없던 죄도 찾아내서 자리에서 끌어내려야하는 세력이 있음이 최근 사건들만 봐도 느껴지고 두렵기까지합니다 정의로운 세상에서 살고싶은데.. 악한사람들이 지금도 너무 많네요 영화는 좋았습니다
1,참. .   할말이 없다. .
9,와 이런 영화가 손익분기점 겨우 넘기다니정지영 감독이 판 깔고 조진웅이 연기로 찢었다
10,
10,돈에 미친 윗대가리들
10,하~하ㅜ어처구니없지만 현실
8,재밌고 긴장감과 스토리 흐름이 지루하지 않습니다. 보고나면 좀 분하지만 영화는 굿!
10,나라 팔아 먹은 새끼들은.지나온 시간. 지금 이순간에도 웃고있다..대한민국이여 정신차려라..
10,우리나라엔 개xx들이 너무많다지들이익때문에 나라도팔아먹고 국민들도 밟아버리는 쓰레기같은 공무원들이너무많다나라의 지팡이들이아니라 매국노 도둑놈들..챙피한줄알아야지 사람같지도않은..
10,이런건 평점 만점줘라 멍충이들아 살기힘들다고 투덜대지만말고 우리가 나라에 왜 뜯기는지 왜 돈을벌기 힘든지 살기 힘든지 공감되는 이런걸  8점대를 주다니 ㅡㅡ 첫 평점이다
8,이거 어디서 많이 들은 애기 같은데... 먼가 익숙한데 실화 아니야 라고 생각했었는데... 이거 진짜로 있었던 외ㅇ은행 매각 사건을 모티브로 한 영화였네요. ㄷㄷ 영화 재미는 엄청 재밌는건 아니지만... 실제로 있었던 사건을 (물론 영화니까 약간의 허구와 재미를 위해서 인위적인 인과관계가 포함되었지만 그걸 감안해서라도) 잘 구현해낸거 같아서 한 번쯤은 볼만한 영화인거 같습니다. 꼭 지금 영화관에서 안 보시더라도 나중에 추석이나 설 특선으로 틀어준다면 그때라도 꼭 한 번 보셨으면 하는 영화네요. 참 현실적인 영화네요.
10,이정도 사건이면 박근혜 탄핵할때만큼 국민이 일어나야했다 참담하다
10,재미지다.
10,이영화는 실제바탕으로한영화입니다.과거 김앤장 대형로펌 론스타 펀드사에서 외환은행 헐값에 먹고 하나은행이 다시매각해서 수조원남기고 아직도 세금도 안낸사건이지요.론스타가 그때 12조짜리를 5조에먹고 8조에 하나은행에 매각했나?아무튼 그랬던 기억이납니다.대한민국 의 악의축 김앤장법률사무소 금감원 그당시엔 금감원이 금융감독위원회 였을거임 지금은 금감원 금융위원회 분리되어있구요.현재 하나은행이 외환은행 인수합병한 상태입니다.제가 알고있는건 여기까지...이런영화는 대한민국 국민들이 많이 알고있어야합니다.
10,이런 영화들이 필요하다고 생각해요.
10,최고
10,
10,정말 경각심을 갖을 수 있었고 내 무지를 탓할 수 있는 기회를 주어서 감사한 영화이다. 자유경제시장에서는 경쟁이 자유이다. 결국 돈이 권력이고 제 1의 가치인 사회에서 제 2의 가치 이후의 가치는 무차별적으로 무시되고, 짓밟힌다. 제 1의 가치를 위해서 나라를 버리고, 도리를 저버리고, 신뢰를 저버리는 어리석음은 경제 피라미드 상위 1%층에게는 너무 쉬운 게임과 같은 선택이지만, 나머지 90%(상위 10%는 연대책임이 있음)의 대다수의 국민들은 목숨에 직결되거나 생계에 위협되는 처적한 모함과도 같다. 이 영화를 만들어 주신 제작자 및 투자자 분들과 연기를 해주신 배우분들을 포함하여 직간접적으로 이 영화가 사회를 향한 작은 파도을 일으킬 돌멩이가 될 수 있게끔 해주신 모든 분들께 감사드린다.
10,또 경영이 나온 이상 열받음 지수는 최고조
6,재밌게 봤습니다. 더군다나 실제사건을 모티브로하여 만든 영화라 그런지 역시 실감나서 더 재밌었습니다. 그리고 여기 평가글은 좌파거리며 정치색이 매우 짙은데 역시나 찔리는게 많은쪽이 그렇게 정치성향띄며 선동 하는거같네요. 좌파우파 정치선동영화니 뭐니를 떠나서. 어쨌든 중요한점은 실제사건을 모티브로 만든것이란겁니다. 실제로 일어난 사건이고 현재진행형입니다.
8,이하늬는 왜 자꾸 영화에 캐스팅 되는거지??? 연기 어설프고 진짜 너무 못하는데 캐릭터는 또 지적이고 도도하게 나오네.. 아 정말 보는 내내 짜증스러워서리.. 9 아니면 10점 주려다가 이하늬 때문에 8점 준다..앞으로 제발 영화 좀 찍지말자..
2,우리나라특징: 영화로 공부함
10,이게 나라냐 ㅅ 1BAL 나라!!!
10,이하늬가 제일 밉더군요.
10,
10,다른 연기들도 좋았지만 조진웅 이하늬(특히 돈에 굴복하는 ㅆㄴ연기) 가 좋았음
10,이런 사회고발성 영화가 많아져야 한다.
6,잼나네요 지인짜재미잇ㄴㅇㆍ8
10,두말할필요없고 최고다. 극중 관련자들은 지금 이시간에도 잘먹고 잘살고있겠지...? 그것도 우리나라 땅에서...
8,영화감상을 떠나서 이제라도 좀 진상규명을 했으면 좋겠다. 거지같은 대한민국
10,진짜나쁜시뀌들 있는것들이 더하네
10,조진웅 연기력에 스토리가 묻힐정도
1,이나라(이은우)나와서 김기덕이 감독인줄?..아니네.ㅋ평점보단 별로
10,간만에 제대로된 영화봤다
10,우리가 적폐청산을해야하는이유를 알려주는 영화
10,보는 내내 혀를 차며 봤습니다.  정권과 고위층.. 거기에 돈이 엮이면 국민들만 손해를 본다는 것을..수천억 수조씩 차액을 남겨먹기위해 불법도 저지르는 그들은 투자가가 아니다
10,기득권층의 사리사욕 챙기기를 적나라하게 보여주는 영화
4,흥미로운 소재이긴 한데... 모든 장면이 유치함의 끝; 보다가 한숨나오는 장면이 너무 많다~ <저 좋은 배우들 + 괜찮은 소재>로 이렇게밖에 못만든다니 안타까울 뿐
2,자꾸 조씨 연기가 물리기 시작했다...
10,제발좀 저런것들 처벌이 안될까요?친일파도 안되고나라를 팔아먹은것도 안되면 사는게 너무 힘들자나요
10,이게 론스타가 헐값인수한 외환은행 사건인거군요 한국통신 우리별 1호위성 헐값 매각도 영화로 나오면 좋겠습니다.
9,정치인도 썩었고사법부도 썩었으니국부가 유출되고 국민들이 고단하다.싹다 잡아 사형에 처해야 했는데....
10,사회의 옳고 그름을  밝히는  이런영화가  계속되어야시민의식이 바뀌고 썩어버린 대한민국이  다시 새롭게 일어설수 있는  양분을 만들수있다  나하나 비록 아무것도 모르는 개돼지 일반서민이지만  뭐가 중요한지 알고나 있어야지 진짜나쁜놈들을  구별할수 있겠다 이영화 그런점에서 훌룡하다 감독 투자자  시대의 흥행을 위해서 돈을 위해서 투자했는지 모르지만 나비효과로 분명 이익이생길것이다 의식 !!죽어있는 의식!! 이영화에  감사한다조진웅연기자님  감사한다
10,이런 영화가 천만을 가야지 하 울컥하네
4,1.검사의 강압적 수사를 통해 검찰개혁 명분 호소..2.노동은 선,자본은 악으로 단정..3.반자본주의적 시각 주입..4.편법매각은 한미우호를 위한 결정,반미주의로 연결.→좌편향적인 시각으로 영화가 그려져서 아쉬웠음.
5,정치영화라서 재미없을줄 알았는데 그냥저냥 볼만은함.. 영화라서 허구적인 부분도있지만 원래 윗대가리들이 다 나눠먹고하는게 이세상이치인듯 어쩔수없는듯.. 뭐그냥저냥 볼만은해요
9,개돼지들은 영화를 통해서라도 깨닫기를 바랍니다.
10,정말 어처구니가 없구나~  저런일이 과연 론스타 뿐일까~~  지역감정으로 정치가 뿌리내린 결과지~~  검찰이 덮어버리니 처벌도 없구나~~  공수처 설치 꼭 합시다!  제발
1,역대급노잼영화 너무진지함 끝까지 집중안됨
10,지금 당장 보세요. 대한민국의 현실을 알게 됩니다.
10,내년4월총선만을기다립니다...
7,조진웅 나온 영화치곤 그나마 볼만함 연기는 똑같음
5,긴장감제로 흥미제로 재미는 별로 없슴
6,론스타와 엮어서 이 영화가 진실인양 선동하는건 문제가 있다고 본다.영화 자체로는 평타 이상은 되는 영화라고 본다.
10,아직 끝나지않았다는것을 알아야한다
8,자본주의라고 하지만, 상위1%가 전체소득의 20%를 먹으니 이렇다. 사회적 재분배를 고민해보라.
10,그 쥐들이 우리나라를 갉아먹던 엄혹했던 시절 그리고 현재 죄를 창조하거나 파괴하며 무소불위의 칼을 휘두르는 '정치검사'의 모습까지 함축하는 능력에 감탄하며
2,그 당시 상황은 외환은행 아무도 인수자가 없어서 은행부도에 기업 줄줄이 부도 분위기라 론스타가 인수한것도 감지덕지 하다가 외환 살아나니까 딴지건거지 . 물론 인수과정에서  저평가 문제될수 있지만 투자자는 쌀수록 좋은거고 싸게 판 당시 금융당국  관계자들이 문제지 론스타가 잘못된건 아니죠. 싸게 팔라고 로비나 불법행위가  있었으면 모를까
6,음..디테일이 좀 부족하다. 검사실 TV나 운전중에 아이폰에 밀어서 통화하기라니
8,기억하기 싫은 그때를 다시 회상하게 하는 가슴아픈 시절의 영화였죠. 그런데 평점을 읽어보니 감상평이 아니고  정치꾼들의 냄새가  진동합니다.
9,몰입감이 장난 아니네요 시간 가는줄 모르고 봤네요 나라 망치는 쓰레기들 잊지 맙시다!
8,국가부도의 날과 비슷한 영화인데 좌파배우,감독이라고 생각하고 보닌간 집중하는데 방해가 된다.분명히 좋은소재 좋은스토리의 영화는 맞다.
8,현실에선 불가능한 사건을 영화로 각색한다?론스타 사건 검색해 보시고 그나마 많이 양해 해준거라고 보는데??
10,영화관에서 보고 싶었으나 타이밍을 놓쳐서 집에서 봤습니다. 조진웅 배우님 연기 역시 넘 좋았구요.. 내용에 대해서 고발성 스토리은 우리 국민이라면 꼭 봐야할 듯 합니다만 흠
10,썩은 고위관료들.그들은 지금도 이 영화를 막을것입니다.
7,잘생긴 조진웅씨 윤석열 검찰총장님 닮아서 7점!!
10,
8,약간은 생소한 내용이라 완벽하게 이해는 못했지만 끝나고 해당 사건에 대해서 알아보려는데 제대로 된 정보를 얻기가 힘들었다.
7,엄마가 보고 별로 재미없다고 하셨다
6,평론가 6명이 모두다 평점 6점을 주었다 고로 나도 6점 줘본다
2,노잼 노잼 노잼 진짜 노잼
1,총선다가올수록 선동영화가 판을칠거라고하더니 평점조정차원에서 1줌
8,옳바른 사람들이 있어야 하네요
9,IMF때 국민들한테는 금 내놓으라 선동하고, 힘있는 고위관료들은 해처먹느라 정신 없었지
7,요즘 영화들 머이리 평점이높냐?
4,조진웅 원톱으로 겨우 끌고가는듯한 경기력.나머지는 고만고만..정지영 감독 연출력의 디테일이 많이 떨어지는듯.이런류의 최신영화치고 너무 평범하고 진부하다.
10,누구나 이상적인 꿈을 꾸고 꿈을 실현하기 위해서는 돈이 필요하다
8,현실과 다른 부분이 많지만 볼만했던 영화입니다.
10,믿고 보는 조진웅!!!!
1,나는 정말 한국영화 특유의 어거지 전개에 토악질 나온다;;; 현실성이 아니라 개연성이 없다고. 영화에!! 개연성이 없다고ㅠㅠ 이런 게 재밌는 사람들은 정말 행복하겠다...참
8,잊을뻔했던잊을수 없었던 이야기를 다시 볼 수 있어 느끼는바가 컸다
10,재밌게 잘 봤습니다
1,그냥뭐  좌파를  위한  좌파에의한  정치선동을  바탕으로 만들어진영화였고  팩트를  기반으로하지않아   그냥정치물같더라 재미도감동도   없없고   잠이왔다
8,재밌게봤습니당
5,말이 필요없습니다 꼭 보세요 두번 보십시오
10,제밋엇음ㆍㄴㄷㅅ반ㅅㄹ
8,저런 일들이 실제로일어날수 있다는게 무섭다 ㅠ
10,빵한조각은 구속이고...마약은 불구속에 추징금17만원이고...하....유전무죄 무전유죄!!
10,OO 우리돈 그냥 눈가리고 아웅이네
10,이런 사회 고발적인 내용도 고마운데 재미까지 있어 감독님께 ㄳ
10,대한민국 친일파와 토착왜구는 이런 영화 죽이기에 앞장서지 왜? 왜일까? ㅋㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만했음...
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야하는 영화, 연기 연출 다 좋아요 영화관 나오면서 검색하게 만드는 영화!!
10,
10,진짜 역겨운 정치인들과 검머외들을 보면서 환멸을 느낀다...이게 실화인게 실화냐
10,잘봤습니다
9,잘 만들어진 작품. 편파적인 시선이 조금 담겨있기도 합니다.
9,간만에 영화보고 열받아서 집에 들어온 날
10,
2,요새 하도 종북빨갱이 영화들이 넘쳐나서 왠만하면 한국영화 안본다. 오염되지않은 미국영화를 주로 봄
10,하...많은 분들이 보셨으면 좋겠어요... 너무 화가 나네요.
8,재미있게 만들렀음
1,정말 한국은 이런 영화 그만 좀 만들길.. 지겹습니다.
10,정경유착, 검찰비리 뿌리뽑아야 한다
8,문재앙 대통령 실화지요?
10,배우들 연기력이 좋았습니다.
10,진짜영화를보니까 너무세상이미워지는거같아요
9,꽤 볼만합니다
10,영화가 실화를 바탕으로 나와서 참 안타까웠고요ㅠ 조진웅 이하늬 연기 되게 잘했어요!!보는 내내 흥미롭고 재미있어서 좋았어요^6^
5,배우들 연기는 좋았어요.
10,조진웅의 연기란...이런 영화부류의 너무 잘나타내주는 캐릭터 저가 진짜 남자배우는 조진웅씨닮고싶다는생각들었어요 너무 멋져요..
10,정말 보면 볼 수록 화가 나지만 꼭 봐야하는 영화
6,배우들 연기가 좋았어요
4,솔직히 배우들 연기말고는 볼게없음. 스토리 개연성도 없고 결말도 참... 설마 저러고 끝? 할정도에요
9,역시 조진웅 연기 잘한다근데 결말이 난 별롤세ㅠㅠㅠ너무 현실적이라..그래도 현실을 너무 잘 담아낸 영화인듯
10,실화라니까 열받는다날아 팔아 먹은 것들 배 채우다 발생한 비용을개같이 고생해서 번 돈에서 때간 세금으로5조나 지불한다는게 열받는다.
8,씁쓸한 영화 현실성이 있어서 더 씁쓸
1,감독님 진짜 적당히좀 하세요 ㅋㅋ
1,도무지 좋은 평가를 할 수 없다.
10,조진웅 이하늬 정말 연기 잘합니다. 재밌게 봤어요
10,꼭 봐야할 영화!!! 찾기 힘든 상영관 찾아서 가는수고도 마다하지 않아도 될 영화
2,진짜  노잼   실망  괜히 기대햇더
10,픽션이 아니라는게 비극이다.영화속 악당보다 더 악당들이 현실에 살고있음을 직시하자
8,현실에서는 영화와 달리 대검찰청 중앙수사부(중수부장 박영수검사장)는 법원의 계속되는 영장기각에도 불구하고 강도 높은 수사를 펼쳤습니다. 실화를 바탕으로 만들었으나, 다소 사실관계가 꽤 틀린부분이 있습니다.
8,실화라니...ㅠ.ㅠ
6,
6,유명배우들이 출연한. 그것이 알고 싶다. 재연 드라마 정도... 입니다.
10,
10,
10,재밌게뵜어요 굿ㅎㅎㅎ
8,조진웅배우의 연기가 기억에 남음.실화라는게 슬프다.
2,엘사 만세 ^^
6,헤이모두들안녕내가누군지아니?
1,지들이 한참 독과점할때 짓밟은 인디영화들은 눈가리고 아웅하고 겨울왕국에 묻히니까 독과점 해결해주세요 웅앵 ㅋㅋ 내로남불 감독 앞으로 거릅니다
8,재미있게. 보았습니다
8,
6,국뽕이 넘치긴했지만.. 잘 몰랐던 사실을 일깨워주는 좋은 계기였습니다
1,좌파 영화 아웃 좌파 배우 아웃
7,실제 사건을 모르고 보면 이하늬 캐릭터 행보가 굉장히 반전 요소로 느껴짐.
6,결말이 궁금한 영화 기대된다
8,이거 이제 내리던데 왜 흥행못한거지 대한민국실체를 그대로 봤음 꼭 봤야한다고 생각하는 영화
10,재밋엇음 사회가 참 그렇긴해
10,이때 있었던 사건을 쉽게 알 수 있어서 좋았어요. 자세히 알고 싶어도 이해하기 위한 접근이 개인적으로는 어려웠었거든요
10,잊고있던 론스타 먹튀사건을 잘 풀어준 영화. 우리 세금으로 지연손해금까지 내줄 수는 없다.
7,복잡한 경제관련 용어와 내용을 감독께서 아주 친절하게 잘 설명해주는 영화입니다. 너무 친절하다는 느낌이 몰입을 방해하기도 했지만, 좋은 경제수업 하나를 수강한 느낌이었습니다. 그나저나 우리 돈 5조는 어디서 받으면 됩니까
6,
7,정의는 유치하기 마련이지만 그래도 우리가 정의를 갈망해야하는 이유. 이렇게 흥미로운 역사적 사실에 굳이 로맨스를 끼얹으면서 연출을 해야 했을까 아쉬움이 남는 영화
10,우리 모두가 알아야 할 단군 이후 최대의 대국민 사기극.
1,그냥 전형적인 한국영화
9,영화 볼만함 실화를 더세세하게 묘사하고 좀더 길었으면하는 바램이있었져
1,진짜 재미없음 근데 이하늬 영어발음 오지게 조음
10,매우매우 만족합니다
10,이 영화가 많은 관심을 받지 못한다는 게 너무 안타깝다
9,어우 연기가 리얼해서 짜증내면서 과몰입함;;;
8,볼만해요 이하늬 너무이뻐요
10,
10,재밌긴한데 .. 짜증이..
10,이게왜10위일까요 역시 조진웅!!!  역시 대한민국 검찰
10,너무재미있어요 강추입니다
10,재밌었습니다역시조진중
8,나름 즐거웠어요~
8,영화에서 고발하는 현실만으로도 가치있는 영화
10,
10,무거운 주제라 살짝 염려됐는데, 긴장감속에서 관람하다보니 시간이 훌쩍 지나갔네요. 탄탄한 연기력을 지닌 배우들과 실화를 바탕으로 스토리가 전개되어 흥미진진했습니다~~ 아직도 진행중인 사건을 다뤘다는데 놀랐고, 그사건으로 어떤 누구도 법적인 처벌을 받지않았다는것에 흥분할수밖에 없었네요ㅠ
7,재미는 없었지만, 알아야할 내용인것은 맞는것같습니다. 영화를 단지 재미를 위해 본다기보다는 어떠한 사회메세지를 영화인들은 영화인들의 방식으로 사회에 알리는것이 필요하다는 생각이 드네요. 긴장감이 있지는 않았지만 그래도 의미있게는 본 영화입니다.
1,OOO 그 자체 ㅠㅠㅠ이게모야ㅠㅠㅠㅠ
8,연기에 시간가는줄 모르고 봤어요
6,보고 난 뒤 현실을 마주하기가 무서웠던 영화였음. 실재에선 영화보다 더 추악하고, 더러운 일들이 진행되고 있고.. 극중 인물같은 정의로운 자가 없음에 안타까웠습니다.
1,블랙머니는 니미 ㅋㅋㅋㅋ 흑인들이 만졌냐? ㅋㅋㅋㅋ
10,매국노들 다 무기징역으로 넣어야한다
9,되게 재미있게 보고 왔어요!
8,역시있는놈들만....ㅠ에휴
6,끝까지 끌고가다가 마지막에 몰아부치는 노련한 연출이 인상적이었습니다.
2,그 당시 론스타로 재미본 인간들은 친노 패거리들입니다. 저 좌파들은 자신들은 정의로운척 깨끗한척, 하지만 실제론 더 추악하고 더러운 새끼들이죠.문재인의 결말도 노무현과 다르진 않을겁니다. 아주 슬픈 비극으로 끝나겠죠..
10,
9,배우들 연기도 그렇고 스토리도 깊어서 마지막에 스스로가 부끄러웠던건지 울어버렸어요.. 영화 몰입을 잘하는 성격인지라 유난이라고도 생각하실텐데 경제 싫어하는데도 재밌게 봤습니다. 나중에 한번 더 보고싶네요))
10,
8,연기력 좋은 배우들이라 볼 만 했습니다.
1,
9,재밌었습니당..
10,이건 무조건 봐야줘~너무 재미잇어요~
10,이렇게 영화로라도 대한민국의 숨겨진 검은돈에 대해 알게 되어서 좋았습니다. 경제에 관심 있으신 분들에게 추천드립니다.조진웅 배우님의 연기가 너무 좋았습니다.
2,역시좌빨 진웅이 영화 믿.거
8,부모님이랑 보았는데 볼만했어요
10,
10,최근 관람한 영화 중 가장 빠져들게 만든 영화. 현실 문제에 대해 잘 풀어내어 이해하기 쉬웠고 국가부도의 날 영화와 조금 다른 점은 배우진들의 연기가 더욱 돋보였다. 영화가 끝난 후 실사건에 대해 찾아보게 만든 영화
10,우리 국민이라면 모두가 봐야 할 영화. 여지껏 몰랐다는게 부끄럽고 안 본 사람은 사정해서라도 보게 하고 싶은 영화
10,실화가 바탕...정의사회 구현되길
6,양산형 한국 영화임ㅋㅋ 그냥 볼만함
10,이 영화는 모두가 알아야 하는 진실이 담겨 있습니다.
2,복잡한 사안을 단순하게 가져가는 정치적 영화
10,정말 재밌었어요 겨울왕국에 묻히면 안되는 영화인데 아쉽네요
10,https://m.blog.naver.com/hbn1234/221709638834블랙머니 사건 모티브가 된 론스타 사건 정리해놓은 포스트입니다! 참고하시면 큰 도움될꺼에요 ㅎㅎ
10,개꾸리잼!
5,그냥그렇네요..
6,6점이 딱 적당
9,배우들 연기 좋았고, 좋았어요...
9,현실의 참혹함에 더욱 더 가슴아프다
10,눈을 크게 뜨고세상을 바라보라속지 않게
7,경제관련영화지만 이해하기 쉽게 풀어내서 잘 봤음
10,진짜 엄청난 영화를 본거같습니다 이런 후기 처음인데 대박이네요ㅎㄷㄷ...
10,스토리 연출 연기...마지막까지 집중해서 봄..존잼
8,현실에서는 조진웅 같은 검사없이 다 돈과 권력의 노예들만...
1,노답 평이 왜 좋은지 모르겠음
7,잼있음
10,경제에 관심이 생긴 영화
10,대한민국 사람이라면 모두가 꼭 봐야하는 영화같아요
10,안보신분들 계시면 꼭 보세요기생충보다 훨씬 재미 있습니다.기대안하고 봤는덕 이거뭐지??  이랬답니다
1,차라리 조국가족얘기를 만드는게 더 재밌을듯
10,또 !!!!5조원 에바잖아~~~조진웅 개멋짐
10,영화는 끝났지만..현실에서는 끝나지 않은...여운이 길게 남습니다. 재미있게 보았습니다!
10,우리나라 청소년들이 상영관 독점한 저급한 겨울xx 보는거 보단 이영화를 보면서 많은 것을 느꼈으면 좋겟네요...
10,공감을 누르는 순간 2019년 놀라운 경험을 크리스마스에 펼쳐집니다.
1,역사와 경제는 매체도 매체지만 상업영화로 배우는게 아니라고 생각한다.
8,어려운 경제 관련 내용을 영화로 쉽게 풀어 가면서 재미도 주었다
10,겨울왕국이나온뒤로 동네에 상영관이없어 못보다가 오늘에서야 수원에나와서봤는데 대한민국 국민들이 꼭 다봤으면좋겠네요ㅠㅠ
10,감사합니다. 영화를 통해서 내용을 알게되었습니다. 2012년 왜 그땐 알지 못했을까요. 영화를 보는 내내 분노를하며 제자신이 부끄러웠네요. 이제라도 알게 해주셔서 감사합니다. 영화를 제작하고 상영까지 많은 어려움이 있었을텐데 노고에 감사드립니다.
8,조진웅 이즈 뭔들,,ㅎ실화라니 너무 싫네요 ㅋ
9,역시 믿고보는 조진웅.. 너~~무 실화라 소름돋았을뿐... 역시 반전은 없었고 현실은 암울했음.. 인생 깨끗하게 살기 싫어지는 영화랄까...휴..
10,경제스릴러 좋아합니다 원츄
1,앵간히 재미없다는 영화도 재밋게봤는데 이건 보면서 돈아깝다는 생각밖에 안듬 졸려서 죽을뻔함
8,솔직히 실화는 아니고 실제 사건에 허구를 엄청 쳐놓은건데 재미는 있었네요
9,역시 돈 권력이면 다 되는 머같은 세상
10,
10,와 진짜 금융 전공하는 학생으로서 정말 감명깊게 봤습니다 아직 지식이 짧아 말로 표현을 잘 못하겠지만.. 정말 감명깊게 봤습니다!!!
1,우리 문완용이는 대한민국을 중국에 넘겨주는데 니들은 지금도 모르잖아^^
7,실화를 바탕으로 한 스토리와 배우들의 연기력이 좋습니다
8,끝까지 집중해서 볼만 했습니다.
8,재수사 합시다 이번엔 넘어가지 말고
8,가족끼리 보기 무난해요! 믿고 보는 조진웅님!
9,5조원....시부레...
10,법치주의 무쓸모. 악은 멸할뿐
10,주연들  연기력 좋고.. 나름대로  재미있게 봤습니다
3,미안한데 이 영화는 도저히 3점이상 줄수가 없다 2019년에도 이따위 어설픈 연출력을 가진 영화를 만든다는 사실에 놀라울뿐이고... 배우들이 아깝더라 차라리 아예 B급감성으로 노리던가.. 영화는 월클인척 천만대열에 나두 껴보자는 식으로 대놓고 계몽운동을 펼치지만 아쉽게도 진부하다못해 대학 공모전에나 나올법한 수준의 연출력과 드럽게 센스없는 재미없고 진부한 대사들... 편집은 대체 뭔 정신머리로 한건지 조진웅이 문 박차고 나가는 장면만 대체 몇장면이냐? 니들 편집하면서도 뭔가 좀 이상하다고 못느꼇냐? 소재도 문제없고 배우도 전혀 문제없었고 시나리오 자체도 살릴려면 충분히 살릴 수 있는 수준이였다. 문제는 감독과 제작진 너네들이다 진짜 영화 whw같이도 못 만드는구나. 젠더소재로 욕 오지게 먹은 82년생 김지영이도 솔까말 영화자체는 이거랑비교해보니  이딴 쓰레기와 비교할 수 없을정도로 고퀄이였떤거 같다. 강제 재평가행 ㄷㄷ해 블랙머니! 이렇게 길게 감상평 남겨보는것도 첨이다. 제에에에발 한국영화흐름을 10년씩 퇴보시키는건 UBD로 족하지 않냐? 왜 돈은 돈대로 소재는 소재대로 소비하면서 이딴 쓰레기만 배설하는거냐고;;; 이딴 수준미달 영화보고 사회고발이라면서 좋다 하는 인간들도 어릴때 문학한작품 못읽어봐서 지적소양이 개돼지수준이라라 그런가? 아님 그들의 정치성향이 개돼지라 그런건가? 내 정신머리론 도저히 이해불가다 제발 다시는 보지말자 월클인척하는 7부리그급실력의 졸작영화;
2,영화 기획부터 제작까지 너무 급조 한것이 티가 납니다. 내용은 부실하고 대사도 깊이가 없습니다. 배우 연기가 아까울 정도로 긴장감도 없습니다. 2점 주기도 사실 아깝네요.
8,연기력이 정말 뛰어났습니다
8,재밌게 봤어요. 스토리가 엄청 난해하지도 않았고, 무엇보다 몰입감이 좋았음. 매우 졸린상태에서 봤는데도, 몰입감이 너무 좋아서 졸지않고 다봤네요. 실화바탕이다보니 마무리가 애매한감도 있지만, 뭐 충분히 재밌었다고 봄
10,우리나라 사람이면 무조건보시요!!꼭!!!!
10,
8,왜이런일이일어나는지참열나네
10,영화 정말 잘 만들었네요.적극 추천합니다.
10,정말 재밌게 잘봤습니다 이게 실화라니 넘나 씁쓸하네요
9,겨울왕국 스크린 독점하지말고 이런 좋은 작품 많이 상영하면 좋겠습니다ㅠㅠ
10,대한민국 국민이면 봐야할 영화
10,
8,아는내용이니 긴장감은 떨어지나 어려운용어 없이 쉽게 이해할수있게 풀어냈고 나름 재미있었음예전 나꼼수에서 그렇게 검은머리외국인 타령해도 수사한번 제대로못하고 끝났던게 생각남겨울왕국2  독과점에 주말인데 상영시간 1회가리얼? -.-;;;;그나마 조조.심야아니라서 땡큐....-.-^^
1,비추요. 진짜 재미없음.
10,
10,썩은 내가 세상천지에 아직도 나는건 죄지은 놈들이 잘살고 있기 때문이겠죠..
1,한국 특유의 진부한 스토리 영화. 낼줄아는 영화가 이런것밖에없어
6,음 기대를너무해서그런가 생각보단보통이엿더
8,무남하게볼만해요ㅋㅋㅋ
7,영화가 전달해주는 메세지는 좋았으나 그뿐
10,저는 이영화를 본 수능끝난 고3입니다. 중고등학생시절에 론스타에 대해 언급을 한번도 들어보지 못하였습니다. 아무것도 알지 못한 채로 이 영화를 보았지만, 이게 실화라는 것을 알고 분노가 치밀어올랐습니다. 블랙머니를 보고 많은 사람들이 론스타와 외환은행과의 관계를 보며 대한민국의 현실과 미래에 대하여 어떻게 나아가야하는지 꼭 생각해보셨으면 좋겠습니다. 그리고 론스타사건에 대해 공부해보고 이 영화를 다시 보고싶습니다. 너무 말이 길어졌는데 이 영화 진짜 명작입니다.
6,뭔가 조금 아쉽다. 심심해
10,좋아요 볼만해요
2,평점이 왜이리 높은거지 이해불가
10,굿
10,
5,이하늬 연기력이 많이 늘기는 했지만 아직 주연급으로 영화를 이끌기는 부족한 감이 있다. 조진웅의 연기는 정말 좋았지만 여주연의 연기력에 아쉬움이 있는 영화다.
9,잘만든영화 추천합니다
8,어렵고 지루할 수 있는 주제를 군더더기 없이 잘 연출한 영화임.깊디깊은 곳에, 잘 보이지 않는 곳에 감춰진 진실을 끄집어내는 것이 쉽지는 않다. 하여 다소 억지는 보이지만 영화의 재미로 충분히 상쇄된다. 영화의 끝은 "기분 나쁘다."이다. 우리가 '개,돼지'임을 알게 되었으므로.. 그 기분을 꼭 알아가시길 기대하며, 강추합니다.
10,꼭 보세요 대한민국 국민여러분
6,취지는 좋은 계몽 영화. 그러나 잘 만든 영화인지는 의문
10,참...대한민국은 소수에 의해 좌우되고 다수는 자기돈이 뺏겨지든 말든 관심이없다...
8,
10,아직도 해결된게없다니 ..안타깝....
10,조진웅 배우님이 출연한 영화는 거의 실패가 없지요~ 게다가 조연으로 나오신 이경영,문성근님등등만 봐도 뭔가 기대가 되지 않으신가요?~^^
10,외한은행사건 온국민이 알아야할 일이라고 생각됩니다내년에 판결이 나오는데 우리나라가 지게될 경우 5조원이 혈세로 나간다고 하더군요묻히지 않도록 다들 관심 가졌으면 좋겠습니다
10,완전재밌었습니다  즐감하세요
10,진짜 배우들 연기 스토리 박수 드립니다
10,최고다.실화를 바탕으로.대한민국 사람이라면 꼭 봐라.
10,화가나네요. 몰랐던사실을 알고갑니다.국민을 기만한사람들이 아직도 버젓히 돌아다니고있다는거에 화가납니다
7,마지막 조진웅과 이하늬의 선택이 이영화의 화룡점정이라고 생각이 듭니다. 조진웅씨의 캐릭터가 초반부터 가볍게잡힌것같아 아쉬움이 남습니다.. 뭔가 굳이 쓰지않아도될 대사들이 첨가되어 대중성이 덧대어진 느낌이였어요. 반면 이하늬씨 캐릭터는 중반까지 역할의 성격적인 색깔이 뚜렷하지않아 조금 흥미가 떨어졌습니다. 실화의 스토리를 영화로 만드는것은 연출이 관건인데 어려우셨겠지만 재미있게 나름잘만들어진것같습니다. 일단 이러한 실화의 스토리를 영화로만들어 스크린에 띄운다는것은 연출가의 용기와 열정이 없으면 힘든일이기에 박수를 보내고싶습니다.
10,우리가 이미 알았어야 할것들
10,이영화 상영하는곳 1군데하루 1타임뿐이였어요 조진웅씨 믿고 내용도 모르고 봤다가 ㅠ 제 무지와 첨알게된사실에 분노와 ㅠ 이영화를 더 많은 국민이 봤으면 좋겠어요
8,사회 범죄에 몰랐던 부분을 알게되었습니다..관심도 없었는데. 심각한 일이네요..
10,지금 꼭 봐야될 영화!! 조진웅 연기는 믿고 봄
10,한국인이라면 꼭 보고 알아야 할 영화.알아야 대항할 수 있다고 생각한다.불편한 진실을 낱낱이 파헤치는 영화인듯~
7,그냥볼만함
8,잊지 말아야 할 팩트.
10,조진웅 님팬 입니다  김어준방송을통해 오늘남친이랑 천안메가박스에서 보게되었네요 경제에 대해서 잘모르지만 스토리를보고  정확히알게된건 검찰개혁이라는겁니다.  마지막장면에 울컥하여 눈물이나오는거 보니 감동도하면서  가슴끓어오르는  국민의한사람으로써 검찰개혁을  진실필요합니다.
1,영화 개판
8,조진웅의 연기가 빛났던 작품. 혼자 주인공같은 느낌이 들 정도로 장악력이 컸다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 알아야 할 내용의 영화. 보세요!
2,보다 자다 ..나왓다내 피같은돈..
10,조진웅과 무게감 있는 조연들. 실화바탕 몰입감. 열받고 재밌음.
10,웅이 형님~ 요요 오면 안돼♡
1,출연자들이 하나 같이...ㅜ.ㅜ
10,재밌고 연기 쵝오인데 상영시간대가 적은 이유를 알겠는 씁쓸한 현실..ㅠ 많은사람이 보고 현실을 알게되었음 좋겠다!!!
10,현실적인 스토리 전개에, 이 나라 지도층에 대한 불신만 증폭시키는 ㅠㅠ경찰도, 검찰도, 구캐도, 언론도... 다 못믿고, 국민수사대라도 발족시켜야 하나? 라는 생각뿐.하긴, 그것들도 돈질에 협박질이면 같은 편되는 한순간!
8,
10,처음부터 눈을 떨수없을정도로 흥미진지했다. 여자라 경제여화는 지루할지아랐는데...사실 그대로의 영화라 몰랐던 사실도 알게되구 분노와 긴박감과 통쾌도 주고 오랫만에 괜찮은 영화를 본거에 기쁨이였다. 하지만 상영관이 온통 겨울왕국2만 하기에 시간에 앚는 블랙머니를 보러 먼동네까지 찾아가 보느라 애를 먹었다.천만이 넘을 영화 같은데 상영을많이 안하니 혹 재미없어서 그런가 하는 의문도 있어서 영화 선택하는데 혼선도 있었다..아직 안보신분들은 대한민국사람이면 꼭 봐야될것으로 아니 꼭 아라야될 내용이므로 추천드립니다.~
1,진부한 스토리에 어색한 대화연기에 실망했다. 늘어지는 관계연출은 극악이다.
10,
10,우선 저는 기대하지않았던 영화인데, 기대 이상으로 재미있게 보았고, 끝은 통쾌한 한편 씁쓸하고 화가 나기도 했습니다. 솔직히 영화 자체가 재미있냐 없냐를 떠나서 대한민국 국민이라면 한번쯤은 보시라고 추천드리고싶은 영화입니다.실화인 론스타 사건을 일반인에게도 난해하지않은 선에서 잘 풀어주어서 좋았고, 조진웅배우와 이하늬배우의 연기도 너무 좋았습니다. 개인적으로는 이하늬 배우의 선택이 특히 인상깊었어요.많은 분들이 보시고 아직도 끝나지않은 론스타 사건 어떻게 끝맺음을 맺게될지 같이 지켜보면 좋겠네요,, 결론적으로 이 영화 추천입니다:)
8,실제를 바탕으로해서 그런지 예전 생각에 잠겨서 좋았다
10,굿 완전좋습니다ㅠ꼭 보세요
10,나는 영화 '봉오동 전투' 보다가 중간에 나오고 싶은 생각이 들었을 정도로 국뽕, 국수주의 싫어하는 사람인데 영화 '블랙머니'는 영화 자체로서의 구성이 탄탄하고 재미가 있다. 정지영 노감독님의 연륜이 그냥 쌓인게 아닌것 같다.
10,와환은행 다녔던 사람으로서 집회에도 참여하고 했던 기억이나서 울면서 봤네요..정말 맘졸였던 그때 기억이 많이 났어요. 사실 여야 할거 없이 많은 고위 관직들이 연루되어 있답니다. 실제로 외환은행 여직원분 일 있고 얼마있다 죽었어요....
4,연기는 최상급이지만..스토리가너무진부함 지루하고 긴장감은 초반에만잇고 후반에는적음 돈아까워서 끝까지봄
10,많은 국민들이 이 영화를 보고 경각심을 갖고 앞으로 이런 일이 당하지 않기를 바랍니다.
7,28日원햐400땡겨줌ㅠ_ㅠ굘낙원반마리닭곰탕국수CGV피카디리블랙머니 29日미수3d_IDT[3000-1500]T5000 30日굘신본으로떠나는베이퍼맥스유틸리티궁상여행 3日굘서울극장☆돈을못모아서..미..안..ㅠ_ㅠ 과거 2003년 론스타 펀드가 외환은행을 거져 먹은 사건을 모티브로 만들어졌다고.. 영화 시작 바로 전에 알았다..^-^;; 조진웅이 그 사건을 파헤치는 막무가내 양민혁 검사로 분하고~ 좌충우돌 윗선을 하나 둘 진실을 마주하는데.. 이하늬는 스타펀드에 소속된 국제 통상 변호사로 마지막에 아주..?? 그러나 이해는 간다. 아버지가 말씀하신 큰 액수에 자신의 로펌을 만들 수 있을만한 자금력을 얻게 된다면 신념이 흔들릴 수 있지... 암 그렇고말고..ㅠ_ㅠ 검찰 총장을 압박해 사퇴시키는 장면. 그 총장 자리를 노리는 부장검사의 모습. 윗선의 압박으로 인해 점점 밀려나는 양민혁 검사의 눈물겨운 사투까지. 결국은 아무도 벌을 받지 않았고, 앞두고 있는 5조원의 소송까지.. 돈 놓고 돈 먹기.. 무서운 세상이다. 피와 땀을 흘려 힘들게 벌고 아껴 모은 꾸깃한 돈을 사이버 머니처럼 쉽게 생각! 탕진하지 말고, 한 푼이라도 나와 주변을 위해 소중하게 쓰도록 명심할 것!! ㅠ_ㅠ
9,끝까지 흥미진진했지만 끝맛은 쓴 현실. 무지했던 내가 부끄러워지던 영화.
10,주말에보러갔는데 조진웅배우님이 너무멋져서푹빠지고봤습니다. 내용이실화를 바탕으로하고있다니 마음이무거워졌습니다. 국민으로서이런사실은알아야지요 감독님
5,아 지겨워 이내용 그냥 어디선가 많이 봤어
10,좋아하는 배우들의 훌륭한 연기.^^
8,연기는 말할 것 없고 스토리, 연출 탄탄합니다. 다만 배경지식이 없으면 이해하기가 어려울 수 있어요. 그 부분이 충족되는대로 전 다시 보러갈 생각입니다.
10,화가난다. 기사 보는 것 보다 낫다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화다시는 일어나지 않아야 할 일
10,정의란 무엇인가 책도 나오고마지막엔딩크레딧에 나오는 노래 가사가 정의에 관한 거였던것 같은데론스타도 공부하고 나의 삶도 돌아보게 되는 영화 수작입니다!! 강추합니다♥♥
10,시사영화이고 경제관련영화라 관심갖고 봤는데 재미있었어요
10,한국국민은 봐야함 한국엘리트들이 어찌 나라를 말아먹는지 봐야합니다
10,끝까지 흥미진진.재미있었다.
10,믿고보는 조진웅 ㅠㅠ 현재 진행중인 문제를 다뤄줘서 고마운 영화. 국민들은 계속 지켜봐야한다.
10,꼭 보세요 국민에 혈세를 지켜야합니다 ㅡㅡ;;
10,대한민국의 현실이란게 화가난다... ㅠ  꼭 많은 국민들이 봤으면 ㅠ
10,재밌더라 꼭 봐라 강추 오키?
10,스크린수  부족으로 시간맞춰 겨우봄...  꼭 볼만한 영화
8,멋있다 ㅠ조진웅 ㅠㅠ 이하늬 이쁘다ㅠㅠ연기 너무들 잘하심~
8,올해 나온 한국영화중 가장 잘 만들었음.
10,재밌게 잘 봤어요ㅋㅋ 배우분들 연기도좋아요
10,어려운 경제얘기를 이렇게 쉽게 풀어 설명해주다니!!! 정말 놀라운 영화다!
1,사회주의자 감독님^^ㅎ
8,윗대가리 똥싼거 치우는건 국민이구나
1,재미없음이거 볼시간에 겨왕2가 더 나음
8,현실을 사건을 사실적으로 잘 알려주는 영화였습니다 내용을 이해하기 쉽게 잘 설명해 주는 듯한 전개가 좋았습니다 영화의 마지막 장면에선 잘 만들어진 영화다라는 생각과 함께 박수를 치고 싶단 생각이 들었습니다 아쉬운 점은 너무 현실이다...
10,한국 사회의 단면을 보여준 영화. 피해야 할 것이 아닌 당당하게 마주해야 할 현실을 볼 수 있어 좋았습니다.
10,
10,영화로 안나왔으면 따로 찾아보지 못했을 사건이라 영화가 더욱 의미 깊은 것 같습니다! 영화로 제작해주셔서 감사해요
10,처음으로 이런거 남깁니다 ..! 아무생각없이 보았다가 나의 무지함에 화남과 실화이야기에 지금도진행중이라는거에 정말 울컥했습니다..  많은 사람들이 보고 느꼈으면 좋겠어요.!
8,아니 검찰이 수사 제대로 안해서 국민 혈세로 5조원을 벌금내야한다는게 말이되냐? 이게 진짜로 벌어진 일이라고? 미친거아니냐
8,이런 영홰난 꼭 봐줘야 함. 교훈 뿐만 아니라 재미도 연기도 다 좋다.
10,재밌게 잘 봤습니다 추천합니다
10,전국민들이 꼭 봐야할영화~~ 안보신분들있으면 늦기전에 꼭보셨음합니다~~!!
4,내용이 억지스러운 면이 있고, 현실감이 많이 떨어지네요
10,어떤 내용인지 모르고 봤더니 더 긴장감이 돌고 영화 상영내내 지루한지 모르고 봤네요 재미있게 봤습니다
1,지금 현 정부와 맞물려 정치적 색깔을 지닌 블랙코메디.솔까 지금 국회의장과 조카의 연관성을 보더라도개똥같은 영화라 보아주기도 싫다.차라리 아아아아~ 2번을 보는게 낫겠다.
8,음 ~~안타까운 현실..경제라는게  ..
10,너무너무너무너무 재밌어요
10,생각보다 어렵지않고 이하늬 조진웅 연기 진짜 너무 잘해요ㅠㅠ
10,재밌었어요 근데 트럭기사 시계만봣는데 기사는 누구에욘
7,기대했던대로 보기 좋앗어요
1,진짜 저예산 티확남...
2,김대중이 외환은행 똥값에 팔아먹은 이야기를 좌파 감독이 만들어내다니 신기할따름 ㅋㅋㅋㅋ
8,무거운 내용을 잘 소화시켜주는 느낌배우의 중요성을 알게되는 영화
10,ㅜㅇㅜ 화나요 재미는 있습니다.
3,팩트 7과 억지해석 3을 섞어서도 우리는 얼마든 개돼지들을 선동할 수 있다. 그게 영화/문화의 힘이다. 이런 쓰레기같은 사상을 바탕으로 한, 국민들을 선동하고 기만하려고만하는 좌파 영화인들은 각성하고 반성하라. 뭣 모르고 돈준다고 다 출연하지 말고 배우들도 책좀 읽고 상황판단을 하길 바란다. 스스로 판단할 줄 모르면 이런 영화 보지 마라. 정확한 과거 자료를 바탕으로 역사를 인식해라. 안그러면 늘 당한다. 영화는 팩트5개를 가지고 어떻게 버무리냐에 따라서 사람들의 생각을 마음대로 좌지우지 할 수 있는 아주 친숙한 매체다
10,아오~~열받아!! 그럼에도 꼭 알아야하는 내용.
8,긴장감이 높아질라치면 적절히 해소됩니다. 숨막힐정도로 쪼이는 영화는 아닙니다. 다만 찝찝하고 억울해집니다. 자신이 얼마나 이런 일에 관심이 없었는지를 돌아보게 됩니다.
10,많은 국민들이 관람했으면 하는 영화네요. 자신의 잇속만 챙기기위해 많은 국민들이 피해를 보는 일이 없었음하고, 아직까지 끝나지않은 이야기이고 고스란히 국민세금이 들어갈수있다는거에 화가나네요
10,무엇보다도 재밌어요 ~~
10,진짜 강추! 화나지만 완벽한 스토리구성 넘 재밌었어요
10,용기있는 영화다생각보다 흥행 못한거 같아서 아쉽다..최소500만이 볼 영화인데.. 배우들의 연기는 말할필요 없고 긴장감은 물론 스토리가 실화 였던게 가장 충격적이 였다.. 마지막 OST까지 완벽한 영화
7,연기 구멍 하나도 없고, 긴장감 있어 좋았어요.금융권 얘기라 다소 지루한감이 있어요.
8,
2,
10,현시대 반영 나아지는건 없음
4,부러진화살을 생각했다면 실망에 실망만 더할뿐
9,인간의 심리를 잘 묘사한 작품인듯합니다.
10,기대없이 가서 재밌게 본 영화! 초중반부터 계속 긴장감이 ㅎㅎ 재밌었어요!
10,
2,
7,영화를통해서 론스타대해 알게됬네요너무 무지했네요 이런영화많이만들어줬음좋겠어요 도가니 영화봤을때 기분이...
8,가볍게 보기엔 좀 무거운영화~ 실화를 토대로 만들어진거라 마무리가 끝이아니라 답답하네요..
10,영상 중후반까지는 매우 긴장되며 기대감에 차있었으나, 끝나고 나서는 해당 사태에 대한 나의 무관심을 반성하게되는 영화
7,영화가 재미없다고 하는데딱히 재밌으라고 만든영화가 아니라서 그런것이다.이건 한국 사람들이 꼭봐야하는 정보 사실이기때문에재밌게보기보다는 심각하게봐줬으면 한다.어떤영화보다 현실적이였다 오히려 더 사실로만 이뤄졌으면 했으면 하는 아쉬움이있다.
10,人人.人人人사람이 다 사람인가 사람이 사람다워야 사람이지이런말이 떠오르네요 잘봤습니다
10,
10,재밋네
10,무척 재미있게 보았어요!!배우들 연기력도 좋고 스토리도 좋아요
2,전형적인 한국영화에 나오는 말 안듣는 막내검사 캐릭터진짜 뻔하디 뻔한 내용 전달과 대사 마치 감독이 변호인의 송강호 캐릭터를 블랙머니의 조진웅으로 표현하고자 하는 느낌을 받았음 진짜로 개 재미없음부장검사가 이 사건에서 손 떼라고 하자 조진웅이 문닫고 다시 들어와서저는 이 사건 수사 할겁니다. 라는 철부지 같은 멘트를 날리는데진짜 한국영화 수준이 딱 여기서 끝남  진짜 감독 수준 너무 쓰레기임
10,실감나게 연기를 잘하고 공감됩니다
10,연기가 좋았다. 시사하고자하는 점도 좋았다
10,꼭 알아야 하는 내용이기에 꼭 봐야하는 영화!!
10,최곱니다.. 이영화 꼭보세요.. !!
2,보다가 나온 영화는 처음 ㅡㅡ
8,경제용어가 나와 어려웠지만 나름 흥미진진!
1,비리가득한 충무로도 안녕하십니까 시으발려나??
10,예고편때매 고민하는 사람들은 그냥 한번 보길 20살인 내가 봤을땐 꼭한번씩 봤으면 좋겠다
10,
10,
10,재미있게 봤는데 보고나서 답답하고 안에서 많은 생각들이 올라오네요~~
10,나라에 도둑이 참으로 많다
10,진짜 너무 명작 긴장감넘치구 이하늬 연기가 너무 소름돋음
10,
10,재미있어요 실화바탕 분노하게 만드는 요소도 있고
10,사람 사는게 참...돈먹는놈 따로 먹히는놈 따로구나
10,조진웅 배우 연기에 엄청 몰입해서 봤다. 많은 사람들이 이 영화 봤으면 좋겠다
9,꼭 봐야 할 영화입니다 !!!
10,보고나서 씁쓸해져서 나왔습니다..
10,한국인이면 반드시 봐야할 영화. 애국심을 빙자하여 기득권 가진자의 더럽고 추악한 현실을 폭로한 실화를 바탕으로 한 영화.강추입니다.
10,세금 내기 싫어....
10,
2,국가적 이슈인 소재를... 참 개연성 없게 만들었네요;;;전지적 감독 시점에서 만드셨나봐요...검찰이 사건을 추적해 나가는 과정이 논리적이지도, 합법적이지도 않고그 결과물을 어이없는 사람에게 넘기고..배우들의 연기가 아깝다는 생각이 든 영화였습니다.
8,마지막연설 소름돋았다....
7,차라리 다큐로 제작했다면 나았을 듯
10,
10,론스타사건!!
10,결말을 알고있었음에도긴장감 최고연기 최고...조진웅님 대박
8,론스타 사건을 대충 알고 보는데도 빡친다. 더 심한건 현실에는 조진웅 같은 검사조차 없다는 거... ㅜ 겨울왕국 대신 이걸 보길 잘한듯.
7,볼만합니다. 영화자체의 재미는 떨어진다고보나.. 실제 있던 역사적 사실을 이렇게 쉽게 영화로 경각심을 갖고 배울수잇다는것에 대해 점수를 주고싶습니다
10,
7,나쁘지 않은 수준이었음
10,가혹한 현실세계와 마주하게 되는 멋진 영화였습니다
9,
10,이건 꼭 봐야될 영화입니다 이런 감독 많아져야 될듯 우리나라의 현실을 담아내는 영화가 많이 나오길 바랍니다
9,잼있게 잘 봤어요~!!!
10,이건 우리 국민이 꼭 봐야하는 영화에요!! 연출, 연기 모두 최고입니다꼭보세요
10,대한민국 국민이라면 꼭 보셔야하는 영화입니다. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
8,5조원 세금, 내 돈..보기전부터 기분이 쫌 우울할거같다 하고 봤는데 역시나 반전이 없네요. 하지만 조진웅의 연기는 통쾌했고, 이런 영화가 계속해서 나왔으면 좋겠습니다~
10,굳굳 조진웅 연기 정말 좋음
10,별로 기대 안하고 봤는데 엄청 재미있어서 후기 남겨요.
10,와 잼있습니다. 긴장감있고 우리나라의 부패를 적나라하게 보여주네요.. 실화를 기반으로 했다고하니 더 몰입도 있었어요
10,시간 가는 줄 모르고 보게되는 작품입니다.
1,볼 게 없는 영화. 딱 봐도 알바 푼 영화네 속지마세요 딴 거 보세요실화 바탕으로 했다는 그 사건은 따로 찾아보시는 게 나을 듯.
8,몇가지만 얘기하자면 일단 조진웅 마지막마무리대사 정말 노력한 흔적이 느껴질정도로고생했고 막장인것같은마무리를 잘 해줬던거같고 부산잡초여기서도 자리잡은거보고 예전에신세계의박성웅보는듯했고ㅜ스토리개연성이성추행범 하나로이끌어가기엔 개연성이부족하긴했는데 조진웅이부던히애쓰는모습에서 정말 노력많이했구나느껴졌음 파티씬전까진 조진웅캐스팅에 ?였는데 파티씬에서 잔드는 자신감이후 ! 바뀜 ㅎㅎ잘 봤어용!!
1,사회에 불만있는 제작진이 만든영화 당신들 선동 당하실겁니까? 최소한 영화 속 검찰처럼 물증은 찾아보시고 당하시죠
10,
10,
10,영화는 꼭 재미있고, 충격적이며 신선할 필요는 없습니다. 오락성이 뛰어난 영화가 있는가하면,뻔한 ‘막나가는 검사’ 클리셰가 있는 영화라 할지라도 우리 사회의 현실을, 쉬쉬하고있는 사건을 고발하는 영화도 있어야하지 않을까요? 그런 점에서 저는 이 영화 추천드려요. 이 글을 읽는 대부분의 사람들은 앞으오 수 년, 수십 년 한국에서 살아갈텐데 우리가 살아가는 세상이 적어도 어떠한 모습인지는 알아야한다고 생각합니다.영화 아프지만 잘 봤어요.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야합니다
10,감독님 감사합니다!!!
10,진짜 재미있고 이시국에 겨울왕국ㅠ
10,소신있는 검찰총장을 겁박하여 물러나게 하고 그 자리에 충견을 앉혀 검찰들을 길들이려는 민정수석실의 만행... 지금 2019년의 현주소를 웅변하려는 감독님의 의기 잘 보았습니다.
10,
10,실화를 바탕으로한 영화이며  영화보다 더 심각한 현실.. 지금도 검찰이나 장치인 경찰 언론 등등 고위 권력자들은 한통속으로 국민을 속이고 나라를 주무른다.
10,영화 최고~ 연출도 연기도 ~
10,
10,우리가 알아야 할 이야기. 겨울왕국2 스크린 독점수준이라 힘들게 보고 왔지만, 그렇게라도 꼭 보기를 추천!
1,보고나니 느끼네. 이영화가 알리고자하는 목적을..좌파영화
10,실화를바탕으로한 영화.이번 계기로 제대로된 수사와 처벌이 꼭 필요합니다
10,몰랐던 사건을 알게되었습니다 감명 깊었습니다
10,검찰개혁이 왜 필요한지 다시한번 느끼게 된 영화입니다 이런 사건을 영화로 다뤄주신 것에 깊은 감사를 느낍니다!
8,내용이 어려움...
2,그냥 재미없음..  ... ..
10,배우들 연기도 너무 좋았고 울컥 하기도 하고 오랜만에 영화 잘 봤습니다
8,조진웅 보려고 봣습니다꿀잼
1,네이버 높은 평점에...범죄, 스릴러 예상하고 봤는데...이런 잘못걸렸네.그냥 딱 정치 영화.네, 좌파의 (영화라는 이름으로 충분히 각색된) 의견 충분히 잘 들었구요, 그럼 우파의 의견은? 앗 잠깐! 내가 이거 들으려고 영화 본건 아니지???내 시간과 돈..너무 아까웠다.
8,이하늬 조진웅 때매 본 영화 최큼 졸렸..
10,
10,재밌이있습니다아예에에
4,아 마지막 10분빼고 다졸았네
10,더러운 세상을 대체 어떻게 해야하나..
8,5조원 꿀꺽 대한민국 호구됨
6,뭔내용이지 하다가 이사건을 찿아보게되는 영화
10,이런 영화들이 많이 만들어져서 국민들이 몰랐거나 잊었던 사실들을 상기할수 있었음 좋겠습니다. 그리고 조진웅 배우님~짱 멋있음요^^ 이하늬씨도 믿고보는 배우란 생각이 드네요!
10,좋아요 우리가 꼭 봐야합니다
2,이명박 정권을 까려고 만든 영화같으나 보는내내 현정부사람들의 이야기와 너무닮아있어서 감독은 아마 아 이게 아닌데 라고 느꼈을듯. 영화로서 허용되는 심한 비약과 비현실적인 캐릭터(직업적으로)의 행동이 영화로서 넘어갈 수는 있으나 너무나도 개연성이 없다. 영화적인 퀄러티가 너무 떨어짐. 조진웅과 조한철의 연기로 그냥 넘어가준다는것은 제작진이 알아야할듯. 물론 그럴거야라고 생각하고 만들었겠지만. 엔딩씬은 정말 너무 오글거려 눈을 뜰수가 없었음.
10,
1,시간아까움. 감독의 역량이 거기까지임.
1,연출과 대사 영화에 나오는 모든 것들이 너무 오글거려서 배우들의 연기까지 망친느낌.
8,정말 조진웅씨 연기 최곱니다
7,관객수가 평점을 말해줌...조진웅 좋아요
9,마음이 먹먹해지게 하는 영화네요..T.T
10,외환은행 사건을 쉽게 이해할 수 있었어요
10,영화를 보는내내 보고나서도 계속 좌절감이느껴집니다. 나라를 팔아먹고 국민의 돈을 맘껏휘둘러도 권력자들은 처벌받지않는현실..정말 정의가 있기는한건지.화가나네요.
10,
6,잼있게 봤습니다, 주인공검사는 윤총장인듯느꼈네요, 기존정부 까려고 만든것같은데 이번정부랑 더 겹치는걸 느꼈음, 여러사건을 한 사건스토리로 만든것같은데... 마지막 글때문에 진짜처럼보여서 문제될것같음
10,우리나라사람이 꼭 봐야할 위기영화입니다..
1,영화는 영화일 뿐인데 영화로 역사를 배우는 사람들은 정말 불쌍.
10,이게 현재 진행형이라니.. 어떻게 해야하나요 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,구멍없는 연기와 완벽한 현실감
10,많이 보고 알았으면 좋겠다.영화도 영화지만 이런 일이 실화라는게 믿기지 않아서ㅠㅠ어려운 내용인데 쉽게 잘 풀어서 전달이 잘 된 영화라고 생각한다.
10,
10,처.먹고 등따숩고 배 부르게 지내는 놈 따로 있고먹은거 없이 피똥 싸는 놈 따로 있네요.
10,진짜 개핵꿀잼이지요ㅋㅋ
6,드라마보다 더 드라마같은 현실을 보여준다.권선징악은 없다
10,머리좋고  기진자들이   나라팔아먹는일을  아무죄책감없이  사익을위해  저지런다는 사실에 놀라울 뿐이다.  감사히  잘봤어요.
10,배우들 연기정말 잘하네요
4,박평식 평론가 6점이면 볼만한거 같아서 친구랑 봤는데 이영화가 왜 평점이 높은지 이해가 안감 진부한스토리에 긴장감은 1도 없음 끝까지 다 못보고 친구 놔두고 지루해서 나감
10,아직도 진행중 이라니 ㅜ이걸 어떻게 이해할수있단말인가ㅜ
10,블랙머니보고 분노가 치밀어 올랐지만.. 아무것도 할 수 없는 현실..슬프네요.
10,이거 한국인이라면 꼭봐야하는 영화
10,꼭 봤으면 좋겠어요 그리고 많은 생각을 하게 되는 영화네요
6,결과를 알고보는 영화이기에 긴장감은 당연히 없습니다만 풀어내는 이야기에 기대하며 보러가는거겠죠, 힌낱 평검사가 주연인 영화에 내가 크게 기대했나 싶었지만 끝나고 한두시간후에 곱씹어보니 평검사 한명으로 영화를 내내 끌어내려면 영화속에서도 이게 현실이라도 빽도없는 평검사가 뭘하려면 막프로일수밖에 없겠구나 생각이 들더군요. 그럼에도 불구하고 속이 쓰린 영화임에 분명하네요. 하지만 시대상의 한계점을 차치하더라도 극이진행될수록 심의 몇일전 이러면서 일자가 계속 타이핑됨에도 전혀 긴장감이 없더군요. 전체적으로 많이 지루한 영화였습니다. 마지막 20분은 작위적으로 느껴졌어요, 영화적으로 봐야할지 한참 고민했지만 아닌 것 같네요. 히어로라기에는 본인 안위에 급급한  평범한 평검사인 주인공의 각성 포인트도 저는 못잡겠더라구요.오히려 이하늬님의 캐릭터가 좀 더 현실적이었네요.그래도 이런 영화도 있어야 하지 않나 싶은 마음에 관람했습니다.
10,솔직히 객관적으로 존나재밋음 레알 조진웅 연기대박
9,한국인이라면 봐야하는 영화
1,누구말마따나 이경영 나오면 성공한 영화 보다 실패한 영화가 압도적으로 많구나ㅋ 진짜 과학이다 과학 ㅋㅋ
10,재미와 경각심 둘 다 잡은 영화
10,올해본영화중 베스트. 실화라는데서 더 베스트.
10,경제공부를 위해서라도 봐야할 영화!5조원은 줄수없다!
10,누가 조진웅 역할을 맡을 것인가.아니면 십시일반 세금으로 때울것인가.
1,감독 마인드가 그따위니 한국 영화가 성장을 못하지
8,한국 사회의 현실을 그대로 보여주는 듯한 영화였다. 부장검사였나 ....? 사무실 문을 닫고 .... 썩은 권력과 손잡는 모습은 충격이었다. 말미에 아무것도 해결되지 않은 채 영화가 끝나는 것도 현실적이었다. 슬프다.
10,조진웅 연기 엄청나고 정말 대박이에요 ㅠㅠ
10,영화의 중요성을 느꼈습니다.연기, 스토리, 구성, 음악 다 좋았습니다.겨울왕국보다 훨씬 몰입해서 잘봤습니다~추천 쾅!
10,연기도 너무 좋았고 연출도 좋았어요 실화 바탕이라 더 많은 사람들이 봤으면 해요
9,실화라 더 안타깝기도 하고 관련 실태를 한번 더 떠올려보게 해서 몰입도있게 봤어요. 기대 안했는데 지루함없이 쭉 이어지는 전개가 꽤 볼만했습니다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다! 그리고 알게 해주셔서 감사합니다!
10,이영화만드신 정재영감독님 감사합니다. 조진웅씨 연기 아주 훌륭했습니다. 보는내내 쓰레기권력에 분노가 일었습니다. 국민모두 알아야 다시 속지않습니다. 대마불사라고 큰죄를 지은놈들은 벌받지않고 잘사네요.
10,500만은 넘어야 할 영화라봅니다..강추!!
10,대한민국 국민의 한사람으로 꼭 봐야하고,꼭 알아야하는 실화.
10,영화를 보고나니 우리나라 너무 안타까워요 그저 돈만 보고..ㅎㅎ
1,정치영화 그이상 그이하도 아님존노잼
10,
10,와 이거는 더많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화다...
10,최고의영화 입니다. 눈물났어요
10,잘봤습니다.  연기력도 좋았고 무엇보다 정의가 죽은 대한민국의 현실을 낱낱이 보여주고 바로잡으려는 감독님의 의지가 존경스러웠습니다. 고맙습니다.
7,기득권의 기만함을 정면으로 보여준다.
2,너무 선동적 색체가 강한 것 같아요.
10,어려운 내용을 잘 푼 영화
8,진지하게 스토리에 몰입해서 볼수있었고 배우들의 연기력이 뒷받침되어 더 좋았었어요.예전  그사건도 다시 한번 생각하게  한 영화였습니다.
10,많은 국민들이 보셨으면 좋겠습니다.ㅔ
10,
9,그냥 이사회의 현실을 영화화함
10,재미있게 봤어요.
10,우리나라 imf는 완전히 끝난게 아니다.
8,
10,
1,선동따리 선동따 신나는 노래
10,모피아를 비호하는 정치검찰을 고발합니다~!!! 검찰개혁해서 모피아들이 혈세를 빼 먹은 진실을 반드시 파헤쳐야 합니다~!!!
10,감독이 이 사건을 보고 얼마나 열받았는지 알수 있는 영화. 재미 굳~
10,
10,영화 보면서 분통 터지지만 알아야할 진실!
10,믿고보는 이경영??????????????
8,진빼이 회가 땡기네 소주도
10,이거는 진짜... 조진웅배우의 마지막 대사에 눈물 흘렸습니다.
2,조진웅 이하늬 그 외 쟁쟁한 배우들의 연기에 비해 연출이 부족함
2,배우들의 연기력이 아까운 스토리..
9,연기가 훌륭했습니다.
10,몰입 제대로 됐고 오랜만에 재밌게 본 영화입니다.
10,재미있었습니다. 두번볼영화
10,
8,애매한 느낌이 있지만 재밌게 봤어요~ 이하늬 예쁘고~
10,재밌었음. 배우들 연기가 최고
10,마직막에 울컥 했습니다
10,자칫 어려울수 있는 경제얘기를 잘 풀어주셔서 이해하기 쉬웠지만 이 참담한 현실에 한숨이 안나올수가 없었네요. 이러한 사회에 정면 돌파를 시도한 정지영 감독님과 모든 배우분들께 정말 감사합니다.
10,조진웅 연기가 물올랐어요 아주 재미있습니다.
9,1. 론스타 사건을 잘 모르는 사람, 또는 아예 모르는 사람도 이해하기 졸라쉽게 만들었음2. 다큐를 영화같이 만들어서 몰입감도 좋음3. 조진웅 연기가 너무 재미있고 지루하지 않음4. 녹음 잘되어서 자막 필요없음 (읭?)5. 결론 - 열받지만 재미있음
10,돈과 권력이  세상을 지배한다
10,조진웅은 역시 조진웅이다
1,그냥 그래요
5,생각 외로 잠이 왔음.
1,보는내내 검찰개혁해야한다고 돌려말하는게 어째 그동안 무성했던 바로 그 우리이니영화냄새가 너무 난다고 짜증이 확 나던중에 영화끝나고  감독 필모 보고 빵터졌다... 감독 필모 한번씩들 보시길.ㅋ 이 영화를 사랑받고 있는 정경심이한테 추천한다..ㅋ 아마 조국이 가족들이 보면 김제동이가 해주는 힐링만큼 좋을거다.ㅋ
9,어제 봤는데 너무 잘 봤어요~ 연속 영화 두편을 봤는데도 두번째로 본 이 영화는 너무 집중해서 보았습니다!스토리가 너무 좋고! 연기도 좋았습니다~ "겨울왕국2"때문에 진작 보고 싶은 영화를 이제야 시간 맞춰서 몇개 없는 상영관에서 봤네요!스크린독점 없었으면 좋겠습니다! 진짜로 영화를 좋아하는 사람들에게 선택권을 박탈하지 마세요~
10,
8,흠...뭔가 씁쓸하네요
1,하암~~~~ 잘잤다~~~불면증 해결!!(평점을 밑으로 쭉~ 안내려본 내탓이지뭐)
2,
10,
8,그냥저냥 볼만합니다. 제가 몰랐던 정치적 이슈를 하나 알게 되었네요.
10,배우들 연기가 소름돋고 보는 내내 긴장감이 맴돕니다.그리고 이것이 그저 영화가 아닌 현실이라는 것에 분노를 느끼고 많은 이들이 보고 이 사건을 알고 반복되지 않았으면 합니다
6,
10,아는만큼보인다. 정치에 관심가진사람 재밌다.
4,찝찝한 마무리와 어설픈 연출 스토리로 짜증이 났습니다. 상식적으로 차명투자자의 정보를 사이트 검색해서 주소가 나온다는게 말이됩니까
10,좋은 영화였다.알아야할 영화였다.
1,진짜 82년생 김지영보다 재미 없을 수 있다는게 놀랍다.뭘 그렇게 질질 끌어갑니까. 질질 끌다가 마지막만 터트리면 그게 재미가 있을까요. 지루해 미치는 영화였음
10,졸라 고독하구먼 듣고싶네
10,결과가 궁금해지는 영화예요
10,아는 만큼 보입니다 여러분
10,양민혁에게도 2000억이었다면 고민할거라도 아니었을듯. 소시민인 내가 한없이 초라해지는 현실 영화.
10,진빼이 조진웅 조진웅 조진웅??
1,스토리 긴장감 제로. 반전도 너무 뻔하고, 이미 알고 있는 이야기라면 재미있게라도 풀어야하는데..ㅠ 스토리가 허접하니 배우들 연기도 묻히더라.이승만 -> 임승만채동욱 -> 최용욱Pd수첩 -> 무슨수첩이런식으로 말장난이나 하고, 부자들에 대한 유치한 접근도 한숨짓게 만듦.데모하는 사람들이 pd수첩 보도자료보면서 깨달을 때 헛웃음 나옴. 저 정도 정보도 없이 데모하는구나 싶어서..의도한 바와 정 반대로, 민정수석 이야기 나올때는 자꾸 조국생각남.
10,마지막 조진웅씨가 고발하는 장면에서 울컥하고 말았네요. 멋진 영화라고 생각합니다.
10,내가 생각한 그 이상으로 더럽네.. 대한민국이란 나라.
6,국가부도의 날보다 별로예요.
10,온 국민이 봐야할 영화.영화를 보고 난 도대체 뭘해야 이 문제를 해결하는데 도움이 될수 있을까 골똘하게된다.조진웅의 인간미 넘치는 연기는 덤!
10,
10,지루할 틈이 없이 연결되는 스토리.
6,이하늬.역할이 뜬다...마지막 조진웅이.서류던지는 장면이나 외치는.장몀만 없었어도
10,
10,충분히 볼만한 영화입니다 연기력 돋보이네요
6,연기는 일품이지만... 그에 반해 스토리와 연출이 보통 수준임은 감안하고 봐야겠습니다. 영상미는 솔직히 1.8/5 정도입니다. 론스타 사건은 대한민국 성인이면 누구나 알 수 있는 사건이라~ 그 사건을 기반으로 스토리가 짜여있어 쉽게 이야기에 빠져들 수 는 있었지만... 연출력에 미흡함과 무게감 없이 가볍게 진행되는 스토리는 몰입도를 현저히 나추네요. 영화관에서 보기보다는 ip티비로 결제하셔서 휴무에 치킨하나 시키시고 킬링타임용으로 볼는 것을 추천드립니다. 결론 : 킬링타임용 3.8/5, 영화관모드 2.5/5
1,아니 ㄹㅇ 이게 평점을 믿으면 안됨 하 진짜 아
10,연기 ,실화인 스토리  추천한다
10,진짜 우리의 무관심이 괴물을 만드는것 같다.무지함이 참 아팠던 영화..
9,학교에서 친구들과 함께 보러 갔었는데 아이들이 재미없다 하고 별대 수 롭지 않게 넘어가는 걸 보고 아이들의 정치의식이 이렇게까지 낮았나 생각이 들어서 상당히 충격이 컸습니다 개인적으로는 최소한 우리가 살아가는 우리나라인데 나라가 어떻게 돌아가는지는 알아야 하지 않나라는 생각이 들어 영화를 인상 깊게 봤습니다
8,복잡한 실제 사건을 관객이 알기 쉽게 풀어내 보여줍니다. 목적에 충실한 영화이고 러닝타임 내내 지루하지 않아요. 조진웅도 조진웅이지만 이하늬의 연기가 좋습니다.
10,
10,어렸을때라서 몰랐었던 이야기를 새로알았다 놀랍고 분노했다 좋은 소재를 영화로 보게되서 좋았음
10,론스타와 론스타의 뒷배를 봐 준 자들이 어떤 짓을 했는 지를 꼭 알아야 한다. 그래서 이 영화를 추천한다. 자본권력의 고삐를 잡지 못한다면 우리는 계속 뒷통수만 얻어 터지면서 살아야 한다. 고삐 잡는 게 가능할 지는 미지수지만...
10,
10,꼭 보세요! 블랙머니 완전강추조진웅 연기 좋아요
1,실화라서 열받을 수밖에 없었음. 진짜 열받고 짜증남. 기분이 안좋아... 이런 영화가 있어야하는건 맞으나 재미는 없고 시나리오도 약간 뻔함.
1,스크린 독과점 뭔 개소리야 ㅋㅋㅋㅋ 감독 진짜 이기적인 놈이네
10,
10,연출, 배우연기, 적절한 코믹요소, 감동, 실화.. 모든게 완벽한 영화였습니다.
10,
10,
8,실화라니   더 안타깝네요
8,조진웅배우의 연기가 훌륭했습니다
8,믿고보는 연기파 배우들 재밌게 보고왔습니다
1,개노답이닼    개 노잼이다 진짜   댓글 알바에 낚여서 보러왔다가 나감.   댓글알바 왜 많이 쓰는지 알겠음.   진지  영화가 색깔 진짜 짙음.    어떤 정권추종하는지 뻔히 보임.   말도 안되고,  시나리오도   어이가 없다.  조진웅 연기 개 오글거리고..   레알 보다가 나간 영화 처음이다.    평점에 낚이지 마셈.    레알 보고 암이 생겨버림..       그리고 ㅅㅂ 검사가 저게 말이 돼냐?   연개성 전혀 없고 ㅋ 조진웅빼고 다 연기잘함 ㅋ
8,
2,내가 이걸 못피했네 ..
10,재밌게 잘보았음 현실 반영 영화
4,
8,반전의 결과가 없어서 약간 아쉬움
10,최고의 현실감과 스토리를 일반대중들이 알기쉽게 잘 풀어낸 영화입니다
10,
10,이정도 부정부패면 그냥 전쟁나서 싹 갈아엎는것도?
10,걍 꿀잼입니다요 정말 꿀잼입니다!
10,너무나 재미있게보고 그당시 나라에대해 다시 생각하게되었네요
10,이 사건이 아직...국민들이 깨어나야할 시기인데...깨어날 수 있으려나...사람들이 많이 봤으면 좋겠어요.
10,좋습니다. 연기 짱이네요~
8,무난하게 보기 좋았습니다
10,5조원 내기 시르면 어서들 보세요..
8,대한은행 매각에 불법으로 취득한 자금이 투입됬다는거 정도는 이해했다. 불법매각사건 기소로 인한 파장도 이해했다. 하지만 완전한 이해는 지적장애의 머리로는 이해가 안되서 더 공부하고 독서해서 지능 높여야겠다
8,현재까진 조진웅 인생작.... 독전은 허세만 들린 거품 실패작이라 보고.
10,일단 봐주세요 제발ㅠㅠ
7,실화라 그런지 결말이 답답해서..
10,
10,
10,여러가지면에서볼만합니다
8,
8,개인적 욕심으로 이웃과 국가에 피해를 주지 마라.
10,우리나라 거대 금융 비리의 실체를 샅샅이 헤쳐 나가는 스토리 속에서 더 빛나는 조진웅과 이하늬 배우님들의 명연기~ 넘 훌륭합니다! 다른 조연배우님들도 너무 멋집니다! 짱 재미있는 영화에요♡
10,결국 끼리끼리 모이게 되는군요. 신분차이가 선명해지는 사회가 되어가는걸까요?
10,너무재밌어요 진심 개재밌음 무조건 보세요
10,뻔한 요소도 없고 긴장감있게 잘 그려냈다
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요
10,오.잼있습니다.요새 조진웅영화를 자주봐서인지 연기가 아주 그냥 다 좋다는.그만의 코믹적인 부분도 좋고.간간히 튀어나오는 부산사투리도 좋고.내용은 무겁지만 결코 무겁지도 가벼이 넘겨서도 아닌 우리 현실이라 더 좋았어요
10,2020수능국어 BIS 를 가장 잘 이해할수있는 영화!!! 중,고생들 친구들이랑 부모님이랑 손잡고 가서 보세요 .
10,실화에 바탕한 영화라 더 와닿았어요. 몰입도 굳
10,큰 기대 없이 들어갔다가 커다란 울분과 나의 무지함을 반성하고 나오게 된 영화
10,론스타와 우리 정부는 현재진행형이다.아직 영화는 끝나지 않았다.
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화인 것 같아요!그동안 경제관련해서 너무 무지했었네요. 반성하고 갑니다. 실화라는게 놀랍고 아직도 진행중이라는것에 또 한번 놀랍니다.
10,
6,솔직히 누가 나에게도 창창한 미래와 거액을 줄테니 조용하라 하면 . 난 입다물거같다. 그들만의세상. 창밖에 시위하는 서민들이 정말 조그만한 개미로 보인다.
8,노무현 때 벌어진 론스타 사건을 배경으로 한 이 영화에서 윤석열 현 검찰총장 역활을 맡은 조진웅 씨의 연기를 보면서 윤 총장도 그 당시 저랬을 것 같다는 생각이 들게 하는 영화인거 같습니다
1,정치적인 의도가 다분해 보임.
10,
10,꼭 우리가 알아야 할 내용의 영화입니다.
10,마지막부분이 너무 감동적이였어요^^
2,살인사건에 대해서도 금융에 대해서도 시작만있다.의도가 무엇인가?
1,시나리오만좋다...하지만 영화는 너무 지루하다 못해 오래간만에 숙면했다
9,마지막 문구에 아직 아무도 잡혀있지 않다는 슬픈소식...ㅠㅠ
9,조진웅 연기는 역시 최고. 재판이 아직 진행중이라는게 놀랍고 기분이 좋지 않았다.
9,배우의 연기 굿, 시나리오 굿, 다만 스토리 진행 중 긴장감이 없는 부분은 조금 아쉬움. 하지만 탄탄한 시나리오와 배우들의 훌륭한 연기가 잘 어울려져서 재미있게 봤습니다. 절대 실망하지 않을 국가부도의 날과 더불어 우리가 인식할 수 없었던 자본주의와 경제 엘리트들의 민낯을 볼 수 있는 영화였습니다.
10,잊지말아야할 내용을 담은 영화네요..배우들의 연기력까지 더해져 집중해서 볼 수 있었습니다~잼있게 보았ㅇ네요^^
9,꼭 알아야할 내용을 담은 좋은 영화이고 배우분들 연기력도 너무 좋았습니다. 많은 사람들이 영화를 보고 그때를 기억하면 좋을것같아요
10,연기도 잘하고 중간중간 코믹도 있고 마지막 신이 인상 깊어요ㅎ 좋은영화같아요ㅎ
10,국가부도의 날 보는것 같은 느낌이 들었습니다.이런일이 실화라는게... 보는내내 화가나더라고요.기대없이 봤는데.. 정말 눈을 뗄 수 없었던 영화였던 것 같습니다.
2,숙면을취했습니다,경제문외한을떠나서 연기몰입도가 없어요 덕문형 연기가 이영화에선 빛을바랬네요다른것도안봤지만
10,영화가 끝나고 박수가 나오는 영화!꼭 보십시요~
10,딱딱하고 어렵지않고 쉽게 접근가능한 이야기입니다. 이상하지 않을 정도의 유머도 섞여있어 지루함없이 보실수있어요. 겨울왕국도 좋지만, 국민들이 보고 깨닳을 수 있는 좋은 영화에요
10,정의로운 사회가 되었으면  합니다.
10,정의로운 사회가 되었으면  합니다.
1,개월호배우 조진웅식 김치무비. OOO
10,조진웅 역시 짱이야. 조진웅 나오는건 거의 다 잼있음..한번쯤 다 봐도 돈아깝진 않을 영화..
10,모든게 완벽한영화. 그리고 무언가 먹막하다역시 대한민국 견찰 .그검사는 어찌되었을까..그 검사같은 검사가 있을까
10,나쁜 놈들은 잘 먹고 잘 살고, 패소하게 되면 아무런 죄 없는 국민들의 세금으로  그 많은 돈을 갚아야한다니나쁜 놈들 천벌 제발 좀 받아라. 화가 치밀어 오르고, 열불 나지만  모르던 사실,무지하지 않게 국민들 일깨워주는 꼭 봐야할 영화라 생각됩니다.지금 미국영화를 볼 때가 아니예요
10,저런 희대의 사건을이제서야 알게되는군요..이번기회에 다시 재조사되기를 바래봅니다
10,소위 윗대가리라 불리는 엘리트들이 하나같이 저모양이니 나라가 이렇지..울분 터진다..외환은행이 그렇게 헐값에 넘어가 하나은행이랑 합병되어버릴 그런 은행이 아니었는데....ㅠㅠ
9,외환은행과 론스타가 생각났음그리고 이하늬를 보며 돈 앞에 치졸한 군상들이 떠오름국가부도의 날과 연관하여 보면 의미있고 재밌음
10,정말 속이 터지면서 시원시원하면서 울분이 터지면서....
10,몰입하며 보게된다. 조진웅, 이하늬 연기도 좋았고 조연들의 연기도 좋았음. 론스타 외환은행처분건을 입체감 있게 묘사 잘했음. 당시 어렴풋이 인지하고 있던 부분들이 영화를 보며 뚜렷해짐. 검찰비리에 대한 고발도 현시점에서 조명하는 것도 좋았음. 개봉시기도 적절. 고구마다가 사이다로 귀결되는 것도 좋았음. 다소 뻔한 권선징악의 스토리 전개지만. 스토리보다도 영화가 주는 메세지가 강력해서 스토리의 식상함보다는 울림으로 다가온 영화. 2020년 경제 위기설이 많이 대두되고 있는데 우리 국민들도 경제나 정치에 눈크게 뜨고 지켜보며 경각심 갖을 필요가 있음을 시사하는 영화.
10,대한민국 국민이라면 꼭..봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,그냥 믿고보는 배우와 감독에 스토리입니다. 평하기에 부족한 수준이라 평은 감히 어렵고, 국민들이 알권리를 계속적으로 찾아가길 바라는 마음에서 많은 분들이 영화를 보셨음 좋겠네요. 전국회를 밀어냈던 힘이 알권리에서 나왔다는 걸 다시 함 느낍니다. 숱한 비리와 권력 속에서도 누군가는 일하고 있다는 거. 감사합니다.
10,초반부터 몰입도 좋아서 보는내내 눈을 뗄수없었어요생각보다 훨씬 재밌었어요조진웅 이하늬 연기굿굿근데 왜 평이 안좋징....ㅡㅡ
10,배우들의 연기력과 스토리가 탄탄해서 좋았음
1,한국영화 보지마세요~ 자꾸 봐주니까 이런 양산형 쓰레기 영화를 찍어내는 겁니다. 쫄딱 망해봐야 정신차리고 다양한 스토리, 다양한 연출이 나오지. 자꾸 오냐오냐 해주니까 지들이 진짜 잘하는 줄 알고, 개돼지들은 이런 영화도 돈내고 봐주네?? 이런 생각하는 거죠~
10,머리와 가슴을 깨우는 , 관심을 가져야 하고 국민으로서 한국 금융 -돈의 역사를  알아야만 하는 이유를 알게해 준 영화
10,알면서도 또  속 뒤지버지네여. 신매국노들은  언제 청산하나?  정치검찰아
10,이런 영화를 사람들이 좀 많이 봤으면 좋겠습니다
10,외환은행을 론스타가 이따구로 먹었군. ㅅㅂ
10,
6,내용은 충분히 공감이 되나, 재미는 별로였어요. 나쁜 넘들 다 잡아넣었으면 좋겠습니다만...
10,꼭 보세요!!!많은 분들이 봤으면 하는 영화입니다.ㅜ.ㅜ
10,모든 배우님들 연기력에 관심없는 정치적 내용도 집중해서 보게되는 영화였습니다 최고입니다 ..!!
10,조진웅님 연기 너무 실감났어요 마지막엔 소름돋았습니당ㅜㅜ
10,이런 실화 영화는 꼭 봐야함
4,지루햇어요 기대이하ㅠ
2,문재앙재앙이다진짴ㄱ
10,여러분 꼭보세요 부탁합니다실화바탕이고 국민들이 알아야 된다고 생각합니다
10,많은 분들이 꼭 봤으면 합니다!
9,
10,너무 씁쓸합니다. 조진웅씨 연기가 좋았습니다. 많이 보시길
10,마지막에 나오는 글 보고 내가 ㅅㅂ....이라 했는데 옆에 분들 다 쳐다봄ㅋㅋㅋ근데 내가 ㅅㅂ이라고 할 만큼 화나고 뭣같았다
6,줄거리는 현실의 참혹함. 연기는 괜찮음
10,론스타...ㅂㄷㅂㄷ...재밌어요~조진웅님 같은 검사가 있다면 좋겠다
9,5조 내기 정말 싫음-_-
10,재밌고 유익한 영화였어요
9,
6,이 좋은 소재를 이렇게 풀어내다니 연출,연기,시나리오 죄다 조금씩 아쉽다.
10,꼭 봐야할영화라고 생각합니다.
10,
10,이영화를 계기로 다시 철저한 수사 하길..
10,일단 영화는 몰입도가 좋고 집중도 잘되고 배우들 연기도 잘한다. 다만 난 알고봤다 이게 실화라는걸. 사람들은 간간히 나오는 웃음포인트에 웃었지만 난 씁쓸하다 못해 중후반부터는 눈물이 나올거 같더라. 자기이익만 생기면 아무것도 신경안쓰는 이 사회가 너무 불합리하고 억울하다는 생각이 지워지질 않더라. 영화 자체는 너무 잘봤지만 영화관을 나오면서 기분이 이렇게 안좋았던 적도 없었음
9,긴장감이 꾸준히이어지는 영화였습니다배우들의연기력이 좋아 올입이잘되었네요
10,외환은행 론스타 헐값 매각사건 바탕인 영화라 묻히면 안될 사건이어서 꼭봐야지 하고 예매했어요 근데, 한편으론 어렵고 무거워 재미없지않을까 걱정도 했는데 기우였네요 알기쉽게 대사에서 잘풀어줘서 흐름을 잘따라갔고 케릭터에 코믹요소도 있어서 지루함없이 집중하며 잘봤어요 권력의 카르텔앞에서 무기력한 정의의 목소리가 내내 속상하고 크게 달라진것없는 지금의 현실도 답답한 맘이드네요 이말도안되는 사건을 상기시키고 경각심을 갖기위해 너무 이미있는 영화라 생각합니다
10,대단한영화인듯.이런사건이있었구나..싶고마음이아픈..
10,너무 재밋게 잘 보았습니다 .짱잼
9,정의감과 사리사욕 사이의 무게를 시종일관 들이대는 영화. 실화 바탕의 현실적인 결말에 그 주제가 더 생생하게 다가온다.
8,사회 기득권에 대한 고발! 어렵게 우회하지 않고 정확하게 직진한 연출과 연기가 인상적 그리고 다소 좀 튀는 듯한 이하늬
10,조진웅 이하늬 외 모든 배우분들 연기력에 박수를 보냅니다..국민의 한사람으로 참 마음이 아프고 씁쓸하네요..
4,다 좋은데 교통사고를 너무 공포스럽게보여줘요 사람 불안하고 짜증나게하네요
10,경제이야기임에도 전혀 어려움없이,재미까지 잡은 수작입니다. 더 많은 사람들이 볼 수 있길 바랍니다!
1,이영화가 왜 평이 좋은지 이해가 안됩니다. 배우들은 제가 정말 좋아하는 분들인데 영회른 최악
10,잊혀가거 있는 사건에 대해 사회적으로 환기시켜주어 좋은 작품이라고 생각해요
10,경제 관념이 없는 사람에게도 경제에 대한 관심을 불러일으키는 영화! 조진웅이하늬연기력쨩쨩
7,주연배우들의 연기는 좋았으나 나머지 부분들이 미숙해보였음. 스토리도 연계성이 떨어지고 주연배우 성격을 너무 단순하게 했던 것 같음. 배경이 되는 이야기도 그렇게 단순하게만 다뤄질 사건이 아닌데 너무 단순하게 다루지 않았나 싶음
10,
10,이게 실화라니 ㅜㅠ  더 슬프다
10,이 영화는 꼭 봐야합니다!!진짜 마지막 장면ㅜㅜ훌륭한 연기보여주신 조진웅님 최고!!
10,이 영화는 정말 많은 관객이 보고 현실을 알아야합니다 세금을 내는 대한국민이라면 꼭 보아야합니다알고 깨달아야합니다깨닫고 행동해야 합니다모르면 아무것도 못하고 나쁜놈들은 또 나쁜짓을 재현할것입니다
10,많은 사람들이 이 영화를 봐야하는데ㅠㅠ 겨울왕국 볼때가 아니야..
10,
10,연기력이 뛰어남 스토리는 알고 있었지만 화가나는 스토리 ㅠ
7,이미 알려진 스토리를 너무 편하게 구성해서인지 특별한 영화에서오는 긴장감이나 기존 한국영화 전개방식에서 벗어나지 못함. 웃음 포인트도 빤하고ㅎ
6,욕할게 아니라 나도 저렇게 못되라는 법 없지 자본주의 국가에서...노예탈출해서 이천억 가지고 놉세나. ..
9,돈을 좋아하는 것은 이상한 일이 아니다.단지 얼마나 좋아하느냐의 문제이다.돈을 세상 모든 것에 우선해 한다면그 길의 끝에서 만나는 것은 매국의 길밖에 없을 것이다
6,2003년에 외환은행을 론스타에서 인수했는데 당시 대통령은 노무현이었음 ㅎ . 그리고 마지막 검찰개혁의 당위성을 노조랑 함께 버무려서 마무리했는데 지나친 좌파 선동 영화 같아서 불쾌했음. 그냥 적당히 정치적 특성을 나타내고 내용을 풍성히 했으면 좋았을듯. OST 도 촌스러웠음
10,이거 천만 갑시다. 방금 보고 나왔습니다. 조진웅 연기 쥑이네요. 영화적 재미도 있는데다가 실화라니 피가 꺼꾸로 솟습니다. 어린학생들도 다 보면 좋겠네요. 앞으로라도 절대 당하지 말아요.
10,대한민국 국민이라면 알아야 할 진실.. 모든 분들이 영화를 꼭! 보셨음 좋겠어요..!!
10,스토리 연기 다좋았음 시간가는줄 모르고 영화 봄 그런데 스크린 점유율이 왜 이렇게 떨어지는지 이해가 안 감
10,정말 꼭 보아야 하는 영화입니다. 정치적 의견은 자제 할테니, 보시고 판단하십시요.
1,소재 좋고, 배우좋은데... 감독이 정치에 미치면 이런 개똥영화를 만들 수도 있는구나 생각이 됨... (이념에 미치면 부모도 죽인다던 말이 생각나네요..)
8,슬픈 게 사건 관련자 중 한명도 감옥 안감.  우발적 범행 살인한 애들은 최소 10년이상 중형, 무기 받는데 나라 팔아 먹은 애들은 무죄. ㅋㅋㅋㅋ 이게 우리가 살아가는 대한민국 현실.
10,진짜 재밌습니다. 두번 보세요.론스타먹튀사건...
10,최근 본 영화중 최고였어요 ㅜㅜ실화바탕이라 더 몰입해서 볼 수 있었습니다 5조원 ,,,
10,정말 조진웅의 명연기가 돋보인 2시간이었다..!!
10,조진웅의 연기 포텐이 터졌다. 내용어렵지 않고 신속하고 긴장감을 유지하면서 조진웅의 카리스마더 더한 영화
10,법에 대한 영화를 좋아하고 변호인 말곤 좋아하는 영화 없었는데 블랙머니 너무 재미있어요 감동적이고 좋아요 백 번 정도 볼 만한 영화입니다
10,영화를 보고 해당사건에 대해 더 찾아보게 되었습니다. 분하고 억울하네요
10,영화보며 내내 화가 났습니다~ 1-2만원 땜에 울고 웃는 사람도 있는데 몇 천억 몇 조를 우습게 주무르는 일당들... 나라를 좀먹는 벌레같은 족속들... 선량한 사람들이 항상 피해보아야 하는지 “사필귀정”은 한자어로만 존재하지 않길 바랍니다~
10,믿고 보는 배우, 훌륭한 연기 였습니다. 부러진화살만큼 사회 암적인 요소를 정조준하네요. 언제쯤 좋은 세상이 오려나..
10,기대없이 봤는데 재밋엇어요 !! 마지막엔 울컥 ..
10,조진웅배우님 연기 짱입니다.
1,좌파의 좌파에의한 좌파를위한 영화 , 이나라는 가진자,강자/악자로 표현하는데 도가튼 이상한나라 위를 깎아내리고 욕할 생각은 그만하고 열심히 노력해서 위로 올라갈 생각들을 해라...
10,
1,외환은행 매각은 놈현정권인 2003년에 청와대 정책수석이 주도해서 강제매각 당함... 검찰수사는 2005년에 시작했으나 놈현정권의 노골적인 압력으로 론스타 수사마저도  실패함... 근데 이 영화는 놈현정권의 금융비리를 MB정권한테 뒤집어 씌움. 국민들을 개돼지 취급한 영화임. 감독아, 그렇게 살지마라!
10,김앤장 이명박  론스타 ..
10,
10,외환은행 주식으로 수백 수천만원 손실본 국민들이 수천명입니다. 반민족 매국노 10인회 역적들을 능지처참하고 그놈들의 가족들을 몰살시키고 전재산을 국고로 압류해야 합니다.
1,왜 김대중이 팔았는데 이명박이 나오는거죠? 이해불가
7,꽤 그럭저럭 볼만했다
10,돈, 권력앞에 정의는 멀어져만 가는구나!내가 모르는 또다른 세상~~허무하네!시간가는줄 모르고 잘 봤어요^^
10,
10,
10,
9,정지영 감독 작품은 솔직히 세련미나 영상미는 높은 점수를 주기 어려우나 작품마다 관객에게 주는 메세지가 확실한게 큰 장점 블랙머니 역시 우리에게 말하고자 하는 내용이 분명하다
6,좋은 소재를 놓고 억지 극적결말
10,돈이 돈을 만들고 부패와 부정이 돈을 만든다.
8,많은사람이 이영화를 보기를..
10,기대보다 훨씬 더 재밌게 본 영화. 화가 난다.. 공정한 사회를 위해서 꼭 보았으면 하는 영화
10,연말 최고위 영화다 놀랍다 현재진행형이며국민들 모두가 보았으면 합니다.이것이 실화!!
10,
10,완전 재미있습니다! 꼭보세요!영화에 푹 빠져서 집중해서 본다구 시간가는줄도 몰랐네요!
10,이런 내용 영화로 알게되니 좋음
10,내용도 좋고 깊이가 있네요. 암담한 현실에 가슴이 막히고 현실이 그저 답답합니다. 속히   정의로운 나라가 되기를 바랍니다.
7,울 나라사람들이 재밌다는건 노잼... 또 속았다
1,감독 필모가 이번 영화도 말해준다..
8,상영 더해라ㅉㅉㅉ    이런영화는  더해야지
8,연기가 다 굿 씁쓸하지만 우리나라 현실을 그리는 영화...
10,이런나쁜놈들 속이터지네요 세금 내면 이리로가네요 ㅠㅠ
10,조진웅님 이하늬님 연기가 정말 좋았고, 앞으로 어떤 일이 일어날지 무섭네요.
10,정지용 감독님 최고입니다. 인식 못하고 지나갔을 뻔한 사건을 기록해 주셨네요. 조진웅씨, 이하늬씨를 비롯 누구한분 빠지지 않고 연기력 최고!! 겨울왕국에 밀려 상영횟수가 줄어서 안타까워요. ISD 고소 건 꼭 우리가 승리하길 바래요. 패소시 5조원을 국민세금으로 물어줘야 한다는데...ㅠㅠ 자한당을 해체하자!
8,
10,꼭 보아야 할 영화.  짜임도 연기도 메시지 골고루 갖춘 영화^^
10,최고였어요!! 탄탄한 영화에요
10,꼭 봐야 하는 영화에요보고난후 후끈 달아오를정도로 열이받네요꼭 국익을 위해 일하는 사람들이 많았음 좋겠고 이영화를 만들어주시니 한편으론 따뜻하고 감사하네요
5,음악은 긴장하라고 강요하는데  내 마음은 잔잔한 호수고 ~먼 재미가 있어야 분하고 애국심도 팍팍생기징 ~ 조진웅과 이하늬의 연기가 어쩌구 하는데 무슨 대단한 연기를 봤는지 도통 모르겠넹? 감상포인트에 ost 했다 . 그거 체크해야 글 올라간대서 에휴 ~
10,사실을 안들 뭘 할수있을까 .. 아무것도 할 수 없어 씁쓸하고 답답하다
10,국민 모두가 봤으면 좋겠어요.
10,조진웅연기는 정말대박  스토리도재밋고 세상이 이렇게 돌아가는게 안타깝다.  정말 좋은배우들 가득한 최고재미
9,뭐랄까 대단히 대단한 뭔가는 모르겠지만 재밌다. 개인적으로 조진웅씨는 드라마 시그널 이후로 가장 잘어울리는 성격의 캐릭터를 맡은것같다
10,이거.... 왜케 홍보가 많이 안됬나요?? 많은 사람들이 보고 내용을 알아야할거같은데.. 영화보고 느낀게 많네요. 화도나고
10,투표잘하자투표잘하자투표잘하자..
5,아무리 영화라지만 검사의 설정이 과했고 마지막에는 오글거렸다;
10,연기, 이야기 전개 등등 모든 것들이 훌륭했고 좋았습니다
10,이런 희대의 사건을 전혀 모르고 있었다는게 너무 부끄러웠다 명배우들의 연기는 말할것도 없이 좋았고 영화가 끝난뒤 픽션이 아닌 사실을 바탕으로한 영화라는 사실이 다시금 상기되어 입맛이 썻다
8,기시감이 많이 느껴지지만 조진웅 하드캐리로 무겁지않게 잘봤어요. 이라늬 예쁨 주의.
10,지금도 팔아먹는 인간들이 있을거라 생각하니 참 씁쓸하네요
10,실화라는 것이 정말 슬프다 ㅠㅠ 모두가 꼭 봐야할 영화
8,재미있게 잘 봤어요. 한국영화
10,대한민국 국민이면 누구든 잘못된 일을 했을 때는 처벌받아야 한다.
8,배우들의 연기력이 최고인 영화요
8,반전없이 아쉽게 끝나는게 싫지만 이게 실제 일어난 일인걸.... 그나저나 조진웅도 이제 무슨 역을 맡아도 조진웅이구나. 황정민은 뭘해도 황정민, 설경구는 뭘해도 설경구 처럼 조진웅도 영화를 너무 많이 찍어서 역할은 달라도 연기와 캐릭터가 다른 작품과 겹친다
10,배우들의 연기나 실화로 바탕한 스토리 등 참 좋은 영화라 생각듭니다. 손익분기점은 넘었지만 더 승승장구 했으면 좋겠네요
10,하..아.아., 음. 2@2'짜증..
10,
10,대한민국 국민이라면 누구나 보면 좋겠습니다~
10,조진웅 연기력 대박 솔직히 말하면 경제 관련해서는 조금 어려웠다 경제알못은 힘들순있지만 울컥한 장면도 많았고 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다
1,연기는 좋다 하지만 영화감독의 의도와 메시지는 역겹고 속보인다. 감독 필모보고 역시는 역시 역시군... ㅈㅃ
10,
10,정지영감독님 감사합니다이런 영화를 만들어주시다니모두가 다봐야하는영화
10,안본사람없게 해주세요꼭봐야함 !! 우리 세금 5조원 날라간다고 ...
7,생각보다 볼만함
7,자주 내용이 끊어지는 느낌이었습니다. 중요한내용을다루고는 있지만 내용이 좀 지루했습니다.
8,재밌게봤어요지금 딱히 볼께 없어서 봤는데 괜찮았네요몰랐던 사실도 알게되고...역시 돈이란...
9,결말이 찝찝하긴 하지만 한번쯤은 볼 만한 영화..
10,주인공 검사의 마지막 선택만큼은 꼭 실화였으면 좋겠고, 그런 실제 주인공이 많은 사회가 되기를 진심으로 바란다.
10,완전잼남 ^^ 꼭 보세요
10,분노하며 봤어요ㅠㅠ 나쁜놈들
6,아 결말이 뭔가 똥싸다 끊긴 기분임..
10,
4,전반적으로 지루했음..
7,배우들 연기 아니었음 100만도 안볼영화...조진웅 이하늬 주연인데 이하늬 캐릭터는 조연인 이경영보다 비중이 없어보이고 역할도 애매함 아직 진행중인 실화를 바탕으로 만들어서인지 블랙머니2를 생각하고 영화 찍었나 생각도 들었을정도로 시원하지못한 스토리 애매모호한 몇몇캐릭터,찝찝한 결론...사모펀드에대해 시사프로그램에서 다룬다음 크게 기사내는게 나을뻔했음
10,
10,올해 본 영화중 제일 재밌었음
8,ImF 이후의 이야기를 현실감있게 표현한 듯
1,졸재미없다 빵점노잼노잼
10,방금 보고 나왔어요.분해서 눈물이 나네요 휴우...우리의 혈세가 줄줄 새고 있는데 내가 할수 있는일이 별로 없다는게 너무 슬프더라고요. 이 영화 관객수 올려주는 것도 내가 할수 있는 일이겠다 싶어서 극장에 앉아 졸더라도 표만은 팔아주자 생각으로 예매했는데 왠걸?? 완전 재밌어요! 긴장감이 헐리웃 영화 못지않아요! 조진웅 이경영연기야 말할것도 없고, 이하늬는 영어 완전 잘함!!!! 여러분 꼭 보세요!!
7,플롯도 나쁘지 않고, 괜찮은 한국 대중영화의 공식을 따르는 것 같아서 볼만하다. 나쁘지 않음. 경제 개념이 다소 어려울 수 있는데, 일반인들도 쉽게 잘 이해할 수 있게끔 해놔서 좋았다. 그런데... 한국영화는 꼭 그렇게 클라이막스에 드라마틱한 음악을 깔면서 감정적으로 극적인 연출을 해야만 할까ㅠㅠ 개인적으로 손발 오그라드는줄...
5,론스타사건의 본질은, 망해가는 은행 외국자본이 들어와서 살려놓고 팔려고 하니, 여론에 휘둘린 정부가 팔지 말라고 강요한 사건이다. 만약 본인이 저평가된 주식을 사고 가격이 올랐는데 팔려고 하니 왜 발행주식 회사와 운명을 함께하지 않느냐며 '먹튀'라면서 팔지 못하게 가로막는다고 생각을 해보자. 어느 쪽에 분노해야 맞는가? 이 때문에 '먹튀' 프레임은 유효하지 못하고 영화소재가 되지 못하니, 이 프레임을 유지하려면 BIS 조작 같은 허구를 집어넣어야 했다는 것임.  오히려 영화가 BIS 조작이라는 핵심적 허구를 삽입한 것이야 말로, 이 사건의 본질이 '먹튀'가 아니라 '정부의 투자방해'에 있다는 것을 명백히 보여준다.
10,마지막 장면에서 눈물이 나옴
8,
9,
9,
9,
10,화가나서 눈물이 날뻔했다 모르면 세상편하게 살수있고 알면 화가나지만 바꿀수 없어서 더 화가난다 나였다면 이하늬였을까 조진웅이었을까 내가 조진웅일꺼라는 장담은 못해서 더 씁쓸하다 지금도 늘 항상 타협하며 살고있다 젠장할 ㅠ
10,배우들 연기도 좋고 재미있습니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 초6 딸아이한테도 보여주고 싶어서 함께 봤습니다. 나랏돈을 그것도 그렇게 큰돈을 쉽게 해 먹을수 있다니. 외환은행매각이니 론스타니 할때도 크게 관심을 안 가졌었는데. 국민들도 경제에 관심을 가져야 한다는 것을 많이 느꼈습니다. 꼭 보세요.
10,훌륭한 연기와 몰입감 넘치는 스토리와 연출, 꼭 보세요~
6,전개가 매끄럽지 않다고 느낀부분이 많았지만 그래도 재밌게 관람했습니다.
10,영화 상영관 좀 늘려주세요
9,조진웅 때문에 어렵지 않게 풀어나간듯
10,최고입니다. 필수 관람 영화.
2,재밌습니당
10,예상 가는 시나리오지만 긴장감 갖고 잘 봤습니다!
10,꼭 봐야할 영화!.. 상영관이 너무 없다는것이 아쉬웠어요.- 실화이고 현재 진행중이라는것에 놀랐습니다.배우분들의 연기도 뛰어났습니다. 주변분들이 많이 볼수 있도록 알려야 겠다는 생각이 들었습니다.
1,진실을 모르는 젊은 세대가 이런 영화로 세뇌 되어가는 것이 무섭네요 사건은 구글로 검색하면 다 나옵니다 비리 검찰 스토리 짜서 최근 이슈와 동기화 시키는 것도 수가 너무 뻔히 보임
10,보는 내내 지루하지 않게 봤어요 많은 사람들이 관람했음 좋겠어요
10,올해 영화중 젤 잼썻고 상식또한 배웠음
1,또 선동질이냐ㅠㅠ 낚였다.ㅠ
10,상영관 차별만 없었어도 5백만은 진작 넘었을듯..
1,이런 류의 영화는 긴장감이 좀 팽팽해야하는데 몰입을 방해하는 재미없는 유머와 잦은 화면전환 등으로 긴장감이 느껴지지 않았네요.일단 경제적인 교훈을 전달하겠다는 의미는 알겠지만 영화로서는 1점도 주기 싫네요.
10,
10,조진웅 같은 사람이 있어 살만하다 싶으면서도 발버둥쳐봐야 바뀌는 것 없는 현실에 대한 씁쓸함
10,연기좋고 스토리좋고 하지만 뭔가 화나는 영화
10,엘사두번 볼때 한번만 이거 봐주세요!북유럽 얼음나라엔 엘사가 필요하겠지만대한민국엔 조진웅, 양민혁 검사가 필요합니다.엘사 마법보다 양민혁검사 마법이 강력해야합니다.
7,사회적 이슈의 재조명 외에TV 드라마 보는 느낌
6,나라를 팔아먹은 새끼들 예나 지금이나 똑같다...에휴...우리나라 언제 발전하노
10,팩스 5장에 멀쩡한 은행을 부실은행으로 둔갑시켜 론스타에 매각한 사건을 모티브로 다소 무거운 주제를 전달력 있으면서 재미있게 잘 연출했네요. 울컥하면서도 좋았습니다. 많은분들이 보셨으면
10,진짜 적폐 청산은 언제쯤이나 가능할까
10,연출 소름돋고 이게 실화라는거에 소름돋고
9,솔직히 제가 워낙 정치 경제 분야에 관심이 없다보니 내용 이해는 어려웠습니다~하지만 대한민국 국민으로서 부끄러움을 느끼게 해주었고 결국 개인의 신념이 이겨버린 정의가 현재를 만들어냈기에 너무나 안타깝습니다.
10,다들 영화보시고 경각심가집시다
10,
10,항상 깨어있으라...
10,왜 갑자기 겨울왕국이 판을 치고 블랙머니는 보기 힘든 시간에만 배정하는지 알겠다...다들 꼭 보세요~ 정말 재미있어요~
10,굿 연기굿 대박
10,아직도 여전히 그들만을 위한 범죄는 되풀이 되고 있다.
10,재밌게 봤습니다. 시간가는줄 몰랐네요
10,기득권자들의 무서움을 경각시켜주네요이하늬의 역할이 감독이 우리에게 해주고싶은 마음으로 읽혀지네요.잘봤습니다
8,재밌음. 조진웅 연기잘함 근데 보다잠 심야꺼봐서 ㅠㅠ
10,왜 내 눈에서 눈물이 나지?
10,진짜꼭봐야해요!!진짜!조조로지금보고왔어요!꼭보세요!
10,진실을 알기 위해 꼭 보길. . .
10,연기도좋았고 재미있었어요
8,너무 막판에 신파술이네 당해보고 아는
8,이하늬 배우의 캐릭터와 연기가 인상적이었습니다
10,이런게 실화라...알면서도 참 씁쓸한...에효ㅜ이민가고싶어지려해ㅠ
9,
10,영화 정말 재밌게 보았습니다. 어렵고 복잡한 스토리를 쉽게 이해할수 있도록 해주어 더욱 좋았습니다
10,권력을 가진자들이 부패하면 나라가 망할수도 있다는걸 다시한번 느낌. 공수처설치와 검찰개혁은 꼭 필요한 시대적 책임
8,가족 앞에서는... 어쩔 수 없구나...
9,영화는 재미있게 보았으나 씁쓸한 현실은 마음이 답답하다.   이런 영화를 만드신 분들을 응원하는 마음에서 극장에서 관람함.  조진웅 배우 재밌고 멋지고 마지막엔 울컥했다.
10,지루하지않게 재미있게 봤음
1,조진웅별로 ㅋ
10,간만에 좋은영화 봤는데 생각보다 많이 안봤네요.구속되지 않은 그들이 언론조종 한건 아닌지하는 생각이듦..진짜 볼만한 영화이고 많이봤으면 좋겠네요
10,영화는 더이상 영화같지 않고 현실은 더 이상 현실감이 없다. 현실을 영화로 옮겨냈으나 영화보다 더한 현실이 이곳에 있으니 어디까지가 영화인지 어디까지가 대한민국의 썩은 현실인지..
2,진심 이런 뻔한 실화 바탕 영화 만들거면 연출이라고 재밌게 하던지요. 어떻게 내부자들 이후 이런 부패양화는 다 쓰레기지
10,금융용어가 어려웠지만.. 스토리 자체는 이명박과 관련되면 늘 똑같기 때문에 어렵지 않았고... 꽤나 긴박감 넘치게 짧은 호흡으로 잘 만든 영화네요. 배우들의 호연이 돋보였습니다.
10,양심도 없는 놈들....몇 천억대를 해먹냐? 그것도 국민들 상대로 날강도 짓으로... 내돈 그렇게 쓰라고 주는 거 아니다  OO놈들
10,이런영화가흥행해야지!
8,앞에 사람없어도 발내리고 봐라 미개한 여자들아
10,우리 모두가 봐야할 영화!!
2,초딩도볼 수 있는건가요?
10,세금도둑이 너무많다..
10,이 영화의 골자는 검찰개혁입니다.
10,재미있었어요. 씁쓸하기도하고 참 그렇네요 ㅎㅎ
10,개돼지로 살지 맙시다....
10,너무 재미있게 봤습니다... 이 사건 잘 몰랐던 사건이었는데 이 영화를 보고 관심 갖게 되었습니다.. 꼭 알아야 하는 사건입니다 배우들 연기도 너무 좋았구요 조진웅씨 특히 연기 너무 잘하네요...겨울왕국도 좋지만 블랙머니도 꼭 한번 보세요
10,실화라서 더 짜증나네...OOO들
10,꼭 봐야합니다.이게 현 헬조선인것을
10,
10,경제용어는 무슨말인지 하나도 모르겠지만 감독님이 무지렁인 나도 이해하게끔 잘 만드신듯. 이런일이 있었다니 나라꼴 잘 돌아간다
10,실화의 사회성을 바탕으로 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기가 돋보이는 영화입니다 조지웅의 호쾌하고 시원하고 멋진 마무리까지 볼만합니다 제발 악의 무리들이 벌받는 세상이 되었으면 좋겠는데 현실은 답답합니다
10,
10,부장검사가 이경영한테 검찰총장 밀어달라고할때 소름
5,흔한 한국 영화
10,연기자들의 연기몰입도가 좋고 기가맥힙니다.
5,조진웅좋아요 조진웅젛아요
10,물론 조금의 msg가 있겠지만 제겐 충격이었어요양심 갖고 삽시다. 대한민국 잔인하다 느낌
4,식상한 소재, 식상한 내용
10,
9,시간 볼 시간이 아까웠다
10,재밌어요 너무너무 강추 합니다 ^^
10,이 영화는 꼭 봐야할 것 같습니다. 연기도 연기지만 많은 사람들이 이런 사건이 있다는걸 알 수 있으면 좋겠습니다
6,우리나라에서도 빅쇼트같은 영화를 만들수있다는 희망이생겼다.  노력은 더 많이 해야겠지만....
10,
8,오늘 이 영화를 보고 당시의 외환은행에 무심했던 제가 부끄러웠습니다. 현실 사건을 바탕으로 제작한 용기있는 감독님. 멋진 연기 해주신 배우분들께 감사의 박수를 보냅니다. 많은 분들이 보았으면 좋겠습니다.
9,완전 재미있어요..역시 조진웅님 연기 멋집니다~강추
10,이렇게 좋은 영화가 관수가 이렇게 없나요좋은 영화 감사합니다
10,흥미롭게 잘 봤습니다.
10,영화를 보고나서 느낀점은 이영화는 진짜 국민들모두가 봐야한다고 생각되네요
10,
10,연기력 쩔고 훌륭함. 이런영화가 현재 1위가 아니란게 이상타...
10,오늘 여자둘이 조조 보고왔는데 그동안 못 느꼈던 조진웅배우님 팬이 되었네요.과하지 않고 현실적인 스토리와 배우님의 연기력이 정말 굿입니다.
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 몰랐던 것들을 많이 알게 되었습니다. 감독님이 누구신지 찾아볼 정도로 참 기억에 남았습니다. 감사합니다
10,다시 보고 싶네요...경각심을 분노를....조진웅 재발견...^^
10,진짜 연기랑 스토리 오짐 이게 실화라는게 더 소름
10,참 재미없는 주제를 이렇게 재밋게 연출하다니... 정지영감독님 다시봣네요. 거기다 연기자들이 많이 살렸구요. 그리고 네이버는 알바가 분명있네요. 다음 평이 더 높은 영화는 첨보네요.  알바들 1점주고 그러지 마라
10,이런데도 검찰개혁 반대하는 빡대가리들 있나 5조가 팩트다 다시 서민들이 윗대가리들 빚갚아주기
7,
10,
10,이게 영화죠ㅜㅠ 갠적으로 진짜 많은 생각을 하게 됨
10,이런 사실 처음 알았네요 알려주셔서 감사합니다
8,뭔가 현실감 있어서 더욱 몰입 됐던거같아요 잘봤습니다.
10,문재인보유국에서는 자연스러운 일
7,상영시간대가 ..ㅠ 어렵게 봤습니다. 안타깝네요.
10,이제부터 조!진!웅!. "아버지이~~~"
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요
10,꼭 보셔야합니다. 강추강추
1,알바에 개낚임 ㅠㅠ 이 글을 본 당신은 속지마세요! 연출 스토리 연기마저 졸작임. 감독 전작들 보시면 감이 오실거임!!
10,이 영화는 모든 국민이 봐야 한다고 생각합니다~
10,꼭보세요. 대한민국 국민으로서 이 사건을 몰랐다는 것도, 지금도 비슷한 나라에 살고 있는 것도 너무 부끄러웠습니다. 덜 부끄러운 나라를 만들어요 우리..
8,흠냐...내 세금 살살 녹는다;
10,무언가 생각하게해줌 뜻깊음
10,
1,주작으로 가득찬 악의적인 정치영화
8,잘보고 왔습니다
10,실화가 바탕이라는게 참..
10,
8,재미있어요. 부모님과 같이 봤는데 재밌다고 하시네요 ,, 약간 찝찝 하시다고 ..
10,제발 많은 사람들이 이 영화를 보고 이 사실과 사태에 대해 관심을 갖길 바랍니다. 너무 속상할 따름입니다. 꼭 보세요
8,가짜 엘리트들이 어떻게 국민들을 우롱하는지 잘 보여주는 영화.
10,
8,무난하게 본거같아요~아직도 지금까지 사건이 이어지고 있는것에 놀랐고 딱히 큰 재미 큰 감동은 없었지만 그냥 볼만했습니다
10,기대안하고 가서 본건데 지루하지 않았다. 실제 있었던 얘기인가 싶을정도로 스릴있는 긴장감 또한  극찬할만하다.
8,연기도줗고 내용도 흥미있음.추천
10,매국노 잡고싶네요.이놈들 잡아서 이완용처럼 역사책에 기록해야 합니다.
8,각색이 더 들어갔으면 하는 아쉬움이 있음
9,역사적 사실과는 괴리가 있지만 개연성있는 스토리와 빠른 전개가 잘 버무려진 웰메이드 영화
10,나라 꼬라지와 영화 산업의 미래를 등가교환
10,한국 국민이라면 꼭 봐야되고 느껴야되고 생각해볼  영화인거같아요 보고나서 씁쓸 하지만 꼭 봐야합니다 이건!!
10,많은 사람들이 꼭 보길,,, 대한민국의 위태로움을 느끼게되는 영화입니다.
8,열심히 만든거 같은데너무 선악의 평면적인 인물너무 영화같은 스토리의 영화
10,현실을  살아가는 대한민국  국민이  꼭 봐야하는  영화입니다  처음부터   끝날때까지  긴장하면서  본영화입니다.강추합니다
8,실화라고  하지만 영화란 허구 에서 사이다  를 원했습니다 하지만 이것때문에 알게된  것이  있어 고맙습니다
10,재밋음 근데 진짜 국가에 다시한번 실망..
7,사람들이 잘 모르네 이 사건 시작이 좌파정부때 시작된 건데 왜 엉뚱한 사람한테 열 받는다고 하지
10,이런 영화가 왜 상영관을 이렇게밖에 확보하지못했는지가 답답할뿐.. 돈 다 해드신분들이 배상금도 다 토해내시길
10,가슴이 아픈 영화입니다 재미 있네요추천합니다
8,재밌음 그렇지만 유쾌하진 않음
10,가장 재미?있게봄진지하게보는데 조진웅씨 대사에뻘하게 웃기고마지막 쿠키영상 이랄까 현상황올라가는데너무 과거를 현실을 모르고지나가버린듯 해느낀점이 많았음 아직 현재진행형...
10,이런 영화는 더욱더 관객 동원이 많이 되었으면 좋겠어요.
1,그냥 좌파 선전 선동 쓰레기 영화
10,
4,이것을 실화로 오인하질않길... 좌빨들이 흥행을 위해 과장해ㅆ을 수도 있다는....ㅠㅠ
10,웃길 곳은 웃기고 긴장감이 넘칠 곳은 넘친다.보기에 지루함 없이 잘 봤습니다.저는 특히 조진웅씨 연기에 감탄하면서 봤어요
8,조진웅 연기력 짱!
10,잘봤습니다 영화를 보기전에 전혀 몰랐던 사건이라 저에게 분노하며 봤습니다,, 세금으로 충당해야한다니 참,, 씁쓸하네요,,  꼭 알아야하고 꼭 봐야하는 영화같습니다 유익했어요 잘만들어 주셔서 잘봤어요 저 사건을 꼭 한번 찾아보고 판결이나는것도 지켜봐야겠습니다
10,
10,화납니다. 국민의 한사람으로써
10,처음엔 조금 지루할수있지만 끝엔긴장감넘치구 존잼!!!!
8,담백 잔잔하면서도 몰입감있는 힘이 있었으면 좋았을것 싶은데 가볍고 소란스러웠다. 영상이 좀 답답했음니다만 마지막 부분은 꽤 임팩트 있었다.
9,꼭봐야하는영화
6,시사회로 본 영화. 실제 이 사건 여러 정부가 다 연류되서 외환은행 팔았던걸로 아는데 좌편향 연출이 있어서 그냥 그랬음.
8,끝부분에 좀 오버스럽다 하는 부분이 있었지만 실화바탕으로 비교적 재밌게 관람했습니다
10,영화보고 다시 론스타 생각나서 열받고 론스타하니 이명박이 생각나서 더 열받아서 cgv동래 근처 온천장에서 술한잔 했다.
8,아직 끝나지 않은 블랙머니. 과연 끝이 있기는 할까.
9,기대감 없이 보았습니다.나라가 어떻게 돌아가는지 많은 사람들이 알았으면 좋겠고 봤으면하는 영화입니다. 많은걸 느끼네요
10,이 영화를 많은 사람이 봤으면 좋겠다
9,불법으로 돈 버는 놈은 따로 있고, 처벌은 아무도 안받고, 정작 세금은 국민들이 낸다? 누구 말대로 국민들이 개돼지구나....
10,b!bb!bbbb!bbb
10,잘봤습니다. 블랙머니 재밌었어요
10,각본은 좋은데, 연출이 아쉽다? 이건 정지영 감독의 특징이자 한계니까 어쩔 수 없겠죠! 저 좋은 각본과 배우의 열연을 왜 이만큼밖에 활용하지 못하는가..하는 슬픔 ㅎㅎ그래도 이런 내용에 지속적으로 스포트라이트를 비추는 대중영화 감독이 있다는건 행운이겠죠:)
5,비약과 허풍이 너무 심하다. 민노총은 선이고 관료사회, 자본시장은 악이라는 저 단순한 이분법 ㅉㅉ. 그냥 전형적인 좌빨용 선동영화. 조진웅 연기때문에 5점 준다.
9,역시 믿고보는 연기...
9,연기들 어무 잘하네요 이하니 너무 예뻐요
10,영화의 재미만으로도 만족스럽지만, 우리나라에서 다시는 이런 일이 발생하지 않기 위해서라도 전국민이 봐야할 영화.
7,외환은행사건을 다룬 실화 같은대국민 혈세가 힘쎈 똥개들 배채우는대 저리 낭비되는 현실을 보니 참 열불나고 허망하네요
8,재밌게 잘 봤습니다.
10,보고나면 속이 답답해지지만 이런 영화는 꼭 봐야 한다고 생각함.
10,이런 일이 있을까 하는 일들이 실제로 일어났다니...
8,시간가는 줄 모르고 잘 봤음
10,세마리 토끼 다 잡은 잘만든 영화4만 가자~
10,조진웅배우 연기에 박수를 보냅니다.
10,굳.굳굳.굳굳굳굳.굳굳굳
10,돈과 권력 앞에 정의는 없다.
10,꼭 보세요..영화같은 현실.현실같은 영화
8,돈 앞에서 장사없다
10,이런영화는 전국민이봐야한다 알고 느끼는것만으로도 대비할수있고 안당할수있다 모르니까당하고 무관심하니까당하는거지 알껀알고삽시다 더나은 미래를 위해서
10,조진웅의 연기 최고!사람은 어쩔 수 없는 건가.나의 욕심을 위해서는 뭐든 그 앞에서는..
6,처음은 솔직히좀 지루햇음.반전이잇을줄 알앗지만2000억은 큰금액임
10,진짜 오랜만에 너무 재밌게 영화를 봤어요이런글 잘 안쓰는데남친이랑 진짜 너무 재밌게봐서인터넷에 이사건에 대해서 찾아보기까지 했어요대한민국 국민이라면 알아야할 이야기를 이렇게 무겁지도 지루하지않게 표현할수있단게너무 좋았고 흥미진진했어요배우들의 연기도 하나 흠잡을데가 없었음요근래 본영화중 저는 최고라고 생각해요나라의 주인은 국민이고 우리 국민들도지저분한 정치권에서 살아가려면똑똑해야할듯하네요 ㅜ.ㅜ
10,잊지말자 론스타....조진웅 연기력 볼 수록 성장하네
10,너무 현실이라 뉴스 보는 줄 알았다. 검찰개혁 시급함을 다시금 느낌.그리고 이명박 다스는 어떻게 됬더라 돌아보게 됨.
10,경제에 대해 잘 몰랐지만 이런 영화보면 그냥 초라한 내 모습이 느껴지고 돈에 눈 먼 사람들이 그렇게 많구나 느껴지는 영화. 아직 처벌 받지 않은 매국노 같은 사람들이 처벌 받게끔 다시 주목 되었으면 좋겠네요. 론스타 사건.
10,내가 마지막에 이하늬였다면 반대 결정을 내릴 수 있었을까
8,조진웅은 감히 송강호에 연기 후계자라고 말할수 있다
9,
10,나름 재밌던데 조진웅 역시 마지막에 넘 멋쪘다!
4,전문성 개연성보다 감성과 대중성을 선택한 영화. 경제를 다룰거면 빅쇼트처럼 제대로 하자. 아류작이 되지 말고.
8,
8,많은 영화중에 이영화를 택한 내가 자랑스러울 정도로.. 이영화를 잘 봤다고 생각한다.. 이제 경제공부도 하자..안그러면..삶이 어려울수 있다..
10,'이사건으로 구속된 사람은 한명도 없다'이한마디를 하시기 위해 대한민국의 현실을 알리기 위해 모든걸 걸고 이영화를 만드셨구나 마음이 먹먹해지고 화도나고 많은 생각을 하게되었다경제영화 쉽게 풀어서 이해하기 좋았고 진짜 몰입해서 봤습니다
10,감만에 현타오는 영화.... ㅡㅡ
7,무능력한 정부와 끝이 없는 인간의 욕심 사회의 부조리함을 고발할 수 있는 영화의 힘 아닐까
10,진짜 리뷰 안적는데...사건을 너무 잘 다뤄주셔서영화보는 내내 긴장도하고 몰입도하면서 봤어요이런 비리를 다루는 영화들 많이 봐왔지만이번 영화는연기력 때문인지, 스토리 때문인지는 모르겠지만좋은 영화 잘보고갑니다ㅎㅎ
9,이 나라는 도둑놈들이 ㅈㄴ많다는걸 되새기는 영화
10,뻔한 스토리라고 말하는 사람들은 역사를 다시 배우시기를 바라며, 연기가 밍밍하다고 하시는 분들은 현실을 비추어 제작과 연기를 했다는 점을 인지하시고, 영화는 대박이고~
8,
10,조진웅 연기 마지막에 소름 돋았다.
10,연기 너무잘해요
10,
10,잘 봤습니다 진행중인 얘기라니 정말 대한민국 금융현실 막막합니다
8,주연들의 연기력은 참좋았구경제에 문외한 내자신을 돌아보게하는 스토리였던거같다.개인개인이 아무리 발버둥쳐도정치계와 연결되어진 고리의바위는 좋은일이든 나쁜일이든상관하거나 개입될수 없는것이또한 현실이구나를 다시금 느끼게된것! !그렇다고 모든 외면할수도없구그저 동감한다의 하트를 남기는게 고작 내가 할수있는 나라경제또는 정치!  사회의 소심한 개입인것이 참.. 현실을 직시하게 된 스토리의 영화인것같다
1,이하늬 나오는 영화는 안보려고..
10,재밌어요!! 꼭 보세요!! ㅎ
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야한다
10,오늘 한번밖에안하는 시간꺼보고왔다.전부 겨울왕국만하고 상연관들 너무하더군...2천억번 최대로펌이 어딜까? 0&0 인가?5조원 내게되면?
10,
8,무난합니다. 실화에다가 픽션을 적절하게 섞었고 거기에 배우들의 연기도 최고였습니다.
2,진짜 알바 심하네.. 정말 재미 없어요 태어나서 처음 리뷰달아요
7,BIS 용어를 쉽게 설명해주고 영화 부러진 화살 느낌도 조금 있었지만 배우들이 다 봤던 배우들이라서 이질감이 들었음, 해쳐먹던 놈들 중에 또경영에 문성근에 ㅋㅋ 연기력은 괜찮아서 봐 줄만한데 나머지 전현직 고위직 배우들도 다 봤던 배우들이라서 식상한 느낌마저 든다
10,
6,사실과 다른 내용이 너무 많다.
10,
10,최고의 연기..현실적으로 꼭 잘되기를 바라는 마음으로 다시 한번더 응원합니다.
4,평점보고봤는데 매달영화보러가지만몇년만에 극장에서 졸았어요
6,아무런 정보도 없이 보게 된 영화라 크게 기대하지도 별다른 생각도 없이 예매를 하게 되었지ㅂ만, 조진웅님과 이하늬님의 연기로 경제영화를 더 몰입하며 볼 수 있었던 영화 였다. 하지만 실제 사건을 바탕으로 만들어진 영화라 그런지 보는 내내 속이 편치만은 않았다. 이 영화를 통해 그 사건이 다시 화두가 되어 재조사를 하는 날이 오길 기대해 본다.
1,
10,넘 재밋네요 정말 짱입니다 ㅜㅜ
6,이해하기 어려우나, 영상이나 배우들의 연기로 겨우겨우 이해할수 있는 정도조금더 쉽게 풀어주었으면 했다. 하지만 한국 경제의 심각성을 보여주기에는 충분했다.
4,사실을 허구로 만들어서 사람들을 믿게하는 이런영화는 안만들었으면 좋겠다. 원전방사능 유출을 영화화해서 탈원전정책을 만드는 이런 말도 안되는 짓거리를 유도하는 이런류의 영화는 이제 안만들었으면 좋겠다.
10,울림이있네.. 연기 잘한다.
9,관객들을 이해하기 쉽게 풀어주신 점은 10점 만점에 10점 주고 싶은 영화입니다 그래도 좀 이쉬운 부분은 영화 말미에 가족때문에 그리고 돈때문에 자신의 신념을 꺽는 것으로써 관객들로 하여금 동정하거나 ‘나라도 그랬을거야’ 하는 공감을 하게하지 않았나 싶은 아쉬움이 좀 있습니다 너무 잘만들고 사실을 바탕으로한 영화인 만큼 많은 국민들이 보고 사실을 알았으면 좋겠습니다
10,이럴거면 대통령은 왜뽑니?
10,재미있게 잘  봤습니다.
10,영화잼있어요잼있엉세
10,잃어버린 지난 9년중 생긴일... 보고나서 가슴이 답답※주변의 어른들에게 영화관 예절을 알려주세요~
10,반전이 없다는게 반전.
10,스토리 재밌음. 겨울왕국보려고 갔다가 시간빨라서 선택했는데. 재밌었어요.
10,조조로보고 아침댓바람부터 열여덟열여덟 욕을하고 있다. 처벌받은놈이 한놈도 없다니 참
10,울컥함..연기 다 좋네요.
8,기대 안 했는데 재밌었어요
10,평범한것같으면서 첨부터 끝까지 시간가는줄 모르고 잘봤습니다.사건에 관련된인간들 빨리수사해서 법의심판 받길바랍니다.
10,내용도 무겁지 않고 연기도 좋고 끝날때까지 집중하며 봤음.
1,제정신인가? ㅎㅋㅎㅋ
6,그냥보통임. 주인공연기력은 최고에요
9,지들끼리돈잔치!뒷감당은 국민이...
8,씁쓸하게 끝날 꺼 같았는데..역시나 찜찜하게 끝나네요..
10,
10,연기가 좋았습니다 스토리 밀고 가는 힘도 좋고
10,그냥 꼭 봐야할 영화 아직 큰집 간 놈이없네? ㅎㅎ한 놈이라도 큰집 가면 소송은 승소 5조는 없는걸로폐소시 5조는 국민세금으로 잘 선택해라..5조 받으면 또 승소 배당금 먹겠네 ㅋㅋ 누가 총대쥐고폐소 만들고 1조 먹어도 나(국민)는 눈 감아주께.
10,
10,내용은 모르고 조진웅만 믿고 보러갔는데 기대 이상이었습니다.
8,언제나 보이는 것이 다가 아니다.
10,하..생각이 많아집니다
7,사실을 옮겨서 그런지, 영화적인 결론을 안내준 느낌. 뭔가 끝났다는 느낌이 아니고, 그냥 문제를 영화본 사람에게 인계해준. 그렇다고 어디서 어디까지가 진실이고, 어디가 허구인지도 애매한데. 차라리 영화중에 나온 시사다큐에서 진실을 좀 더 다뤘으면 어땠을까 하는 아쉬운 느낌이 드네요. 영화인데 영화같이 않은 다큐같은 느낌을 전달해주는 그런 영화.
10,몰입감 최고. 분노할 수 밖에 없습니다
9,또래 친구들에게 론스타에 대해 물었다 대부분 모른다 그런 면에서 이 영화는 충분한 가치가 있다 다만 감독의 정치적 성향이 그대로 드러나는 느낌이 있어 다소 불편할 수 있음
10,내가  살아온 이 사회에 대한 진솔하고 깊이있는 성찰, 통찰을 선물받을 수 있는 수작.진정한 개혁과  변혁은 기성세대가 기득권을 포기할 때만이ㆍ
8,역시 조진웅!  믿고보는 천만배우.
10,
10,조진웅 배우님께 감정이입 되요 이하늬 영어도 잘하시고 내용 실화예요 꼭 보세요
8,무거운 주제를 배우들의 연기와 가끔씩 보여주는 맛깔스런 코믹으로 적절히 잘 어울른 영화. 특별한 반전은 없지만 기본은 하는 영화.우리가 몰랐던 이야기를 잘 알려주는 영화.
10,시기를 잘못 타서 약간 묻힌 영화 같은데ㅠ 진짜 우리나라 국민이라면 봐야되고 알아야 할 내용인 것 같음!! 너무 재밌었다 임팩트 쩔었고 연기력은 뭐 말할 필요 없고 화나지만 진짜 강추하는 영화!
10,우리가 알아야할 내용이기에 반드시 보아야할 영화입니다 어쩌면 현재 상영관의 수가 현저히 줄어든 이유일지도 모르겠네요 계속 상영되기륵 바라며 추천남깁니다
10,양민혁 검사분같은 사람들이 있을까요..
10,쥐박이 = 론스타 = 헬조선
6,
10,
1,역대급 노잼영화네요,, 스토리를 이런식으로 짜냐무슨
10,솔직히 큰 기대는 안하고 봤는데 너무너무 재밌었어요!! 지루할 틈이 없네요
10,방금 보고나옴.. 울컥했음..아직도 끝나지않은 이명박의 큰그림..미국 퍼주고 일본퍼주고..도대체 나라와 국민은 위하는건지... 돈다해쳐먹고 벌받은 것들은 단한명도 없다는게...참... 진짜 개탄스럽다..  미국 이것들 왜 겨울왕국2 지금 개봉한건가...의심하게 만든다.. 블랙머니 흥행해야한다..
9,다포세대의 탄생을 부추긴 론스타사건.
10,재미떠용 근데 마지막 장면이 쬐깐 오글거릴 수 있음
7,무난하게 영화인데 쓸데없는 장면이 너무 많다.30분은 쳐내도 될거 같음.
10,우리가 알고 있어야할 내용조진웅 연기 좋았구요이하뉘 연기 많이 늘었네요잘 봤습니다
1,쓰레기 영화는 쓰레기통에...
10,뻔한스토리가 아니라서 좋았어요
10,과거에도현재에도지속적으로 일어나고있는.. 그러나 더 많은 사람이 느낄때힘이생기고변화의 가능성이...
1,한심하다 마이너스 10점은 못주나
9,
10,겨울왕국에 가려지기에 너무 아깝다
10,대한민국인이라면, 꼭봐야할. 내 세금 출처를알수있고. 정세를알수있음.
7,별로였어요ㅠ 조진웅과 이하늬의 연기도 다른 작품보다 인상깊진 않았고 영화에서 관객을 이해시키기 위해 대사를 반복하는 점도 지루하게 느껴졌어요ㅠ 차라리 더 무겁고 빠르게 진행했으면 좋았을껄..
10,영화내용이 어렵긴하나 배우들연기로 잘 풀어낸 것 같습니다
8,영화보면서 새삼 OOO 자본주의 대한민국의 천박함과 짜증나는 모순덩어리 사회에 대해 화가 치밀었다~ 생의 대부분을 생존을 위한 싸구려 노동과 그 노동력의 재생산을 위해 고군분투하며 보내고 있는 사람들... 생명을 우협하는 열악한 근무 환경에 몰린 어린 청년들... 한편엔 말도 안되는 어거지 속임수로 그 청년들 목숨값의 수백배를 치부하는 고상한 족속들...무엇이 이 야만적인 시스템을 가능케하는건가? 이 거지같은 현실을 꿰뚫어 보고 저항하고 싸우는 이들이 좀 나왔으면 좋겠다 제발~
10,조진웅. 이하늬. 연기로는 뭐 말할 것도 없는 배우들이니.연기인정.처음으로 혼자 본 영화였는데.... 그래서인지 몰입도가 더 좋았다.한가지 확실한건 보고 나오면서 웃을 수가 없다.아 대한민국이 이렇게나 썩었구나 싶어서......영화 나름의 반전이.그나마 있던 희망도 없게 만든다.
6,좀 아쉽습니다.. 솔직히... 좋은 재료와 좋은 도구를 가지고 범작이 나온듯 합니다..
10,총리 구속 후,검찰부장이 직접 심문한다고 한다음상석에 안앉을 때부터 풀려나겠구나 싶었음."절 차기 총장으로 밀어주십시오!(꾸벅)"
1,졸작도 이런 졸작이 없는 듯
10,정말 재밌습니다.근데 영화에 집중해야 되는데이하늬 너무 이뻐서 보는 내내 계상이형 부럽다..부럽다만 ㅎㅎㅎ
10,연기자들에 남다른 연기와 스토리가 상당히 좋았던것 같습니다재미게 보았습니다.
10,전부다 겨울왕국 밖에 없어서 영화를 볼곳이 없네요. 겨우겨우 극장 찾아서 어제 봤습니다. 상영관좀 늘려주세요
10,조진웅 이하니 연기도 좋고 스토리도 안지루하고 볼만해요 5조원 어쩜 ㅜㅜ
8,조진웅과 이하늬의 연기력이 좋았어요
10,영화 마지막 장면과 영화가 끝난후 자막을 보며 언제까지 대한민국 정부한테 세금을 뜯겨야 되나 하는 한심함과 분노가 치밀어오르는 영화. 불편한 진실을 제대로 보여준영화. 조배우 연기가 많이 좋아짐...ㅎ
10,올드한 감이 없지 않음.살짝 어설프다는 느낌도 있음.그러나 팩트를 기반으로 하는 영화 “스토리”가이 모든 것을 관대하게 만든다.
10,외환은행 인수 막는다고 서명하고 한게 엊그제인데 아직도 진행중이다니
10,이런영화는 널리널리 알려야해요ㅠㅜ
10,
10,이게실화라는게 믿기지가않네요...
9,돈 이 돈을 버는시대 ..
9,돌직구를 직접화법으로 표현하실 수 있는 내공이 대단하신 면이 아직도 생생하게 감을 잃지 않고 있어 감사드립니다!^^ 감독님♡ 우리나라 경제혁명의 단면을 보여준 영화!
2,
5,그저 소재에 의의를 두는 수밖에.. 그렇지않고 굳이 지적해야한다면.. 10년전 영화같았다. 캐릭터도 전개방식도.. 엔딩은 이상적인 방식을 피하려던 차선책이 더 이상적이지않았나.. 마치 찜찜한.. 시사고발프로같은 엔딩.. 그런 느낌의 영화. 가장 중요한건 주인공을 따라갈수 없었다.. 안억울해보이든데? 안똑똑하든데? 안통쾌하든데? 캐릭터가 더 나락으로 빠지고 더 영리했다면 좋았을 것 같다
9,기대안했는데 잼써요실화를 바탕으로 한얘기고 대한민국 국민이라면 알아야할 내용.꼭보세요
8,걍 그냥저냥했네요. 8점드립니다
4,연출 너무 올드함. 팩트가 거의 없음. 금융영화에 설명이 상당히 불친절함. 조진웅 연기외 볼게 없네. 이딴걸 만들고 스크린쿼터? 시간낭비 돈낭비하고 왔네
10,
9,재밌습니다
10,세번 봤어요 또 봐도 재미있어요몰랐던  그 시절에 대해 많은걸 느끼게 해주네요조진웅님 박진감 넘치는 연기  다른배우분들도 연기들이 다 좋습니다
10,회 먹을때 너무웃김ㅋㅋ진짜 사투리연기 굿
10,
10,
10,어려운이야기라 듣고 넘겼던 이야기를이렇게 알기쉽게 보여주신 점 감독님께 감사합니다
10,한국경제의 역사적 사건을 영화로 잘 만들어준 감독님과 배우들에게 감사의 박수를 보냅니다.굴복하지않게 다시 기억하게 해준 영화.다음세대에게 교훈과 다짐을 하게하는 영화.멀쩡한 사람 뽑아 자리에 않혀야 하고 매의 눈으로 시민들이 감시해야하고 잘하면 응원도 해야합니다.
7,장점: 조진웅 이하늬의 OOO기력쓸모없는 장면이 없음개그씬이 전개에 방해되지 않음한국식 상업영화를 싫어하는 사람들이 봐도 괜찮은 영화단점: 어려운단어가 많이나옴 장면전환이 부자연스러움연기력이 부족한 조연이 있음부자연스러운 CG(본인이 민감한걸수도 있음)
10,실화 라는게 실감 납니다 아직도 우리나라 가 나쁜놈들 세상이라는점 이 개탄  스럽습니다많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,볼만한 영화입니다   꼭보세요  너무 재미있고 가슴아파요   높고 많이가진자가  서민들을  힘들게하네요  속상하구 감동적이었네요
7,용두사미잘가다가 마지막에 그건 뭐니...
10,
10,화가 나고 속상합니다.재미를 떠나 많은 사람들이 꼭 봤으면하는 영화입니다.
8,실화기반이긴하나 좀 기억밖으로 나간 이야기라 긴장감 몰입도가 덜했다.조진웅씨가 조금만 살빼고 고뇌하는 이미지로 나왔음 어땠을까..아래검사가 부장급검사에게 그렇게 친한척 할수인는건지 최근 검찰뉴스를 너무 많이본탓에 이건 아니지않나? 란 의구심도 살짝 들었다그러나  마지막 우리세금으로 불공정한 댓가를 치러야한다는것에 씁쓸함을느꼈다.이건 영화가 재밌고 없다의 평점이 아니다.  영화자체와는 별개지만부자들의 그 대대손손 잘먹고살겠다란 욕심과 그걸 해줄수인는 정치.경제등  엮인 현실에 질린다. 돈싸들고갈것도아니구..참..왜들그리 돈돈돈하는지 그런블랙머니 자식들에게 주고 맘편할까?
5,재미없어요 너무나..
10,많은 분들이 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,눈을뗄수가없음상영관 줄어드는게 아까울정도..ㅜㅠ
10,더많은 사람들이 봤으면 하는 바람뿐
10,그냥 좋다 조진웅 연기 지린다
10,이게 실화를 근거로 했다니...넘나 화가나고..화가난다..영화의 작품성이 아니라 진실을 알아야하는 차원에서 강추한다!!!!
10,금융위기를 겪은 세대.. 꼭 보았으면 합니다.  나라보다는 개인의 이익을 쫒던자들을 반드시 기억해야 합니다
10,꼭 봐야합니다 대한민국 국민이라면!
3,오글거리는 연출, 어색한 연기, 편향된 시선, 어이없는 전개. 영화로 메시지를 던질거면 이렇게 하지말길 오히려 반감만산다. 영화로써는 쓰레기 수준
10,
10,조진웅 최고, 이하늬 최고!
10,돈키호테같은 검사가  현실에 도 제발 있기를 바랍니다  검찰 한 몸이란 말 을 믿지마세요 검사님들
10,정말로 제대로 된 영화 한편 보았습니다
10,꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 아직도 진행중인 사건이라는 것도 놀랍고.. 이제까지 무지했던 제 자신에 대해 반성하게 됩니다. 좋은 영화 만들어 주신 배우분들과 감독님께 감사합니다.
8,영화는 재밌었습니다. 이과는 가던길 가야겠네요...
10,평점 처음 남겨봄이 영화 꼭 봐라~
6,잘 모르던 사건인데 이번기회에 알게되었네요~~
10,긴장감있게 영화내내 봤습니다 연기가 너무 좋았고 필요한 영화를 만들어주셔서 감사합니다
9,뭐그냥  재미지구먼??부모님들이 커서 훌륭한사람 되라고 공부시켜주면 밤새워 공부해서 국가를위해 헌신할 생각은 않하고 어떻게하면 크게 한탕해서 대대로 배터지게 잘살겠다고 ㅉㅉ  똑똑한 놈들 너나할것없이 한탕주의에 ,모럴헤저드에빠져서 허우적대는 꼴들이라니 . . . 고위직들,정치하는넘들 정신차리그레이
10,진짜 집중만 하면 내용 많이 안 어렵다ㅜㅜ제발 국민들 다 봤으면 좋겠다ㅜㅜㅜ우리나라 현실을 잘 알려준다ㅜㅜ
10,재미라기 보다는 대한민국 국민이라면 꼭한번쯤 생각해야되는 부분을 사이다 처럼 이야기하는 영화
10,영화 재밌게 잘 봤습니다. 조진웅씨가 항상 악역을 연기하다가 이런 역할하는거 아주 새로웠습니다. 경제에 관심이 많은 사람이면 한번쯤 보면 좋을 영화인것 같습니다.
10,
10,5조원  제발  국민들이 안내게 해주고경제사범들 모피아들 다 벌줘라
8,재밌다 역시 조진웅~~~
8,오늘 블랙머니 봤는데 잼있게잘봤어요
10,헹 헹 씨우 씽 쪼이 와이 워 썽 완 뉜
10,조진웅 역시 믿고 보는 배우
9,
10,영화보는내내 답답했지만 그럼에도 볼수밖에 없는 영화. 포장없이 사실만으로 만든 영화. 그래서 더 좋았다
10,완전 재밌고 연기 잘하는배우들 볼만합니다 추천!
10,몰입도 높은 영화였습니다. 조진웅씨 연기가 정말 좋더라구요. 이 사실에 대한 내용 찾아봐야겠어요.
8,검사 되려면 공부 진짜 잘해야겠다는 생각이 들었습니다..ㅠ 경제관련 이야기라 좀 어려웠습니다ㅠ
10,어렸을 때 말로만 듣던 사건에 대해 조금이나마 알게됐어요. 본격적으로 파헤쳐 지금이라도 바른 결론이 났으면 좋겠습니다.
10,대한민국국민은 죽지않는다
8,진짜 재밌게 봤습니다 진지하면서도 재밌고 알기 쉽게 만들었다는 말이 딱이네요 입소문 났으면 국뽕느낌으로 잘됐을거같은데 겨울왕국 땜에 관심이 밀려 아쉬워요
10,꼭 보세요 두번 보세요!!
10,결말이 씁쓸하긴했지만 긴장감 최고였습니다. 오랜만에 재밌는 한국영화 관람했네요. 조진웅배우님 최고예요!!
8,빌어먹을 검은 머리 외국인.
10,겨울왕국에 묻혀가기엔 너무 아까운 실화를 바탕으로 한 영화 입니다. 나라 팔아먹는 매국노들이 판치는 세상. 깨어있는 시민의식으로 지켜갑시다..
4,재미없었어요 실망..
10,이 영화를 통해 몰랐던 사실을 알게된 것만 으로도 충분히 이 영화는 성공했다고 생각합니다.
10,복잡한 영화일줄 알았는데 재밌게 잘 풀어낸듯 합니다.
10,많은분들이 보셨으면 하는 영화입니다별 기대없이 봤는데 너무 재미있었어요!!실화라고 해서 옛날 일인가보다 했는데현재진행형이라는 점이 놀라웠습니다그래서 많은 분들이 관심을 가져주셨으면 좋겠습니다
10,정말 재밌게 봤습니다 ....
1,진짜 배우 연기 빼곤 연출 각본 전부 엉망인데 알바들 양심도 없다ㅡㅡ 실화기반 감안해서 봤는데 각색 부분조차 허술하고 사회고발 특유의 오글거리는 1차원적 스토리텔링, 필요한 내용을 연출로 보여주기보다 배우의 말로 지지부진 설명함, 각 사건의 유기성이나 흐름이 좋지않고 각각의 사건이 뚝뚝 끊기는데도 너무 지루해서 진행이 늘어지는 듯한 착각을 일으킴 등등 허점이 지나치게 많은 영화.
10,배우들 연기다 잘하시고 너무꿀잼 나라면 어떻게했을까 생각도하게되고 이하늬 너무이뻐요♥
10,
10,
6,그냥 볼만함
10,지금 정치하는 사람들도 별수 없다는 사실~국민들이 혁명을 하는 그날을 기다리면~
10,
2,썩어빠진 나라
10,조진웅님 연기 크~우리나라에 이런일이있었다는거자체를몰랐습니다.
10,하..욕이 저절로나온다 진짜. 대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤은 봅시다.
10,조진웅 진짜 너무 멋있음..마지막 시위장면에서 말할때 뭉클... 간만에 재밌게본 영화~
10,우리나라는 제대로 된것들이 하나도없다.
8,아주좋아요 만족합니다
10,집중해서 볼 수 있는 영화! 조진웅과 이하늬의 긴장감 넘치는 연기!
10,지루하지않고 재밌었어요 마지막엔 울컥했습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 보십시요현실을 직시 우리가 또 모르고 놓치고 사는게 무엇인지 화가납니다.재미도있지만 이영화보시길 꼭 꼭 꼭보이는게 애국하시는 길입니다
1,진짜 ㅈㄴ재미없어요 불면증 환자들에겐 추천
10,
10,재미있게 잘봤습니다.
10,정치와 권력층들이 얼마나 부패했는지를 현실적인 관점에서 잘 표현했고 국민들의 알 권리를 영화가 해결해줬다는 것이 좋았다. 재미있게봤음.
1,김대중 노무현의 적폐짓을 이명박 박근혜에게 뒤집어 씌우려는 이상한 영화
10,
10,잘 봤어요 연기도 다들 잘하시고 마지막 엔딩 자막이 참 씁쓸해서 생각이 많아지게 하네요 그게 내가 살고 있는 나라의 현실인가 싶어 더 우울하네요
10,재밌었어요 조진웅씨 연기 쵝오상영관 너무 없음 불만
10,네.스토리,액션  너무나 잘 만들었어요
6,뻔한 스토리로 끝나는 영화지만 만들어진데의미가 있어요.
10,정말 영화 재미있게 봤습니다.. 내용이 부글부글한 내용이지만 쉽게 이해 했습니다. 꼭 봐야 할 영화!’
10,외환은행  론스타 정말 기가찹니다꼭이영화는 강추~!!!
8,실화라고 해서 받는데 그냥 볼만 했어요.^^
10,꼭 기억해야 할 영화입니다.꼭 보세요
10,
9,우리나라 국민이면 봐야하는 영화같다. 겨울왕국 볼래다가 봤는데 블랙머니 보길 정말 잘한듯. 간만에 몰입도 최고치!!! 영화가 현실인게 미치는 일이지만.
1,평점 알바들에 속지 마세요.내가 이걸 돈주고 보다니.... 어설픈 삼류 시나리오, 오글대는 결말. 조진웅의 연기력 낭비 영화. 가장 심각한건 한결같이 어색한 말투와 표정으로 전 장면의 대사를 읽어나간 이하늬의 연기력. 제발 보지 마세요.
10,내가 7살때 어른들이 벌인 일로 25살이 된 지금 고통을 받는다..
10,조진웅 연기 시원하고요내용도 우리가 알아야되는 부조리가 있어서 좋았습니다
10,역시 조진웅 갓진웅 연기 너무 잘라구요
10,조진웅의 연기와 몰랐던 외환은행의 문제를 새롭게 알게 되었네요 대한민국의 현실인가합니다
1,전형적인 좌빨 영화
9,이러한 영화들이 많이 개봉했으면 좋겠어요 여러 생각들을 해볼 수있는 시간이 었어요
6,그저그럼
10,겨울왕국에 밀리지 않고 많은 분들 봐주시길...
7,론스타 사태라는 실화를 다뤄서 시사성은 있지만 영화적 완성도는 떨어지는 모습 초반의 루즈함과 과한 극적요소들이 아쉽다. 현재 진행형의 사건이므로 모른다면 한번쯤 봐둬도 좋을듯
6,연출이 짜임새가 없고 전체적인 줄거리가 개연성이 없었어요. 배우들의 연기는 훌륭했고 좋은 소재를 다뤘지만 작가들의 역량이 많이 모자랐습니다
2,
9,돈이면 다 되는 자본주의 시대가 과연 옳은 것인가에 대한 회의와 사람답게 사는 게 무엇인지 다시금 생각해 볼 수 있는 좋은 영화입니다
10,엘사에 묻힐 영화가아니다 ...현재진행형이라는게 너무 화남
7,차안 번개탄, 페이퍼 컴퍼니, 조세피난처, 기레기, 부정부패등 근래에 있었던 지금도 계속 되는 시사 내용이 많이 들어가있지만 영화로서의 매력은 떨어지는듯
10,재밌고 의미있었던 육중한 영화 !!! 대한민국 국민이라면 꼭보세요
10,
9,배우들의 연기력이 돋보이는 작품입니다.내용도 공감을 불러오고요...
10,진짜 소름돋는게 뭐냐면.. 관심도 없고 나랑 상관도 없을것같은 이런 일들이 지금도 일어나고 있을거라는거+ 그냥 아무것도 모른채로 속고 뺏기고, 남의 배나불려주면서 똥된장구분할 생각이 없다는게 팩트라는거다
10,영화진짜 잼있어요~실화라는게 참 슬픈 현실이네요ㅜ.ㅜ현존 인물이 아직 고위층에 있는것같아서 넘 놀랍습니다
1,이제는 국뽕에 흥하지 않는 나이가 되었네너무 지루했다
10,간만에 한국영화 재밌게 봤네요. 내용은 좀 충격적이었습니다...
3,주인공도 성추행범안됐으면 동조하지도않았을 스토리
10,조금 어려웠지만 너무 보길 잘했어요보셨으면 좋겠습니다.
5,편평한 스토리지만 날카로운 시선으로 사건을 설득시키기에 충분하다.
10,소름 돋는게 뭔주암? 이런 영화 배급사가 CJ 롯데 쇼박 뉴 이런곳이 아니란거지 왜??? 왜겠어? ㅎㅎ
10,마지막쯤에 한자로쓰여진 공명정대가약간 비뚤어져보인건 내가 고개를 기우뚱하게본걸까아니면 카메라를 일부러 기울여서찍은걸까.
10,영화 잼있게 잘 만들었어요볼만해요 국민들이 좀 봤으면 좋겠어요
5,별로다. 흔해빠진 캐릭터에 그저 반자본적인 편향적인 영화. 그저 평작.
10,mb...  정말 정말 진짜로!!!아우.!
10,어려울수 있는 경제를 쉽게 풀어쓴 영화. 영화속 대한민국에 씁쓸해지는 영화이지만 많은 분들이 보았으면 하는 영화입니다.
10,배우님들의 연기가 정말... 훌륭해요 스토리가 과장되지 않으면서 매우 알차요 시간이 순식간에 지나가더라구요!!! 몰입도 짱...
10,정말 잘봤습니다.,,,
10,이런 영화는  꼭 봐야함. 특히 개검들이..
9,공모한 사람들 중 한 명도 구속이 없다니 대한민국 국민이라면 꼭봐야 하는 영화입니다
10,보다보니 애국자 될판론스타.우리나라가 만만하냐자기손해봤다고 5조원 소송중우리나라가 패소하면 국민세금으로5조원배상 해야된다론스타사건.널리널리.알립시다니가 한짓 땅이 알고 하늘이 안다니양심은  알고 있겠지니가 한일을 ㅠ
10,
10,이경영 아저씨는 참 나라 잘팔아 먹어 ~~
10,영화를 보고 생각을 많이하게되네요. 정의감이 타올랐어요 연기력 또한 소름돋았습니다. 추천합니다.
10,조진웅 믿고보는 배우!!!! 너무 씁쓸했어요. 실화를 바탕으로 했다는 사실이 너무 슬프네요.
10,조진웅 믿고보는 배우!!!! 너무 씁쓸했어요. 실화를 바탕으로 했다는 사실이 너무 슬프네요.
10,후... 내가 이런 기득권층이 가득한 세상에 살고있다는게 참으로 분통터졌지만, 반면에 이런 영화가 나올수 있다는것에 우리나라의 시민의식의에 안도감을 느끼게해준 영화였습니다. 어떤것을 봐도 이정도의 분개를 느낄순없었는데, 고맙습니다. 사람을바꿔주셔서...
10,
7,그냥 저냥 볼만 한 영화. 막 재밌지는 않아요 ㅎㅎ
10,
10,
10,
9,살짝 아쉬운감은 있지만 나름 선방한듯  결국 죽어나는건 국민이구나 라는 생각을  하게됨  참씁쓸한 결말  그리고  아직 현재 진행중 이라는거  마지막  으로  돈앞에  장사 없다
10,배우들 연기가 다 한 영화
10,연기 연출 스릴 긴장감  완전 최고  꼭  봐야해요   !!!!
10,이시대의  시민이라면 꼭봐야할 영화!!!
10,영화를 보면서 새로운 사실을  알게되었네요~조진웅배우님땜에  더욱  몰입해서  볼수있었고~많은  사람들이  봤으면  좋겠어요~마지막엔  저도  울컥!~~
10,대한민국 국민이라면 보고 깨달아야...
10,
10,
8,약간 어려운 내용이긴 했으나 재미는 있었고 5조 내기 싫다
10,벅차오릅니다....
9,배우들 연기가 정말 대박이에요. 너무 몰입해서 잘봤습니다.
10,
10,금융자본주의 모피아 먹튀
10,이 영화는 봐야된다 그래야 심각성을 알게된다
8,배우들 연기는 좋았지만, 실화라는게 슬프고 화가난다.
10,조진웅 연기가 정말 인상 깊었습니다
7,[국가부도의 날] 후속편 같은 스토리.. 그러나 실제 사건을 관객들에게 너무 친절하게 소개하려다 보니 연출이나 등장인물의 캐릭터가 너무 뻔하다는 것이 아쉽다.
10,조진웅 배우의 진정성담은 연기에 눈물이 났습니다영화 만드시느라 수고하셨습니다
9,이거보고 이해 하나도 안가는 내인생 레전드
10,다큐 영화라 기대감 없이 봤는데 너무 재밌었음. 연출 연기 스토리 모두 훌륭함. 천만 넘어가도 손색이 없는 영화인데 겨울왕국에 밀리는게 너무 슬프다.
6,보고나서 이 찝찝함은 어떡하지?ㅜㅜ
7,디테일이 조금 부족하지만 완벽했다면 더 무섭고 씁쓸했을....
8,너무 정치얘기라 그저 그랬어요
10,영화는 완벽했고 이 사건 대대적으로 재수사 들어가고 관심가져야할듯
10,많은 사람들이 알았으면 합니다.
2,나만 지루하고 재미없었나....
6,후속작이 나와서 윗대가리들 한번 제대로 우는 얼굴들이 보고싶다.
1,최악의 선동영화   진짜 ....
2,잼없;;어요.정말,
10,수능국어지문을 복습할 수 있는 좋은 기회
10,재밌었고 씁쓸했어요!
10,경제에 대해 꼭 알아야 할 영화우리가 알고 살아가야 한다고 생각합니다
10,누가 상영못하게 방해하는갑네 겨울왕국 도배질하는구만
10,이해력이 딸려서 해석을 좀더 찾아봐야겠지만 그래도 몰입감이 좋았습니다!
8,이하늬의 마지막 선택이 현실적이어서 씁쓸하고 와닿았음.그리고 이제 조진웅 배우의 연기력은 탑티어에 올랐네요
8,블랙머니....
10,우와 이하늬..ㄱㅋㄱㄱ
1,김대중 노무현 정권 욕하는 우좀수꼴왜구영화
10,5조원이 걸려있다니 ㅂㄷㅂㄷ다들 한번은 보시길ㅠ 이해하기 쉬웠네요..
8,좋아하는 배우들. 5조원 내야할까봐 불안한 마음 생김...
2,하아...진짜 이게 재밌다고?....심지어 조진웅 연기도 너무 처음부터 끝까지 일관되서 보다가 지루할뻔했다. 연기를 못했다는 게 아니라 극본 자체가 계속 한가지 캐릭만 보여주고 지루한 모습만 보여줬다는 얘기...경제에 관해서 쉽게 얘기했다고 하는 데...글쎄??? 그저 선악적인 논리로만 풀었을 뿐. 뭐가 쉽게 얘기했다는 건 지 이해를 할수가 없었다. 심지어 정치 편향적인 시선이 영화 내적인 몰입도를 방해하고 있었다. 그 무엇으로도 좋다고 평할수가 없었던 영화. 이런 영화가 점수가 높은 이유는 지극히 정치적인 이유가 아닐까 조심스럽게 생각해본다.
10,연기력은 확실히 보장하는 영화처음부터 영화 끝까지 연기력이 하드캐리함아쉬운 점은 처음 도입부에서 생략되는 장면이 너무나 많다는 점
8,영화는 재밋었지만 전 좀 어려웠어요 실제 이야기라니 놀랐네요
4,별루네요~~~지루함..;;
6,그냥저냥~
10,진짜 감독에게박수..
10,영화의 재미는 보통이지만 첫사랑 누나랑 극장에서 본 영화라 오래도록 기억에 많이 남을거같습니다 중간중간 지루한부분도 있지만 연기는 괜찮았음..첫사랑 누나와의 첫데이트 (영화관)
10,기대안했는데 참 좋은영화였다. 재미.액션.연기력. 연출력 모두 좋았다. 시간이 아깝지 않은 재밌는 시간이었다
8,기대안하고 봤는데 생각보다 루즈한게 없어서 좋았다.
10,재밌게 봤습니다 정치 경제에 관한 국민들의 관심이 필요합니다
10,
9,초반에는 좀 지루한데, 후반에는 볼만해요
10,재밌었어요* 국민의식을 다시 한번 생각하는 계기가 되네요
8,보는 내내 화가남
5,솔직해지자구요.. 평범 했어요. 뻔한스토리
9,
10,조진웅 같은 정의로운 검사만 있다면야 검찰개혁 필요없다는 생각을 하게 되었다. 론스타의 실제 이야기라니 씁쓸하기만 하다. 이렇게 영화화가 되었는데도 이렇게 잠이 안올만큼 분노가 올라오는데 이슈가 별로 되지 않는것에 또한번 화가 난다.
10,
1,이하늬 마지막에 배신때리는게 개 어이가없음배신때리는게 아버지 문자하나때문에 배신한다는게 너무 얼탱이가 없고 막판에 반전도 없고 고발한다 한마디 외치고 끝난다는게...몇일 밤새서 도미노 만들다가 갑자기 바람불어 이때까지 만든 도미노가 다 쓰러진 기분?? 이하늬의 배신과 반전없는반전이 이영화를 어이없게 만들었음
10,너무 재밌게 봤어요~조진웅 배우님 최고네요
5,겨울왕국 때문에 손익분기점 또 못넘길까봐 똥줄이 타는 구나
10,
10,보는내내  분노가..이런일이 모르고 있었다니 부끄럽네요많은사람들이 알기를
10,기대한 이상으로 너무 잼나게 봤어요^^
10,내가 누굴 욕할 수 있을까?가진것도 없는 내가 버릴 수 있을까?
10,영화로 애국좀 하는 일인의 주부로 이 영화도 애국하기위해 봤다가 나올때 이 나라에 욕좀 하게 만드는 영화였다  나 처럼 경제 정치에 대한 정확한 지식이 없는 사람이 봐도 이 영화같은 사실에 관람후 폭풍검색을 할 만큼 마음이 뜨거워지게 만드는것에 이 영화는 영화로서의 몫을 충분히 했다고 본다 거기에 재미까지... 오늘에서야 이 영화덕에 정치경제 입문 1일차가 될것같은 전업주부였습니다
9,잘 봤습니다. 경제 영화지만 어렵지 않게 이해할 수 있도록 만든 영화네요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
9,멋진싸나이 조진웅 검사역할도 연기도 아주 좋았어요. 영화 보길 잘했고 다른거 봤으면 후회했을 듯..
10,대한민국 국민 모두가 꼭 봐야할 영화이다. 어떤 범죄든지 내부의 적폐들의 도움 없이는 성공이 쉽지 않을 것인데 아직 단 한사람도 처벌받은 자가 없다는 마지막 문구가 뒤통수를 마구 후려치는 것처럼 고통스럽게 느껴졌다. 이대로 묻혀야만 하는것인지... 마치 보란듯이 영화관 스크린을 독점하다시피한 그 나라의 꽁꽁왕국과 그 덕에 그저 소박하기만 했던 까만돈의 바램(300)이 무참히 거절당하는 것 같은 쓰디쓴 현실에 무관심한 다수의 열광적인 발걸음들(첫날에400?헐)까지 더해지니 답답한 속을 더 튀틀리게 하는구나. 무지와 무관심은 결국 사회악을 승리로 인도하고 바보를 더 바보로 만들면서 결코 알아차리지 못하게 한다. 부디 많은 사람들이 꼭 응원하고 봐줬으면 한다. 진심으로...
10,꼭 보아야하는 영화입니다.알고있어야할 영화입니다
6,조진웅은 멋지나 진부했고 이하늬는 왜 출현했는지 모르겠다
10,다좋아요이하늬를 출연 시킨 감독의 의도를 알고 싶네요
1,딱 예상되는 결말 및 애국머니 결정체 영화,개노잼
1,2003년때 대통이 누구더라?ㅋ ㅋ
10,고발성이라 재미는 없을 줄 알았는데, 재미와 사실고발 둘 다 잡은 수작!
1,잘모르겠어요.. 정치선동영화... 그만좀 나왔으면 좋겠습니다.
10,
3,지루합니다 실화인건 눈길이가지만요ㅠ
10,경제관련영화는 어렵거나 재미없거나 보통 그렇긴한데특히 실제있었던 일을 영화로 나오는건 최근영화도 재미가...ㅋㅋ블랙머니는 재미있었습니다. 조진웅씨 연기때문이겠죠 잘 잡고 갈수있었어요그런데 마지막에 현실에선 하지못하는 일을 영화에서는 하는...우리나라 검찰개혁이 제대로되길 바랍니다. 꼭!!
10,현실의 부조리를 그대로 담아낸 영화. 마지막 조진웅 연기에 눈물이 난다.
6,처음에는 조진웅, 이하늬라기에 믿고 본다는 생각에 봤다.둘 다 천만배우 ^^근데 영화 내용은 언급하고 싶지도 않다.
10,우리 국민이 알아야할 실화를우수한 연기와 연출로 매우 잘 풀어낸 영화입니다
10,다 보고 세금내기 더 싫어진다. 세금내면 좋은것에 쓰이는것이 아닌 범죄자의 똥을 사는득하다
8,살짝아는내용이라 긴장감이 약간
10,우리가 꼭 알아야 할 메시지를 너무나 멋지고 감동적으로 봤습니다. 감독님과 조진웅님 최고입니다... 많이 많이 보셔요~
8,정말 기대 안하고 봤거든? 예고편을 개 똥으로 만들어논 거드라.. 정작 영화 보니까 정말 연기는 기본이고 내용도 아주 비판적으로 잘 만들었어. 또 기존의 클리셰들을 많이 부수는 시도가 많이 보여서 좋았다. 예고편만 보면 또경영에다가 또검사 이런 진부한 스토리같지만, 내용을 뜯어보면 세부적인 요소들에서 다른점이 많다. 여기서 이하늬가 마지막에 결국 정의보단 돈을 택하고, 고위 간부들은 승리하는 구조가 영화에서는 흔하지 않은 클리셰 파괴이지만 현실에서는 당연한 부조리이다. 또 사람들이 또경영이냐고 하는데 오히려 난 감독이 그걸 의도했다고 본다. 캐릭터는 진부하나 결과는 파격적으로. 더 다가갈 수 있게 우리에게..
10,영화 내용이 모두 사실은 아니지만 그지같은 현실을 제대로 보여주는 다큐멘터리 같은 영화
10,연기잘하고 영화 몰입감 높았어요
10,나라 팔아 자기 배불리는 모피아.내가 사는게 왜 힘든지 궁금하면 보시라..겨울ㅇ국 말고..
10,겨울왕국 때문에 1위에서 2위로 내려가고 상영관도 줄어든게 아쉽다 총 2번 봤지만 지루한 장면없이 재밌다경제학적 지식은 풍부하지않지만 어려운 내용없이 이해하기 좋았다 한국인이라면 꼭 봐야될 영화.배우들 연기력은 말할것도없고 OST아리도 파워풀하게 마음을 울렸다 여기서 신나게 MB를 까고싶지만 그럼 짤릴테니 영화보세요 두번보세요
8,금융자본주의 시대를 사는 한국인들은 꼭 봐라.그런데 김진표를 총리로 임명한다고...?
10,넘나 재밌었는데 경제에 대해 좀 더 알고 가면 내용이 더 잘 이해갈듯
10,배우분들 연기력과 더불어 잘 몰랐던 이 사건이 현재진행형이라는 사실을 알게되어 관심을 가질 수 있는 영화였습니다. 마지막 조진웅 배우분의 열연은 소름이 돋을 정도
8,주인공 연기가 괜찮아요
10,마지막에 조금 울컥했습니다  조진웅 연기....역시
10,조진웅 사랑해요ㅜㅜ 진짜 존멋 영화
10,
10,안되겠다. 이하늬 잡으러 가야겠다.
10,
1,개노잼 ㄹㅇ평점조작에속음 영화내용도조작인대 평점도조작함ㅋ
10,
8,조진웅 연기는 대단하다 그렇지만 그걸 떠나서 대한민국 사람들이 한번은 보고 반성했으면 좋겠는 영화정치에 관심 없다는게 멋인줄 아는 사람들의 그 썩어빠진 개념에 조금이라도 영향을 미칠 수 있지 않을까 기대되는 영화 그렇지만 정치색이 보였던 영화 그래서 10을 줄 수 없다부디 이 영화로 정치색을 갖는 멍청한 인간은 없었으면 좋겠다
10,아니..난아무것도안했는데 왜맨날 싸놓은걸 치워야해..?싸놓은사람들아직도잘먹고잘살겠지 이놈의 뿌리부터잘라야되는데어휴
10,지루할수 있는 얘기를 쉽게 풀어줘서 재밌었음, 지식하나가 더해지는 기분!!
10,
1,재미없어 지루하다 이걸 영화라고 만들었어 아 최악 돈아까워라 1시간 이상 잤음
10,나도 5조원 내기시러이눔드라!!!
10,양검사(조진웅분) 이 파헤치는 과정에서 재치가 있고 전구가 켜지는 비상함을 느끼면서 한편으로는... ‘불법으로 하는일로 돈벌땐 성실하다’
1,꼭 큰 선거 앞에 이라 영화 나오더라
10,진짜 ,,, 이 영화는 진짜다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 합니다!!!
10,우리나라 뿐만 아니라 어려 나라 처럼 똑 같겠지만 진짜 고위층 관계자들은 진짜 정신 차리자 아직도 해결이 안됬다는 것이 난 센스다. ㅠㅠㅠ
1,실화를 바탕으로 만들었지만 사실과 다른 시대적 배경...론스타 외환은행 얘기는  김대중 노무현 작품인데 이명박??심하게 떨어지는 디테일로 몰입감 제로...실화배경이면 고증이라도 제대로하지. 배역과 어울리지 않는 캐스팅..검사냐 조폭이냐 조진웅 스스로도 몰입하기 힘들어보였음. 허술하기 짝이없는 시나리오...검사가 본업은 안하고 그럴시간있음? 또 그정도 사고는 보배드림 형님도 잡겠음. 불편한 정치색...좌파 나팔수도 아니고...결론...겨울왕국2도 1편만 못했는데 이건 돈주고 보기 아까움
6,조진웅 개인적으로 좋아하는 배우지만 연기를 잘함에도 불구하고 영화마다 거의 비슷한 느낌이라 영화볼때 기대감보다는 지루함이 느껴진다.. 아직 자기 몸에 딱 맞는 역할을 찾지 못한 느낌이랄까.. 블랙머니 영화 자체도 아무래도 극적인 부분이 없다보니 지루해서 더 그런건지도 모르겠다. 나쁘진 않지만 딱히 추천하거나 다시 보고 싶은 마음은 들지 않는 영화.
10,보는내내 울화통터지지만,  모르는거보다는 낫다!!! 겨울왕국에 밀려 많은이들이 못보는게 아쉬울뿐이다 ..
9,왜 항상 싸는놈 따로 치우는놈 따로냐 18
10,방금 보고 나왔다... 팬티빨러 가야할 것 같다...
10,
10,
2,자다왔어요 내용은 다알고갔지만 별로색다르지않네요조배우님 좋아했는데 무었을 하셔도 부산사투리쓰는 검사 건달 뭐가다른지모르겠어요 그냥 조진웅이지 연기 같지가않아요 검사인조진웅 퍼펙트는 건달인조진웅 바닥이보인듯해요 먼가 아쉬워요
10,많은 정보를 재미있고 극적 놀입도 높게 잘 만들었네요. 조진웅, 이하늬 캐릭터도 좋고 볼만합니다..!! 추천해요.
10,사이다는 기대안하고 보았지만 역시 열받아요ㅋㅋ 그치만 뛰어난 연기력으로 집중되어 볼 수 있었습니다
6,지금도 똑같다. 문통이라고 믿고 뽑아봤는데. 중수부장같은 사람인것 같다. 정의? 대의를 위해~ 희생되는게 현실아이가? 힘이 없음 소통하던가. 나라고 다르겠냐. 할말없다. 잘보았습니다.
10,
7,영화가 관객보다 먼저 흥분하지 않을 수는 없었던걸까?
10,막판에   이하늬도  결국  돈선택하네   조끗다 있는놈들이 더하네
8,조진웅 연기 역시 믿고 본다....
6,영화의 내용에는 지지하는 입장이지만 개인적으로 영화는 의미도 중요하지만 재미도 있어야 한다고 생각하는 사람이라서요. 재미가 떨어지고 의미만 내세우면 그것은 영화가 아니라 다큐라고 생각해요. 맨날 법조문 오글거리게 한두줄 읊는씬은 쫌 그만하거나, 아니면 자연스럽게 꼭 필요한 부분에서 연출되었으면 좋겠습니다. 별로 재미있는지 모르겠어요.
10,지식인 엘리트의 위선에 대해 생각합니다.
10,연기구멍하나없ㅇ ㅣ 집중하면서 화가남요
10,화가나다가 눈물도 났다가.. 결말은 고구마 1000개 먹은 기분이네요 .. 실화라니..
8,경제 내용이 어렵긴 했지만 굿굿!!!! 신선했습니다.
10,경제에 흥미가 없어도 꼭 보고 알아야 할 내용이예요. 이 영화가 더 흥행하지 못하는 게 아쉽기만 합니다.
10,하 뚝배기 깨고싶다. 조진웅 멋있다.
9,조진웅 이런 역할 많이 해서 비슷할 걸로 예상했는데, 또 한번 마지막에 눈물 나게 만드는 마성의 연기력, 보면서 실화라는 사실에 열분이 나는 영화, 겨울왕국 때문에 상영관  줄어서 마음이 아픔.
10,1000만 아니, 5천만 국민이 다 봐야하는 영화. 스토리와 배우들의 연기뿐만 아니라 러닝타임 내내 긴장감 및 몰입도까지 끌어내는 연출력도 끝내줬다.
10,검찰개혁 이제 좀 하자.
8,트럭기사는 결국 누구죠??
8,론스타가 외환은행 매각하게 된 실제 사건에 픽션을 더한 영화.. 자칫 오해를 불러일으킬 수 있으니 극중 설정부분까지 잘 구별해서 봐야함.. 경제용어정도는 알아들으면 매우 흥미있는 영화
10,마지막에 양민혁의 외침에 가슴이 뭉클하며 진한 감동으로 밀려왔다~
10,재밌게봣어용!!ㅎㅎㅎ
10,나라 ㅈ같네  누가정권잡든 국민만 OO나가네
8,조진웅 때문에 보는 영화지만 한국 정치에 관심있다면 꼭 봐야하는 영화.
10,졸라 재미 있어~~~~
10,
10,정부OOO들 국민을속이고 네이버블로그등 허구사실이다 이런개잡소리라는데 절대지지맙시다
7,영화자체는 실화바탕이고 괜찬긴한데  뒤에 내용 결말이 너무뻔히보여서 그닥 재밋진않앗습니다  볼만은하네요그냥..
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
7,이 영화는 실화를 바탕으로 잘 짜여진 영화입니다. 확실한 배우들만 캐스팅되었고 경제사건을 다루지만 배경지식이 거의 없는 제가 봐도 스토리라인이 잘 이해되었습니다. 다만 관객에 따라 장르와 주제로 인해 호불호가 갈릴거라 생각합니다. 이 영화를 본 후 앞으로 경제 시사 관련 뉴스에  관심을 가지고 봐야겠다고 느꼈습니다. 아쉬웠던건 딱 하나 이경영씨는 왜 맨날 배후의 중추로서 나올까 존재 자체가 클리셰인 느낌이 들었다 뿐입니다.
8,돈이 전부인 더러운 세상
10,
10,누구나 봤으면 좋겠는 영화입니다
1,굳이 색깔을 넣어야 했나
10,엘사도 좋지만 꼭 봐야하는 영화 ..
10,재미있어요.많은 사람들이 보고  잊지말고 되새기며 살았음 해요..생애 첫 평점 주러왔어요..
10,정말 재미있게 봤고 다시한번 조진웅연기력에 감탄을!!! 멋진영화 잘보고, 생각 많이 합니다! 추천! 왜안보세요? 꼭보세요~ 두번 보세요~
8,자본주의 시대에 자본에 제어를 풀었을 때에그 자본이 인간의 탐욕과 합쳐져 어떤 괴물이만들어지는지를 말하고자 한 영화가 아닐까보이지 않는 손 운운하며 자본을 풀어놓기전에 보이는 불법을 막을 법부터 만들국회의원 부터 국산화가 시급하다.
8,넘잼있게 봤어요현실에두 그린 검사가 있었음 하내요~~^^
8,씁쓸해지는 기분...여야가 바꿔가며 정권을 잡아도 기득권층은 절대적이다.변화를 바라는 국민들만 호구될뿐.
10,무심하게 지나친 기사들을 다시 곱씹게 하는 영화입니다. 세상을 바라보는 관점이 바뀌는 영화! 꼭 보십시오~!!
9,재밌게 잘봤습니다
10,믿고보는 조진웅! 실화를 바탕으로하여 보는내내 씁쓸함을 느끼게한 영화였어요 지루함없는 연기와 현실사회의 분노까지 느껴지는 영화였습니다
10,
10,별 기대 없었는데 조커 다음으로 올해 진짜 수작이네요 국가부도보다 더 재밌던데
8,블랙머니의 유혹에서 당신은 자유로울수 있는가?
6,주제가 너무 무거운듯함 아무생각없이 웃고마는 영화를 찾는다면 겨울왕국을 보시길
10,
10,나쁜 사람들 마음도 블랙
8,그럭저럭괜찮았습니다
5,김대중 정권 시절 얘기라 그런지 대통령 욕은 안하네 ㅎㅎ;; 이명박시절 얘기였으면 평점에 이명박 전대통령 욕 엄청 많았을텐데 ㅋㅋ
1,믿고 거르는 한국영화 진짜 일점도 아까움 진짜 개노잼
10,국민의 한사람으로 꼭 봐야할 영화!조진웅씨의 마지막 명대사 명연기에 압도당했다
8,적당히 긴장감 있고 배우들의 연기 좋음 잘 몰랐던 경제 문제에 대한 관심을 환기시켜주는 역할도 함
10,증말 재밌었어용 마지막 뭉클 ㅠㅠ
10,
10,조진웅 배우님  사랑합니다.
10,
9,알아야 할 얘기라서 출연을 결심했다는 조진웅 배우의 이야기를 관람 후에 이해했다. 조진웅 이하늬 배우의 연기도 충분히 좋았다. 돈과 시간이 아깝지 않았던 관람. 가족이 함께 봐도, 연인이 함께 봐도 좋을 영화.
8,재밋습니다꿀잼보장입니다!
10,기대없이 봤는데 재밌네요
10,나라 팔아 먹은 놈들은 일제 시대에만 있는 건 아니다.
9,흡입력 최고! 조진웅 이하늬 캐릭터 대조되면서도 멋있었어요~마지막에 세금얘기에 너무 화가나서 욱했음 ㅠ
10,국민들이 꼭 다봤으면 좋겠습니다우리나라 현실이 이렇다는걸 알아야 될듯합니다영화잘만들었구 조진웅배우 정말 연기력 최고였습니다 마지막에 눈물이 ㅜㅜ
10,너무현실적이어서 약간씁쓸했지만 많이봤으면좋게ㅆ어요!!
8,재밌게 잘 봤습니다 암울한 현실이었어요
9,영화 전반적으로 내용이 어려웠지만 연기력이 좋으셨어요
10,
4,이하늬 캐릭터와 상반되는 어색한 연기.공감 안가는 개연성
10,정말 잘봤어요~~ 연기자들의 연기도 끝내줍니다!
10,조진웅의 검사연기 좋습니다
8,진정 분노해야할 영화가 아닌가 합니다.실화를 바탕으로하였다니 더 분노가 일었고 지금이라도 재수사를하여서라도 국민세금 도둑질한 뻔뻔한인간들 처벌받기를 바랍니다.서민들은 단돈 십만원 백만원벌기도 얼마나 힘든데 앉은자리에서 이런 천문학적인 금액을 도둑?질했다고 생각하니 분노가 치밉니다.진정 분노해야할일은 이런일이 아닐까싶습니다.많은분들이 관람하고 다같이 공감하시길 바래봅니다..
8,몰입감 있고 연기파 배우들의 좋은 연기가 스토리랑 잘 어울려짐못한건 아닌데 다른 대배우에 비해 이하늬 연기는 좀 부족한듯..
10,줄거리 안보고 봤는데..충격 그자체네요마지막에 너무울컥했어요다만,,,영화속 양검사같은 분이 계신다해도 세상은 변하지 않는다는게 너무 화가나네요
10,우리나라 사람이라면 꼭보세요
8,우리가 모른 우리 역사의 이면을 잘 알 수 있었음.  나쁜 놈은 항상 내부에 있다는 사실!
10,영화로써 봐도 전혀 지루하지 않았고, 사회 고발적 측면에서 봐도 훌륭했음.
10,실화라 반전은 없엇지만 볼만햇습니다
10,겨울왕국도 좋지만 블랙머니가 더 여운이 남는 영화입니다
4,올해 수험생이였으면 남들 안 웃는 부분에서 크게 웃을 수 있음ㅋㅋㅋ그 외에는 전형적인 한국영화
9,내부조직의 불패...한 나라의 운명...아직까지도 이루어지고 있는 현실...언제까지...그날은 언제오려나...
9,지루할 틈 없이 재밋네욧
10,
1,잠이많이오네요....
2,마진콜은 소리지르는 장면 하나없이 손에 땀을 쥐었엇는데..
10,스토리 구성, 배우들의 연기력 그리고 주연 조연배우들 모두 캐릭터 소화가 뛰어나다고 느꼈습니다. 그리고 믿을것 없는 세상이라는걸 다시금 뼈저리게 느끼고 갑니다.
8,국제 투기 자본의 약탈과 부유층의 탈세는 현재진행형이다.
10,보고나니 너무 화가나네요. 소수의 가진자들의 이익때문에 대한민국 전 국민이 오늘도 힘들게 살아간다는게. 전 국민이 봐야할 영화입니다.
10,영화 재밌고 열받는다. 우리나라 국민이라면 반드시 봐야할 영화.이런사실이 이렇게 알려지지 않았다는게 더 놀랍다.
2,연기자들의 연기는 훌륭했으나, 좋은재료를 가지고도 음식을 만들지 못한 느낌이네요.. 자연스럽지 못한 전개에 한국영화의 한계를 다시한번 느꼈습니다
10,실화를 바탕으로 한 영화 아무래도 인물이나 스토리상의 부풀림과 허구는 존재하나 분명히 지금 시대의 청년들이 알고 있어야할 또하나의 역사라고 생각됨
8,우리에게 꼭 필요한 메시지를 담고 있는 영화. 경알못인 나에게는 이해하기 힘든 부분도 있었지만...
10,조조영화로 당장 달려가서 봤는데, 또 보러갈래요! ㄹㅇㅇㅈ
10,진짜 최고 스토리 연기 어우 정말 최고에용ㅋ
10,너무 재밌어요ㅜㅜ 쌀뻔
10,보는내내 배우님들 연기에 푹 빠져있었습니다 조진웅 이하늬 짱~~
10,"감독이 영화를 통해 세상을 바꾸는 것이 아니라 영화를 보는 관객이 세상을 바꾼다."-정지영 감독이 수업 시간에 하신 말씀
10,최상위  계층의 비리를 폭로하는 용기있는 영화다.
10,
8,
9,완성도 높은 작품인 것 같고, 배우들의 연기도 좋았어요무엇보다 대한민국 국민들에게 닥쳐올 일들이기에 시간되시면 꼭 보시길 추천드립니다
4,그놈의 선동선동선동...팩션으로 오묘하게 선동 좀 하지 맙시다. 그게 전부는 아니잖아요? 이 사건에 대해 제대로 알고 균형잡힌 시각으로 접근할 필요가 있다고 생각합니다.
10,알지 못했던 기득권층에 썩은 경제를 알게 되었네요뭐 몇가지는 연출이겠지만. 펙트는 현재 우리의 세금으로 5조원을 내야한다는 어이없는 상황이고 자신들의 이익을 위해 나라를 팔아먹는 친일파세력과 다를게 없어보였네요 몇몇 기득권층들 그리고 왜 그것을 우리의 세금을 내야하는지 전혀 이해가 되질 않네요.
10,조진웅!!! 그 역할을 하는 사람이 현실에는 없었다는 것을 감독님이 말하고 싶으셨지 않았나 합니다.
10,힘있는 기득권 세력이 국민을 어떻게 농락하고 속이고 우습게 아는지 잘보여주는 영화. 대한민국의 주인은 국민이지 소수의 기득권 세력이 아니다라는걸 명심히교 살아야지 다짐하게 만드는 영화.검찰 개혁도 꼭 필요함.
9,누구든지 관심 가져야 할 이야기를, 누구나 관심 가질 법한 이야기로
3,한국영화계에서 장인 소리를 듣는 정지영 감독의 수준. 교통사고 후 트라우마에 빠진 인물은 계속운전을 하다 결국, 차 안에서 죽고. 죽은 여인으로 인해 성추행 누명을 쓴 검사는 타살에 의혹을 넘어 확신을 한다. 개연성이라곤 개나 줘버린 스토리와 앵글의 움직임, 캐릭터의 혼잡이 너저분하게 나열되는 이 영화가 현재의 한국영화 탑이라는 것이 오명이다.
10,어렴풋이 어떤한 스토리일거라고 예상은 하고 영화를 봤는데보는내내 정말 답답하고  클라이막스에서는  화가나고조진웅의 마지막 연기에서 눈물이 났습니다지금우리사회의 어떤 지배층들의 모습을 그대로 보여준게 아닌가 하는 생각과  또한 조진웅배우의 연기에 아낌없는박수를 보냅니다
10,우리나라 사회의 현실을 알려주는 영화 최근에 본 것 중에 가장 좋았음부장 장애인 새끼.... 연기 개잘하네
10,영화를 보고 무지한 국민이 되어 나의 세금과 나아가 대한민국의 모든 영세한 국민들의 세금....나라의 재산을 헛되이 해서는 안된다는 강한 생각이 드는군요...현실과 진실을 바로 볼수 있도록 만들어주는 영화를 정치적 놀음으로 끌고가는 이들이 있어 안타까울 뿐이네요..ㅠㅠ
9,
10,모두가 관심을 가져야할 사건
8,조진웅, 이경영, 이하늬 및 조연들의 연기가 좋다
10,경제영화를 알기쉽게  잘 풀어놓았고 한번쯤 봣으면 하는 영화
8,돈을 가지고가는 사람만있고 돈을 못가진사람들에 영화 정의도 없고 자본 논리로 그저 1대99%의 시장논리 영화
10,대한민국국민들 아직도 정신못차리고 있지 겨울왕국지금 볼땐가?다들 블랙머니보고 정신좀 차립시다~~~이러니 경제권력들이 맘대로 주물러대지으이그
9,자알보고 왔습니다 고맘습니다
10,조진웅 걍 지렷다 그냥봐라 2번봐라
1,최정범이름재수없다.
10,왜 관객이 많이 없을까요? 비수기라서 그런가요?
10,배우들 연기가 영화의 재미를 더 해줍니다.
10,정말 재미있는 영화네요 추천합니다
1,어거 평점 너무 높네요 재미 없어요
10,단순히 재미를 따질거면 보지마세요 저는 아주 인상깊게 봤습니다 전국민이 봤으면 좋겠네요
10,역시 연기 진짜 잘해요 이해하는게 조금어려웠지만재밋어요
8,보면서 실화라는 사실에 화가난 영화입니다..스토리도 괜찮고 배우들 연기도 좋았습니다.
4,연기만좋음 개인적임 약간지루
10,실제로 일어났던 일이고 아직 진행중이라는 것에 대해 또 나는 이것에 무지했던것에대해 소름이다
10,이런 영화를 시민들이 많이 봐줘야...시민의 편에서 또는 약자의 편에서 싸워주는 사람들이 더 용기를 낼수 있지 않을까 합니다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다 ~^^
1,감독이 스크린 독점 어쩌구만 안했어도 영화 욕 안먹었을텐데
10,꼭보세요~~ 경제에 관심이 없었는 데 경각심을 가지게 만드네요잘봤습니다~
10,
2,잠  한 5번 졸다가 막판 5조인가 낸다고 찝찝함만 안고 나옴
9,울컥하네요 아직도 그들이 우리나라 전반을 주무르고 있단 생각에ㅠ 마지막이 통쾌하진 않았지만 생각보다 재밌어요 모두들 찾아서 보셨음해요
10,
9,
2,평점작업이 있긴있는듯 개노잼 평점에속음;
10,꼭 보세요. 이제라도 알아야 더는 눈 뜨고 코 베이지 않슺니다.
10,올해 제가 봤던 영화 중에서 가장 인상깊게 본 영화였습니다. 국가경제가 소수 권력층의 탐욕을 채우는 도구로 이용되고 피해는 수많은 사람들이 지게 되는 사회 현실을 적나라게 보여주는 영화였어요. 이렇게 좋은 영화는 더 많은 국민들이 보셨으면 좋겠습니다! !안보신 분들 꼭 보세요♡
4,국가부도의날과 비교하기에는 너무 지루해요 직설적이고. 화는 나지만 솔직히 재미는 없었어요
10,영화 보는 내내 영화 짱잼..하며 몰입했지만 엔딩크레딧 올라가는 순간 이건 영화가 아니라 실제 상황이란 사실 깨닫고 뒤통수 씨게 얻어 맞음
10,'국가부도의 날, 머니' 보다 더 흥미로웠던.... 근데 판결나면 정말 국민세금으로 감당하는 건가요?....ㅜ 맙소사....
10,알고 이해하고 봐주길 바라는 영화는 아니지만 보고나면 현재의 실상이라도  작은 관심이라도 가져주길 바라는 영화인거 같습니다 감사합니다  허나 역사는 반복되기에  화가나네요
10,NO지루 더러운현실 니네가내
10,멋진 영화를 만들어주신 피디님 출연진님 감사합니다
10,이걸 영화관에서 못봤으면 어쩔뻔 했나 싶다 화장실 못가고 끝까지 봤음 존잼
10,기대안하고봤는데연기력도 내용도 너무탄탄한 영화였어요.이런 평점 첨써봅니다!ㅎ
10,좀 일찍 개봉하시지. . 겨울왕국이 하필. .
10,기득권층의 민낯을 확인할수 있는 작품입니다.
10,경제에관심없던1인도 재밌게보고 경각심을 가지게되었네요
10,후덜덜더럳ㄹ 너뮤 재미ㅛ어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,많은 사람들이 보았으면 하는 영화입니다.국가부도의 날을 보았을 때만큼 화가났던 영화네요..ㅠ
6,막판의 신파가 너무 과했던..감독님 스타일이 사회고발적이어서 충분히 예상은 했지만 초반 1시간은 너무 지루했어요
10,진짜 끝까지 집중하고 본 영화 ! 경제에 대해 아는게 없어서 지루할줄 알았는데 계속 보니 빠져들었어요! 마지막이 어정쩡해서 아쉬운데 글보고 화났음 결말자제는 실제 바탕이다보니 어쩔수없겠죠 .. 그래도 재밋게 봤어용
10,감사합니다 널리 알려주셔서
1,언제까지 이런 좌빨영화만찍을거야? 이러니깐 한국영화가 발전을 안하지 다른나라는 sf니 뭐니 선두해나가는데
10,꼭 봐야 할 영화입니다. 이 나라는 늘 피해자는 넘쳐나는데 가해자가 없습니다. 미스테리 공화국입니까? 정신 바짝 차려야 합니다!
8,론스타 같은 경제 얘기를 하는 것도 같다 싶었는데, 중간에 민정수석 얘기가 나오는 것도 그렇고, 사모펀드와도 관련된 스토리라는 점, 그리고 불법도청 등 검찰의 비공식 수사방식, 윗자리를 노리는 공무원, 대의보다 가정을 선택한 변호사.. 간혹 언급되는 레임덕 논란, 틈을 노린 금융 공격.. 최근에 일어난 일들도 같이 생각하게 되는 영화였다.
10,실화라 더욱 무섭다. 윤석열 이 생각나고, 론스타가 떠올랐다
9,우선 모르고지나갈뻔한걸 알게해주셧네요 재밋엇어요
10,영화 어려울수있습니다. 대충이라도 알고 가세요
10,
10,정말 잘봤습니다.이런 영화 적극 추천합니다.
1,여자친구와 더 돈독해진 사이가 된 것 같습니다 감사합니다
10,이  나라는  썪을대로 썪었다..영원히  개 돼지 국민들..시간이 지나면 잊혀지는 사건들..쓰레기나라
7,■ 대한민국에는 나라 팔아먹는 기생충들이 많다는걸 느낀다.  경제뿐만 아니라,  어설픈 무기를 비싸게 사재낀후  뒤로 로비 쳐먹고,  공무원들은 야근수당 쳐먹을려고 집에서 슬리퍼 질질끌고와서는 마킹만하고 돌아가고, 이러니깐 나라버리고 이민들을 그렇게 가는거아니냐?  .. 이런 큰 사고를 쳐넣고서는 " 아무도 처벌을 받은넘이 없다는거다 "  " 대통령이 해쳐먹지않고서야 어떻게 이 큰 사건이 아무일 없었던것처럼 이슈화 되지않냐는말이다 "   대한민국  국민이 진짜 정신차리고,  국민 돈 가지고 장난치면 어떻게 되는지를 보여줘야된다.
10,
10,찾아보고 관심을 가져야겠다무섭다..
10,역시 믿고 본다 조진웅!
10,겨울왕국에 묻혀서 일찍 내리게 생겼네요 아까운 작품입니다
8,실화를 바탕으로 쉽고 흥미진진하게 이야기를 풀어간다.
10,간만에 볼만한 한국영화였어요
10,1. 이하늬의 스마트함에 반하고,2. 내용 이해하려고 집중하다보니 몰입도 최고,3. 마지막 자막에 열받아서 기사 찾아보고!아직 끝나지 않은 문제, 영화를 통해 관심 갖게 됩니다
10,
10,아내와 함께 시간 가는 줄 모르게 보았습니다. 근래에 본 영화 중에 제일 인상적이네요.
1,조진웅배우가좋아서 봤는데 좌파 선동영화네요.
8,영화 속에서 나오는 모든 사람들이 함께 하는 것 같아요 그리고 재미있게 봐주세요 정말 감사합니다
10,
10,다른 사람들도 꼭 봤으면 하는 영화였어요. 또 보고싶네요
10,너무잼있어요ㅜㅜ진짜 지금까지본영화중 최고에요 조진웅너무멋져요ㅜㅜ
10,이 좋은 영화가 스크린이 점점 없어진다는게..너무 안타깝네요...
10,
1,잠 잘 잤습니다, 이렇게 재미없는 영화는 처음 봅니다, 신의한수 보려고 했었는데 여친때문에 이걸 보고 짜증나있었는데 더 짜증났습니다
10,정말 재미있게 봤습니다 영화의 재미에서 끝나지 않았으면 합니다
10,웃기면서 슬픈 영화네요 잘봤어요
10,영화 잘 봤네요~ 어떤 나이드신 분은 마지막 쪽 장면에서 박수치시더라구요.. 이 영화로 또 한번 잊고 있던 일들이 많이 부각되는 계기가 되길
8,소재는 흥미진진했으나 예상되는 흐름, 나리 역의 캐릭터 등이 다소 아쉬움. 하지만 많은 명품 연기파 배우들이 등장해서 연기 굳.
10,여자친구랑 이영화 보고싶어서 영화관 가는길이었어요..보고싶은데 옆에서 배고프다고 삼겹살 먹으러가제요.배고파서 보기 싫다 하더라고요.너무 보고싶어요....
10,
10,아주 잼잇게 잘 봣습니다
10,요점을   핵심적으로   잘연결해서이해하며   잘봤습니다.  조진웅의웃음코드  대사도  좋았고.
4,내용이 어려웠다. 그러다보니 몰입이 안 됐다. 집에 와서 론스타 사건 검색해봤다. 그래도 이 영화 덕분에 이런 일이 있었다~ 정도는 안 듯.
8,내용이지루하지않코재미도감동도있어서좋았습니다
10,요즘 82년생김지영 같은 이런 다큐 영화가 꾸준히 나왔으면 좋겠습니다
10,영화보고  돈이  아깝지  않음온 국민이  다 봤으면 좋겠다
10,
10,아직 끝나지 않은 일이라니 더 무섭다!
8,재밌습니다. 볼거 없어서 이거나 하고 보자 하고 봤는데 재밌네요.
10,
10,이거 예매하기가 왜 이렇게 어려웠는지 영화보고 알겠다. 진짜 온 국민이 다 봐야할 영화.
10,법개정이시급하다 비리의정체 밝혀지길
10,실화를 바탕으로 정말 잘 만든 영화입니다. 일주일만에 극장 10개관에서 달랑 하나뿐인게 아쉽네요. 나온 배우들 모두 연기도 좋았고 조진웅의 연기는 처음부터 끝까지 쉬지않고 영화를 끌어가네요. 마지막장면까지 좋습니다. 추천합니다.
10,지루하지 않고 집중해서 봤어요
8,일단 재밌었다 그러나 기독교인들을 비판하는 내용과 장면들이 불편했다. 그런 사람들은 일부지 전체가 아닌데 안타까웠다. 조진웅 배우가 많이 나왔고 이하늬 비중은 적었다. 영화가 꼼꼼하지 못하다는 느낌이 들었다 근데 이게 컨셉일 수도 있다 현실감이 느껴지게 하는 건가 여튼 전체적으로 재밌었고, 우리가 알아야하는 진실을 묻혀두어 이제 알게된 것 같았다. 좀 도 찾아봐야겠다
1,
10,와...국가부도의날 2편 느낌이네요.. 우리나라사람이라면 꼭 봐야될영화입니다..
10,역시 조진웅이네요! 실화라는 사건을 떠나 모든 배우분들의 연기가 감칠맛 제대로인듯 싶네요~ 전특히 부장검사로 나오신배우분의 연기가 인상적이었습니다~큰기복없이 잔잔하게 표현을 잘하신듯. .간만에 잼나게 봤네요~
8,진짜  2위길래 그래도 재밋겟지 하고봣는대 루즈 햇어요 ㅜㅜ
10,평식이 형이 6점 줬다 보러가자
10,꼭 보셨으면 좋겠어요 추천합니다
10,겨울2로 아까웠던 돈 블랙머니로 보상받았네요.
4,
10,재미있게 봤네요. 한국을 이끄는 몇 몇 주도 세력들의 부도덕한 면을 보여준 영화. 양검사의 용기에 박수를 칩니다. 깨끗한 세상이 되길 바라며..
1,배우: 열렬 조진웅 외 뚱뚱이하늬내용: BIS capital adequacy ratio 8% 넘지못하면 외화 차입어려움 (국제통상 및 경제학 등 전공수업 나옴 또는 고딩 경제)스토리: ?연출: 감독누구냐 장난하냐 공부좀해라설국열차 내부자들 기생충 이런거보다가 이제 이런 ㅆㄹㄱ 영화 두번다신 못보겠다
9,설마 이것보다도 더한 현실이 버젓이 있는건 아니길 바라며
10,간만에 좋은 영화 굿. 끝까지 파야한다. 책임 질 때 까지.
8,실화바탕이라 더 몰입되고 답답했음
9,영화같지않아 너무 현실적인결말마저 현실적이여서 씁쓸하다
9,잘만든 영화지만 너무 쓰더라.. 그래서 남들한테 보게 해야겠어.. 그래야 나라 돌아가는걸 알지...
10,실화를 바탕으로한, 꼭 보세요.
10,영화관 늘려라. 진심 감동임^^
9,진짜 사람 열받는 영화처벌받은놈 하나 없는거 실화냐
10,
8,
8,돈없이 만든 티가 좀 나고 이하늬 연기가 좀 거슬렸지만 문제의식만큼은 꼭 공유해야할 영화. 보고나면 또다시 느껴지는 착잡한 현실.
10,픽션도 섞었지만 큰맥락은 팩트인영화 긴장감있게 잘만들었습니다
10,재미있고 좋은 영화네요!!
10,
10,일베충들이 싫어하는 영화.
10,나도 모르는 사이에 내 돈을 정치 나부레기들 한테 뺏겼네요~~영화 보는 사이 정말 화났고 빨리 대한민국을 탈출하고 십네요~~
10,아침에 조조로 보고 왔는데 생각보다 좋았어요어디서나 매국노들은 존재하네요
8,중요한 내용을 담고 있으나 다소 진행이 느려 집중이 흐려졌습니다.
10,
10,
10,너무 슬픈 사실을 잘 만든 영화고 배우들 연기도 아주 좋았습니다 재밌게 잘 봤습니다
10,노무현정부의 검은비리 론스타게이트
10,몰입도 잘되고 간간이 터지는 개그도 좋았습니다
10,
10,
10,
10,이시대를 살아가면서 나와는 거리가먼예기라고치부하며 정치경제에 관심을 두지않으면 앉아서 내돈을떼이고 내권력도 빼앗긴다.
8,좋은 영화에요 내용이 좀 어려웠어요
10,
10,겨울왕국2때문에 상영관수 줄어든게 너무 화가나네요.한국인이면 꼭 봐야할 영화에요. 그렇다고 국뽕영화아니에요.
10,
1,명예로운 죽음당한줄 알아라
4,좋은 의미를 가졌는데 볼만한건 조진웅과 이하늬 연기뿐.. 관객들에게 감동을 주는것도 형식이 있는건가 싶기도하고 뭔가 정말 잘그린 입시미술을 보는 느낌
6,전.좀 지루했습니다 갠적인 제소견이어요
10,재미있음 조진웅의 연기가 좋음
1,영화개노잼이다 평점알바 개쪠
10,원활히 ISD 소송이 끝나길 바라면서..
9,흥미롭다 역시 나라에 도둑놈이 너무 많다
8,연기 스토리 좋습니다 결말 설득력이 다소 아쉽습니다.
6,우리나라 영화들은 우째 하나같이 정의의 용사가 없으면 얘기가 안되는지.. 감독은 빅쇼트 한 10번만 봤으면 좋겠다. 충분히 유쾌하게, 익살스럽게, 그러나 적나라하게 현실을 보여주는 것만으로도 충분히 깨달음이 있을텐데. 선악구도가 아니면 이야기를 만들줄 모르나보다.
8,자본주의라는 탈을 쓴 사기꾼들거기에 동조하는 정치, 검찰, 권력.고구마 사이다없이 먹은 느낌.
1,이게 무슨 좌파영화라는거야? 이 사건이 김대중, 노무현때 벌어진 사건인데.. 이건 그 두 정권을 무능한 정권으로 만드는 영화임...
10,볼만해요 볼만해요 볼만해요
9,많은분들이 봤으면 하는 영화!
7,실화라서 개빡치지지만, 세상도 배우고 좋았어요. 기대이상이라 더 좋았고, 답답하고 화날만한 내용이라 안볼려고 했지만 어쩌다 봤는데 적절하게 잘 풀어낸거 같아요? 조진웅 연기도 재밌고 션해서 좋았고, 이하늬도 타짜 이후로 첨본거 같은데 좋았어요!
10,매국노는 시대를 막론하고 공존허고 있다.
8,썩은우리나라이런세상이없어지긴힘들겅같네요없는사람들은상상도못할돈만있으면되는세상이라ㆍ그지같이벌어서자기네식구들만멋지게사네요짜증나네요
10,현실은 더 참담합니다.
1,너무 이데올로기 빠진 영화네요 비추
9,자세히몰랐던 내용을 재미있게풀어줘서 좋네요주변사람들에게도 권하고싶은영화입니다
6,세련된 연출은 아닌듯.. 마지막장면은 좀
10,누군지좀나와주세요진실알려주신분 보고싶어요 상줘야됩니다  대통령감입니다 20 어돈에환장한검사도요 감옥가야되야 착한검사 친구분억울하게가고 감옥너무슬퍼요  마지막울먹일때 조진웅이진짜 울뻔 총리부터싹다진실이밝혀져서 감옥가야 마지막 이하늬도 진ㅉㅏ가족이 그래서 아쉽네요 그래도진실은밝힐줄알앗는데 벌을바되 자원봉사 그런곳다니라고 벌을줬음좋겟네요나머지분들은처벌해주세요
10,조진웅 배우님 연기 너무 감동입니다~. 연기 하나만으로도 강추!! 끝나지 않은 현실 스토리!! 꼭 보세요. 강추입니다.
10,눈 부릅뜨고 지켜보겠습니다.
10,가볍지 않지만 즐거운 볼거리가 있고 무겁진 않지만 오래 생각하게 하는 영화
10,사건은 알고 있었지만 자세히는 몰랐는데 영화를 통해 자세히 알게됐습니다 연류된사람들중 한명도 구속이 안됐다니...화도나고 씁쓸합니다....좀더 많은 사람들이보고 공감할때 제조사라도 할수있는거 아닌가싶습니다....겨울왕국 스크린 독과점이 걸림돌이라 아쉽습니다
10,
7,저런것들이...! 나름 잼나게 봤습니다
9,역시 나라넘들은 다  몽둥이  찜질 죽도록해야되  돈없고 빽없고 좀 무지하면 늘당하는나라가 개한민국 민주주의의 단점이지 공산주의의  평등과 민주주의의자  자유가합쳐지면 좋은세상이 되려나?  영화 배우들의 연기력은 짱입니다 평점-8.5 울산상석-
10,오랜만에 유익한내용의 영화를 보게됬네요 잘 봤습니다.
10,겨울왕국의 상영관 폭격을 반드시 막아낼것입니다. 500만은 갈것입니다
10,몰입도 최상입니다. 영화 잘 만들었네요.
1,조진웅 연기 개잘한다 진짜 너무 호감형 배우. 근데 감독이 스크린 독과점 개소리 지껄여서 1점준다.
10,정말 너무나 재미있고 잘 만들었어요 특히 감독이 문제를 바라보는 안목은 너무나도 뛰어났어요 정말 이런 영화가 나왔다니 놀랍고 대단하네요
7,ㅅㅂ 5조원 내기싫어...
10,
10,
10,현실이라는게 너무 씁쓸하다.조진웅 연기 넘 잘해요~
10,우리가 관심 많이 가져야합니다 썩어빠진 고위공무원들...
10,꼭 보세요!! 배우분들 연기 굿 보고나서 기분이 더러운영화..
10,영화적으론 재밌는데 씁쓸하네요.
10,금융 위기를 기회로 삼아 본인들의 사리사욕만 채운이들 참 배 부르시겠어요 당신들 때문에 없는 빚도 떠 안고 ... 사리사욕으로 채운 이들 똑같이 부메랑이 되어 죄값 꼭 받기 바래봅니다
10,현실적이어서 재미있고 무서웠던 영화
8,비슷한 시나리오가 곳곳에 현실로 존재한다는 것이 슬프다
6,그저 조진웅, 이하늬 연기 보는 정도로 만족해야하는 영화. 소재는 괜찮았지만 연출이 조금 아쉬웠습니다.
9,지금이라도 관련자들 처벌해주세요...
10,지루할 수 있는 소재로 놀랍도록 잘 만든 영화
10,어디까지가 진실이고, 어디까지가 허구인지는 국민들이 직접찾아 확인해야할 과제라는 생각이 드는 영화입니다. 제작하여 관람하게 해주셔서 감사합니다.
4,별로 재미없었어요. 어떻게든 까야겠는데 막상 깔거는 없고 그래서 억지스토리
10,윗대가라들이 문제네  국민세금으로 5조 배상 ㅈㄹ하네
10,자칭 보수라고 하는것들은 나라의 곳간을 파먹는 일들에는 앞장선다
9,
10,완전 처음부터 가슴 두근두근 끝무렵에는 분노가흥미진진하네요 최고
10,블랙머니 영화덕분 새로운 사실을 알았어요
10,
10,누구에게는 쉽게 지나갈수있었던 사건 누구에게는 생사걸고 지켜야했던...저는 당시 쉽게 지나갈 수 있었던 사람의 한명으로... 후반부부터 진심어린 깊은 빡침과 대부분의 사람들이 그들에게는 발 밑에 밟히는 개미와 다를바없는 존재로 인식될것에 안타깝고 슬픈 영화였습니다.
10,당시 뉴스로 듣고 무심코 흘려들었던 사건들. 잘 알 수 있게 해주는 작품이네요. 두 배우분들이 이런 사건을 모르고 살았다는게 안타깝다고 할 정도로 대단한 사건 입니다. 우리는 너무나 몰랐다. 세력이 정말 국가를 주무르고 있을 것을 생각하니 우리는 정말 X도 아니라고 하는 도올 선생님의 명언이 생각나네요. 우리는 아무리 날고 기어봐야 그들은 신경도 안쓸것 같습니다. 어차피 우리는 유한의 시간속에 유한한 존재일 뿐인데 참 아쉽고 허망하네요.
10,평정 테러 하는 알바 아닙니다.모든 영화가 그렇듯이 이 영화도 의도를 가지고 있는 영화 입니다.영화 자체만 봤을때는 재미있었습니다 조진웅씨 연기 역시 명품 이었구요 음모론 으로시작하여 거대권력에 맞서는 평검사의 정의로운 스토리 현실판 히어로! 아이언맨보다 멋있었습니다.하지만.보신분들은 아시겠지만 자본주의를 비판비난 하고 자본주의 시장경제를 혐오스럽게 표현합니다.사회주의 공산당이 좋은 분들은 북한이나 중국 으로 이민을 가면좋겠습니다.실제 와 영화가 차이가 있고 없고를 떠나서사회주의를 정의롭게 포장하고 있습니다우파에게 속은 좌파, 좌파는 정의롭고 착하고 우파는 비겁하고 나쁜줄알았는데 알고보니 착하네?어 근데 아니네 역시 자본주의는 피도눈물도없고 결국 나쁘네.. 라는 메세지.. 위선자 조국을 생각해보면 총선을 앞둔 좌파의 연출이 더 역겹습니다.이 영화의 평점이 이렇게 높은걸보면 이영화를 보고 사회주의자 들의 선동에 속아넘어가는 대한민국 국민의 수준이 우려스럽습니다. 지금 우리나라 경제를 누가 망치고 있는지 잘 한번 생각 해봤으면 좋겠습니다.
10,보다가 화가 났음. 사람들이 많이 보고 느꼈음 좋겠네요..
9,참   어이없는   애국자들
5,전형적인 정치영화 평점에 속아 재밌는줄 알고 보러 갔다가 강제로 수업듣다 옴. 정치영화 좋아하는 분만 보세요. 재미 없어서 하품만 10번은 하다가 왔습니다.
10,실화에 놀라고여기에 또놀라고...
10,그래도 실날같은 희망은 양프로같은 검사가있다는것...그뒤는 든든한 깨어있는 국민이 있어야겠지
10,잘봤습니다재밌습니다
10,권선징악 잘못한 것들 모두 벌 받는 세상이 왔으면 합니다
8,겨울왕국 보다 차라리 블랙 머니가 더 재밌었음
7,생각보다 그냥 쏘쏘하네
9,시나리오야 뭐 실화니까 그렇다 치고 연기와 지속적인 긴장감을 유지한 연출이 영화를 잘 끌어간게 아닌가 하는게 내 생각임보는내내 속에서 열불이 나는건 배우들 연기가 탁월했기 때문이 아닐까?
10,한번쯤 꼭 봐야할 영화입니다..국민의 세금 5조..
1,조진웅 연기 드럽게못하네이렇게 못했었나?거품 다드러나네
10,느껴지는게 많은, 영화가 끝났는데 머리속은 끝나지 않는 이야기....꼭 봐야할 영화입니다.
1,응 겨울왕국 독점한다고 혼자 성질낸 블랙머니 감독 정지용씨인가 거시기한분 ㅋㅋㅋ겨울왕국 나온 후로 겨울왕국 예매율 90% 블랙머니 7%가 객관적 지표다. 관객들은 거짓말 안한다 이 꼰대같은 감독아!! 꼽으면 영화 재밌게 만들면 되잖아? 더 재밌게 만들라고
10,아직도 우리나라에 해결되지 않은 문제를 정확하게 알려주고 다시는 자신의 이익때문에 나라를 팔아먹는 일이 없어야 한다는 것을 영화로 알려주는 좋은 영화인것 같습니다 꼭 보세요!!
10,좋은영화감사합니다 분노하라 대한민국
10,연기도 스토리도 연출도  너무 좋아요누구나 꼭 봐야 될 영화라고 생각합니다.영화답지 않는 결말이 더 인상적입니다
10,역시 조진웅은 시그널처럼 뭔가를 파고들어야한다.
10,영화 꼭 보세요진실을 밝혀 내야 됩니다
10,어려운 이야기라고 짐작하고 안 볼 분들이 많을 것 같아 걱정이다. 숫자 싫어하는 사람도 이해가 쉽고 있어서는 안 되었던 근대역사상 최대 사기극이다. 꼭들 보셨으면.
10,이런영화는 만들어져야한다깨닫는다ㆍㆍ 작가 감독에게 감사드린다
1,천안함 사건 짜집기한 감독입니다. 북한 앞잡이 영화입니다. 북한 도와주는 이런 영화는 보지도 말아야 합니다.
10,재밋습니다 연기도 정말 좋고 연출도 좋고 실화라는거에 놀랐습니다 아무것도 모르고 봤는데 화도 나면서 슬프기도 했습니다 어려운 말들이 많았지만 이해하면서 보았기 때문에 괜찮았습니다 이런일이 있었다니,,, 나쁜놈들 !!
10,무지가 만든 그 시대의 아픔이 현재도 진행중이라는 것을, 그로인해 우리는 더 어려워질수도 있다는 사실을 영화를 통해 간접적으로라도 느끼며 경각심을 가질 수 있었습니다 연기력도 좋고 러닝타임이 길지 않아 스토리가 루즈해지지 않았던 점도 좋았습니다
2,좌파 선동 이제 그만 좀...
10,아오 빡치미대놓고 욕할수도 없고한숨만
10,꼭 봐야할.. 채한거처럼 답답하지만 ㅠ영화로 인해 좀 이슈가 되었으면 하는 바램입니다제발
6,빅쇼트 정도의 연기나 몰입감을 기대하지는마세요 소재의 신선함만 빼면 졸작이라 봅니다
10,조진웅 연기가 진빼이네~!
10,영화를 보기 전까지 이런 일이 있었다는 사실조차 몰랐다는게 부끄러웠고, 이 영화를 만들어주신 감독님 덕분에 많은 사실을 알게 되었습니다. 픽션도 섞여있지만 감독님의 의도대로 많은 분들이 영화를 보시고 경각심을 느끼며 앞으로는 이런 일이 생기지 않도록 했으면 합니다. 모피아라는 거대한 세력앞에 무력함만 느낄 뿐이지만 모두가 조금이라도 관심을 가지고 행동한다면 충분히 가능할거라고 생각합니다. 금융 이야기라 어려울수도 있지만 영화에서 이해하기 쉽게 풀어내고 있기 때문에 충분히 따라갈 수 있었습니다 . 연출 측면에서도, 배우들의 연기도 하나같이 훌륭했기 때문에 강력 추천하고, 더 많은 분들이, 꼭 보셨으면 좋겠습니다!
10,단결된 민중은 결코 패배하지 않는다.
8,조진웅씨의 연기가 돋보였고 결국 돈을 쫓아가며 돈에 묶이고 돈을 따라 살아가는 사람들의 삶이 너무 안타까웠습니다현재도 구속이 한명도 안되었다는게 안타까운 현실이에요
9,나라 꼬라지가 한심하다.. 아무도 처벌 안받았다고?
8,솔직히 처음에는기대 안했는데 재밌었어요
8,짐극장보고와는데 조진웅 영화인거같네요 연기하는게너무속시원해서조아네요
10,
10,
10,조진웅때문에 본건데,결국 부들부들하면서 나왔다.국민들은 쎄가 빠지는데 하나같이 관심없는 나쁜놈들
4,몰입도가 좀.... 잘 빤함
10,잘만들었는데 보고나면 화가나는 ㅜㅜ....
10,
10,어느 영화보다 한 장면도 눈을 떼지 못 했다. 이게 우리나라에 일어난 일이라는 게... 슬펐다. 그리고 영화를 다보고도 바로 일어나지 않고 앉아 있게 만들었다. 그리고 이렇게 영화평까지 쓰고 있는 그런 영화다!
10,지금의 현재 일어나고  있는 사회적 상황을 보며 누구나 한번쯤 갖는 의문에 힘을 실어주는 영화
10,대한민국 국민이라면 우리가 꼭 알아야할 일들
10,하 정말 우리나라 현실이 이렇다는거에 깊은 충격이었습니다. 국민의 힘으로 한나라에 대통령도 내보냈는데 이일도 그렇게 할수있을거라 믿습니다. 모두들 노력하여 우리의 세금이 저들의 품으로 들어가는 일은 없도록 합시다. 또한 검사 판사 대통령 우리나라 모든 고위관직들 반성하십시오.
10,겨울왕국2가 아니라 이걸 봐야지. 하물며 이 시국에...
10,조진웅같은사람 있어야함
10,이런 영화를 만들어 주신 분들께 감사합니다. 뉴스나 신문보다 유익한 영화였어요!
1,완전 좌빨영화네ㅡ댓글 첨 달아본다 진짜ㅋㅋ임승만?? 문죄앙이다
10,
6,그냥....그랬어요....
10,나라의 숨은 진실을전국민들이 꼭 봤으면 합니다..겨울왕국도 좋지만 영화 내려가기전에 빨리 보시는게 좋을것 같아요!
10,보시면 압니다!!!꼭 널리 알려지길....
10,재밌어요 수고하셨어요 모두들
10,아 진짜 영화보고 화도 나지만!! 극장에 이렇게 좋은 영화 제쳐두고 겨울왕국으로만 가득차 있어서 더 화난다!!
10,재밌어요 겨울왕국 때문에 밀려서 그렇지
10,이경영이 이경영한건가
9,그귀한 국민의 세금을 미국에 갖다바치면서, 국가경제를 위한다는 거짓명분으로 막대한 부를 쌓은 그놈들이 누구인지 정말궁굼하다.
6,디제이 이넘 도대체 얼마를 해먹은거냐 진짜 나쁜넘이다..
10,어려운 이야기를 쉽게풀어주신거같아요.이세상에 도둑놈들이 너무 많다는게 너무 화가나네요
10,재밌어요저때 부터 검찰이 제대로 썩기 시작했구나..검찰총장 임명은 대통령 아닌가요?공수처 설치 꼭 해야겠네요..
9,대한민국의 부끄러움을 다시한번 생각.국가니 머니해도 결국은 개인이익 중시.어쩌면 나도 그 상황이라면 어떤 선택을 할지.
10,대한민국 국민으로서 꼭!!! 봅시다~!재미있어요~~~
10,내용정말좋다 연기진짜좋다현실을알고도바뀌지않는대한민국...난거기에살고있고 인식을하고살고 국민이주인이다!!.
10,스토리 지루하지않고 정말 예상외로 불만했어요. 조조안보길 잘함
4,기대하고 봤는데 사건의 진실은 화가나지만 영화적 재미는 기대 이하였다..정지영 감독 영화를 많이 봤는데 크게 벗어나지 않은 연출력이 아쉽다..
1,노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼노잼 노잼
10,깊은 분노가 느껴지는 교육 영화 법밖에 있는 그들...어떻게 해야 할까 진짜 혼내주고 싶다
8,백도 돈도 없는 국민들은 언제까지 이런 영화나 보며 자위해야 하나..
10,이런 영화가 계속 만들어져야합니다
10,조진웅님은 사투리를 어쩜... 그렇게 잘하시는지!
1,이딴 영화를 왜 봐야하는데?
10,이런 복잡한 사실에 근거한 이야기를 상업영화로 긴장감을 놓치지 않고 만들어낸 정지영 감독의 연출에 박수를 보냅니다.
8,
1,평점이 이리 높은데 왜 200만도 못 찍지 죄다 알반가
10,
10,진짜 꼭 보세요. 알고나면 현실이 씁쓸하지만 그래도 모르고 당하는 것과 알고 당하는 것의 차이는 클 것 같아요.
10,깨어있는 국민이되려면 무조건보세요
7,알리려는 내용은 좋지만 조금 더 지루하지 않게 풀어냈었으면 좋았을텐데...
10,
9,초반 내용이 좀 어렵긴했는데 볼수록 이해도 되고 조진웅님의 연기가 너무 좋았어요
10,조진웅배우님의 전달력 좋았습니다
10,스토리가 쉽게, 긴장감 및 유머있게~참 오랜만에 좋은 영화입니다.
10,간만에 좋은작품 의미잇는 작품이였습니다.경제에 대해 모르는사람이  봐도  보는내내 화가 나고 미칠정도로 몰입감 잇는작품입니다
10,이영화는 후세에도 보여주고 대한민국국민으로써 꼭 봐야되는 영화로 생각합니다.
10,지루하지않고 잘보았네요
10,
10,마지막에 조진웅 배우가 검사 집단에 맞서 진실을 외치는 장면에 울컥하더라구요. 현실엔 절대 일어나지 않을 장면이라 더더욱
10,지루하지 않고 시간 가는줄 모르고 봤습니다~
10,한국 현실을 그대로 보여주는 정말 현실같은 영화입니다. 대한민국을 진정 이해하고 바꾸고자하는 국민이면 누구나 꼭 보시길 권해드립니다.
10,잘 만든 영화입니다. 시작부터 끝날때까지 한눈 안팔고 보았네요. 여운도 남고 ~~특히 조진웅씨의 연기가 영화 전체를 힘있게 만들어 줍니다. 좋은 영화 잘봤습니다.감사합니다.
10,이렇게 의미있는 영화를 몰입감과 재미까지 합쳐지니한국 사람이라면 봐야되는 영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요. 이제 정치도 경제도 권력자들의 생각도 우리가 살펴야 합니다.우리 세금이 어디에 쓰이는지도!
10,봐라, 두번 봐라
10,정말재밌게봤어요.!
10,이런 사건을 귓등으로만 스쳤던 제가 참 부끄럽네요. 남의 일이라고만 생각되던 사건을 나의 일로 만들어준 영화입니다. 그게 바로 영화의 힘인 것 같습니다. 이런 영화 적극 찬성입니다. 이번 영화로 이 사건이 재조명되고, 실제 배후들이 그 벌을 받는 날이 왔으먼 좋겠네요. 그 땐 꼭 함께 하겠습니다.
8,실화를 바탕으로 만들어진 영화라 재미있긴하지만 마무리부분이 씁쓸합니다. 상영관수도 너무 적고요.
10,경제에 대해 잘몰라도 재밌게 볼수있고 많은 생각을 하게 만드는 영화
6,이 좋은 배우들과 좋은 소재로 이정도 연출.. 전 실망스럽네요.
10,1500만 이상 봐야 할 영화. 왜? 깨우쳐주니까.
10,울분에 차서 극장밖을 나왔습니다. 겨울왕국2에 밀리는 형국이 꼭 영화와 어찌이리 닮았는지.씁슬합니다
9,더떴음 좋겠다아ㅏㅏㅇ
10,너무 재미있습니다. 이 내용 다 같이 공유해야 하지 않을까요? 저도 영화끝나고 박수쳤습니다.조진웅 연기력 최고입니다.  겨울왕국에 눌릴영화 절대 아닙니다.꼭 보세요!
10,대단히 완성도있는영화네..잘봤습니다
10,에효 봅시다 다같이 ! 경제 몰라도 너무 쉬운 영화
10,국민을 위한 영화였어요. 보다가 빡쳐서 울었어요 ㅠㅠ
10,조진웅의 연기가 인상깊었습니다. 겨울왕국이랑 동시에 개봉하지만 않았으면 이것도 지금보다 흥행 했을것 같습니다,
10,기대했던만큼 괜찮았던 영화였습니다.재미있지만 내용은 씁쓸했어요
10,
10,이 영화는 전국민이 봐야되는데..모두가 보셔야 합니다.
10,시간 나시는 분들은 꼭 보셨으면 함 ㅇㅇ
10,
9,실제의 모습...  슬픈 주제를 가지고 중간에는 희망도 갖고 웃기도 하고... 그러나 기막히고 슬픔에 끝나는 현실 그대로
10,오락성도 있지만 재미를 떠나서 꼭 봐야하는 영화네요.
9,론스타의 외환은행 인수에 대한 이야기를 쉽게 얘기했고 비판적인 시각을 갖게 하는 영화입니다.
10,남녀노소 모두가 많이 보고 느끼는게 많았으면 좋겠습니다 재밌습니다 꼭보세요 후기는 처음 써보네요
10,
10,재미있어요.정지영 감독님 살아있네요~!
10,조진웅 배우 연기 덕분에 무거운 내용이지만 재밌게 잘 봤어요!
10,
10,형사법 제 234조 누구든지 범죄가 있다고 사료하는 때에는 고발할 수 있다!
1,영화를 공산화 시키려고 하지마세요. 잘만들고 재미있으면 보는거고 아니면 안보는겁니다.
10,많이 봐야되는데.. 겨울왕국에 밀려서 벌써 상영관 없음.
10,더 이상 봉노릇 그만~
1,백프로 좌파감독이 만든 영화ㅡ인권변호사 근데 왜 나는 한사람이 떠오르는걸까...
10,
1,별로... 재미없었다
2,검사외전이나 베테랑을 기대하고갔는데 연출과 스토리 전개에서 정말 실망함스토리는 뒷전이고 정치적 주장만 가득했던 영화
6,좋은배우와 좋은 소재로 너무 못만들었다
10,우리나라 전 국민이 알아야 될 사건을 화의 실화 바탕으로 만들었다니 다들 꼭 이영화 보셔야 되요!! 조진웅의 검사 연기 좋았어요 답답한 스토리 면도 있어 저도 함께 답답한 마음으로 보았답니다 전국민들이 블랙머니를 꼭 보고 알으셨으면 좋은 사건이니 많이많이 봐주세요 ost 노래도 좋았어요
10,
10,사전정보없고 기대없이 봤음 초반 30분은 후회했으나 어느새 시간가는줄 모르고봄
10,경제 실화에 대해 알려주는 극장용 영화. 배우들 연기 좋음. 돈의 힘을 절실히 느꼈다는 다른 청년 관객의 당연한 감상을 들으며 극장을 나옴. 고위층의 부정부패는 지금도 계속되고 있다.
10,외환은행사태가 이런것이었다니...
9,조진웅 아하늬 연기는 역시 믿고보는 배우이기에궁금했던 스토리 이기도 하고 ~ 보는내내 긴장감도 있어 영화에 더 몰입할 수 있어 좋았어요.
8,심각하게 잘 봤습니다
8,너무 재미있었어요 ! 조진웅 이하늬연기 모두 뛰어나요
10,으미 이렇게 놀라운 사실 보는동안 답답하도라 현실이
10,조진웅 진짜 연기 너무 좋았다♡^♡ 보는내내 지루함 없이 가끔은 화도 나면서 정말 재밌게 잘봤다영화 마지막에 구속된 사람이 한사람도 없다는데엔 진짜 충격이었다.. 역시 나쁜놈이 젤잘사는나라ㅋㅋ
10,영화적 재미와 사회적 의미 모두 존재하는 제 기준에서는 무척 즐거운 영화! 다만 겨울왕국때문인지 현격히 줄어서 원하는 시간대에 보지 못해 아쉬웠어요~ ㅜㅜ 그래도 꼭 보고싶은 영화라 봤고 너무 좋은 영화였고 마지막 OST도 듣고 나오세요^^ 감독님의 다음 영화를 기다립니다! : )
8,왜 기를 쓰고 다들 ‘사’자 달려하고 권력을 갖고 싶어하는지 알수있었음.. 그들의 돈이며 피곤한 인생 하나도 안부러운데 그런 자들한테 놀아나기 싫어서라도 열심히 공부해야지 싶음...
10,많이 봤으면 좋겠는 영화
8,영화 자체는 팩션이지만 몰랐던 사건에 대해서 관심을 가지게 되네요
10,보고 마음이 불편해져요
10,보는내내 화가 치밀었습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화!ㅡㅡ역시 정지영감독님...마지막장면은 내부자들 조승우 생각남...조진웅 넘 머싯어 ♡♡♡
10,재밌게 봤습니다. 보는내내 긴장감이 짜릿했고 실화라는게 마음 아프네요..잘봤어요!
2,소재만 자극적개연성 캐릭터공감 스토리 등등 다 별로
10,믿기지가않네 진짜..
9,보는내내 분노가 ...현실이라는게 답답했다어느시대이건  블랙머니는 존재한다
8,믿고보는 조진웅 연기였습니다!사회에 조그마한 변화가 있기를
10,꼭 보세요.조진웅 만세.
10,영화 아주 몰입감있고 재밌어요. 근데 이런 외환은행 먹튀에 손배소송 어쩜 이렇게 안알려졌을까요. 진짜 권력자는 대통령이 아니라 모피아네요
10,
10,재미 있네요.잘못된 것은 잘못 됐다고 이야기 할 수 있는 그런 나라에 우리 아이들이 살았으면 좋겠습니다.
10,재밌는데 씁쓸하네요다시안돼나요???처벌 ㅠㅠ
10,이게 실화인지 모르고 봤는데 실화라는게 너무 놀랍네요... 구속되길 바랍니다..
10,
10,
10,왜 겨울왕국2가 갑자기 스크린을 다 먹었을까? 아무리 인기가 많았던 영화고, 애기들이 좋아한다지만 독점을 할 정도로 다 먹었을까? 뒤가 캥기고, 소름이 돋네요^^,,,, 블랙머니 꼭 봅시다
10,그냥 그럭저럭 본거같음
10,
10,보면서 참 먹먹해졌습니다..실화를 바탕으로 아직도 진행형인 지금의 대한민국..힘과 권력 앞에서 이나라의 정의는 있는걸까요.. 평점 5개도 아깝지않습니다
9,
10,보면서 화가 나네요...하
9,이하늬이쁨아주이쁨ㅇㅇ
1,감독의 독과점 뉴스를 보고 영화를 안보기로 결정함 ㅇㅇ
10,배우들 연기 미쳤고 내용이 진짜 충격적이었다...한국인으로서 몰랐던 내가 부끄러웠고 앞으로 좀 더 주의깊게 지켜봐야하는 사건이라는 생각이 들었다.그런 의미에서 우리나라 사람들이 많이봐서 널리 알려졌으면 하는 영화다
10,론스타 사건을 재확인한 뜻깊은 시간이였습니다
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
6,보고나면 씁씁한 영화, 변하지 않는 대한민국
4,똥싸다 끊긴거같다 조진웅 얼굴이 제일 재밌다
10,법학과라 궁금해서 봄..
10,상영관 수 늘려라 ㅡㅡ국민이라면 봐야한다
10,
10,믿고보는조진웅!!!
1,개돼지 선동영화 젖같음
10,
10,
10,
10,보고나서 씁쓸하더라구요... 아무도 처벌받지 않았다는 사실이 너무 충격적이네요
10,
10,
10,
10,사실을 바탕으로 한 영화..론스타! 꼭 봐야될 영화입니다.아직도 그때 금감위원이 금감위원에 근무중 이죠?
1,아~~ 알바 평점에 낚였네 ㅠㅠ
8,영화의 순기능이라고 생각합니다 일반시민들은 그저 지나가는 뉴스정도로 생각했는데 사건을 영화로 수성해 사회적 관심을 유발하고 심지어 재미도 있습니다 이번 영화 관람을 계기로 사회문제에 관심이 많아졌습니다! 라고 달았던게 방금인데 그후에 다시 사건에 대해 찾아보고 글을씁니다.. 영화는 실제 사건을 바탕으로 하지만 역시 픽션이 가미된 영화라고만 생각합니다 사건에 관심을 가지게 해주는 건 좋지만 편향된 사실만을 전달할수도 있다고 생각합니다 이영화를 보고 사람들이 영화를 곧이곧대로 믿는게 아니라 더찾아보고 이런 이슈가 생겼을때 스스로 생각할수있게 되면 좋겠습니다
10,꼭  한번은 봐야한다.  당신이 한국 국민이라면... 현실의 매국노들이 하는 짓거리들을 보게 될 것이다!
10,굿 입니다^^^^좋아요
10,재밋었어요, 몰랏던 사실도 알게되고..세금 내기 싫네요 ㅠㅠㅎㅎ
1,맨날 똑같은 전개에 똑같은 결말.이거 보자고 한 친구 뒤통수 갈겨버리고 싶었음겨울왕국2나 볼걸.
10,한국인이라면  꼭  봐야 할 영화고위정치인들이 나라팔아먹는 현실을 자각할수 있는 영화
10,온국민이 바야할 영화입니다 우리에게 실제로 일어낫던 일들에 대한 이야기. 그러나 잊지말아야할.아직 끝나지않은이야기. 많이 많이들봣음 좋겟어요. 생각보다 재밋고 조진웅씨 연기 갑입니다.
10,미친현실적인반영...진짜 추천하는 영화
8,연기도 훌륭하고 재밌습니다
7,음..평점들을 보니..근데 솔직히 저렇게 돈 벌수 있음 다 저럴거잖아?
8,오늘 우리가 봐야할 영화
10,재밌었습니다. 마지막엔 조금 뻔한 전개라 실망했네요
4,그냥 그냥그렇습니다.  노잼
10,꼭봐야할영화 과거를알아야안당한다
10,나쁜 놈들 소환해서 처리할 방법없을까..
10,그냥 개재밌다 조진웅캐리
10,
10,팩트를 지루함 없이 정말 재밋게 구성했네...근데 화가 치밀어오르네...지금이라도 수사를 통해 밝혀내야할거 아닌가?  이게 좌파 우파 이런거랑 상관있나?  이런것좀 제대로 밝혀내어 기소하는... 그런 검찰을 보고싶네... 제발
10,의미도 제미도 좋은 영화 감사합니다
10,아직도 모피아들은 활개치고있죠. 나라를 팔아먹는 매국노들의 처벌 꼭 이루어졌으면 합니다. 영화는 남녀노소 이해하기 쉽고 흥미있게 잘 그려냈습니다.
6,조진웅 원톱이 가능한 배우임을 입증한 영화 이야기를 어렵지 않게 찬찬히 풀어간다 마지막 크레딧이 올라갈 때 분노가 끓어오른다 ㅡ.ㅡ
10,속상ㅠㅠ비리는 남이 하고 돈은 내가 내네
10,외환은행 사건을 픽션이지만 합리적인 시각으로 그렸다. 진실도 이러하지 않을까? 도둑들,
10,
10,잼있었어요...
8,좋았습니다 이나라 검찰들이 봐야할 영화입니다 질문! 문성근씨랑 진웅씨가 3억짜리  술 먹으면서 문성근씨가 옛날속담 을 이야기 하던데 잘  안들렸습니다  뭐라고? 했죠?
10,
1,감독 필모보니까 좌파중에 극좌파네 아따 우덜은 잘못한게 없당께
10,억울하고 씁쓸하다.. 인간의 이기심..
10,
10,자본주의의 현실. 자본주의의 본질과 도덕성이우선 되어야 할 것이다.많이 갖고있으면서 남의 피땀까지뺏어 사기쳐 더 잘살고싶어하는 그들이 부는 누릴지언정 진정  행복하지 않길 바라본다.
10,그래서 해결책은???제발 좀 혈세 그만 걷으라고!! ㅠㅠ
10,재미있게 봤다.겨울왕국도 보거 이것도 꼭 봤으면 좋겠다.
10,연기는굿~대한민국 실체 영웅은 대한민국 존재하지않는다  대한민국 서민들전체가 시위해야한다~
10,
8,좌파영화가 가능한지 모르겠음. 그때 외환은행 펭귄이 팔았는데
10,
10,
10,
10,진짜 대단하다고 생각함
6,
10,
8,뭔가 애매한데..킬링타임용으론 괜찮음.
10,
10,대한민국의, .안타까운현실왜이런상황까지 왔어야했는가피해는 국민의몫이라니..
10,김나리0OOO0련8
10,피해당사자로서 눈물이 났다. 정지영 감독과 조진웅 배우에 감사한다.
2,자본시장을 왜곡하며 개.돼지들에게 프레임 만들어주는 영화.. 자산은 부채+자본 인데.. 부채가 가치가 있냐?
10,중후반부터 흘러가는 긴장감이 아직도 기억에남을 정도였고 이하늬역 당연히 반전있을줄 알았는데 없다는 게 더 현실감있고 조진웅이 직접 나서서 소리지를때 종이날릴때 눈물났어요 마지막 우리국민의 세금으로 그 글씨나올때 분노와함께 눈물이나고 ost가 전율이 흐르더군요..집오자마자 다운받을정도로...영화잘만들었다.. 잘만든것과 관련없이 이렇게 국민의 힘을 합치려고 알리는 영화는 더욱많이 나와아한다고생각합니다.
9,
9,조진웅 배우님 연기 너무 잘하십니다~~영화길지만 지루하지않게 잘보았습니다~~끝날때 마무리가 씁쓸하기는 했지만..요
10,좋았다. 연기 지렸다.
10,좋아요 꼭 보세요~ 긴장감도 있고 재밌게 풀어 냈어요~
10,잘 봤습니다. 상영관 수가 너무 적네요. 상영관 수가 더 늘어나 많은 국민들이 봤으면 좋겠네요!
10,아직 진행중이라 더 실감나고 화가나는 사건 입니다. 수사 진행 다시 하면 좋겠다.
10,사법계의 바닥을 보여주는듯하다! 사법개혁의 필요성을 알려주는 경종의 영화입니다!!! 추천합니다
10,국가부도의날 이후 최고의 금융관련 영화닷이런 장르 너무 좋네요 시간 가는줄도 모르고 봤네요
9,이런 영화 많이 나와야합니다.
6,개인적으로는 연출이나 줄거리가 많이 아쉽네요. 이런 주제라면 좀 더 무겁게 끌고가는게 맞지 않았나 싶습니다.  조진웅배우의 캐릭터는 너무 가벼워 보였고 이하늬 배우와의 미묘한 섬띵은 왜 굳이 들어가야했는지.... 마지막 장면은 인상깊었네요.
10,
10,간만에 괜찮은 영화 봤네요.
10,거지같은세상같으니라구ㅡㅡ
10,이렇게라도 알아야 한다. 쉽게 전하려는 감독의 노고가 보인다. 이게 나라냐
10,대한민국 국민이라면 꼭 보아야하는 영화!!! 최고의 연출과 배우들의 명품연기로 보는내내 재밌게 감상했지만 씁쓸한 현실에 경각심을 일깨워주는 영화...
8,감독의 영향력 때문인지 주조연 캐스팅이 화려. 최근 개봉 한국영화 중엔 젤 낫다.
10,실화라 더 재미 있어요.
10,간만에 재미있게 봤습니다. 분노하며
10,대한민국 국민이라면보세요. 별10개 박고감.
10,뭔지도 모르고 기대 없이 봤다가 여러가지로 충격을 받았어요.. 저런 사실들도 그렇고 사회문제에 경각심 없이 살아온 나 자신도 그렇고 많은 것을 돌아보게 해주었네요..
9,선 굵은 조진웅 씨의 연기가 압권입니다.. 그리고 잘 몰랐던 현실을 알게 되어서 더욱 좋았습니다!!
8,끝까지 적당한 긴장감을 유지해서 좋았음.답답한 고구마 캐릭터도 없고, 시종일관 훼방놓는 인물도 없어 집중해서 보았음.주인공이 천재적인 능력과 인격적으로도 완벽한 히어로형이 아닌점이 제일 좋았음.특히 내용 설명이 과해 지루해 지거나 부족해서 이해 어려운 부분이 없어 몰입감있게 볼수 있었음.딱히 부족한 부분은 없지만 긴 여운이 남는것도 아니여서 만점에선 살짝 부족하지만 반씩 줄 수 있다면 4.5주고 싶음.
10,엄청 재밌지는 않은데 2시간동안 지루한건 없는영화입니다유치한부분도 없고내부자들이랑 비슷한류다만 너무 현실적이라 임팩트가 없을뿐조진웅아저씨 연기하는거 보는재미가 있음잘만든 영화 지루하지않고 쓸데없는 장면 없고
1,검찰에 씨름특채가 있었나
10,5조원 줘도 되는데 관련자들 처벌 좀 하자
10,론스타 그리고 같이 이득 보신분들 저주합니다~~♡.. 무지랭이 소시민입니다. 영화 몰입감이 저절로 듭니다. 잘만들었습니다. 재미는 있는데 .. 화도나고.. ㅎㅎ
8,전체적으로 잘만든 영화지만 클리쉐 범벅에 너무너무너무 많이 본 케릭터들과 사소한 반전의 결합체. 영화의 정석이있다면 이 영화일것 같을것 같으나 영화는 정석을 보기위해 보는게 아니다.
1,좌파영화 좀 그만합시다 선거철 다가오니 또 여론조작인가요
10,아.. 세금올리는 건 이런 불법으로 큰돈버는 사람들인데, 결국 나라에 손해를 끼치고 과거에 나라 팔아먹는 놈들이랑 뭐가 다른가요 .. 근데 아직 벌받은 사람이 하나도 없다니... 이러니까 대한민국 검사가 다 그렇다는 소리 듣지... 아 정말 답답하다 ㅜㅜ 꼭 봐야하는 영화입니다 -!!
10,현실을 직시하게 되는 영화.
10,어려운내용을 쉽게 풀어주는 연출 훌륭함권력과 돈에 눈먼 썩은 단편이 현실은 더하다는 씁쓸함검사의 정의는 공무원이라는 뺏지에 사회정의를 운운하는 그들의 사회는 어디일까? 살인사건은 어디로 간거란 말인가?
1,한마디로 노잼 돈아까움
10,5조 세금빵은 좀 아이지요
10,잘 만든 영화...더럽게 돈번 추악한 놈들때문에 뒷목잡고 나왔네요.
10,실화라 더 씁쓸한. 영화를 통해 어리석음을 배우다.
10,한번쯤은 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.다시는 이런 일이 대한민국에서 일어나지 않았으면 합니다.
10,별점1이라니?이게 재미없다고?물타기하지말자 진짜 진심 꼭보세요!
10,이건꼭봐야한다...
10,평점 첨 남겨봐요 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 영화아니면 알수도 없었을 그들만의 세계, 일제시대에만 매국노가 있었던 것이 아니란말 절감했습니다
8,조진웅 배우의 연기가 다소 어려울 수도 있는 내용을 잘 전달해 주었다. 이런 사건이 있는 줄도 몰랐던 사람들에게 경각심을 주는 영화 , 극장에서 몰입하며 보는것에 한표를 !
10,조진웅 마이크 연설 씬.. 지리네여
10,6년간 공부하고 시나리오쓴 영화감독 박수
2,평점 9점 때문에 봤는데 진짜 재미없음 ㅜㅜ. 이제 평점도 못믿겠네요.. 이제 이런 정치 모멘텀 이용하는 영화좀 안했으면 좋겠네요... 선동영화... 진짜 주말이라 잼있는 영화좀 보려했더만 ㅜ. 헐리웃 영화좀 극장에 넣어주세요
10,
10,시간가는줄 몰랐네용 잼있어요
9,재미 있었고 긴장감 높았다. 한데 중간 중간에 액션 장면 좀 넣어주지. 그럼 더욱 더 좋았잔아~~~
1,국가부도의 날 보다도 못만든 영화. 더럽게 내용도 없고 드라마도 없음. 또 이런거 보고 역사공부 하려는놈 생길듯
9,여기서 이하늬욕할사람 2천억앞에서 안그럴사람있냐? 외환은행 매각관련사람 다 처벌받길원하지만 내가그상황되더라도 나도 2천억갖을거임..ㅠㅠ아빠돈인데어카냐..ㅠ근데 필구는 왜또 여기서 아빠없어 ㅠㅠ 필구맨날 아빠없어..겨울왕국이랑같이봤는데 내가늙었나 어른인가 난이게 더재밌더라...
10,많은 생각을 하게 만들어준 영화
6,그냥 개 같은 영화 이번정부가 검찰이 까탈스러우니 만든 펙트 없는도 없이 만들었네 하...
10,저의 무관심이 정말 창피했습니다지금이라도 많은사람들이보고 알아야한다고 생각합니다
7,이명박은 투옥되어 옥사하기를 간절히 바란다
10,진심 핵꿀잼입니다. 조진웅, 이하늬 연기에 감동, 긴장감 최고, 꼭 알아야하는 교훈적인 내용. 최곱니다.
10,똑같은 일은 지금도 계속 진행중이다. 눈뜨고 코베이기 싫다면 반드시 봐야하는 영화.
10,이런 영화 많이 나와야합니다.응원합니다!!!!
10,우리나라에 더럽고 추악하고 짐승보다 못 한 사람들이 인간이라는 탈을 쓰고 국민과 무고한 시민들을 학살하는 전쟁과도 같은 일들을 벌이고 있다는 것에 크게 분노를 느꼈고 풀어내기 힘들었을 얘기들을 이해하기 쉽게 연출한 것과 연기자들의 감정선에 또 한번 놀라게 한 영화 였습니다.
10,경제영화치고 이렇게 재미있는 영화 처음본다.어렵지 않다. 정의가 죽은 대한민국배우들 연기때문에 몰입감 최고였다.
10,
10,정의는 정말 존재하는가
10,
10,검찰개혁 왜 필요한지 모른다면 보세요
10,겨울왕국 보다  재미는 이게 더 있다. 형말 듣고 이거 봐라. 나이.20살 이상이면  이영화가 겨울왕국보다 훨씬 재밌다..
10,방금 보고나왔는데 경제에 대해 정말 무지해서 처음에 이해를 1도 못하다가 끝까지 보고나니까 이 영화가 왜 이렇게 평점이 높은지 이해할 수 있었다
10,꼭 버세요 꼭봐야합니다!!
10,조진웅 배우와 이하늬 배우가 뛰어난 연기력으로   작품의 퀼리티를 높였습니다. 웰메이드 한국영화입니다. 꼭 보시고 평가해 주세요.
10,
10,두번 세번 꼭보세요 대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는 영화 배우들연기도 최고고영화를 만든 감독도 최고임
10,저도 전혀 관심없던 사람인데 영화보고 가슴답답하고 씁쓸하네요 처음으로 평남깁니다 영화보고 이제서야관심가져부끄럽습나다
10,일반 전형적인 한국 영화처럼 음모와 당하는 주인공 그리고 해피엔딩, 이런 내용이 아니어서 좋았습니다.실화를 바탕으로 꼭 전달하고 싶은 내용만 담백하게 담아낸, 그렇다고 유머요소를 빼먹지도 않은 아주 재밌는 영화였습니다. 배우분들 연기력도 너무 좋았습니다.많운 사람들이 봤으면 좋겠습니다
8,사실에 근거한 잼있는 영화 아무도 실형을 받지 안음을
10,이 영화를 통해서 당시 몰랐던 일들을 알고 늦게나마 찾아보게 되었다. 조진웅 외 배우들 연기도 너무 뛰어났고 재밌었다. 영화시간이 정말 눈 깜짝할 새 지나갔다. 선동을 당할 필요는 없으나 알고 있어야 할 내용인것 같다.
10,가짜보수들이 싫어할 내용의 영화.... 아마도 평점테러 오지 않을까 생각됩니다. 세상을 바로보고 싶다면 꼭 봐야할 영화!
10,상위 1%가 토지 55%를 갖고 불평등에 살면서 의식 조차 못하는 이들이 깨닫기를..
7,배우들의 연기, 애써 강요하지않는 자연스러운 결말거액의 돈을 주고 입닥고있으라면 100에 99명은 같은 결정을하지않을까이경영은 어디서나 항상 비슷한 역할을 맡는데 이경영을 대체할 배우가 없다심각한내용을 물흐르듯 유머도 섞어진행하는게 이영화의 장점인듯
3,연기력은 좋다. 스토리 개연성 한국영화의 한계
10,고등학교 때 외환은행 직원분들이 열심히 전단지 돌리시던 거 생각났음 너무어려서 그냥 잘 몰랐는데 영화보고 다시 관심가지고 알게됨 연기 좋았고 연출 좋았고 팝콘20분만에먹고 정말 초집중해서 봤어요 하 아묻따 5조원 내기싫어요ㅠㅠ엉엉
10,와.... 보고나니 마음이 복잡해지네요ㅠㅠ
10,
10,쩐다..진짜.. ..
6,무거운영화네요..양주가 자꾸 생각나네요ㅋㅋ
10,세상의 모든 것은 기득권 위주로 돌아간다. 그들을 저지할 방법은 같이 더러워지거나 판을 엎는 것 뿐이다. 결국 우리들의 민주주의또한 허상에 불과하다.
2,혹시나 했는데 좌파선동 영화 였네~ㅋㅋ반기업, 반미 선동최근 경제 위기가 20년전 IMF 구제금융 탓이라고 또 선동질... 어려울 때 금 모아서 기업부채 갚았다고 국민들 기업에 대해 분노하라고 선동질ㅋㅋ다음은 좌파정부에서 반기업, 반미 그리고 계속해서 반일을 주장 하며 개돼지 국민을 선동 하려나 봄~ㅋㅋ참고로, 영화는 진실을 감추죠~ #김영삼: 좌파 정치인, 경제폭망 > IMF 차관 받음#김대중: 좌파 정치인, 외노자 허용 > 노동구조 파괴 시킴1.MBC PD 수첩: 광우병 선동2. 문재인: 새월호 선동3.공동경비구역JSA: 북한군 미화4. 광해: 노무현 코드 심음5. 괴물: 반미, 정부6. 변호인: 노무현7. 화려한휴가: 5.18 거짓선동, 역새왜곡8. 1987: 북한, 운동권, 주사파 미화9. 국가부도의날: 반미10.택시운전사: 5.18 미화11. 터널: 새월호 코드 심음12. 판도라: 원전파괴 선동13. 더킹/특별시민: 대한민국 혐호14. 밀정: 북한 인민군 김원봉 미화15. 군함도: 반일, 역사 왜곡16. 엄복동: 반일 조장 17. 봉오동 전투: 북한군 미화, 반일 조장등등너무 많음모두 영화가 나오고 현실에 드러난다는 거~좌파에서 쓰는 예방주사 같은 매번 같은 전략. 근데, 웃기는 건 주연 배우들도 계속 겹친다는거~ 역시 개돼지들 선동에는 영화가 최고라능~ㅋ
10,연기력미쳣다.우리세금으로 왜 물어내냐!
10,진짜 너무 스릴넘치고 재밌었던 영화! 강추! 꼭이해하면서봤으면 ㅠㅠ
10,손에 땀이 날 정도 긴박감에 흠뻑 빠졌네요.꼭 보세요. 강추!
10,조진웅.이하늬등배우들의연기력짱~!
10,여운이 많이 남고 생각을 많이 하게 만든 영화입니다.
10,영화내용 모르고 신랑 보자고해서 봤는데 첨에 뭔내용인가 했는데 볼수록 빠져들었어요.신랑보다 더 열심히 봤고 앞으로 사회 현상에 대해서 더 관심갖아야겠다 했네요~
4,평이하게 볼만합니다. 긴장감은 높지않고 60도유지되는 물 온도 같습니다. 이하늬 배역의 예상밖에 행동에 기대했다가도 보통영화의 흐름같이 안흘러서 괜찮다고해야할지 좋다고해야할지..
8,재밌게 잘 봤어요~~~~
10,
8,평점이 너무 높아 조율하러 왔네요.볼만하고 전달하고자 하는 메세지는 통쾌하지만9점대 영화는 솔직히 아니네요
10,
10,영화를 막 본고나온 이순간만큼은 올해 최고의 영화, 우리나라 최고의 감독으로 꼽고싶다. 정지영감독님 존경스럽고 조진웅배우와 길게 짧게 출연한 모든 배우들에게도 경의를 표함
10,잘 만들었어요 꼭 보세요 조진웅씨 연기 엄지 척!
10,박진감 넘치고 좋았어요.이 사건에 대해 대충만 알았는데 자세히 알게되니분노하게 되네요.많은 사람들이 보고 관심을 가졌음 좋겠어요.
2,현실과는 거리가 먼 영웅심리
10,최근에본 영화중에 제일 좋았어요 지루할틈이없었어요.
10,꼭 보고 알아야 될 영화입니다
10,시간가는줄 모르고 봤네요~강력추천합니다~
8,검은 돈은 아직 현재진행형이다.
10,경제에 대해 잘모르고 이해를 잘하지 못할거라 생각해 기대안하고 봤지만 정말 재미있게 봤음 특히 OST 참좋았음 !!
4,국부를 상대로 재테크 하는 넘들 파헤치는데 긴장감도 없고 디테일도 없고 정말 막프로네
10,꼭들 보자!!  선동이다 뭐다 욕하지말고 팩트를보자
10,쉽게 잘 만들었다!볼만해
2,좌파가 만든 좌파를 위한 영화.지금 현정권 옹호를 위해 검사집단과 과거 보수정권은 썩었다고 일방적으로 표현하고 좌파 시민단체는 선하고 힘없고 착하게만 표현했다.재미도 없고 보는내내 마음이 불편했다.한국영화의 한계를 여지없이 보여주었음. 돈내고 절대 보지마셈. 특히 보수성향의 사람들은 안보는걸 권고합니다.
10,진짜 우리 나라모든사람들이보고 이런일이좀 안일어나면좋겠다
6,이 영화의 핵심은 실제 사건에 대한 고발과 동시에 부정부패에 저울질이 핵심이며 이 저울질에서 유일하게 자신의 소신과 정의를 지키고자 하는 인물은 주인공이 유일하다.그런데.... 너무 작위적이고 상투적인 대사와 연출들 특히나 억지로 넣은 듯한 청부 살인 클리셰는 상당히 무릿수로 여겨진다.
1,진짜 못보겠다.힘들다.  표값이나 내려라 돌아버리겠다
10,이게 우리나라의 현실이라니....영화 시작부터 끝날때까지 집중해서 봤습니다. 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
8,대한민국 살면 살수록 살기 싫다. 엿 같다~5조~~~
9,처음으로 써보는 영화평입니다감독의 마음이 왜 이리 영화를 만들었을까하는 생각이드네요~돈만있으면 되는 세상~!근데 그게 아니라고 생각을 하는 정의로운 편~ 조진웅 좋아하는데~역쉬 잘 선택했다싶은 영화네요~^^
10,사실여부를 떠나 영화로서 재미있다. 아주 괜찮다.
10,국민 모두가 알아야할 국치사건을 영화라는 수단으로 쉽게 전달한다. 엔딩 자막이 모두를 씁쓸하게 만든다.
10,개꿀잼 영화 꼭 보시기를 추천
10,화가 납니다. 정의는 살아있어야 하는데~
10,보는 내내 씁쓸한 기분으로 보았다..현실은 암울하고 시궁창인것을 적나라하게 가슴에 닿게 해준 영화다....나라를  망치는것은 나라를 팔아서 개인이득을 보려하는 애국심 없는 자들...지금 이 시국에 유니클로 가는 것들과 별 차이 없다...스케일의 차이일 뿐이지...외환은행...그리고 BBK...망자는  말이 없고, 법은 약자에게만 적용되는 사회...반드시 뿌리 뽑아야 한다.
10,재미있다 국가부도의날보다 훨씬 더
10,라디오에서 감독님께서 누군가는 이런 영화 만들어야하지 않겠냐! 하신 말씀.. 영화를 보고 나니 그 말씀이 공감이 되었습니다. 감사합니다. 알게 해 주셔서.. 감독님 배우분들 스텝분들 모두 고생하셨습니다. 재미있고.. 생각이 많아 지네요.. 좋은 영화 입니다.^^♡꼭! 보세요!
8,몰입감있어요. 실화이지만 미리 알고봐도 재밌고 모르고봐도 재밌을것 같습니다. 연출에서 어색함이 나타날때가 있긴하지만, 한번쯤은 볼만한 영화같습니다. 이하늬씨 진지한모습으로 연기하니 그것도 어울리네요.
10,내 세금 날라간다아아아 !
8,그냥 so so 연기파 배우들이 많이나옴.
8,
10,세상에이런일이재수사국민청원 ㄱㄱ
10,일제시대나라팔아먹는넘들 현재 중국한테 나라팔아먹는넘들임
10,
10,이게 영화다. 영화가 현실이고 현실이 영화다 마지막에 눈물흘림.
10,부끄럽다. 검사만 직업소명가지고 해도 우리나라 바로선다  정치검찰 물러가라
8,믿거나 말거나 그건 당신 마음 하지만 판결에 따른 배상금은 진실
10,재밌네요 욕나오는 내용이지만 무지했던 저에게 신선한 깨우침을 알려준 영화네요
10,무조건 묻지도 따지지도 말고 봐야하는 초등교과서 같은 영화! 세월호 때처럼 이렇데 국가돈이 수장되듯이 사라져서야...정말 귀 쫑끗 게우고 눈 바르게 뜨고 정신차리기에 도움이 많이 되는 영화네요. 언론이 못해준 국민의.알권리를 이런 방식으로나마 메시지 전해준 정지영 감독님, 조진웅 배우님, 이하늬 배우님~~ 그 외 모든 관련자분들 사랑하고 응원합니다♥♥♥♥
10,진짜 명작인데 겨울왕국한테 밀리는게 이해안될정도.
10,조진웅 연기가 일품.OST도 겨울왕국2 보다 더 괜찮네요.조진웅이 어렵지 않게 풀어나가서 이해도 잘됩니다.
10,
9,실화라는게 포인트연기잘하는배우들 포인트
10,블랙머니는 꼭 봐야도리 영화입니다.국민들은 힘드는데 그렇게 엄청난 일을 만들어놓고자신들은 이익 챙기는, 호의호식하면서 살텐데...이 영화 만들어주고, 출연해준 분들에게 고맙습니다
10,믿고보는 조진웅!경제 돌아가는거에 너무 무지한 저를 반성하게 됐어요ㅜㅜ
10,다소 무거운 주제이나 대한민국 주권자로서 꼭 알고 넘어가야 한다는 정지영 감독의 책임감이 실린 영화라 생각됩니다.이 사회의 한 지식인으로로서 또 예술인으로서의무감이 느껴지는 고마운 영화!그런데도 재미있고 긴박감을 잘 살려 스토리를 전개했고 배우들의 노력과 진지함이 매우 돗보인 영화!!~천만관객 돌파를 응원합니다~~~~!!!
10,방금 보고 왔어요~~이런 영화는 영화자체도 좋지만 중요한 기록으로도 너무나 좋아요~~조진웅배우님의 연기는 역시 최고입니다~~전체 맥락을 쉽게 그리고 긴장감있게 연출한 감독님도 그 젊고 디테일한 감각에 박수를 보냅니다~~영화 흥행 후 블루레이 코멘터리도 꼭 남겨주세요~~
10,
10,진짜 경제1도 모르고 제 월급에만 관심있는 소소한 시민입니다. 아직도 이사건이 진행되고있다는걸 처음 알았고, 진짜 열불터지네요. 이렇게 현실과 똑같다니... 그리고 스스로 젊은 나이에 목숨을 끊으신 검사님도 생각이 납니다..
10,실제사건이라고 하니 더 관심가지고 재밌게 봤습니다.
10,천만가야해여 이런 영화는 모든 국민이 알았으면 좋겠네요
10,재밌게 봤네요. 조진웅 연기 짱입니다.
10,형 살뺏을때 멋지던데 또 살찌웠네
10,문제의식이 분명한 영화..안보면 후회할뻔했다
9,
8,실제라니.소름돋고 5조 내기 싫내요..
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있었어요..실화인거 알고 깜놀했네요..ㅠㅠ
4,연출이 너무 올드함. 역시나 감독의 정치성향이 너무 드러나있고 시나리오도 너무 과장돼있음
10,간만에 제대로 볼만한 영화
6,니들은 영화 말고는 이런 비극적인 내용을 접할 기회가 없다는거냐..벌써 15년도 더 된듯...추적60분에서 론스타라는 해외투기자본이 개입된 외환은행 헐값 매각...
10,우리나라 정치는 진짜 우리나라 사람들이 모두가 알아줬으면 합니다..정말 재밌게 잘봤습니다!!
10,와씨 .. 그나마 어릴때라 몰랐는데 알고나니 진짜 열받네 거지같은 대한민국 본인 기회만 ... 거지같다 열심히 벌어서 살아야겠다
10,조진웅씨 이하늬씨 연기 너무 좋아요. 내용도 몰랐는데 다시 찾아보게되네요.
10,
10,이해하면 재미있는영화
1,한결같은 조진웅연기 ㅡㅡ
10,
10,
10,많은 분들이 보시길 권유합니다. 그때 어렵기만 했던 론스타 이야기를 대중이 잘 알아듣도록 잘 만드셨어요. 국제자본이 어떻게 한 나라를 혹은 개인을 할키며 지나가는지 똑똑히 볼 수 있었어요. 영상미도 배우들 연기도 대본도 완벽했습니다. 시간이 어찌 흐르는지 모를 정도로 집중, 초몰입이에요. 경제에 대한 영화가 이렇게 풀어지다니, 감독님 정말 훌륭하십니다!!!!
10,
9,아직 이런 영화가 나올수있는 한국에 다행입니다. 상벌이 공정하게 이뤄지는 대한민국이 되었으면 좋겠습니다. 검사가 검사답게 일할수 있는 세상이 되었으면 좋겠습니다
9,2시간 정신없이 봣어요..잼있었고 외환은행 사태 몰랐는데 영화보고 알았습니다. 전반적으로 재미나 시사적으로나 괜탆은 영화! 추천
10,재밌는 영화! 그리고 경제무식쟁이인 내가 봐도 이해되고, 또 무지함을 극복해야겠다는 생각이 들게하는 영화. 수능 때 bis 지문 나와서 그런가 반가웠다ㅋㅋ 거의 언급은 없었지만...
8,
7,조진웅 간만에 제대로 물 만났다
8,차라리 남들 모르는 짤막짤막한 코믹요소보다 막프로의 기차화통 목소리와 어울리는 액션씬을 몇장면 넣었어도 더욱 괜찮았을 영화.
1,그나마 초반부는 볼만하길래 보다가 중반부터는 너무 재미없어서 자다가 영화 거의 끝나는 장면에서야 깸. 아까운 내 시간ㅜ 대사 중간 중간에 정치검찰이 어쩌고~ㅋㅋ 투자 기업 운영진 회의시간에 화상 통화 하는 상대방은 해외 도피해서 여자들한테 서비스 받으며 웃통 까고 회의하는 모습 보여주며(어처구니가...)  의도적으로 가진 자들, 해외 투자자본가들을 그런 식으로 부정적으로 묘사하고 노조는 도리어 좋게 묘사하고ㅋㅋㅋ 사실은 외환은행 당시 가치가 10조에도 한참 못미쳤다. 실제로 몇 조짜리로 평가 받았구만 무슨 70조래ㅋㅋㅋㅋ 그리고 되팔 때 엄청난 수익 남기고 튄 것처럼 말하고 막 서양 투자자본에 대한 반감 불러 일으키는데 팩트 체크 해보면 도로 되팔 때 3조 얼마였음... 그것도 모르고 무슨 아 난 이 정도일지는 몰랐다~ 분노가 솟는다~ 영화만 보고는 생각없이 꽥꽥대고 개한심... 영화는 작품으로만 보든가 아니면 팩트 체크부터 하고 분노의 평가글을 싸지르든가. 왜 좌파 선동용 영화라고 하는지 알 것 같음. 특히 마지막 장면 유치해서 어처구니가 없었음. 아무리 영화라지만 검사가 정의의 사도버전으로 일장 연설하고 사람들 환호하냐. 카메라는 조진웅 주위를 빙글빙글 돌면서 2천년대 초반 영화 장면 연출하면서 수준ㄷㄷ 개즐 먹어라 진짜ㅋㅋ 이하늬 보는 맛에 버텼다.
8,판결은 아직진행중이고...아직사건에대한 책임을 진사람이 단한명도 없다
9,대한민국 자본시장인 주식시장과 기관, 금융당국, 거래소의 검은커넥션과 그들끼리의 오랫동안 주고받으며 유리하게 제도를 만들어주고 챙겨주며 자본시장을 썩게만든 실체를 파헤치는것도 영화로 만들어 주시길 당부한다.
10,미국 자본에 잠식 당한 한국 경제가 웃프고!겨울왕국에 밀려하루 뒤면 개봉관이 없어질 블랙머니의 운명이 웃프다! 그리고이 모든 걸 모른 채 살아가고있는 우리들이 웃프다! 극장에서 내리기 전 다시 한번 봐야겠다.
10,재밌음
6,¿#%#%#%#%?
10,올해 꼳봐야할 영화! 알아야 할 이야기.
9,스토리랑 연기 다 재미있다. 감동적이고 알지 못했던 이야기들이 잘 풀려 있었다...^^ 최고임.
6,답답하다. 씨맥도 조진웅의 심정이었을까...
10,진짜 대단한 영화 감독님 정말 대단한것같아요
10,
10,mb를 영원히 깜빵으로.
10,어려운 내용을 일반인들이 이해할수 있도록 비장하면서도 코믹하게 만들어 주신 것에 감사합니다.
5,그냥 뻔해요 진심이다. 뭐이런 영화가있는지 재미도 너무없고 잠만 잘오는 영화 근데 이하늬 이쁘네요. 장첸이 부럽습니다
10,영화는 진짜 재밌어요. 현실이 답답하죠. 에휴... 마지막에 2문장에 진짜 놀랐습니다.
10,
10,혹시나 했는데 역시나 또경영이었다ㅋㅋㅋ
9,엄마가 보고 싶다고해서 론스타 사건을 알아보고 갔는데 나라 팔아먹는놈들이 아직도 존재하는구나를 느꼈고 영화를 보면서 아직 끝나지 않은 이야기란 말에 무섭기도 했던 영화였다. 내가 군대에 있을때 터져서 이사건에 무지 했던거에 부끄러웠기도 했고 나라의 세금이 줄줄 새고 있다는거에 분노가 치밀었다. 영화를 위해 각색을 많이 했겠지만 실화라 그런지 몰라도 나중에 사이다나 반전이 없는게 아쉬웠다. 금융, 경제 이야기라 어렵게 안풀고 쉽게 풀려는 감독의 의도가 좋았던거 같다. 조진웅 배우 연기가 좋았고 실제로도 이런 막프로 양검사 같은 사람이 많이 있었으면 좋겠다. 이하늬의 김나리 캐릭터가 변할려는 의지가 보여서 좋았는데 마지막에 아쉬웠다. 그리고 이경영과 문성근 남명렬 묵직한 조연들의 연기도 이영화를 빛나게 하는데 한 몫을 하지 않았나 싶었다. 다들 연기를 너무 잘해주셨음.. 이런 말같지도 않은 사건을 국민들이 많이 알았으면 좋겠다. 론스타에 패소하면 나라 세금 5조원이 날아간다. 무조건 막아야 한다.
2,무슨 검사가 봉이야? 이게 한국영화의 고질적인 문제다 조폭이 안나오는게 신기하네 ㅋ
10,내세금...우엥 우리나라는 역시..
10,겨울왕국에 상영관 다뺏겨서 안타깝지만 둘다 본 입장에서  재미로만 보면 겨울왕국보다 훨씬 재밌다. 상영관이 다시 늘어나길
10,진짜 내용도 내용이지만 배우들 연기도 다 좋았고 각색을 잘 한 영화인거 같아요 다들 시간이 조금이라도 있으시다면 한 번쯤 봐도 좋은 영화인거 같아요~ 조진웅 마지막에 멋있었습니다..진웅오빠 화이팅..
8,그럭저럭입니다
10,꼭보세여이거레알명작
3,영화에 정치색이 들어간 순간부터 순수예술로서의 가치를 잃는다. 영화는 볼만하지만 사건의 옳고 그름을 떠나서 보는 동안 불쾌했다.
10,작년은 국가부도의날 올해는 블랙머니공무원 고위 공직자가 월급 루팡한거 썰 푸는영화 존나게 해쳐드셨고만 이제 지면 그것도 국민 세금이냐
10,대박...말이 필요 없음
10,최고신의한수도 재밌지만 더재밌다
10,좋은 영화입니다! 많은 사람들이 보고 문제의식을 갖어야 할것 같읍니다!
10,어딘가에 0.00001% 라도 있을 돈과 권력앞에 무릎꿇지 않은 자들에게 격려의 박수를 보냅니다. 당신이 미래의 희망이고 한줄기 빛입니다!
10,
8,조진웅의 연기는 언제봐도 흥하다실화를 바탕으로 했다는게 너무 화가난다
8,영화는 재밌어요  이게 진짜 우리나라 현실이라서 좀 답답하긴하지만..
10,이시대를 살아가는 국민으로써 꼭 알아야되는 스토리임
10,보는내내 슬펐고보고나서도 슬펐다아직 끝나지 않은 내용이란것이 가장 슬펐다어디까지가 진실인지 잘 모르겠지만그 세상서 무심하게 살아가고 있는 내 삶도 슬프다
9,
10,블랙머니 보러갈때 다른거 볼껄하고 후회했는데 보고나서 진심 후회없었음 ㄹㅇ 짱
10,
1,괜히 봤다 진짜 개졸았네
10,
1,경제영화.... 긴박함이나 재미가없었어요 솔직히..연출은좋으나 스토리는 개인적인스타일이 아니였네요
10,끝까지 잼났습니다~ 조진웅님 연기 짱이에영
5,그냥 저냥 보고 왔습니다. '론스타 게이트'와 관련해서, 1) 고려를 하자면  사실이고 허구를 막 섞고 부풀리고 하다보니 현실성이 매우 떨어졌고, 2) 고려를 안하더라도 그냥 스토리 자체가 주인공도, 악당도 막나가는 경향이 있어서 완성도가 좀 떨어지는 편 이라고 봅니다. 그냥 킬링타임용 영화
10,어려운 금융범죄를 쉽게 잘 설명 해 주었다. BIS비율은 올 수능에도 문제가 출제 되었던데..ㅎㅎ 조진웅 정말로 연기 일품이고 이하늬 및 조연 배우도 연기 잘한다. 강추
10,진짜 꼭 봐야할영화!!!
10,
10,실화라서 더욱 몰입이 강했습니다
2,사실 2점도 주기 힘들어요 전 정치나 사회문제에 관심있는 고등학생인데, 차라리 날씨의 아이나 볼걸 하고 후회 했답니다 ㅋㅋㅋ 뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 내용도 명확하지 않고 초반엔 괜찮다가 뒤로 갈 수록 재미도 신선함도 떨어지네요 ㅜ박스오피스1위라서 봣는데 왜 1등인지 모르겠어요~영화관 나오면서 옆에 사람들 전부 영화 욕햇어요 유치한영화 ㅠㅠ 연기는 최고 ^^
9,정의를 외치는 것은 언제나 약자이고 민중... 영화는 나리와 민혁을 통해 이 사회의 고착된 계급적 사고도 드러낸다. 공부들은 왜 하는거냐? 그 많은 책들과 고상한 집과 교양있는 말뽄새들... 자기 양심을 뒤집은 데 대한 수많은 근거가 필요해서겠지?
8,내용도 훌륭하고 조연들이 감초역활을톡톡히 해준영화 하지만 영화과 끝난후 아쉬움은 강한영화조커의 찝찝함이 아님  뭔가 결말이 너무나도 뻔히 예상되서, 설마 내가 생각하는 결말은아니겠지했지만 실제로 그결말이였다  그냥 가장큰 결말은 수사관이  죽은줄 알앗는데 살아있엇단 사실한가지
10,영화가 좀더 이슈화 되여 실제 사건을 국가적으로 다시 조사 했으면 해요. 진심으로 힘없는 사람도 힘있는 사람과 싸울수 있는 세상이 만들어 지길 기원합니다.
7,조진웅 허성태 등 배우들다조앗오용
10,
8,다좋은데 마지막이 조금 아쉬움~~~오늘  처벌 부탁 합니댜. ㅅㅂ
10,이 시대에 꼭 봐야할 영화~ ! 공수처 설치합시다아!
1,개인적으로 많이 재미도 없었고 내용도 부실했습니다. 검찰개혁이라는 감성적인 메세지를 전하고 싶은것 같은데 내용이 명확하지 않으니 간결하지 못하고 베베꼬인 추상적인 내용들만 가득했습니다.
10,제발 더 많은사람들이 이 사실을 알았으면합니다
1,영화관에 독사들을 풀어서 관객들을 공포로 몰아 넣었던 정지영감독 새기  사건을 잊어버렸냐 벌써?  이런놈의 영화를 좋다고 보러가는 개돼지들 이게  후진국 민도입니다 여러분  ㅎㅎ
10,보는 내내 화가 나는 영화..
6,처음엔 재미있었는데 끝날땐 시시하네요
10,처음으로 써보는 평점. 많은 사람들이 고위층의 결탁에 대해 알고 이슈화가 되었으면 좋겠다!!
10,재미있어염 어려워서 이해 못하더라도 잼쓰
10,혼영이었는 데도 진짜 집중도 대박이었어요
10,공수처의 필요성을 새삼느끼게하는 영화
10,아무생각 없이 봤는데 생각보다 재미있고 스토리도 잘 짜여진 것같다
10,검새들이 판치는 세상
10,먼저 이영화가 개봉이 된것도 다행이란 생각이 들게 하는 스토리에 , 모든 진실이 있는 데도 정상매각이 진행 됐고  심지어 온국민을 기만하고 국가에게 손해배상까지 청구한다는   사실이 분노를 솟구치게 만든다.
10,영화는 안봤지만 조진웅 잘나가네
9,재밌게봤다. 빅쇼트같은느낌 금융과 관련된 소재를 흥미롭게 긴장감있게 풀어나간게 수작이다. 검사의 내용은 각색이겠지만 대사건 실화라능것도 상당한 흥미를 준다
10,모든 국민이 봐야되는 영화라는 생각이 듭니다.아직도 이 사건이 해결되지 않았다는..해결 될수 있을까요? 엘리트집단이 권력으로 누르고  불법저지르고 살인저지르고 누명씌우고 누가 깨끗하지않은 한국에 검사를 하고싶겠습니까? 검사하다 피의자 되겠습니다
10,보는동안 계속 빡쳤다,,, 살짝 루즈해지는 부분도 있긴 했다.마지막 조진웅이 자신의 직업을 내려놓고 고소한다며 외치는 모습이 잊혀지지 않았고, 과연 저런 사람이 몇이나 될지도 의문이었다.
10,처음에는 기대없이 친구랑 보러갔었는데 너무 재밌게 보고왔네요 연기 잘하세용!! 실제로 있었던 일인지는 영화 끝나고 알았네요ㄷㄷ
10,시간가는줄 모름.. 추천
10,일제시대에만 매국노가 있는게 아니더군요!  이런 인간들  다시 재수사할수있도록 청와대 청원이라도 해야하는거 아닐까요??
8,하..론스타 사건을 생각하니 화가 치밀어 오르네요..선의의 양의 가면을 쓰고 우아하게 돈칼로 한국국민을 요리하는 모양세입니다.돈으로 때론 무력으로 순식간에 약소국을 도륙낼수 있다는 현실을 세삼 일깨워주내요..강추!!
8,쏘쏘 그냥저냥 볼만했음  나라세금 좀 허튼곳에 쓰지마라
10,영화를 만든 의도가 좋은 영화네요. 많은 국민분들께서 외환은행매각사건에 대해 관심을 가지면 세상이 좀 변하지 않을까하는 마음에 감독이 만든 영화
2,ㅈ 노잼임 ㅠㅠㅠ 전형적 한국 뻔한 클리셰..돈아깝다는 생각이 든건 처음이다
8,뛰는 놈 위에 나는 놈들...
10,작금의 현실이라 마음이 아팠네요. 잘 봤습니다. 언젠가 정의의 검사와 경제인들이 주인공인 영화가 나오길 기대합니다
10,시간가는줄 모르고 봄조진웅 마이크드는데 온몸에 소름이..
6,다들 하나만 알고 둘은 모르네 이때 수업료 내고 우리나라 금융 엄청 발전해따 ㅋㅋ
6,이하늬의 선택을 이해한다.
1,이건 또 뭥미???.. 별  찌끄래기 시락국 멸치 다시마냥??ㅋㅋ  국뽕은 전부 관람료 1100(100원부과세)으로 똥일 시켜랑!! 험험ㅎㅎ
10,딱 깔끔하고 지루하지 않아서 좋아요
10,영화를 보면볼수록 계속 몰입하게 되고 금융에 대해 잘 몰라도 쉽게 설명해줘서 재밌었습니다. 이 영화를 보면서 실화였다는 사실이 참 씁쓸하네요..국민들이 잘 살수있는 나라가 되면 좋겠습니다..
10,재밌다 검은머리외국인들 지금 뭐하냐
10,
2,뻔함 조진웅 배우님없었으면 참...
10,
10,여러가지 의미로 대단하네요....
10,돈이 하나도 아깝지 않다.연기 연출 스토리 그리고 사실을 바탕으로한 고발.이런 영화는 온국민이 보도록 해야한다
8,부산에서 극장 왠만한데는 다 가봤는데 해운대 영화의전당 여기가 영화 관람하기는 최고인듯. 구조도 그렇고 관람객 수준도 다른데보다 뛰어남을 느낌. 잡소리 전혀 없고  실내 불빛도 최소화 되있어서 다른극장보다 훨씬 깜깜해서 스크린 몰입도 오짐. 영화 끝난후 엔딩크래딧 끝날때까지 사람들 안나가고 끝까지앉아있길래 쿠키영상있어서 그런가해서 기다려봤는데 그게 아니고 엔딩의 여운을 즐기는사람들었음. 심지어 끝나고 사람들 박수침. 문화충격! 영화티켓도 다른극장에 비해 30%저렴. 여기는 말그대로 영화의전당 그자체임. 이렇게 좋은환경임에도 전혀 북적거리지 않고 한적하다는것이 더욱 매력적. 이제 영화는 여기서 본다. 아참. 다른 사람들한테 소문내지 마셈. 오염되지 않았으면 함
10,알고있던 스토리인데도 지루하지하고 의미있게 잘 표현된 영화네요
10,
9,이 영화를 보고 론스타와 외환은행 매각 사건을 찾아보고 있어요. 경제 사건은 어렵다는 편견이 있는데 핵심을 쉽고 흥미롭게 정리했다는 느낌입니다.
9,국가부도의날 속편같은 느낌. 역시 조진웅 연기 잘하네요.
10,김나리... 실존이물이 아니길...
10,도대체 쥐새끼들이얼마나 해먹었는 지 알 수 있다  라따뚜이~~
10,괜찮아요..우리나라 진짜 등급제인가??하는생각 잠깐 했습니다높으신분들(?)의 세상은 그런가요??여튼 몰입하면서 봤습니다오히려 영화막판 영화적인요소가 영화적이지않네요끝나고나니 씁쓸합니다어처구니없이 하늬님의 선택에 기대를하게되네요휴....조진웅형님 사랑합니다함께 소주한잔하고싶습니다
10,
10,재밌어요!
10,이건 봐야해! 알아야해!!
10,천만갈 대박 영화입니다
10,
10,
7,딱히 모르겠음식상함조진웅 연기는 사투리 때문인가 전보다 못하다는 느낌들음딱 예상가능한 배역배치
5,조진웅이라는 배우를 추노에서 처음보고 배역대비 캐릭터나 연기력이 잘어울린다고 생각하고 그동안 쭈욱 봐왔는데어떤작품을하던 별로 연기력에 변화가 없는것같다대부분의 중장년층의 무명시절을 오래 거쳐 한순간에 대박터져인기스타반열에 오른배우들의 특징은 대부분 자기자신만의임팩트있는 캐릭터성이 있는반면 조진웅은 아직까지 주연급배우로 작품을하기에는 연기력이 다소부족한게아닐까설경구가 그랬고 김윤석이그랬다 초반에는 카리스마있는 자신만의 캐릭터성으로 한순간 떴지만 시간이지날수록 연기력에 변화가 없으니 점점추락한것처럼
10,
8,중간중산 코믹요소로 지루하지 않게 볼 수 있습니다.국가부도의 날과 비슷한 뉘앙스가 느껴지는데 예나지금이나 세금 빨아먹는 사람들은 있네요.
10,
10,좋은 영화잊지말자반복된다
9,조진웅의 연기가 좋았다고 생각됨
9,대한민국 경제를 부를 가진 일부의 욕심으로 좌지우지 한다면 대한민국의 미래를 암울할수 밖에 없습니다.  "나는 고발한다" 대한민국 검사로써가 아닌 국민으로 외친 이 한마디가 가슴에 박힙니다.
10,조진웅 연기 굿굿
5,소재는 우리가 꼭 알아야 할 내용이나 영화적으론 쏘쏘
9,
10,재미있네요..재밌네요.잼있어요
2,
6,론스타 사건에 대해 이해하기 쉽게 풀은 영화, 마지막 장면은 뻔하지만 그게 가장 영화의 포인트, 배우들의 잔잔하게 디테일한 연기력으로 이끄는 영화. 다소 지루할 수 있고 극적인 내용과 긴장감이나 웃긴 장면이 거의 없어서 솔직히 재밌진 않음. 그냥 한편의 재연프로나 시사고발프로를 본 기분. 그냥 론스타 사건을 알리기 위한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
10,살기 힘들어 어려웠던 시절 우리가 몰랐던 대한민국을 상대로 한 기업인수  국제사기 사건
10,
10,굳많은사람들이보ㅏ야할것같네요
6,소재도 좋고 연기도 좋았어요. 하지만 시나리오를 너무 재미없게 썼어요. 나꼼수 등을 통해 론스타 먹튀에 대해 이미 잘 알고 있어서인지 보는 내내 긴장감이 없었어요. 하지만 이 영화는 많은 사람들이 봤으면 합니다.
8,이백만 관객은 시간문제!
10,
8,역시 조진웅
10,영화보다 실제 당시 상황이 더 참담함...그걸 유야무야 넘어간것이 더 소름...늦었지만 이렇게라도 대중에게 알려진게 다행이다...
6,
10,잊혀지던걸 일깨워줘 고마워요
10,겨울왕국때문에 묻히기엔 아까운영화...
10,배우들의 연기도 좋았고 한번더 생각하게 하는 영화네여 ~
10,겨울왕국하고 붙지만 않았어도...
10,잘 해결되어야 할텐데...ㅠㅠ
10,올해본 최고의영화!!
10,실화라는 점에서 놀랐고..믿고보는 조진웅 배우의 연기에 감탄했습니다!추천합니다!!!
9,정지용 감독의  부러진화살  남부군등을  봤던  1인으로  과연  론스타 먹튀를  어디까지  들어갈것인가 의구심에  조조를  봤는데  감독의 용기에  박수치고 나왔고  한국 경제를  계속  자기들 소수가  주물럭 거릴거라는 그 자신감에  역겨웠네..  사실 이나라  극소소수는 다들  같은 생각으로   경제범죄를  저지르고  죄의식이 없지..  이래서  막대한 부가  고이는  그곳에  범죄가있고  결국  헬조선을 만들어 온것!
6,조진중배우의 연기가 돋보였습니다.실화를 바탕으로 제작하다 보니영화적인 박진감이 조금 아쉬웠습니다.
10,시의적적, 맹렬한 추적과 증언
10,재밌어여 조진웅 연기도 넘 좋아
10,우리가 몰랐던 그 당시 그 시절의 숨겨진 진실...정지영  감독의 뛰어난 연출력과  조진웅의  열연과 주변 조연들 호연의 암상블~최고 였습니다.
7,스크린에서 뿜어져나오는것이 거리로 스미는것
10,영화적으로는 다소 부족할 수 있으나, 작금의 현실을 깨닫게 해주는 좋은 영화.
10,
6,스토리에 부글부글, 공무집행 방해에 오글오글
9,이 영화 보면서 화도 많이나고 그랫지만 마지막 장면 보는데 조진웅의 내부고발의 장면이 너무나도 감동이었구 그리고 실화라고 믿겨지지 않을많큼 충격이엇다
1,감독님 ? 대한민국 검찰이 양아치깡패집단임? 부장이 평검사한테 야자에 임마 샏기 안합니다 만화책도 이렇게 유치하지는 않을듯
5,확실히 시민 1의 대사가 마음속 깊이 와닿네요.. "좌빨새1끼들이 정권을 잡으면 나라가 산으로 간다" 라는 대사가 얼핏 들렸던것같은데.. 제 마음을 휘어 잡았습니다.
3,연기 좋고 내용도 알차게 잘 만들었음그러나, 사실 기반이라고 하기엔 진형논리에 매우 편중돼 있으며 날조가 가득함선동과 날조로 만들어졌고 정치적 목적이 뻔한 좌파 영화
9,나는 정치를 모른다 하지만. 영화를 보고  검찰 개혁이 꼭 필요하단걸. 다시 한번 느낀다.
8,일단 몰입감 좋고 재밌다. 영화가 재미가 있어야지. 메세지는 덤. 볼만하다
8,조진웅이살린영화다잉
1,이런 쓰레기만 만들어내면서 쿼터제? 세월충주제에 누굴 설득해 리본뺏지나 빼라
10,다 좋았어요연기자분들의 연기가 쵝오그리고 후반분에는 제옆에 모르는분이 울다가 나중에는 욕하시네요
10,국가부도의날을 재미있게 보셨다면 블랙머니도 분명 재미있을 겁니다.
8,그냥 저냥 입니다. 8점 드립니다.
9,영화답지 않은 현실적인 선택이 의외였고, 국민이 꼭 알아야하는 사건을 모두가 이해할 수 있게 만든 영화라 꼭 보면 좋겠습니다.
10,우리나라의 현실을 다시한번 일깨워주는 영화
10,재미있게보고 나왔는데 시간지나니 곰곰히 생각하고 느끼게 하는 영화. 감독의 연출이 돋보였음
1,그냥 피디수첩 한편봤네 근데 평점높은거 완전 작업한거같네
8,당시 대통령이 누구더라..
10,대한민국 국민으로 산다는 것은 너무 힘든 일인 듯 하다 우리가 는을 뜨고 지켜봐야할 사건들은 왜 이렇게 많고 나쁜 놈들은 왜 이리도 많은 것인지 나쁜 놈들은 처벌을 받아야하고 국민들의 피같은 돈은 지켜져야 한다 대한민국이 제대로 된 나라라면 그래야한다
10,시나리오 작가 감독님의 연출 배우들의 연기 모두 찬사를 보냅니다 ^^
10,초6 아이랑 재미있게 봤어요.아이도 볼만 했다고 하네요.
10,주연배우의 연기가 너무 좋았습니다.
10,간만에 좋은 영화 나왔네요
10,보세요 꼭 ..!! 좋은 영화,,
10,저는 잣고 남자친구는 재미나게 보았데요.
1,조진웅배우 요새 노란리본하고 공식행사 다니는거 그만했으면 좋겠네요
10,조진웅이어서 가능한 역활같아요 ㅎㅎㅎ
5,극중 최고의 변호사가 당사자 비밀녹음을 당연히 불법으로 지적하는 영화.(실제론 합법입니다) 그럴듯한 법률용어가 남발하지만 실제론 법을 잘모르는 분이 각본한걸 깨닫는 영화. 실화를 바탕으로 했다지만 실존 법엔 근거 하진 않은 영화. 넌지시 반미감정을 부추기고 비리의 장면에 이명박 전대통령의 실제모습이 등장하는 영화. 마지막 검찰내부의 악랄한 모습으로 현재 정권의 검찰개혁에 힘을 실어주려는 영화. 단, 이를 위해 캐스팅된 선수들의 연기력은 나쁘지 않다.
10,
9,쉽게 잘 풀어 놓은 영화/ 재미도 있고...짝짝짝~!!!
10,눈물이 난다  고맙다 이영화
10,중간중간 조진웅의 능글능글한 애드립이 살림
10,와  열받아    재수사 했으면
1,평점 조작이 심한 것 같아서 1점줌 실제로는 2개반 3개 따리 영화.. 인물들의 행동에 대한 개연성도 부족하고 조진웅이 막프로라는 설정 처럼 막가파식으로 어차피 내가 하고 싶은 말은 사회고발이다 라는 일념하나로 관객들 머리채잡고 따라와라 하는 영화.. 막 만들어도 사회고발 영화니까 빨아주겠지라는 오만함 밖에 느껴지지 않는 영화..
9,개봉시기가 별로 좋지 않고 홍보가 좀 덜된거 같아 흥행 성적은 별로 일것 같지만 조진웅 연기가 너무 과하지도 모자라지도 않고 좋았고 주제도 잘 전달된 것 같습니다.
10,나는 무엇을 할 수 있을까? 가만히 그들이 짜놓은 설계대로 지켜만 봐야 하는 것인가라는게 영화를 보고 나오면서 계속 들었습니다ㅠㅠ
6,평점이 높아 아주 기대했는데 2% 부족한 느낌입니다. 조 배우님은 연기와 역할의 조화가 의문이 들었고 (안티아님) 이 배우님은 연기에 힘이 많이 들어가 있는 느낌입니다 이유는 모르지만 이영자님이 겹치는 느낌?을 받았네요 소재는 참신하고 좋았습니다
10,많은 국민들이 봤으면 하는 바램으로 별 다섯개 찍고 갑니다. 우리는 분노 해야 합니다.
6,스토리위주로  스펙타클한 반전이 아쉬웠음  조진웅의 고분분투하는 모습과 이하늬의  연기   이런 현실얘기가 사회부조리에 속상했네요
10,전국민이 무조건 봐야하는 영화
10,돈이 양심을 버리는....우리 세금은 어디로... 영화는 진지하고,재밌게 봤다.  화도 나고 슬픈 현실이 마음 아픔...답답
10,역사적사실과 긴장감 몰입감 모두 최곱니다!조연들도 진짜 짱연기!
9,내용은 조금 어렵긴해도 실화를 바탕으로 했다니까 몰입도 최고다..! 시간가는줄 모르고 봤어요.. 그리고 대한민국사람이라면 한번쯤 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다국민이 호구가 아니라는 것을 표출해야한다고 생각해요!
10,현실이 더 최악이라... 미디어라는 숨구멍 없으면 억울해서 못삽니다 ㅠ 답답함도 컸지만 카타르시스도 느꼈네요 ㅠ
10,부자가 천국가기가 낙타가 바늘구멍 들어가기보다 어려운 이유
9,괜찮은 영화 입니다. 매번 음악이나 스토리로 감정을 강요하는 한국영화 특유의 풍토에서 오랜만에 벗어난작품 입니다. 그리고 스토리도 정말 꼭 알아야할 내용 입니다.!!
10,실화라 더 재밌다 스토리 연출 배우연기 모두 최고 시간가는줄 모르고 봤다
10,와...조진웅 연기 장난아니다..
10,아는 것이 힘이다. 미쿡아. 우리 돈 돌리도~~
6,경제와 범죄로 무장해 보이지만 꽤나 유치한 영화
8,잘만들었네 심야보고옴
10,아무 생각 없이 봤는데 많은 것을 느끼고 영화관을 나왔습니다. 다른 말이 필요 없네요. 그냥 많은 분들이 보셨으면 하는 바람입니다.
9,돈에 눈이 멀은 사람들이 권력을 잡으면 어떤 일이 벌어지는지, 그리고 벌어졌는지 잘 보여줬습니다. 어려울만한 소재였지만 어렵지 않게 잘 각색한 것 같습니다.
10,조진웅은 역시나하면서 봐도된다
6,양민혁 같은 검사가 있었더라면...
10,이 영화는 꼭 모두가 봐야한다
10,경제 공부를  해야하는 이유를  알려주는 영화.진짜  시간 가는 줄  모르고 재미있게 봤어요. 씁쓸한 현실도  보았고, 앞으로 더욱 촘촘하고 다듬어진  경제와 법을  만들어야 함을  알게 되었어요. 나라를  판  나쁜 사람들을  처벌 할 수 없다는게 제일 슬펐어요. 잘 만든 영화에요.
10,더킹이나 내부자들에 비하면 내용전개나 퀄리티는 확실히 떨어지지만 어느 영화에서도 이제껏 보지 못한 검사연기의 조진웅과 2천억에 무너지는 이하늬의 연기덕에 즐거웠다
10,나쁜역으로 나온사람들은 다 안경끼고 있는거였나요? 안경이 꼭 뭘 의미 하는 것 같은 느낌이라서 ...
10,진짜 여기다가 욕을 할 수도 없고 왜 그렇게 사는지 다 모아서 하..뭐라도 하고 싶네요 꼭 천벌 받으세요 인간들아
10,관심갖지 않았던 문제를 조명해주셔서 감사합니다. 내용을 떠나서 영화 자체도 긴장감과 몰입감이 최고!강추입니다
10,일단 봐야함. 보고 좀 배워야함. 부패에도 화가나지만, 2012년도 대학생이었던(군생활중 ㅠ ) 내가 론스타사건에 대해 전혀 아는바 없었다는 무지에 더 화가남. 그냥 스쳐지나가는 뉴스중 하나로 생각한 나는 도대체 무슨생각을 하고 살았던걸까? 앞으로 더 배워야지.
8,솔직히 기대없이 봤는데 생각보다. 연출이 잘된영화네요.. 아쉬운점은 실화를 바탕으로 해서 너무 스토리가 예상이 되지만 그래도 연출로 긴장감 살림.ㅋㅋ 이하니 가방 내려 놓을 때는 좀 화났지만 그 순간을 잘 연출했네요.ㅋㅋ
10,아! 답답하고 분하다. 이게 진짜 있었던 일인데, 이렇게 끝났고, 아직 현재 진행형이라는 사실이...
10,난 굉장히 재밌게봤음 조진웅이라는 배우는 정말 천의얼굴인거같아요악역과 선역 그 사이를 자유자재로 뛰어다니는..대놓고 드러나있는 금덩이같은 배우 누구나 다 인정하는 배우 화이팅 ~
10,무거운 내용임에도 조진웅 연기로 즐거움과 진실을 다 같이 보여준 영화였습니다 아주 재미있게 잘 봤어요요즘 우리가 꼭 보고 느껴야할 이야기입니다이것이 팩트!
10,영화를 보고 너무 속상해서 내가 뭘 할수있나 하는 답답한 마음이 들었습니다. 전문적으로 알지 못하는 사람이 봐도 이해할 수 있도록 잘 짜여진 스토리와 배우들의 뛰어난 연기로 대한민국 국민으로서 내 나라에 좀 더 관심을 가지는 것의 중요성을 알게 해준영화입니다. 꼭!!! 많은 사람들이 보고 많이 속상하셨으면하는 영화입니다.
8,조진웅배우님이 마이크를 들고 쫙 풀어낸 그 말들,순간,눈빛이 제 마음속에 박혔네요
7,돈앞에 인성없고  장사없다.
2,노잼인데 신기하게 1위
10,반전이 있기를 바랬건만 역시나 라는게 슬펐고여전히 해결되지 않은 일이라는게 화가났고지금이라도 할수 있는게 없을까 생각하게 만드는 영화
10,진짜 5조원 ... ㅂㄷㅂㄷ
8,재미잇어요~~~!!
7,조진웅이 영화한편을 끌고나가는 힘을 느끼게해준 영화.. 조진웅같은 검사가 없기때문에 역시 검사는 권력편이라는 씁쓸함을 안겨준 영화인듯,.. 어떻게 보면 국민의 99프로는 나머지 1프로를 위해서 존재한다는 느낌임.. 더러운 세상..
9,역시 조진웅 배우님 너무 멋있어요~^^
2,너무 재미없어서 보다가 다리에 쥐났어요..
2,블랙머니라길래 흑형나오는 액션인줄알앗다 적당히해라
10,재미있었습니다현실을 그대로담은 영화
10,재미있네요&&
10,정말 믿고 보는 배우님들 덕분에 정말 재밌게 인상깊게 봤습니다♡ 진짜 몇 십번 다시 보고 싶은 영화네요
1,올해 본것중에 손꼽히는 최악의 영화, 조진웅 아니였으면 중간에 박차고 나옴
10,꼭봐서 이나라를 망친 그놈들을 잡아넣읍시다
8,전반적으로 지루하고 억지 캐릭터의 느낌도 좀 있지만 사건에 대해 쉽게 알려주는 역할은 다 한 것 같다. 사이다일 줄 알았는데 고구마 백만 개를 목구멍에 쑤셔 넣은 찝찝한 느낌으로 극장을 나서게 하는 영화...
10,잼있습니다.어려운 경제관련얘기지만 잼있고 어렵지않게 잘 만들었어요.배우들 연기좋은건 덤!!
9,우선 전반적으로 긴장감있게 진행되는 스토리와 이를 뒷받침하는 배우들의 열연 정말 최고입니다. 이 영화가 실화바탕의 소재이다보니 영화관람하는데 있어서 몰입도가 배가 된듯합니다. 스릴러 드라마여서인지 액션신은 거의 없다고 보면 되지만, 배우들의 헌신적인 연기가 긴장감을 팽팽하게 초반부터 끝날때까지 가져가게 한듯합니다. 마지막 부분에서 론스타 외환은행 먹튀 라는 실제사건이 아직도 재판진행중이고, 여기에 관련된 그 누구도 처벌을 받은 이가 없다는게 참 씁쓸하게 하더군요!참 재밌게 잘 만든 영화인듯 합니다.
10,론스타 외환은행 먹튀사건 뉴스로만 대충봤었는데제대로 잘 알게된것같네요 생각보다 더 심각하네요 ㅜㅜ
5,스토리는 너무나도 뻔했음 그래도 배우들 라인업이 좋아 연기력이 다했다고 봅니다감독님 의도였는지는 모르겠고 그냥 제 착각일수도 있는데 아이폰 쓰는 사람은 물질 만능주의? 갤럭시 쓰는 사람은 물질보다는 신념을 지키는 느낌이었습니다
6,평점이 왜 이렇게 높은지 이해가 안가는 작품...스토리 엉성, 흐름도 엉성...그저 배우들 연기력 하나로 끝까지 힘들게 감상했네요
10,
7,ㅌㅎ이랑 ㄱㅎ이랑 그저께 본 영화. 좀 긴면이 있긴한데 조진웅 연기 잘하고 막 잠오는건 아님
10,제발!!  꼭 봅시다!!다신 이런일이 없도록요!!
6,실화를 바탕으로한 소재와 전체적인 내러티브는 좋았는데 극적인 연출에서 좀더 몰입도 있고 긴장감있게 했더라면하는 아쉬움이 남는다. 영화 자체의 임펙트보다 보고 난후에 론스타의 행보에 대한 여운이 길게 남는게 아쉽다.
10,진짜 개빡친다 다들 꼭 보세요
10,
10,
10,꼭 보셔야 합니다 국민여러분 ㅠㅠㅜ이게 다 실화라니 너무 화나요 정말
10,재미있게 잘 봤어요. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 너무 잘봤습니다. 앞으로는 감시자의 역할을 하는 시민으로 살아야겠습니다. 금융 경제 선국이 되는 그날까지 가자!!!
10,보길잘했네요 마지막 글귀가와닿앗구요..이런영화가 많이 만들어짐좋겠어요 조진웅 배우님마지막 마이크잡고 열연하늠씬 인상깊었습니다
10,
10,잘 봤습니다. 5조.... 어떻합니까... ㅜㅜ 정치 관심없다는 사람들이 꼭 알았으면 좋겠습니다.
10,
6,정치나 경제에 관심이 있는 분이면 볼만한 영화입니다.전에 개봉한 국가부도의 날 비슷한 영화입니다.진지하고재미는 없었습니다.
9,사회고발 전문 감독 정지영감독을 따라갈 사람이 없군
4,곧 유튜브에 줄창 까일 영화
9,이 영화는 진실을 밝히고자 하는 조진웅 배우의 진실된 연기만으로 충분하다.
10,실화인것도 부족해서 아직까지 관련된 사람들이 구속도 안된게 말인가?보는내내 화가 치밀어오르고 이영화는 대한민국 국민이라면 전부 봤으면 좋겠다. 설명을 하는부분도 있어서 전혀 모르는사람도 봐도 이해할것이고 5조원? 장난치냐? 나라가 망하기 직전이네..
10,
9,뻔한 범죄 말고 경제사범 얘기라 흥미로웠어요 스케일도 크고 실화 바탕이고. 이제는 이런 범죄가 훨씬 영향이 큰 만큼 국민들이 잘 알아야 할 필요가 있을 것 같아요 연기도 좋고 마지막에 이하늬가 배신하는 것도 참 현실적이네요
5,실화 바탕이라 상당히 기대했었는데.. 배우들이 배역에 녹아나지 않고 임펙트가 약해요.. 유머 포인트도 없고 ㅜ.ㅜ 아쉽네요
10,
10,
6,별점 6점은 아니지만 너무 올라가 있는 것 같아 내리기 위해 조정합니다. 연기력은 좋지만 크게 재미있는 영화는 아닙니다.
6,극 전개가다소아쉬움이많습니다
10,
10,실제사건다룬작품으로 긴장감있음
10,이런영화는 꼭 흥행해야합다. 모든 국민들이 알아야할 내용입니다.
2,
1,이게 머니 영화가 스토리도 그렇고 최악
10,재밌네요 경제 모르는 사람 봐도 이해가 쉬움
10,돈이 돈을 낳고 욕심은 끝이 없다.
10,아니진짜..보는내내 속이타고 짜증이 올라왔다그만큼 잘만들었고 현상황을 잘설명해주는듯
10,론스타 먹튀 사건을 뉴스로만 피상적으로 접했었는데, 이렇게 스크린으로 펼쳐 놓으니 한눈에 알 수가 있어 좋았음.어딜가나 적폐세력은....
8,조진웅의 끝까지 국가와 국민을위해 희생하는 점을 높이 평가합니다.
10,외환은행, KEB외환은행, KEB하나은행... 스타펀드 듣자마자 론스타를 떠올릴정도로 언론이 떠들었는데, 당시에는 노조파업만 부각되서 무슨일이 있었는지 몰랐다는거.... 국민이 전체가 똑똑해야 소수 엘리트들 한테 안 당하겠구나 생각 들던
10,이건 알아야할 영화이다
10,주차장을 벗어나서도 분노가....
2,조진웅 밀어주기, 어디서 많이 본 듯한 패턴과 스토리 다른건 결말 뿐 ㅋㅋ 참신한게 전혀없어서 영화가 기억이안납니다
10,정치 영화려니 생각하고 기대없이 본 영화인데 너무 재밌었구요~조진웅씨 외 여러 배우님들 연기 최고였습니다 지루할 틈이 없었네요
10,오랜만에 정말 몰입해서 본 최고의 영화!!! 믿고 보는 배우 조진웅! 진짜 찰떡같은 연기까지 최고였습니다. 한국인으로서 참 느낀게 많은 영화였습니다. 무지한 자신에 반성도 많이 했습니다. 우리나라 사람이라면 누구나 알아야하는 내용, 시사, 사건..!꼭 보세요!
9,재미있게 봤습니다. 내용도 좋고 연기도 좋았습니다.
10,아버지 주식 부동산 썰 중 하나가 영화화될줄이야. 적대적M&A로 외은 종이만드신 양.아.치 론스타
9,이제 이경영 배우만 보면 노이로제 걸릴듯? 진짜 마지막 반전 아닌 반전이 레알 반전이라 더 소름; 그리고 마지막 자막이 핵소름;; 정작 재앙이는 모른체하는 현실;
10,배우들 연기도 좋고 내용도 몰입감 높아서 잘 봤어요
10,나오시는 배우분들이 모두 뒷통수나 악역 역할 하셨던게 강하셔서 영화 초반부터 아무도 믿지 않았습니다,,, 오히려 다 의심해서 더 머리가 터질 것 같았던,,, ㅋㅋㅋ 추천해요!
10,올해본 영화중 재미있었음 추천합니다^^
10,뒷통수 칠 것 같은 사람들은 예외없이
10,
10,솔직히 한국사람 다보자
2,연출 허접... 시간 쪼개서 봤는데 평점이 저건 아닌듯이런저런 영화에서 따온듯
6,일단 영화자체는 재밌습니다. 근데 마무리가 덜 된느낌? 뭔가 급박하게 끝내는 느낌도 있고 내용이 조금 어렵네요. 끝나는게 뭔가 시즌2가 있을듯한 마무리라는 느낌이드는데 영화 특성상 절대 없을거같은데 애매하게 끝나는 느낌을 좀 받았습니다. 하지만 스토리나 배우들 연기력같은건 너무 좋게느꼈습니다
10,상영내내 몰입감 있게 봤어요. 또 보고 싶네요
8,역시 믿고보는 조진웅 연기 대박
8,쉽게 꺼내기 어려운 얘기를 배우를 잘 활용하여 재치있게 풀어냈다 기대 이상으로 집중해서 흥미롭게 봤다 조진웅 연기는 역시 최고. 다른 배우들도 정말 구멍하나 없는데, 다만 너무 다 아는 얼굴들이 나와서 몰입감이 좀씩 떨어졌다
10,이 영화를 보지 않았다면 여태 모르고 살았을.. 반성하게 되는..ㅜㅜ 마지막 장면에서.. 너무 충격이에요좋은쪽으로.. 잘 됐으면 좋겠어요
1,노조가 망해야 나라가 산다.
9,실화를 바탕으로 했다는데 정말 두려운 이야기네요. 재밌게 봤습니다.
10,혹시나 반전을 기대했지만 사실그대로라서 더 슬프고 열받았던..조진웅님의 연기는 역시 최고였고 우리나라 사람이라면 한번쯤은 봤으면 하는 영화였습니다
10,진짜 꼭보세요...제발...!!
10,아  뭐하자는건지  이나라  참  보고  너무  화가납니다
10,재밌어요 경제 잘 모르는데도
10,자짓 어려울 수 있는 사건을 쉽고 긴장감 있게 그렸다. 믿고 보는 감독님과 배우들! 꼭 봐야할 영화!! 추천합니다-!!!
9,다시 보고 싶을만큼 잘 봤습니다.연기 베리굿 : 조진웅씨 연기 물올랐네요. 관심 있는 내용이라 보게 되었습니다. 과연 조진웅씨가 검사역에 어울릴까 내심 약간의 걱정을 하고 보았는데, 캐스팅 굿입니다. 부장 검사역도 좋긴 하지만 약간 아쉬웠습니다. 총장역 하신 분이 부장검사역 했으면 어떨까...연출 굿 : 90년대 연출 같다는 느낌이 조금 들기는 했지만 돈과 시간 어느 것도 아깝지 않은 영화였습니다. 다시 보고 싶습니다.스토리 굿 : 영화적 상상력을 위한 픽션을 제외하면 전반적으로 실제 이야기를 잘 녹였습니다. 조진웅씨가 20억에 넘어가지 않는 부분은 조금 비현실적. 이하늬씨가 2,000억에 넘어가는 부분은 씁쓸하지만 오히려 자본주의 현실을 그대로 보여준 듯 합니다.
10,깔끔하고 재밌습니다.많은 사람들에게 추천하고 싶은 영화네요.씁쓸함은 남지만...국민이라면 꼭 가억해야하고 알아야할 이야기죠.
10,정지영 감독의 나이 이제 74세. 앞으로 상업영화 연출작이 나와봤자 1편 정도이지 않을까 싶다. 20대 초반의 나이대에게, 그리고 데이트에 걸맞는 영화라고 할 순 없지만 한국사회에 필요하고 한국사람에게 필요한 영화. 많은 사람들이 이 영화에 관심을 갖고 또 관객이 되기를
10,기대없이 갔다가 재미있게 봤어요.국민들이 알아야죠 이런 내용을.정치검찰 개혁!!
8,생각없이봣는데  오.  재밋네
10,
10,
10,와 진짜 외환은행 론스타 다시 파해치길 바란다.국민의 혈세가..
10,너무 추천하는 영화입니다. 꼭 봐야합니다.
10,어려운 소재이지만 영화로 잘 풀어낸 것 같아요!
9,역쉬 조진웅이네여~~^^세금으로 걷어들이다니  이럴수는 없는 거죠!!!
10,우리나라 정신차려야함 OOOO들
10,꼭 봐야합니다!!! 아직도 진행되는 사건.
10,소름끼치는 스토리~어떡하냐??ㅠㅠㅠㅠ 이 나라는 당췌~~~!!
10,백만년만에 영화밧는데ㅠ 이하늬 나쁜년맞네ㅠ
10,
10,그냥 닥치고 추천...
2,이런 일이 있다는걸 알린다는 건 좋은데 영화 자체 퀄리티가 너무 안 좋음... 다음 장면도 전부 예상되고 드라마 보는 거 같은 느낌이고 명장면이다 하는 장면도 없고 그냥 한번씩 나오는 구린 양산 애국영화 수준cgi는 특히 할말이 없었다 안되면 넣지를 말던지
10,
10,여러분 꼭 보세요 보셔야 합니다.
9,어려운 이야기를 그나마 쉽게 풀어내는 듯 보였지만, 정신없는 캐릭터 때문에 다소 난잡한 느낌이 없지 않음
10,2019년 최고의 영화
10,한국사람은 꼭 봐야하는, 나라를 팔아먹은 매국노를 알려주는 영화!!!
10,조진웅 연기 너무 잘 하고 영화도 재밌네요
4,가노다로도노노도노가
10,보는 내내 화가 났던 영화..우리나라에서 이런일이 일어나고 있고 제가 모르는 또 다른 세계가 있는것같았어요그리고 마지막 연출, 너무 인상깊었고 눈물이 났어요
10,최고의 연기 최고의 스토리
9,실화 바탕으로 한건데 긴장감 되게 높았지만 결말은 해피 앤딩이 아니라서 안타까웟음 하지만 조진웅 연기 좋았습니다
9,
2,스토리가 느리고,술땡기는 영화..술먹는 장면 많아서술 마시고 싶어요 ㅎㅎ
10,평생 있는놈들은 저런식으로 자식의자손의자손까지 무서울게없이 잘먹고 잘사는겁니다ㅠ 저들은 무서울게없죠..평범한 국민들은 힘들게일해서 세금다바치고 평생 고단하게사는거죠ㅠ 한편으로는 저들의 입장이라면  저또한 다르지않았을거같네요..
10,씁쓸한 마음이 여운으로 남음..'정의란 무엇인가' 에 대해 다시금 생각하게 만드는 영화.영화보는 내내 집중하고 쭉 볼 수 있었음..추천하고픈 영화...
10,국제깡패가방위비 분담금 5조인상 뜯어가재판으로 5조 도둑질해디즈니 등 각종 영화 캐릭터 문화산업과 스타벅스로 바가지 씌워...우리도 할말하고 우리것도 알아가자
1,연출 을 기획하고 제작하는 입장으로서 영상의 흐름이 너무많이 끊김... 컷편집자체가 잘못되었다는 판단이 나만의 생각이 아닐것이며 감독이 전하고자 하는 메세지는 영화 시작 과 끝 실화를 설명하는 텍스트 외에는 영상으로서 전해 지는 부분은 극히 적어 너무나 아쉬운... 게다가 정주행하기가 어려운 몰입감으로 잠이 오게되는 영화.... 그냥 네이버 블로그에서 무슨 사건인지 찾아서 보시는게 더나을듯합니다.
10,
10,
10,이렇게 심각한 문제의 영화를 아주 쉽고, 깔끔하게 이해시켜주는 연출과 연기력에 찬사를 보낸다 천만이 아닌 오천만의 영화다
10,
10,수작. 모든세대들이 꼭 봤으면 하는 영화.
8,
6,좋은 배우들은 많이 출연했는데 연기가 왠지 다 어색해보였다 영화로서의 극적 전개가 부족하고 다큐멘터리도 아니고
10,결국 잃을게 없는사람만이 도전할 수 있고, 그 없는것까지 빼앗겨도 절대 넘을 수 없는 권력. 자본주의는 누구를 위한 산물인가.
10,우리나라 발전이 없는 이유가 이영화에 담겨있어 너무 씁쓸하다..
10,
10,그들만의 잔치에 수 많은 약자들의 호주머니가 털리고, 앉아서 코베어간다. 검찰과 언론은 그때나 지금이나 똑같구나. 웰메이드 영화 너무 잘 받습니다. 다시는 이런 일이 없어야겠지요.
10,꼭 알아야할 영화..아니 실화!정부가돈이없다?  아니 ㅋ해쳐먹는놈들이 많은거지..
10,조진웅 ㅎㄷㄷ 재밌네요
4,또한쪽정치영화인가?선거철다가왔다고!
1,봉호동 전투에 이은 삼류 쓰레기 감정팔이 정치 선동 영화.
10,캐스팅 잘 한것 같아요 모든배우 연기력이 좋았어요
10,
10,
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!!
10,화가 나도 알건 알게 해주는 영화였습니다! 보시길 추천!
10,과거 모르고 지나갔던 내용이라 더 울컥하네요...
10,누군가는 반드시 해야할 이야기, 어려운 내용을 영화적으로 쉽게 푼 좋은 미덕을 갖춘 사회고발영화라고 생각됩니다. 조진웅 배우는 자신의 색깔과 잘 맞는 캐릭터와 아주 만난 것 같고요. 흥행을 기원합니다.
10,실화라는것에 놀란영화.. 잘밨습니다.
10,연기 정말 감동이다 연기만으로 눈물이난다
10,아주이주 재밌다. 역시 실화를 바탕으로 만든 영화의 재미는 남다르다.불편하지만 실제했던 사실..극중 캐릭터가 말했던 것 처럼..우리는 우리의 삶을 책임져야 하기 때문에..잊어버리고 말았다. 그러면 안되는 건데...과정이 아무리 좋아도 끝이 아름다워야 한다.
2,영화에서 조사하는 상황보다 더 우리나라 경제를 심각하게 망치는건 바로~ 이니였당!
9,나라를 상대로, 국민을 상대로 권력을 가진자들이 행하는 최악의 범죄를 관객이, 국민이 어떠한 부분에서 분노해야하는지 이해하기 쉽게 설명하고 보여준다. 중간중간 분위기의 강약조절을 해주는 개그와 묵직한 장면들을 자연스럽게 배치한 연출은 이 영화를 대중적이고 울림있는 영화로 완성시켜준다.
10,어려운 얘기를 쉽게 풀었고 재밌었지만 현실에 착잡하네요
9,와우 재밌네요.. 이런 사실을 모르고 지나왔다는 것이... 끝나고 다소 씁씁하지만.. 영화적 재미는 매우 좋았음..
8,나라꼬라지 개판이네ㅋ
8,현실이 저런거라면..짜증남...실화를 바탕으로 한거라면 수사도 다시 해야 하는거 아닌가?
9,론스타 사건. 아직도 진행중이라는 사실
10,나라를 팔으먹는게 이런거구나 싶다 5조원 내주기 싫다!!!!
2,보면 화만나고 짜증나기만함
10,굿굿 꼭 보세요
8,어려워요..
10,일반인 우리는 알 수없는 일들이  이 세상에는 너무 많이 있다는것을 너무 씁쓸하고, 가진자의 힘이 세상 살맛나지 않게 하는것을 봤을때.정말 너무 슬펐다. 대한민국 정말 이대로 괜찮은 건가요.
10,대한민국시민은봐야할영화
10,우선 조진웅배우가좋다^^돈을저렇게가지면악마다
1,와 진짜 존니 지루하고 노잼 네이버 평점 작업 겁나 했네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 1점 짜리임ㅋㅋ
10,연기 진짜 너무 잘하세요~내용이 뭔지 모르고 봤다가 심각해진 1인 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 몰입도 최고^^
10,역사에 기록되어야 할 사건이 영화로 기록되었다.
1,솔직히 이게 재밌냐? 재밌냐고... 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다.. 이걸만원주고 본 내가 너무 한심하다. 매일 똑같은 한국영화 클리셰에 긴장감 1도없는 중간단계.   결국 마지막 조진웅 소리치는거, 그거딱하나 억지로 감동올라오게 만드는거 관객은 그것만기억하고 재밌다 하겠지.. 어우 너무싫다 한국영화.  이젠 절대 한국영화는 돈주고 안본다
1,금융 지식 없는 분들은 재미없을듯! 영화 내용은 이해가는데 말들이 조금 어려워요ㅠㅠ
2,재미없어요 그냥 추석특선 영화로 보는게 나음..
10,
10,몰랐던 상황을 영화를 통해 알게 되엇습니다. 진짜 꼭보셈 보면 볼수록 화남
10,조진웅 배우님이 원래 이렇게 멋있었나요?무심코 하는 행동 하나하나에도 진심이 뚝뚝 묻어나서 너무 공감되네요.너무 억울하고 답답하고 짜증나는 상황임에도 끝까지 포지하지않고 양심을 지키며...아직 정의는 살아있다고 외치고 싶은 순수한 법조인들을 응원합니다! 추악한 진실의 실체를 알게 되었지만, 기득권층의 꼼수로 번번히 엎어질때, 결국 약자가 할수있는 방법은 이거 하나...생방송에서 마이크를 잡고 형사소송법 조항을 외칠때는...정말 울컥했어요ㅠ.ㅠ 그 순수한 의도, 지켜주고 싶습니다!!! 감동♡♡♡<블랙머니> 대박!!!
1,블랙머니 보고 국산영화에 그나마 있던 정 다 떨어졌다 그렇게 좋은 소재를 두고.. 뻔한 개그, 뻔한 갈등 관객을 이해시키기 위한 거의 내레이션에 가까운 대화들.. 그 캐릭터를 연기하는 배우조차 식상해보이게 만드는 연출 수준 한마디로 조온나 지루하고 재미가 없음 특히 조진웅이 헌법 조항 외치는 거랑 계속 노골적으로 앵글 정중앙에 잡히는 시위대 피켓 속 캐치프레이즈(정신차려 금융당국인가..)는 정말 영화관 뛰쳐나가고 싶었음 이하늬가 그나마 볼만함
10,현실이 이렇다 보여준 동영상인간의 욕심을 보여준 동영상착하게살면 바보가 된다 알려준 동영상착하게 법을 지키는사람이 있는대 그런 법은 나쁜사람들을 보호해주고 있는 현실결론은 씁쓸하다
8,조진웅 이하늬 연기에 감탄합니다 내용도 볼만합니다
9,영화 자체도 잘만들었지만 스토리가 한국인이라면 꼭 알아야할 내용으로 잘만들어졌다고봅니다 추천합니다 꼭 보세요
10,조진웅 연기가 훌륭합니다.연출도 좋았구요.
10,개인적으로 재미있게 봤습니다사건에 대해 잘 알수있었습니다
10,국가부도의날과 더블어 전국민이 꼭 봐야하는영화~
10,
1,너무 재미없고질질끈다 ㅠ
8,재밌슴돠 혼자봣는데 와이프랑 또보려구요
10,현실에 사이다는 없다! 하지만 흥미진진 재밌게 봄
1,네이버평점은 걸러야된다는걸다시한번 느끼게해준 영화
4,도대체 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 그냥 대한민국 역사에 있어서 실화를 다루었다는것으로만 보면 이해가 가지만, 영화 자체만 봤을때는 5점도 아까운 졸작영화.
9,연기력도 좋고 꼭 알아야될 내용이었습니다
10,보는내내 화가남..5조원 내기 싫다!!
10,
8,몰랐던 사실에 대해 알게 되었습니다. 연기는 당연 좋았습니다. 많은 분들이 알았으면 하네요.
10,그냥 미친 영화임... 첨에 알바가 어그로끄는 영화인줄... 개미침 개재밌음 그냥 가서 보면됨
10,징짜 재밌움 아무런 사전정보 없이 본건데 진짜진짜 재밌었고 이하늬 너무 멋있고 암튼 재밋움
10,너무 감동적이에요..
10,영화는 쉽게풀었지만, 남아있는 현실은 어떻게 풀어야할지 암담하네요. 좋은영화 감사합니다
10,
10,
10,꼭 봐야하는 영화였네요. 말도 안되는 이런 현실이 답답하지만, 그래도 굴하지 않고 바로잡으려는 사람들이 있어 다행입니다. 다신 일어나선 안됩니다. 에잇 나쁜놈들...
10,이경영씨 건강이 안 좋아 보이시네요.  항상 건강 하시길 바랍니다.
10,대한민국 국민이라면 봐야함여
10,'김나리' 가 아니고 '개나리' 였네.
10,ㅜㅜ 나두 돈내기 싫은데 내돈ㅜㅜㅜㅜ내피같은 돈 내가 지금 뭘 할수있나여? 감상평말구 촛불이라도 들고싶다
6,좀 지루해용 재미읍슴 보시면 압니다 평점 알바임
10,국가부도의 날 이후로 이런 영화에 관심을 가지게 되었어요 그동안 몰랐던 나라 돌아가는 이야기들이요...
2,조진웅 답지않은 부자연스러운 연기. 실화 기반치곤 허구에 가까운 연출과 컨셉. 고생하셨지만 평점은 별 한개도 아까운 영화였습니다
10,믿고 보는 배우 조진웅
10,나라팔아먹고잘사는놈들
10,두번 보세유. 그리고 기억 하세요.
2,자산이 70조여도 자본가치에 맞춰 팔리는거죠.. 부채를 사는건 아니잖아요;;; 어이가 없어서;;; 역사는 책과 신문으로 배우세요. 휴..
10,다 알고 있는 스토리를 긴장감 있게 알기 쉽게 해설
2,연기자들은 연기잘하는데 너무지루해요...ㅈ
1,이 영화 왤케 평점이 높음?.... 그냥 한국영화 전형적인 스토리구조 따라가고 전형적인 캐릭터들에 전형적인 이경영인데. 이하늬가 아깝고 트럭운전사는 누구임 그래서
8,이명박과 론스타 그리고 빚5조
10,꼭 봐야할 영화~!!!!
8,내용이 좀 어려워서 이해하는데 어려움이 있긴했지만 몰입감은 좋았던거 같음..
7,마라톤 완주 후 갑자기 축구식 세레모니
4,재밌다고 한 사람들 뇌구조가 궁금하다.. 알기쉽게 풀어냈으나 개연성, 긴장감 또한 풀어짐..
8,그래서 5조원 누가 내나요...
10,
2,이게진심 재밌나? 두시간 아까움
10,검은돈을 돈이 만드는 것이 아니며돈을 검은돈으로 만드는 것이 아니다욕심에 끝은 돈이 아니며돈에 끝이 욕심이 아니다기억하지 못하는 것이 남에 일이 아니며삶에 충실이 기억을 접어 두는것이다기억을 접어둔건 용서와 허락이 아니다
8,잼써요 연기 덜덜 조진웅
10,역시조진웅! 몰랐던 사실을 알게됬어요
10,엔딩~곰이 포효하듯~사자후' 를 토하는 조진웅의 뱃심 울림 ! 제대로네요?까메오' 이성민  배우~잠깐 등장에 강렬하군요?목소리 좋은 햄릿' 조한철 배우' 존재감 이경영 배우' 섹시한 하늬까지?전부 출연진 배우분들 연기력은 아주 굿입니다~♡
10,오조원 오바세금내는 분들 다 봐야합니다
10,쉽고 재미있고 남는거있고
10,
1,국산영화 진짜 이따구로 만들거야~ 중간에나오기는 첨이다  @@@@
10,
8,이 사건으로 처벌받은 사람은 한 사람도 없었다.
10,지들이 싼 똥 우리보고 치우라하네^^후
10,평점 낮게주는애들은 매국노다
8,지식없이 상영중 바로바로 이해하기엔 어려운단어나 용어들이 있었으나 조진웅이 중간중간 정리를 해줘서 끝까지 이해하기쉽게 잘 끌어가줬다 생각합니다. 독자 배려도 있었고 스토리가 뻔하지 않아 더 좋았네요. 명대사같은 느낌을 주려는건 좀 오글..토글..@픽션인줄 알았으나 실화기반이였네요..
10,최고최고 이런영화를 만들어주셔서 감사해요
8,오늘 처음 알게된 내용이네요 개인적으로 재밌게 봤습니다 그리고 후에는 뭔가 씁쓸함이 몰려왔고요.
10,의미 있는 영화인거 같아요. 다들 한번씩 꼭 보셨으면 좋겠어요. 경제에 더 관심을 갖게 되었고 경각심을 갖게 되었습니다.
10,잼써용 긴장감 100배 ㅋㅋㅋㅋ 걍 기대없이 봤는데 (솔직히 내용이 뻔할거같았음) 존잼
8,재밌습니다. 이해하기쉽구요
10,시간 가는즐 모르고 봤습니다. 올해 꼭 봐야 하는영화!!!
10,
10,
10,
7,조진웅 : 판타지이하늬 : 현실
9,진짜 반전은 마지막 자막..
8,잘 봤습니다 . ~~~
9,시원하지 않다. 카타르시스를 느끼고 싶다면 그먕 어벤져스 보면서 팝콘 드세요.
10,정말 조진웅이기에 쉽게 풀어가며 이야기를 잘 전달한것 같아요. 잘 모르는 사람이 봐도 이해가 돼요. 외면해서는 안될 이야기. 불편하지만 우리 모두가 알아야할 이야기라고 생각합니다.
10,이하늬가 이렇게 이쁜 배우인지 몰랐음. 내용도 내용이지만 이하늬 미모가 깜놀. 소재사건이 재미없고 어려운 이야긴데 이렇게 쉽고 재밌게 푼 것은 정말 대단함
1,솔직히 말해서 너무 영화가 지루해요   조진웅이 출연한 영화   역대급 재미가 없었어요 너무 재미가 없어 나머지   잘 잤습니다 영화를 보다가 다른  영화 보세요
10,평점 내려가지 않기를 바랍니다
10,영화 다 보고 자막 마지막 줄을 보며 깊은 빡침이..사실적이라 참 씁쓸했고, 내용이 재미있는 영화일순 없다..  재미있고 없고로 표현할 수 없는 영화..
10,잔잔하고 무난하다 전형적인 한국 영화다 하지만 마지막10분과 영화끝난후 영화관의 그 적막 아직 잊을 수 없다
9,조진웅이어서 살렸다진짜 ㅋ ㅋ 누가이렇게맛깔나게하겟냐
6,이런 일이 대한민국에 벌어졌었고 벌어지고 있구나 정도의 정보 습득용 영화같습니다.배우들 라인업이 굉장한 것 치고는 많이 보던 사건 많이 보던 인물 많이 보던 함정..그러나 감독 역시 자극적인 소재나 극적인 전개보다는 담백하게 사실위주로 표현하려던게 목적이고 이 실화에 대해 국민이 많이 인지하고 있기를 바라는 마음에 제작한게 아닌가 싶어요.왜 이렇게 평점이 높은 것인진 모르겠지만 뭔가 스릴있고 반전있고 쾌감있는 검사 영화를 바라시는분들에게는 비추에요.그것이 알고싶다의 영화편같습니다
10,언제나 사기의 순간에는 쥐새끼가 있었다. 5조원 판결 어떻게하나 지켜보겠어 이승만이라는 첫단추를 잘못껴서 국민들이 평생을 고통받는구나 개돼지 하지맙시다 언제쯤 썩은물이 걸러지려나.. 민주정권 20년 기원합니다
10,감동적이었어요 ㅠㅠ그런데 조국 법무부장관 취임 이후 바뀐 검찰은 앞으로 이런 경제 사건 손도 못댈 것 같아 걱정이네요. 경제사건전문 남부지검 특수부 폐지, 검찰 수사 전 법무부 보고? 망했네요.
10,세금 내기 싫당 ㅡㅡ진심
10,진짜 연기들너무잘하고 재미완전강추~보세요
10,조진웅..소름 돋았어요..우리나라 사람이면 꼭 봐야할이야기 입니다~~~~!!
10,
10,꼭보세용ㅎㅎ 흐흐ㅣㅣ
10,꼭 보세요 론스타의 실체조진웅 연기 대단하네요ㅠ
10,돈, 명예, 빽만 있음 모든지 다 되는 나라가 여깄죠
8,재미있게 잘봤습니다
9,조진웅 연기 대박ㅋㅋ 역시 믿보배
10,올 해 한국영화 중 최고의 명작으로 남을것이라 생각한다.
10,
10,
10,살아있는 진짜 권력 모피아를 정조준한 멋진 영화네요. 멋있습니다.
10,어려운 경제사건을 이토록 탄탄하고 몰입감 높은 스토리로 풀어낸것이 놀랍다. 다 끝난 사건이라 생각했는데 아직 끝나지 않은 사건이었다는 사실에 소름. 묵직하게 때려주는 마지막 자막에 한동안 일어설수 없었다. 모두가 꼭 알아야할 우리의 역사. 강추하고 또 강추
9,연기자분들 연기 실력 보고 놀랬습니다. 어려운 이야기를 이해하기 쉽게 스토리를 제작 한 거 같다구 느꼈고, 소름 돋을 정도로 긴장감도 있습니다.
10,참 이런 고발영화를 보면 답답하고 속상합니다.누구에게나 추천하고 싶은 영화네요
9,배우들 모두 실감나게 연기를 잘 하고, 딱딱해질 수 있는 내용을 알기 쉽게 잘 풀어서 따라가기 쉬웠습니다. 현실과 비교하게 되어 씁쓸하긴 하지만 중간 중간 들어간 유머스런 연출이 긴장감을 풀어주는 역할을 해주네요. 추천합니다.
10,진짜 이건 꼭봐야되는 영화입니다!!
10,재밌게봤다. 조진웅형님 마지막장면 멋지더라.근데 현실은 정의가 진다는 정말 현실적인 영화..
10,일단 실화바탕인게 소름이고 조진웅연기는 더소름이다 꼭봐라 후회안한다
10,MB는 진짜 태어나지 말아야했다
10,이런 영화가 꾸준히 나와줘야 한다.  어디서부터 잘못된건지 되짚어보고 뭐부터 바꿔야할지 내가 할수 있는게 무언지 찾아봐야겠다. 마음이 무겁다! 다소 무겁고 지루할법 한 영화를 잘 풀어냈다.
8,끝나지 않은 이야기ㆍㆍ우린 그 사실에 집중 해야한다? 5조원의 폭탄이 고스란히 남았다
8,영화는 좋은데 너무 화가나서~~
10,저는 블랙머니의 배경이 되는 론*타 사건을 전혀 몰랐던 사람입니다. 이 영화를 통해 사건 배경을 알았고 앞으로도 관심을 기울일 것입니다.
10,알바없이 진짜 9.5때 영화다 스토리 연기 연출 재미 빠지는곳이 없다
8,"경제에 여야가 어디 있다고 겁을 먹나~" 명대사만 봐도 여야 그나물 그밥 이라고 떡하니 나오는고만 여당때다 야당때다 처 나누고 있네 개돼지들..
10,
10,누군가가 대통령일때 참으로 많은 일이 벌어졌는데...그중 하나인 사건이지요...참으로 암담했던 그시절...
10,어쩐지 아무리 열심히 일해도 살기힘들더라니 이유가있었네.
8,연기와 스토리가 돋보입니다.즐겁게 보앗습니다
10,
9,
10,이 영화는 전 국민이 다 봤으면 좋겠네요.강추합니다~꼭 보세요!!!
7,윗것들 뻘짓하는건 예나 지금이나 마찬가지네...
10,역시조진웅. 팩트와 픽션을 왔다갔다하는.스토리.
10,영화도 영화지만 여태들어본 ost엔딩곡중에 제일 좋다 역시 치타!!!!
7,연기를 잘했고 무난하게 볼만했어요~하지만 스토리가 무난함..
10,영화로 아주 쉽게 이해하도록 연출하시어 잘 봤습니다. 우리나라가 자주독립을 하지 못해, 친일파분들 대부분 그대로 기득권으로 넘어오며, 결국 나라보단 개인의 잇속을 챙기는 영화였음을, 그로 인해 매우 씁쓸함을 느낄 수 있었던 영화였습니다. 그렇다고 무언가 바뀌지도 않을 이런 상황, 여.야 모두 통감해야할 문제가 아닐까 생각합니다.  바라건데 조금만이라도 공정한 사회가 되었으면 합니다.
9,인간이 자본에 영혼을 팔아먹는 현실을...사실 그대로 잘 표현한.. 씁쓸합니다. 돈으로 사람을 어떻게해보려고한 장면, 역겨웠어요ㅠㅠ 영화로서 재밌습니다~
10,
7,늘 그렇듯이 이런 경제고발류의 영화는 화딱지가 나고 다보고 나면 씁쓸하기 그지없다. 마지막 장면은 그런 검사가 있길 바라긴 하지만, 오글거리는 건 어쩔수 없는듯.
9,그냥 괜찮고 볼만함. 나쁘지않음.
10,노무현정부시절에 있던 어떤분의 범죄행각 ㅠㅠ  모든 국민들이 봐야함..이런 숨겨진 범죄들이 얼마나 많을까.. 소름
9,
8,노무현 대통령 각하 이것도 당신 업적이였더군요 역시나
10,대한민국 국민이 반드시 알아야 할 내용이며 사건이었습니다. 얼마나 가려진 사건이 많을지...또한 현재 일어나고 있을지 상상이 안됩니다. 어려운 내용을 이해할 수 있도록, 흡입력 강한 영화로 제작해주셔서 감사합니다.
10,내가 뭘할수있을까? ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ
10,
2,평점에 속지 마세요. 우리나라 금융당국의 현실에 대한 이야기를 영화로 전하려는 취지는 좋았으나 재미보단 다큐가 맞는것 같아요 재미없습니다 이하늬 배우는 왜 나오는지 이해도 안되네요
9,조진웅 이하늬 배우의 연기도 좋았고 금융범죄가 실화이고 아직도 끝나지 않은 상황에 씁쓸함 영화 보셔야될듯 싶어요.  블랙머니 최고
8,조진웅씨 연기가 많이 돋보이는 영화 같아요 단, 조진웅씨만 보여서 조금 아쉽네요 다른분들 다들 연기좀 한다는 분들 나오시지만 이상하게 이분만 보여서 조금 아쉬움이 남는 영화입니다.
10,꼭 보시길 강추합니다. 생각보다 어렵지 않게 잘 만들었어요.
10,경각심을 일깨우는 영화
10,나랑 상관없는일...하지만 내가 참여 해야 할 일...이렇게라도 참여...
9,감독과 배우들의 조합이 좋음 금년에 본 한국영화중 제일 재미짐 . 잘봤음
8,역쉬 잼나게 봤어요...연기력쵝오
10,2019년도 꼭 봐야하는 영화!!
10,암걸린다 진짜 개.. 일단보세요
10,가장 현실적인 이야기. 지저분하지도 않고. 깔끔
10,
9,나름 재밌게 본 영화
9,나는 이천억원 앞에서 정의로울 수 있을까?씁쓸한 결말.. 그것이 대한민국의 현실..대한민국의 현실을 미화하지 않고 적나라하게 보여준 수작
10,어우재미떠 조진웅연기가 너무좋다
10,친구랑 조커 보고 요즘 볼 거 없어서 봤는데, 연기 좋았고 괜찮았음.
10,이 영화는 우리의잊혀져서는 안될 과거를 위해서라도 봐야합니다
10,고위층 사람들의 욕심은 끝도없다.고위층 그위를 바라는 고위층 사람들은 몇십조가 왜 있어야하는지 필요한지 그 이유를 알고싶다
8,너무 영화 같은 마지막이 허탈하기도 하고 씁쓸하기도 하고.. 양민혁 같은 검사서 실재한다면 지금 검찰이 이 꼬라지는 아니겠죠?
9,솔직히 경제적으로 어려운단어 나와서 정확한 내용은 모르겠지만 그것을 커버할 정도로 이하니, 조진웅 연기가 좋았음. 근래 한국영화중에서 제일 재미있었던 것 같다. 코믹한 부분도 있어 극중에 피식거리기도 하고, 내용자체는 또 심오하고, 개인적인 평점은 9.1정도
7,
10,
1,5조가 아까워? 그럼  청년일자리 54조는 안아깝냐? 좌빨쉑히들아?
1,보고싶은것만 보여주는 영화그러나 현실은 전혀 다름.
10,대한민국에서 세금내는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화ㅠㅠ
10,대한민국 자본과 경제범죄자들 그리고 기득권층들이 어떻게 이 사회를 망가트리는지 보여준다 엘리트집단이라 일컫는 사람들이 부도덕한모습과 속내를 알수있다
1,이거 또 좌파영화 냄새가 나는데
8,답답하고 짜증나고 화가나고 마지막엔 슬프다.
9,꼭 보세요 두번 보세요 ... 기억하지 않으면 또 당합니다.
10,모든 배우의 연기가 좋았습니다.
10,무지한 내가 봐도 ...화가나는 영화 꼭 보세요 ㅜㅡㅜ 누군가가 돈에 미쳐서 나라를 팔아먹을라고 .. 충격입니다. 재판결과가 얼마남지 않았네요 휴
6,평론가들도 정지영 감독님이기에 6점을 주셨네. 박평식님 조차도 4점 줄 용기가 없었을듯.
10,재밌었음. 너무 기대하고 봐서 그런가너무 큰 기대치에는 못미쳤지만 내용이나 연기는 초ㅣ고
6,조진웅 연기 좋았는데 이경영 나오는 순간 모든 전개가 다 그려진다..너무 전형적인 스토리라인이라서 집에서 보기 좋은 영화.
10,모든국민들이 봣슴좋겟다요즘 검찰개혁을 외치고 잇는데딱맞는영화다
1,문재인씨 당장 사죄하세요.
6,좋은 내용이었으나 주연의 오바연기에 몰입도가 좀 떨어졌음요. 조승우가 했다면 어땠을까?하는 아쉬움이 남았음
1,진짜 이런리뷰 처음쓰는데.. 정치성향이 어떻든 노잼이에요. 노잼... 시험끝나고 무기력했는데 덕분에 제 시간이 소중해졌네요 감사합니다^^
1,아... 낚였어 진짜... 한국영화는 그냥 추석때 보는게 제일이다.
10,
10,꼭 보세요. 강추합니다
10,믿고 싶지 않은 현실..
10,요즘 시대상을 반영한 영화.과거에도 있던 일을 영화화했지만 요줌에도 일어날것 같은 스토리
1,진웅아 제발 세월호딱지좀 빼고다녀라 역겹다
10,많은 생각을 하게하는 영화입니다.배우들 연기도 좋고 스토리도 좋았습니다.많은 사람들이 이 영화를 꼭 보길 원해요~~~후회하지 않을거예요~~~
10,아우 보다가 완전!!!진짜 욕만 나옴.썩을 놈들영화는 정말 쉽게 잘 만들었음.경제는 잼병인데 참 쉽게 설명해주고 감독님이 인터뷰에서 쉽게 디가가려고 엄천 노력 했다더니 맞음.
10,추천한다. 돈은 어디로 가지 않는다. 뺏은 놈 있으면 뺏긴 놈도 있는 법.
1,보다가 잠듬....아이큐 4자리 이상만 재밌을듯.,,
10,모르면 당한다 그래서 과거를 학습해야한다역사는 반복 되니깐
10,잘봤습니다~ 꼭보세요
10,
10,외환은행의 론스타 먹튀사건에 대한 제대로된 진상규명을 통해 모피아관료들의 문제점과 사기적 국부유출에 대한 처벌이 지금이라도 있어야 한다는 생각이 듭니다.
1,곧! 우리에게 닥쳐올 재앙이구만!
1,김어준 가짜뉴스공장에 나와서 홍보한다는 자체가 좌빨영화라는 자백이지.. 실망이다 조진웅 에휴....
1,영화 안봤는데 또~~~~ 일본팔이 하는 영화인가요??  한국 영화 이데올로기좀 놓으세요 점점 보기싫어집니다. 댓글만 봐도 스토리가 보이는 영화라니..
10,재미있고, 씁쓸하고 캐내자, 악의무리!
9,
10,꼭 보아야 하는 , 잃어 버리지 말자 역사는 반복되니까
10,
10,
10,두번 다시 당하지 말자 ...
10,꼭 봐야 할 영화
1,딱봐도...견적 나온다...
10,
10,
10,진짜 우리나라 국민으로써 관심갖고 봐야될 영화 중 하나인거 같다. 영화 만들기 힘들었을텐데 목숨걸고 만든거같다는 생각도 들었다... 보는 내내 진짜 현실이 비참하고 화나지만 끝까지 영화를 관람할 필요성을 느낀다.
10,현실을 알려주는 영화...5조....ic
10,우리가 사는 세상엔 알게 모르게 빌런들이 넘쳐난다
10,오래간만에 긴장감을 주는 영화였음~~반전이라 볼만한 내용도 있고~난 우리나라 결론이 좋지 않았던 실화를 바탕으로 한 영화는 싫어하는데 이 영화는 굉장히 박진감 넘쳤다~~
10,그럭저럭 재미있음. 무엇보다 주인공 빼고 실화라는 게... 그리고 아직 현재진행형. 이걸 좌.. 뭐 어쩌고 영화란다. 그게 나는 이해가 안돼. 나라의 경제를 지키자는 건 오히려 우파 영화지. 공부를 좀 해라. 이 말 하기도 지겹다. 쯧.
10,조진웅이 다 한 영화다 조진웅이 캡틴이에요 꼭 보세요들 내용도 봐야 할 내용이에요 ㅠ!
10,와....!! 진짜 대박이네...!!
9,평범하지 않은 결말이 좋았다.고3이거나 재수,N수생들은 BIS비율 듣고 놀랐을듯 물론 나도...
10,
10,
10,봐라 우리나라사람이라면 왜우리지갑이 비어있는지알것이다 이 드라마내용 요약하면 십만원으로 건물을산다생각하면된다 그엄청난 비밀이역있다 모대통령도 거기에 잠자코만 있었을까?
10,
8,진웅그리고하늬배우의조합반전이없는반전!약간의 아쉬움!볼만합니다!
10,헐..ㅡ상상이상..현실
10,기대 이상....만족.하지만 역시나 결과는 화 남.사법 개혁이 필요한 또 하나의 증거.
10,조진웅 인생영화, 대한민국 엘리트들의 검은돈, 그리고 못믿을 검찰! 답답하지만 통쾌한 영화! 끝날때까지 끝난게 아니다
1,돈아깝다 결국 보고나니 정치선동영화연기도 별로고 연출도 별로다 몰입도가 떨어진다우리나라영화는 자꾸 집회에서  무엇가를 전달하려는 메세지를 보여준다 검사가 집회에나와서 저렇게 한다는게 웃긴다 공감안간다 나는 진정한 영화를 원한다 기생충이나 극한직업이 훨 낫다이따위 영화를 만들고 관객을 기만하는 짓 그만하길바란다
9,어디까지가 진짜고 어디까지가 가짜인가요. 소름돋네.
10,개봉한 날 봤습니다. 다시는 이런 일이 없기를
8,재미는 있는데 다만 대화 속 섞여있는 단어들이 너무 전문적 용어들이에요 . 무슨 말인지 100프로 이해하는 사람은 거의 없을듯 ? 이 분야에서 일하는 사람 아니면그리고 보고 나면 영화관에서 나올때 왠지 모르게 멍한 기분이라 아무말도 안함
8,연기도 좋았구요. 내용도 좋았어요... 경제 영화인데도 긴장감이 스릴러 만큼있네요.
10,이게 실화를 바탕으로 한다니...조진웅은 국보급 배우네요.
10,시사적인 주제를 재미있고 긴장감있게 풀어낸 영화
1,범죄나 저지르는 인간쓰레기 고기방패 왜 자꾸 쓰는거냐??비위가 얼마나 좋아야 되나?좋은 배우들이 얼마나 많은데ㅉㅉ그냥 외국가서 길바닥 노숙하는 백인남 데려다 써.그게 더 낫겠다ㅉㅉㅉ
10,잼있게봤음 추천 ㅋㅋㅋ
9,라디오에 조진웅배우와 정지영 감독님을 모신 초대석에서 경제를 다룬 영화라 어렵지않을까란 질문에 조진웅배우의 저같은놈도 했습니다 라는 위트있는대답이 생각나네요. 저렇게 무거운 주제를 이렇게 나 풀어낼 수 있다니. 빠른전개로 지루할틈이 없었고 현재형이다보니 결말쪽 힘이 좀 약했지만 요 근래 볼만했던 영화로 추천합니다
10,조진웅 배우가 정말 연기를 잘하는거 같아요 재밌게 봤어요! 그리고 영화가 실화라는 사실에 분노하게 되네요..이게 우리나라의 현실인가 ㅠㅠ
10,개인적으로 영화끝날때까지 지루하지않고 긴장감있게봤음
6,기대에 비해 실망스러운 영화였습니다. 이 좋은 소재를 가지고 개인적으로 너무 진지하게만 끌고가서 아쉬웠네요 마스터 혹은 내부자처럼이끌어 갔으면 재밌었을거같은데 진지한 것에 비해 긴장감이 다소 떨어졌고 지루면도 조금씩있었습니다. 무엇보다 제일 아쉬운건 마지막 20분정도였네요 볼만한 영화는 되었으나 영화 출연진과 연기력 그리고 초반에 잘 전개된 스토리에 비해 다소 아쉬운 결말이 너무 아쉽습니다. 조연들은 잘활용되었으나 이하늬를 너무 재능낭비 시켜 아쉽습니다. 이하늬님이 충분히 잘해주었지만 이건 제작진 재량으로 충분히 더 이끌어낼 수 있었다고 보는데 배우를 제대로 써먹지 못해 아쉽기도 합니다. 이경영님까지도 캐스팅해서 진짜 캐스팅 잘했다는 생각으로 기대했는데 좀 아쉽습니다. 한 번은 그래도 봐도 아까울 정도는 아니지만 두번은 아닌거같습니다. 차라리 신의 한수가 두 번 볼 정도되는거같네요. 단 이 영화의 모든 연기는 아주 휼륭합니다.
10,조진웅님 연기를 너무 잘햐ㅜ.ㅜ
4,
8,
1,좌빨식 선동영화보고 좋다는 빨개이들ㅋㅋ수듄
2,론스타의 매입은 김대중 말기 노무현정권부터 시작해서 명바기까지 간것입니다! 영화에서도 정권에 상관없이 지속된다 이야기했고요 영화는 대부분 허구이고 이걸로 공수처 설치하자는 어처구니없는 발언하지마세요
1,와. 우리 솔직해집시다. 시나리오 실패 (영화적인 재미 없음)연기 실패. (좋은 배우들 데려다가 이런 오글..)메시지만으로 영화를 볼 순 없잖아요. 첫 5분만에 알아챌 수 있습니다. 보다 나왔습니다.
10,보면서 정말 화가나고 어이가 없었다. 왜 윗대가리들이 저지른 일을 우리 국민들이 열심히 번 돈으로 해결해야하는가. 이 영화를 보며 나라에게 분노했고 시위하는 국민들을 보며 눈물을 흘렸다. 블랙머니는 온국민이 봐야할 영화라고 상각한다...
10,박진감있는스토리를 따라가다보면 어느새 그럼 그때 우리는 과연 뭐였지? 라는 회한을 심어주고 있고 또 다시 결의를 태우는 영화. 게다가 영화적 재미도 상상이상~
10,에휴 속이 터진다 국민들 혈세로 지들 돈장난이나 하고 앉았다 아직도 매국노들이 판을 친다
10,넘 재밌어요 조진웅님 연기 잘하네요!
10,너무너무 재밌어오요안타까운 내용이지만 재밋게 잘봣어요강추입니다. 연기다들 연기 너무 잘하네요
2,그 시대에서 일어난 사건을 보여주려고 하신다는건알겠으나,전혀 공감이 되지 않으며.빠른전개를 보여주려고 한거같은데.배우들에 죽음이 너무 억지스러웠고.검사역에 조진웅배우님에 연기는 매한똑같고.저런식으로 막히는거 없이 막무가내로 해결을하고 있는모습 또한 재미가없으며.항상 나오는 조연역으로 나오는 배우님들 또한..흠보고 느낀건 공감도 안되고,캐릭터들이 전혀 어울려지지 않으며 따로 뛰어놀고.편집 또한 짜맞추기가엉망이라고 느낍니다..
10,실화를 수면위로 꺼내서 국민들에게 재조명해주셔서 감사합니다. 마지막 조진웅씨 고함지르는 씬은 압도 그자체네요
1,검사들끼리 다투는 내용재정위기에 처해 누구도 사는걸 거부했던 은행을 70조의 가치를 갖고 있으나 부당하게 해외자본에 팔렸다고 사건을 묘사한건 영화의 스토리상 불가피했다고 이해되지만 노조단체들 위주의 진행과 특정 대통령의 tv에 나온 장면을 사용한 것에 대해 의도를 의심할 수 밖에없음피해자가 가해자처럼 찍은 영화, 원인을 떠나 여론과 빗나간 정의감에 의해 5조원의 소송에서 사실상 패했고 그걸 세금으로 내야한다는게 안타까운 현실
1,역시 조진웅 영화는 패스가 답이여..
10,조진웅 카리스마 진짜 멋짐
10,세금을 납부하는 국민으로서 꼭 봐야할 영화네요~~매각을 승인한 대통령이 쥐박이셨군요..ㅠ ㅠ
10,과거의 사회 문제를 고스란히 보여주는 영화였습니다.왜 가슴이 먹먹해지는지, 눈물이 흐르는지 모르겠네요.돈과 사람 그리고 개인의 신념....영화보다, 소설보다 더한 현실을 보여주는 영화였습니다.
10,마지막 장면은 울컥하고 엔딩자막에 이게 실화라는걸 다시 깨닫고 엔딩크레딧과 ost에서는 소름이 돋았다
10,정말 재미있게 봤어요 어려운 내용도 없었고 경제 문외한이 볼 수 있었어요 강추합니다
10,진짜 실화라지만 영화 진짜잘만들었네요진심 우리나라 쓰레기ㅡㅡ 지들이 벌린일을 우리세금으로 갚아야하는지ㅡㅡ
10,2003년 에 매각인데 역시 노오란 그분때 헐값에 팔렸군요. 서거를 하셨으니 죄를 물을 사람이 없어졌죠 뭐
10,
10,잊혀지지 않도록 해주셔서 감사합니다. 배우들 찰진 연기에 더욱더 와닿는 현실감. 씁쓸함
10,조진웅이하뉘 믿고보는배우 대박 잼나
10,이게 재미없고 집중이 안된다는 사람들은 본인들 집중력이 상당히 문제인듯
10,연기력이그냥레전드임
8,연기는 개좋지만 그냥 여당 지지율 올리고 싶은 영화 시나리오는 확실하네....;; 중립적으로 두번봤지만 야당에서도 선동 영화 몇개있지만 이 영화는 지지율도 별로일 때 아주 적절하게 나왔네....
7,잘봤어요 . 소소한영화지만 다들 봤으면 좋겠습니다
2,예시죄빨 선동영화 역시공산당  답다 대깨문들은 또이런거보고 영화만 믿겠지  진짜한심스럽다    자비ㅡㄴ주의가악이고 검찰은 정치검찰이라고ㅋㅋ 대놓고선동질해라  공산당들아
10,론스타 사건을 일반대중이 알기쉽게 잘 설명했음
10,내가 나리여도 나리같은 선택을 했을듯. 돈을 이기는건 없을테니 .그런현실이 씁쓸하다
10,조진웅의 원맨쇼 최고입니다. 몰입감 넘치는 연기.. 그렇지만 그 조진웅을 받쳐주는 연기파배우들이 대거 조연으로 나옵니다. 쏟아져나오는 양산 한국영화가 될뻔한걸 조진웅이 살린거같습니다
10,
2,풍문 하  퍼팩트맨 중  블랙 하.. 조진웅 주연 영화 망설여진다
10,도대체 이 나라는 누굴 믿어야 하고 누구를 의심해야 하는지가 궁금합니다 시대를 살아가면 갈수록 점점 충격적인 일들이 많아지네요 국민들에 힘이 진짜 적용이 되는지가 궁금합니다
8,자본주의에서는 나라도 민족도 몽땅 쌈싸먹는다. 민중들이 조커에 열광하는이유를 알겠다.
10,
10,이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
2,졸다가 나왓다 노잼 돈 아깝다
4,전형적인 한국 영화.아마추어스러운 연출, 이하늬의 아쉬운 연기, 반전 없는 각본, but 뻔하디 뻔한 한국 영화 성공 공식부러진 화살 다운그레이드 버전
9,재밌는대... 음... 뭐랄까 좌우가 있다면 좌 쪽에만 많이 기울지 않았나 싶음.. 선동영화가 될 수도 있고, 무게가 잘 배분됐으면 더 좋지 않았을까 싶음
10,분노하며 관람합니다.
9,재밌어요
10,
10,정말 여러사람이 봤으면 하는 영화구요. 처음부터 끝날때까지 굉장히 몰입해서 봤네요. 매우 추천합니다....!!
9,
1,좌파영화.. 나라가 어떻게 될려고 참
9,
10,조진웅 배우님..최고♡♡
10,현실 고발영화...꼭 보셨으면 합니다.
10,이 나라가 망해가는건 저런 탐욕과 이익에 눈이먼 돼지새끼들만 있기 때문이다
10,
8,뒤로 갈수록 점점 지루해져요.. 그래도 배우고 느낀게 많아서 볼만해요
10,아직도 현재진행형인 사건이라는 사실이 충격
10,평범한 한국사회비리 영화인줄 알았는데 안평범한 울림이 있었어요.
10,
10,너무 재밌게 잘봤습니다 마지막 장면은 정말 찡했네요
10,몰입도장난아님..영화 무조건 보세요!
10,정말 재밋어요. 추천합니다.
10,연기 최고.ㅇㅁㅂ OOO나라에 도둑놈들이 너무많다!!!지금이나 그때나 개검out!!!!ㅠㅠ영화는진짜 몰입감있게 잘봤습니다 !...ㅠㅠ
10,조진웅 연기 좋아요 그리고 디테일한 연출력에 박수를 보냅니다
10,
10,대한민국 국민이라면 봐야하는 영화,재미로만 보는 것이 아니기에꼭 보셧으면 합니다 !
10,5조원내기싫어 ....
10,사건을 전달하는 배우들의 연기가 영화를 너무 재미있게 만들어준거같아요 ㅎㅎ 실제로 이런일들이 일어난다는건 알고있었지만 아직까지 처벌이 안된건 좀 충격이네요 ㅠㅠ 사건을 재고하게 만들어준 모든 영화제작관련분들에게 뜨거운 박수를 보냅니다 !
10,정의구현을 하고자 하는 마음은 있으나 그게 나의 가족과 연관이 되어있어 정의앞에서 돌아서는 모습에 씁쓸함을 느꼈습니다. 조진웅 배우님 이하늬 배우님 그리고 모든 배우님들의 연기 호흡 그리고 몰입도도 좋았어요! 관심가지지 않았던 우리나라 금융권의 이야기를 보고나니 보이는것에만 관심을 가지며 살았던건 아닌가 하는 생각이 들었네요.. 다른 분들도 영화 관람하시고 우리 국민 모두가 아는 일이 되었으면 좋겠습니다.
10,
10,역시 사람은 돈과 권력에 약해질수 밖에 없는것인가? 씁쓸하고 외환은행직원들 쓸쓸한 투쟁을 했을것같다 ㅜㅜ
10,
9,우리는 과연 저 상황에서 검은손의 유혹을 뿌리칠 수 있을까? 양검사만이 유일하게 거절했다. 우리는 영화를 보면서 권력자들을 욕하지만 현실은 저 자리에 갈 수 있다면 다른 사람들과 같은 선택을 했을 것이다.
10,진짜...조진웅 마지막 5분은 지림 근데 배가본드 배우들 많네요ㅋㅋ
8,조진웅 혼자 이끌어간 영화! 국가부도의날과 이 영화를 보니, 우리나라 경제가 강해보이지만 허술하다는 것을 느끼게된다.
10,정지영 감독님 그 연세에도 참 대단한 연출력입니다
10,
10,영화도 재미있었고 조진웅 짱멋있었어요 !!
9,재미있습니다 연기력좋고 어려운내용 인데 어렵긴해요
9,재미있습니다 연기력좋고 어려운내용 인데 어렵긴해요
10,진짜 재밋음! 조진웅 연기 잘해요
10,이런사실을 모든국민이 알아야죠!!그래야 또 당하지않습니다!!제발 투표좀 잘합시다!!
6,신의한수가 나은듯..
10,실화를 바탕으로 한 영화이고 피땀으로 번 세금 5조가 날라갑니다 꼭 보세요
7,나쁜 놈이 더 잘사는 나라! 나쁜 놈이 되어야 살 수 있는 나라! 나쁜 놈 똥치우면서 살아야 하는 나라!
7,부산영화제에서도 전주영화제에서도 영화를 볼 때마다 마주치던 정지영 감독님~너무도 열심히 영화관을 돌아다니시면서 영화를 보시는 모습에 감동 받았었다. 꼭 천만이 넘었으면 좋겠다. 우리나라에도 70이 넘어도 이렇게 멋진 감독님이 계시다는 것을 ....감독이란 나이에 상관없이 얼마나 노력하느냐에 따라 더 좋은 작품을 만들 수 있다는 저력을 보여 주셨으면 좋겠다. 우리의 영화판은 그 어떤  좋은 예술 작품을 만드는 것보다 천만 관객의 감독이 되는 것이 최고의 감독으로 평가하니깐...꼭 천만을 넘기길....바랍니다 정지영감독님! 화이팅입니다!!
10,이게 우리나라 현실이라니... 겁부터 나네요
10,제2의 IMF 예고 하는 듯!
10,
10,꼭보시길!!!!몰랐던 사실을 알게되는 영화입니다!!많은 분들이 사실을 알게되기를
10,재밌게 시청하였습니다.
1,영화 이따구로 만들지마세요 개똥지빠귀같노
1,진짜 개 재미없음 절대 보지마셈다 댓글알바임 진짜 저 믿으셈 ㄴ나랑같이간 애들 다 재미없다고 욕만했음
10,한 번쯤 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
10,이경영이 나오는 영화는 역시 믿고 봅니다.
10,이게 조국사건을 영화화 한건가 시국에 맞게 딱 맞춰서 개봉한 것 같다.
10,냉수 어딨어요? 이런사람들과 같은나라 국적이라는게 부끄럽네요...!!!
10,
10,좌빨이니 감독 전작이 어떠니 하는 사람들아. 이 영화는 당신 주머니에 있어야 할 돈 얘기란다.
9,영화 마지막 크레딧의 앞으로 국민들 부담인 세금이 남았다니.X은 지들끼리 싸질르고 누구보고 치우라는건지 ..참 ... 썩은 나라 ..
10,종나 재밋내 최근본거중에 제일 재미따
10,굿..꼭보세요!! 조진웅 연기..짱..그리고 부정부패 고발!!
7,어려운 소재를 대중영화로 풀어내려는 한계때문에 설명적일수 밖에 없지만 클라이맥스에서 부르짖는 조진웅의 절규엔 울컥하게 만드는 힘이 있다.
10,
10,외환은행 가지고 뻘짓할 때 당시 대통령이 누구인지 어떤 세력이 정권을 잡고 저짓거리를 했는지 꼭 알아보시길..
10,아이고 아부지.. 미안함다배우들의 완벽한 연기에 몰입이 되었고, 지루한 장면없이 전개로 흘러 마지막 반전의..또 반전을 기대했는데 ㅠㅠ이 영화 덕분에 경제에 무지했던 국민 1인으로서, 지난 사건과 경제흐름에 대해 다시 되돌아볼 계기가 되었고, 수많은 국민들에게 알려 지금이라도 바로 잡으려는 힘을 실게 해준 고마운 영화입니다. 안타깝고 슬픈 현실에 더 많은 국민들이 알았음 하는 바람으로 적극 추천합니다.
10,
1,평점 믿고 보러갔다가 나왔다말도안되는 유치뽕짝 설정에 좌빨영화ㅋㅋ정치적인걸 떠나서 스토리라도 재미있던가심각하게 유치했다
1,몇년만에 극장에서 중간에 나왔음자본은 악이라는 설정에 끼워맞추는 토나오는 억지설정과 유치원생 수준의 유치한 전개좌빨영화를 떠나 스토리며 전개, 연출 등등 다 못봐주겠음9점이라니 진짜 수준들..
9,혼자가서 보고 왔는데 괜찮고 재미있었어요. 실화가 기반이라 뻔하지 않은 결말도 괜찮았고 진행 속도도 빠르고 좋았습니다. 무엇보다 조진웅이라는 배우는 정말 믿고 보는거 같아요. 다만 영화의 핵심인 금융사기와 관련된 내용보다는 검사 집단에 대해 더 포커스가 맞춰져 있는게 아쉬웠네요. 조진웅과 이하늬의 심적변화도 잘 안드러난거 같구요.. 그러나 전체적으로 볼땐 괜찮은 작품이었습니다.
10,조진웅의 연기를 따라가면 몰입도 최고인 영화입니다.그 몰입도로 2시간 순식간에 간 영화입니다.초반 약간의 루즈함이 있지만 본격적으로 사건 파고들면 몰입하게 됩니다.재미있게 보고 나왔으나 실화 기반이지만 영화이기에 현실은 영화속과 다를 수 밖에 없고, 마지막 엔딩 글을 보면 더 씁쓸해지는 영화입니다.있는 놈들이 더 독하고 쓰레기라는 생각을 하고 나온 영화였어요.
4,작품의 취지와 결론에 동감하지만 너무 극단적으로 만들어진 느낌. 그래서 설득력과 감동이 반감됨^^;
10,진짜 꼭 보세요 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 보고 울고 나왔습니다... 극중 양민혁이 정말 멋지게 나옵니다. 진짜 남자..
10,
8,세금얘기에 정신 똑띠 차림..젠장
6,소소하게 볼만은 한데 재밌지는 않았네요
2,졸다가 나왔다 뭔놈의 영화가 농담 한마디가 안나오냐계~속 진지하기만해서 재미가 드릅게 없다한시간보고 못참고 그냥 나왔다팩트:검찰 직원들 열심히 일하는 모습 계속 이것만나옴이하늬의 연기도 거기서 거기 그냥 시나리오가 재미없으니 컴컴한 극장에서 잠만 쏟아짐
1,천안함 프로젝트 감독  끄덕끄덕
10,오늘 보고왔습니다.검찰개혁을 왜 해야하는지 영화를 보고 확실히 깨달았네요
10,재밌고 현실적이였어요~
8,뭔가 정의가 이기겠지 이겨야지 생각하시는분들 인생은 피라미드고 우리같은 개미들은 일만하다 작은 가족구성원에 테두리에서 작은 행복을 꿈꾸며 인생 마감하는거 다들 아시죠 이 영화속의 일들이 사실이든 사실이 아니든 결국 우리 개미와는 상관없다는 거죠 정의?  누가 어디서 보는 관점의 정의일까요 이런영화보고 국고손실이니 뭐니 하시는분들 제발 그런말 하지마세요 상류층의 일들은 우리가 알수 없는거죠 열받지 맙시다 그리고 상관도 하지맙시다 지들끼리 저리 살다 죽게 놔둡시다 우린 우리대로 살다 갑시다
10,이미 마흔 중반을 넘긴 나는,  영화를 보는 내내 부끄러웠다. 역사를 방관했고, 지금의 한국 사회는 그 숱한 방관의 결과물이기에.
1,보다가 잤습니다 노잼ㅠ;
10,조진웅이 영화를 살리네 울나라 고위층 놈들 다 잡아 족쳐야함
9,보고 느낀점 진솔하게  보는 초반에는  뭐... 실제사건이라니 뒤에  배후세력들 당연시 있는거 뻔하지 하며  봤으나  볼수록  이 뭣같은 나라에  살고있는 나란놈이 힘도  돈도... 아무것도 할수 없는것에 분했고..(이런류의 영화는 늘 그런 뭣같은 기분이었음.) 대신 조진웅이라  그냥  역시 조진웅이구나 했으며,,  진행중일 사건인지라,  반전이 없는게 반전이라... 더 참혹하게  다가온 영화..  단지  약간의  긴장감이 덜했던게  조금 아쉬움 . 조금 후하게  구점 오 드립니다.
10,꼭봐야하는 영화에요~^^
10,인상깊은 경제교육을 하였네요 ^^
7,실화를 바탕으로 해서 고구마먹은 것 같지만, 정의가 사라진 사회를 대변했다는 부분에서 별하나 더줌
8,쉽게 이해이해할수있게 잘 만든것같네요. 다만 덤프트럭 나오는 부분들은 조금 억지스러운듯..
10,솔직히 영화보는 내내 지루하고 스토리 연계성이며 완성도에 실망해서 초짜 감독인가 싶어 감독님 성함 검색해봤는데 감독님께서 여태 제작하신 영화들과 영화 마지막에 나오는 자막을 보고 모든 것이 다 이해가 되더군요. 꼭 우리나라 국민이라면 다 보셨으면 합니다.
10,우리나라 경제에 대해 경각심을 느낄 수 있는 영화
9,자꾸 현실이 비쳐져서 울화통이 치민다. 조진웅 배우는 정말 연기를 잘 하는구나. 라는 생각도 몇 번 들었음.
2,평점 이  왜이리 높은지 ‥‥알수가없네요!내용이  별로여서  연기가 돋보이질않네요!시간낭비돈낭비‥차리리악션영화보세요ㅠㅠ
9,결말이 아쉬운 영화..
10,오우 이런 명적이 있나 쮜엣
10,김나리 반전기대햇는데... 그래도 마지막에 전율이 좀 있더라
10,잘 보고 갑니다! 실화바탕
10,알지 못했던 국가의 비리들을 다시한번 깨닫게 해주는 영화많은 사람들이 보고 이 내용을 널이 퍼트려주었으면 좋겠네요
10,이런시대   비판적인   영화   만들기    쉽지   않았을텐데    감독 및   배우들에게    감사드립니다
10,현실은 영화보다 더 영화 같다
8,정지영감독께 감사드리고, 대박 기원합니다.연기는 역시 조진웅!!!
10,무슨말이필요할까요?이렇게평점높고잇슈화한영화~보시고말하세요~마음에울림을주었다는거아닐까요~내내긴장의끈을놓을수없었고조진웅의마지막절규에는눈물이~여운이오래갈것갔습니다~그리고눈크게뜨고살아야할것같습니다~좋은영화감사합니다
8,열받아서 소오름이 돋았다
10,예전에 줄리아로버츠 주연의 컨스피러시라는 영화가 생각 날 만큼 스토리 탄탄하고 박진감 넘치는 수작이라는 생각이다
9,현실에 대한 냉정한 사실을 믿음직하게 잘 만들어진 영화로 최근 본 영화중에 가장 흥미진진했습니다.그 모든 배경에는 탄탄한 스토리와 배우 연기력이 주요했고 그런 배우와 스토리를 연출한 기획력의 감독이 큰 역할을 한 것 같습니다.
10,
2,영화의 취지는 좋았고 일반 국민들이 자세히 알지 못했던 큰 사건을 다루어서 진실을 밝혀냈지만 그것을 풀어나가는 과정이 경제나 정치에 대해 잘 알지 못하는 사람이 봤을땐 다소 지루할것같다. 태어나서 영화관에서 자본적이 없는데 중간에 잠이 들었다.
10,영화를보면서 잠시도 눈을 뗄수가 없었고 조진웅배우가 넘 멋있었고  우리가  몰랐던 일에 대해선  화도나고... 끝나고 나서는 기립박수 라도 보내고 싶었답니다
6,나라 팔아먹는 빨갱이. 친일 생각나네
10,경제 까막눈이 봐도 알정도로 정말 쉽게 풀어나간영화 내가 평을내리기에는 큰영화 6,7년 고생해서 만든영화를 단1시간반만에 풀어낸 대단한감독
8,재밌었다..연기 스토리 긴장감 등등그러나화가난다.본사람만 안다..ㅎ
10,연기 스토리 제 기준으로 매우 높았어요. 시간 날 때 꼭 보러 가세요~
6,보다가 중간에 좀 잠들었음 기억에 남는건 이하늬가 존나 간지나고 예쁜거.
10,봐야할영화라서봤어요.씁쓸해요..ㅠ
10,12시 40분표 끊어서 보고 왔습니다.잼있었습니다 당장 무슨일을 할 수는 없으나 알아둬야 할 것같아서 봤는데 다보고 먹었던 콜라땜에 부랴부랴 화장실가서 볼일 보는데"꼬리곰탕 특!"  이게 계속 생각납니다 ㄷㄷ
2,전 평점이 왜 높은지 이해가 잘 안되네요...
10,액션없이도 심장이 쫄깃하다이하늬 너무 예쁘면서 인텔리전트하다실화인지 서핑좀 해보고실화이면 모피아와 검찰에 분노를 다지련다
10,영화 재미있다고 듣고 갔는데 정말 재미있습니다   조진웅배우님 예전처럼 체격이 좋아지셨어요  하지만 여전히 멋지십니다
10,연기. . 반함, 그리고 회가묵고싶다
9,영화를 보고나서 결혼 17년 만에 와이프가 욕하는 걸 처음 봤다.ㅠ.ㅠ국민들은 하두 뒷통수를 얻어 맞아 이젠 감각도 없다. 이것들아...아 짜증
9,대한민국 상위층의 문제점, 있는자들이 이나라가 자기껀줄 아나봐
10,똥은 그 도둑놈들이 싸고 딱는건 국민들이 해야된다니..  천벌 받아라
10,약으로도 치료못한 불면증을 말끔히 낫게 해준 영화
2,기억나는게 이하늬가 회 먹는거 밖에안남ㅅㅂ짜증나네
10,
7,이하늬 조진웅의 찰떡같은 연기가 돋보이는 영화
10,꼭 봐야함
2,금방 보고왔는데 네이년평점에 속았다.
10,난생처음 여자친구랑 자동차극장 가서 봤습니다 이영화가 실화라는 점과 평점하나 보고 갔는데 바른 선택이었습니다 가장 기억에 남는건 여자친구와 홈런볼을 정말 맛있게 먹은것과 믹스팝콘은 너무 달아서 남겼던거...여자친구의 손을 오랫동안 잡을수있게끔 해준 이영화 너무 고맙네요~다들 꼭 보시는걸 추천드립니다(우리함께해요)
10,김대중이가 팔아먹었는데 영화에 나오나요?
10,이 모든 일들이 실제 일어났거나일어났을것같아 열받아요ㅜㅜ녀무 재밌게봤구요,평점테러 이해안되네요
10,무지함과 무관심이 얼마나 무서운 것인가...
8,우리나라 못된짓은 검사가 다해먹음
10,아놔 5조원이라니 내기 싫어요, 제발 이런 모피아 비리 없애주세요. 감시가 필요합니다
7,선악구분이나 캐릭터 묘사나 신파 등에서 유치하기 짝이없는 범죄수사물들에 비해, 나름 리얼함과 장르의 재미를 잘 살렸다. 다만 금융범죄 팩션만 잘 살렸으면 좋았을텐데 그렇지 못한 부분들은 아쉬움이 남는다.
10,
9,마지막 문구를 보면서 드는 생각 "이게 나라냐?"
9,꼭 봐야 할 영화우리의 역사 론스타이야기가 담겨 있는 영화  마지막에 올라가는 자막이 울림을 준다.아직도 진행형 이라는거
2,근데 딱 지금 정권 이야기 아님? 탈원전 하고 태양광으로 50조 투자해서 지금 중국 태양판 사와서 보조금 받아 해쳐먹는 놈들 많고 비트코인으로 해먹은 임종석이랑 조국이 윗물이 더라운데 아랫물이 맑을일은 없고 딱 현정권 행탠데
4,연기는 잘하는데 스토리 연출 긴장감도 감동 도없고  그냥 재미가없음
10,
8,남자친구랑 보고 왔는데 볼만 했어요 ~
10,고구마에 고구마 먹고 사이다 한모금 하려다 체한거같음
10,한국의 현사회를 꼬집은 영화로 대충내용은 알고있었지만 탄탄한스토리로 집중해서 영화에 빨려들어갔습니다.  다 보고나니 국가에 대해 허탈한 면도있지만 그만킁 영화가 재미있어서 그런것 같습니다.
10,그래서 5조원 안내려면 우리가 해야할게 뭐있을까요?진짜 대한민국은 돈 많으면 살기 좋은나라임
10,권력자들 감시기구가 필요합니다.썩은 권력 눈치 보는 검찰 말고...
10,분명 떠들썩 했던 사건이었는데 망각이라는게 참 무섭네요.다시 한 번 상기시켜준 영화라 고마운 마음이 들어요
6,아 내 세금 오바야ㅠ ㅠ
4,진짜 너무 어렵고 처음부터 끝까지 뭔말인지 모르겠는 영화.. 그냥 흐름만 대충 이해감 ㅋㅋㅋㅋ2020 수능 국어 비문학에 나온 bis 용어가 그대로 나와서 충격먹었다 너무 어렵고 기대한 만큼은 아님 ㅜ 결말도 찝찝
10,이 OOO들의 머리에 총알을 밖아줄 조커는 없나?
10,아놔 이하늬 온갖 정의로운척 하더니
6,무거운영화ㅠㅠ기대를한만큼은아니었음
10,꼭 보세요. 이런 영화는 많이 봐야 합니다.
10,재미잇게잘봤습니다~ 이런일이 다시는 일어나지않앗으면 좋겟구요... 이나라가 썩엇구나 하는걸 느꼇네요 조진웅 역시믿고보는 배우ㅋㅋ 큰감동 큰재미는 없엇지만 우리나라 국민이라면 꼭한번은 봐야할영화인듯했어요~~
8,솔직히 결말을 혹시나 기대했다, 현실은 현실
10,깨끗한 대한민국이 빨리오기를...
10,
8,볼만한 영화입니다
1,정치 영화 우리나라 영화 7할은 좌빨인듯
10,실제 있었던 영화라 현실감이 높았고 연기자분들 다들 연기 넘치십니다. 꼭 봐야할 영화라는점과 현재 진행형이라는점도 잊지않습니다.다들 추천 고고~~^^
10,시위 따위는 한낮 개되지에 불가 하다는걸 보여주는 정확히 국민들의 명치를 때리는 영화
10,그럼 이걸 보고 분노해야 하나요?? 우리가 뭘 할수 있는지를 알려주세요..
1,지잡대 수준에 맞는 영화.
9,반전이 있을줄 알았는데 없어서 조금 아쉬움 보편적으로 좄았다
9,조진웅 연기는 진짜 넘나 훌륭!! 어려운 얘기를 어렵지않게 잘 풀었고, 이게 실화이며 아직 진행중이라는 사실이 놀랍다
10,최고의 영화다. 가진자,있는자, 권력자들의 전형적인 부패를 이 영화 한편에서 모두 볼 수있다, 행동하는 양심 검찰 조진웅[양민혁 검사] 멋졌고 금융법률 대리인 이하늬[김나리역] 아쉬웠고 실망이 남습니다. 결국 돈 앞에서는 정의도 진실도 무너지고 양심도 버리는 현실을 대변하는 영화이고 썪은 정치 검찰의 부패를 단편으로 나타냈고 정지영 감독의 영화는 역시 믿고 볼만합니다.
9,이런 영화가 계속 나와요 우리시민의식도 높아진다 소재선택 우수! 연기력 굿!
10,아 열받아 외환은행 론스타 5조원 국민이 호구
10,
4,실화를바탕으로 비리를알게되서좋긴한데전개너무 지루하고.답답하고 졸리고 노잼
10,보고빡치면 레알한국인
8,그것이 알고싶다의 영화판
10,그냥 세상은 나쁜놈하고 더 나쁜놈들만 있는거 같다
10,돈벌기 쉽구나 국민들 등골 뽑아먹고 죄짓고 처벌 받지않는 나라 우리나라~ 쓰레기~ 나라~~
2,어떻게 이런 영화가 9점대 영화죠?..정부한테 지원받았나요? 사람들을 아주 선동하게끔 만드네요  보시면 알거에요 다들 그쵸?진짜 네이버 평점 믿고 본 제 잘못이지요~
6,긴장감은 없고 그냥 무난했던 영화였어요~ 국가부도의 날과 비슷한 느낌은 머지..
10,
10,지금 국민들이 꼭 봐야할 영화... 나라 꼴이 이렇다.
10,모르는 부분에 대해 알게 되면서 화가 나네ㅠㅠㅠ
10,재미있어요!! 꼭보세요!!
10,모든 사람이 보고 정의가 실현되는 나라가 되었으면 하는 바램
10,정지영감독님 역시나 명불허전이고 배우들 연기 다 최고입니다
10,이 영화 많은분들이 보셨음 좋겠네
10,시간 가는 줄 모르고 봤답니다.
10,우리나라의 현실을 그대로 말해주는 영화...
5,아무리 메시지 전달이 중요하다고는 하지만... 영화의 품격은 매우 낮아서 성적으로 준다면 C등급입니다.
10,내부자들 이후 긴장감이 덜 하고 뻔한 스토리긴 하지만 경각심을 일깨워주는 영화다
10,대한민국 국민이 꼭 봐야하는영화
10,론스타 금융범죄 이야기!!많은분들이 보시고 다시는 이런 사건이 일어나지 않도록 사회에 관심을 가졌으면 좋겠어요.끝에 엔딩곡 치타 노래 너무 좋았어요.
1,색깔론 진한 영화.. 영화만큼은 정치적 색깔없이 보고싶네요.
10,자칫 지루해 질 수 있는 스토리 전개를 박진감 있게 편집을 잘 한 것 같아 끝까지 재밌게 봤음... 이제라도 관련자들 다 쳐 넣어야 되는거 아님??
10,재미는 있는데 보고 나온후에 왜 화가날까?
10,흥미진진, 쉽고 재밌고 몰입도 최고다. 실화를 소재로 했고 그 결과를 아는 이상, 가슴 답답하게 느껴질 수 있는데, 온몸으로 내달리는 직진 캐릭터와 함께 시원시원하게 내달린다. 마지막 장면이 특히 인상적.
1,하아아아암 진심 재미없다아 졸려 지루해 조진웅의 원맨쇼 잘 봤습니다
10,나쁜시끼들~~내가 내는 세금이 ㅜㅜ
10,경제에 대한 지식이 많지 않아도 계속 이해할 수 있도록 설명해줘서 배경지식이 크게 요구되지 않는 영화+무거운 주제에 중간중간 툭 던지는 개그로 러닝타임 내내 핸드폰 한번도 안보고 보게됨 연기는 말할것도 없고,,,,(근데 이경영님 이번엔??했지만 어림도 없게 악역,,, 경영님이 경영하셨다,,)
10,
10,
1,ㅋㅋㅋ이런선동영화때문에 문재앙 지지율이 이렇게 견고한거구나 ㅋㅋㅋ
8,출연진싹 한번보고 제목보면 어느 이야기고 누가나쁜놈인지 머릿속에 싹 그려짐.. 레알 한국영화는 다 똑같은듯 다만 지루하지 않아서 평점8점줌
10,재밌게봤습니다 실화라 더욱 더 집중되고요
4,류승수 이성민 포미닛 푸른거탑 2분씩 출연ㅋㅋ 내용은 인기있던 한국영화 짜집기해서 졸리진 않았으나 또경영 또신일..
10,20대때의 사건이라 체감하지 못했었는데이 명화로 심각함을 알게 되었네요잊고 있다가 호구로 남을것인지담당자새끼들이 결정하겠죠나쁜새끼들은 언제 어디든 있다
10,재밌기도 하고 실화라서 열받기도 하고
10,모두가 방관하고 있던 암흑의 실체를 잘 영화화였다. 저 시절보다 정치적 관심이 커진 요즈음이라면 사건의 결말이 달라지지 않았을까... 이러한 생각이 든다.. 정말 연기들이 찰지다..
10,조진웅 연기 너무 잘함 역시 현실은 시궁창
9,작금의 조씨와 그 나부랭이들을 연상하게 하는 영화
10,한국의 과거와 현실을 알고싶다면 꼭봐야할 영화?재미도 있음
7,대한은행 사건을 아예 몰랐었는데 영화를 통해 알게됨
9,이런 사건을 다시 알린다는 것 하나만으로 볼 가치가 있는 영화
10,중학생들에게는 다소 어려울수 있지만 우리나라의 역사에 여러정권들을 생각해보면 진짜 공부에 도움도 되고 나라에 상위층에 있는 사람들의 흑막을 간접적으로 알수있어서 좋았다...!
10,분노했다. 그리고 먹먹했다.조진웅 배우를 또다시 보게된 영화
1,그것이 알고싶다 보는줄 이렇게 만들어도 잘버니 한국영화 전망이 어둡네
4,지루하고 개연성 없이진행이됩니다
10,꼭 봐야합니다....
9,마지막 나리가 그 길을 선택함으로 인해 느끼는 찝찝함이.... 생각할 수록 현실을 가장 잘 반영하는 감정이라고 생각됩니다...
10,영화 만드시느라 고생하셨습니다. 잘 봤습니다.
8,실화를 바탕으로 하여 더 재밌게 봤습니다~
9,다시 재조명되어 관심가져야 할 외환은행-론스타 사건.. 아직끝나지 않았으며, 우리세금으로 5조원낼 수 없으며, 관련자들 다 드러내야합니다. 영화보면서 국민의 무서움을 다시 보여주고 싶어졌습니다. 추천합니다!
4,전체적으로 영화적인 완성도는 떨어진다 그래도 내용은 짚고 넘어가야 한다
2,깜놀 ~~ 제발 이런 선동영화 그만 ㅜㅜ
10,조진웅 연기 아주 좋았고 스토리도 흥미진진하게 잘 이끌어가고 잘 만든 영화임
10,
10,정치에 관심 없던 여자친구가 이걸 보고 빡치기 시작했어요
10,
8,시대를 반영한 깊이 있는 영화였습니다.!
10,이하늬씨가 아이폰 쓰는사람인데 갤럭시처럼 밀어서 거절할때가 제일인상적 ㅎ
10,역시 믿고 보는 조진웅
8,내부자 보는 느낌별기대없이 봤는데 깜짝 놀람홍보비가 부족해 홍보가 제대로 안됬을뿐조용히 흥행 바로 고
10,너무나 재미잇게 보앗읍니다
4,경각심용으로는 좋으나, 연출이 내내 지루한게 치명적이다. 전형적인 한국영화 전개.. 영화 전반 내용보다 마지막 자막이 젤 임팩트 있었던 영화
10,새로운 영화 시간이 가는줄 몰랐어요~~~^^넘 좋았습니다.
1,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,대한민국을 움직인다고 자신들이 아니면 안되다고 생각하는 소위 엘리트의 실체가 이런건가 ....자신의 사리사욕을 위해서라면 국가와 국민은 산관없는 친일파같은놈들이 현실판이다! 이런놈들은 경제사범이 아니라 내란선동죄로 처벌해야 된다! 국가의 위기를 초래할수 있는일을한것들이 겨우 경제사범인가 ? 몇천억을 해먹는놈들이 ?
1,조잡하네요
10,우리세금이 도둑질 당하는 현장을 직접목격하엿다
10,오랜만에 짜임새 좋은 영화 하나 봤다. 마지막 조진웅 연설씬은 울컥했다...
10,그야말로 조진웅이 조진웅 했다!
10,끝까지 긴장감 팽팽했음. 내용자체는 평이하다.조진웅은 이런연기가 찰떡인듯
8,연기를 너무 잘하며 요즘시대에 꼭 보았으면하는 영화임.너어무 재밌어요 강추!!
9,이영화는 마지막 몇줄의 자막이 리얼 하이라이트임 오랜만에 굉장히 재밌게 본영화였고나는 얼마남지않은 19년과 20년에는 우리사회에정의가 생겨났으면 좋겠습니다
10,재미남..연기짱..봐야할 영화라 생각
10,작품성, 연기력, 몰입도 최고~^^
10,잘만들었다.보고 너무 열받아 잠이 잘 안왔다.현실보다 더 현실적이다.
9,진웅이형 대사 기가막히게 잘한다 보다가 소름돋음(물론 개인적인 생각 ㅇㅅㅇ)
8,조진웅은 검사역을 참 잘해
6,평검사가 권력의 압박을 이겨내고 비리를 파헤치는 스토리는 예전부터 여러번 나왔었지만 그런 스토리에서 카타르시스를 느끼는 것을 좋아하기 때문에 기대하면서 보았다. 하지만 스토리가 너무 길고 복잡해 제대로 이해하려면 즐기기보다 머리만 아플거 같은 내용에다가 좌파의 정치색을 잔뜩 입혀놓아 현 정권에 잘보이기 위한 노력밖에 보이지 않아 스토리에 몰입이 어려웠다.그리고 개그코드는 하나도 안웃긴데 그럴거면 제발좀 안넣었으면 좋겠다...
10,정지영감독은 하고 싶은 말이 있는거다
10,정 강독님의 영화의 반전은 실화라는 점에 있는 듯. 실제사건을 충실히 다루면 다큐같은 느낌이 되기 십상인데(다큐도 다큐의 가치가 있지만) 대중흥행 영화의 요소를 잘 갖춘 영화!
8,검찰수사에 지속적으로 방해공작이 들어오는 부분에서 지금의 조국 사태와 비슷함을 느꼈어요. 그때나 지금이나 바뀌지 않은 나라
10,윤석열이랑 조진웅 똑같네요
10,
1,감성을 자극하는 영화.. 진실은 없다.
10,국민들이 잊으면 안되는 일을 다시금 알게 하는 최고의 영화였습니다~~
10,와.. 진짜라면 5조 넘 아까움..
8,음.호불호가 갈릴만한거 같네여ㅠ 억지로 웃는 포인트가많구ㅠㅠ
8,내용은  화나지만  배우들 연기나 몰입도는 좋았음
10,너무 좋은 영화입니다!!
10,영화끝나고 열받아서 욕만했네요영화 꼭 보세요
10,하. . 영화 잘 봣네요암울하네요 ㅠㅠ비리가 없고 투명한 나라에 살고싶네요돈 잇는사람들은 정말 너무하네요서민들만 죽어나네 공수래공수거 부자들한테 하고 싶네요
1,스토리 중구난방....연기자도 자기가뭘연기하는지모르는느낌
9,기대안하고 보러갔는데 정말 너무 재밌었어요
9,남편이랑재밌게잘봤어요 최근봤던영화중젤재밌었음 조진웅 이하늬 연기잘하고 아직결과안나왔다는데 옳바른판결이뤄지길..!
10,현실이라는게 더 무서움!
10,한국경제에 관심없던 사람도 관심가지게한 최고의 영화
10,꼭봐야할영화. 추천드립니다
2,재미없고 지루한영화.
2,알바들많음.조심 그냥그럼
10,잘봤습니다.. 꼭 봐야할 영화예요
10,긴장감도있고스릴도있더라권상우는살아있다
10,재미있네요 쉽게 풀어냈어요.욕이 저절로 나오네요국가부도의날보다 이해하기 쉽네요
8,이하늬씨 연기 스펙트럼이 넓네요. 다양한 역할 소화 잘합니다. 이전 영화에서 귀신역 형사역, 이번 역할 모두 진짜 그 역할처럼 보여요. 다시 봤습니다. 연기 잘하십니다.
1,노잼 뭘 따라하긴 했는데 노잼
10,시간가는줄 모르고 긴장감 넘칩니다
10,영화 보고 나오면서 제일 먼저 한 일은 검색창을 띄우는 것이었습니다. 오랜만에 추천하고 싶은 영화를 봤습니다.
10,조진웅,이하늬 연기가 아니었다면 의미없었을 영화.
6,국가부도의날 이란 영화와 흡사 ㅠㅠ
8,배우들 연기가 좋았습니다.
10,사람은 자신의 이득을 위해 어디까지 타락할 수 있을까..
10,정말 재밌는데 실화라는게 화나요
10,
10,부끄러운 과거 다시는 반복되지 않기를
10,기대안하고봤는데 너무너무 재밋게봤고 화가나네요 모두가 봤으면하는 영화네요
6,쏘쏘 하네요. 언제쯤 이나라가 투명하게 돌아갈런지...
1,오글거리는 대사와 몰입감이라곤 전혀 찾아볼수없는 영화다
6,뭐 알만한 조연들 총출동시켜서 긴장감 별로..복선은 있는대로 눈에띄게 다주고..대한민국 검찰이 그렇게 허술하다는거 눈치주려고..검찰공권력까려고만든영환가?어쨌든 그때당시는 그랬다는걸 보여주고싶었던거?아님 그때부터 그랬다는걸 보여주려고 한건가?일부러 공수처 때문에 만든 영화냐고ㅡㅡ
10,조진웅씨 연기에 지림 ㅜㅜ
10,고인물 썩은물들이 없어지면좋겠다 배우연기보단 스토리가 가슴에 팍팍와닿았네요
1,배우와 소재를 보고 기대를 많이가졌는데  평생 본 영화중에 손에 꼽게 재미가 없다. 영화 보다가 중간에 사람이 나가는 것도 난 처음 봤다..개인의 취향이겠지만 긴장감도 반전도 내용도 아무것도 없는, 그냥 줄거리가 전부인 영화
10,
8,그래서 이제 어떻게되는거죠?
2,반전이없고 아주평범.. 캐릭터간매력도없음
1,진짜 개거품 간만에 지루하고 감동없고 결말없는 쓰레기 조진웅 영화는 정치병 환자 영화임 마지막 기자회견은 진짜 코미디다 ㅋㅋㅋ
1,진짜 오글거리고 개연성 없고 잠들뻔한 영화
8,정지영에게, 그리고 대한민국에게
10,몰입도좋았어요 재밌었어요
5,시스템이 그렇게 허술할수가 있는건가? 종이에 가짜 숫자 조작된게 그냥 보여도 그냥 넘어가는 시스템? 나라가 구멍가게인가?
10,재미있읍니다.
10,이런영화를 볼수있다는 사실만으로도 감사해야한다니 씁쓸하지만 좀더 앞으로 나아가고 있다고 믿고 싶습니다. 의외로 정말 재밌었어요(영화보다가 육성욕나옴-스스로 놀람)
10,몰입도 높고 흥미진진 재밌어요.
10,
6,금융 경제 지식이 어느정도있는사람들이 볼때 재미있는영화임...무지한상태에서보면 이해도 하나도안가고 그냥 킬링타임용;;;먼말인지 하나도 못알아들음 ㅡㅡ;;
10,재밌게 잘 봤어요근데 나...5조 내기 싫어요ㅜㅜ
10,재밌게 봤는데 뭐가 막나간다고 평점을 1점 주지 ??.. 내부고발 영화 만들어주고 국민들이 한번은 더 곱씹게 만들어주는 것 자체가 대단한고지
10,이 영화가 상영될 수 있었기 때문에 몰랐던 사실을 알고 영화의 스토리와 배우들의 연기력 덕분에 어려운 내용을 조금은 쉽게 이해할 수 있었습니다
1,오늘 봤는데 지루하기 짝이 없습니다.꼭 봐야하니 어쩌구 하는거 전부 알바인듯
10,재미있었습니다 ^^
10,
10,아무 생각없이 보러갔다 분노와 경각심 일깨우고 나왔습니다 우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 영화입니다 !!!
10,간만에 시간가는 줄 모르고 본 영화.경제지식의 무지는 죄다.
10,정말 박수치고 싶었어요ㅠㅠ
10,우리나라의 엘리트들이라  불리는 자들의 자본주의 범죄의 실상을 알려주는 영화
10,나랏일에 관심 1도 없는데 일단 영화가 재밌고. 돈 쓰는놈과 버는놈이 따로 있다는 생각이..
10,
10,다소 무겁게만 느껴질줄 알았던 주제를 들었다놨다하는 조진웅배우덕에 시간가는줄 모르고 보게됐습니다. 많은분들이 봤으면 하네요.
10,꼭 보세요. 남 이야기가 아니라 우리 이야기 입니다. 아차하면 또 당합니다.
10,배우들의 연기력에 시간가는줄 모르고 봤어요ㅎㅎ
10,모든 검사가 저렇다면 얼마나 좋을까 생각이 드는 영화
10,어려울수도있는 경제용어도 쉽고 이해하기 쉽게 풀어서 잘만들었네요ㅋㅋ
10,실화를 바탕으로 한 영화... 실감나네
2,연기는잘함..그게 끝
10,솔직히 잼게봐따....
8,
10,
10,꼭 봐야 할 영화입니다 ~~추천합니다
10,무조건 봐야함!!!! 난 각색된 영화길래 더 관심 갖고 실제 내용 검색해서 알았다...분하다!!
10,아 진짜 볼수록 화나네요...결과가어떨지 왜 국민세금으로 5조원..장난하나
10,정말 우리나라의 정치판을 단하나의 꾸밈도 없이 만들어낸 영화. 드라마틱하고 비현실적인 정의가 판치는 다른 영화들로부터 돋보일수밖에 없는 영화이다. 정말 뒤통수에 돌덩이하나가 밖히는듯한 결말. 우리나라 정치는 변해야한다.
10,시간가는줄 모르고 몰입해서 뵜어요. 결말도 좋았고요. 추천합니다^^
10,너무 재밋게 관람하엿습니다
2,이런주제에 대해 상상하면 뻔하게 나올법한 이야기들 뿐임. 식상해
10,그냥 사랑함 너무 재밌음 현실 배경 다 실제로 더규모가ㅜ클꺼같음
9,사실과 추론을 교묘히 섞어 사실보다 더 사실 같은... 영상 매체의 힘
10,우리나라돈이없는게아니라 도둑놈들이많네 ㅡㅡ 정의는개뿔 정치판하는놈들 싹다갈아버려야해 썩어빠진대한민국 돈만있으면 이나라뜨고싶다
9,이하늬 넘나 연기좋아요
10,
10,마음은 답답해지지만 영화는 좋아요
10,추천합니다. 국민이라면 꼭 보세요. 쵝오
10,
1,불면증 있는 분들께 추천 해드립니다. 영화 보다가 잠 들 수 있는 기회 흔치 않습니다.재미있는 영화를 보고 싶으시면 좀비랜드 - 더블 탭 그거 보십시오.개꿀잼입니다. 내 인생 최악의 영화 ㅋ
7,마지막 조진웅 연설 때 약간 소름 돋았다.
10,조진웅 연기 두말 필요없음ㅋㅋ
10,마지막 조배우의 연기는 압권ㄷㄷ
10,뭔가 뭉클한 느낌도 들었어요 잘봤습니다
8,경제에 대해 아무것도 모르는 이과생인데도 재밌고 이해 잘 되더라고요 감독님이랑 작가님이 신경 많이 쓰신듯 마지막에 조진웅씬 너무 멋있었어요!
10,잘 봤어요.배우연기도 넘 좋았어요.~^^
10,실제 사건을 잘 몰라도 쉽게 몰입할 수 있게끔 설명을 잘해준 영화
10,시간 가는 줄도 모르고 봤어요!!
8,사회고발적 내용이지만 대중성까지 잡은 영화
10,조진웅의 마지막 씬은 너무 좋았다.
10,부러진 화살을 이은 이 사회의 부조리를 일깨워준 영화. 아는만큼 보인다. 무지한 국민이 되지 말자.
9,론스타사건. 금융경제시대에 이정도는 알아야 덜 당한다. 꼭 봐야할 영화.
9,조국이랑 유재수가 떠오르네요. 유재수 금융위원회 금융정책국장 임명된지 4개월 만에 사퇴, 이후 부산시 경제부시장으로 영전. 김태우 수사관이 대보그룹으로부터 뇌물수수 정황 첩보보고서 올렸으나 조국 민정수석으로부터 감찰중단 지시. 현재 검찰수사중. 수사 개시되자마자 부산시 경제부시장 사퇴.
10,봐야해요. 하...5조원 내가 왜내!!!
10,영화 충분히 흥미진진하고 전하고자 하는 메시지를 전했다고 생각하는데몇몇 싫어요누르고 별점테러하는사람들 보면 영화의 공모자들이 그리 멀리있지 않구나 라는걸 느낀다 소름
10,외환은행-론스타 먹튀사건 재조명. 재밌게 봤습니다^^
10,영화보고나서 공부하고싶어졌다..
10,마지막에 조진웅 멋있더라 소름
3,솔직히  재미는 업어여  ...
1,글쎄..요..흠.. 영화 전체가 모두 팩트로 오해하기쉽다.이제 그만하시지요..
2,너무 재미없어요... 스토리 전개도 별로고 긴장감도 없고 실화를 다루면서 현실을 고발한다는 방향은 좋지만 작품성에서 빵점이네요. 영화가 너무 지루해서 빨리 끝났으면 좋겠다고 생각했어요
10,촤고 괜찮 보고나면 화가
10,나와 상관없는 일일까?
10,조진웅 이하늬 허성태 등이 이야기를 잘 풀어 나간다. 진짜 재밌다. 안본 사람 꼭보십쇼 두번봐도 재밌다...
10,몰입이 잘 되고 연기력이 너무 좋았어요!!
10,무거운 마음으로 봤어요.. 잘봤습니다
10,그냥 분노하게 되고 우리사회의 비리 현주소를 본다. 부산저축은행,키코사태,한진해운파산 사건,론스타 먹튀사건등등 모피아,관피아,재피아의 현주소를 본다. 법과 정의를 위해 싸우던 사람들은 빨갱이, 폭력배 소리듣고 비리와 국민 세금가지고 장난친  새끼들은 안보와 국익이라는 명분아래 숨어버린다
1,좌빨 친노 성향 영화다.
1,영화 소재가 좋고 배우들의 연기도 좋지만 너무 뻔한 전개 때문에 재미가 없다. 평점이 과도하게 고평가되어있다.
10,내가 얼마나 국제 현황에 대해 모르고있었는지 부끄러웠다. 경각심을 갖게되었고 반성하게 된 영화였다.
10,대한민국 국민은 꼭 보고 생각하고 느끼고 변해야합니다!!!
6,끝까지 나리역 반전 없는게 반전
1,이걸 영화라고.. 조금만 정말 조금만 배운사람이 보면 웃음만 나온다ㅎㅎ
8,노장감독의 연출력이 대단한 영화다. 영화초반부터 끝까지 영화속에 몰입하게 만들고 어떻게 2시간가까이가 흘러갔는 지 모를 정도로 재미있다. 라스트는 가슴 먹먹한 감동을 준다. 조진웅의 연기 훌륭했고 이하늬의 매력에 푹 빠졌다.
10,우리나라사람이라면 꼭 알아야하는 내용.... 많은이들이 봤으면 좋겠다.영화끝나고 씁쓸했습니다. 마지막 반전 없는 이하늬 나리역의 모습에서인거 같네요..
10,1점 주는 사람 이해가 안가네. 좌파니 보수니 정치에 관심있는 사람들이나 알고있던 내용이지. 솔직히 대부분의 30대 이하 연련층은 몰랐거나 어렸을때 접한 내용이라 기억도 안나는 내용이였을텐데, 이런 사건이 있었다는걸 다시금 알려주고, 회고시키는 면에서 영화적으로 굉장히 가치가 있고, 조진웅 연기가 완전 캐리했는데...
10,조진웅이 마지막에 검사배지 던지면서 아버지...라고 말하는게 찡했네요!
10,밀도 높은 훌륭한 상업영화
2,진보스피커만 정의인줄 포장하더만 참 정치편향적인 영화였다 지루하고 중립적이지 않은 영화라고 느꼈고 영화보고 나와서 후회함 그진영들이 원하는 시나리오가 진실로 포장되는 영화 요즘 왜 정치편향적인 영화가 자꾸 개봉하는지  의문입니다 친구따라 영화보러 갔다 이런식으로 영화로 진보들 사상 엮는구나 느꼈습니다 노조들 실체는 온데간데 없고 정의로 포장하고현정부 지지자들이 선동하는 진보스피커만 정의롭게 이름만 바꿔서 포장하는 거 다 보였습니다
10,제작 시점에 주목하면 더욱 흥미롭다.묘하게 비틀렸지만 거장의 작품답게메시지는 시점에 아랑곳하지 않는다.검찰에 대한 내용을 말하는 것이다.한편, 론스타, 이광주, 로펌 오너, 나리, justice읽고 앉았는 나리 아빠,우리는 어떻게 이들로부터 공동체를 구할 수 있을까?
9,한국의 아임에프때의 사실적인 모습을 다시 한번 잘깨우치게끔 만드는 영화였으며 배우들의 연기실력도 재밌었습니다
10,저는 한국의 실제 중요한 사건을 다룬 점도 너무 좋았고 한국적인 유머가 조금씩 있는 것도 너무 좋아서 재밌게 봤습니다
10,마지막 조진웅의 포효에 심장이 저릿저릿하네요. 우리모두가 좀더관심을가져야할 사건입니다
10,버닝썬 하나로도 정리가능이미 법과 질서를 수호하는 기관은 제할일을 하지못함
10,필구가 나오네~ 아직 어린데 연기 잘하네요~ 글구 이 영화 많은 사람들이 봐야할 영화예요!!
10,
2,잼있는영화 인줄 알았는데현 정권에 충성하는 정치영화
10,마지막에 눈물이 났어요...
1,너무 대놓고 좌빨영화인데?
10,
6,기대없이 시간 떼우기용이었으나나쁘지 않았음
9,조진웅 배우님에게 다시 한 번 취해봅니다...
10,어렵지만 꼭 알아야 하는 이야기를 재밌고 쉽게 풀어내면서 묵짐함이 느껴지는 영화
6,나는 안경쓴 여자가 갠적으로 이뻐보이던데 이하늬 갠적으로는 별로 호감이 없던 배우였는데 안경쓰니 이쁘넹 지적이고 굿굿 조진웅 특유의 오버스러운 연기가 없고 힘을 뺏다할까 자연스러워서 좋았고 내용 자체는 어디서 많이본듯한 클리셰랄까 뻔하디 뻔한? 국가부도 보다는 재밋게 본듯하고 그럭저럭 볼만했는듯 부당거래나 베테랑급 까지는 못미치지만 그래도 사회고발? 측면은 누구말대로 시의적절했다 봄 영화적 재미 자체로는 머 쏘쏘 ㅇㅇ 이하늬 아닌척 정의로운척 하더니 통수잼으로 걍 끝나는게 좀 허무하긴 했음 통쾌한 한방이 없어 영화다움 보다는 좀더 현실적이라 할까 씁쓸? 근데 솔까말 이게 왜 1위인지는 모르겟다능 그정도 영화는 아닌것 같은데. 시국땜에 그런가 정치검찰? 아니면 볼영화가 없는건가? 여튼 거품이라면 거품은 맞는듯 영화만 놓고보면 걍 쏘쏘 볼만하지 절대 1위감은 아닌듯 5점은 박하고 5.5나 많아야 6점 정도가 적절한듯
10,스토리 전개가 너무좋았고, 모피아를 알수있는 계기가 되었음. 이런 영화가 많이 개봉되어 경종을 울렸음 좋겠다
1,쓰레기 한국식 신파 영화, 비추
1,그냥 조진웅만 보인다.
10,믿고보는 조진웅 이하늬! 그 외 출연진도 짱이고.. 강츄!!그런데 정말 이게 실화인가 진짜면 어째야하나 싶은 그런 찝찝한 영화네요..
8,다 연기를 너무 잘하셔거 방해없이 영화에 몰입할수 있었어요. 조금 지루한 감은 있었지만 후반에는 좋앗습니다.
10,가족들이랑 지루하지 않게 잘 보고 왔습니다. 조진웅씨의 연기는 정말 감탄이 나올 정도네요.. 스토리에 깔려있는 실화를 영화를 통해 알게되어 더 기억에 남습니다.
10,조진웅씨 연기 너무 잘 합니다.꼭 한번 보고 싶은데 어디로가야 볼 수 있을지.팬 입니다.
2,문화계 장악 빨갱이영화
10,오늘  관람후 잘 봤다고 느꼈습니다.IMF겪은분들. 금융계 종사중인 분들  한번 보시지요.볼만한 영화라고 생각합니다.
10,정말 연기가 기가막혀요
10,디테일은 다를수있지만 모두 알아둬야함. 세금도둑새키들
10,
10,꼭 보세요 보셔야해요!
7,국민으로서 정치검찰 윤석열을 고발한다.
2,과장 반 거짓 반이다. 분명 2003년에 외환은행을 론스타가 샀고 영화 시점은 론스타가 하나은행에 매각하는 2011년이다. 노무현때 잘못을 이명박때 잘못으로 억지로 우기기 위해서 2003년 bis조작 일을 2011년시점에서 말한다. 중간에 이명박 사진을 보여준다. 감독의 의도가 너무 더럽고 비열하다.
8,대한민국 한숨만나오네여우라가 치밀뿐..
10,가려진 현실을 보고 나온거 같다
10,우리나라 윗대가리가 개더러운걸 보여주는 영화. 진짜 많은 사람들이 봐야함. ... 그리고 마지막에 나오는 자막보고 엄청나게 빡쳤음..
10,영화를 보면서 역시 대한민국 정치인들은다 똑같구나?힘들고 죽는건 국민들뿐이고 정치하는사람들은 이렇게 저렇게 다 빠져나가고?우리 대한민국은 돈으로 사는세상?ㅎㅎㅎ
10,와...개소름 여기서 신입검찰총장 윤석열 이고민정수석은 조국논란 은행사태는 코링크 와....개 소름이네여기서 검찰 국장으로 나오는사람 모 차관이랑 흡사하구 대박 잘만들었음
4,진짜 보고 별점 주는거 맞냐고 ㅋ 이건 아니자나 ㅋ
10,너무 재미있게봤어요 추천합니다! 처음부터 끝까지 지루할틈이 없엇어요
10,재밋게 잘봤어요 시간가는줄 몰랏네요
10,
10,조진웅 연기에 미치고 이하늬 미모에 미침
1,그래서... 30대로 보이는 인물의 목소리는 누구이며 시계만 계속보여주는 사람은 또 누구이며 계속해서 찜찜한만 남긴 결말만 보여주네요
10,금융위원장 김석동(이경영), 경제부총리 임창열(이하늬아버지), 론스타 대표 유회원 등등  다룬 영화욕하고 싶은데 참을께요이런 영화 많이 만들어주세요감사합니다
10,
10,잘 보고 나왔어요. 하아..
9,재밌게 잘 봤습니다. 그래도 현실의 가슴 답답함은 어쩔수 없는듯..
10,강력추천합니다  재밌네요
10,너무멋진영화였습니다. 만들어주셔서 감사합니다..!
8,연출이 너무 아쉽다. 스토리랑 다른건 좋은데 ㅠㅠ
9,배우들의 연기와 몰입도가 아주 좋았던 영화
10,진짜 너무 재밌게 봤지만 저게 실화라는거에 또 한번 충격받았습니다 매국노들 ㅠㅠ 조진웅의 신들린연기력!! 강력 추천합니다 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,재미있게 보았어요! 실화를 바탕으로 했다하여 더 흥미롭게 보았습니다~
8,
10,사모펀드 조국 전 법무부장관(문재인 청와대 민정수석) 이야기네요
10,여러 인물들의 추구하는 방향과 뜻이 달라서 각각의 입장에서 생각하면서 나였으면 어떤 선택을 했을까에 대해 계속 의문을 던지는 명작이라 생각함
10,우리나라의 자유한국당이 얼마나 조국을 내려앉힐려고하는지 나라가 얼마나 썩어빠졌고 지금 문재인정권 이 그썩어빠진 나라를 깨끗한나라로 바꿀려고 하는지 느껴지는 영화입니다. 우리나라는 자유민주주의 입니다 꼭 보세요
10,정말 재밌었습니다 이영화 보시길 추천 합니다  정말  스토리 마지막 음악 엔딩 정말 감동 영화 였습니다  반전있습니다  우리가 꼭 알아야 봐야 할영화 합니다
10,검찰이든 변호사든 총장이든 부장이든 돈이면 나라를 팔아먹어도 괜찮다라는게 대한민국의 현실이라는게 무섭네요 영화는 굉장히 잘 봤습니다 여자친구도 만족했어요
9,미쳤다고 우리세금으로 멋대로 5조원냈다는거임 어이없음 이러니 울나라 선진국이아니지 선진국은 개뿔 후진국으로만 안되면 대단한거지요 패소확률이높다는데 우리세금 나중에 우리에게 돌려줘야지 왜 멋대로 세금으로5조원을줘야하는지 정치인들지들 솔직히 떳떳하지않는 돈있으니 그걸내야지
10,조진웅 너무 좋아 이하늬 반전띠
2,아니 영화는 재미 없잖아요 솔직히 그냥 몰랐던 스토리에 흥미가 가는 것 뿐이지긴장감도 없고 스토리의 깊이도 없고이하늬랑 조진웅이랑 둘이 눈 맞았다 이하늬 배신.이거 말고 뭐 있냐고 마지막 크레딧 “5조는 세금입니다 ㅠㅠ” 이거?
10,이건 영화의 재미로 보러 갔다가 한국 실태에 분노할수있는 영화입니다
10,
10,조진웅님땜에 봣는데 넘흐 꿀잼이엿어요ㅋ팬이에요^.^~
10,진짜 영화다... 한번 보세요^^
4,진짜 예상을 하나도 안 빗나가고 딱.. 선동으로 마무리... 어쩌라고?  짠한거는 있음 ...
10,조진웅 배우 실감나는 연기와 론스타의 나쁜짓을 다시금 생각나게해 한국에 그늘의 단편을 보여주는 영화네요.
10,야구한일전을 보다가..불매운동은 못할망정, 따른 경기도 아니고 명색이 한일전인데..맨날 망언만 해대는 일본넘들 데상트 유니폼을 입고 뛰는건..대체 어느나라 국가대표냐..ㅡㅡ;;
6,재미없다.했던 이야기 또 하고 또하고 지루하고 결말도 끝이 아니고 괜히 빚만 안고 온것같다
10,오늘 봤는데..진심 너무 빡친다..
10,내부자들이 떠오르는 이유,불편한 대한민국의 진실
10,
10,이해하기 어려운 감이 있었지만 좋은 영화 같네요
10,조진웅 이하늬 연기는  다시봐도 감탄
4,영화 완전 개판이네요 뜬금없는 이하늬 통수, 조진웅은 트럭수사하던주제에 위험운전하는 트럭봐도 의심 안하는것도 말이안되고 떡밥회수는 하나도없고 왜 평점 9점임? 걍 국가 까는영화면 점수높게주는거?
10,일단 이 실화 사건에 대해서 무지했던 제 자신이 부끄러워졌고. 영화 보는 내내 분노에 눈물이 나기까지 했습니다. 이건 재미의 요소를 따지기 전에 꼭 알아야할 우리나라의 실태라는 것을 깨닫고 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요.
10,대한민국 국민이라면 봐야할 영화!
10,조진웅이 혼자 다한영화..보고나니 너무 씁쓸하지만 다시한번 보고싶습니다...진짜가 아니길 바래봅니다...
9,오랜만에 재밌는 영화 봤어요. 불편한 진실!
8,감독의 고발 정신은 쉽게 전달이 되었다. 그런데 연기자-특히 여주의 심리 변화의 다양한 입체적인 모습이 보이질 않아서 아쉬웠다.
10,아 보는내내 그리고 끝나고 집에 오는길에서도.. 답답함과 분노가....다들 꼭 보십시오.추천합니다.
2,간부급 좌빨이 만들고밑바닥 좌빨이 봅니다.
10,진짜 제일 불쌍한건 국민이다..
10,어려운 얘기를 쉽게 그게 콘텐츠의 본질이다 정지영 감독의 영리란 연출에 찬사를!!
8,시간나서 봤는데 몰입했어요~ 일단 조진웅 연기 최고 이하늬가 너무 예쁘고 영어 발음이 좋아서 놀랐습니다
10,수능 전 이 영화를 봤더라면 경제지문 다 맞았을 텐데..
10,실화라는게 놀랍다ㅎㅎ
10,진짜 꼭 봐야 하는 영화내요.무지하면 어떤 결과가 오는지..
8,조진웅 연기력 좋았고 재밌었어요
10,외환은행 직원들 맘 찢어지겠다
10,조진웅 이하늬의 연기 좋습니다 다른 배우들도 마찬가지구요 참 쓰지만 여튼 정말 시간가는줄 모릅니다 이하늬씨 영어발음 죽임
10,아무도 모르게 넘어간 일이고 지금에서야 국민들이 알게되었다는게 더 놀랍네요시간가는줄 몰랐습니다.
10,
10,실체적 진실을 탄탄한 스토리와 뛰어난 연출력으로 적절한 긴장과 더불어 표현한 요즘 최고의 수작입니다.
10,많은 사람들이 이 영화를 보았으면 좋겠습니다
10,경제에 대해서 잘 몰랐지만 잘 풀어나간 듯
10,나라가 왜 이모양 이꼬라지냐!!!
10,국민소득이 올라가고 세계 10위의 경제대국이 되면 뭐하나? 갈수록 부의 양극화는 심해져가고 청소년들은 매일 제 목숨을 끊고 청년들은 삶의 희망을 포기한 채 결혼도 하지 못하고 잉여인간으로 전락해간다. 화려한 네온사인 뒤 어두운 곳에서 울고 있는 형제들을 보지 못한다면 이 나라의 앞날은 전혀 희망을 갖지 못할 것이다. 지옥같은 입시경쟁에서 뛰어난 성적을 거두어 판검사가 되고 고위직 공무원이 되어 고작 한다는 짓이 외국 투기자본과 결탁하여 이 나라의 부를 빼돌리며 그것을 이용하여 자기의 이익을 챙기기에 주저함이 없으니 가히 을사오적에 다름 없는 도둑들이라, 이 영화는 그자들이 어떻게 나라와 국민을 배반하는지 적나라하게 보여준다. 8년 전 멀쩡하던 외환은행을 론스타에 팔아먹고 뒷돈을 챙긴 놈들이 바로 대한민국에서 국민의 세금으로 월급을 받던 놈들이었다. 그 이야기를 바탕으로 한 이 영화는 반드시 온 국민이 봐야한다. 그래서 다시는 그 도둑놈들이 이 나라를 팔아먹지 못하도록 힘을 모아야 한다. 이 영화를 보고도 피가 끓지 않는다면 대한민국의 국민이 아닐 것이다. 반드시 봐야 할 영화다.
10,
10,
10,부글부글한다 내세금,,
8,론스타를 다룬 소재는 매우 흥미로웠으나 영화라기 보단 그알 같은
4,초중반에는 질려서 졸았어요. 그리고 마지막에만 볼만하지... 나중에 VOD 풀리면 보세요.
10,정말 현실이 와닿아 속이 답답한 영화
10,정치 또는 외환관련하여 지식이 없어도 충분히 내용이해도가 높은 영화입니다잘봤습니다.
10,기대안하고 봤는데 볼만해요
2,그것이 알고싶다 극장판
10,진실에 가까운 훌륭한 영화입니다
8,나쁜시키들뿐.저런검사는 없다.
10,
10,양심을 팔아먹고 자기이익을 위해 아직도 살아가고있을 인간들. 잊지말자
10,현실적인 영화지만. 연출 연기 만족스럽네요~재밌어요~
9,마지막 자막에 분노하지 않을 수 없다 -- 아무도 처벌 않지 않았다-- 과연 이명박이 관련이 없었을까 -- 명박이가 있었으니 밑에 관련자들이 해먹는거지 우두머리가 다 해먹는것 다 봤으니 !
10,
10,어디에 관심을 둬야할지 알려주는 영화
9,이나라는 누구를 위한 나라인가?자신들의 사리 사욕만을 위한 윗사람들의 행각에 대한 분노
10,
10,Imf만들고  나랏돈 빼쳐먹은 새끼들...잊지말자.  한국의 보수는 보수가 아니다.
10,조진웅배우 넘 멋졌요영화 잘봤습니다.
9,우리나라는 나쁜놈들이 너무 많다
10,현 시점에서 늦었지만 왜 하루빨리 검찰개혁을 해야하는지 과거의 사실을 바탕으로 보여주는 영화
10,8년동안 자료조사하고...공부하시고 각본쓰고 감독하신 정지영감독님~~~ 정말대단하십니다!!!이런 영화는 국민들이 꼭 봐줘야합니다!!!우리모두가 양민혁이다!!!
2,노잼 노잼 하평점 알바 ㅡㅡ
10,진짜진실이 뭔지궁금하네요
10,
10,이렇게 나만 당할순 없지 ㅠ ㅠ
10,영화보고 나서 정말 국민을 위한 정치인이 어딨는가?(물론 착한 정치인 있음) 하는 생각이 들 정도로 너무 화가났음. 자기들 배때기나 쳐 채우려는 사리사욕만 가득한 윗대가리들 정말 다 사라졌으면 좋겠다. 이 영화 너무 잘 만들었음. 실화라는게 너무 애간장이 타고 경제와 정치에 대해 더 관심을 가져야겠다는 생각이 듦~!!!
10,감독님,연기자분 감사합니다. 외환은행 헐값에 팔아먹고 매국노 어느누구하나 벌주지 못한 우리나라, 우리국민들 넘열받습니다.
9,공명정대한민국 양민혁검사 같은 사람 한명쯤 있을거라 믿고싶습니다. 정지영감독님 작품 오래 해주셔서 감사합니다^^
10,나는 손 못뗍니다!!!!
10,
10,블랙머니영화잘봤습니다조진웅배우연기너무멋져요
10,진짜 아직도 현재진행형이라니 그동안 몰랐던게 참 어리석은 느낌이 드네요 화남
8,다 좋은데 그냥 나중에 TV로 봐도..
10,블랙머니 많이보세요~
10,조진웅 연기력 정말 최고에요..
5,조진웅이 다 한 영화 아휴..
10,영화 국가부도의 날을 보셨다면 블랙머니가 더 실감나게 다가올 것 같습니다. 금융자본주의 세상에서 살아가려면 이 정도 영화는 기본으로 봐줘야겠죠.
1,조국같은 쓰레기가 생각났다.
10,노장이 보여준 감각적이고 속도감있는 연출에 홀리듯 보았음.. 모든 것을 잃은 뒤에 모든 사실을 뒤늦게 알았을 때 오는 허탈감.. 올해 2019년도의 영화는 기생충이 아닌 이 영화가 될 것 이다..
10,곧 세금으로 텅장  될듯.몰입도 최고
10,금융스캔들의   실체를 긴장감있게  시간순으로 잘 묘사했다  조진웅의 연기에  몰입할수있어  좋았다
10,잘봤습니다!!이런 영화는 계속 있어야 합니다.
10,어려울줄 알았는데 쉽고 재밌게 잘 만듦.꼭 보셈~~~또 봐야지!
10,실화를 바탕으로 연출해서 더 흥미롭고 재밌습니다 특히 연기 짱짱맨
9,이 나라는 99프로의 분노하는 국민이 아닌 1프로의 공범들이 지배하는 나라
10,ㄹㅇ 쌉재미씀ㅋㅋ!! 울 애완견도 보다 웃겨 자빠짐 ㅋㅋ
10,보길 잘했다는 생각이 드는 영화
10,당시 해당은행 직원이셨던 분들이 이 영화를보면 속이 뒤집히겠네요ㅜㅜ
10,정치 거물의 부조리에 다시한번 관심을 가지게됐어요
6,So So. OK???
8,볼만합니다..지루한감이있었지만
9,실화를 영화로 만들어져서 집중해서 볼수 있었으며 연출ㆍ연기력 모두 좋았습ㄴㅣ다.
10,연기진짜 대박!!  근데이게사실이면 진짜화난다 그알 같은데서 방송했으면
10,카리스마 조진웅 멋진연기
10,
8,좌파영화인거 알고 봤다. 야 그 시위할때 노동법 전면개정은 왜 넣었냐? 그리고 미국 대신 중국 넣으면 딱이고 조국 페이퍼컴퍼니부터 캐라. 그러면 현 시국에 딱이다!
10,
10,씁쓸하구머이....
2,정말 지루하고 재미없는 영화.영화관에서 아예 자기는 첨이었네;;휴..
10,울화통 터짐 ㅋ왠일로 검찰이 일좀 하나.. 하고 착각했네요 ㅋ
10,역시 조진웅  캐릭터 소화를 잘하는 배우~^^모든면에서 꼭  봐야할 영화입니다
10,아 열받아진짜;;;;
10,재밌게 잘 봤습니다~! 아직도 금융위 바로 서야합니다. 현실이 영화와 똑같네요
10,진짜 재밌음!! 감독님과 배우님들 영화관계자 분들 감사합니다~
10,무조건 강력 추천 합니다
10,
10,지금도 금융감독원 똑같음
10,오우 금융권영화라고해서 별 기대없이봤는데 그냥 재미용으로도 너무 재밌었는데 우리가 꼭 알아야할 내용이더라구요 솔직히 기사로만 접했으면 아무 생각없었을텐데 이렇게 영화로 푼 감독님 대단한거같아요 너무 좋았습니다
10,너무 잘 봤어요!! 강추
10,많은 이들이 봤으면 하는영화. 진짜 경제를 말아먹은넘들은 아무도 처벌 안받은 현실이 화가난다.
10,우리나라 사람들이 꼭 보고 꼭 기억해으면 하는 영화..
10,외환은행 헐값 매각~~열받네요... 돈에 다 미친 기득권들 이야기
10,
9,연기로 어려운 내용을 잘 풀어냈어요 ㅜㅠ
10,나름 흥미롭게 봤습니다
6,다소 이해하기어려운부분있었지만 새로운소재 스토리로 긴장감있었고 재밌었습니다
10,실화바탕이여서 좋았다 조진웅 선택만 비현실적ㅋㅋㅋ
10,소꿉놀이 그만하고 반세기 한해부동산불로소득매년650조씩+재벌해외한해매년 조세피난처유출400-500조 누적 5경 언제 환수할지 영화로 만들어라. 애플비로 이미 다뽀록난거 왜 환수안하냐?
10,이 영화가 안나왔다면 모르고 넘어갔을수도
10,화가난다...현실에
10,정말 꼭 봐야하는 영화 안보면 후회하는영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
1,봤어야 평가를 하지 ...하
10,일단, 재미 있음!조진웅 연기 갑!단, 부작용 있음가슴속에서 울화가 치밈
8,좀 더 임팩트가 있었으면 하는 아쉬움이....
8,국민연금 강제가입 하게 만든 김대중부터 시작해서 거기 찬동한 놈들, 다 죽고 책임질놈 없어지기전에 지금이라도 엎어야 한다.
10,올해 꼭 봐야하는영화!그리고 꼭 정리하고 넘어가야할 사건이네요!
8,금융설명이 낮아서 아쉽지만 흥미있는 내용인
10,넘 재밌게 봤어요지루함이 1도 없어요초집중 되요 ㅎㅎ조진웅님 연기 최고~
10,재밌네요  최고 ㅋㅋ  굿너무
10,아주 잘만들었네 꼭봐라 1000만영화감
10,조진웅 사람이냐 신이냐 도대체 연기를 하는거야 실제야?
10,김영삼정권부터 현정권까지 외환은행 매각으로 해쳐먹은 권력자들 몽땅 수사해서 죗값을 치루게해야 한다.. 이런놈들이 일제시대때 나라 팔아먹은놈들하고 다를게 뭔가..이상한건 아직도 이에 대해 제대로 수사하자는  정치인들이 없다는거다정동영이도  ISD협정책임만 이명박정부에 책임을 물을 뿐이고..팔아먹은건  노무현 정권때인데...
10,어려운 내용의 영화를 정말 부드럽게 잘 풀어냈습니다
1,돈 띠먹고 처벌안받은 놈들은 개열받지만 재미는 그닥이요
10,조진웅이 양민혁의 감정을 아주 잘 표현해줬음. 뻔할 것 같지만 뻔하지 않았던 스토리!이하늬의 역할도 너무 중요했어서 보는 내내 다음 장면이 기다려졌던 영화. 두고두고 아껴보고싶은 영화다. 조만간 또 보러가야겠음.역시 믿고 보는 조진웅
8,실화라는게 충격이긴하지만 볼만해요
10,
10,관심없는데 뉴스공장이랑 남편때문에 억지로봤어요.  근데 대박 스릴넘치고 잼있어요
10,
10,재미있어요근데 보고나니 씁쓸하네요
10,실화 론스타 모피아 어디에사 뭐하는지
1,알바많네요~ 정말 못 믿을 네이버
10,역시 연기력.. 지렸다
9,조진웅, 이하니 연기력이 너무 좋구요, 굉장히 현실적인 결말...충격이 떠나질 않네요...
8,아쉬운점이 있지만 만족스러운영화
10,
10,굿..말이필요없ㄷㅏ 꼭봐야되
1,한국이 그냥 서양 선진국에 편입인수당하면 문제가 해결됨
10,영화는 재밋고 배우도 고급배경은 그닥...2011년 영화에 신형카니발이 딱ㅌㅋ
10,알바들아 지금 너네가 여기서 이런 댓글알바나 하게 경제를 이따구로 만든 놈들에 대한 영화다 이런 영화는 좀 까지말고 너네도 봐라
4,감독의 연출이 너무 아쉽습니다스토리 개연성이 너무 떨어져 긴장감이 떨어집니다조진웅 배우 혼자 원맨쇼 하는 느낌입니다
10,볼만하다 ㆍ우리들의   세금?왜 이리  서아하는가
8,그냥자냥 볼만합니다어아아
9,우리나라 세금이 어디서 새어나가는지 보여줌
9,내용이 조금 어렵지만 그래도 쉽게 잘 해석한 영화 같아서 몰입감 있게 잘 본것 같아요!! 일단배우들 연기때문에 더 집중이 잘 됫던것 같아요
10,정말 최고의 영화입니다. 오래전부터 론스타 사건에 관심있었던지라 자기사리사욕을 위해 국가경제를 좌지우지한 모피아세력들과 경제관료들 로폄 외환은행 책임자들 정의가 죽었다고 생각했는데 이영화를 계기로 전국민이 각성해서 두눈브릅뜨고 론스타사건과 관련된 개돼지들을 심판하길 바락니다. ISD소송도 국민적 관심으로 지켜봐야합니다. 론스타 사건 검색해보면 ISD소송 전담팀이 누구였었는지도 다 나옵니다.
10,뻔한 영화같지만 재밋었다. 우리가 미처 알지못했던 내용을 잘 풀어나가는 영화
2,의도는 좋으나 연출은 꽝.
10,VIP시사회 뽑혀서 일찍 봤는데 완전 집중해서 재미있게 봤어요.ㅋㅋㅋ팝콘도 안먹고 다집중해서 보던데 존잼 추천합니다!!!!보고나면 스트레스 풀려요ㅋㅋ
10,영화같은 실화. 조진웅은 역시 최고다
10,씁쓸하고 슬펐어요... 이런걸 잘 몰랐던 내가 창피하기도 하고요.. 재밌습니다!
10,5조원의 피해가 고스란히 국민이 낸 세금에서 충당하게 될 수 있다.불법을 몰래 저지르고 엄청난 이득을 저지른 이들은 단 한명도 법의심판을 받지 않았다. 역사 속 한국은 예나 지금이나 똑같습니다.내 나라를 욕하고 싶진 않지만 화가 나지 않을 수 가 없습니다.
10,오랜만에 다시 보고싶은 내용있는 영화였네요
10,진짜 농담안하고 스릴러 보는거같이긴장감도 넘치고 스토리도 너무 짱인듯...오랜만에 영화보면서 안자고 집중해서끝까지 봤어요대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화실제사건을 바탕으로 만든 내용이니까다들 꼭 보세요 정말!!! 완전 강추
10,올해 한국영화중 최고의 작품이 아닐까 생각됩니다 재미있어요
6,내용도 쉽게 잘 풀어서 만든 영화. 그런데 대사가 김진명 소설 느낌
10,어렵지않고 알기쉽게 풀이해낸 영화생각보다 좋았던 영횐저같이 경제에 무딘 사람들이봐서 좀 자각해야할영화
10,조진웅 배우님 연기 대박. 실제 사건이라 영화보고 너무 화났어요.
8,믿고보는 조진웅 믿고듣는 하늬언니영어발음
7,4번째 베댓 스포면 스포 체크를 해라 개념없는놈
10,한국인이라면 꼭 보아야 하는 영화우리가 얼마나 해외 투기자본에 당했는지..
10,실화만 아니라면 정말 재미있는 영화네요 조진웅씨 연기에 완전 푹 빠짐 ㅜㅜ
10,조진웅으로부터 시작하여 조진웅으로 마무리한ㅋㅋ 조진웅 최고
4,그냥 뻔한 내용. 국뽕유도.  찝찝한결만.  여론 폭로 이런. 그런. 영화임
10,아직도 진행형. 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,굿굿 배우들 연기두 끝내줘요
10,
10,현재진행형인 사건이기 때문에 꼭 봐야할 영화이지 않을까
10,긴장감있고 코믹하고 재미있었지만 실화를 바탕으로 했고 아직도 끝나지 않은 이야기인게 속상하네요ㅠ
10,배우들의 연기 특히 조진웅씨의 연기는 굿이다
10,
10,마지막에 허무하기는 했지만 갠적으로 재밌었다
10,윗 세상 사는 사람들 욕심이 끝이 없네ㅡㅡ
10,권력이 이렇게 무서운거다 ㅠㅠㅠ
10,대한민국사람이 알아야하는 영화네요~
10,꼭 보세요 실화라는게 화나네요
2,너무 지루함. 자다가 또 일어났다 자다 또 일어났다...하니...끝.드라마는 티비에서 하자고 4명이 갔는데..4명이 다잠 ㅎㅎ) 1위라니...말도 안됨zzz
10,연기 진짜 잘 하네요. 잘 봤습니다^^
10,재미있고 의미있는 영화
10,배우들 연기만으로도 몰입감이 최고
10,내용이 무거운 느낌이었다 하지만 113분 동안 나도 모르게  범인이 누구지 계속 추리하게 되고 박진감 넘치는 영화!! 조진웅 얼마나 절박하게 이 사건을 종결하기 위해서 어떤한 노력을 하는지 그과정을 연기 너무 잘함!!이하늬도 중요한 순간 마다 나타나서 좋은 연기 보여주어는대 마지막 배신이 안타까움이게 실화를 알게 되고 슬펐음
10,현 국가상황을 알수있어서 너무 유익했어요
10,이영화 꼭 보시기를.
6,좌파영화보수를 옹호하는 기독교를 비꼬는 영화.
10,조진웅의 연기의 압도와 사회의 비판이 마음속에 잘 전달된 영화
10,정말 재밌게 잘 봤습니다^^
8,경제 영화라 머리아플까봐 고민했는데 설명을 잘해줘서 편하게 봤어요. 손댈데 없이 다 부패했다는 것을 잘봤어요.
10,재밌고 연출도 연기도좋았고 어렵지않습니다. 많이들 보셨으면 좋겠어요. 아리!!!!
10,현 시점에서 꼭 봐야할 영화! 얼마안된 역사적 사실을 재미있게 객관적으로 직시할 수 있다. 그런데 개검들속에 주인공같은 제정신박힌 검사가 현재 있기는할까..
10,너무 몰랐던 것 같아 부끄럽기도 하고,, 통쾌하면서도 씁쓸.,,
10,완전 재밌었어요 추천합니다
10,역시 믿고보는 배우 조진웅~~ 볼수록 매력 있는 배우인듯~~
4,바른생활사나이 오바쩔음  그냥그냐 그런영화
10,실화라니 참 뭔가 씁쓸하네ㅠㅠ
10,이미 어느정도 윤곽은 파악하고 있는 내용임에도 불구하고영화를 보는 내내 너무 불편했던...아마도 영화가 너무 잘 만들어져서가 아닐까...건강한 사회를 바라는 내가 너무 이상적인가 싶기도...
2,
10,
7,의외로  재밌음
10,재밌어요^÷>×<@
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야한다
10,진짜 재밌음 ,, real
10,외한은행론스타사건입니다꼭보세요
10,잘봤습니다.연기도 좋았고요~~
9,스토리가 탄탄하고 조진웅, 이하늬는 물론이고 조연 배우들의 찰진 연기가 잘 어우려져 있다. 또한 보는내내 내가 "막프로" 검사가되어 사건을 파헤치는듯한 착각이 들 정도로 몰입도와 긴장감이 넘치고 군더더기 없는 깔끔한 연출도 돋보였다. 경제를 주제로한 영화인데도 쉽게 이해할수 있도록하고. 주제의식이 뚜렸해서 더 좋았다
10,그때는 몰랐던 이야기.쉽고 재미있게 볼 수 있어 좋았어요연기 구멍이 없고 시간이 빨리 지나요~
10,왜 영화는 재미로만 봐야 흥행을 끌 수 있는지에 대한 의문이 드는 영화. 때로는 사실을, 진실을 은폐하는 우리가 모르는 권력에 대해 다시한번 깨우치게 하는 영화로 10대인 내가 몰랐던 사건에 대해 알 수 있는 영화였다. 영화는 재미로만 보는 것이 아닌 역사적으로 정치적으로 교육의 수단으로써도 생각할 수 있었으면 좋겠다.
8,2시간 분량으로 압축한 론스타 사건의 실체
10,역시 조진웅배우님은 연기를 너무 잘하십니다!이하늬배우님도 배역에맞게 분위기가 달라졌어요!!실화라니 참 씁쓸한 영화예용 용기있게 영화만든 감독님과 스태프분들 수고하셨어용
1,정말 지루하고 재미없습니다별 한개도 아깝습니다 절대보지마세요 영화보다 나갈뻔한걸 50번은 참은거같습니다조진웅이라는 배우의 연기력을 알기에 보러간건데 작품을 잘못골랐네요배우 연기력이 영화의 허접한 연출에 묻혀서 아쉽습니다
10,
10,와..나리도결국자기이득을위해..
10,내용이쉽게잘들어와서좋았음
10,
10,
10,
10,재밌었음!! 몰랐던 사실도 알게되고.. 화난다
10,캐스트들 연기력,탄탄한 스토리,스피드한 전개
10,이런 영화 만들어주셔서 감사해요.
10,전혀 저는 몰랐던 사건인데 이렇게 알려주셔서 감사합니다
9,조진웅의 가슴에 담아있던 것을 터트릴때..너무 감동적이였네요. 조진웅이 연기해서 더 잘표현된거 같습니다
8,
10,참 저러한 현실때문에 씁슬하면서도 한줄기 희망을 본 그런영화
10,정말 볼만한 영화! ...결말이 분노를 불러일으키지만..결국..국민은..힘이 없음
7,무난무난하게 볼만한 영화였어요ㅋㅋㅋ세상은 참 돈있는 놈들 위주로 굴러가는구나~ 싶은 영화.
10,
9,
10,조진웅 역시  믿고보는배우
9,끝까지 집중력을 흐트러지지 않게 만드는 배우들의 연기가 돋보인다. 정말 속상한 현실을 제대로 반영한 의미있는 영화였다고 생각합니다.
10,모르고 지나갈 뻔한 사실을 알게 되서 좋았던... 꼭 보시길
10,두시간 동안 조진웅배우가 연기속에서 모든걸 설명해 준다
2,이것도 좌빨 주사파 영화인가요??
10,보는내내 시간가는줄 모르고봤어요 ㅎㅎ
10,보고나면 씁쓸해질 것을 알면서도 봐야할 영화.
9,이하늬여서 뭔가 더 지적이고 품격있었는데 마음만큼은 마지막에 반전이있어 흐름전개가이어졌으면좋았겠다싶었는데..아쉽긴함
9,와이프 쉬는날이라 예매하고 잼나게 봤네요..ㅋ
2,모티브는 좋으나 다큐같은 구구절절한 설명이 거슬림 (관람객 이해하라고 넣은 대사군. . 이렇게. .)한마디로. . . 각본이 쩝. . .
10,어려운 경제 이야기를 이해 하기 쉽도록 잘 풀어놓으셨네요. 마지막 장면이 압권입니다.
10,5조원 손해배상 청구는 국민의 세금으로 돌아간다는 마지막 자막이 인상적인 영화입니다 배우들의 연기도 좋구요
10,처음부분은 재미없었는디 후반부로 갈 수록 재밌어요
10,스토리,연기 모두 좋아요~금융자본주의시대에 시민이 깨어닜어야 할 이유~
1,산만한 편집 ㆍ늘어지는 스토리ㆍ주제의식을 입으로만 반복설명...해주는데도 귀에 안들어옴.언제까지 이렇게 수준낮영화만 찍어댈건지..
8,정말 깔끔한 영화. 조진웅의 연기는 매우 호소력 있었으며 이하늬는 영화 내내 멋있었다 캐릭터 표정 연구를 많이 하신 듯.. 오프닝 시퀀스도 좋았고 과거회상 씬도 좋고 연출 부분이 젤 좋았다
9,
10,
10,지난주에 봤는데  긴장감 높고 스토리 아주 좋았음. 이명박시절 론스타 먹튀사건에 썩어빠진 정치인 경제인들이 국민세금을 축내게 했다는것을 고발한 영화다.
7,소재는 진짜 좋고 배우들 연기도 너무 좋았는데.. 결말이 너무 흐지부지하게 끝나서 아쉬웠어요. 진짜 마지막이 영화를 망쳤네요. 마지막 장면 후에 다른 장면이 당연히 나올줄 알고 보고있었는데 배우들이름 나오길래 당황했어요ㅋㅋ
10,
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠네요!
10,세상에 진실을 알려야한다. 진실은 언젠가 정의의편에 선다.
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 보았습니다. 시간이 허락된다면 국민 모두가 꼭 보았으면 좋겠습니다.
10,IMF때 외환은행을 헐값에 팔게하여서 국민세금 수조원이 들어가게한 금감원과 대형로펌은 일제시대 오적과 같음. 지금이하도 책임을 묻고 손해배상하게 해야.
1,돈 아깝다 보지마라...
10,
10,정말 재밌었던 영화입니다
2,민주당및 좌파들이 좋아할만한영화
8,조진웅은 얼굴만봐도 재밌습니다.은근슬쩍 반미감정 조장하는 영화...  현 정권에 딱 어울리는 영화입니다!
10,
10,결국엔 대국민 트루먼쇼. 영화이길 바랐지만 극사실 다큐멘터리.
10,조진웅배우의 인생연기를 볼 수 있어서 영광입니다
10,마지막 자막이 나올때 관람객 모두가 숨죽여 다같이 한뜻으로 한숨을 내쉬었다. 너무 잘 만든 영화. 미디어가 보이는 영향력. 부디 우리나라 국민 모두가 봤으면.
6,캐릭터들을 잘 살려냈고, 스토리도 중요한 이야기를 잘 다뤄낸 것 같다.차라리 허구였으면 이라고 생각했고, 소름돋는 우리의 현실이라는 것에 몹시 씁슬했다. 물론 아쉬운 점도 있지만 그것은 나만 생각하기로 하고.
10,꼭보세요 경제에 문외한인 저도 보고 많은것을 느꼈습니다. 이런영화가 흥해야합니다.
8,그렇지! 이런 영화가 나와야 된다!!
8,이게 실화바탕이다보니 나리는 OOO기년으로 그려지네 억지로 좀 사이다스럽게 엔딩냈지만  암담하다 OOOO
10,역시 조진웅이다~!!!  지루할 틈 없는 연출과  배우들의 뛰어난 연기이 영화 강추합니다
10,재밌었습니다 몰랐던 내용을 알아가는 것이 좋았고 연기하는 배우들도 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,대한민국 국민이라면 꼭알아야 되는 진실그 당시 뉴스도 이렇게 자세하게 나오지도 않았고 영화 정말 잘 만들어주셨습니다.연기도 다들 넘 잘하시고 감독님 7년 준비하셨다는데 정말 수고하셨습니다.
8,역시 박평식 평론가가 '한국' 영화에 6점을 줬다는건 최소한 평타 이상은 한다는 얘기였다.
10,영화 너무 재밌어요.조진웅, 이하늬씨 등 모든 출연진의 연기가 다 좋네요.강추해요
7,항상 깨어있어야 하는 이유
10,아는만큼 보이는 영화인 것 같습니다. 실화를 바탕으로 긴장감있게 풀어준 영화와 영화가 끝나고도 여러가지를 생각할 수 있게 만드는 재미있는 영화였습니다.
10,국가부도보다 재미있네요
9,이러한 현실 고발 영화는 많이많이 나와야 함
10,
4,비리에는 좌우가 없다.
10,경제영화인데도 재밌음.근데, 진짜 금융 이쪽은 정답이 없음.진정한 강국이 되려면 금융을 반드시 키워야함.간만에 조진웅 영화 재밌었어요.400만 돌파하길!
8,영화 끝에 진짜 너무 열받고 씁쓸하더라 눈물찡함 진짜 정의는 돈앞에 없는거구나 싶더라모든국민이 알게되더라도바로잡기 힘들듯 ..거대세력이 아직도 존재함으로서 저 사건에대해 파헤칠수없다이명박이 왜나옴? 정치 문외한들만 이명박을 꼽지 ㅋㅋㅋ김대중 노무현의 합작품이다.잘 찾아봐라
2,지루해서 보다 나가고 싶었어요..ㅠㅠ
10,조진웅보고 무난히봤어요
7,현실적인 면이 부각되고 다 좋았는데, 마지막 조진웅이 서류뿌리는건 좀... 그 부분 빼면 좋은 영화였음. 사람들이 결국 자신의 이해관계에 따라 움직일수밖에 없는 현실..
7,쏘쏘.현실성...중간에 졸았..
2,[감독이 볼 수 있게 추천 좀 부탁해요]감독! 영화 이따위로 만들어 놓고 알바짓으로 평점 올려놓은거 모르척 방치하는 것이 극중 이하늬랑 뭐가 달라요? 부조리를 이야기하면서 자신과 관련된 부조리는 눈을 감는 것이 영화인의 특권이오? 영화 보는 내내 '배우들도 촬영 중에 이 영화 망쳐져가고 있구나'라고 생각하면서 얼마나 허탈 했을까 싶더이다. 감독! 부끄러운줄 아시오!
10,꼭 보세요.. 단순한 영화는 아니구요.. 생각이 많아지는 영화입니다..
10,볼만하네요. 재밋어요.
10,대한민국 국민 이라면 꼭 봐야할 하 분노가 가라앉질 않는다!
10,
10,배우들의 연기력은 물론이고, 솔직한 스토리를 알게되어 시원한 반면 아직도 처벌 받지않고 오히려 국가를 대상으로 국제판결이 남아있다는 현실에 씁쓸하다.
10,처음부터 끝까지 긴장하면서 봤네요 재밌었습니다.
10,지지부진한 내용을 맛깔나게 ㄴ기해준 연기력에 살아나는 영화였습니다믿고보는 조진웅씨께 박수를 보냅니다
8,관련된 사건에 대해 미리 알고가면 더 재밌게 볼 수 있을것같아요..
10,심증만있었던 실화내용을 구체적으로 풀어서 보여주는 영화~!반전과 긴장감도 놓치지안은영화~!
10,조진웅은 믿고 본다연기너무잘해ㅜㅜ
10,
10,
8,한국에는 없는 검찰판타지 영화. 마지막 조진웅의 선택이 아쉬웠고, 영화의 수준을 낮춤. 결국 인생은 자기 자신이 챙겨야하고 다른 사람들을 위한 엘리트의 희생따윈 없다는 결말은 어땟을까?
10,
10,보세요 스토리괜찮아요
10,일단 나로서는 잘 몰랐던 사건을 알 수 있게한 영화.마지막에 이 영화는 단순과거의 사실을 재연하는 것이 아닌, 지금 현재까지 진행중이며 결과를 기다리는 상황이라는 것이 너무 충격이었다. 이후 내가 지식이 부족하여 영화속에서 잘 이해못한 부분이 있다는 점이 답답했고, 관람 후 그당시 기사나 경제용어들을 공부하게 한 계기가 된점을 감사하게 여기어 별점 5개 뿅뿅
10,오락성 영화도 좋아하지만, 나의 알 권리를 위해 다큐멘터리 대신 보는 느낌으로 보았습니다. 학생들과 직장인, 기성세대 등 이 시대를 함께 살아가는 모두가 보면 좋을 것 같은 영화입니다. 인기가 없는 탓인지 영화관 점유율이 낮은 게 너무 아쉽습니다.
2,좌파성항으로 치우친 영화.. 사실을 감추고 포장을 너무 했습니다.우리나라 금융법이 취약한건 다 놔두고 마치 당시 개입한사람으로 인해 이렇게 되었다만 보여주는 영화. 꼭 총선 앞두고 이런영화 상영하더라. 그렇다면 태양광 사업은 말이되나?ㅋㅋㅋㅋ 말하다 보니 화나네
10,영화보는내내 속으로 욕만 나오더군요 ㅡ,.ㅡ 매달 내야하는, 낼 수밖에없는 세금이... 어휴... 그리고는 아직 처벌이 안되고있다구요?ㅋㅋ ㄱㅅㄷ
10,
9,"젊은이들이여, 청년들이여 다양한 책을 읽고, 정치에 관심을 가져야한다.."국민들의 정치에 대한 관심 필요성. 진보와 보수의 이해. 노조의 필요성. 약자에 대한 배려와 연대. 국가 복지에 대한 필요성. 모두가 행복하게 살 권리. 엘리트집단과 부패검찰의 결탁. 국가 경제 성장 선전의 속내. 정의와 현실타협 대립 등 많은 생각을 하게 하고 여운을 주는 영화... (스토리나 내용은 좋으나 검사들 연기력들이 어색하고 아쉬워 9점 주고 갑니다. 검사들 연기가 어색하고 조폭들인줄..ㅠ)
7,금융에 관한 이야기라 조금 지루한 부분도 있어요 액션이 있거나 박진감 넘치는 그런 영화가 아니라 글쎄요 저는7점 정도면 후하게 줬다고 봐요 결말도 허무하게 끝나요 조진웅 아니었으면 이정도 관객은 힘들었다고 봅니다 추천할정도는 아님
10,어디나 돈은 법꾸라지들이 챙기지
1,
4,역시..시사 역사 정치 등등을ㅋㅋ 영화나 스탠딩코미디 또는 예능을 통해 배우고 쉽게 선동되는 미개한 국민정서에 딱 적격인영화..대체 이 영화보고 몰랐던걸 알게됐다말하는정도면 평소 얼마나 세상 돌아가는거에 관심이 없었단말인지..것도 그렇고 좌성향 우성향을 떠나서 영화자체가 진짜 재미없었음..
10,
10,
10,
5,그래서 BIS를 누가 조작했다는건데
6,꼭 알아야할 내용이긴 하나시사프로 보고온느낌이랄까기대만큼은 아니네요
10,
10,쥐바기 정권 때 일어났던 모든 비리는 척결되어야 힌다
10,보세요.  123456
10,
10,연기는 뭐 말할것도 없고 스토리도 탄탄...기대 이상 진짜 추천 ㅜㅜ
7,스토리는조으나 구성이 엉성함 좀더 긴장감 잇엇스면
10,올해 본 30편의 영화중 가장 긴장감 넘치고 내용 좋고 배우 연기력  압권인 최고의 영화. 거기에 그 충격적 내용이 싫화라니~~또 한번 보고 싶은 영화입니다
8,통쾌한척하나 실제론 아무것도 바뀐게없는 현실적인 한국영화
8,생각보다 괜찮았고 배우들이 탄탄해서 믿어보고 봤는데 잘봤음 재밌었음. 이하늬는 이쁘고 우아하고 연기흐름도 너무 좋고 여자로써 그냥 찬양하게되고 조진웅의 연기에 중간중간 인간미있게 웃긴포인트 잘살려서 볼맛난것같음
10,말이필요없이 짱!! 마지막 조진웅 소오름!!뭉클함이 전해짐
10,만들어주셔서 감사합니다..
10,억울하고 답답하지만 마주해야할 현실입니다.
10,전국민이 봐야 할 영화입니다
10,영화 속 추악한 비리가 현실이라는게 더 무섭네요
8,조진웅이 멋있는 영화스토리 초반에는 지루함
10,그때나 지금이나 나라를 위해 열심히 집회하는 사람 따로 있고 놀고 쳐먹으면서 나몰라라 하고 입만 놀리는 골빈애들이 있지
10,진짜 처음으로 평점 주게되는 영화
4,
2,댓글 정말 관람객평 맞나?극장서 다 욕하고 나오드만 먼 호평만 가득이네.어지간하면 댓글 안남김.ㅡㅡ
10,
10,피땀흘려 번돈으로 세금 뗀 급여를 집에 지어주며 밖에서 비싼거, 맛난거 못드시고 고생해오신 아버지 어머니들... 그리고 이제 또 부모가 되어 현실에 쫓겨 살고 있는 우리들... 그 사이엔 금융자본주의로 인해 막대한 양의 이득을 챙긴 무리들이 있습니다. 국가부도의날 영화와 비슷하게  늘 어려운 현실속을 헤매이는건 중소소득의 우리들이며, 그 위기를 기회로, 그 폐단을 수단으로 삼아 자신들만의 막대한 이득을 취해, 뻔뻔하게 살고 있는 부유층은 따로 있습니다. 이 영화를 보고 적어도 그동안 무지몽매했던 제모습에 대한 반성을, 그리고 주변 아는 모든 사람들이 이영화를 꼭 보셨으면 하는 간절한 바램이 드네요. 오히려 모르는게 속편할수 있으나, 이시대를 살고 있는 한사람이고, 대한민국 국민이며, 누군가의 아들이고 누군가의 아버지인 저는 많은 아버지 어머니, 누나, 형, 친구, 동생들이 "공명정대"하지 않은 비리나 불법, 청탁 등의 유혹과 정의와의 선택의 기로에 놓였을때 이 영화를 떠올리며, 자신의 선택이 여러 사람의 생사를 갈라놓을 수 있음을 다시한번 생각해보셨으면 좋겠습니다.정지영 감독님과 스탭분들, 투자자분들과 제작사 및 연기자분들 고맙습니다. 좋은영화 만들어주셔서~이 영화 정말 강력추천합니다.
1,연기와 연출이 실망스럽습니다
10,생각보다 괜찮았습니다. 평범한 시민들이 잘 알지못하는 부분인데. 비교적 쉽게 풀어나갔다라고 할까나. 우리가 평소에 뉴스를 접하면서 느낌점등을 이용해 풀어나가는게 맘에 들어서 엄청 어렵게 느껴지는 건 아니였습니다. 긴 시간의 영화가 잘 흘러가는 느낌을 받았습니다.
6,지루하고 재미는 없지만 묻혀져갈 뻔한 걸 알게 되었습니다
10,진짜 이미 알고있었는데 이정도일줄은 몰랐습니다. 수능 막 마친 고3인데 현자타임 씨게오네요 ㅅㅂ
10,연출력 돋보이는 영화였습니다.
10,중요 장면 마다 그 장면과 대조되는 표어가 인상적이었습니다.사람을 움직이는 건 본인의 숭고한 의지가 아니라 상황이라는 것을 다시 한번 느끼게 되었습니다.마지막으로 론스타랑 붙어 먹은 x새끼들...화가나네요.
8,내가 낸 세금이 어디로갔는지 알수있음
6,이하늬밖에안보임ㄹㅇ
10,와 이건 봐야한다 진짜 국가야 제발 이 사건에 대해서 일좀했으면 좋겠다라고 생각이든다 이 영화 예매율 1위해서 이 사건을 쫌 알리자
2,그냥 한국 b급 영화 . 이 한마디로 설명이 될거라 생각함
10,새로운 사실을 알게되었네요,재밌었습니다
10,
10,정말 재밌게 봤습니다. 연기력이며...제자신이 부끄러웠네요
7,국가부도의날과 주제는 비슷하지만 영화 완성도는 훨씬 못미친다..  영화도 지루함..
5,그놈의 성추행범 드립, 흐름끊는 개그, 막판 억지 하이라이트씬.참 좋은 재료에 아쉽게 양념 친 영화. 그럼에도 보는걸 추천하는 영화.
10,보는 내내, 지루하지 않고 무척이나 흥미진진했던 영화였습니다 ! 연기력도 탄탄하고 알기 쉽게 풀어내어서 이해가 잘 되서 좋았어요 :-) 마지막에 믿었었는데.... 참 아쉽네요 ㅠ_ㅠ
10,만화원작 내부자들은 재미있을 수 밖에 없었지만 실화원작인 블랙머니는 단순하게 재미로 넘길 수가 없는...만화같은 통쾌한 결론이 없어 마음이 쓰리지만 더 현실같은 현실이기에 공감이 되는...검사같은 검사가 없는 나라에서 검사명찰을 떼어야만 비로소 사람이 되는….김부장 사무실의 공명정대를 보고 실소를 하게 되는...양민혁이 복수하는 2편이 나왔으면 좋겠다 판타지라도~
10,영화 정말 잘봤구요. 이런 소재를 다루기가 꽤 번거롭고 장애물도 많았을텐데 그 리스크들 감안하시고 만드신 감독님이 대단하시네요. 극중 조진웅이 어찌보면 감독님이시다라는 생각도 드네요. 감사합니다.
10,내돈 내 세금... 나는 누구의 주머니를 채워주기위해 일을하는가...
10,연기 미쳤다 꼭보세여어..
10,올해의 최고 작품진웅&하늬 앙쌍블 멋드러져부러★★★★
10,내용으로만 보면 지루하다고 생각할 수 있는 이야기를 너무나 잘 풀어나갔고, 무엇보다 조진웅 배우의 연기가 더할 나위 없이 뛰어났습니다bbb
7,사실에 촛점을 맞춘 듯 하다. 흐름에 있어서 높낮이가 약하고(=긴장감이 약하고) 시종 비슷한 패턴이다보니 지루하다. 검사가 소리 꽥꽥 지르고 다닌 것 밖에 기억에 안 남을 것 같다.
10,역시나 대한민국 정치판이다. 예나 지금이나 달라진게 없지요. 그 권력에 맛을 보려고.... 현재 정치판을 보면 암. 마지막까지 너무 현실적인것같네요. 재밌게 잘보고 왔습니다. 이런게 영화지. 지영아~ 너하고싶은거해~ 이게 영화가. 철수야~ 너도 하고싶은거해~
10,망할 고위직들이 나라를 헤쳐먹는구나
9,일반인은 뭘 하면 되나요? 누구는 돈을 먹고, 국민은 세금으로 그 똥치우고 그래서 우리는 뭘 할 수 있고, 뭘하면 되나요?
4,조진웅만 밧잖아...
5,영화 주제와 연기는 괜찮았지만 IMF의 현실과는 괴리가 있고 너무 한쪽에 치우쳐 바라보며 연출을 위해 허구까지 더해 많은 사람들에게 잘못된 당시 모습을 보여주는게 안타까운 영화다
10,안보신분들 꼭 보셨음 좋겠읍니다...많은것들을 생각하게 하는 영화입니다..
8,더 알고 싶은 내용이고 알아야 하는 사건이다. 다만 영화적으로 전개가 다소 지루한 감이 있었고 전체적으로 조이고 푸는 요령이 부족하다고 느꼈다. 결국 그런 인간들과 똑같아진 나리와 국민으로서 고발하겠다는 민혁의 마지막 씬만큼은 정말 좋았다.
10,
8,굿엄청 재미ㅛ어요 짱짱짱 이예요
10,영화에 출연하신 모든 출연진분들, 스태프분들, 영화사 관계자분들께 감사합니다. 현실고발영화에 그치는 게 아니라 더 무서운 현실이 있다는 것이 경각심을 가지게 하는 것 같습니다...!
10,부패 검찰 공무원 비리 반드시 검찰개혁! 공수처 설치!
10,
8,봐야할 영화 같구요. 조진웅님 찰떡 연기는 역시
10,
10,
10,우리 세금.. ㅎ ㅏ ..
10,분노한다. 하지만 마지막에 이하늬가 이해되는 것에 나의 변해버림과 찌듦에 부끄러웠던 그런 영화
10,이런사실을 모르고 살뻔했는데 알게해준 감독님께 감사드리며 영화보고 느낀점은 우리나라는 윗대가리들이 해처먹는구나 임. 5조억을 우리의 세금으로 낸다고 생각하니 너무너무 화가남!!!
10,개쩐다! 이런게 진정한 영화지!!!
10,꼭 봐야될 영화였네요!!!!
2,아  진짜놔~~잼 없다  보다가 짜증났음
10,
10,세상..뭐 이래~~울컥합니다
10,
10,이게 정말 실화라고하니 당시 해당 정치인들은 과연 누구일까 궁금하다. 단 한명도 구속된 사람이 없다니...
10,꼭 보세요! 꼭 알아야 할 이야기입니다
10,꼭 기억하고 새겨서 이런 일이 되풀이 되지 않길
7,마지막 신파가 너무..
10,그냥 모두 보셨으면 좋겠습니다...하지만...우울할것같아서 마구마구 추천은 못하겠습니다ㅜㅜ제 마음이 진정이 안되고 우울해졌거든요...무지했던 제가 보이고...
10,화가난다. 또 화가난다
10,모두가 알아야 하지만 뉴스에서 어렵게 설명하여 진입장벽을 높여놓은 사건을 쉽게 풀어주었습니다.모두 알고 갔으면 좋겠습니다.
10,금융공부를 합시다.금융경제 체질을 높입시다.그렇지 않은 수업료는 너무나도 비싸네요..
10,꼭 봐야할 영화입니다!
3,정지영 감독은 본인의 연출 스타일을 한번 되짚어 볼 필요가 있음
10,
10,1천만 관객 예감. 재미와 사회성을 모두 성취한 노감독님께 경의를! 모피아, 이 매국노들 수사해서 다 잡아들여라. 그러기 위해서는 검찰 개혁이 우선이겠네. 아 진짜 열받아서 잠이 안온다. 론스타 소송 진다. 한국은 더이상 호구가 아니다.
2,스토리 연기 영상 뭐하나 건질게없음조진웅은 연기를 정말못하고이하늬는 내내 뚱한표정으로만 있음이경영은 나오는 작품마다 너무똑같다못해 매번 한 인물을 연기하는거같음 인자한아빠의 실체 같은 너무뻔한 스토리전개 예측가능한결말 결말부분에서도 임팩트가 없고진짜 별점안쓰는데 이거보러 간 시간과 돈이너무아깝다차라리 그것이알고싶다에서 다루는게 나을듯
10,
9,하나 하나 쌓여온 의문과 의혹이 영화 후반에 쏟아져요. 의문과 의혹이 사실로 밝혀지면서 차오르는 분노에 답답하고 화가 많이 나는 영화..
10,진실을 알고싶습니다. 꼭 찾아주세요.
10,
10,국민이라면 모두가 봐야 할 영화.
10,
1,감성팔이 영화!!! 빵점이다!!!
8,연기좋음 하나도 흠 잡을게 없음
10,평범한 국민으로서 봤을 때 굉장히 허탈한 생각이 드는 영화입니다. 보통 티비에서나 봤을 법한 엘리트 집단이면서 부까지 갖춘 그들이 대한민국을 손아귀에 쥐고 흔드는 모습을 보니 착잡합니다.. 이게 곧 현실일텐데 그 얼마 되지도 않는 세금 걱정이나 하는 내가 좀 많이 작아보이네요
10,
10,방금 보고 온 15살 여중생인데 올해 본 영화 중에 제일 흥미로운 내용이었음
1,돈이 쥐 썩었나 보네 이런걸 돈주고 보게....파일로 풀려도 안볼영화 ..
10,초반부부터 몰입도 장난아니에요.진짜 재밌고 미처 관심있게 몰랐던 내용을 더 자세히 알게되었네요.다시 보고 싶은 영화중에 하나에요.최고에요.
8,돈을 둘러싼 한국의 민낯
7,통쾌함이 아닌 시린 가슴의 먹먹함이 영화 보는 내내 남게 된다. 머리와 가슴에 힘을 주며 보는 영화인 것 같다. 정의의 외침이 마치 꿈처럼 느껴지고 "그들"의 웃음은 곧 현실이 되는 듯 하다. 기분 전환을 위한 영화 감상이 아니라 나의 무지와 생각의 전환이 되는 영화였다. 아는 만큼 보인다. 아는 만큼 느낀다. 그러니 진짜 알기 위해 나도 노력하고 깨어있어야 한다
10,어려운 내용을 이해하기 쉽게 전달함과 동시에배우들의 명연기로 몰입도 최고!네요~감사드려요
10,꼭 보세요.. 보기 잘한 것 같아요
10,꼭 보세요 현재진행형 영화
10,하..오조원내기시른뎁쇼당신들이내뱉으쇼
10,나라를 위할 것인가? vs 나라를 버리고 권력을 거머쥘 것인가?돈 앞에 굴복할 것인가?vs 돈을 버리고 나라를 위해 싸울건가?
9,전 정권과 전 전 정권을 욕하려고 만든 영화같지만, 조국으로 인해 모두까기 영화가 되어버린듯한 영화.적어도 500백만은 갈 영화 안간다면 정부의 제제가 있을듯.
10,고발 영화로써 대한민국 국민이라면 다알아야 하는 사실
10,추천합니다. ㅎㅎㅎㅎ
10,조진웅 이하늬... 믿보배.. 어렵고 무서운 영화지만.. 배우의 힘과 사실적 연출이 빛난던 영화.... 현실적이라 더 영화같은...꼭 봐야알아.. 이건. ^^
10,
1,정지영감독을 pd수첩으로
10,꼭 봐야되는 영화입니다 정말 알아야해요
10,연기 완벽! 스토리 탄탄! 꼭 봐야할 영화! 대한민국의 현실임.
10,이런 류의 영화를 보면 가슴 속에서 화가 치밀어 오르고 우리 힘으로 해결할 수 없다는 것에 좌절감도 느끼지만, 그럼에도 더욱 더 많은 대중들이 이 사건을 알고 다시 자각해서 문제의식을 갖고 당장 저 문제는 해결하지 못하더라도 앞으로 다시는 이런 일이 되풀이 되지 않도록 하여야 할 것입니다. 그럼에도 윗 물이 개선되지 않으면 아무 소용 없기에.. 하... 언제쯤 이런 부조리함이 모두 사라질까요.. 사라질 것을 믿는 것 자체가 너무 순진한건 아닐지.. 과연 불가능한 일인지... 아무튼 한번쯤 보면 되게 좋을 영화인 것 같습니다. 추천합니다.
10,실화를 바탕으로 했다는 점에서 더욱 흥미진진하면서도 씁쓸했습니다
10,다 같이 보고 느끼고 분노하자
6,재밌게 보기는 했지만 사실을 좀 왜곡한 영화. 론스타가 자산 66조 수준의 외환은행 지분 51%를 1.7조 정도에 매입하긴 했지만, 영화에서 주장하는대로 약 10%수준의 BIS 수준이었다면 실제 자기자본은 6조 남짓이었을것이고, 지분 51% 가치는 약 3조 수준이라고 보는게 맞다. 그리고 은행지분에 대한 시장가치는 보통 자기자본에서 0.4~0.8 범위(1.2~2.4조 수준) 에서 거래되고 있는게 통상 주식시장에서 거래되는 가격이고,  따라서 당시 위기에 놓여있던 외환은행 지분 51%에 대한 가치를 1.7조에 거둬간건 양아치 짓을 한건 아니라고 본다. 무슨 말도 안되는 소리냐라고 할 사람들은 지금 주식시장에서 거래되는 대표적인 은행주인 KB국민은행이나 기업은행, 하나은행 등의 주가를 보길 바란다. 물론 영화에서 말하는 BIS비율을 인위적으로 왜곡했다든지, 정치권이나 금융권이 개입했다든지 했다면 나쁜짓이고 법적으로 처벌을 받아야 하지만, 영화가 너무 감독의 성향이 반영된게 아닌가 싶다.
10,검찰 개혁, 공수처 설치 꼭 해야할 것 같네요조진웅, 이하늬 캐미가 너무 좋았습니다.감명 깊게 잘 봤습니다.
10,저희가 아직도 모르는 이야기를  알기쉽게 이야기한 영화입니다 재미있지 않아도 꼭 한번은 보고  이런 일이 있다는것을  알았으면 합니다
10,
10,최고에여 최고 꼭보셈.
10,너무재밋어요 조진웅배우최고
10,반드시 보셨으면 하는 영화
10,이 영화보고 사법고시 보고싶어졌어요.하지만 현실은..
10,하... 할말이없네 이게 실화라니
10,
1,진짜 너무 재미없다 ㅅㅂ
10,
10,재미 메시지 교훈 다 담앗네요강력 추천
6,영화가 끝나고도 풀리지 않는 의혹들..
9,관련자들 중 단 한명도 구속된 사람은 없다.
10,우리나라 국민들이 많이 봐야될 영화입니다.배우 한명한명 나올때마다 헉했네요;; 악역 총출동인가ㅋㅋㅋㅋ
10,이런 영화가 많아야 한다. 21세기 매국노 신범죄자들 경제사범 이들을 이제 처단해야 해다.
10,역시 믿고보는 실력파 배우 조진웅이죠!!
10,한국인이라면, 정의가 살아있다면, 그리고 정의를 실현하기 위해서, 꼭 봐야합니다.
10,이하늬 뭐 해줄꺼 같은데...
8,
1,론스타 사건을 해결하는 검사라...꿈같은 해석이네요.
10,재밌습니다 꼭보세요 몰랐던 사실을 알수있게 되었어요
10,Bis,,,수능 국어 ㅜㅜ
8,그저 그런 영화인듯 너무 스무스하게 흘러감
10,배우들의 연기에 몰입돼서 흥미진진하게 봤어요 실화라는것이 안타깝네요
10,추천 돈주고 보기 아깝지 않음
10,양심있는 사람은 교도소로 보내는 더러운 세상세상이 언제쯤이면 깨끗해질까?
1,너무지루하고 강약도없고 졸다 나옴진짜 너무 재미없고 돈아깝다는생각들 정도임
1,정의라는 이름으로 선동하면 멋있냐???이런선동에 안당할때도 된거아니야???
10,재미있어요~알기 어려운 경제관련 내용도 쉽게 이해할 수 있었습니다.
10,띄보옹 개씁쓸한 영화네요
10,집에와서도 계속 안타까움이 밀려오네요
10,정말 연출 대본 좋은 영화인듯
10,
10,걍 미쳣다 이말 밖에 안나옴
8,정말 출연자들의 연기력이 굉장히 뛰어납니다!!추천합니다
10,이 엄청난 일이 현재 진행형임을 알고 충격 먹었던 영화
9,진짜 일제 시대에만 매국노가 있는게 아니더군요 더이상 이런비극이 없었으면 합니다이 일들을 알게해주셔서 감사합니다
10,영화보다 재미있는 실화를 재미있는 영화로 지루하지 않게 잘 연출했다. 베스트 리뷰 말대로 5조 내 세금으로 내기 싫다. 재미있는 영화인만큼 많은사람이 보고 이슈화 되서 그놈들 수사하게 했으면 하는 작은 바램도 있다.
10,외환은행을 팩스5장에 팔아먹었다. 기가막히다. 소위 우리나라 경제엘리트라는 나쁜놈들이 하는 짓거리에 분해서 ㅜㅜ그리고 처벌받은 인간이 하나도 없다는 사실에 분노를 표한다.
1,조진웅=개월호 믿고거름;; 좌빨냄새 지독함
10,너무너무 인상깊게 봤어요 현실적인 영화 대한민국 국민 모두가 봤으면 하네요
10,영화 보고나서 피가 끓는다 정말
10,우리나라 국민으로서 반드시 알아야한다고 생각합니다..  부디 소송에서 승소했으면 좋겠습니다.  보는 내내 마음이 아팠습니다
1,제작비 절반이 출연료고 으휴..기승전... 뻔하고 뻔한 스토리,영상
10,영화스러운 각색보다 현실을 보여주는 것 같아 더 좋았어요 씁쓸하기도 했지만, 몰입도 잘되고 연기도 최고네요. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화!
9,첨엔 어떤 내용이지 모르고 본 영화인데 정말 후회없는 선택이었고 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화입니다.액션 등 눈으로 볼만한건 없지만 마음으로 뭔가 뜨거운게 느껴지는 영화입니다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,꼭 보세여 여러분!!  .
2,자산이란 개념엔  부채가 포함이다.  특히 은행은 대부분의 자산이 고객의 돈! 즉 부채다. 70조가 마치 기업의 가격인냥 호도하고 그걸 근거로 터무니없이 후려쳤다는 메세지를 대중에게 전달하고 있다.
8,트럭운전사는 누구일까요...?
10,이런일을 많이 알려주세요
7,문제제기는 거창하였으나 그것을 풀어나가는 것은 용두사미에 가까웠다. 초반 살인범의 정체도 밝히지 못했으니. 그저 좌충우돌하는 한 검사의 의협심만 보였다. 그러므로 영화의 의혹 제기가 사실인지도 관객에게 설명되지가 않는다.
8,고위 공무원의 부정 부패가 어느 정도까지 사회에 해악을 끼칠 수 있는가.
10,영화에 몰입하느라 숨쉬는 시간도 아까움.감동, 배우 연기력, 재미  모두 갖춘 올해 최고의 영화로 적극 추천합니다.그런 충격적인 사실을 제대로 알게 해주셔서 정말 감사합니다.우리 가족은 한번 더 관람해  충격적이고 그 말도 안되는 사실과 마주하기로 했습니다
9,다시는 이런 일이 반복되지 않기를 바랄 뿐.
10,무슨내용인지 모르고 봤는데 현실을 바탕으로 한 영화라 씁쓸하면서도 재미나게 봤습니다! 추천합니다
10,좋은영화였습니다. 조진웅배우의 검사역할 멋있습니다.
10,
10,연기도좋고 재미있습니다 꼭한번보이소
10,
10,지금이나 과거나 한국은 그대로
10,진짜 너무 재밌습니다.지루하다고 하시는 분들 영화 보신건가여...?저는 너무 재밌게 봤네요 ㅠㅠ
10,이 영화를 보고 수능을 봤으면 경제지문에서 안 막혔을 텐데..
10,우리나라에 살아가면서 정치에 너무 무관심하고.. 이런일이 있는지도 몰랐다는것에 제 자신이 실망스러웠습니다 관심있다고 알았을지 는  의문 이지만 여튼.. 실화라기에 화도나고 재밌게 잘보았습니다..
10,진짜 재미있으ㅠ 꼭 봐요
10,
1,조진웅은 주연급이 절대 못됨.. 그냥 명품 조연으로 출연했을때가 더 빛남.. 퍼펙트맨 이후로 두번째 평점 알바에 속음.. 결국은 정치검찰 얘기.. 위에 놈들 수조 수천억을 해먹어도 정치검찰 덕에 처벌 절대 안받는다는 얘기.. 배우들이 아깝다 진짜....
10,재미있고 속상했어요...
1,출연진이나 미리보기만 봐도 다분히 정치적인 영화길래 대체 정지영이란 감독이 뭐하는사람인지 이전 작품 찾아봄. 근데 천안함 용사들 능멸하는 쓰레기영화가 있네 나참 이 영화로 또 몇명을 선동할련지 답답하다
10,
10,예전이나 지금이나 나라팔아먹고 양심팔아먹는것들 싫어 축출해야할 존재 1.전쟁협력자 2.학교폭력자 3.성범죄자 4.남이야 어떻든 나만 좋으면 되는 자본주의자
10,2019년 최고의 영화 전국민이 모두 봐야하는 영화
10,40대 남자 평점 봐라 개 쓰레기같은것들.
10,최고다 이 세글자밖에 없다.
10,이 영화를 보고 정말 화가 많이 났습니다.한국사람이라면 반드시 봐야 한다고 생각합니다.배우 조진웅 연기 최고입니다~~
10,빨간당은 ㄹㅇ 진짜 옛날 친일파랑 다를게없음
10,오랜만에 좋은 영화 나왔네요역시 배우들 연기 훌륭합니다.
10,두시간이 언제 지났는지 모르고 감 조진웅씨 연기력에 박수를!
10,역시 조진웅의 연기는 갑이다...우리 나라를 좀 먹어왔던 적폐 공무원, 적폐 정치검찰... 그들과 함께하는 또 다른 많은 적폐들...슬프다...그들의 게임에 늘 졸이 되어주는 대한민국 국민의 한 사람이라는 사실이
8,주인공이 윤석렬 검사라 보이네요.죄지은 조국 정경심 가족을 응징하듯이통쾌한 영화인 듯요.
10,조진웅님 연기 너무 좋아요 !!!
1,현정부 및 영화에 대해 고심해서 봐야되는 영화
10,
10,연기는 좋았지만보고나니깐 기분이 나쁜 영화네요열심히 사는 국민들 세금으로 5조원을  ㅡㅡ  내야할수도있다는게 ...처벌받은사람은 1도 없다는게....
10,정지영 감독님 영화 오랜만에 보는데 잘봤습니다. 진웅배우님 덕에 어려운 경제영화 쉽게 봣네요 잘봣습니다
10,재밌어요!!! 보시여 !!!
9,쉽게 이해할 수 있게 만들어서 좋았고 현실은 큰 변화가 없다는것에 보고나서 마음이 참 무겁다 ...
10,재밌다. 조진웅 배우 연기 굿~~!!
10,
6,젊은 사람들이 많이 보았으면 하였다보는내내 윗선의 모습들이 답답하였다
8,국가를 상대로 사기 친걸 좌빨이라 부르 짖는 니네들은 우리나라 사람이 맞냐? 실제는 이 영화보다 훨씬 열받고 이 사건에 당사자들이 아직도 떵떵거리고 산다
8,김나리 이 나쁜여ㅕㅇ너누뉴아누
10,대한민국과 자본주의에 대한 기회를 준 영화
10,같은 상영관에 젊은분들이 많이 관람하셔서 좋았습니다. 정치도 경제도 모두 관심갖고 볼수 있는 좋은 계기가 필요한데 이 영화가 그랬으면 좋겠네요.
10,이걸 왜 안 보죠? 모든 국민이 봐야합니다. 아직 희망이 있습니다.
1,좌빨들의 뇌내망상력 증진을 위한 프로파간다 영화. 극을 픽션이 아니라 사실로 믿는 개돼지들이 댓글로 짖어댄다
10,아직도 진행중인 얘기래요..국민들 모르게 일어난 일을 왜 국민이 책임져야 하는지...이 영화로 인해서 여론몰이가 제대로 되어 조목조목 재조명 되었으면 합니다.
10,조진웅씨 너무 멋있어요ㅠㅠㅜㅜ
2,전형적인 좌파감성식 영화
10,본인은 개돼지로 보이지않을거라고 판단하고 단 댓글이 보이네요^^ 어렵지않게 풀어냈습니다 영화감독의 용기에박수를 보내요 얼마나 많은걸 지금도 감추고 반복되는지,그저 무지하면 당합니다
2,이걸 보는게 블랙머니. 내돈!! 악!
1,앞으로 이딴 영화만들거면충무로  떠나라.아주  딴나라로  가시요.구역질이  납니다.
7,사회고발은 굿~영화는 흥미로웠지만 약간 부족한 느낌?
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,실화를 바탕으로 한 영화에 충격. 이 영화는 전국민이 다 봐야한다 외환은행 매각 당시 연루된 정계인사 및 검찰 수뇌부들 전부 잡아서 평생 감옥에 썩게 만들어야 함.공수처가 필요한 이유고 검찰 개혁이 필요한 이유다.
10,대한민국은 어쩔수없는 자본주의의며 결국 돈과 권력앞에 누구라도 흔들릴수밖에 없으며 그 고통은 고스란히 국민들에게 돌아온다는 뼈아픈 영화 연기와 스토리 박진감 등등 괜찮았다 다만 아쉬운건 마무리지어지지 않은 이야기들이 많다는것
10,
1,조진웅 참 바쁘더라 검사가 저럴 시간이 있나? 사건 문서 읽기도 바쁠텐데 검사가 직접수사하고 수배하고 검거하고 도청하고 완전 국가정보원 요원 아니냐? 검사가 법원에 공소하는 장면은 하나도 안나오고 완전 혼자 국가정보원 요원에 형사에 금융감독직원에 한... 1인5역 직업 정도는 가졌더라
10,역시는 역시다 개인이 열받아서 이루려던거 개인에게 이루려니 가만히있구나 ! 현재도 ing 피해자는 국민이라 아주 몰입감 높음. 꼭 다들 보길
10,
8,영화는 영화일 뿐이라는 기사만 뜨는 이유는 뭔지 궁금.
10,조진웅 이하늬 외에 다수 조연들의 안정된 연기와 어려울 수 있는 경제흐름 쉽게 풀어냄
8,조진웅이라 역시 연기가 좋았어요
10,보고나오는 내내 먹먹했네요이게현실인거겠죠 돈과 명예앞에선 진실이란 없는거죠
10,아... 다들보자.. 검은머리 왜국인들 ㅗ
10,ㄹㅇ 개재밌는데 추천합니다
10,꼭 봐야하는 영화 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요!! 영화 끝나자마자 리뷰 남겨요..ㅜ
9,검찰개혁이 필요한 이유, 정치검찰 비판하는 영화가 그렇게 많이 나와도 눈하나 깜빡하지 않는 검찰, 군대문화 검찰 바꿔야한다
10,이런 영화가 천 만 가야한다
7,변함없는 조진웅 이하늬를 비롯한 연기파들반전없는 이미 다 알고 있는 사회의 문제성에 대한 스릴없는 전개
10,재밌습니다만 실화를 바탕으로 했고 현재 진행중인 내용이기때문에 모두다 보셔야 하고 알으셔야 할거 같습니다 젠장 빌어먹을
6,내용이 좀 어려워요, 경제지식이 없으면 보시기에 이해가 잘..
10,
2,너답다 조진웅 너답다 ㅅㅂ
2,소재는 우리가 알아야 할 실화입니다. 근데 일단 너무 지루하고 올드합니다. 외교적 문제와 금융권의 비리 & 무능력함에 대해 심도있게 그려지길 바란 건 무리였을까요? 배우들 연기가 아까워요.
10,한번 더 되돌아 생각해볼만한 영화에요
8,너무 화가 나는 영화입니다 이말밖에 할말이 없습니다
10,대한민국에 이 영화속 검사같은가 몇이나 있을까 싶었던 영화
10,재밌어요 진짜루 조진웅배우님 연기진짜 잘하심
10,정말 최고의 영화입니다 스토리 짜임새가 빈틈이없으며 보는내내 화가 치밀어 오르네요 대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다 꼭 보세요 꼭
10,한번은 봐야 될거 같네요~ㅎㅎ
10,
10,보고나서 정말 씁쓸합니다 ...
8,어려운 소재를  쉽게 풀어나가려는 노력에 박수를
9,
10,개재밌음 긴장감 점점 높아지고 생각도 못했던 애국심 만땅 충전하고 내려오는데 1층에 유니클로 이새끼들 다 망해라
10,끝까지 시간가는줄 모르고봤어요 스토리도 탄탄하고배우들이 연기를너무 잘해얌 ㅜㅜ꼭보시염
10,정말재미있게 잘봤구요 정부가 잘못해서 내야하는돈이 5조원이면 정부가 내야지 국민의 세금으로 내는건 아니라고 봅니다.
10,조진웅 마지막 멘트 울림있습니다
10,꼭봐야할영화입니다!!!!
10,조진웅 화이링! 흥합시다.
10,이런 영화는 최하 천만관객 가야합니다 매국노는 일제때만 있는게 아니네요
10,생각을 하게 만드는 영화입니다
8,이거보고 수능쳤으면 BIS지문 다 맞았다
10,
10,
10,진짜 경각심은 확실히 느낄수있는 좋은 영화입니다이영화를 보고 잠깐의 경각심을 가졌다가 끝나는사람도 있겠지만 그마음을 쭉이어갈 한명이라도 있다면 이영화는 성공한거 같습니다 진짜 연기도 좋고 현실성도 있고 씁쓸한 현실은 잘보여준 영화입니다
10,방관자로 남지 않기 위해 꼭 한 번쯤 봐야 하는 영화. 배우들의 합이 흡잡을 곳 없어 더 몰입해서 볼 수 있었습니다. 좋은 영화 한편 잘 봤습니다.
10,실화라는게 정말  화가나네요!우리 국민들이 보고 진실이 밝혀졌음좋겠어요
10,영화를 보며 화가났습니다
1,프로파간다의 설득전략 #개돼지조련법
10,별지루함없이 잘 본 영화
10,
10,전국민 한분도 빠짐없이 봐야할 영화!!! 더이상 속지 말아야 하는데 늘 반복되는 현실이 안타깝네요
10,오랜만에 영화관 갔는데 진짜 잘 골라본 것 같다..
10,이 영화는 우리가 알아야 하는 그래서 꼭 봐야하는 영화에요
10,다들 꼭 보세요 국민이 알아야 할 영화입니다.
10,역시 믿고보는 조진웅!!
8,대한민국의 이런 현실을 모르고 살았다는게 좀...부끄럽기도 하고..답답한 현실이네요인간의 욕심이란 끝이없고요..
10,역시 조진웅이란 말이 나온다!!!
10,너무재미있어요 꼭보세용
10,젊은 친구들도 봐야하는 영화. 론스타가 어떻게 했는지 쉽게 보여줌
8,조진웅 마지막 연설장면이 압권이네요  ^^
10,
10,그래서 뺑소니 범은 어떻게 됐어요...??
10,믿고보는 갓진웅 연기 굳 ㅎㅎ
10,우리나라 국민이라면 꼭 알아야 할것
8,재미있으면서도 지루했던영화
2,스토리를 죽이는 진부한 연출이 굉장히 거슬립니다. 좋은 설정과 스토리를  젊은 감독에게  양보해야 될 때가 아닐까 싶네요. 보고싶으면 극장보다는  iptv로 나올때 보시는걸 추천합니다. 보게되면 알겠지만 연출력이 진짜 아쉬워요.
10,
1,네 국민이 알아야할 사실이긴 하지만 영화적으로는 재미 없습니다.. 마지막 장면은 오글오글 연출력이 그닥 멋지진 ㅜ 않았던거 같습니다 아쉽 네요.
10,모든 국민들이 알아야합니다. 그런 의미에서 10점
10,
10,자꾸 좌파 선동 영화라고 하시는데사실 팩트로만 만든 영화 맞습니다저는 한국영화별로 좋아하지도 않고 배우들도 좋아하진 않지만 이 영화는 꼭 봐야하는 영화라고 봅니다
10,처음 평점올립니다별다섯개 받아 마땅하구요이렇게 검찰,대검중수부,정치인들이유착되어 비리가 심할줄은 몰랐네요국민들도 알 권리가있습니다
10,스토리 좋다.현실에 한숨뿐. 영화에 배경음악, 효과음 등이 적어서 진중했지만 약간 루즈한 느낌.
10,내용두 재미있고,  연기를 너무 잘해서 몰입해서 보게돼는 영화?
10,오랫만에 재미와 감동을 즐길만한 영화였다! 감상 후 마이들과 토론할 꺼리가 있어 좋았음!
2,조진웅 연기만 볼만해서 별 한개그냥 전형적인 좌파 선동영화팩트체크 없이  좌파들의 상상력으로만 만든영화
10,대한민국 검찰.. 진짜 썩을때로 썩었다
10,마지막 자막으로 ㅌ"갚지 못할 경우 국민의 세금으로 갚아야 한다" 나왔을때 영화관 사람들 단체로 한탄.한숨쉬면서 와...이러는데 너무 화만났다 진짜..
10,
1,검찰 저격 프로젝트는 진행중
9,
10,
10,믿고보는 조진웅 ㅎㅎ부장검사도 역시나..
10,너므너무재밋고이하니조진웅다들연기대박
10,화가나는게 당연한 영화 대한민국은돈많고 힘있는자들이 움직이고 있는나라 라는게 슬프다
10,난 정말 좋았당 나쁜놈들
10,스쳐지나가는 조연들마저 국보급 연기파 배우들...보는내내 화도나고 현실이라는 사실에 씁쓸하네요연기도 잘하고 스토리도 탄탄하고기대안하고 조진웅이하늬보고싶어서 봤는데무릎을 탁 쳤습니다 재밌게봤어요
6,정치적 선동의 색채가 진한 영화. 영화는 그저 영화로 만들자.
7,막판에 반전이 없다는게 더 반전이다.
10,대한민국이 달라졌음 좋겠다 제발.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 올해의 영화..
10,진짜 봐바라..머라 할말이음따
10,생각많이하게하는 영화
10,블랙머니...너무 마음이 아프고 너무 화가나는그리고 너무 속상해서 눈물까지 나는 그런 영화였구요여전히 돈과 권력 앞에는 당할자가 없다는걸새삼 일깨워준 영화였고 연기자들의 섬세한 연기력에박수를 보냅니다 마지막에 조진웅씨의 외침..너무 감동이었네요무대 인사에서 선물까지 주셔서 두배 감동이에요
10,
10,조진웅을 찬양하게된다
10,당시에도 떠들썩 했지만 아직 진행중인 사실을 몰랐다는게 무지했던 자신에게 부끄럽습니다..
10,화도 나고 슬프고 동시에 재밌는 영화.
9,진웅이엉아 화이팅오랫만에 힛트치네요<나쁜놈들의 전성시대>에서 연기 최고였어요실력은 있지만 작품을 못만나다 이제 힛트치네요축하 축하
10,간만에 좋은 영화 봤어요. 보고나니 생각할게 많은 영화...
10,배우들이 연기를 너무 잘해서 끝까지 몰입할 수 있었어요두시간이 어떻게 흘렀는지 모르게 봤네요음향이나 연출이 세련됐네요
10,대한민국 국민으로써 꼭 봐야 할 영화!!
10,현실은 영화보다더 혹독할것같아 마음아프다
1,왜곡이 난무하는데다 싸구려 산파극
10,올해본 영화중에 진짜 제일 최고였음어려운말들이 많지만 다 이해하기 쉽도록 연출함개잼..
10,잘 봤습니다. 조진웅 연기 대박
1,김대중때문이다!!ㅡㅡ
10,증거있으니 처벌 ㄱㄱ!!
1,'판도라','국가부도의 날'에 이은 선동 트릴로지~ 캬~ ㅋㅋ
10,허성태 너무 좋아하는 배우또 경제 하나 배우고 갑니다.
10,재밌게잘봤습니다.경제공부좀 해야겠어요 ㅠ썰전에 유시민작가님처럼 이런경제공부 이영화처럼 쉽게 얘기해주는 채널이많아지면 좋겠단생각도드네요. 다른 리뷰엔 지루하다는 평도있어서 신의한수보려다 이거봤는데 긴장감있게 몰입하고 시간가는줄모름 ㅎㅎ 잘본거같아요!!!
10,너무 뻔한 해피엔딩 결말이 아니라서 더 좋았음.. 이게 현실이라는게 너무 화남 ㅠㅠ 내 세금 ㅠㅠㅠ
10,마지막에 눈물나고 화가 너무 나네요. 몰입해서 잘 봤습니다
10,생각보다 재밌고 현실때메 빡치고 검찰때메 더 빡치고
10,
10,마지막에 눈물이 날정도로 먹먹하고 감동적ㅠㅠㅠ
8,배우들 연기좋습니다 몰입하면서 잘봤읍니다
10,모든 사람들이 보길 추천드립니다
10,꼭 보고 알아야 하는 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다!!!
10,
10,이영화를 보고 어떻게 지루할수가 있는거여..하..분노 -_-
10,정말 꼭 봐야하는 영화 입니다
2,난 노잼인데 평들이 왜 다 좋지??오랜만에 지루하고 길었다..ㅠ
10,개잼ㅋ조진웅연기쩔었음
2,믿고 거르는 조진웅.  선동질 전문 감독의 선동질 영화
10,부산잡초 이..노무..
10,감독님 믿고 봤는데 재밌고우리나라 국민이 꼭 알아야되는 내용이네요ㅜㅜ
1,선동이 무섭구나 결국 공수처 정당화 만들어주자고 선동하는 영화다 미국도 부자도 나쁘고 빨갱이들아 국민이 바보냐 의도하는게 뭔지 파악해봐라 평점에 속지말고 개돼지들아
10,실제 이야기라 그런지 더 재밌고 연기는 미쳤습니다
2,ㅈ노잼 썸남이랑 보는데 반이상을 자다왔다
10,좋습니다 추천합니다. 굿
7,캐릭터를 맞게 잘소화했구요 그리고 영상미도좋아요그리고 외한위기를 언제쯤격었는지 알수가있었던영화였습니다
1,으휴 선동영화 ㅉㅉ 작작하자 진짜
7,재밌게 봣어요 마지막에 한국씩 감동 쥐어짜기였습니다
2,말도 안되는 평점에 선동 당했다. 결론은 미국 까고 공수처 적극 찬성하는 영화다.
10,그냥 보고 느끼자.마음아프다.내가 다시 잊고 살아갈것에
10,모두가 알아야할 진실 강추합니다
10,조진웅 멋있네요 ~! 연기진짜 잘함!!
10,이 영화를 보고 놀란게 아니라 우리나라에 이런 일이 있었다는걸 모르는 사람이 많다는게 너무 놀랍다 왜 영화로 접해야만 이런 일이 있는 걸 아는 건지... 너무 암울하다
10,조진웅의 연기는 역시나 역시
10,꼭 봐야할 영화네요 잼났어요
10,스토리 전개 빠르고 재미있었어요
10,어렸을 당시의 일이라 전혀 몰랐던 이야기. 그랬기에 더 집중해서 봤고 보고나서 다가오는 충격과 안타까움에 실제 사건에 대해 알아보게 만든 연기력과 몰입도는 훌륭했다.
10,이게 실화라니. 너무 충격적이고 화가나네요쓰레기들
10,블랙머니 한번 더 봐야겠어요
10,끝나고 마지막 자막 보고 일어나질 못하겠네요.. 열받...
10,진짜 꼭 보셔야 할 영화입니다
10,역시 믿고보는 배우.. 조진웅~
10,극장에서 박수치고 나오긴 또 처음이네!!그때나 지금이나 조금도 변함없는 정치검찰!고위직비리!!검찰개혁과 공수처설치가 필수인 이유가 영화에 고스란히 시사했음!!!!꼭 봐야할영화~모두가 알아야할 론스타사건의 진실!!!
10,실화를 기반으로 한 영화.. 보고 난 뒤엔 화가나네
10,꼭 봐야할 영화가 맞네요!!!
10,개검들과 썩은정치인들 실체를 보여준영화!!
9,연출과 구성은 진부하지만, 자칫 어려울수있는 소재를 비교적 쉽게풀어내었네요
6,이런 주제로 한 여러 영화와 별 차별화가 없는
8,이하늬는 할매 안경써도 존니 이쁨그리고 중간에 신스틸러 필구나와서 영화관이 술렁거림 ㅋㅋㅋ
8,이런 사회고발성 영화가 더 많아져야 한다
10,영화 재밌게 봤음조진웅 연기는 믿고본다역시ㅋㅋ
10,마지막 마무리가 분노케 하지만 스토리나 배우님들 연기 최고!??’
9,재밌으나 보고 나올 때 화딱지가 생김
10,조진웅 연기가 정말 좋았습니다
10,재밌다 하지만 씁쓸한 현실..
10,현실을 적나라하게 보여주네
10,가볍지 않은 내용을 너무 무겁지 않게 잘 표현한 듯 ㅎ
10,누구나 한번쯤은 봐야하는 영화, 경각심을 갖자!!!
8,아직까지 현실에서도 판결이 안나서 결말을 어떻게 구성해야 하는지 어려웠겠지만, 그래도 신파는 뺐으면 더 나았으리라 봄
10,블랙머니를 보았다 재미있었다 신기했다
10,조진웅 연기 대박, 이하늬 연기 재발견, 정지영 감독님 진일보, 의외로 엄청 재밌어서 진일보.
10,
10,경제를 잘 모르는 나도 이해하기 좋을만큼 쉽게 풀어낸 스토리가 좋았다. 우리나라에서 이러한 일이 있었다는 것 조차 몰랐지만 이 영화를 통해 알게 되었고 우리나라 검찰의 폐단을 느낄 수 있었다 화가 나지만 영화가 끝난 후 얻은 것이 많은 영화 추천합니다 ! 배우들의 연기 또한 좋았고 이하늬 배우님 영어발음 넘나 멋짐 또 유쾌한 부분들도 많아 좋앗습니다.
10,답답한 대한민국의 현실 우리가 알아야할 진실
10,이영화를 낸 사실 자체가 놀라울정도로 적나라하고 사실적으로 이야기를 잘 풀었고 연기하는 배우들도 너무 연기가 좋아서 연기하는 내내 계속 긴장하고 봤습니다. 진짜 충격이였어요..
6,시사회 때 봤습니다솔직히 재미면에서는 별로입니다그리고 12세 관람이던데 12세들이 보면이해 공감을 할까싶네요그리고 돈에 무너진 정의??그런 부분은 표현이 부족했던 것 같구요이런 일이 있었다 알려주는 부분은 좋았으나영화 전체적으로 평점에서는 저는 6점 드려요
10,신의한수2보다는 훨씬 재밌어요신의한수2볼바엔 이거보세요~!
9,영화보고 난 후, 이ㅁㅂ OOO 소리가 절로 나온다.
10,배우들의 연기와 어려운 경제를 하나도 어렵지않게 녹여낸 감독에게 박수를! 잊지않고 기억해야하는 사건임을 모두가 상기하길
10,이런 구성의 영화를 굉장히 좋아해서 재밌게 봤음!!
10,끝날때까지 눈을 뗄 수 없이 푹 빠져서 봤어요
10,
10,정지영 감독님의 탁월한 연출조진웅 배우님의 최고의 연기이하늬 배우님의 예상외 호연그리고치를 떨게 만드는 실제 사건 소재그래서 이영화가 명작이며우리 모두가 봐야될 영화라 추천드립니다한국뿐만 아니라 세계에 소개되어전세계인이라면 누구나 공감하는 지능적 부패와 빈부격차의 근본에 직구를 날린위대한 영화가 되기를 바랍니다
10,어려운 내용을 친절하게 풀어준~ 집중하고잘봣습니다.!
10,놓치지 않고 봐야 할 영화. 재밌네요!!
10,연출이며 내용이며 흠잡을때가 없이 물흐르듯 흘러가고 무엇보다 재밌게 봤다
10,
10,꼭봤으면하는 그런영화입니다
2,무슨 이딴 영화 를 만들어  개노잼 이네 시XX아 돈 만 날렸다.  거의 날강두 네
10,정말 100% 사실은 아니겠지만.. 어느정도 사실에 근거했다고 가정한다면.. 왜 사람들이 권력에 목을 매는 지 어느정도 이해가 되는 영화였다. 강추..
7,영화는 볼만한대 솔직히  극장가서 만원주고 볼필욘없는거 같다 나중에 vod로 보세요
10,이해하기 어려운 경제를 쉽게 풀어서  누구나 공감할수 있게  만들어놓은 영화입니다 조진웅이 연기를 잘합니다   더 화가 나는건 아직도 이  문제가 진행중이라는사실 ..드라마 오락예능만 보던  제가 부끄럽네요 꼭 보세요 .. 외환은행 매각 진짜 화가나고 화가나도 어쩔수없는  국민으로써 씁쓸합니다
10,
10,보는내내 몰입할수 있었던 스토리와 배우들의 연기력, 특히 조진웅 연기는 날이 갈수록 무르익는다. 영화가 끝날무렵 실화를 바탕으로 각색한 영화이지만 현실에서는 더 심하면 심했지 하는 생각에 씁쓸하고, 많은 국민들이 이 영활 보고 앞으로 또 이런 비극이 발생하지 않도록 각성해야할 것 같다는생각이 들었다. 애국하는 마음으로 처음으로 감상평 작성합니다,, 꼭 보세요!
10,몰입감있는 스토리전개와 조진웅의 빙의 수준연기
10,
10,영화보고 너무 화가나는데 내가 할수있는게 없다는게 슬프다 똑똑하고 힘있는 사람들중에 정의로운 사람들이 조금만 더 많아지길 바래본다
10,잼써요.하이후에오히
2,세금낭비는 지금이 더 심한데 ㅋㅋ 지금 세금 나가는거에 비하면 아무것도 아닌 영화. 민주당이 세금 걷고 막 뿌리는거 5조원 보다 많은게 팩트
10,너무 재밋어요 꼭 보세요~^^.
4,조진웅의 연기뿐 긴장감 제로
10,마지막장면  감명깊었습니다 또하나 배워갑니다
1,노잼 한국영화계도 바꿔야함 조진웅연기잘한다지만 내용이 허접함 흥행못하는데 이유가다있음. 피곤할때가면 숙면하기좋은영화
10,우리가 현실을 직시 해야된다는 것이 실화가 바탕으로 영화지만 국민들전체가 보고 고민해 보면좋을것같다
6,조진웅이다함멋짐그외에는,
10,보고나서 뒤골땡기지만 그래도 보기잘했단 생각이드네요
10,어렵고 쉽게알수없었던 꼭 알아야할 이야기를 쉽게 잘풀어설명해놨습니다 영화보는내내 소름이 돋았고 정말 이런영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 강추합니다
8,마지막이 너무 현실적이었다
10,
10,
10,진짜 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ강추!
9,론스타의 외환은행 먹튀 사건 영화화. 천민 자본주의의 추악한 민낯, 대체 이 나라는 어디까지 썩어 있는가
10,너무 재미있게 봤어요~^^
10,대한민국 국민들은 꼭 다 봤으면 하는 영화
10,우리의 경제 현실..무겁고 무서운 얘기를 재밌게 잘 풀어낸 영화. 조진웅, 이하늬 연기는 리얼 갑!
10,재미있게 봤습니다 조진웅배우 연기 넘나 잘함 ㅎㅎ
10,영화보는데  내내 긴장하면서 봤어요몰입도가 장난아니면서 이게 실화라는게 더 화가납니다ㅜㅜ
10,
10,최고의 영화라고 할 수는 없겠지만 최근 삽질만 하는 한국 영화들 사이에 이 정도 작품이면 수작이다.
8,외환은행 헐값 매각 배후에 이런 부들부들한 비하인드 스토리가 있었다니.. 영화 후반 조진웅씨의 연기가 큰 울림을 주었습니다!
10,역시 믿고보는 배우 조진웅
10,외환은행 론스타 사건이군요...순진한 국민의 한사람으로서 어처구니 없고 막막합니다.
10,평론가들은 6점이상주면 죽는병 걸림?
10,평생 영화평 한번도 써본적 없는데..저같이 실화를 잘 몰랐던 20-30대분들은 꼭 한번 보시기 바랍니다.이런일이 있었나? 하고 살아간 제가 참 부끄럽네요..열받는 내용이지만 배우님들의 연기에 지루하지않게 봤는데 마지막 멘트에 열이 확!!이런 영화 많이 만들어주세요. 앞으로는 나라 돌아가는일에 좀 더 공부하고 살아야겠습니다..
10,
1,그냥 이런 좌빨 영화가 싫다. 조국이란 놈이 각색 시켜주는 영화
10,어디까지 썩은거야 도대체...꼭보세요 알아야합니다
10,
1,노잼,,,, 이하늬의 캐릭터는 도대체 무엇을 나타내고 싶었으며, 그냥 스토리도 잘 풀어내지 못하고 많이 아쉬운,,
10,이런 고발성 영화 아주 바람직해!!!
10,현 시대의 매국노들,,,
8,정의로운 검사라.... 아, 슬프다. 지금은 아니구나. ㅠㅠ
4,진짜 아무 생각없이 봤는데나올때도 아무 생각없이 나옴
1,조진웅 영화는 거른다. 연기 너무 못해.
8,문성근이랑 이하늬애비도 그렇고 좌파들 옷차림새 말투 너무 잘표현햇다 그리고 노무현때일어난일인데 이명박은 왜튀어나와
10,영화는 재밌게 봤습니다만가슴이 답답하고 화가나고어떻게 해야할지 ..
10,
10,
10,시사와 재미를 다 잡은 올해 최고의 수작!!
2,스토리 연출 구리고 올드해..
10,몰입감짱인듯 매주한번씩 영화보는입장에서 최근들어가장좋은듯합니다~~ 감사합니다 !!!
10,봐야합니다 대한민국 국민이라면 당신들이 뼈빠지게 낸 돈이 어떻게 쓰이고 있는지 알려면
10,세상이부러워하는우리나라, 왜정치만은최악일까
10,이 영화 꼭 보시구 대한민국 국민들  좀더 정의롭게 함께가요.기득권들의 매국을 막읍시다.
10,노무현 정부때 매각된 하나은행 사건을 다룬 영화죠. 재미있게 봤습니다.
10,인상깊었어요알아야할 역사
10,재미있게 잘봤습니다. 스토리 구성도 탄탄하고 긴장감도 최고
10,통쾌하지만 마냥 통쾌할 수 만은 없는 연출과 연기가 돋보이는 영화
10,스토리와 캐스팅 때문에 개봉 전부터 정말 많은 기대를 했었는데 실망시키지 않는군요
10,흥미 없었던 분야에 대해 쉽고 재미있게 이해할 수 있어서 좋은 경험이 된 것 같아요
10,소름끼치기도 하고 화나기도 하고 .. 재밌게 봤어요~~
10,튼튼한 스토리, 최고의 몰입감.
10,
10,조진웅 연기 최고네요.
2,10점과 1점의 공존은 뭐다? 10점은 알바다 이거지 ㅇㅇ
7,조로남불, 온갖 악취를 풍기면서 적폐를 청산한다고 설레발 치고 돌아다니는 조구기와 좌익팔이 일당들의 이야기를 이런 식으로 풀어헤치면 1,000만 관객은 따논당상. 좌익팔이와 수구꼴통은 똑같은 놈들. 소수의 권력게임에 대중들만 놀아나는 꼴.
4,생각보다 별로입니다 영화인데너무 드라마 같은 연출.. 시간 채우려는 듯한 분량..
10,열받는다 진짜 기레기 개검들 이번에 다 바꺼야한다
8,이런것에 대해 하나도몰랐던 내가봐도 정말화가났고 실제일을 바탕으로 사회에 내비춰지는게 아주현실감 있고 재밌게 봤습니다
10,부글부글 화난다!!!!
4,뻔하다 싶을때 반전이 나오는데, 그 반전도 뻔함. 이 좋은 소재와 좋은 배우들로 다큐 같은 결말을 낸게 이해가 안됨. 교훈을 주는 목적이었다면 앞으로는 다큐를 찍으시길.
10,국가부도의 날 보다 재밌었어요~ 화가 나는 마지막 엔딩도 굿!!!
10,매우매우매우  재밌습니다.
10,국민 여러분 천만 가즈아!!!~~
10,나리가 정의의 사도가 아니라 정말 현실적으로 보이는 캐릭터여서 오히려 좋았고 영화 보는 내내 화나고 답답하고 미치는 줄 알았음 덕분에 실제 사건 찾아보게 됨 배우들 연기는 말할 필요도 없이 좋았음
4,
9,배우 조진웅이 혼자 이끌어나간다는 생각이 들정도로 조진웅의 역할이 컸다.그러나 지루하지 않았고 관객이 보기에도 어렵지않게 스토리를 이해할수 있었다. 꼭 보고 같이 분노했으면 좋겠다.
10,꼭 보세요. 후회하지 않을 영화입니다. 스토리도 감정이입이 잘되고 조진웅 연기 지립니다. 쩔어요.
10,어려운 경제영화 인줄 알았는데..실제로 보니 완전 내용 재미있고~~ 내 여친도 잼있었다고 좋아함~
1,영화 시작 10분후 정도면 졸작인지 아닌지 알수있다. 일단 시나리오 쓴 사람이 좀 지능이 딸리는듯
10,맹박이때문에 경제안좋아져서 나라빚이 48조라고 기사뜬것도 사대강만큼 이슈됫어야햇는데 나랏돈으로 사대강만들어서 비즈니스나하고ㅉㅉ그네도똑같고 나랏돈이 지들 비즈니스하라고 잇는돈인줄아나..에혀
10,이래서 정권을 잘뽑아야된다.지금나라꼴을봐라..
10,한국은 더러운나라라고 잘보여주는 나라  머니면 다되는나라  이나라가 썩어빠졌어
2,조진웅이 멱살잡고 이끈영화.. 씬마다 어색하게 뚝뚝끊기고 긴박함 없이 루즈하고 영상미가 무슨 다큐보는줄.. 줌인아웃 이런거없이 카메라도 거의 움직임도없고 첨에 죽은여자 타살혐의도 못찾고 이하늬는 무슨포지션인지도 모르겟고? 우리나라는 경제관련 영화은 잘 못찍는거같다ㅠㅠ
7,가진자들의 세상 그들이 계획하고 정해진대로 흘러가는 세상 이게현실임....
10,절름발이가 범인이다아
10,지금까지 처음부터 끝까지 긴장하면서 본 영화가 몇 없는데 그중 하나였습니다좋은 연기 ,좋은 연출, 좋은 스토리 뭐하나 부족한게 없네요
10,무겁고 어려워질 수 있는 이야기를 뛰어난 연출력과 멋진 배우분들의 열연으로 시간 가는줄도 모르게 보고 왔습니다. 오락적요소가 강한 영화도 좋지만 사회상을 반영하며 보고 잠시나마 생각하고 본사람들과 얘기 나눌 수 있는 영화도 필요한 거 같네요.
1,70조짜리를 1조에 판 적이 없고, 인수 당시는 노무현대통령 임기기간이고 매각은 이명박 대통령 시기다. 심지어 주당 약 4200원에 팔았는데 이는 평균보다 14%높은 수치였다. 그리고 이 부분은 노무현대통령 당시 재경부에서 이상이 없다 했음. 또한 기독교를 까는데 보수를 대표하는 종교 중 하나라 기독교를 까는 듯. 또 영화 초반부에 나온 금융감독원 직원은 실제하지 않는 인물이며, 그 연인도 자살이 아닌 지병으로 죽었고 실제로 이 사건과 관련된 검사는 성추행으로 몰린 적이 없다. 여기나온 검찰총장도 실제로는 아무 탈 없이 임기를 마침.  << 요약 : 이 영화는 그냥 거짓이 99%인 영화 >>
10,부모님이랑 어제 봤는데 역시 조진웅이네요 연기 진짜 잘함  근데 영화 보고 나오니 느껴지는 이 답답함 화남은 뭐죠?
2,
10,
10,
10,조진웅 연기 진빼이 입니다.
10,정말 재미있고 생각을 많이하게하는 영화입니다
9,아엠프의 주역 기생충 같은 한국당이 사라져야 대한민국이 산다.
10,제 2의 IMF가 될 수도 있다. 경제를 잘 모르고 있는 국민에게는 경각심이 들게 해주는 영화, 지금 이 현실이 뭔지를 깨닫게 해주는 영화다.  실화인지도 모르고 본 나도 심각하다 느낄 정도였다.
2,정지영 감독 작품이라 보고는 싶고 봐야되는 영화인데, 검사 실화기반이라 볼 기분 안나네요. IPTV에 공짜 뜨면 그때 봐야지.
8,믿보조(진웅) 재밌네요
10,
1,론스타가김대중,노무현때돈벌어갔다는건기본적팩트지선동하지마라국가부도의날처럼역사왜곡하지마라
1,영화 수준이...
10,진짜 재밌고 실화라는게 더 빡치는..그리고 뭔가 인생에 대한 현타도 오네요
10,돈이 최고다아아~!!
1,선동을 하려면 재미라도 있던가. 연기 빼고는 볼거 없는 영화
10,평점알바 아니다 국가부도의 날 재밋게봤으면 이것도 재밌게 볼거같고첨에 극적인 장치로 2명 죽는거빼고는 딱히 임팩트는 없었는데 배우 연기로 카바 친듯 암튼 재밌었음
10,
10,형사소송법 마지막에 조진웅이 읊을때 진짜 감동
2,음모론영화.. 나중에 세월호 고의침수설도 영화로 나올듯.. 상식적으로 은행도 기업인데 헐값에 왜팔겟어...망해가니까 부도직전에 판거고.. 론스타는 위기넘기고 정상화되서 정상가격에 파는게 무슨 먹튀냐..ㅉㅉ위기 못넘기고 망했으면 돈 다시 돌려줄거냐?
10,작년 이쯤에 국가부도의날 개봉했었는데, 1년 뒤 블랙머니의 등장 좋네요 시즌제 컨셉으로 내년에 3탄 느낌으로 하나 더 나와주면 좋겠다
10,
2,그냥 그러다 그렇게 끝나네3점조진웅 굿이하늬 굿영화관 굿내용 웩
10,우리가 평생 뼈 빠지게 일해서 벌 수 있는 돈이 5조가 될까요? 그냥 영화보면서 이걸 알려서 할 수 있는 게 있을까? 이런 생각밖에 들지 않고, 그 토록 좋다고 똥꼬 쳐 빨아대던 미국한테 앉아서 5조씩이나 되는 돈을 그것도 우리 세금으로 낸다는 거 ?평소에 이런 내용에 관심이 없었지만 그리고 아직 관심 있어 할 나이도 아니지만 적응을 해야되는 걸까요?ㅋㅋㅋ;
10,와 c.발 예상하고 봤지만 왜이렇게 성질나. 조진웅 배우 연기에 울컥함
10,이런일이있었을 줄이야 욕나온다 증말연기로 잘풀어내셨음
7,첫장면 사실을 바탕으로 만들었다 젤마지막 그일에관련된 자들중 구속된사람은 없다 이두장면을 빼고 만들었음 진짜 좋은영화가 될수 있었을듯 모티브가 우리가 아는 그 사건 이란건 관객이 판단하게 했어야지 왜 이것이사실이고 다는건 거짓이라고 감독이 못박아버리는지
10,꼭보십쇼!!!!얼마나 무지하고 무관심하게 살아가고있는지 절실히 느낍니다ㅜ눈앞의돈만 아낄줄알았지 상상도못할일들이 벌어지는 대한민국이네요...나와상관없지않은 불편한진실이야기 입니다!!!
10,
8,이보다 더 무서운 공포영화가 있을까. 경제가 확실히 파국이긴하다.  자꾸이런영화가 나오는걸보니
10,믿고보는 조진웅배우님열불터지는 실화어디까지가 실제이고 어디부터가 허구인지는일단 보고나서 생각하기일단, 봅시다
10,사실을 잘 알려줘서 고마워요^*^
10,굿.굿.굿.굿.굿.굿.굿.굿
7,좌빨들의 거짓말이 극에 달한 영화다.일단 외환은행 담당자 살해당한게 아니라 발뻗고 사망했고 론스타 70조원 가치가 있는게 아니라 수조원 가치(약7조원)가 있을뿐임.10배로 뻥튀기함
10,진실에 대한 진정성 있는 질문과 대답.
10,너무 재밋음...실화라고 해서 그런지 더 그렇게 느껴짐
1,이런 내용이면 사실에 영감을 얻은 영화라고 해야 할 듯 합니다
10,제 혈세가걸렸는데 내코앞생활전선만 챙기기에 급급해무지했던 저를 깨우치게 좋은영화만들어주신 감독 주연님들 감사드립니다
4,재미없드라 나는 긴장도없구
10,꼭 보세요.!!!!  별표한개 누른 스포 믿지마시고.!!!
10,
10,경제에 대해서 무지한 제가 봐도 이해하기 쉽게 관람할 수 있었습니다.이런일이 대한민국에서 일어난것도 잘 모르고 있었다니.. 영화를 통해 알게 되었고 국민의 한사람으로꺼 좀 더 관심을 가져야겠다고 반성했습니다.
10,
10,국가 경제 상황에 대해 잘몰랐는데 일깨워주는 영화였습니다.
10,댓글 태어나서 2번째 써봅니다.조진웅씨는 더할나위 없으며, 이하늬씨는 진짜 리즈 외모로 연기까지 최고
10,이것이 지금 내가 돈이 없는 이유
10,한국영화 잘 안보는데 이 영화는 정말 잘 만들었고 많은걸 느끼게 해줬습니다..
10,
10,
10,조진웅이라서 할 수 있었던 역할 연기!내용도 탄탄하고 긴장감도 좋고간만에 좋은 영화 본 것 같습니다.
10,대한민국과 대한국민 잘 되길 바라는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화. 근본적으로 자본주의의 폐해가 얼마나 극악무도한지 간접적으로 알 수 있고, 나라와 국민을 배신하는 돈에 눈 먼 엘리트라는 놈들의 극악한 범죄, 하지만 그들을 단죄하지 않는 권력의 현실로 인해 결국 낙담하게 되기도 한다. 씁쓸하고 슬픈 마음만 남지만 그래도 이런 영화 열심히 봐서 나쁜 놈들 나쁜 짓 못하게 눈이라도 부릅떠야 하지 않을까. 정지영 감독님 감사합니다.
8,정의로운 선택을 하는것은 얼마나 어렵고도 멋진일인지!
10,남자들평점은 왜케낮냐
10,이건 문제가 크다전 국민이 보고 알아야할 문제
10,기대 일도 안하고봤는데 갈수록 재미있고, 몰입되고, 스릴있습니다!
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,완전 조진웅 이하늬 이경연 배우들 대박입니다 그중 조진웅 마지막 노조앞에서 고발하며 마이크연설은 진짜 대한민국 국민으로써 가슴이 매우 아팠고 이영화를 보고 문득 한국의 앞날에 어찌 살아야할지 막막해졌습니다 30대 후반으로써 너무 절망과 검찰의 실망 너무너무충격입니다 대한민국 국민으로써 꼭봐야한다고 생각하며 이 영화의 감독의 용기가 대단하고 존경스럽네요꼭 이영화 추천합니다
10,졸잼 근데 필구는 역서도 울기만행ㅠㅠ
10,재미있습니다 옆에서 중딩들 5명 정도가 같이 보러 왔길래 쟤네가 이걸 이해할 수 있을까? 싶었는데 너무 재밌게 보더라구요 ㅋ 경제문제를 다루고 있지만 전혀 어렵지 않고 영화적 재미도 훌륭합니다. 사회고발적 측면도 뛰어나고요.
10,지리네용리얼 지리네용
10,
1,출연진에 이경영 있는거 보고 거른다...
10,통렬하고 통쾌하다! 몰랐다는 것이 속상하고 알아야 또 당하지 않는다!
10,내용이 실화냐 동화냐... 현실이 더 소설같네ㅠ..
8,배우들의 연기빼곤 걍 그래여
10,보고 후회하면 이상하면 이상한거임 ㄹㅇ
10,꼭 알아야할 금융실화사건을 쉽고 재밌게 푼 영화!배우들 연기가 역시 대단하다.조진웅 이하늬연기도 너무좋았지만 조한철연기가 진짜 좋았어요!강추!
10,
8,론스타..  외환은행..
8,팩트로 사이다도 아니고 긴장감도 딱히 없지만실화를 바탕으로한 스토리가 좋아서 별점 8점줍니다!
6,분명 2011년인데 도로에 왜 2015년식 카니발이랑 lf소나타가 보일까요 ..
10,인간들아 제발 영화보고 그때만 마음 다잡지 말고 평생 그런맘을 갖고 살아라
10,전국민이 봐야 할 영화 경제적으로 무지하면 어떻게 부패한 기득권층이 국민을 속이고 코를 베고 경제적으로 도살하는지 알 수 있는 영화 외롭게 홀로 싸우고 있는 그들을 도와야 합니다 흩어지면 죽고 뭉치면 삽니다 우린 함께할 때 강합니다 부패한 권력층에게 경제적으로 도살당하는 시민들 수뇌가 날아가 우왕좌왕하는 검찰 그리고 부패한 권력에 굴복하는 중수부장 양심과 야망 사이에 잠시 고민하다 야망을 선택하는 김나리 이 모든 것이 현실이라는 게 잔혹하게 다가온다 오직 올바른 투표와 경제적 지식으로 무장하는 것만이 우리를 구원할 수 있다 부패한 기득권층을 징벌하지 않는다면 우리는 또다시 도살당할 것이다 IMF처럼 상황이 절망스럽더라도 포기하지 말고맞서자 그리고 승리하자. 흔들림이 있어도 우리는 절대 꺾이지는 않아 휘청임이 있어도 이대로 주저 앉지는 말아 우리를 위해 맞서다 죽은 한 인권 변호사를 위해서 반드시 승리합시다
10,와 웬만해서 평점안남기는데 연기도 진짜찰떡같이잘하시고 마지막에 분노하고갑니다... 씁쓸하네요
10,
10,
10,재미있게 보았습니다.신의한수 보다는 더 재미가 있었어요^^
5,K갬성에 당했다 ...
10,우리가 몰랐으며,그냥 묻힐뻔했던 외환은행 매각의 진실을 영화를 통해 알수있어 가슴깊은 울림을 받았습니다.과연,내가 살고있는 대한민국의 수천만명 국민들이 소수의 엘리트집단이라는 그들에의해 좌지우지되어가고있음에 참담한 심정이 드네요.탄탄한 연출과 몰입도 높은 배우들의 연기력에 가슴 뭉클한 감동을 받아 몇자 적어봅니다.고등학생 아들과 영화를 봤는데,과연 이아이들에게 어떤 꿈을 가지고,어떻게 살아가라해야할지 어른으로서 부끄러울따름입니다.
10,꼭 봤으면 하는 영화! 다들 꼭 봐요
10,검찰이 왜 문제인지 알 것 같다..
10,이게 나라냐 ?(?`^´?)?
10,
10,우리나라는 기득권이 아주 가지고 노는구나이렇게 썩었으니 적폐청산 끝까지 해야한다조진웅 연기, 김지영 감독 연출력 모두가 훌륭했음
10,그냥 믿고 보세요 대작인 영화입니다
1,영화의 디테일이 엄청나게 부족함. 편집도 엉망이고 인물들은 밋밋함. 사람을 죽일려면 제대로 죽이던가 어설프게 사고로 위장하다 걸리는데 두번째에는 더 어설프게 죽이려고 함. 금융권에 대한 최소한의 공부라도 좀 하고 각본을 썼어야지.1조로 70조 가치 은행을 산다고 강조하는데 부채는 생각도 안함. 경제지식이 조금이라도 있는건지? 그리고 애초에 펀드라는게 투자자의 돈을 모아서 투자하는 거라 페이퍼회사를 만드는게 일반적이고 회사를 만든 사람은 자기 자본을 투자를 할 수도 아예 안할수도 있는건데 그걸 마체 엄청난 범죄처럼 풀어가는 무지식. 나머지는 스포일러라 안쓰지만 진짜 기가 막힘.
10,아무리그래도 그렇지 평점이 왜이리 높아 했는데 영화보고나니까 평점이 왜 높은지 알겠네요 ㄷㄷ
10,꼭 보세요. 대한민국의 금융계의 현실을 보여줍니다.
10,꼭 보세요. 대한민국의 금융계의 현실을 보여줍니다.
4,연기자 모두 연기력은 좋았으나 내용이 대한매각 사건을 소재로 한것이라고 하는데 .. 이시기에 이런영화? 뭔가 좀 불편하더라고요.
10,
10,
9,꽤 괜찮음 금융지식이 적당히 있으면 더 재밋을듯
10,명박이때 일이구만 지금까지 아무도 처벌 안받았다니....
10,영화 아주 재미있게?나름 긴장감가지고 봄.조진웅의 마지막 외침?가슴 많이 아팠음.그래도 현실이 더더더 기막힐거라 생각함.
6,여기있슴다!!!!증거있슴다!!!
9,다 괜찮은데 나리 배우가 유명한 배우인건 아는데 얼굴이랑 캐릭터가 엄청 안맞아서 혼자 위화감 붕붕 뜬다 배우 얼굴은 엄청 화려하고 우아한데 단정하고 지적인 캐릭터랑은 엄청 안맞음...
10,
10,한국영화에선 볼수 없었던 내용! 통쾌하지만 씁쓸하다
10,재미있어요 오랜만에 유익한 영화였습니다~~
10,오랜만에 재미있게 본 영화! 어려운 이야기를 다루면서도 재미를 놓치지 않은 점이 대단합니다! 조진웅 배우님을 주인공으로 섭외한 것이 신의 한 수라고 생각해요!
10,여러모로 꼭 한번 다시보면 좋을듯
10,정의는 살아있기도 죽어있기도 하다~!!  조진웅,이하늬씨 그외 조연분들 연기 좋았어요~^^
10,지금 꼭 봐야할. 영화 많이들 보세요진실들나쁜 기레기. 정치검찰. 나쁜 돈
2,세상을 영화로 배우는 녀들을 위한 영화 정의로우니까 아무데고 아무렇게 음식 막 집어먹고 떠들어대는 얼큰한 검사님 모습에 웃다가 어느새 조. . 국스럽게 정의로운 표정으로 자리에 일어서는 녀들을 실사로 볼 수 있는 영화
10,
10,조진웅배우님 연기! 정말 최고였어요!
10,블랙머니를 보고 가슴이 먹먹해 지지만 불편한 진실을 마주해야 한다.
10,너무 먹먹해서 자막 다 올라가고영화관 불 켜졌는데도 못일어났다.눈물이났다.너무 거대한 쓰레기들 앞에 아무것도 할수없는 무능력자인게 슬펐다.
10,충분히 볼만하다 3번은 더 보고싶다.
10,통쾌한! 캐릭터들이 다들 매력적이다!
10,두 번 봐도 좋을 것 같아요!!!
10,조진웅님.멋있어용~살은 더 찌지마세요~~~
10,시사회로봤는데 참 생각할것이많아지는영화네요. 추천해요
10,현대판 매국노들 이야기네!!!근데 이야기가 아니라는거!!!!강추!!!!
1,9점짜린 아니기 떄문에 ㅜㅜ
1,진지한 금융범죄 수사물을 원했는데물증도 없이 심증만으로 땡깡부리다가 불법 수사를 막프로라는 캐릭터로 전부 정당화 하고 있으며          긴장감이란 1도 없는데 너희들 지금 쯤 긴장해!!!라며 웅장한 ost나 깔고....
10,어려울수도 있지만 흥미진진한 스토리와 배우들의 연기가 좋음
1,엉엉 뭘말하고자 하는지 알겠는데 너무너무너무너무 재미가 없어여ㅠㅠ 긴장감 일도 없고 엉엉
8,솔직하게 엄청 흥미롭진 않았지만..나같은 일반국민은 이 영화를 보지 못했다면영화내용과  같은 사실을 미처 알지 못했을것이다.돈이 제일 세고 돈으로 권력을 사며 돈만 있음 범죄도 죄가 아닌 세상에 살고 있다는게 너무 슬펐다.
10,오랜만에 너무 재밌게 본 영화입니다. 무겁고 조금은 어려운 주제인데 친절한 설명까지 해주시니 영화보는 맛이 납니다. 횟집씬은 킬포! 조진웅배우님 덕분에 미친듯이 웃었던 장면이에요
1,좌좀영화는 언제까지 나오냐
8,
10,올해 최고의 영화가 아닐까 싶고실화를 그것도 진행형임이 더욱 놀랍고내부자보다 더 완벽한 영화!!이번 정권이기에 개봉이 가능한 영화대한민국 국민 모두가 봤으면 합니다.
10,진짜 화나고 재밌었습니다 비추박는애들은 윗대가리들이냐? ㅋㅋ
10,
1,스토리를 잘풀든 말든 a급 배우 말고 다 연기가 ㅠㅠ오글고려 미치겠고 스토리가 그거땸에 집중안되고 재미도 없음 하 중간에뛰쳐나오려다 참았다..
10,우리나라 국민이라면~꼭 꼭 꼭~보시길~ 강추합니다~~~!!
10,외환은행이 그립네요 2탄도 기대됩니다
9,론스타 사건을 깊게 쉽게 자세히그러나 다큐같지 않게 흥미진진하게..감정을 확끌어올리는..
10,
6,고구마100만개 드링킹한느낌 답답하다
10,실화를 극적재미 위해 범죄로 몰아간 경향이 없지 않으나 충분히 그럴듯하게 만든 영화라고 생각한다
10,마지막 결말까지 슬프게 완벽하다
10,재밌습니다 연기력과 몰입감이 쩔었습니다.대한민국 국민은 알 권리가 있따!
10,꼭꼭 봐야하는 영화!!!
10,이명박 대통령님....?
10,정말 재밌게 봤습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,시사적이면서도 잼있네요.
10,
10,가볍게 영화한편 보러 앉았다가  무겁지안으면서 뭉클한 영화였습니다. 그래서 전혀 관심도 없던 지난 외환 이야기들을 찾아보게됐어요. 내가뮐하겠어..그냥 지나치려다 국민한사람으로 별과 관심을 보내봅니다
10,재미있어여 강추.. 중간 중간 웃음포인트도 잇구
10,킹나 재밌음 ㅋ 이 영화 욕하면 혼내줄것...!!
8,드라마 골든크로스와 동일소재,국가부도의 날처럼 울분!!!
9,조진웅의 연기가 죽이네요그지같은 론스타
10,이건 봐서 알아야 된다고 생각합니다
10,조진중의 연기중 최고였고다큐멘터리 형식의 카메라 워크도 너무 좋고연출도 좋고꼭 보세요 이런게 천만영화 가야합니다.
10,이래서 공수처가 필요하단 말이닷 검찰개혁 언론개혁 고고 공수처가 답이다 조국이 위원장 가즈아
10,개빡침 꼭봐야됨 ㅡㅡ !!!
10,왜 이제야 나왔나 싶었다가도, 왜 이제야 나왔는지 알 것 같습니다. 꼭 보세요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 그리고 이하늬, 조진웅 두 배우분의 연기도 역시 최고!
10,우리나라의 현실을 말해주는  영화
10,꼭보세요 제발 영화 ㅁ쳤습니다
8,뻔한장면이 예상되지만 볼만은함.
10,최근본것중최고
10,실화를 바탕으로한 영화.. 강추~~합니다.
9,마지막에 조진웅 연기에서 울컥했다 왜냐면 현실은 조진웅같은 사람이 없기때문이다 내부자들도 그랬고 지금도 여전히 대한민국에 정의로운 관료는 없다 그게 현실이다
1,영화로 정치베우는 우리나라 감성 선동충들은 진짜 답이 없다 ㅋㅋㅋ
10,
10,평소에 댓글 안 달지만 대한민국에 국민으로써 보고 많은 생각이 드는 영화인듯 하다.조진웅 배우님에 연기로 잘표현된 영화
10,나 이런거 영화 평점 잘 안남기는 사람인데~ 진짜 블랙머니 영화 몰입감부터 스토리, 개연성 등 그리고 실화를 바탕으로 했다는거에 다시 한번 더 놀랬다.이건 진짜 꼭 봐야한다. 국가부도의 날 그 이상의 것이다.
4,실제 사건은 2003년에 일어났는데 명박이랑 부시가 왜나오냐 ㅋㅋㅋ개웃기네
9,이제 볼 건데 기대됩니다.다만 영화는 픽션입니다.영화 보구.. 팩트는 체크하고 애국하셨음 좋겠네요
10,론스타 사건 종종 기사나 강의에서 접해서 대략적으로만 알고 있었는데 영화를 통해 어떤 과정을 거쳤는지 알 수 있어서 좋았어요(물론 실화바탕 픽션이겟지만요) 아직 소송안끝나고 실화라 결말이 씁쓸하지만 재밌게 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다
10,
8,재밌어요. 꼭 보세요.
10,실화라니..심각하네요
10,
10,그저 열불 납니다. 마지막 크레딧에서 본 대사는 억장이 무너지네요. 모두들 기억하세요. 이 일 뿐만 아니라 우리네 사회는 같은 잘못을 반드시 회귀합니다.
2,새빨간영화..흠..정지영 아~~~
8,국가적 경제범제 극형에 처하라
10,다음작품으로 정치검찰에 대한 민낯을 영화로 더 고발해주세요
9,실제 론스타 사건은 이영화보다 더 지저분합니다. 금융위 금감원 정치인 경제인들 다 한패로 연결이 되어서 외환은행 BIS 조작해서 론스타가 헐값에 매입가능하게 만들고 그리고 10 배 이상의 시세차익으로 팔게했습니다. 그리고 그 투자자들의 대부분은 검은머리 외국인이나 한국인들이었습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보고 어느정도의 내막이라도 알았으면 좋겠네요
10,이런 영화가 만들어 져서 다행입니다
8,아직도 현재진행중인 금융범죄
1,정치 영화에 꼭등장하는 저 배우와 무조건 악으로  그려지지
10,
10,말은 필요없고 이게 10점짜리 영화다
4,늘푸른 상록수도 아니고 어째 조진웅은 나오는 영화마다 연기가 한결같냐..웅얼웅얼 거리다 큰소리 빼액!! 나 지금 연기하고 있어!!
10,그때와 지금...달라진게 없는 그들...변화하게 할 수 있는건 국민들
1,사이다는 커녕 조진웅만 불쌍해지는 영화. 마지막 장면이 관객들에게 사이다를 줄거라 생각했다면 각본가나 감독은 다시 생각해야할 부분. 남들 다 말하는대로 이하늬가 주인공 다 도와주고 그렇게 고심에 고심을 하면서 지냈거늘 문자 한 통에 사람이 바뀌는게 어이가 없고 실로 극중 스토리 전개 능력에 한탄이 나올 수 밖에 없고, 기초가 모자란 느낌. 마지막 부분은 촬영 다 하고나서 바꾼 느낌 확 난다.그리고 또 어이없는 부분, 주인공의 수사는 방해는 다하고, 증거물 갖다주니 아이고 좋아라하면서 그xx 잡아와 하는게.. 검찰을 무능한걸로 표현은 하고싶은데 방법을 잘 모르는 것 같다.개인적으로 각본의 문제가 제일 크다. 고구마 쳐먹였으면 사이다를 줘야지 물을 주고 말은 정말 아쉬운 영화.그렇게 불만 많으면 니가 써봐라고 해도 전 쓸 이유가 없어요. 왜냐면 제가 여러분 돈 받고 각본 쓰는 것도 아니고, 각본가는 여러분들의 돈을 받고서 각본을 쓰는 거거든요.
8,중반에 살짝졸릴정도로늘어지다가이후 화병날정도로 열받는 스토리에몰입되어 그런더로. .
10,우리는 많은 것들을 잊고 살아간다.
7,김대중 노무현이 합작한 최악의 자살골!! ISD 재판 결과도 한국패로 기울어 곧 5조원 토해내야함.
10,지루하지않았고  모두  한번쯤 봐야 될 영화인것 같아요
10,넘 잼있게 시간가는지모르고 잘봤어요~~^^연기 정말 대단해요~~~^^
4,엉성한 스토리, 감성적 선동.
10,어려운 내용을 대중적으로 풀어서 이해도 좋았고이런 영화를 많이들 보셨으면 좋겠어요!!!
10,전국민이 봐야합니다 개xx이 너무 많네 픽션이었으면 좋겠지만 현재 닥친 현실이라는거
10,50 평생 본 영화중의 최고. “국가부도의 날”의 후속편 같은 느낌. 그러나 그 영화를 뛰어넘는 작품. 결국 소위 국가지도계층이 국민에 대한 생각과 그들만의 안위와 영달에만 관심있는 현실을 여과없이 보여줌
10,보는 내내   충격이였음~~ 대한민국 국민이면 무조건 봐야할 영화입니다~극 추천 ~~
10,
10,다시 봐야겠어요..재미있습니다.
10,재밋었음 강추합니다아
10,“어둠속에서도 누군가는 빛과 소금의 역할을 하고 있다는 걸 깨닫게 해준 영화”
10,대한민국 국민으로 꼭 알아야 할 영화
9,
10,배우들 연기 미쳤네요..
10,무조건 보세요 몰입도 장난아님n차 각
2,자본가의 부패를 애국심과 덧붙여 극대화해 선동질하게하는 적화불씨를 심어놓는 적화영화
10,영화보면서 화가 많이났네요
10,처음으로 평점 남겨보는데 진짜 후회 안하실겁니다..영화 퀄리티 대박이이에요ㅠㅠ배우 캐스팅도 너무 잘된거같구...너무 재밌게 봤던 영화였어요!꼭보세요ㅠ!
10,
10,
10,나라가 정말 썩어도 너무 썩었다는걸 잘 보여준
10,우리나라의 현상황을 보여준다
10,잊지말아야할 사건에 대한 리마인딩!!
10,
10,맹바기 카이만군도에 짱박은 돈으로 5조내라
10,처음부터 끝까지 다 좋았던 영화
1,좌파 정지영과 좌파 조진웅? 그냥 1점이지... 토렌 나오면 볼까봉가?
10,현실적인 사람만큼 윗대가리들이 가지고놀기쉬운 개돼지가 없다. 현실적인 친일파를 천명 매수하는것보다, 독립운동가 한명에게 자백을 받아내는게 더 힘든것. 뭐 선택은 자유. 자기신념을 지키며 한 인생의 주인공으로 살 것인가, 현실적이며 가지고놀기 제일 쉬운 장기말로 살것인가.
1,진짜 개노잼 보지마세요
10,멋진영화네요 강추합니다
10,보고 너무 놀랬던 영화....
10,
10,그냥 인생영화 연기 한장면 한장면이 소름
10,화나게 하는 영화에요 ㅠㅠ 보실때 너무 열 받지 마세요 ㅠㅠ
8,해피엔딩이 없을 수 밖에 없다 .. 실화니까
3,어떻게 한국영화는 모두 이리 평점이 높을수가 있죠? 정말 이상해요!!!
10,진심보셈 진짜 재밋고 몰입최롱
10,이게 진짜 현실인가 의심스러우면서도, 진짜 현실을 깨닫게 해주는 영화
10,요근래 본 영화중 단연코 최고입니다.
10,처음에는 기대하지 않고 영화를 봤습니다 시간대 맞춰서 보려고요. 하지만 영화가 끝난 후 그런 저의 모습을 반성했습니다. 최고의 영화 최고의 연기였습니다. 감사합니다.
10,시간가는 줄 모르고 봤음. 통쾌하고 뜨겁다. 이런 영화는 극장에서 봐야. 한국의 금융마피아 실제 인물들 누구인지 찾아봤음 (아래 링크) https://namu.wiki/w/%EC%9D%B4%ED%97%8C%EC%9E%AC
10,이건  추천한다 ㄹㅇ  한국인으로써
10,진짜 욕나오는 현실같은 영화임 검사나 윗놈들 다 똑같음
10,한국인이라면 알아야 할 필요가 있는 영화 인 것 같아요. 이하늬도 너무 매력적으로 나오고 배우들 연기는 대박입니다~
2,장르가 판타지인가..
8,주인공 조진웅에 따라가면 부담없이 어려운 주제를 풀어내는 방식이 좋네요. 맨 마지막 두줄의 글이 이 시대를 반영해주네요.
1,저렇게 똥값에 팔아서 외국자본에 거액안겨줘서..그나마 IMF 극복한거야 멍청이들아 같은 백인도 아니고 동양의 노랭이 경제 망한걸 백인들이 왜도와줬겠지? 현실파악좀하자 현실은 실수해서 망하면 우리가 100배 1000배로 물어내야하는게 현실이야도덕선비질이나하는건 수능까지로 끝내고 그다음부터는 현실을봐 현실은 국민기리는 남에게 피해안주고 피해주는놈은 처벌하면되는거고 해외에서는 웃으면서 살인하는 치열한 약육강식이야.이걸 인정하고 가면되 강한나라에 굴종한다? 이익되면 굴종이아니라 기어다니는것도 해야지.
10,나라 팔아먹은 친일파같은 머저리들 언젠가는 죄 값을 받아라.
10,별 4개반에 국뽕 반개추가합니다. 영화가지고 진지빨지말고 욕하지말고 즐기면서 보셍?ㄷ
10,
8,부모님 두분다 외환은행 출신. IMF로 인해 어머니는 그만두시고 회사는 살아남았지만 바로 론스타에 인수. 그리고 또 한번의 하나은행으로의 합병. 어렸을 때 눈을 떴는데 눈 앞에 민머리의 아버지가 기억이 납니다. 그때는 어려서 몰랐지만 알고보니 삭발투쟁. 아직도 네이버에 실명 검색하면 기사가 뜰 정도로 활동을 하셨던 분이라 자세하게는 언급을 못하지만 이 영화를 보고 체한 것처럼 속이 답답했습니다. 부모님한테 얘기만 들었지 이정도일거라고는 생각도 못했던.. 좀 아쉬웠던 점은 실화기반이라는 슬로건을 내걸고 그 이야기보다는 검사 변호사가 너무 부각된 연출. 상업적으로 이용하다보니 어쩔수 없는 부분이지만 실제로 타격이 컸던 가정에서 자란 입장으로써 아쉬운 부분. 지금은 어찌어찌 잘풀려서 하나은행 임원으로써 퇴직을 앞두고 계시지만 참 기분이 묘한 영화. 금융업 관련 진로를 희망하시거나 관심이 많다면 한번쯤은 볼만하지만 오락용으로 영화를 보고싶다면 안봐도 되는영화
10,대한민국 현실 잘 나타낸거같다
10,내용도 좋았지만 배우분들 연기가 너무 좋아서 재밌게 봤습니다
10,더러운 것들이 너무 강하다.
10,조진웅 아져씨 이하늬 언니 연기맛집
10,
6,이런 영화엔이하늬말고 다른배우좀 쓰면 안돼나 이하늬는 존노잼임 극한직업때가 최곤듯
10,진웅이형 이번에는 흥행 했음 좋겠다..
10,함께 분노할 수 있는 그런 힘있는 영화
10,이 영화를 우리 모두가 봤으면 좋겠고 모두가 알았으면 좋겠습니다.
10,이경영.... 그거 진행해
8,짱 잼남 캐스팅 최고 연기 최고 연출 최고 강추왜 이런 영화를 쇼박이나 cgv 롯데가 배급하지않는가 보지않는자가 범인이라는 정감독 인터뷰처럼 배급하지않는 기업이 범인
10,추워요 고구마가땡기네요
10,이하늬 진짜 이쁘고 연기잘하고 이래서 배우가 중요하구나...조진웅 연기최고고 스토리 탄탄 긴장감, 박진감 넘침
10,꼭  보세요우리 얘기입니다
10,이런 영화는 꼭 한번 봐주자..
10,스토리전개는 내스타일 아니었지만 조진웅...조진웅이 다했다.. 수트에 안경... 신의 한수다 40대에 저리 섹시한 사람 못봤음,, 조진웅 보러 또갈거임ㅋㅋㅋ
10,무거운걸 가볍게 다룬 영환데 나는 재밌었음 어려서 저런일있었는지도 몰랐는데 알게됐음 연기도 너무 잘해서
10,영화 보는 내내 분노..나라 팔아먹은 놈들 전부 밝혀내라!
8,보고왔는데....하...몰랐던 부분을 조금 이나마 알았다는게 좋았습니다....마직막 앤딩 자막일 읽고는 절로 한숨이 나오더라구요..나오신분들 연기력은 뭐 제가 감히 평가 못할정도로 편하게 잘보았습니다.
10,
1,선동영화 또 나왔쥬....
10,왜? 검찰개혁, 금융개혁, 언론개혁을 해야하는지 보여주는 영화. 결국 돈이다. 카르텔이란 이런거다. 검찰공화국, 삼성공화국, 금융공화국, 언론공화국 끼리끼리 해먹고 고발해도 소용없다고 낄낄 거린다.
10,
10,
10,연기 대박 연출 대박 내용이 어려울 줄 알았는데 정말 재밌었어요
10,
8,다큐보다 가볍게!픽션보다 진하게!사건의 실체를 보다 많은 대중에게 알리기 위해 노력한 흔적이 보이는 영화.
10,올해 최고 영화네요 나쁜 놈들은 반드시 응징돼야함
10,끝날때까지 집중하지 않을수 없었다.
10,배우들의 연기는 완전 리얼ㅋㅋ
10,배우들 연기력은 역시 최고다ㅋㅋㅋ
10,대한민국 사람이면 꼭~봤으면 하는 영화. 부를 탐한 인간들을 응징하여 정의로운 사회를 후손에 물려줬으면 좋겠음.
10,오랜만에 초집중해서 영화 봄 ㅋ
1,조국이꺼도 만들어봐라 대박날꺼야.
9,꼭 마지막까지 보고 가야하는 영화. 경제 용어도 너무 어렵고 영화 초반에서 중반까지는 좀 지루해서 왜 평점이 높았던거지 싶다가 막바지부분의 조진웅 연기가 순식간에 명 영화구나 느끼도록 만들어줍니다. 또 보고싶을정도로 저는 재밌었습니다.
10,조진웅.이하늬씨 좋아요
9,인간의 욕심은 어디가 끝일까를 생각해 보게 만드는 영화다.도대체 얼마나 더 가져야 할까?자기가 사는 나라를 망쳐가면서... 사람까지 죽여가면서...그들이 말하는 대의는 무엇을까?어떤 공포 영화보다도 끔찍하고 소름 돋는다...그들의 하는 짓이
10,재미있게 봤어요~ 내용도 충실했던거 같아요~~
10,이게 실화라니이이이!!!
10,근래본영화중에최고다
10,실화를바탕으로 해서인지 극적긴장감이 높았고조진웅의 연기가 좋았음
1,어느정도 나이먹고나니 이새끼들 선동질하는게 보임. 정치색을 못 넣으면 영화를 못 처만듬?
10,외환은행 론스타 사건.... 잘봤습니다. 아직 끝나지 않았습니다... 후속편이 우리 국민 다수가 생각하는데로 만들어지길 기원합니다.
10,흥미진진하고 심도있게 봤습니다.
10,집중하며 볼 수 있었던 경제영화 참신하고 좋았어요
1,조국 사모펀드 이야기네
4,주식같은거 잘 모르면 진짜 뭔말인지 이해가 안될껄요...도중에 나갈뻔함ㅠㅠ 뭔소린지 모르니까  에휴ㅠㅠ
10,영화 구성 좋고 배우들 연기력 좋습니다!!
5,영화적인 작품성이나 재미는 없는데 너무 띄워주는 분위기.. 기회주의적인 감독. 노무현때는 앞장서서 반대하더니~
10,진짜.. 어제 영화관에서 보는데 정말재미있고ㅠ현실판이였습니다 무조건 흥행 할수밖에없는거 진짜 조진웅 존멋?♂?
7,또 하나의 개돼지 계몽 영화. 기자들이 기레기짓하는 동안 얼마나 많은 진실이 은폐되고 있는지 또 얼마나 많은 엘리트 마피아들이 우덜끼리 이익 챙기고 나라 팔아먹고 있는지.. 이런 내용을 영화로 만들고자 하는 의도도 좋고 다 좋은데 명색이 영화인데 스타일이 너무 평이하고 tv 드라마식의 연출은 좀 지양했으면 하는 바람.
10,어려울수도있는소재를쉽고재미있게풀었네요~
10,
10,실화를 바탕으로한 화려한 다큐같은 영화
10,
10,배우들 연기는 정말이지... 추천합니다^^
10,흩어진 뉴스로 정리되지 않았던 사건이 명확하게 정리된 느낌이다. 젊은이들이 많이 보고 알면 좋겠다.
10,현실감 있고 유익한 영화네요!
10,긴장감 넘치는 영화였다 ㅎㅎ
10,
1,시류에 맞춰 짜맞춰진 좌파 영화조진웅 영화 이제 질린다.
10,배우들의 살아있는 캐릭터도 굿
7,나라에 도둑놈들이 너무 많다
10,재밌어요. 배우들 다 멋지고.
10,너무 현실적이라 씁쓸하면서 한편으론 좀 무섭기도..ㅜㅜㅜ
8,근데 그 덤프트럭운전자 얼굴 궁금하지않아요?
10,현실의 씁쓸함이... 그치만 재밌고 통쾌하다
10,실화이기에 더 궁금했고 알아야했던..
10,스토리와 배우들의 연기가 집중해서 보게 드는 영화ㅋㅋ 배우들 연기 굿
10,진짜 꼭보세요 두번보세요 신의한수2 안보고 블랙머니 봤는데 블랙머니보길 잘했다는 생각입니다 ㅎㅎ우리나라 국민들도 알아하고 일단 조진웅님 이하늬님 비롯해서 모든 배우분들 연기력 존중할정도로 뛰어나요사람들이 잘 모르는 부분을 알게해주신 영화감독님도 정말 대단하다는 생각밖에 안들고 한편으로는 자본주의사회가 슬픈현실이라는 쓸쓸한 마음도 듭니다
10,소신있게 표현하고자 하는 메세지를 잘 표현해 준다~~
10,계속 생각하면서 본 영화..
10,실제 있는 이야기라 그런지 집중하고 재밌게 봤음
10,실화를 바탕으로 한 탄탄한 전개와 배우들의 명연기가 압권!!
10,실화여서 더 무서웠음
10,재미와 생각할 것을 주는 영화였습니다
10,금융위기를 날카롭게 해부하며 폐부를 찌르는...
10,재미보다는 현실을 직시하게 하는 영화
10,역시 믿고 보 는배우들 연기대박ㅠㅠ 조진웅,이하늬 대박나길!
10,보는내내 지루할 틈이 없네요, 금융에 대해서 하나도 몰라도 재밌었어요
10,노무현정부 당시에 론스타에 관여했던 자들이 청와대의 누구였는지 생각하게 하는 영화!
10,어려울수도있을이야기인데알기쉽게풀어내서더좋앗음
10,이사건이아직도현재진행중라는게화가난다ㅠㅠㅠ
10,본격!사회고발영화!제대로돌려까네ㅋㅋㅋ
10,꼭보세요.후기잘안쓰는데 진짜 강추 이 사건에대해서 공부하고 싶네요 알고보면 더 재미잇을듯
10,간간이 뉴스에 등장했던 론스타를 관심 없었는데 이 영화로 쟁점부분만 쉽게 풀어내어 주어 이해하기 편했습니다 역시 세금은 눈먼돈이라고 몇조를 외국인과 검은머리 외국인이 들고갔다는데 분통터지네요
10,국민이라면 꼭 보셔야 할 영화
1,이 감독 다른 작품 찾아보니까 완전 좌편향된 영화만 내놓고 있던데.. (과거가 의심스러움) 이 영화도 같은 맥락인가요?
10,처음부터 끝까지 시간가는지 모르고 잘 봤습니다. 영화 너무 재밌고 잘만들었네요. 감독님과 스텝분들. 그리고 감정몰입과 폭발이 잘 이해될수 있게 좋은 연기해주신 조진웅배우님과 배우분들께 감사드립니다.
10,블랙머니진짜재밋어요ㅋㅋㅋ
10,국민들만 호구지!암 그렇고말고
9,오늘 조조로 봤습니다.보고 나오면서 뭔가 가슴속에서 울컥하면서 분하더군요.실화바탕이라니 더 그런거 같네요.국민의 한 사람으로써 좀 더 나은 대한민국이 되었음 좋겠습니다. 저 또한 힘내서 살아가겠습니다! 대한민국민들 파이팅!
10,이하늬..변호사역할도찰떡ㅋㅋㅋ넘매력적이야
10,꼭알아야하는이야기..!진짜꼭보셈!
1,문화계는 좌판이라더니. 영화, 드라마에 넣어둔 세뇌선동소스들 이제 구별되니까, 안속는다.
10,난 극장갔다가 그냥 조진웅나와서 봤다...왜 이 영화가 알려지지 않았는지영화를 다 보고 난 후 깨닳음 주변에 물어봐도 이런 영화가 나온줄도 모름 우리나라 미디어가 이렇게 무서운건가 싶음
10,생각외로너무재밌었고흥미진진ㅋㅋ너무연기잘해다들
10,실화를바탕으로한영화라고;;몰랐던현실!
10,어려운 수학의 정석을 모두가 알아듣기 쉽게 잘 풀어넣은 정답지같은 느낌의 영화!그리고 갓진웅!!
6,어떻게 저런일이 가능했는지 디테일이 부족해서 공감이 잘안갔어요.
10,믿고보는조진웅영화ㅋㅋㅋ역시라는말이절로나온다
10,이게금융계의현실이..너무인상깊게봤다
10,영화는 잘 봤음 근데 대가리 깨진 새끼들이 이걸 반미로 이어버리네ㅋㅋ 개인적인 생각으론 이민각 잡는게 좋을듯 문재인 정권이 올바른 외교를 할 리도 없고 반일선동질 먹히는거 보면 반미도 쉽게 먹힐거임 대한민국 개돼지들한테 자유민주주의는 과분함
10,세상은 더 이상 소수의 것이 아니다!
1,OOO기 영화 보다가 나왔다.
10,우리가 꼭 알아야할 영화
9,딸과 함께 감상하였는데...저 시절....저 사건에 대해 아는사람이 보면, 공감하겠지만, 아직 학생들이 얼마나 공감을 해주런지는 의문이네요.하지만, 스토리와 배우들에게 몰입되는 건 인정해요^^
10,재밌어요 몰랐던 사실에 대해서 알게되네요
9,연기력이좋아요 믿고보는 연기력 ! 꼭봐야할 영화입니다.
10,사실은 잘 몰랐던 일인데 영화 보고 놀랐어요. 이런 일이.. 배우들의 연기도 좋고 몰입해서 봤습니다.
9,
1,경대 연영과 조진중이 진빼이 줄 알았더만 짜배기네.. 좌빨 영화나 찍고 말이야. 감독 성향 모르고 캐스팅 된 건 아니겠지? 송강호나 니나 실망이다. 그리고 여기 영혼없는 댓글들이 와이리 많노? 알바천국이네.. 그래도 웃는 모습이 이쁜 인디안 보조개 장채한 이하늬는 응원한다!!
10,우리관객 수준을 높인 영화
10,몰입도 짱! 재밌고 감동적이다.
10,조진웅연기짱짱! 꼭보세요~!!
8,영화 퀄리티는 뭔가 애쓴거 같은데 중간중간에 쓸데없는 전개가 많음. 해외자본주들이 주요인물인거 같은데 뭔 언급이 자잘함. 이명박정부의 정권비판하는 내용인거 같은데 자기들이 해결 못해서 영화화시켜 국민들에게 이전 정부비판하는 모양인거 같음. 그러나 조진웅연기는 씹오짐.
10,조진웅 배우 연기 진짜 너무 몰입감 좋았어요!! 연출도 좋았고! 오랜만에 극장에서 이렇게 흥미진진한 영화본 것 같아서 매우 만족합니다!!
7,가려운 곳을 긁다가 마는 새로운 한국영화의 공식
10,재밌게봤습니다아아아
10,공정한 시장, 공정한 경쟁 같은 건 이미 소설 속에나 나오는 이야기다. 지금 사회도 그렇지 않은가? 지들끼리 만든 선거제도로 지들끼리 당선되고, 지들끼리 상부상조하며 기업을 위해 수많은 사람들을 희생시키고, 지들만을 위한 교육시스템을 지들끼리 만들어서 부와 권력을 대물림시키고, 지들끼리 만든 법으로 국고를 탕진시켜 자기들 뱃속을 채운다.소위 '검은머리 외국인'으로 통칭되는 금융마피아들은 정권이고 나발이고 상관없이 대한민국 경제의 숨통을 틀어쥐고 끝도 없는 부를 누린다. 검사들이 정권을 넘나들며 무소불위의 권력을 누려온 것과 비슷한 맥락이다.속이 쓰리다. 이런 놈들과 깊게 연관된 분들이 내년에 또 선거에 나온다고 하니 배가 다 아프다.
10,조진웅 연기에 진짜 힘이 있구 감독님 지긋하신데 진짜 연출 세련돼서 넘 놀람...완전 강추 영화 ㅠㅠ
10,정말 잼있게 봤네요.잼있게는 봤는데 뭔가다보고 나와서도 화기치미는 영화 그정도로 빨려들어가고 감정이입이커집니다ㅋ
10,우리나라의 경제관련 문제에대해 다시한번 알수있었던 좋은영화였습니다.나뿐만 아니라 모든국민들이 조금더 관심이있었더라면 결과가 달라졌을수도있지않았을까라는 생각을 하게되는 영화였습니다. 어려운용어사용도 쉽게 설명이되어 더 쉽게 볼수있습니다. 이영화가 흥행되었으면 좋겠습니다.
1,이 영화 망했네, 이거 만든 영화사는 망해야 한다.
5,유치하지만 현실인걸....
10,시사회로 미리봤는데 재밌었음!!
1,조진웅 돌려막기도 한계가 왔고 좌파들 만들고 싶은 영화 다 만들다 결국 한국영화 공멸이 현실로 다가옴! 소재도 식상...
8,아주  재밌다고 볼 수는 없고 사회 고발 측면 정도?
10,을사오적의 환생을 본듯ㅡㅡ;;  영화가 잼있긴했지만 딱 지금의 한국을 너무 잘 살려놔서 화도 나구요;; 한국의 위정자들이 온갖 편법 탈세로 재산 증식하고서는 국민들 입에 풀칠만 하게 해주면 됏지라며 자신들을 애국자로 포장하는 매국노새끼들;; 지들은 몇천억씩 챙기고 국가에 입힌 손해는 한달에 겨우 200버는 국민들 세금에서 뜯어가고 ;;  아오 빡쳐
1,에효.. 전형적인 빨갱이들이 만든 영화 ㅋㅋㅋ 이런 영화가 먹히던 시대는 2000년 초반으로 끝났다 빨갱이들아 ㅉㅉ 보수집단을 악인으로 묘사하는 방식이 너무 유치하고 선명한 권선징악 클리쉐는 이미 반세기는 지난 퇴물수준 ㅉㅉ 이걸 보느니 반공영화 한편을 보겠다 빨갱이 때려잡자!!
10,외환이라는 거대은행이 론스타에게 헐값에 빼앗긴 이유는 그걸 뒤에서 주도하고 주머니를 가득 채운 검은머리 외국인과 어느 권력자 때문일거라는 어느 글이 생각난다.
10,보는 내내 열받음 이런 상황과 그 당시 이 사건을 몰랐던 나에게
10,꼭 보세요... 진짜 꼭 보세요... 강추입니다
1,박진감 전혀없고. 지루하고. 뻔한 스토리에. 무엇보다 현실성 전혀없는 정의검사.
10,블랙머니 홍보포스터 보자마자 바로 예매했는데 보러간 보람이 있습니다
1,현정부에서 돈받고 만든 영화 너무 티난다. 그리고 교회를 왜 그런식으로 깔아 뭉개냐?!
2,안봤는데 재미없어요ㅋㅋ
1,영화로 역사 배우는 흑우들 없제?
1,보지마시길...알바생만 풀어 논건지...조진웅 시그널,독전때랑 같다는 기대감 금물...극한직업 이하늬도 금물...간만에 상영관 나가면서 시원하게 욕함...그리고 다른 사람들도 같이 욕함...이 상태로 보면 굳이. 극장 안가셔도 담달정도VOD출시됨니다.그래도 굳이 보셔야겠으면 아마 저 처럼 욕하고 극장문 나올듯...이건 감독이 문제인가ㅡㅡ
10,
10,우리 사회를 좀먹는 부패한 정치검찰,재정부 모피아,방관자 청와대를 겨냥하고 있습니다. 아직 현재진행형입니다. 국민세금으로 먹튀한 놈들한테 며쪼 보상까지 할 처지입니다. 분노하지 않는다면 당신은 그냥 호구입니다.
9,
6,?조진웅  연기물올랐다?진빼이?
10,
6,김대중의 최대패착은 이헌재를 중용한것,,우리나라에 보수는 없다,, 세금도둑만 있을뿐,,
1,조국이 국민 상대로 뒷통수 치는 스토리로 영화한번 만들어 보시져 ㅋ
4,긴장감이 없어서 밋밋하게 봤어요 좀더 흥미진진하게 살릴 수 있었을텐데마지막 부분 빼고는 그냥 그렇게 흘러가는 다큐멘터리를 보는듯한 느낌?
6,점수 그대로,
10,조금 지루할수는 있으나, 꼭 알아야 될 진실...~~
10,
4,경영이나 이런거에 관심없는 사람은 내용 이해하기힘든듯 ..재밋다구해서 봤더니 개노잼 증말6명이서 같이봤는데4명 잠 2명은 영화끝나고나서 하는말이 뭔 개소린지 모르갰다그럼
1,IMF때 외국자본에 국내은행이 팔렸다가 경영정상화 이후 되팔렸다는 사실 이외에는 대부분 각색이네요. 마지막 자막에 대한 당위성을 높이기 위해 만들어진 영화입니다. 모호한 정의, 민중 봉기가 법치보다 우위에 있음, 기독교 혐오, 부패한 검찰이기 때문에 검착개혁이 필요함. 재미를 추구하기보다는 사상교육 느낌의 영화네요.
10,
10,
10,스토리도 탄탄하고 조진웅 배우의 연기력은별점5개가 아깝지않음마지막 앤딩은 막프로의 검사가된 배경이 있었기에 더 공감하고 울컥했던 장면이었음그리고 조연 배우들의 출연진들이 장감독님이워낙 유명하셔서 그런지 빵빵하다.긴장감있게 너무 잘 봤습니다.
1,한국영화는 이유가 없음 1점 드셈 ㅅㄱ
10,연기자들의 연기가 대단히 훌륭합니다. 줄거리 또한 자연스럽게 연출되어 보는동안 현실감이 크게 느껴져 감동이 있습니다.
10,너무 재밌게 잘봤습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠네여
10,
10,조진웅씨 연기 좋았어요재미있게 잘 봤습니다.
10,
7,시원시원하네 역시 연출력 쩌십니다 정지영 감독님. 근데 막판에 그렇게 카타르시스하는 건 좀 아니라고 봐요. 무슨 의병운동하는 것도 아니고. 들을사람 듣고 안들을 사람 안듣고 그렇게 약간 씁쓸하게 끝나는 게 맞을 듯.
4,전형적인 캐릭터와 진부한 스토리라인.조진웅님 시나리오 선택하는 안목 좀 기르시길... 솔직히 연기력과 배우 브랜드파워에 비해 작품 완성도는 좀 떨어지네요. '국가부도의날' 다시 보면서 리프레쉬 해야겠어요!
10,지금 생각해도 피가 역류할만큼 분노해야 할 사안입니다. 투기자본과 금융당국의 결탁... 조선호텔 비밀회의에서 금융관료는 도장값이 얼마인가 떠들고, 정책적 결정에 사법적 판단은 억울하다는 관료가 퇴직 후 설립한 펀드에 론스타가 투자. 검은 머리 외국인 나중에는 금융관료 친인척으로 밝혀졌다고 기사 났었죠. 어느 날 듣보잡 은행장 선정, 발신처도 없는 팩스 5장에 부실은행 낙인,투자유치 성공했다고 떠든게 론스타, DJ 시절 청와대 행정관이던 30대 경영관리부문 부행장 입성, 산업자본 증거가 철철 넘쳐나도 금융당국 직무유기. 백주대낮 민주국가에서 일어난 팩트임. 박근혜 시절까지 갈 것도 없이 벌써 이 때도 그랬다. 이게 나랴냐? 지금도 ISD소송을 끌고 있는게 검은머리외국인들 아닐까? 다시 생각해도 기가 차다. 오천만이 똑똑히 봐야만하는 영화.
10,진짜 빡쳐서 열오름. 이시간에도 그놈들은 두다리 뻗고 잘 자고 있겠지. 꼭 보세요.
10,
10,문준용 특검해서 반드시 구속시켜야합니다
10,조진웅의  연기~! 캬~ 잘봣습니다
9,
10,요즘 영화치고 마니 투박한데 잔재주 안피우고 우직하게 불도저처럼 밀어붙인다 주인공 막프로처럼~절대 쉽지 않았을 것 같은 실화사건의 영화화를 아무렇지 않게 뚝딱뚝딱 만들어낸 노장감독의 내공과 시그널 이후 완전 맞춤 캐릭터로 돌아온 조진웅의 매력,,그리고 예상못한 의외의 웃음과 예측가능한 화딱지, 식탐을 불러일으키는 먹방까지 ㅋ
10,검찰개혁을 왜 해야하는지 다시금 느끼게 해준 영화
10,주인님이랑 같이봐서 10점 드립니다
10,정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ 영화엔딩은 시원했는데 현실은 아니네요...
10,청소년 입장에서는 조금 어려운 듯 하지만 몰랐던 사실을 알려주어서 의미있는 영화였습니다!!
10,많이 보세요 할아버지도 할머니도 모두모두 보세요. 알권리가 있습니다 ...내내 놀랍지만 영화엔딩자막에 정말 깜~짝 놀라실겁니다
9,경제에 대해 몰라도 집중해서 볼 만 하더라구요. 배우들 연기도 안정적이고. 무엇보다 정치검찰들이 얼마나 위험한지 다시 한번 영화가 알려줍니다. 많이들 보세요!!
10,배우들의 연기도 좋고 궁금했던 사실도 자세히 알게되서 좋았어요
8,전반적으로 좋았어요. 문제는 영화의 내용에서 팍팍 열이 받네요
10,초반에 사건들이 빵빵터지면서 긴박감이 느껴졌고마지막 조진웅씨의 연기는 압권이었다. 카타르시스가 느껴지는 통쾌함을 느꼈다
10,결말보다는 과정을 보는 재미가 있습니다.
3,평점이 너무 좋아서 기대하고 봤는데 기대 이하였던 것 같습니다. 영상 색감이나 구도, 연출, 삽입되는 음악들도 진부하고 같은방식으로 돌려막기... 영화가 아니라 일일 드라마 보고 있는 줄 알았습니다. 혹시 저예산 영화인가 찾아보니 손익분기점이 300~400만... 돈을 어디 쓴건지 잘 모르겠네요. 중요한 시사점을 집어준 것 같아 감사했지만 전체적으로 등장인물들의 말로 스토리를 설명하고(연기와 연출이 아니라...) 주인공의 매력도 떨어지고...차라리 조한철 배우님 위치를 주인공으로 이야기를 펼쳤으면 더 재밌었을 것 같네요배우진들 진짜 너무 탄탄하고 좋은데 어떻게 이렇게..
7,영화에서 나오는 선어 만큼이나 맛깔나는 조진웅의 연기
10,내가 우파다 나쁜놈들아 여기서 왜곡 조작드립치는애들은 정신병있거나 아니면 이 사건의 피의자나 그 가족일것이다저런것들을 다 죽여야 우리나라가 적어도 억울한일은 안당하는 나라로 설것이다.
10,영화보면서 부들부들했지만 바뀌는게없고 바꿀수없는 현실에 한번더 부들부들합니다 어휴
2,
1,진짜 지금 이 시점에 나온 최악의 좌빠영화다..왜곡에 왜곡
10,시간가는줄몰랐다..
10,
8,자세히 몰랐던 사실은 한국은행도 대한은행도 아닌 외환은행매각 사건인데 영화만 본 사람들은 2012년에 급 벌어진일이라고 생각하겠지만 움직임은 그 전부터 있었고 정부가 늘 바뀔때도 정부에서 함구하고 모르쇠했던 일이었다. 결국 국민들이 떠안게 되겠지. 이걸 좌파영화라고 말하는데 전혀 아니다. 늘 벌어진 결과만 생각할게 아니라 시작한 시초를 생각해야지.
1,정말 최악의 영화이다 이런영화를 평점 10점 박는 평점알바들은 나에게 비공감을 테러하겠지 대중적으로 알려진 개그맨을 검찰 수사관으로 쓰는 영화감독 하나같이 배우들은 미스캐스팅에 신선한캐릭터는없었다 특별출연한  문성근 배역이름이 장기춘? 이런 재미도없고 정치색 가득 담은 영화에 투자하는 투자자들에게 박수를드림
2,얼렁뚱땅한 배우들의 얼렁뚱땅한 연기에 얼렁뚱땅 스토리
10,뭐 우장훈 검사도 . 그렣고 사회비리 파헤치는 착항 영웅검사 이야기는 언제나 기본빵은 하는듯..
10,생각 이상으로 재밌음
10,이강주=강만수, 스타펀드=론스타, 대한은행=외환은행, VIP=이명박, 페이퍼컴퍼니=이명박장로와연관  ,불멸의 이순신처럼 역사극임.
6,생각보다는 스토리가 지루하지만 배우들 연기가 좋네요
10,
10,잊고있었던 외환 위기에 대해 한번더 생각해볼수 있었어요...
1,잉 지루해요..
10,
9,친미하는 놈들이 발악할 영화
10,배우분들 연기력...진짜 몰입력 좋았습니다 조진웅씨야 말할 것도 없고 이하늬씨 영어 실력까지 완벽했습니다가볍게 보러 갔다가 알차게 나왔습니다강추합니다!
10,재미있습니다!! 추천합니다!!
10,처음 앞부분에서는 조금 지루한가라는 생각을하다가 중반부부터는 그런생각조차할수없게금 몰입할수있는영화. 외환은행 하나은행매각사건을 기억하는 사람이 있다면 바로 떠오르는 영화. 적극 추천합니다. 국가부도의날 좋아하셨던분들은 무조건 좋아합니다.
10,국민이라면꼭봐야지!꼭보세요
6,모티브가 된 외환은행 매각 사건을 모르고 봤지만 스토리 자체는 이해가 잘 되었네요. 영화 자체는 그냥저냥 괜찮다는 느낌이었고 부분적으로는 뻔한 스토리를 벗어나려고 한 노력이 보이긴 했어요. 출연진이 화려해서 보는 맛도 있고요. 그러나 전체적으로는 다소 뻔한 선과 악의 구도, 이제는 캐릭터가 너무 굳어진듯한 이경영씨와 조진웅씨의 연기, 큰 제약이나 어려움 없이 쭉 흘러가는 조사 과정 같은건 아쉽네요. 나름 고난이라고 넣어놓은 요소들이 너무 약했다는 느낌이네요.
8,
10,결론은 아쉽긴했지만 조진웅의 마지막장면 연기는 시원하면서 눈물이 났어요
10,이영화안본사람없게해주세요
1,광우병으로 경험했으면서 아직까지 선동이 먹히네. 영화판에는 정치적인 것들 대놓고 드러내지 않았으면 한다. 그걸 둘째치더라도 영화자체도 지루한편이었음
10,마지막이 좀 그렇긴 하다만 그래도 엄청 재밌어서 10점 남기고 갑니다~
10,진짜 명작입니다. 한국이 얼마나 썩은곳이많은지 보여주는영화..
4,금융 소재의 영화이길래 "빅쇼트" 나 가볍게는 "울프오브월스트리트" 정도 생각했는데 완전한 오판. 중간부터 스토리가 산으로 가더니 뜬금없는 운동권식 감성팔이 시작. 좋은 소재 좋은 배우 놔두고 이렇게 밖에 못하다니..
4,좋은 소재로 연출이 엉망
8,좋네요. 아주 좋아요 조진웅 연기가 아주네요
10,
10,
10,감히 인생영화. 꼭 보세요.
6,꺼리에 비해 내용이 너무 부실했음...
10,평식이형 6점 주셨다 다들 가자아~
10,더럽고 좋은 영화이다.
1,초반에는 나름 재밌음 근데 영화 중반부터 노잼임어떻게 1위를 하고 있는 건지 모르겠음심지어 떡밥 회수도 깔끔하게 못함막나가는 검사가 공권력으로 범죄 저지르며 정의로운 척 하는 모순적인 이야기임중간에 주인공이 어떤 제안을 받았는데 그 제안을 거절하는 이유 또한 부족함1점이 최하점인게 아쉬움배우들은 연기 잘하는데 스토리가 그걸 못 따라감
10,아무것도모르고들어가서 애국심활활타오르게되는영화 으악내세금
2,발전없는 한국영화 허구헌날 이딴영화아니면 깡패영화 지긋지긋 하다
10,대한민국 국민이라면 봐야하는 영화입니다.
10,꼭 보세요 우리나라의 현주소입니다.
10,이건 인간적으로 대한민국 국민이라면 아무리 댓글 알바라도 평점 테러하면 안되지? 나라 팔아먹은 영화속 놈들이랑 다를게 없는 듯. 좋은 영화 보게 해주셔서 감사합니다 감독님.
10,
10,야 이 양 아 치  새 ㄱㄱㅣ들 아!!더러운 돈으로 고상한척 양아치짓 하고 있어 이것들이 확 그냥! 아주 그냥!
10,이 영화보면서 뜨끔할 사람들 많을것같은데,, 부디 역사가, 국민 앞에서, 심판당하는 날이 오길 간절히 기도합니다.
9,어떻게 구속 된 사람이 한명도 없냐..내 세금..
10,
10,진짜 연기력이 다들 ㄷㄷ 집중해서 보다가 화가나기도하다가 실화바탕이라 더 답답해지는 영화입니다
1,청소년들 보지마세요 존나 지루해요
10,실제본명 이헌재, 이지현입니다
8,대한민국의 검은 현실 그리고 돈
1,도대체 언제까지 이런영화만드나?정말 재미없다. 거기서거기
10,현실과 개연성이 높아 몰입해서 봤어요. 잘 봤습니다
10,외환은행 OOO들 죽어라 영호ㅏ 꼭 보세요
10,꼭봐야하는 영화입니다
10,역시 조진웅님은 관람객 실망시키지 않네요 연기력은 송강호님에 견줄만하다고 생각합니다스토리전개도 오버되거나 어색하지 않아 절로 몰입이 됩니다예나 지금이나 윗분들은 변함이 없더군요나라도 못지킨 분들인데 은행쯤이야  하는 화가나는건 저만은 아닐테죠시사물 좋아한다면 놓치지 말고 도전해보세요
10,
10,씁쓸하지만 인정...연기파 배우님들 덕분에 몰입도 상승이네요~^^
8,마지막 엔딩자막 한줄에 참... 한국이 가난한 나라가 아니라 나라에 도둑놈이 이리도많다
10,흥미진진 너무 재밋습니다
4,나는 신의한수가 재밌었다.
10,오랜만에 좋은영화를 봤네요
10,시간 금방 흘러가네요 재밌어요 생각해볼 내용익ㅎ
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌게 보고나온 영화입니다연기도 잘하고 괜찮아요
10,조진웅 연기 굳 이하늬 연기 굳
10,안타깝다 답답한 현실이...어떤것들인지 아직도 떵떵거리고 잘살겠지 진짜 거지같아
10,조진웅, 이하늬 연기, 연출 다 좋았음...
10,
10,
10,꼭 추천하고싶은 영화알면서 화나는 기분
10,좋아유~~~~엄지척
1,진짜 재밌네요^^ 처음으로 영화를 보면서 시간이 왜이리 안 가나했어용~
10,대한민국 국민으로서 무지했던 걸 반성하게 되네요~론스타~외환은행매각~당시 심각했던 뉴스들을 또 그냥 지나갈 다소 시끄러운 소리로 여겼던 과거가 부끄럽네요ㅜㅜ이 영화는 흥미나 재미가 아니라 부끄런 현대사에 대한 고찰로 꼭 봐야 될듯 합니다~
10,조진웅과 이하늬 케스팅이 아주 좋았구요.감독이 말하고자 하는 이야기를 작은 부분까지 상징적이게 보여주어, 우리사회의 부조리에 대해 영화의 공감도 높여 주었습니다.  예를 들어 이하늬 아버지가 justice를 읽으면서 자기딸에에 부정을 지시하는 부분은 그들이 하는 것이 곧 정의인것 처럼 ~~ 책과 의상은 삶에 포장처럼 보이게 하는 부분이 완전 공감을 주었다.
1,모르고 별 표시 눌렀는데 왜 다 안지워짐지금 별 하나 주는거 내 실수임.별없음.
10,죽은 은행 여직원 문자...이하늬 아빠가 보낸 문자...
10,굳굳굳굳좋아요좋아요굳
10,정말 꼭 봤으면정말 감동적이고
10,아직 진행 중인 사건이고 관계자들은 아무도 처벌 안받았다
3,감독이 영화로 풀어내는 방식이 너무 구닥다리다  즉 좋은 배우들로 이렇게 영화를 찍을 수 있다는 게 너무 안스럽고 안타까울 뿐이다 특히  관객을 가르치려 드는 것과 더불어 사건을 끌고 나가는 방식이 자연스럽지 못하고 상당히 억지스럽다  그래서 그런지 그 좋은 배우들이 제 기량을 제대로 펼치지 못한다
10,대한민국 사람 평범한 시민이라면 꼭 봐야하는 영화!! 강추!! 내부자들같은 충격이 현실이라는것이 충격 ㅠ
10,
10,일단 조진웅 믿고 보시고 기대없이 가셔서 잼나게 보세요
10,배우들 연기잘함사회고발영화좋아요
10,
9,기계처럼 잘 맞물려 움직이는 짜임 있는 스토리와 욕망과 정의 사이에서 갈등하는 입체적인 인간군상
10,연기는 역시믿고보고 뭐하나빠짐없이 재미있게 봤습니다최고입니다
10,경제에 무지한데 진짜 재미있게 봤어요! 기대 1도 안했는데, 배우님들 연기가 짱입니다왠지 드라마 비숲이 생각나기도 했어요
10,영화가 몰입감도 있고 재미있습니자
10,
10,진짜 조진웅의 연기에 감탄하게 됩니다
10,솔직히 꿀잼 ㅇㅈ????
10,꼭 보세요 한국에세 세금 내는 사람이라면 알아야할 일들을 쉽고 재미있게 알려줘요
10,시간 가는 줄 모르고 봤네요 몰입도 좋고 조진웅 연기 정말 잘합니다
10,
10,스토리 자체도 좋지만 시간 가는 줄도 모르게 스토리를 전개해 나간 감독의 노련함이 뛰어나고 조진웅씨 연기가 정말 능청스러울 정도로 무르익고 또 시원하기까지 하네요. 다른 연기자분들도 연기도 좋고  호흡이 서로 잘 맞은거 같습니다. 스포일러가 될 수 없어 내용에 관한 얘기는 하고 싶어도 못하겠네요^^
1,경제학과 학생입니다 말도 안되는 스토리로 사람들 현혹하면서 돈벌지 마세요
10,
8,스토리도 연기도 좋았어요... 그래서인지 보고난후 기분이 더러워지고 좀 답답하네요...
10,재밋게밧어요강추!?
6,내용이 어렵지만 재밋네영
10,마지막에 조진웅 연설할때 눈물이나오려고하는지...진짜 조진웅 너무멋있네요 ㅠㅠ
10,재밌어요 꼭 한번은 봤으면 추천하고 싶은 영화네요
10,명연기  최고 입니다 조진웅의 생활연기 최고
10,
10,시간순삭 배우들의 연기가 훌륭함 강추합니다. 입소문 실망 없음
10,우리가 무얼 해야 하죠? 어떻게 해야 할까요?그냥 재미있는 영화 한 편 봤다며 지나치긴 너무 슬픈 현실 ㅠㅠ
1,클리쉐의 향연. 뻔하디 뻔한 전개. 그보다 더 낡아빠진 시각. 총체적 난국.
10,지금까지 봤던 실화소재 영화 중 제일 재미있었다! 어렵게 느껴질 수 있는 경제 이야기를 이렇게 흥미진진하게 풀어내신 정지영 감독님께 박수를! 조진웅 이하늬 캐스팅도 찰떡이고 배우들 연기력도 넘나 완벽한 것! 올해 가장 뜨거운 영화가 될거라고 확신함! 정말 꼭 봐야하는 영화다!!
10,
10,
10,혼자보세요. 분노에 복받칩니다.
2,와... 알바들 진짜 심각하다...
8,루즈한 감이 있긴한데 사건을 알게 되서 좋았음실화
10,돈처먹은나쁜새끼들아 지옥에나 가버려라 OO 나중삼인데 존나빡치네 죽어버려
10,아주 만족한 영화 조진웅 연기에 한번더 반했습니다역시 부산 사나이
9,경제에 대해 1도 몰라서 이해가 될까싶었는데그런 걱정이 필요 없을 정도로 너무 재미있게 봤다전에 봤던 국가부도의 날도 생각나고...조진웅이 쉽게 잘 설명해줘서 그런듯!!암튼 요즘 본 영화중에 가장 기억에 남고 재미있었다
8,영화가 끝남과 동시에 바통이 나에게 넘어왔음, 영화진행중
10,
10,역시 믿고보는 조진웅이었습니다마지막반전도 있구요^^
10,정말 피가 꺼꾸로 솟는다.론스타 MB.돈에 국가를 팔아먹고진실을 파헤치면 좌빨이라고 한다.참 해먹기 좋은 구조의 대한민국이다.
10,조국 문재앙 새끼 까는 영화는 닥추지 ㅋ
4,영화내용 모르겠고 우정출연만 봐도 어마무시하네 영화찍으면서 재밌게들 촬영하셨나요? 개인적으로 조진웅 배우님 좋아하긴 하는데 너무 식상해지는건아닌지~신선한 매력이 좀 떨어져 가시는듯~곡성에 곽도원배우처럼 뭐 그런거 좋은데 ㅎ
10,영화 친구랑 보러왔어요 영화보기전에 예고편도 보고 평점 52건을 보고 영화에대한 조사를 하고 영화를 봤는데 출연진들 연기력도 짱이고 줄거리도 재미있었어요 한국인들이 꼭 봐야할 영화에요  꼭 모두들 영화감상 하세요 마지막에는 사이다    ^^
10,자세하게 몰랐던 금융비리를 알 수 있어 좋았던영화조진웅과 이하늬의 연기실력에 감탄꼭보세요
10,국민 모두가 봤으면 좋겠어요관심갖아야될 사건입니딘
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,
1,댓글 알바가 심하네요조진웅 빼고는 연기도 다 별로, 스토리는 더 별로거짓말 안 하고 영화를 너무 대충 만들었요 별 한 개도 아까워요
10,졸린데 들어갔는데도 잠도안오고 몰입감 좋아요진짜 오랜만에 좋은영화 본듯강추강추이런영화가 천만가야될듯
1,텍사스 국제금융양아치들이 한국내 금융양아치들과 합작해서 나라거덜내는데 양아치검찰 양아치 금융위원회 놈들이 숟가락얹어 수조원 해처먹는 수박겉핥기 다큐
10,복잡한 내용이라 학생이 보기엔 이해하기 좀 힘들 수도 있겠지만 몰입도 장난 아닙니다.
10,두말할 것 없죠, 믿고보는 조배우님.
6,이게 왜 9점대야? 재미있는 포인트가 없는데
10,실화를 바탕으로 햇다는데 식상..한가..?.
8,재밋다 잘봣음 재밋진 잘봄
10,무지에 대한 댓가는 크다. 재미로 보러간 영화였지만 문제를 관심있게 의식 할 수 있게 만들어 준 것에 감사하다.+정치적으로 엮지말길, 이 영화는 6년 전부터 구상 되었다고 함
10,확실한 증거가 있는데 아무도 처벌받은인간이 없다 분하다
10,어떤 집단의 평점테러가 예상된다
10,영화 국가 부도의 날이랑 블랙머니는 대한민국 국민이라면 무조건 봐야할 영화다~!!
10,실화라는 사실에 씁슬하네요... 이하늬 조진웅 연기 최고입니다
10,기대 안 하고 봤는데 넘 재미 있어요.뭔가 울분이 터져 나오고.... 경제 엘리트라는 것들이 뒤에서 구린 짓 많이 하는 것이 실화라는 것!!!! 왜 아직도 그 일로 벌 받은 사람이 없습니까??!!!! 도대체 왜
10,
1,조진웅은 주연이 아닌 조연 급이다.... 그만 주연 욕심내고 주연을 빛낼줄 아는 조연이 되어라...
10,아픈 현실입니다. 그리 멀지않았던 대한민국의 민낯..
7,경제에대해 잘 몰라서 살짝 이해가 안되는부분이몇있었습니다
1,조진웅 나오면 영화 핵노잼.. 믿고 거름..
10,영화가 끝나도 쉽게 일어나지지 않았다내용도 씁쓸하지만 현실에선 저런 정의를 실천하는 검사가 없으니 이또한 허구라는 사실이 참담했다하지만 그래서 더 봐야하는 영화 모든 배우들연기가 말할것없이 좋았다
10,아이구..아부지...
10,조진웅씨 이하늬씨 연기 너무 잘합니다..!!능청스러운 연기를 어쩜그리 잘하시는지ㅎㅎ재밌게 잘 봤습니다 앞으로더 승승장구 하세요
10,결국 내 세금이 쓰이고 말겠지 ㅜㅜ
1,하품 나오는 영화  하품 나오는 영화
5,영화의 양상이 너무나도 비슷하다고 느껴집니다.
4,개돼지들 분노포인트 정확히 읽는 왼쪽 감독의 반미종용 영화. 근거는 그간 연출 해온 작품 아니 선동작들로 대신함. 아울러 곧 세월호7시간과, 사대강 소재로 영화 두편이 나오는데 내년 총선을 염두한 시기적절 개봉.
10,너무잘봤습니다2시간내내 지루할틈이 없었어요
9,개꿀잼이네요 꼭보세요 ㅋㅋ일단 배우들 연기 뛰어나고 스토리 진행도 물흐르듯이 잘 이어짐. 마치 관객들도 같이 추리해가며 진행하는 느낌이고 속도가 살짤 빨라서 그런지 다음 장면 예상할틈도 없이 진행돼요. 물론 얘기도 뻔하게 흘러가지 않아서 더 재밋구요.
1,조진웅 연극하는거 같은 연기 싫어...
10,그냥 개 쩔어 끝날때 무조건 씨발이란말 한다 마지막 대사보고
10,
8,대한민국 국민이라면 봐야할 영화이사건 모르는 사람들도 많을거 같다
10,재밌게 감상했습니다. 더 널리 알려야할 내용입니다.
10,조진웅,이하늬 연기 짱~~!아둥바둥 세금내는 국민으로 가슴이 먹먹해짐.
10,배우들의연기력이 너무나 좋아요
10,내 인생영화 흥행해라
10,경제에 대한 관심이 별로 없었는데, 영화를 보면서 많이 알게 되었고, 몰랐던 이야기들을 다시 찾아보는 좋은 계기가 되었습니다. 지금 시국에 대해 모두가 보고 각성하는 계기가 되었으면 좋겠습니다.
6,극한직업으로 "배우이름"을 알리기 성공했네?경_축 내용은  별거없음!조진웅에 빛나는 연기력과 예쁜 여배우 1명
10,국가에 돈이 없는 것이 아니라 도둑놈들이 너무 많다. 허경영
10,마지막 조진웅 연기에 감탄했다 간만에 제대로 만든 한국영화 나왔다
10,보는 내내 화도 나고 울컥울컥 했습니다. 갓진웅
2,진짜 솔직하게 영화 보다가 중후반부터 숙면했네요
8,
10,미쳤다 ㅋ 와 ㅋㅋ 두번 봐야지
10,영화의 재미와는 별도로 한번 봐야할 작품
1,<국가부도의 날과 블랙머니의 흥행포인트> 진정한 현실보단 기득권을 무조건 악으로 규정하며 단순화 시켜야 개돼지 대중들에게 먹힌다.
4,이감독님영화는  보면 항상 찜찜함  스트레스 받으러  매번 보러감 중반부 부터는  대충 만든  표시남
2,배우가...아까운 영화
10,조진웅의 연기 너무 좋았고 우리나라 정신 좀 차리자 이러다 5조원 털려요...
6,주제는 좋으나 잘 풀어내지 못함앞으로 나올 소송 결과가 궁금하네요
10,너무 좌좀영화같은 느낌..정치색이 너무 불편했음
2,넷플릭스에 있어도 안볼 영화.
8,딴 건 다 좋은데 한 번 봐선 어렵고 유튜브 고몽이나 이런 거 돌려서 보고 영화 두번은 봐야 이해할 듯 하네요 재미없단게 아니라 내용이 어려운 내용이어서요전개가 다른 영화에 비해 빠른 점도 있었구요
1,쓰레기 영화 보지마셈
10,진웅이형은 믿고 봐야한다..
7,조진웅이란 배우의 힘과 장악력을 느낄수 있는 영화였다. 사회고발성 영화가 보여주는 한계가 있었지만 재밌었다.
10,조진웅이다 여억시 연기굳
10,질질 끄는것 없이 긴장감 있고 재밌게 봤습니다.
10,보는데 짜증이 막 나네염..ㅋㅋㅎ  꼭 보세요
9,씁쓸했다.. 이 시대엔 양민혁 검사는 없다.많은 분들이 봤음 좋겠다.
10,온 국민이 알아야 할 금융스캔들.배우들 연기 좋고 연출 좋고..끝까지 긴장하게 만드는 영화.마지막 반전의 재미까지..후덜달
10,
10,역시 조진웅! 경제 얘기라 걱정했는데 조진웅만 따라가면 됨 따라가다보면 점점 분노 게이지 상승하고 있는 나를 발견할 수 있음 이게 실화 소재라니...
4,귀신의 수를 쓰는 귀수한테 낚이고블랙머니 평점9점 믿고 본 내인생이 레전드..
10,나라 경제가 위기라고?! 바로 이런 쇡이들이 아직도 처벌받지 않아서 그래!
10,아 존나 개빡친다 OO 검찰 일 안하냐
10,대한민국 권력층의 민낯을 생생하게 목격할 수 있는 수작입니다. 론스타의 외환은행 먹튀사건을 평검사의 시선으로 차근차근 밝혀나가면서 사건의 실체적 진실에 공분하게 만드는 영화입니다.
10,투기자본에 대해서 무지했던 내가.영화속 검사들.금융모피아들 보면 열받는다. 꼭 보시라.
10,외환은행 매각 이면에 숨은 모피아들의 범죄행위전국민이 다 알게되도록 많이들 보시길 바래요
10,사실과 가장 근접하게 만든영화몰랐던 사람은 우리나라 기득권 마피아들이 나라를 팔아먹어도 지들 배만 불리면되는...국민을 진짜 개돼지로 이해하는 그런모습이 담긴영화
8,연기가 좋았다 실화라는 점이 굉장히 놀라웠다.
10,매우좋아요 완전대밌어요
8,진실은 밝혀지고 있다
10,국가부도의 날이후 한국 금융은 어떻게 흘러가는가에대한 생각을 갖고보면 좋을 영화였습니다!
10,다음주에 다시보러갈 예정! 마지막에 핵사이다
7,맑고 투명한 나라는 없는거겠죠
9,애정전선 안들어가서 좋았고, 뻔한 결말 아니라 좋았다.
10,진짜 조진웅 연기는 대박. 기대안하고 봤는데 이하늬 볼때마다 심쿵했네요 우리나라의 현실을 제대로 반영하고 있는 영화. 잘 봤습니다
1,저거 헐값에 팔아넘긴게 노무현임
8,조진웅씨 넘모 코엽자너...ㅋㅋㅋ
10,조진웅이 너무 멋있게나온다
1,좌파영화의 전형적인 롤모델 내로남불의 최고 수작역시 좌파가 최고라 외치는듯함 정지영감독 믿고 거르세요
10,씁슬한영화네요ㅜㅜ안따까운..
10,흥미진진 재미나고, 좋은 영화 입니다.
6,촬영과 음향감독이 이번에 일을 너무 대충한 느낌이 났고 장면전환시 영상 색감도 튀는 부분이있으며 음향도 튀는 부분이 영화보는중간에 발견되었으다 마지막 하이라이트부분인 조진웅이 종이던지는 장면에서는 연출이 너무 아쉬웠다. 소재와 연기자들은 너무 좋은데 연출이 조금 아쉬운영화
9,역시 나라에 돈이 없는게 아니라 도둑놈들이 많네요
10,
8,조진웅 연기가 오버스럽고 연출도 평범 그냥 볼만 합니다.
10,
10,어려운 사회문제를 잘 풀어낸 한편의 드라마.신의 한수보다 더 좋아요
10,알아야 하고 알려줘야 할
10,재밌어요. 본인 생각에 아무리 재미없고 지루하더라도 평점 1점을 주는 사람들은 평점테러라고 밖에 생각 할 수 없네요
10,배우들의 연기는 말할것도 없고 꼭 한번쯤은 보는게 좋은영화 그때는 몰랐지만 지금이라도 알아야할 내용을 담은 영화
10,몰입감이 높고 재밌었다. 잘모르고 있었던 현실에 대해 깨우칠 수 있어 좋았다.
1,요즘도 알바들이 평점 매기냐.정말 돈 아깝다. 식상하다.
1,별로입니다 제발 이런 영화 없어져야
10,조진웅 배우님은...   역시 갓진웅~!!
1,어떻게 이런 주제를 가지고 이렇게 재미없고 지루한 영화를 만들수 있을까요? 조진웅씨 팬인데 이번엔 너무 소리만 지르다 끝난 느낌이 크네요.
1,시간 낭비 선동 영화 빵점 주고 싶다.
10,처음으로 댓글을 쓰게만든 영화내가 초 중 고 군대 시절까지 정말 우리나라 경제에 1도 관심없고 아무것도 모를때의 일을 다룬 영화라 배움이 많다 낼모레 서른인데 이제라도 알게되서 다행이고 너무 재밌었다 꼭 한번쯤은 봤으면 좋겠다 배우분들 모두 너무 연기 잘하십니다 콜라 계속 마시면서 봤는데 아직도 답답하네
1,흠..모르겠다 모르겠오
10,
10,재미있게 봤습니다 내용 너무 좋구 연기도 좋구요 굳굳
10,눈 뜨고 코 베이지 맙시다! 배우들 연기도 잘 하네요
1,언제까지 영화를 선동으로 우려먹나?
1,별한개도 아깝다
10,우리에게 꼭 필요한 영화. 이런 사건이 있었는지도 몰랐던 나를 반성하며... 8OO 연기도 내용도 굿입니다
10,
10,
10,예상한 것보다 재밌네요. 조진욱씨는 역시 멋있고~♥  꼭 보셔야할 영화!!^^
10,올해 정말 꼭 봐야할 영화!
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번 봤으면 하는 영화
10,감독님 건강하십시오.
10,짱이다 이거는 무조건 봐야지
10,쫌...죄지은 높은 양반들도 처벌 좀 하기를..
10,생각보다 재밌음 봐보삼
10,반전을 기대했는데 또 반전 이였다
10,이야기자체는 아직 끝나지않아서 뭔가 통쾌하진않아요 하지만 조진웅님이랑 이하늬님 연기가 너무 좋고 감정선같은게 정말 잘살려져있고 이런 범죄영화는 제가 준반까지 이해를 잘하지못하는데 중간중간 해석처럼 다시 말해주는 대본이있어서 이해하기 정말좋았습니다
10,조진웅 짱짱짱!!! 부산싸나이짱!!! 조그만한 나라라서 꼭꼭 매번 그렇게 불법물욕권력으로 휘둘러야 했냐~~ ㅅㅂ 문제는 아직도 그대로란거 끝나지 않았다는거!!!! 정신챙기자!!!
10,조진웅씨 연기 정말 너무 잘하네요정말 재미 있었어요
10,재밌게 보고왔습니다.모두들 보셔요
8,연기며 스토리며 잼있게 잘봤습니다마지막에 조금 씁씁했네요
10,대한민국의 민낮이다 정지영감독이야말로 진정한보수주의자다 국민이 알아야하고 무엇을 지켜야하는지를 늘 영화로 보여주었다
1,연기부터 겉도는 느낌이었다.진심으로 지루했고 사건에 대한 공부는 검색으로 할 걸 그랬다.
10,혈세 5조원 안내게하려면 어떻게해야하나요?
9,
9,신의한수는 관람객 8만명에 평가 790개 가량인데 블랙머니 관람객 11만명 집계인데 39개 밖에 없는 평가가 좀 이상하네요 ㅎ
9,실화를 바탕으로 한 영화 치고는 이야기 전개를흥미있게 풀었고, 영화가 전해주는 메시지도적당하게 있어 재미있게 봤음.
8,조국과 검찰 동시에 찔리게 만드는 영화네요~기득권들은 저희같은 일반 국민들이 돈 버는 것 싫어하죠.그래서 주식도 투자도 부정적인 인식이 자연스레 생성된 것일지도 모른다고 생각합니다.공부하고 실력을 키우는 것만이 답임
1,정말 노잼입니다. 염력이 더 재밌음
1,하아. 어제 봤는데 제 영화표 값도 아까웠지만 배우들도 아깝더군요. 소재는 더 아깝고... 최고급한우재료를 싸구려 설탕범벅을 해서 망친 요리처럼 좋은 소재를 구닥다리 옛감성 접근으로 날려먹은 영화.
10,과연 저런 검사가 대한민국에 있겠지요? 나라 팔아먹은 놈들은 아주 많겠지요? 짝짝꿍짝짝꿍하면서...
1,왜 문화계는 권력의 핵심인 현정부는 비판 못하는가??
10,
10,연기잘해요.내용실화인거 실화임ㅠ.씁쓸
10,검찰개혁이 필요합니다.
8,이 영화를 계기로 나라 돈으로 장난질한 사람들 다 심판 받았으면 좋겠네요!!
10,걍 개꿀잼임 보셈 강추해드림
1,자칭 깨시민인 개돼지들 영화를 보고 경제를 배우네
10,올해본영화중 제일재미있게봤던영화정말잘만들었어요 감독과 배우분들께 박수를보냅니다 마음으로 응원할게요
10,사실을 기반으로한 사회고발성 내용이라 재미가 있을까 싶었는데, 기대이상으로 너무 재미있게 봤습니다. 두 마리 토끼를 다 잡았네요. 자극적이거나 폭력적이지도 않아서 가족끼리 가서 봐도 좋을 것 같습니다. 배우들의 연기, 특히 주인공 조진웅배우 연기력이 대단하네요. 강추합니다.
1,깨시민들이 좋아할 영화.. 전형적인 한국식 정치 영화 지겹다 이제
10,실화 배경이라는 게 화가 난다. 그래서 조진웅의 분노가 공감되고, 감동이다.
10,비수기인 요즘 뭘볼까 고민중 선택한 영화였는데 모처럼 탁월한 선택을 했다 싶은 영화였슴. .다소 어려운 경제용어들이 많이 나오지만 조진중 배우가 대사로 풀이해설해주기때문에 몰입해 보는데 전혀 지장이 없었슴..실화를 바탕으로 한 내용이라 다소 씁쓸하긴 하지만 엔딩이  영화처럼만 되도 덜 갑갑하겠다 싶은...암튼 강추!!!
7,뻔한 대한민국 스토리 .. 실화였다는게 개부들부들이지만 스토리 너무 질질끔 배우들 연기때문에 참고 봄마지막이 제일 볼만 함올라가서 소리지를때 눈물 찔끔
10,최고였음 정말 돈 안깝다
10,
7,글로벌 투기자본의 놀이터 대한민국의 호구성을 조진웅이 고군분투하며 까발리는 영화. 뭐니 뭐니 해도 머니..란 생각이 들어 씁쓸
4,솔직하게 써야겠습니다.현재 대한민국에 믿을 수 있는 기관은 검찰 뿐입니다. 그나마 정의롭기 때문이죠.현 상황과 맞물려 검찰을 부패한 세력으로만 몰아가며, 개혁을 요구하는 좌파들의 주장과 일맥상통하며, 공수처 발의 및 검찰개혁을 유도하는 전형적인 좌파 선동 영화입니다.조진웅의 연기는 정말 멋있다고 생각합니다.하지만 영화상 시대 배경 자체가 전세계가 불황이던 시기였고, 대한민국은 반대로 경제성장을 했던 시기이기도합니다.좌파들은 말합니다. 소수의 희생이 있었기 때문에 그들의 목적달성은 부패하고 잘못되었다고... 반대로 세계속의 대한민국은 당시 경제성장을 이룩함으로, 세계경제위기를 잘 모면했다고....판단은 여러분들이 하는 것 입니다. 제 생각은 그렇습니다.무고하게 죽은 시민이 확실하다면 진심으로 애도합니다.하지만 영화 캐스팅을 보면 문성근, 조진웅, 이하늬 전형적인 진보진영과 관련된 인물들이 많습니다.그냥 결론은 재미로 보는게 맞습니다. 부디 영화로 정치, 역사, 경제를 배우지 말았으면합니다.
10,믿고보는 진웅이형 연기 너무 잘함
10,
8,평식이형 실화냐???
10,많은 분들에게 추천할만 영화임에 틀림없습니다.
6,평론가들 과 정 반대로  어렵게 풀지않고 쉽게 쓴 영화!평론가들아 말좀 쉽게해라!
10,우리가 잘 몰랐던 실화!!아직 끝나지 않은 이야기보고나면 가슴 먹먹해지는 영화온 국민이 봐야할 영화중간중간  연기자들의 익살이 있는 재미조진웅 배우의 살아 있는 연기국민의 한사람으로써 많이 생각이 들게 합니다.꼭~ 보세요강추~!!!
10,연기파배우들몰입도최고
10,순위권도 밖이고 정말 기대 안하고 봤는데너무 재밌어요. 조진웅 너무 멋있고 정말 재밌었어요 꼭 보세요!!!!
4,요즘 조진웅 연기가 넘 과하게 흐르는거 같아 넘 좋아하는 배우인데..  이 영화 캐릭이라 그런가 연가가 겉도네 .. 그냥 그래요  지루하게 느껴져요 이런 류의 영화는 내 체질이.아닌듯.. 조진웅때문에.봤는데. 이 영화에선 연기가 ...이하늬도 그렇고..ㅠㅠ
8,흠  페이퍼 컴퍼니등 어려운 단어무시하고 이해력 최고네항상 국민들이 사기를 당했네   크게 저놈들은 사기를 치고
1,연출이 너무 허접함 줄거리 개연성 제로.실화를 바탕으로 비판하는 소재는 좋은데 긴장감도 전혀 없고 스토리가 너무 허접함 감독의 연출이 아쉽다.
10,박평식님이 6점줫다와
10,조진웅 연기 믿고 봅니다이게 실화라니 생각치 못했고먹고 살기 바빠서 정치에 무지해지는데관심을 가져야겠습니다
1,수면부족이시거나 히어로물 좋아하는 분들을 위해 만들어진 영화입니다. 부당거래의 류승범처럼 현실성 넘치는 검사의 모습을 기대하고 영화관에 갈 예정이신 분들은 지금 바로 예매취소하세요. 영화자체가 그냥 답도없는 헬조선식 히어로물입니다. 얼마나 답이 없냐면 조진웅의 캐릭터 컨셉이 막나가는 검사 컨셉인데 하나부터 열까지 모든걸 다 막나가는걸로 시작하고 막나가서 해결함. 최고위층이 작당한 사건이라 평검사가 끼어들 여지가 없음에도 불구하고 막나간다는 컨셉으로 끼어드는가 하면, 말단 검사가 공무는 뒷전이고 자기 누명을 벗겠다면서 여기쑤시고 저기쑤시고 다니는게 말이되나 싶지만 막나간다는 컨셉으로 해결, 검찰이라는 조직 상부에서 지속되는 압박도 불구하고 막나가기 때문에 아무 탈 없이 스토리 진행가능ㅋㅋ. 이 캐릭터 하나만 있으면 시나리오 작가든 스토리 작가든 암것도 필요없어요 왜냐구요? 막나가면 다 해결되거든요ㅎㅎ. 영화를 보다보면 주인공이 저 위기를 어떻게 헤쳐나갈까.. 싶은 생각이 드는게 정상인데 이영화는 그런생각 할 필요가 없음. 모든 위기들을 다 막나가는걸로 극복함+검찰뱃지로 공권력 휘두르는건 필수. 영화 시작부터 임펙트 하나없이 무슨 다큐찍는 느낌으로 가는게 쎄하더라니 아니나 다를까.. 참
10,영화 너무 잘만든거 같아요  조진응 연기도 좋고재밌게 잘 봤어요 끝이 씁쓸했지만
10,루즈하지 않은 스토리 진행과 논픽션은 재미없다는 관념을  깬 영화네요  배우분들의 명품연기가 화룡점정이었구요 잘봤습니다.  역사는 잊으면 안됩니다.
3,신의한수 볼껄...그냥 드라마네요...
1,좌빨천국 한국 영화판, 그중에서도 손가락에 꼽히는 감독 아니던가?
1,오그라드는 대사 식상한 연출 시나리오
10,온 국민,  특히 10 20 30 40세대는 반드시 관람하세요
2,영화가 긴장감도 하나도 없고 재미도 없고 감독 필모에.양화가 그리.많아도 흥행작 하나 없는거 보면... 이해가 된다. 조진웅 오바연기 식상 오히려 이하늬가 연기 더 잘함.
10,영화를 다 보고 나서야 왜 제목이 '블랙 머니'인 줄 알게됨.
7,그래 조진웅한테 이 정도 시나리오만 줘도 이렇게 해내는데...
10,피해망상에 가득찬 사회의쓰레기들이 보는 82KG 김지영보다 만배꿀잼
4,재미는 별개, 연기는 훌륭
10,대한민국에 깨어난 국민이라면 꼭 봐야할 영화네요
10,
1,신의한수 보다 재밌다기에 낚여서 봤는데처음부터 끝까지 노잼 항상 같은 스토리,연기들은 이제는 식상함배우들도 맨날 나오는 이하늬,이경영 조합 지긋지긋조진웅 퍼팩트맨에서는 지렸는데 블랙머니에서는 억텐 ㅜㅜ
10,
8,보신분들 추천바랍니다알바분들말구요가볍게보기좋다 괜찮다생각하시면추천바랍니다감사합니다
7,조진웅 제대로 배역하나 잡았네 이제 까지 영화 찍으면 그전에 역활 돌려가는 식으로 연기하는거 같아서 뭔가 아쉬웠는데 이번에 제대로 진짜 다른역활 하나도 안보였음
10,조진웅 인생작나욌습니다.. 발성 진짜 지리고... 금융자본주의사회에서 기회주의자의 사회 위에 것들끼리 짜고치는 고스톱 비리에대한 진상규명.. 실화라는 게 한 편으로 안타깝고 정의라는 것이 올바르게 서있길 바라는 마음이 생가는 영화였습니다
10,재밌게잘풀고..화가나지만알아야할내용인듯...
10,나라를 상대로 사기치는 거대한 세금도둑들의 정체와 정치검찰이야기!! 앞으로 자한당은 뽑지말고 적폐와 다투는 지금 시국을 이어 제대로 수사해서 국고로 환수하자!!
10,엠비는 과연 상관없을까??매우 매우 궁금하네
8,그냥 25살이하는 모르는것을 깨닫게해주는영화같은느낌이었습니다
10,꼭봐야하는영화 스토리도 탄탄하고 의미있는 영화네요
10,조진웅(양민혁)vs이하늬(김나리) 선과악을 넘는 진정한 기싸움 멋진연기 좋았습니다.
10,몰랐던 사실도 알게되고 배우들의 연기가 좋습니다
7,영화자체는 현실고증하려 애쓴 모습이 보여서 나쁘지 않았음. 근데 확실히 정치적으로 편향되게 묘사한 감은 없지 않아 있고 아니나다를까 리뷰보니 개돼지들은 검찰개혁, 공수처설치 거리고 있네 ㅋㅋㅋ 2003년이면 그 분 대통령 취임하신 해인데 그 분 살아계실때나 그런 말 하지 그러셨어요들 ㅎ
8,임팩트가 강했으면 하는데...
10,재밋게 봤지만 뭔가 씁쓸하다
10,실화라니...미처었다
10,하나의 논문을 긴장감과 감독의 박학다식함을 더해  풀어낸 듯한 팩션 영화. 현재 우리나라에 매우 시의적절한 이 영화를 모든 국민이 보고 대통령까지 봤으면 한다.
10,
1,세월호 전문 배우 조진웅 정치성향이 그짝이라 거름
10,
10,간만에 재밌는 수사극 본 거 같아요 ! 그리고 현재 우리 사회를 다시 유심히 봐야겠다는 생각을 들게 하는 영화였어요! 꼭 한번 보시길 바랍니다
10,
6,현실에서 하지 못한 것을 영화에서 외친다.
8,영화를 평하기보다 이 사실에 대해 국민들은 깊이 관심갖고 발전해가야한다 남일이아니라 우리의 일이다
10,씁쓸한..  현실 영화꼭보시길
7,검찰개혁을 부르짖는 판타지 영화 올드한 연출은 예전 감성을 불러일으키기 위한 노림수?!
1,신의한수가 더 재밌네요....
10,나라 팔아먹은 돈으로 잘먹고 잘사니까 행복하냐 벌받을거야 이 나쁜놈들아
10,이게나라냐 진짜 이게실화라니내가 다 억울해서 눈물나더라
1,진짜 너무 재미없는데.. 이런거 써보는거 처음인데 이래서 다들 평점알바 그러는구나.. 생각보다 평점 높은 댓글들이 꽤 있네 신기하다
10,
10,진짜 꼭 봐라 ㅋㅋㅋ 재미는 몰라도 한국인이면 알아야한다
4,왜 이런 주제를 갖고 미국의 유사주제의 영화 "빅쇼트"처럼 풀지 못했을까?  꼭 어떤 정치색을 넣거나 특정 계층을 비난한다.  이런 감성을 자극하려는 연출은 무겁고도 좋은 주제를 흐리게 만든다.  안타깝다.
10,우리나라 국민들이 꼭 봤으면 좋겠어요. 보는 내내 화나고 긴장되서 엄청 몰입해서 봤고 마지막에 울었네요,.금융권내용이라 어려울줄 알았는데 쉽게잘풀어낸것같습니다
6,다떠나서 그냥 재미가 없음.. 최대한 집중하려고 봐도 재미가 없음
10,진짜 전국민이 다봤으면 좋을거 같다 배우들 연기력도 좋다
10,꼭 알아야 할 내용을 지루하고 어렵지 않게 잘 풀어준 영화. 조진웅 연기 ㅠㅠ
10,요즘같은 시국에 보기 딱 좋은영화. 천만 갑시다. 엑시트 이후로 영화관에서 빵빵 웃기는 오랜만ㅋㅋ  출연자들 하나같이 다들 진짜 연기 잘해서 몰입감 장난 아님. 근데 이건 연기도 연기지만 실화기때문에 연기를 떠나서 더 몰입하게된다. 대한민국 국민이라면 꼭 봅시다 진심...
1,0점도 아깝다 ㅂㅂㅂㅂ
10,현시국에 딱맞는 영화(검찰개혁이 필요한이유)시작부터 한순간도 긴장감을 늦출수없는, 일반국민이 모르고 지나갈수있는 어마어마한 경제사건을 쉽게 풀어헤쳐주는 이런 영화가 진정성 최고
10,대한민국 사람이면 무조건 봐야합니다.... 작가가 정치색을 넣었다 생각할만한 장면이 몇개 있지만 그렇다고 그 정당만 문제있다고 넣진 않았어요 정권 바뀌어도 똑같음을 표현했기에.. 그냥 재미도 있고 교훈도 있습니다.
10,연기력도 정말 개쩔고 말도 어눌하한 권상우  귀수보다 천배 낫다
10,
7,IMF로 비롯된 사건이 바탕이어서인지 작년 이맘때 개봉했던 국가부도의 날과 겹쳐 보이지만, 비슷한 금융 이야기라도 훨씬 이해하기 쉽고 재밌게 풀어간다. 감성에 호소하는 결말은 좀 아쉽다. 公明正大(공명정대) 액자를 배경으로 태연히 부정 청탁과 비리를 저지르는 장면은 노골적이면서도 현실적이어서 씁쓸하다.
5,스토리 자체는 참 좋고 풀어나가는 형식도 나쁘지는 않았는데 전개가 좀 이상하달까요 ㅠㅠ 뭔가 2012년이 배경인 스토리라서 그런지 2012년에 만든 영화같았습니다 ㅠㅠ,,
10,다 좋은데 감상포인트를 하나만 선택하는게 정말 아쉽습니다 . 각 배우들의 연기가 모두 출중하고 흡입력있어서 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네요! 여러분 이 영화 꼭 보시고 재미와 경각심(!) 둘다 잡으시길 바라요
10,잼나네요 국가부도의 날과 같은 연장선상인것같습니다.
8,영화를 보는 내내 나는 계속 윤석열 검찰총장이 생각났다. 윤석열이 무너지면 조국수사도 덮힐것이다.
10,조진웅이 다 했다.아직도 처벌을 못햇다는게 한스럽다.
10,아웃트로에 나오는 한마디 "이 사건과 관련된 구속인물은 현 0명이다."가 의외의 웃음포인트였던 영화
10,국민의 알권리를 충족시켜주는 영화
10,하루빨리 진실이 밝혀져야 합니다. 검찰의 힘을 약하게도 해야 하구요.
10,우리나라 사람들 정신 차려야 합니다. 한순간에 나라를 잃을수도 있습니다. 사랑 하는 사람들 고생하고 잃지 않으려면요...
1,반일감정 있을 때는 봉오동전투 제작해서 선동하더니 이젠 공수처 설치할려고 선동하네. 문성근 나오는 순간 좌파영화라고 확신했다.
10,영화 평은 관람후.확실한건. 한편에.아저씨,내부자들,퍼팩트맨이 다 살아있는 연기를 한 조진웅 ㅎㅎ
10,금융모피아를 잘 파헤친 영화네요. 시간가는 줄 몰랐네요많은 분들이 보시면 좋을 듯
10,긴장감 up 씁쓸함 up 그와중에 통쾨함도 up
10,현실이라면 안타까운..
1,최악이다... 전형적인 선동영화 중립적인 의견에서 만들었더라면 좋았을 건데
9,론스타펀드랑 결탁한 검은머리 외국인들의 이야기에 분노가 끌어 오르더군요. 저런 검사가 없었으니..ㅠㅠ
10,정부와 론스타 합작의 먹튀사건....서민의 피같은 세금이 이렇게 쉽게 사라지는구나....실화 바탕이라서 더욱더 답답하고 짜증나는 현실이지만...꼭 보세요~~~ 강추 합니다!!@
10,시원하면서도 빡침 빡치면서도 시원함
10,대한민국을 지켜야할 사럼들이....그런거라면 안타깝다. 볼만한 영화. 많은걸 느끼게해준 영화.
10,잼있는데 세상 너무 허무하게 만드는듯ㅜ
7,정의는 영화 속에만 존재했다.
10,혹시나 했는데 역시나... 통쾌한 해피엔딩과 달리 현실은 여전히 배드엔딩이라 찜찜한 기분
7,영화를 보고 궁금해서 찾아 봤는데 좀 각색 된 것 같지만 모르는 사람도 알 수 있을 정도로 괜찮았음
10,외환은행 매각사건 다시 알아보게 되네요.. 씁쓸함이 남는 실화
10,우리나라.진짜.존나 싫다
10,스포 없이 봐서 그런지 재밌었네요
10,차가운 현실이 잘 나타나있는 대한민국 국민이라면 봐야할 영화
10,뛰어난 몰입감. 날카로운 지적. 차가운 현실.
10,진짜 너무재밌고 지루했던장면이 1도없음조진웅 연기는 ㅎㄷㄷ
10,배우분들은 이미 연기력 탄탄하신건 다들알고있는사실 영화가 너무 짧게 느껴질정도로 너무재밌었습니다!진짜 한번더 보러가려구요!진짜 추천합니다!!배우님들 너무 멋있었습니다.
10,이 영화를 보면 자신이 얼마나 무지한 빡대.가.리인지 알수있게 해주는 영화니까 깨어있는 사람이 되려면 보십쇼. 영화관 가려는 커플들도 꼭 보시길 바랍니다, 전 모쏠이라 혼자봤습니다.
6,조진웅배우님 나와서 봤는데.. 연기는 당연 최고! 영화 스토리는 조금 답답 결말이 생각보다... ㅠ 아직 현재진행형이라서 그런가..
10,진짜 영화보는내내 답답하고 너무 짜증났다잘사는놈들만 잘사는 더러운 세상
10,잘봤습니다. 씁쓸하기도ㅠㅡㅠ
10,
10,잘 짜여진 영화입니다. 영화 끝날때까지 뻔한 전개나 늘어지는 구성등의 요소가 없었던 점에 높은 점수를 주고 싶습니다.자칫 지루할수 있는 수사과정을 몰입도 높게 표현했고 적절한 긴장감을 가미한 영화였습니다.
10,
10,왜 이 영화를 봐야 되는지는 보면 안다.
10,아직까지 한명도 처벌 받거나 구속조차 되지않았다는게 화난다.
10,론스타먹튀!5조원 낼 수 없다!
10,검은돈은 현재진행형이 결말은 영화속의 인물이 아닌 현실에서  우리 국민과 정부가 맺어야 한다
10,그냥 다 좋음. 조진웅 너무 멋있고
10,민초들이 힘들게 지켜온 나라는 꼭 소수의 위정자들이 팔아먹는다 신매국노들
10,또 볼까봐요.엔딩이 기억에 많이 남네요.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야해요
10,
10,대한민국 국민이라면 꼭봐라 이게 현실이고 이게 영화다
8,실제 스토리를 영화로 만들어 그 시국을 이해할 수 있었다. 배우들 연기력 좋고 진지한 이하늬 연기도 좋았다.
10,영화는 재밌다 믿고보는 조배우님^^ 그러나 현실은 시궁창이다 하....서민으로사는게 서럽다. 세상이 정의로웠다면 여기가 천국이겠지. 과거는 이용당했을지 모르겠지만 그래도 앞으로의 세대는 좀더 정직하고 함께 잘 사는 세상이 되었으면 하지만 ...씁쓸한건 어른이 되어서일까.
10,무슨 내용인지 잘 모르고 갔지만 영화가 친절하게 다 설명해준다 보다 보니 정말 알아야 보이는 것들.. 꼭 봤으면!
10,초반엔 지루한데... 조진웅 연기로 끌어가고, 실화란 사실에 기가막힌다. 막판에 진짜 열받는다. 결국 소수를 제외하고 우리 모두가 당했다. 앞으로도 우리를 등쳐먹는  놈들에게 당해야 하는가.... 부들부들.
10,마지막에 왜 눈물이 날꺼 같았을까요
4,보석을 보석함에 담아야지 비닐봉지에 담았네 관객을 뭐라고 생각하는거냐 수준을 시간 아깝다 조진웅 연기가 아깝다
10,영화가 대수냐 국민세금 5조가 날아가게 생겼다 론스타사건 초딩때 뉴스로 간혹 보긴했는데 20대후반에 이런게 있었구나라고 알려준 영화
1,영화 배우 문제는 아니고 너무 인위적인 전개가 많아서 1점 드림
10,대한민국 국민이라면봐야할 영화같습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다!!강추!!!
4,뭘 말하려는지는 알겠고 화두를 던졌고 찝찝함에 대해 눈을 뜨게 되었지만 그뿐이고 와닿지 않았어요..
10,맘몬사상에 찌든 현 세태를 금융자본의 추악한 거래를 통하여 명확하게 보여주고 있습니다. 특히 금융기관의 공적인 역할의 해체와 사적이익으로서 주주이해 극대화라는 현재의 한국 금융의 현실에 대해 그 요인을 영상을 통해 쉽게 파악할 수 있게 해 주는 사회고발성이 높은 의미있는 영화입니다. 젊은 청년대학생들에게도 한국 사회의 실태를 파악하는 데에 많은 도움이 될 수 있어 관람을 적극 추천해 봅니다.
10,큰기대없이 봤는데 완전 몰입해서 봄. 군더더기없이 깔끔했음   강추합니다^^
10,
10,재미있게 잘 봤습니다... 그러나 개운하지 않은 내용...기득권의 결정에, 애꿋은 국민이 책임을 지는...ㅠㅠ
10,참 .... 돈이란게 무서운걸 알고있지만 이런류의 영화를 볼때마다 더더욱 느껴집니다.
10,
10,외한은행 론스타 먹튀사건!검은머리 외국인이 먹튀한다고 나중에 알게 되었던 사건한국 경제역사에 꼭 알아야하는 사건입니다영화 마지막은 좀 먹먹했어요결론을 알고 봤지만..:
10,
10,존잼 배우들 연기력도 최고
10,대한민국 국민이라면 알아야할 내용자기 이득만을 위한 정경유착!바꾸고 싶은건 나만인가?
10,그냥 아무말말고 보세요 우리가 알아야 할 일들입니다
10,
10,현재 진행형! 자본주의 실체! 검찰개혁 꼭 이루어야 된다는 것을 보여주네요..
9,국가부도의날은 이거보고 많이배워라 신파 막장전개없이도 이렇게 깔끔하고 긴장감있게만들수있다..
10,완전추천합니다다들꼭보세요
10,재미있게 봤습니다내용도 어렵지 않고요 ^^
8,기대안하고 봤는데 볼만합니다.
10,납세자로써 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,보는 내내 화가 나고 너무 무섭고.. 이게 실화라는 사실이 더 끔찍했다. 보기 전에는 잘 몰랐는데 영화를 통해 관심가지게 해주셔서 영화 관련 제작진, 스태프, 배우, 회사에게 감사할 따름이다. 더 많은 사람들이 이 영화를 보고 국민들을 호구로 보지 못하게 우리가 더 똑똑해져야 한다는 걸 지독하게 느꼈다.
10,시이적절하다 5조하니까 딱 떠오르는 인물이 있네ㅋㅋ 의도했는지는 모르겠지만
10,배우들의 연기도 좋고 재미있습니다
10,JK 니 생각에 많이 잠긴날 훗날 이 감상평을 봤을때 나는 너의 그리움에서 벗어났을까?많이 생각이난다
6,스토리는 뻔하게 느껴졌지만...조진웅씨 연기 잘하시네요
10,자한당의 역사를 그대로 느껴보자당이름 바꾼다고 모르겠냐 ㅋ
10,이게 한국의 현실이다.  친미 매국노들이 권력장악해서 피빨리는....
10,다 보고나서 밀려오는 찝찝함이게 대한민국이지
10,조진웅배우 한명믿고 보게된 영화적절한 감정선 연기 좋았어요!!!
10,진짜 우리나라에 필요한 검사 요즘 같은시기에 꼭 많은 사람들이 이영화 봤음 젛겠습니다
9,방금 보고나왓어요.배우분들연기좋구 짜임새잇는 스토리가  좋앗어요. 오랜만에 좋은한국영화 나온거 같아요
10,보고 나와서 집에 돌아가는 길에 평점 남겨요 ~후회 안해요~ 안 보신 분들 꼭 보세요~
10,검찰이 이 영화를 싫어합니다
10,조진웅 연기자의 연기력에 감탄하고 론스타 사건을 두시간만에 풀어낸 각본의 힘과 연출력이 대단하다고 생각합니다. 울컥하기도 했지만 즐거운 관람이었습니다. 좋은 영화가 더 나은세상을 이끌수 있다는 믿음을 주는 영화였습니다. 강추
9,배우들 연기도 좋고 잘만들었네요 9점 드립니다
10,
10,생각보다 긴장감이 있었습니다.
6,작품성을 떠나 외한은행 불법매각을 다뤘다는데 점수를 주고 싶다. 검은 머리 외국인 이야기.
10,
10,스토리 실화 맞네요(각색이지만 관련해서 업무쪽 인물입니다) 모두 보셔야 됩니다 왜냐구요 보시면 아하 알게되네요
8,조진웅 연기 뿐만 아니라 다른 조연 모두 연기 훌륭합니다. 론스타사건에 대해 모른다면 보고 느끼고 알 기회라 생각합니다. 소송이 아직 끝나지 않았다니 더 충격입니다.
10,누구나 나리와 같은 판단을 내릴 수 있기에 더욱 마지막 연출이 빛난 영화.
6,돈,국가부도의날 보다 잘 만들었다
1,웃기네 먹튀나 주가조작이 있을수도 있겠지만 당시 부실기업에 빚까지 있어서 아무도 인수 안하려던걸 인수하고 그걸 살려서 되판게 론스타인데 그건 쏙 빼고 외국자본 무조건 나빠 이ㅈㄹ 감독 검색하니 역시 필모가 좌좀스럽네
8,이런일이 있어다는것에 놀라고 아직 끝나지 않았다는게 또놀라습니다
10,김나리 나쁜 기집애~ㅎㅎ
10,마지막 자막에 화남 몰랐던얘기였는데너무화가나요
10,나라경제를 생각하게끔 하는 너무 유익하고 재미있는 영화입니다 꼭 보세요~~♡
2,역사소재 영화를 진짜 역사인줄 아는 미개한 국민이 많죠. 아무리 실화를 소재로 해도 연화는 창작물이지 역사가 아닙니다. 이거보고 검찰개혁하자는 분들 버프받겠네^^
10,너무 영화를 잘만드셨어요. 후기를 잘 안남기는데 너무 가슴이 벅차고 감동적이여서 남겨봅니다.정말 현실적이게 스토리와 연출을 잘하셨어요.처음에 좋은역할이라고 생각한 사람들이 점점 변해가는 모습을 보고 너무나 현실적이라 가슴이 턱 막히더라고요. 그리고 마지막 조진웅 배우님의 외침. 이 사회에서 누군가 진실을 외쳐주었으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 너무나 답답하고,  물증이 없으면 아무것도 해결되지않고, 재벌들이 뭐든 다해먹는 세상을 잘 표현해주신 것 같아요. 또한 저는 마지막 외침에서 온몸에 소름이 돋고 눈물이 흐르더라고요. 다들 꼭 보시면 좋을 것 같아요. 오늘 시간대에 맞게 선택한 영화가 블랙머니였는데 정말 후회없어요. 꼭 보고오시면 좋을 것 같아요. 너무 좋은영화라ㅠㅠ
10,완전 재밌어요 추천 드립니다
6,익숙한 스토리 익숙한 배역…
6,스토리도 좋고 연기도 잘하시고 영화는 재밌게 봤는데 이경영 나오는 줄 알았으면 안 봤을거예요... 미성년자 성매매한 전과자를 왜 자꾸들 캐스팅하는지 도무지 모르겠네요. 얼굴만 나와도 눈살 찌푸려지고 짜증났음ㅠㅠ
10,
7,좆비랜드보다 훨씬 재미있습니다.
6,있는 놈들 더 한다고. 억울해서 살겟나?
10,.오옷.. 안본사람없게해주세요 .. 아직 끝나지 않은 사건이지만 묻힌 이야기에 다시 한번 관심을 만들어준모든 영화 관계자분들께 감사해요연출 연기 내용 빠짐없이 다 좋음
10,볼만합니다 꼭 보세요~~고딩딸이랑 봤는데 이해할까?  했는데  전문용어는 모르겠지만 흐름은 알겠다고 지루하지않고 볼만했다고하네요
10,재밌고 스릴넘치고 다떠나서 대한민국 국민이라면 누구나 꼭 봐야할 영화 정말 적폐세력은 어디서나 어떠한 형태로든 존재 하는구나
8,노동자들의   피맺힌절규속에서   양검사의  속시원한 외침이  대한민국을  일어서게했다 .  실화였기에  더 몰입하였고  조진웅이였기에  집중할수 있었다.  마지막 자막  의미심장한  한마디가  뇌리에 스친다.  클린대한민국은 언제 올것인가?  암울하다  현실이
10,
1,금융범죄물은 왜 아무나 찍으면 안되는지를여실히 보여줌. 촬영을 어찌했길래 조진웅을발연기를 만들어놈...ㅠ 기대했는데 에휴보다나왔네요
10,스토리 전개 괜찮고 주인공 연기도 좋네요마지막이 좀 아쉽네요
10,우리가 알아야할 사실들...  고구마먹은듯  꽉막히네요...
8,외환은행 매각사건에 대해 모르고 있었는데조진웅 연기 너무 재밌었다
10,이거다이거이거다이거 ㅁ지리찌리띠맄디리찌리찌리찌리찌리찌리
4,스토리는 나쁘지않았던 것 같습니다. 갑작스러운 경제용어들이 나오지만 큰 어려움은 없었습니다. 영화 중간에 최덕문배우님의 연기가 다소 아쉬웠습니다. 뭔가 뚝뚝 끊기는.. 몰입감을 상당히 떨어뜨리는 부자연스러운 연기는 영화가 시작할때부터 끝날 때까지 불편했습니다. 영상촬영의 문제였을까요 아니면 배우의 연기력이 문제였을까요? 갑자기 전화를 받으며 죽음을 통지 받는 장면에서 슬픔을 표현하는 장면은.. 어떻게 표현해야할지 모르겠습니다. 굉장히 어색하다 못해 제가 괜시리 민망하더라구요..마지막 엔딩 외에는 딱히 와닿는 부분이 없었던 것 같네요.
6,친절한데 어렵고,검찰들이 날뛰는 검사하나를 말로만 제지한다는게 사실 논픽션에 가깝지않은 픽션영화로 보임
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야 할 영화 같네요.
1,웃기지 마라! 소가 웃는다. 그 당시 외환은행 매물 나왔을 때 국내 은행은 아무도 거들떠 보지 않았다. 감독이 사실을 왜곡해도 정도 껏 해야지. 아니면 허구라고 밝히고 만들던가!!
8,초반 스토리 진행이 매우 깔끔하고 빨라서 좋습니다. 근데 뭔가 너무 영화적인 측면을 부각시키려 한 게 아닐까 싶네요. 재밌습니다. 사람들이 이 사건 많이 알았으면 좋겠네요.
10,
10,실화였다니화나요!
10,이하니캐릭터가 참 현실적이다..조진웅편 들어줄 줄 알았는데
10,론스타 사건을 맹렬히 간단하게 보여주네요. 이런 영화가 흥행해야 될 것 같습니다. 이걸 평점낮게준다는건 또 한편의 비리가 있다는 걸 시사하지 않나 라는 생각이 강력하게 듭니다. 여러분 꼭 보세요.
10,이런 개나리 같은...
10,계속되는 긴장감과 배우들의 명품연기!저도 잊고있었던 사실들.. 반성하게 되면서 모두가 영화보고 진상규명이 되었으면 좋겠습니다~
10,어려운 주제인 줄 알고 별로라고 생각했지만 이해도 잘되고 재밌게 봤다 또한 어두운 영화인줄 알았으나 중간중간 웃기는 부분도 많았다
8,목적이 있다이 사회에 경각심을 심어주기 위해 만들어졌다
10,이하늬에 대한 기대가 있었다면반전영화로 다가올 영화
10,이상하게 영화를 연기 보는재미 각본 보는재미가 아니라 이건 실화에 현재 진행형이라서 다른 시선으로 봤습니다. 반드시 한국에 좋은 결과가 나왔으면 좋겠습니다.
8,재미따 ㅎㅎㅎ 근데 약간 학생들은 이해하기 어려운 말들이 좀 있는듯
10,조진웅 굉장히 연기파 배우 입니다. 이하늬 너무너무 예쁘고 푸른거탑 윤진영 병장도 반가운 얼굴입니다
10,최덕문씨 오~ 멋있어영 재미있었어요요즘 본 영화 중 젤 재밌네여
10,외환은행 헐값매각.. 말만 들어봤지 내막은 잘 몰랐었는데.. 어려운 소재를 쉽게 풀어줘서 좋았다..배우들 연기가 최고에요!
10,최고에요 진심 너무 재밌음
10,겨울맞냐? 디게 쉬원하고 통쾌한데?ㅋㅋㅋ
10,
10,꼭 봐야할 영화입니다. 강추
8,역시 이하늬와 조진웅의 조합은 옳다.. 왜 이제 만난거쥬?
5,조진웅, 이하늬 연기는 100점 , 내용은 역대급 쓰.레기
10,조진웅배우님 연기가 기가 막힙니다.. 그래서 더 집중잘 되었던 같고,중간중간 코미디도 들어가서 좋았어요! 중요한건 우리나라 외한은행의 사실.. 이 영화 없었으면 바보같이 몰랐겠네요.. 진짜 뒷배들이 무섭네요..
5,영화보며 시간은 잘갔어요.. 스토리 전개가 이상한듯.. 영화끝나고 왜 이렇게 끝나지..? 영화맞나 싶을정도였음.. ㅠ
10,
10,열챈다... 깨어있는한국인의 중요성우리나라 세금이 질질세나간댜한국인이라면 꼭보고 주위사람들한테 꼭 추천해주세요
10,
10,'있는 놈이 더 한다'  절망적인 현실이네요..
1,주차권은 파킹머니로 바꿔라
9,후반부로 갈수로 지금 대한민국 정부의 현실이 그대로 들어나서 막막하고 씁슬했습니다.이런 영화같은 실화 이야기에 살고있는 국민으로써 이영화를 추천합니다
10,내가 정말 경제에 관심이 없었구나 반성하게되는 영화였어요 다들 꼭보세요 정말 연기도 탄탄하고 내용 전혀 지루하지않고 재밌어요
10,조진웅 배우님 연기 당연히 좋구요,이하늬 배우님도 편안하게 연기 잘하심보는 내내 화가 나면서도 생각지도 못한 반전에 이게 현실이구나 하는 느낌도 듭니다우리나라 사람들이 관심을 가지고 꼭 알아야 할 내용입니다.
10,역시 조진웅 연기 클라스가 다르네
10,많은분들이 알아야하고 봐야할영화 조진웅 연기압권이었습니다
10,사실(팩트)과 영화적 사실(픽션)을 절묘하게 쌓아올려 운반하고 나르는 속도감, 캐릭터들의 사실적이고 절제된 연기가 탁월했습니다. 대단원에서의.... 외침에선 순간 울컥하기도 했습니다. 한 명의 작은 외침이 스피커를 통해 쟁쟁거리는 철금성 낀 소리로 변화되어  멀리있는 사람까지 들을 수 있는 소리로 변하였습니다.  이것이 이 영화가 말하고자 하는 지점이 아니었을까 생각하게 됩니다. 연출상 마이크 없이 그냥 외쳤을 수도 있었겠지만, 주인공의 목소리는 마이크를 통해 한 발 한 발 총소리처럼  울려 퍼집니다. 그렇게라도 해서 더 많은 사람이 듣고 알았으면 하는 진실들이었기 때문이 아니었을까... 한 사람의 작은 목소리라고 무시하지 마라, 고출력 스피커를 동원해서라도 많은 사람들이 들을 수 있게 만들겠다는 결기.정지영 감독님, 백전노장의 결기를 느낄 수 있었던 113분 이었습니다.  저의 미천한 감상에 고출력 스피커를 달 순 없겠지만, 얇디 얇은 한 겹의 감상이라도 덧대어 봅니다. 영화... 잘 보았습니다.
10,기승전 나 성추행 검사 아니야~~
10,학교생활이 너무 피곤하고 커플석이 너무 푹신해서 잤다.
1,예고편부터 정의감 넘치는 척 하는 것 같아서 ㅂㄹ임
10,
10,떡검, 자유망국당, 개독, 아직도 유신의 망령들로 살고 있는 수꼴 좀비들만 사라지면 된다.
9,제가 고딩이라 그런지 경제 비문학을 영상으로 보는 거 같았어요..
10,대한민국이 너무 시러  ㅠ
10,보고나면 씁쓸하지만 재미있게 잘 봤습니다.
10,알아야하며 알려야 하는 대한민국 경제 - 현재와 다를빠가 없음
10,재미나게 웃다가 분노가 끓어오르는 경험을 하게 만드는 수작!!
10,중간에 화장실 가고싶었는데 참으면서 끝까지 보게하는 힘있는 영화!!!
6,스토리랑 연기랑 다 좋게봤어요
10,일단 평식이형이 6점을 주길래 봐봤다... 흠..음...흠?
10,알아야 하고, 알려야 하는 우리 현실.
4,예상했던 결말이지만... 보고나니 맘이 착잡합니다 연기력은 정말 좋았습니다^^*
10,진짜 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요.
8,연기, 시사성 다 좋다. 그런데... 이 대한민국 견찰에 저런 검사가 있다고? 스토리가 문제야. 스토리가.잋처럼 허무맹랑한 스토리는 영화니까 가능하겠지.
10,최근에 본 한국영화중에 제일 재미있게 봤습니다!조진웅배우님의 연기력에 감동했고 스토리도 굉장히 재미있게 봤습니다
10,알바아님. 이런 일이 있었고 심지어 현재진행형이라는 것도 몰랐는데 보는 내내 한숨 나왔음. 볼만함 그리고 광주 사람들 영호ㅏ 보는 매너가 왜케 없지? 짜증나서 죽을뻔
10,우리가 잊어서는 않될 사건을 핵심을 잘 찝어 2시간이라는 영상속에 잘 담아 두었네요
10,역시 믿고보는 배우 조진웅 영화내내 조진웅 위주로 전개되었고 영화가 끝나고도기억에 남는건 조진웅님이다 특히 마지막 씬은 소름 그자체.
10,
1,
10,정의로운척해도 2천억은 포기못해.그걸로 잘 나신 내가 내 꿈과 대한민국 살릴거야? 아니지. 그런 올바른 사람은 없어. 수천만명 등쳐먹는 내가 얼마나 위대하고 잘났니? 너네도 이런 기회가 있으면 뒤통수칠거잖아? 다만 무능력하고 멍청한 니들은 우리한테 안되겠지. 너네가 착한게 아니라 무능력하고 가난한거야. 뭐 이런 느낌으로 도륙당한거 같다. 우리가 다 세금으로 메워야하다니. 미쳤구나.
2,유치한 신파극. 허무한 결말.한국 영화는 언제까지 이 수준에 머물것인가?
10,정지영 감독 그리고 배우진들 때문에 무조건 선택합니다.
10,일제 강점기 이후 지속되어온 부패한 기득권세력과 권력층의 블랙커넥션은  대한민국을 정의롭고 공정한 나라로 만들지 못하게만드는 절대악이라는 사실을 알려주는 좋은 영화.
6,영화잼나네요  마지막엔 긴장에 연속  모피아  지금도 존재하죠ㅠ
8,돈을 얼마나 빼 쳐먹었는데 아직 단!!! 1명도 처벌 받지 않았고 심지어 5조을 또 뜯기게 생겼다.우리나라에서 같이 협조한 인간들 죄다 잡아서 돈 갚게 해야 한다.
10,마지막조진웅 연기 지린다
8,아 부정부폐의 지난 정부를 여실히 비판하는 영화네요 다큐멘터리에 가까운 영화라 생각됩니다
10,꼭 봐야할 영화라고 생각해요
6,보통사람이라면 몰랐을, 우리 세금 5조원이 걸린 이야기
8,저수지게임에 웃음보따리좀 섞어 만듬 그리고 카메라 소리가 다 들리는데..는 스포구나..
10,금융자본주의와 정의에 대해서 한번 생각해볼 수 있는 영화였다.
10,봐야하는 영화 그리고 조진웅 믿고보는 연기력근데 영화가 현실같은일 그래서 씁쓸하다은근 평일에는 보는 사람이 있어서 다행이라는 생각. 내일이 수능인데, 10년전 그쯤 난 이런영화 같은일을 상상하기나 했을까...나와 동떨어진 일이라 생각하지만 결국 우리나라 일이고 나의 일일지도. 이경영은 정말 권력층 연기를 잘하는 것 같다.힘있는 사람들은 저런 표정을 하고 있겠지 생각하게 된다. 난 어느자리에 어떻게 설수 있을까? 그리고 그 권력앞에 어떻게 행동 할 수 있을까. 결국은 현실이니깐! 영화를 보면서 반성도 해보고 권력이 있어야 겠다고 생각해보고 모든것인 의심해야 하는것이 첫번째이다. 어떤것도 원인 없는 결과가 없으므로 그냥 무심히 흘려보내지 말자. 생각하자 뉴스가 알려주는 사건등을 그냥 새겨넣지 말자. 그뒤에 숨겨진 내용이 있을지 생각이라도 하는 하루가 그리고 한달 일년 그렇게 살아갈수 있기를 생각하게 된다.
10,정말 영화보면서 너무 슬펐어요.. 더군다나 실화라니.. 꼭 보세요.. 대한민국 국민으로서 용납 할 수 없네요 우리가 왜 5조원을 내야합니까
10,재밌습니다. 일단 실화를 바탕으로 만든 대개의 작품이 그렇지만 현실감이 있죠. 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다. 그리고 분명 외부의 압력이 존재했을겁니다. 하지만 반대로 우리의 관심이 더 필요한, 국민의 수준이 더 높이 올라가야만 하는 그런 상황을 보여주는 영화입니다.
10,
10,스토리와 내용이 생각보다 다가가기 쉬웠고 뛰어난 연기력이 뒷받침해주셨던 것 같아요
10,진짜 개빡친다 대한민국의 국민으로써 대한민국에 살고있다는 게 부끄럽다 이 사실을 모르고 있다는 내가 너무 한심하게 느껴지는 영화다 걍 ㅈㄴ 진짜 ㄹㅇ 추천한다
10,한국이 어떻게 돌아가고 있는지 민낫을 여실히 드러내는 영화~!!한번쯤은 봐야하는 그런영화~!!!!
10,시사회로 봤는데 돈주고 다시 보고 싶을만큼 재밌었습니다
10,
9,한국판 빅쇼트 블랙코미디였으면 더 좋았을뻔 ㅎ 그래도 올해 한국영화 중에는 탑임
10,이 영화 마지막 부분이 제일 가슴아팠음ㅠㅠㅠㅠ
10,세상이 까맣다는 걸 알게 되는 영화네요
10,한국 관료라는 쓰레기를 보고 나오다.
7,포미닛 권소현 나오냉 장례식장서그나마 볼만한영화나왔다....비수기에
10,정지영감독만큼은 믿고 본다. 사회에 던지는 작지만 강렬한 외침 그 아니면 누가 하겠는가
10,
10,
10,
10,지금 세상 돌아가는거  그대로. 검찰개혁 고
10,조진웅의 한계는 어디일까.
10,사실 이런류의 영화는 잘 안보는데 이해도 어렵지 않고 재미있었습니다. 꼭 알아야 될 영화라고 계속 그러더니 왜 그런지 알 것 같네요.
10,시사회 당첨되서 보고왔는데 처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 재미있었다.배우들의 연기도 좋아서 긴장감 몰입감도 좋았음 몇년전 있었던 론스타 사건을 다룬 영화인듯 한데 그 실상을 알게되서 무척이나 유익한 영화였다. 마지막에 이렇게 어마어마한 국가적 손해가 발생했지만 책임지는 사람이 한명도 없었다는 자막이 나오는데 분통 터짐. 이명박때 였던거 같은데 투표 잘해야 겠다는 생각을 다시한번 하게 됨.
10,처음에 경제 영화라 어려울 줄 알았는데 그냥 물흐르듯이 양민혁 시점에 맞춰 따라가다보니 충분히 이해됐고 이 상황에 분통터지는 줄!!!! 몰입감 최고다!!!!
10,배우들 연기보는 재미도 쏠쏠한데 엔딩에 소름이 쫙 돋았어요!너무 잘 봤습니다 좋은영화
10,부끄럽다 대한민국~ 분노하고 부끄러워하라 대한국민 국민
10,정말 이런 일들이 아무렇지도 않게 일어난다는 게 정말 놀라움.. 고발할 거리를 끊임없이 만들어주는 대한민국.. 이 사건을 대중들에게 알릴 수 있게 영화를 만든 정지영 감독님과 열연한 조진웅 이하늬 배우 연기에 박수 보냅니다!!
10,많은 대한민국 국민들이 봤으면 한다. 더이상 눈뜨고 코베이는건 안되겠다. 화가난다.
10,공모한 사람들 중 한 명도 구속이 없다니. 부패한 우리나라, 다음세대에게 희망 조차 보이지 않는 현실이네요.
10,실화여서 그런지 마지막도 더 와닿았음..! 배우들 연기도 좋고 몰입감 쩔음ㅠㅠ
10,스쳐지나간 실화의 몰랐던 이야기를 연출과 배우의 연기로 쫄깃하게 풀어내다.
10,꼭 알아야 할 영화. 무거운 소재지만 중간중간 숨을 트이게 하는 유머 코드도 인상적.
10,너무시기적절한 영화, 현실에 존재하지않을 검사지만 답답한 국민의 마음을 대변해준다.
10,어려울 수 있는 소재를 재밌게 잘 풀어서 영화 진짜 꿀잼으로 봤음 그리고 배우들 연기력이 오짐
2,신의한수보고 이거봤는데 신의한수가 더 잼고 몰입됨 블랙머니는 약간 따분하고 머리아픈소재
10,재밌게 봤어요~!! 실화를 바탕으로한 탄탄한 스토리와 배우분들의 연기력도 훌륭한것 같아요!! 강추요~!!
10,마지막에 ost는 감정폭발!
10,조진웅 이하늬.... 와 은행에 대해 다시 생각하게 되네요한번쯤 보면 좋을 영화
10,이 영화는 꼭 봐야합니다.
8,가진 자는 권력이 필요하고 권력은 돈이 필요하니 누가 위인지만 정해지면 누구보다 빨리 영합하는게 이 족속들 종특
10,왜 이제야 세상에 나왔는지 알겠습니다.
10,공수처가 필요한 이유가 아닐런지...하지만 나라면 20억의 당근에 넘어간다...한국은 돈이 최고인 나라 아닌가...
9,무거운 영화인 줄 알았는데 세금 내는 국민이라면 꼭 알아야 할 사건을 다가가기 쉽게 영화로 잘 풀어 주신듯! 주인공 연기력도 좋고~ 진짜 볼만했음
10,금융권 이야기라 어려울 줄 알았는데 편하게 이해하며 영화 즐겼어요! 믿고보는 이하늬 작품!!
4,너무나 예상했던대로 흘러가는,,뻔한  스토리,, 비리고발,, 졸릴뻔,,,지루함,,그냥조진웅 원맨쇼~
9,시사회가서 재밌게 봄 재밌는 것도 재밌지만 잘 몰랐던 내용이라 볼수록 열받더라ㅜㅜㅜ주말에 한번 더 볼거임
10,내 이상형 조진웅배우님 보러갔는데 고구마1000개 그이상먹은듯 답답하게 영화관나옴....이하늬씨 연기 좋아해서 즐겁게들어갔는데 이번역할 시원하지못한거 맡으셨네요 ㅠㅠ  나도 돈앞에선 조진웅배우님역할같은 사람은 될수없겠지 ㅠ
10,영화를 보는 내내 실화를 바탕으로 만들었다고는 하지만 설마 사이다가 있지 않을까 기대하였는데다 보고 난 뒤 씁쓸하네요.. 우리 사회가 이렇다는게 굉장히 화가 나고 많은 분들이 외환은행 매각 사건에 대해 관심을 가져주셨으면 해요. 영화 흥했으면 좋겠어요 :)
10,배우들 연기, 연출 모두 좋았음. 모두들 한번쯤 보면 좋을 것 같은 영화.
3,다 좋은데 개연성이 너무 부족하고 이야기가 너무 뻔해요... 시사회로 봤는데 보고 나와서 많이 찝찝했네요. 조진웅 이하늬 배우 연기는 당연히 좋습니다.
10,모두가 꼭 봤으면하는 영화입니다.
10,믿고보는 두 배우!! 실화를 바탕으로 만들어져서 몰입도가 더 좋았습니다.
10,저번에 운좋게 시사회 당첨되서 봤는데진심 꼭 봐야될 영화에요... 분노가 차올라서 영화 끝나고 계속 앉아있었네요주말에 또 보러갈 생각입니다.이런 영화가 잘 되야된다고 생각함..
10,시사회에서 봤는데 생가보다 더 대작이 나온 것같다!주말에 친구들이랑 또 보러가야지~!
9,배우들 연기만으로 꽉찬 영화. 조진웅이야 말할 것도 없고 이하늬 정말 카리스마 넘쳤음.
9,몰입도 좋고 볼만합니다연기구멍이 없네요
10,조진웅 연기가 한층 더 발전되고, 달라진 모습을 보인다. 거기에 더불어 이야기가 주는 울림은 이 영화가 얼마나 좋은 영화고, 필요한 영화인지 말해준다. 다들 꼭 보길
9,조조로 보고옴 걍 다 봤음좋겠음
9,실화 바탕으로 해서 극초반엔 약간 긴장감이 떨어지지만, 중반을 지나면서부터 몰아치는 이야기와 배우들의 연기가 정말 너무 감동적이었어요 영화 끝나고 관련 사건들 찾아보게 되고, 여러모로 경각심을 일깨워주는 영화였습니다!다들 많이 찾아서 봐줬으면 하는 영화
10,마지막 장면에서 다같은 느낌을 받앗으면 좋겟다. 울컥 끓어오르는 기분. ost도 오늘 풀렷던데 노래도 존좋!!! 흥해라
9,조진웅의 맞춤옷을 입은듯한 연기. 경제 영화를 이렇게 쉽게 풀어낼 수 있다니.
10,정지영감독님의 연출도 너무 궁금하고,무엇보다 조진웅, 이하늬의 케미가 너무 기대된다!
10,무거울 수 있는 사건을 쉽게 풀어줘서 이해도 쉽고 재미있게 봤습니다. 무엇보다 배우들의 연기력이 탄탄해서 좋았습니다.
10,10점 만점에 10점이 아깝지 않은 영화!안보시면 정말 후회할겁니다!  강추!
10,드디어 개봉이네여..기대되는 영화
10,한번은 봐야할 영화가 개봉했네요.조진웅 이하늬 조합 대박.
1,배우랑 감독 필모 보니 뻔한 좌파영화 스멜나네. 운동권의 성문제, 태양광 비리, 조국 일가의 내로남불 위선 다룬 영화 한 번 만들어보시지?
10,재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ 주말에 보기 괜찮은 거 같음
10,
10,개봉하자마자 보고왔어요~꼭보세요~우리가 잊고 지나가면 안될 일이네요~좋은영화 추천입니다~
8,어딜가나 항상 계집이 문제
8,이하늬 몸매는 좋네..~^^
10,아.. 슬픈 전율이 흐른다.. 흥미진진함은 당연하고, 모든 국민이 알아야할 무서운사실 마지막문구에 주목해야한다.. 5조원의 세금.. 하...
10,연기 다들 미쳤넴. 이하니 너무 예쁘다.
10,정치는 모르겠고 정지영 영화답지 않은 호흡빠른전개 참 좋았음 글고 예상외로 스토리도 안어려움 ㅎ 간만에 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋㅋ 이하늬는 진짜 이미지 변신ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다 최고최고! 꼭 봐야할 영화
10,이 영화를 보고 분노를 느끼지 않는다면? 또다시 당하고 싶지 않다면 이 영화 꼭 봐라~~!!!
8,가슴이 뜨거워지는 영화에요 조진웅의 귀여움과 카리스마는 덤
10,말할것없이 좋아요..
10,ㅅㅂ 5조원 내기싫어...
10,나이가 들면서 점점 연출력이 나아지는 감독. 정지영.
10,조조로보고왔습니다! 조용하게 몰입해서봤네요 아직도 우리나라에이런사람들이있다는게..ㅋㅋㅋ
10,경제에 대해서 잘 모르는 내가봐도 너무 무서운 이야기다 .. 현실은 왜 더 암담한것인가
10,너무재밌어요 울고나옴 애국자되는영화 국민들이다봤으면좋겠네요
10,영화를 보는 내내 화가 많이났습니다 이런 큰 실제 사건이 우리나라에서 벌어지고 있다니 정말 절망적이입니다.다소 어려운 이야기를 이 영화에서는 정말 쉽게 풀어 썼고 배우들의 연기도 정말 최고입니다 이런 영화가 흥이 전 돼야 된다고 생각합니다 꼭 흥행할 수 있도록 도와주세요.C마지막 연출은 최고입니다 꼭 보십쇼 후회하지 않습니다 그리고이 영화를 많은 사람들이 보고 이슈가 되었으면 좋겠습니다
10,꼭 보세요 조진웅이라 어렵지 않게 풀어나간 영화입니다. 우리가 몰랐던 외환은행 매각의 비밀..재밌게 지루함 없이 잘봤어요
8,연기파 배우들의 향연실화라서 더 집중하게됨p.s 영화보고나면 회가 땡김 ㅎ
10,사건을 알기 쉽게 스토리에 잘 담아서 이해하기 쉬웠고 참 이세상에 나쁜놈들이 많다는걸 다시한번 느낍니다
10,재밌는데..진짜 윗대가리들이 문제여ㅋㅋㅋ
10,재밌어요. 엄청나게 현실감 반영 잘 한들
10,사회고발성 영화인데도 너무 무겁지않고 그렇다고 너무 가볍지도 않게 적절하게 재밌고 관심없다가도 영화를 보고 난 후에 찾아보고 싶을정도로 잘만들었다
10,꼭 봐야할 영화~!!!꼭 보세요
10,이건 꼭봐야함.. 어휴..
10,영화 전개가 빠르고 재미나요
10,한사람 한사람의 목소리가 모여 거대한 외침을 만드는 영화무거울줄 알았으나 전혀 무겁지 않고 오히려 뿌린 떡밥 걷는 재미가 있다
10,잘봤습니다~ 배우님 매력도 한몫~더 무게감이 있었어도 괜찮을듯 하네요.
10,마지막 양민혁검사의 통쾌한 외침이 너무 좋다
10,사실을 바탕으로 제작한 영화의 연출, 스토리, 특히 배우들의 연기 정말 최고입니다. 너무 재밌게 봤어요. 특히 마지막 장면은 정말 전율이 오르네요~전국민이 꼭 봐야할영화입니다.강추!!!
10,혈압 오르는 영화끝나고 나갈 때 몸에서 열나네
7,연기는 좋았다 그러나 뻔하디 뻔한 얘기를 잘 그려내지 못했고, 개인적으로는 조금은 더 가볍게 풀어나갔으면 더 좋았을것같다.
10,완전재미있어요!!  조진웅 짱!
9,앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요. 나쁜 놈들이라고 하고 끝낼 게 아니라 우리도 실력을 키워서 금융자본으로부터 쥐도새도 모르게 털리는 일은 없었으면 좋겠습니다..
10,대한민국의 깨어있는 국민이라면 무조건 봐야합니다!
10,생각보다 긴장감이 넘치고 두 배우가 각자의 몫을 잘한 영화인거같다.실화를 바탕으로 한 영화여서 그런지 현실적 감각으로 와닿았다. 특히 영화 끝나고 나오는 마지막 문구는 이 일이 끝나지 않았으며, 제2의,제3의 일들이 충분히 일어날 수있다 경각심을 일깨워줬다. 충분히 볼만한 가치있는 영화이다.
10,블랙머니가 낫다 업 VS 신의한수가 낫다 다운
10,감독 굿!!!!입니다
10,생생한 뉴스 보는 듯한 기분
8,어제 삼성카드 시사회에서 봤습니다. 경제 관련 영화라 어려운거라 생각하고 갔는데 영화 속에서 조진웅씨의 역할을 따라가다 보면 전혀 지루하지 않고 쉽고 재미(?)있게 무거운 내용을 잘 풀어나간 듯합니다. 다들 한번씩 보면서 관심을 가질 수 있었으면 좋겠습니다.
10,요즘같을 때 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다...어렸을때라 그냥 그런가보다 하고 지나갔던 사건 이면에는 이런 일이 있었다는 것에 놀랍고 화가나네요. 처음에 어려운 영화일줄 알았는데 전혀 어렵지 않아서 재미있게 봤습니다! 오랜만에 아침 일찍 일어나 봤는데 매우 만족스럽네요!
10,좋습니다 추천합니다!!
10,무조건 봐야할 영화 입니다겁나게 재밌습니다
10,조진웅 배우와 이하늬 배우의 연기 인상깊었습니다.이 사건이 아직 끝나지 않았다는 사실에 놀랐고무지했다는 생각에 부끄러웠네요.
10,재미있게봤어요. 한번쯤 보고 생각해볼 영화~
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추천 눌러주세요
10,현재를 살아가는 우리에게 꼭 필요한 영화. 배우들의 연기도 좋았고 마지막 OST 특히 좋았다ㅠㅠ
10,블랙머니 vs 신의한수
10,나는 아직 보지는 않았으나 이 영화에 6점 평점 내리는 기자들 정신이 궁금해 집니다
2,정치적인 스토리 답답하고 똑같은 연기력 목소리 식상하네요.생각보다 넘 재미 없어요 ㅠ
9,아오.. 진짜 나쁜놈들 이영화 아니었으면 내가 당한줄고 모르고 살뻔.. 일단 한번 보세요 추천합니다
8,나라 팔아먹는 놈들은 일제시대에만 있었던게 아니지.진짜 영화보는 내내 열받음.나리역 마지막 반전 없는게 반전.
10,정의는 반드시 살아있다고 믿는다!
10,올해 꼭 봐야할 영화!
10,재밌어요 추천 드립니다
10,82김지영볼시간에블랙머니 제대로된 한국영화보세요
10,오늘 보러가는데 기대중 ㅎㅎ
10,오늘 해피한 하루 보내세요
10,꿀잼 시사회에서 보고왔어요 강추입니다
2,정치적인 스토리 답답하고 똑같은 연기력 목소리 식상하네요.생각보다 넘 재미 없어요 ㅠ
9,아오.. 진짜 나쁜놈들 이영화 아니었으면 내가 당한줄고 모르고 살뻔.. 일단 한번 보세요 추천합니다
8,나라 팔아먹는 놈들은 일제시대에만 있었던게 아니지.진짜 영화보는 내내 열받음.나리역 마지막 반전 없는게 반전.
10,정의는 반드시 살아있다고 믿는다!
10,올해 꼭 봐야할 영화!
10,재밌어요 추천 드립니다
10,82김지영볼시간에블랙머니 제대로된 한국영화보세요
10,오늘 보러가는데 기대중 ㅎㅎ
10,오늘 해피한 하루 보내세요
10,꿀잼 시사회에서 보고왔어요 강추입니다
