델타 보이즈
10,
9,처음에는 지루했는데 어느 순간부터 그들의 연기에 빠져버리게 되네. 그냥 재밌네.
10,이게 바로 우리 독립영화지 몇번을 봐도 현실감있게 잘만들었다.
9,영화를 찍고 싶은 감독의 열정을 경제적 여건이 막을 수는 없다 고봉수 감독님 화이팅!
10,우연히 추천받고 보게됐는데~정말 뭉클하고 재미나게 잘봤어요ㅎ무엇보다 출연자분들의 생활연기 정말 압권이었고~참가는못했지만~ 진심이 느껴졌던 4중창~정말 감동이었습니다♡
10,
10,진짜 너무재밌다 튼튼이 보고 델타봤습니다
10,트럭씬에서 웃다가 숨 넘어 가서 죽을 뻔 했음. ㅋㅋㅋ
8,억지 신파 없이 짠하게 만드는 이런 영화가 좋다.
10,재밌다. 각자 캐릭터 확실한것도 좋고 설정도 좋고 ㅋㅋ 뻔한 신파가 아니라서 더잼
10,이때 고봉수는 뭐였을까
10,이전에  습도다소높음을 보고난후 델타보이즈라는 영화도 추천을  받아 보게되었는데  습도다소높음에서 나왔던 출연진들이   여기에서도 다 나오네요  또 다른  캐릭터들이라 새롭기도하지만  역시나 웃김ㅋㅋ 굉장한 스케일의  영화는 아니지만  여기 배우들이 출연했던 영화들은  상당히 독특한 장점이있습니다   보고나면 다시 또 보게되는 강한 여운이 남겨지게 하는 그런게 있네요  아마도  영화의 전형적인 이미지가 아니라 아주아주 사실적인 ㅋㅋㅋ  영화를보는 사람들은  재밌어서 웃지만  영화속출연배우들은 너무나 진지해서
10,영화란 이런거야~겉멋과 허세로 가득찬 그들만의 얘기가 아닌진짜 우리 사는 이야기..
10,영화 끝나고 계속 노래를 흥얼거림. 며칠 동안.
9,야구볼이  날라올 때  나는  뒤돌아  서서 날라오는 공을  무참하게  맞을지  아니면 야구배트를 들고  날아보는  공을 맞히기 위해  방망이를 휘두를지  어떠한 자세로  삶을 대할지  생각하는 영화였다. 홈런이 될지 헛스윙이 될지  행동하지  않으면  알  수 없다.
10,이런 살아있는 연기 너무 좋아!!!자연산연기 너무 좋습니다
10,가볍게 볼수있고 너무 재밌다
8,between the teeth
10,주위에 있을 법한 사람들의 이야기. 마지막에 노래 끝나고 저도 박수쳤어요. 짝짝짝
8,이거 영화인가요? 리얼인거 같아요자연스럽게 흐르는 내용과 연기등장인물도 새롭고 각자의 개성이 돋보였어요 대작이라는 영화에 견줄법한 탄탄함 좋았어요참고로 전 영화를 많이 보는 사람입니다
10,그냥 한 번 보면 빠져들어요. 감성 연기 스토리 다  그냥 흠뻑
10,우연히 티비에서 봤는데 너무 재밌어서 기절할거 같다  고봉수감독 영화 다 봐야지
10,극사실 스토리와 연기인지 실제인지 구분가지않는 자연스런 연기자들, 중독성있는 제리코, 넘나 재밌게 봤어요! 강렬함이 없어도, 특별한 임펙트가 없어도, 돈이 적게 들어갔어도ㅋㅋ, 오래동안 기억될 영화입니다^^
10,위로를 받는건지 위로를 주는건지 모를 짠함 니들 빚은 없지?
6,총체적 난국이라 보기 힘들었다..ㅠ그래도 끝이 궁금했다.마지막에 완성된 델타보이즈의 화음.장르가  코메디 였구나... 웃픈 코메디..
9,
10,연기가 다 미쳤다. 이보다 더 리얼할 수 없는 극사실주의 영화.
10,배우들 연기가 너무 좋았습니다. 정말 오랜만에 몰입감 Gooood이었습니다. 이런 영화를 이제야 봤다니...배우들 모두 인기 많아졌으면 좋겠네요! 강추
10,아 진짜 너무 연기들 잘하세요^^ 평점 높아도 아는 연기자가 없어 아무 생각 없이 봤는데 다들 넘 매력있어요ㅋ 앞으로 계속계속 보고 싶은 배우님들이고 감독님 작품도 많이 보고 싶어요
10,내  최애캐릭터 꽁지머리  아저씨 넘 귀여워용각산  먹는장면에서  같이  뿜을뻔!
10,진정한 롱테이크를 보여주는 현실연기.. 심심할때 틀어놓고 소리만 들어도 재미있는 영화
10,불면증 치료에 도움이 됩니다
1,너무  지루합니다 60분이면 적당한 이야기평점이 평점이 너무 높아 1점입니다 딱 5점짜리 영화
10,네분모두 연기를 진짜 잘하시는것같은데 대용역할 하신분.. 몰입도가 정말강하신것같아요.. 결과는 좀 예상과는 다르지만 전개자체도 정말신선합니다
10,재.밌.씀 그냥 홀릭되는 영화
10,힘이 되는 영화.꿈은 반드시 이루어진다.
10,제리코~제리코~~라익뎃
10,리얼한 연기와 군더더기 없는 연출
9,사람 냄새 난다.
10,와.. 이거 모냐.. 69년 헐리웃키드가 감동 먹었다.. 그 시절 나온 비디오 달달 긁어 다 보고 또 봤던.. 롱테이크.. 배우들이.. 그걸 소화하네.. 하~ 재밌게.. 봤습니다.. 감사합니다!
10,진짜 생활 연기력들 개쩐다ㅋㅋㅋ트럭 격투신은 올드보이 장도리 액션신 이후최고의 격투신이 였음ㅋㅋ
8,
10,생각없이 봤다가 진하게 생각하게 만드는 영화네요! 웃다가 뭉클했다가 안쓰럽다가 묵직하게 여운이 남는 수작입니다~!
6,진짜야? 연기야? 부담스럽다.
8,새로움. 그래서 빨려듬. 그런데 다소 아쉬움.
10,그 흔한 ost 도 효과음도 없는 날것 같은 영화 고봉수 라는 이름을 머리속에 새겨놓은 오랜만에 날 울리고 웃긴 영화
10,2번봤어요현실성잇는 남자들의 열정
10,밴드가 되려면 잘하는놈들과 오디션을 할게 아니라 마음 맞는놈들끼리 차고에 들어가라.
10,지혜역과 동사무소 직원의 연기력에 별5개 주고 갑니다.
10,여친 : 이건 김병지 헌정영화다.나 : 진짜 웃기고 재밌는데 한숨이 끊이질 않는다 ㅜㅜ
10,모두 연기력도 좋구 재밌어요 ㅠ 특히 대용이형 맡은 신민재 배우님 진짜 생활연기 장난 없네요 진짜 ㅠ 보는내내 빵터뎠어요 ㅋㅋㅋㅋ 조금 일하고 많이 돈버십쇼!!!!
6,저는 너무 기대해서 그런지 조금 루즈했어요ㅠㅠ
10,
10,
10,연기 다들 넘 잘 한다...ㅋㅋ
10,제작비 250만원으로 이런 퀄리티를 만들었다니..감독님 1억원 쥐어드리면 한국판 원스 만드실 듯..윤지혜라는 보석을 발굴하신 감독님 안목도 탁월하신 듯..넘쳐나는 애드립과 배우들의 살아있는 캐릭터,술주정씬은 정말 갑중에 갑임..투자사들은 수십억원씩 무개념 액션 영화들에 쓸데없이 투자해서 날리지 말고, 그 돈으로 이런 감독하고 손잡고 10편만 만들어 보라구  적어도 그 중에 몇개는 대박 칠테니..
10,튼튼이의 모험의 개그에 빠져 델타보이즈까지 왔어요!신민재님 진짜 너무 웃기심.. 오땅을 좋아하시는편.아 진짜 이런 개그 너무 좋음 ㅠㅠ
10,처음에는 웃기다가 마지막에는 눈물나는... 내가 왜 이걸보면서 웃지? 싶다가 내가 왜 이걸 보면서 울지ㅠㅠㅠ 라는 대단한 영화. 거울에 비친 구름에 희망을 품은 영화
10,반성하라. 극한직업 이병헌
2,웅얼웅얼 대사소리가 잘 안들린다
1,
10,출발 비디오여행 보고 떠올라 평점 납깁니다!정말 ㄷ ㅐ박 잼난 영화 입니다
10,진짜 개꿀잼 역대급이다오늘 n차 관람갑니다
10,저는 이 영화 어디 방문할때 아무 생각없이빈손으로 오는 사람들 꼭 보여주고 싶어요.
8,이빨 사이에 낀 something feeling 같은영화
10,기대없이봤다가 짜릿하게 끝나는 영화 추천
7,<튼튼이의 모험>을 보고 봤다. 연작의 느낌이 강하다. 이 영화가 노래경연이라면, 튼튼이는 유도대회. 둘 다 꿈을 가진 (루저)청춘의 좌충우돌기. 안 되는 거 알아도 간다. 즉흥성에 기대는 고봉수 스타일 코미디는 이미 장편 데뷔부터 분명했구나. 빵 터지는 구석이 있으니 나랑 사맞다 할 만하다. 별다른 음악 없이 '젤리코' 하나로 밀어도 그다지 비지 않더라. 고봉수 간바레.
10,인간적이고 현실적인데 상당히 재밌게 본 영화
10,이 영화로 인해 단편영화도 재있다는 걸 알았네요
10,날거같은 리얼한 연기 다소 무모한것같은 꿈을 향한 열정/   나에게..뭔가를 툭! 던져줬다
9,배우들 연기 진짜 좋고, 식상하지 않은 스토리도 좋다. 유쾌하면서도, 살짝 눈물 나고 씁쓸하고 가슴 한 구석이 시린 그런 영화다. 정말 좋은 영화다.
8,36살에 이 영화를 보아서 참 다행입니다. 한때 가수가 꿈이었던 저로썬 가슴 벅참과 시림이 함께 느껴진 영화였습니다.
10,평점 높고 상 받은 영화라서 봤는데 재미있었어요. 좋은 영화. 영화에 참여한 모든 분들 응원합니다.
10,술마시고 촬영한거 아니죠?
10,
10,똥파리, 낮술, 잉투기 그리고 델타보이즈
10,한 scene 한 scene 마다 놀랍습니다.롱테이크임에도 불구하고 흔들리지않는 생활연기.감독님. 배우님. 들 모두 잘되셨으면 좋겠어요.
6,짠내나는 하이퍼리얼리즘 영화. 영화 전개가 루즈한 탓에 고구마 물 없이 백개 먹은 느낌
10,인생영화..생활연기의 최고봉..
10,사랑합니다
10,
10,X같은 내 인생,하이퍼 리얼리즘
10,이거 보고 라면먹고 싶은사람 나뿐인가?!
10,유머 ㅆㅅㅌㅊ
10,
7,이런 일상 연기 좋네요. 신선한 영화였습니다. 마냥 웃길 걸 기대하고 봤는데 나름 진지한 스토리였네요. 루즈하다고 볼 수 있지만 개인적으론 자연스러운 연기와 흐름이 꽤 좋았습니다.
10,
10,
10,제 인생영화 입니다.정말 제가 본 영화 중에 가장 재밌고 감동적이고 공감되는 영화였습니다. 감독님 및 배우님들 정말 대단합니다. 감사합니다.
10,눈물이 맺혔네요....
10,와 최고ㅜㅜ  어떻게 마무리 되려나 싶었는데..최고!!
10,제리코 제리코~~  ㅋㅋ
2,솔직히 아닌건 아니고 그래도 영환디... 하
10,우연히봤는데 넘 재밌었어요. 한 5번 봤습니다
10,잘 봤습니다. 다음 작품 기대하겠습니다~~ 언젠가 대박 영화 찍을거라믿습니다~~ ^^
8,극중 마지막에 부르는 노래가 썩 멋있지는 않았지만, 네 남자의 애환과 진심이 담겨있었다. 이 영화는 그런 영화같다.
10,후반부 신민재 독백 표현력 미쳤다
10,마지막 장면은 결과가 아닌 과정을 만들어가는 것이 의미가 크다는 것을 느꼈습니다.
6,일단 저예산 독립영화라는 점은 반영해야겠지만 줄거리와 대사에 좀더 드라마적 요소가 담겼으면 했다. 영화에 대한 개인적인 견해는  소란스럽고 밍밍했다. 몸에 좋은약은 입에쓰다는 말이있다.
10,.... 그렇지만 노래하는 것은 즐겁다
10,진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
10,몇번을 다시 봤는지 모르겠네요. 주옥 같은 작품입니다.
10,고봉수는 진짜다... 고로 이건 다큐멘터리다
10,능력도 모자라고 노력도 부족하지만 꿈이 있는 사람들의 이야기. 그리고 현실과 꿈 사이에서 갈등하고, 부족하고 무능한 자신에 대해 실망하고 자신에게 화를 내기도 하는 우리들의 이야기.
10,dvd로 사서 봤다 ㅋ 4명다 매력있네 ㅋㅋ
10,즐거운 영화 유쾌하다 ㅎㅎㅎ
1,.,.,,,..,,,
10,우연히 영화소개 프로그램에서 보고 나중에야 보게 되었습니다. 날것 같은 영화인데, 너무 재미있습니다.
10,트럭부부싸움 ㅋㅋ 배꼽잡았네
10,ㅋㅋㅋ 튼튼이의모험하고 이건진짜다
1,iuykloyuijtyuh
7,신선한 캐릭터들의 생활연기 루즈해지는 부분들은 아쉬움
10,유튜브에서 영화 소개보고 재밋을거 같아 봤는데여자배우 연기 겁나 찰지내요ㅋㅋㅋ술마시는연기는 진짜 술마시고 찍은건가요?정말 취한사람같아서 ..ㄷㄷ오랜만에 잼나는 독립영화봤내요튼튼이의모험도 유튜브로 봐야겟내요 ㅋ
9,여기서는 나도 쓸모 있는 사람인거 잖아요.
10,델타보이즈 다시 보고싶은 영화입니다.용각산. 이쑤시개 부분이 계속 생각납니다ㅋ
8,ㅋㅋㅎㅎ하하 꿀잼임다 추천
1,창의력 상상력 기발함 다른 생각 다른 시각 . . . . 독립영화가 가져야 할 자세 아닌가? 근데 이 영화는 말장난으로 시작해서 말장난으로 끝나네. 뭔가 좀 색다르고 기발하며 참신한 영화 만들고 싶지 않아? 마음속에 그런 꿈틀거리는 본능은 없는거야?
10,마블이고 뭐고 단연코 최근 <범죄도시>이후로 2, 3년 사이에 최고의 영화. 1.재개봉 필수로 해야함. 2.꼭 극장에서 봐야함 3.이 영화가 다 이겼음.
10,정말 한참 웃었습니다.  흙속의 진주라니 이런 영화를 두고 하는 말이네요. 배우들과 감독 모두 최고였습니다.
10,최고의 영화입니다.웃프다는 느낌. 배우들 호흡과 연기는 한국 최고입니다. 이 영화 꼭 보세요.인생 영화가 될것입니다.
10,많은 영화를 봐왔지만 현실과의 괴리감이 1도 없는 참신한 영화 너무 사실적이어서 슬픈 너무 사실적이어서 웃긴 그런 영화 정말 배우님들과 감독님 대학로 여느 술집에서라도 만나보고픈 그런 느낌을 받았습니다.
10,한번 보기 시작하면 멈출수가 없다
10,인생영화로 기억될거야
2,댓글 ~  출연한 지들이 쓴것이 분명함...   와~  진짜 별한개도 아깝다.
8,시종일관 불편한 소음과 말장난...왜그렇게 보는내내 불편할까 했는데.내 모습을 저 쩌리들을 통해 보았기 때문이기에. 결국은 내가 쩌리. ㅠㅠ쩌리들의 가슴속 깊은곳을 계속하여 불편하게 자극하는 영화...
10,보물을발견한기분모든배우들이돋보였지만지혜라는배우는단연압도적
10,와 이건....0잘다듬어진 상업영화와는 결이 다르기에 호불호는 갈릴 수 있어요.저는 여운이 진하네요. 도대체 대본에는 대사가 어떻게 쓰여져있을지 너무 궁금합니다.
9,다들 웬만한 배우보다 연기 잘함ㅋㅋ아내분 술취한 연기보고 자연스러워서 개웃었네ㅋㅋ
10,역대급이다. 보는 내내 미친듯이 웃었다.이런 작품을 이제서야 보다니 ...
10,다큐멘터리 3일을 보는것 같았다
10,영화다 이게 영화다. 그냥 그런 느낌이 든다.
7,저한테는 어려운영화네요
10,아, 옥상 이쑤실때 웃겨 OOO줄 알았다ㅋㅋ그냥 존나 웃김ㅋㅋ
6,와...싸게 잘찍었다. 특히 여주인공 묘사가...ㅋㅋ 내 여친도 친구한테 전화오면 저렇게 화내는데 ㅋㅋ 그럼 나도 그렇게 화내고..소름... 감정이입 장난 아니었음. 둘다 가난해서 저들처럼 트럭타고 장사할 듯..무섭다.
10,인생영화... 나 아직 늦지않은것같다 열정적으로 살래...
10,인생영화..제리코~~~~
10,마음이 무거워지네요.
10,군더더기가 하나도 없음최고
7,튼튼이의 모험 먼저 봐서 그런지 그냥 그러네..
10,모닝버드 짹짹짹 ㅋㅋㅋ 그냥 최고다.
10,현실을 더 현실적으로 보여준 영화
2,비슷비슷한 갈등이 반복되어 전개가 몹시 루즈하다. 이 루즈한 패턴을 살리기에는 내용에도 배우들에게도 임펙트가 없다. 허망된 꿈으로 점칠된 텅빈 네 남자의 이야기. 불가능한 꿈을 꾸는 것 만큼,  깔끔히 포기하는 것도 중요하다는 것을 왜 모르는가.
6,1시간으로 압축하면 딱 좋겠다러닝타임 무려 2시간인데 정작 중요한 부분에서는 개연성이나 인물 설정이 너무 허술함.... 그리고 너무나너무나너무나도 싸나이 으으리이 감성... 김보성이 박수 쳐줄 것 같다
10,튼튼이의모험도 재밌게 잘 봤지만 델타보이즈도 최고였다. 특히 델타 리듬 보이즈의 노래도 4명 남자배우에게 박수를 보낸다
10,500만원으로 만든 수작!
10,한번보면 재미있고 두번보면 기분이 이상하고 세번보면 제리코
9,이병헌배우추천으로 봤어요. 웃기고  따뜻하고 뭉클한 영화 연기들 너무 잘하고요
10,가슴이 먹먹해지는  나의 자화상 같은 영화였어요
8,병맛 캐릭터들의 향연.. 튼튼이의모험이 양반이네..
9,네이버 평 두번쨰로 써보네요 이영화 대박입니다 이영화 보고 고봉수감독님이 만든 영화 튼튼이의 모험 그것도 정주행 했습니다 진짜 재밋네요 배우들이 진짜 대박임 배우분들의 팬이 되었습니다.
1,왜 칭찬하는지 잘 모르겠음
10,최곱니다. 감사합니다. 이 말 밖에 쓸게 없네요!!
8,롱테이크로 대본없이 찍었다니... 배우들의 노련미가 돋보이는 영화
8,생각 없이 봤다가 정신 없이 웃었습니다..웃다가 문득 이런 물건(?)들이 어디서 나온건가 싶었습니다..ㅎㅎ
10,헬조선에 사는 내인생 이야기같다~~브라보~~
10,뒤늦게 알고나서 중독되어 또 찾는 영화.튼튼이의 모험과  함께 보면 더  재밌음배우들  연기력  최고!
10,연기들 진짜 잘하네요 ㄷㄷ
10,아 현실같아서 더 좋다!!! 너무 좋다!!!
10,인물들 하나하나 연출 하나하나가 주옥같다 감동따위 없지만 몇일동안 계속 생각나는 영화. 이 영화 볼까말까 고민되서 평점 보고 있는 사람이 있다면 고민하지말고 고냥 바로 보세요 전 이제 이 팀이 만든 튼튼이의 모험 보러 갑니다
2,끝까지 봤는데 심각하게 재미없음!!!
8,웃픈 우리의 자화상..
10,그들의 무대가 보고싶어요!!!!
1,최악의 영화. 평점 좋은걸 이해 할 수 없다. 도입만 보고 프랭크를 기대했으나 이 영화를 평하는데 있어 그 영화 이름을 말하는것은 너무너무 미안하고 아까운 일임.  어째서 코미디지? 등장인물의 멍청함을 비웃는데 웃음을 할애해야하는가? 영화 내내 불쾌함
10,와 진짜 연기 잘한다 지혜 쩐다 레알아닌가요누들 비트윈 튜스 ㅋㅋㅋ
8,현실과 조금은 다를지라도 현실적인 영화. 이 부담스런 캐릭터들이 다 이해되는 건 왜지? ㅋ
10,자꾸만 다음장면이 궁금해지는.. 영화의 막이 내리는 순간 까지도
10,이런 신선한 작품을 이제서야 본다.어딜가도 다양한 한국 작품들을 볼 수 있는 기회가 있었으면 좋겠다.
10,신선한 바람을 불러 일으키는 영화다
10,배우들의 연기도 리얼했다. 배우들의  인생에 있어서 평생 잊혀지지 않는 작품이 될 것 같다. 개인적으로 이런 영화  너무 좋다~
9,배우들의 열연이 묻어있는 숨은 보석같은 영화. 술취한 장면이라든지 트럭에서 아내와 싸우는 장면은 실제같이 느껴짐..
10,인간은 "희망"으로 살아간다감독과 배후들의 추후행보가 기대됩니다
10,매우 훌륭한 영화입니다
10,매월 10편 정도의 영화를 봅니다. 문화관련 일도 했고요.그럼에도 태어나서 45년 살면서 처음으로 평점을 주고 글을 씁니다. 진심으로 최고네요. 크게 되실 감독님과  배우들입니다. 응원합니다.
9,ㅋㅋㅋ...재밌게봤슴요...밑도끝도없이 오지게  잘하는 연기 감동
7,롱테이크의 향연. 생활개그를 디테일하게 잘 연출함.  캐릭터들이 거의 막장이고 배경이 그루미해서 약간 불편하긴함. 갠적으로 주인공 일록이 거울보면서 따귀때리는장면, 배트장에서 공맞는 씬, 민원실에서의 씬이 가장 기억에 남음.
10,네이버 후기/별점 처음 남기는 것 같네요.배우들의 연기, 감독님의 독특한 호흡과 연출..너무 즐거웠습니다.앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다.감독님 작품들은 꼭 챙겨보겠습니다!
10,진짜 수작이네  연기력 증말 짱이예요
10,너무나 사랑스런 영화, 고봉수 사단의 탄생!
9,간만에 잘 만든 영화 봤네요 감사합니다
7,대단한 무명 감독과 무명 배우들
1,평점 인간적으로 너무높다제작비 상관없이 그냥 무슨내용인지 모르겠고감독이 뭘보여주는지도 모르겠고 이해도 않간다부부끼리 싸우는장면은 진짜 연기좋더라
10,웃기고 정열넘치는 꿈이 가득한 이야기 즐거운이야기 슬픈이야기
6,딱 그만한 투자에 그만한 영화 재미는 노점부부때문에 웃겨요 ㅋㅋ
10,인간미가 느껴지는 만점짜리 영화
10,와 독립영화 예술영화 이런장르 지루해서 잘 못보는데 너무 재밌게 봤음. 연기인지 진짜 성격인지 분간이 안갈정도 찰집니다.
10,joshua fit the battle of jericho jericho jericho.... 웃겨야되는데, 왜 눈물이 나냐...
10,똥파리 이후 최고의 독립영화
10,저런 친구들과 함께면 인생 행복할듯 ㅎ너무 유쾌하게 잘봤습니다.
10,제릐코 제릐코 제릐코 제릐코
10,너무 좋았다. 이런 영화를 정말 기다렸어요.
10,무브가 전혀 없지만 집중하게 만든다.용각산씬은 코믹의 극치. 캐릭터들이 영화를 이끌다가 뭉클함을 안겨준다.
10,모든장면 웃지않을수없다
10,헐 대박 영화네요. 이런 영화 첨 인듯. 새로운 시도 담 영화도 기대됩니다.
10,이걸 20OOO에 보게 되다니 감동의 쓰나미가 밀려오는 영화입니다. 남자라면 삼국지를 세 번 읽은 것보다 감명깊을 영화입니다. 한국인이라면 놓치지 말아야 합니다.
8,과연 정해진 대사와 애드립의 비율이 어느 정도일까. 상황설정만 해두고 진행했을 법한 연출이 흥미롭다. 줄곧 펼쳐지는 '영어 듣기 평가'가 유머를 자아내고 홍일점 여배우는 연기인지 실제인지 분간이 안갈 정도. 생활연기가 압권이고 트럭 부부싸움이 정점.
8,주변에 꼭 이런 캐릭터중 한명은 실존한다는게 팩트.ㅎㅎ 남성4인과 여성1인의 인생군상이 어딘가 짠하지만 왠지 나도 모르게 응원하게 된다.튼튼이의 모험을 먼저보고 기대를 많이 한건지 모르지만 개인적으로 튼튼이의모험이 조금더 내 개취였다.물론델타도 베리굳
10,말해뭐해 ㅋㅋ 꼭 보세요
10,배우와 감독에게 박수를!!
4,영화 막 만들지 맙시다 저예산 독립영화 스럽다고 너무 과대평가되었네요
10,믿고 보는 고봉수 사단. 앞으로도 계속 보고싶습니다.
3,나름 영화좀 봤다고 자부하지만 이건 아닙니다. 30분 보다 지쳐 껐습니다. 이런 영화에 시간을 낭비하기엔 세상에 좋은영화가 너무 많아요
7,전개는 좀 루즈하다 하지만 배우들의 메소드 연기는 이게 영화를 보고있는건지 진짜 어떤이들의 삶을 보고있는건지 착각이 들 정도였다
7,불혹앞에도 청춘이 있다
10,이렇게 ‘구경하듯’볼 수 있는 영화가 좋더라.
9,재밌게 잘봤습니다. 좋은영화 많이 만들어주세요~ 제리코~ 제리코~ ㅋㅋ
10,저예산 영화지만 왠만한 한국영화보다 재미있습니다.
1,서사가 '무브'가 아닌 '벌브(verb)'라고 믿는 감독놈의 괴망작. 대가리는 모자 쓰려고 있는게 아님. 모지리 감독놈은 인생 반성 필요. 벌브는 무브를 위한 전제 조건이지 컨텐츠없는 쓰레기 배설만으로 서사는 어불성설. 빈곤한 컨텐츠. 자.
10,이런 영화를 이렇게 뒤늦게 알아버린게 너무나도 안타깝다...ㅠㅠ
10,진짜 개잼있고 웃기다. 리얼함의 끝, 디테일의 끝을 보여준다. 감독의 연출도 대단하고 연기력이 실제인지 모를 정도로 리얼하다. 이런 영화가 좀 흥했으면~!
10,1분1초 매순간 완전 몰입해서 봤습니다... 최고
10,간만에 코미디 드라마의 진수를 보게됩니다. 배우들의 연기는 리얼 이상입니다. 이런 배우들을 자주 못 본것이 후회될 정도네요.
3,제작비 최소기록을 세우기 위해 만든 영화.
10,제 인생 영화 리스트에 넣었습니다.
10,제작비 250중 라면값 삼겹살값뺴면,,ㅎㅎ 지난시간을 돌이켜보고 나아가는데 힘이되는 영화입니다.
10,용달차 전투신은 잊을수가 없다
6,제리코~ 제리코~ 제리코~
10,이 영화 본 후로.. 다른 영화는 심심하게 느껴진다. 델타보이즈에 출연한 모든 배우들의 팬이 되었다.
10,네이버에서 다운로드 받고  네이버에  로그인하고 평점 남깁니다.
1,OO인생들의 엠생. 끝
5,윤지혜가 하드캐리했네.
1,튼튼이의 모험 보고 진짜 개 쌍욕 나와서 이것도 봤는데 역시네요.  차라리 훈훈하게 만들면 그 맛으로라도 보지 쌍욕에 소리지르고 징징거리고 도저히 짜증나서 못보겠습니다.
10,이렇게 리얼하게 꾸밈없는 다큐같은 영화 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 우리네 인생살이 보여주는 요런거 ㅋㅋ 연기도 너무 잘하구, 홍상수감독 영화 재밌게보는데  이 감독님 영화도 다 대박이네요 ㅋㅋ 완전 제스타일입니다 ^^
2,별하나도 아깝다 뭐야이거
9,먹먹하게 보다, 몬가 희망을 보게되는 영화. 배우들의 연기도 너무 좋았음 굿!
7,첨엔 뭐지? 하고 보다가나중에는 혼자 배잡고 엄청 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ
10,웃으면서 씁쓸한.. 웃픈 영화.. 정감 간다..
10,말이필요한가? 바로 결제해서 영화봤습니다 ㅎㅎ 제작비 250에서 더 크게한번 놀랐습니다앞으로도 후속작나오면 바로 구매하겠습니다계속 좋은작품 만들어주세요
10,방금봤다.   라면이랑 삼겹살 먹고싶어졌다.
8,정말 매력 넘치는 영화..희망과 꿈 용기도 준다..개그코드도 맞고 2시간 몰입해서 보는 영화
10,대한민국 사회에서 새로운 도전을 하기에 늦었다고 말하는 나이에 꿈을 향해 노력하는 모습을 보고 힘을 얻었습니다.
6,멀리서 바라본 인생은 희극이지만 클로즈업된 인생은 비극이다.
7,■ 세상 모든 찌질이들이여 꿈꿔라~ 행동하라~ 신민재 윤지혜 연기 잘 하네~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,스토리 속에서도 그러하지만, 출연하는 배우들도 그러하다. 결국엔 모두 각자의 꿈에 도달했음 좋겠다. 우리나라에서 이런 영화를 보게 될 줄이야... 영화 정말 많이 봤다고 생각했는데 아직 멀었다 멀었어... 평론가들도 한참 깨어나야 될 것 같고...
10,이건 진짜 봉준호 탄생 아니야?거기다 배우들의 호흡 자연스러움 몰입된 연기 여기에 송강호 최민식 설경구 이성민다 있다 이들이 한국 영화 미래다
8,ㅎㅎㅎ진짜 재밌게 봤어요ㅋ
10,미치게 미치게 미치게 좋다!
4,튼튼이 보고 너무 잼나서 찾아봤는데 중후반까지 모든 캐릭터가 다 징징대기만 해서 존나 꼴보기 싫었는데 끝까지 보고나니 그건 다 이유있는 징징거림이었다...
10,배우들을 보며 느낀 점.충무로는 썩었다.
10,독립영화라구요 이게jQuery22408550166849424155_1531412591439?
9,인디영화의매력뿜뿜 잘만든 최고의 영화입니다.
10,인생영화로 등극 당신은 필요한 존재라는 위안
10,튼튼이의 모험을 보기 전 배우님들 얼굴 익힐겸 다운받아 봤는데.. 아 여운이 너무 길게 남아 여기까지 와서 평 남깁니다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
9,노래보다 라면먹는씬이 더 많은 영화 ㅋ근데 잼있음 ㅋ  배우들도 연기 잘하고
5,지루하고 어색한 대화의 연속이다. 재미 없다.
10,평점이 평소에 참 짠 저이지만, 이 영화는 10점 주겠습니다.  세상에 만점짜리 영화가 어디있곘냐만은, 250만원에 이걸 만들다니요. 이건 10점 만점에 10점짜리 영화가 맞습니다.
6,단순 무식해 보여도 정이 가는 캐릭터들 조합
9,엔딩크레딧 올라갈 때 흘러나오는 싸구려 박수소리가 이리도 뭉클하다니
10,영화 너무 잘 봤습니다. 이제부터는 당당하게 제 꿈을 이야기하고 또 도전하겠습니다. 그리고 남의 꿈과 도전 또한 존중하고 응원하겠습니다. 중요한건 그거네요.
8,씁쓸하고 유쾌한 코메디 영화. 마지막 박수소리가 귓가에 맴돈다.
10,제일 백미는 꽈배기트럭씬
1,이거 뭐 대본없는 애드립 영환가?
10,숨겨져 있는 독립영화의 끝판왕. 왜 이런 어마어마한 명작이 잠겨져 있는지. 네이버 재평가 시급.
10,처음으로 댓글달아봅니다ㅋ지금 보는중인데.. 근몇달간 이렇게 속시원하게웃어본적이없는듯ㅋㅋ 진짜 개그코드미쳤
10,저예산이라도 고예산 못지않는 영화
10,뜨거운 술이 온몸에 도는 기분이 드는 영화.누구나 인생을 지키기 위한 골키퍼로 살아가지만, 언젠가 드리블해서 치고 나가는 상상을 해본다.
9,정말 잘봤습니다. 마음이 찡하네요감사합니다. 감독님 배우님들 스탭님들
9,버닝과 델타보이즈 이게 더 와닿네요한국영화의 빛을 보앗습니다
10,지혜가 준세랑 옥탑방 찾아 온 장면에서 왜 그렇게 뜬금없이 눈물이 나던지.. 울다가, 낄낄낄 웃다가 아주 재밌게 봤습니다~.
10,뭔가하고 봤는데 ㅋㅋㅋ  너무 재미있네여.. 오랜만에 엄청 웃었습니다.  현실적이고  사람냄새가 나는 영화네여~~
10,보는 내내 설레이고 웃음이 나고 재미있습니다. 정말 오랜만에 즐겁게 봤습니다.
10,다운로드 받는데 들어간 가격이 전혀 아깝지 않은너무나 재밌는 영화였습니다
8,무모하고 희망없는 떨거지 들로 보이지만 난 이들의 성공을 꼭 보고싶었다
10,소년이여 꿈을 가져라 . .
10,네이버에서 다운 받아 봤는데, 진짜 안쓰러운데 막 웃겨~~ 제리코가 계속 생각나는 ㅋㅋ
10,이런 영화들이 흥행해야지~~!!!
10,개꿀잼 최대용, 미국친구, 트럭친구, 강일록 다 짱^^
10,밋밋한듯 시작해서 독보적으로 마무리하는 영화. 놀라울수록 뛰어난 찰진 대사들 점점 더 역할에 몰입되는 배우들의 매력들까지. 길게 기억되는 영화일듯.
10,지금 누가 누굴 걱정하는 하는건지....대회가 파토난 상황에서 무의미한 연습을 하는 그들을 걱정하고 불쌍하게 여기는 당신은 가슴이 터질만큼 두근거리는 일을 해본적이 없는 불쌍한 사람이 틀림 없습니다...진짜 미치도록 부럽다... 엔딩 박수는 정말 최고
8,재미로 밀고 가는 힘은 부족하나 재미는 유지한다
10,너무 좋네요.  15일간의 촬영과 250만원의 제작비로 만들었다니 믿기지지 않지만....
10,마지막 장면 최고에요 ~^^b
8,보고싶다 이영화 ㅋㅋㅋ
10,아 나 이런 영화 너무 좋아
10,제작비에 대부분을 최대용의 먹방으로 소모된거 같은.. ㅋㅋ 넘나 현실 코믹영화를 제대로 봤다고 생각합니다. 흥하세요
10,시간가는줄모르고봤어요이게~!한국영화다!ㅎㅎ좋은영화네요 정말감사!!
10,OO..내인생 최고의 영화.
10,진짜대박 오랜만에 정말 재미와 감동이있는영화를 보다
10,솔직히 어벤져스보다 재미있음!! 어벤져스 보다 30분 졸았는데 이영화는 자다 보았는데 잠이 깸! 특히 이웅빈 배우!! 지켜봐야 할배우!
10,현실의 한복판에서 이상을 향해 천천히 걷는다영화는 속도가 중요하지 않다고 말해주고 관객들의 호흡을 이끌어내고 있다
9,제리코~ 제리코~ 제리코~ㅋㅋㅋ
10,제대로 극장서 다시보기 ! 250만원예산에 이런 영화라니..교포연기보다 너무 웃겨서 , 생선아저씨역시 팬이되었네요^^
10,그냥 미쳤다. .  별10개도 모자라다.윤지혜님 연기 구우우욷
10,상황만 던져놓고.. 리얼하게 배우님들의 애드립으로 촬영했다는 후문을 듣고.. 놀람을 감출수 없었습니당. 진짜 다큐를 보는듯한 초리얼한 연기..정말 대박이었어요!!!  내공이 상당한.. 웃음과 재미.. 그리고 나름 메세지도 있는.. 재상영 원해욤!!
10,좋은 영화발견! 진정성과 미친생활연기 존경합니다
10,개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ컄ㅋㅋㅋ
10,새벽에 우연히 채널 돌리다 멈춘 영화. 열정 없는 내가 끝까지 보게 될 줄 몰랐다. 열정도 욕심도 없는 그들이 내 모습 같았고, 결과가 아닌 과정에서 오는 사소한 행복도 괜찮다는 말을 하는 듯한 영화.
10,씁쓸하면서도 희망을 잃지 않는 모습에 유쾌해짐
10,엄지척...,...,...
10,정말 재미있는 영화네요. 오랜만에 신선한 영화봤어요. 최고
10,너무귀엽고 너무 안타까워요ㅜㅜ티비로보고있는데ㅜㅜ마지막에 옷 다갈아입고부르는데 눈물나요근데배우들은 하나같이 다 귀엽고ㅜ 특히 트럭장사남자분 ㅜ 팬됐어요ㅜ 생선장사분도ㅜㅜ
9,참 잘만들었다. 이 영화 참 좋다. 배우연기도 감독이야기 하려고 하는 점도.
10,기대안하고 채널 넘기다 우연히 봤는데...정말 너무 잘봤어요.극장에서 봐야할 영화. 강추
10,와우....30년 인생 영화!!!!꽁냥 로맨스 없고..신데렐라 판타지 없고..현실  현실   현실=공감,공감,,,감동..!!!!여자들은 보지 마셔요...!!!
10,완전최고의영화입니다. 한국영화 아는여자 같은 느낌!
10,이런 b급 감성 좋다 ㅎㅎ
10,이 영화를 보았던 저같은 영화광인 후배의호평을 듣고 꼭 보고 싶었었는데..해외거주자인 제가 보는 다시보기 사이트에 뜨자마자 너무 반가워 보게 됐네요.이런 수준급 영화가 관람객 5000명도 안된다니..
9,우연히 보았다. 조금 보다가 보니, 엄청 흥미진진하다. 그들의 이야기가 즐겁다. 짝짝짝짝.
10,너무 좋았습니다.!!
8,놓치기 아까운 영화라고 해서 예고편만 보다가 전편을 오늘 다봤는데 코믹과 아쉬움이 교차하는 참 여러가지 생각나게하는 영화다. 젊은날의 꿈을 나이들어 다시 해보고싶은 열정이 남아있는 사람들. 나도 그런 열정을 가지고 있을까?
10,진짜 완전 인생영화임 ㅋㅋ
10,최고다... 광고보고 바로 구매해서 봤는데 후회없다.
5,좋은 시도는 분명한데 너무 거품이네요 평점.. 솔직히 시네필 아닌이상 끝까지 보기 힘듭니다.
10,너무 재밌었어요...
10,정말 음악 없는 음악 영화 중의 최고봉으로 뽑습니다 3번째 보는데 음악없이 어떻게 이렇게 음악인 들의 삶의 고충을 풀어내셨는지 대단합니다!!!!
10,요즘 나오는 백편의 영화보다 더 가슴에 와닿았어요아~~!
10,영화 너무 재미있게 봤어요!
10,신민재씨 응원합니다. 조만간 메이저 영화에서 뵙기를
10,이런 신선한 영화는 처음이다... 다음 작품이 더 기대되는 배우들과 감독의 행보에 행운을!
10,최고입니다인정 부탁드립니다
10,재밌게 잘봤습니다.지혜님의 술취한 연기 대박ㅋㅋ"예건~ 예건~"
9,영화 잘만든거 같은데 상영관좀 늘었으면 대박 났을듯
10,기내에서 우연히 보게되었는데 정말 좋은 영화였습니다.많이 많이 알려지길 바랍니다
10,간만에 재밌는 한국영화를 보았다.
9,2017년 본 한국영화중에 제일 웃겼던 영화. 이런 돌아이들 조합 너무나 좋은것.
10,배우들 다 개성 뚜렷하고 전혀 지루하지 않았어요
8,영화보는 내내 결말에 대해 예상해 보았는데 해피 엔딩일까 세드 엔딩 일까 그런데 끝에가서 잔인한 현실에 맘이 아팠는데 결말이 너무 마음에 들어요 여운이 오래 남았어요 마지막씬이 너무 좋았어요
7,보고 말아버린 보게 만들어버린
10,딱 내 스타일 영화네요~~ 강추 합니다.
10,인생 처음 유투브에서 돈주고 결재해서 본 영화.관객이 아니라 그냥 같이 있는 느낌으로 같이 숨쉬고 웃고 취했음!!!
10,어! 인사했어 ~~ 더러워. 소름돋아~~ 이 대사에 내 영혼이 나가는줄 알았다.
10,낯설은 배우들  하지만 영화를 보다보면 모두 다 너무 사랑 스러워요 , 관객도 영화인도 모두 행복해졌으면 좋겠네요, 저는 유료 다운 로드 해서 지금 봤는데 계속 이런 신선하고 젊은 영화가 나올수 있게 모두 굿 다운로드 했으면 좋겠네요 ,한국영화 화이팅
10,늦게나마 제휴컨텐츠로 받아봤네요. 이런 영화가 상업영화보다 마케팅이 더 잘 될 기회가 있었으면 좋았을텐데 아쉽네요. 정말 잘봤습니다.
8,이것은 진짜 리얼 액트배우들의 연기는 주연 단역 할 거 없이 모두 장난없음평범한 스토리?를 어떻게 이렇게 잘 만들고 잘 연기했는지...여자 연기 김흥국 닮은 사람 연기는 그냥 아니 배우들 전부 실제 실존 인물이라고 해도 믿겠음 독립영화 맞음?
10,2017년 보았던 영화 중 가장 큰 울림을 준 영화.
10,오랜만에, 많은걸 생각하게 만드는 영화인거 같습니다.감독님 감사합니다.
10,진짜 이런영화는 좀 더 알려졌으면 좋겠다. 재미도 있고 긴장감도 있어서 보는 내내 집중해서 볼수 있었다. 넘나 개성있고 느낌있는영화  델타보이즈 화이팅!
10,몰입도 짱 ~ 유쾌한 흐름속에 생각하게 만드는 영화. 백승환남. 신민재님 연기 좋네요. 10점 만점 ^^~
10,마지막 15분이 참 인상깊었다 내 자신을 되돌아보게 됌
10,델타보이즈 응원합니다!!
7,주제도 좋고 연기도 좋은데 좀 긴거 같아요 2시간이 긴게 아니라 억지로 늘린 것 같은 느낌 좀 더 편집했으면 더 좋았을 것 같아요
10,내 인생 영화중 하나로 기록 될것 같아요. 그냥 사는데에 힘이생겼어요
10,보석같은 너무나 보석같은 영화다!
10,수천편의 영화를 보았는데, 제목이 기억에 남을 영화.. 연기들이 다들 허덜덜... 대박인 영화
10,연기잘하는 김어준인줄...영화 참좋으네요
10,여기 대기업의  독과점의 빰따구를 후릴만한 저예산 영화다."델타보이즈"https://story.kakao.com/kws0623/kNC64CuIsGA
10,끝나고 내내 제리코 생각
10,<총 9회차 촬영, 제작비 250만원>하고 싶은 일을 하는 데에는 생각만큼 큰 기회비용을 필요로 하지 않는다.
8,15세이상관람 인간극장 느낌이네요
10,아런 영화가 어떻게 250만원에ㅡ만들어 질수있는거냐? 몇백억씩 쳐바른 영화보다 우리는 이런 영화가 굶주렸던거다영화를 다 보고나서 엔딩 크레딧에 울려펴지는 박수가 이영화의ㅡ모든걸 말해준다
1,예고편이 다 입니다. 기대해도 아무것도 없습니다.
10,개인적으로 많을걸 느끼게 해준 영화라고 생각합니다.합을 맞춘 웃음이아닌 일상속 소소한 웃음이 자연스레 배여있어 재미를 더 했다고 생각듭니다.
10,정말 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,재밌게 잘봤어요!!~~ 배우들 연기
10,40중반입니다.. 웬지 모르지만 보는 내내 눈물이 계속 났습니다..
10,나폴레옹다이너마이트의 헬조선버전인듯
8,제리코 제리코~ 개성 넘치는 캐릭터들 불꽃 대사들...  느린 전개가 조금 아쉽
10,유튜브로 구매해서 봤습니다인생 참 힘들다라는 걸내가 하고 싶은걸 할때 많은 것을 포기해야 된다는게내 인생을 돌이켜 보게 되서 많이 와닿네요우리 와이프랑도 같이 봤으면 서로 참 느낀게 많았을텐데 아쉽네요 액션만 좋아하는 여인이라...
10,독립영화가 지루하다는 편견을 깨버렸다. 앞으로 독립영화도 눈여겨 볼 생각입니다.
1,이게 코미디?글타고 하자.진짜 댓글 안 날리데 이건 진짜 아니다.뭐 어쩌라고?재미,감동...보는동안 짜증나 죽는줄...
9,배우들의 호흡이 정말 좋다. 불편한 부분이 분명 존재한다. 하지만 개성 강한 캐릭터들에 끌려 잊게 만들어 주는 영화..
10,멋진 영화는 인기많은 배우들이 아니라 연기를 잘하는 배우들이 만드는 것임을 제대로 보여주는 명작.
9,난 아직 젊다. 하고 싶은것도 많고. 할 수 있는것도 많다. 그리고 정말 하고 싶은 것이 있다. 뭐가 두려운가.
10,생각없이 본 영화계속 생각난다
9,신선했다일상을 보는듯한?이런 영화가 많았으면 한다
7,서두가 지나치게 길고 본격적인 드라마가 시작될 즈음 서둘러 끝을 맺는다. 하지만 그들의 드라마 시작은 이제 시작되었을 뿐이다. 엔딩크레딧처럼 그들에게 박수갈채가 쏟아지길 바래본다 (돈으로 영화 찍는 게 아니란 사실을 명확히 배우고간다).
7,한동안 제리코를 흥얼거리고 있는 나를 발견ㅋㅋㅋ 거칠고 투박한 표현의 매력이 있고, 마지막엔 찡함이 남네요.
10,이 영화는 미쳤다는 말밖에 안나온다
8,잘 봤습니다.  음악 영화가 아니군요.  다들 연기를 잘하셔서 그 연기만으로 흥겨웠습니다. 마무리도 좋고요. 다만 30분만 더 짧았더라면 좋았을 것 같습니다.
10,영화가 진행될수록 상황과 어우러지는 배우들의 외모에 빠져들게 된다.  개인적으로는 트럭 격투신에 반해버렸고, 윤지혜님의 팬이 되어버렸다.
10,넘나 사실적이고 재미있었어요. 좀더 많은 분들이 보셨으면 하는 아쉬움이 있네요~!
10,여운이 많이 남는 영화였습니다 : )
10,도전할 수 있는 마음을 먹을 수 있는,기회를  줄 수 있는 영화~~~
7,가벼운 영화인줄 알고 봤는데 너무 현실적이라ㅋㅋ짠했음
10,행복 자체만으로도 목표가 되기에 충분하죠! 뜻깊은 영화였습니다. 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽한 영화였어요!!
1,진짜 별로. 너무 재미없고 짜증나서 영화하는 중간에  나온 건 처음이네요...특히 음악하겠다고 아내한테 윽박지르고 주먹쥐는 쓰레기같은 인물의 추태는 짜증을 넘어서 혐오스러웠습니다. 앞으로 이런 영화들 상영 안 했으면 합니다.
8,120분의 롱타임으로는 지루한 면이 있다. "나를 알아주는어떤것"이라면, 내가 할수있는 어떤 것이라면,이유는 중요치 않다. 무엇을 이룬다는 역할 하나만으로 그들의 화음은멋지고 즐거웠다. 삶이란 내가 만족하는 탈출구에서 행복한 것, 그것에 다름 아니다.
10,아직도 상영을 하고 있다면 얼른 가서 보세요!
7,9회차 촬영, 120분 러닝타임.. 감독님의 다음 작품들이 이것이 기적이였는지 아닌지..깨닫게 해주시겠죠
10,꾸며진 무대를 보는 것이 아니라 잠시 그들의 삶을 엿본 기분
10,누가 뭐라던간에 당신들은 노래를 부르라!
10,큰 기대없이  봤는데  남는게 많이 남는 영화였어요~감독님의 다른 영화 '튼튼이의 모험'도 보려구요 : )
8,웃음이 터지다가도 세삼 슬프고, 참 웃픈 이 영화가 현대를 살아가는 청춘을 대변해주는 듯.  그런데 조금 더 짧게 표현할 수는 없었나요.
9,조금 부담시럽지만, 사랑스러운 네명의 남정네들.. 오랜만에 극장에서 웃으면서 본 영화라 좋았다.
10,왜 족구를 하는지에 대한 구체적 설명절대 음악영화가 아니다자아가 확실한 캐릭터들이여 영원히 부딪혀줘
10,현실보다 더 현실같은 영화였어요. 재밌었습니다
10,사실적인 연기 그리고 틈틈히 주는 웃음 뒤에 뭔지모를 동질감..  흥행하길바래요 ^^
10,상영기간이 짧아 아쉬웠습니다. 개봉관도 적고 독립영화에 대 해 지원해주는 시스템이 많이 부족한거 같네요.
7,배우들 캐릭터의 힘이 정말 대단하다!
8,오히려 개봉관이 작았다는 점이 더 마음에 든  영화. 꿈을 쫓는 게으른 이들의 현실을 너무나도 정확하게 표현했다.
1,어떻게영화관에서이영화가상영하죠처음엔웃긴부분도있고기대했는데싸우고욕하고오디션준비를하는건지마는건지결국영화끝났더군요.불필요한대사너무많고감동없고재미없고내용없고돈시간너무아깝네요평점은관계자가족들만한건지터무니없이좋아속았고평생볼영화중최악참고로함께본3명모두같은생각입니다
8,사회의 변방에서 부르는 희망의 노래
10,최고다. 연기가 죽여줘요~~~~
10,최고였어요^^ 배우님들 모두 흥하시길
7,그래... 뭐든 하고싶은건 해야지! 근데 러닝타임 쪼~금 길다...ㅠㅠ
10,대박입니다. 정말  재미있습니다.
10,그냥 볼만했던것같다,,
8,희망을 가질 수 있어서, 꿈을 버리지 않아서 좋았습니다:-)
10,꿈에 대한 열정을 되돌아 볼 수 있었던 영화
5,신선한 캐릭터가 돋보였으나전개가 루즈했습니다
10,처음 본 독립영화인데 너무 재밌게 봤어요!!
9,배우들 모두 연기 진짜 대박!!
10,생각지도 못하게 눈물을 흘린 영화 ㅜㅜ 최고
7,어마어마한 찰떡호흡! 현실감 100%. 의미있는 영화. 너무 웃긴데 슬픈것도 아닌데 눈물이났다.
10,갬동의 쓰나미 완전 재밌우ㅠㅠㅠ
10,올해 영화중 최고였습니다
8,느긋한호흡의영화. 충고보다는 격려를 받았다.
10,잘봤습니다. 감사합니다^^
10,최고의 영화를 만나는 기쁨을 주셔서 감사합니다. 꿈과 경연을 이야기하는 영화가 가지는 습관을 답습하지 않으며, 그분들만의 완성을 이루어낸 사려깊고 기분좋은 이야기. 하고 싶은 일을 위해 꾸역꾸역하지 않음으로 눈부신 일을 이루어낸 그분들을 응원합니다.
10,꿈을 갖거나 꿈을 찾거나^^
10,생활연기의 진수 첫 장면 부터 웃음폭발
10,제작비 250 작품 더이상 말이 필요한가
10,독립영화 처음으로 봤는데 정말재밌게봤습니다 좋은 영화 감사합니다~
9,코미디 30분 드라마 30분 다큐 30분 아름다운 날 것의 미완의 영화 두려워도 계속 하는 게 용기야
10,이런 친구들과 함께라면 그 어떠한 도전도 행복하지 않을까요 ^^ 애잔하면서도 참 흥겨웠던 그들의 옥탑 인생담♡♡
10,지금까지 볼수 없던 영화 이런장르의 영화라 신선하고 더 많이 나왔으면
9,재밌었어요! 좋았습니다 정말 gv도 함께라 더욱 알찼기도 하고 배우들의 연기, 감독의 연출 다 좋은 영화 추천!!
8,단 한곡만이 등장하는 음악영화
10,생각보다 순수하고 따뜻했던 영화. 네명 모두 연기잘한다
10,영화를 사랑하는 많은 분들, 한국에 이렇게 숨겨진 좋은 배우들이 많습니다. 주옥같은 영화입니다.
10,영화가 끝이 나도 영화에 대한 많은 얘기와 생각을 할 수 있게 끔 해준 좋은 영화
10,즐거운 영화 즐거운 배우들! 감독도 감독이지만 모든 대사가 배우의 애드립이란 말에 소름이 끼쳤슴돠!! 배우분들과 감독님과의 돈둑한 우정?이 너무 부러웠어요 같이 작업해보고 싶어요!!
10,짜증도 나지만 웃기고 신나는 영화! 배우들의 열연과 케미는 블록버스터급! 특히 마지막은 역대급 명장면이다! 감독과 배우 및 스텝들에게 박수를!
10,제작비 250만 원, 배우들 출연료도 정해진 대본도 없었다는 기적의 120분짜리 영화. 배우들의 열연과 케미가 끝내준다!
10,라면 먹고싶어지는 영화, 자연스러운 그들의 자연스러운 연기가 참 좋은 영화
1,보자고 한 친구가 미안해서 끝나고 밥을 살 정도였음. 스토리의 개연성이나 흐름에 공감을 할 수 없고 과도하게 눈쌀을 찌푸리게 할만한 스토리라인. 앞으로는 다시 인디영화 볼 일이 없게 만든 영화.
8,신선하고 참신한 영화였어요생각보다 노래를 하는 장면은 별로없어서 좀 아쉬웠지만요
10,짠하지만 누구나의 이야기.. 슬프고 짜증나고. 그래도 우리가 살아가는 이유를 이야기 해준 감독님 배우들 머무 좋았습니다 감사합니다
9,어지간한 코미디 영화 이상으로 재밌었고 마지막 장면은 가장 슬프면서 멋있었다  체리코~체리코~ 잊혀지지 않는다
9,바보들끼리 싸우는게 너무 웃기ㅋㅋ
10,너무재밋어요~~!! 상영관이적어서아쉽네요
9,Between the teeth 에서 빵터짐
10,청춘을 위한 영화랄까요? 나이의 개념이 아닌,정말 청춘을 위한 영화같았어요마지막이 인상깊었습니다.
9,정신 없이 웃다가 눈물도 찔끔 흘렸다가 추천합니다. 이 시대 꿈 꾸는늙은 청춘들에게.
1,여기 다 알바만 있나 뭔 다 10점이야 10점 준 애들 눌러보면 다 리뷰 처음임 나도 처음이지만 딱봐도 상부상조
7,스토리가약간아쉽지만 재밋엇어요
9,날것 그대로, 에너지가 가득하고 감독의 개성이 확연히 드러나는 영화입니다. 오늘날 모든 한국의 상업영화에 경고를 보내는것 같은 느낌이였어요. 이게 감독이 자신의 예술 사단을 만들어서 250만원에 제작한 영화라는 기사를 보고 감동을 받았습니다.
10,너무 재미있다. !! 뭐 이런 캐릭터들이 다있지!!
10,아직도 무궁무진한 영화소재가 잇구나  불혹이 되어가는 청춘에 바친다
8,음 별내용아니지만 이런소소한?잔잔한? 무튼 좋다 캐릭터있고 사람냄시나고
10,이웅빈 배우 앞으로 스크린에서 더 많이 볼 수 있었으면 .. 늘 응원합니다 화이팅 !
9,우주대스타를 꿈꾸는 네 남자의 유쾌한 도전
1,진짜재밌어요. . . ? 이건좀 아닌거같은데. . .
10,한국판 라라랜드코믹은 덤
1,같이 본 사람에게 정말 미안했음...
1,??이건아닌데요????
4,기대를 하고 영화관엘 갔지만ㅋ 위트란건 전혀 찾아볼수 없고 그저 앤딩을 위한 캐릭터들의 자학이 심하다싶을정도의 느낌만 듬.연기및 연출은 너무 아마추어틱하고 전혀 신선하지도 않고. 오로지 일단 찍은거에만 장점이 있을뿐 수준이하의 영화였다.
10,처음으로 본 독립영화..영알못이 봐도 정말 재미있네요~.대중성을 어느정도 포기하고 감독과 배우들이 말하고자 하는걸 잘 담아낸 영화인것 같습니다.감독과 배우들의 성장이 기대됩니다.
10,일단 영화를 예매하십시오
10,현실과 타협하지만, 아직 가슴 속 한 구석에 있는 꿈, 하고 싶다는 그 열정이 살아있는 모든 '델타 보이즈' 에게
10,너무 재밌있고 인상 깊게 봤어요250만원이라는 제작비로 영화를 만들었다고 하는데 정말 대단하신거 같아요 배우들의  연기와 호흡은  정말 굿굿  감독님,배우분들 더 흥하시길!!! 브라운관이나 티비에서 많이 봤으면 좋켔어요
9,감독, 출연진 모두 미쳤음 - 곡보세요 꼭!!
10,볼 때마다 새로운 감동을 받는 작품입니다!
10,열정. 십점만점에 십점.
10,제리코~ 제리코~영화를 다 보면 그들을 응원할 수밖에 없다
9,배우들 호흡 따라갈 영화 없는듯
10,이런 영화가 상영관이 이렇게 적다니내용 없이 돈만 쓰고 유명인으로 관객동원하는 영화 말고 제발 이런 영화 좀 많이 상영해주길간만에 티켓값 아깝지 않은 진짜 영화
10,연출과 완성도가 영화의 전부가 아니라는걸 제대로 알려준 영화... 영화의 본질은 무엇인가 하는 질문에는 정답이 없을 줄 알았는데, 이 영화가 조금은 그 답을 보여주었습니다.
10,정말 감동적이고 유쾌하고배우와 감독님의 내공이 느껴지는 영화였습니다
10,나오는 모든 등장인물들의 캐릭터가 펄펄 살아있다~유쾌하지만 또 나의 삶을 돌아보게 하는 영화.한두장면은 내가 본 영화중 가장 코믹하다!
9,델타보이즈 굿굿!  지구에는 존재하지 않을 거 같은 영화!
10,이거 진짜 웃겨요 전주서 기대 없이 봤다가 지금은 제일 기억에 남는 영화! 예고편은 리듬도 빠르고 시끌벅적한데, 막상 영화를 볼 때면 웃긴데도 불구하고 숨죽여보게 하는 매력이 있어요. 영화관서 꼭 보시길!
10,한국영화 낡아빠진 장르영화, 되도않는 감동영화, 뻔하디뻔한 로맨스영화 등 많이 죽었다고 생각했는데, 이건 말 그대로 무슨 델타별에서 온 네 남자이야긴가!! 웃음은 보장, 감동은 덤이다. 용각산과 이쑤시개로 배꼽잡게 만든건 이 영화가 처음이다! 강추다!
10,오진다~ 오져~ 이영화 시종일관 웃긴데.. 한방이 있네..이런 영화가 어서 나왔냐? 기가막히다 기가맥혀
10,이 영화 미쳤습니다. 처음으로 네이버에 평써봅니다. 개인적으로 올해 최고 영화. 이런 아름다운 영화가 한국에서 더 많이 만들어지길 바랍니다. 배우들 연기도 좋구요. 아주 그냥 오랜만에 힐링합니다.
10,전주 국제 영화제에서 보고 반해서 오늘 또 보러 왔습니다!!^^델타보이즈 대박나라!!
10,잠시나마 현실에 벗어나 신나게 웃을수 있어서 좋았다
9,웃다가 기절했으면 하는 영화
9,비호감을 호감으로 바꿔 버린 좋은 예
8,정신없고 사랑스런 사람들, 우리들의 이야기.
9,아무생각없이 보다가 생각하게 만드는 영화~ 감독,배우들 앞으로의 행보가 기대된다~!  독립영화라고 우습게 보지말자~
10,오졌습니다. .저는 트럭 부부격투씬에서 올드보이의 도끼전투가 오버랩되었습니다. 아직 알려지지 않은 배우들이 가진 내공에서 뿜어내는 미친 존재감. 그야말로 코스트퍼포먼스 최강 영화.
10,이런 밑도 끝도 없는 호흡이라니!!! 어마어마한 감독의 탄생을 봤다. 개봉관이 너무 적은 현실에 화가 남.
9,배우들의 끈끈한 앙상블과 생기있는 캐릭터가 상황과 맞물려 끊임없이 웃음을 유발시키고, 이 배우들의 능력을 최대치로 끌어올리게 연출한 감독 역시 훌륭했다.
9,이 영화 시종일관 미쳐있음. CGV 3개관 개봉 실화냐?
10,그래, 이런 영화를 기다렸다.
10,이 영화 정말 재밌음!영화관에서 이렇게 넋놓고 웃어본적 진짜 오랜만임. 게다가 위로와 감동도 있음.크레딧 올라가는데 같이 박수 칠 뻔.감독과 배우의 앙상블이 넘나 좋고 혼자만 재밌게 보긴 진짜 아까운영화! 먼길 찾아가서 볼만합니다!
8,만듦새는 거칠지만 감동과 재미의 크기는 매끈한 상업영화보다 훨씬 낫네요! 짠하면서도 웃깁니다
10,오늘 명동 cgv에서 관람했어요ㅎㅎ 개봉 전야였는데 영화 정말정말 기대 이상으로 재미있었고 또 많은 생각을 던져주는 영화였어요! 관객과의 대화도 감독님과 배우님들이 너무 성심성의것 답해주셔서 좋았습니다^ ^ 델타보이즈 흥해라!! 화이팅!!ㅎㅎ♡
