눈의 여왕4
10,
2,일단 내용자체가 굉장히 무속 신앙적임. 대중적으로 바라보기가 불편한 내용이었음.내용전개나 스토리 별로임. 노잼. 드래곤으로 변하는 마법사 설정 유치함. 시간 아까움. 감동도 재미도 없음. 그냥 자는게 이득임.
10,재밌어요 중간중간 음악이없어서 더 몰입해서 봤네요
8,제 기준이 누가 같은 작품을 또 보자고 하면 볼 것인가 인데두번 보고 싶진 않아요그닥 재미있지 않았어요
1,눈의여왕1이랑 투가 낫네요4에서는 안나랑 엘사랑 너무 예민해보이고 좀 무섭네요지금보고있거든요
6,그래서 갤다&눈의여왕 vs엘사vs아오키지 싸우면 누가 이기는데
8,영상미가 좋더군요 내용도 좋았고 만족합니다
7,영상미가 좋음 스토리는..그냥저냥...
7,연기와 스토리 잼있어요
8,만족합니다 내용도 좋았습니다
10,생각보다 재밌었어요
8,크게 기대하지 않고 관람을 했는데 초등 저학년 아이가 무척 재미있어 했습니다.
8,아이와 재미있게 봤어요..  기대이상으로 영상미도 있고 지루함없이 아이가 즐겁게 봤네요..
10,탄탄한 스토리로 감동도 있고 재미있었어요.어른.아이 모두 즐거운 영화
10,아기가 좋아해요. 또 보고  싶다고  하네요
10,아이들이 좋아하고 과학과 마법 두가지를 모두  적절하게 표현한 우수한 작품이예요.
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!
8,별기대안하고 봤는데  재미있네요,,딸아이가 너무좋아했어요~
10,너무 강력추천합니다 ㅜ꼭 보세요ㅜ눈의영왕 2,3,4 봤는데 진짜 다 명작입니다감독님!!! 눈의 여왕5도 만들어주실꺼죠.ㅜ????꼭 만들어주셔야합니다ㅜ
10,
10,ㅠㅠ로렌짱좋아여 그래도 마지막에 모자키스신으로 만족하였습니다..넘재밋섯슴
10,어른이 봐도 너무 재미있네요 겨울왕국2 보다 더 재미있어요 시리즈 지난것들도 보고 싶어지네요
10,9살아들 보기 싫다는거 시간때울라고 봤음겨울왕국 신비아파트 눈의여왕 중에 뭐가 재밌냐하니 셋다~~라네요기대이상이였어요
6,재밌어요..재있어요,재밌어요,재밌어요 재밌어요
6,재미있어요 하지만 추천 하고 싶지는 않아요 흥미도 별로요
8,영상미 좋고 아이들 재미있어하고 지루하지않고 아주 좋아요근데 왜 더빙은 대부분 오전타임에만 있는지ㅜㅜ
9,9살 남아는 액션 장면이 더 많은 눈의여왕4가 6살 여아는 공주가 더 많이 나오는 겨울왕국2가 더 재밌다고 하더군요. 겨울왕국의 영상미가 정말 쩔었는데 눈의여왕 영상미도 못지않네요.
6,
10,겨울왕국 만큼 재밌어요. 화려한 영상미와 감동적인 스토리 같이간 5살 딸이 쭈욱 잘 봤어요. 추천합니다
7,werwer
10,5살 딸아이가 아주 재미있게 봤어요겨울왕국 2보다 더 재미있었다고 하네요성인인 제가 봐도 그럭저럭 재미있었어요 이전 버전 보지 않아도 볼 수 있답니다
10,조카가 보고 오더니 너무 재밌다고 난리네요~ 볼만한거 같아요
10,스토리도 영상도 모두 너무 재미있었어요~올해본 영화중 최고^^
9,평점이 높아서 봤는데 생각보다 재밌게 봤어요.겨울왕국과는 다르게 비슷한 주제인데도 참신하네요.
9,갠적으로 겨울왕국2를 능가하진 못했어요.유아와 초등고학년 같이 봤는데 스토리 집중해서 보려면 초등고학년 보기에는 좋았고 유아는 겨울왕국2에 반응이 더 좋았어요.눈의여왕 1.2.3 다시 찾아 보고 싶네요.그래도 잼있게 잘 봤습니다.
8,소소하게  볼만  합니다~^^
2,겨울왕국인지 알고 잘못 예매해서 봤네요
6,아이는 좋아했는데어른 눈에는 재미가없었어요
6,아이들이 보기에는 지루해하네요. 겨울왕국을 생각하고 보면 안될듯
10,아이들과 같이 봤어요. 저도 남편도 지루하지 않았어요^^
10,10세 아들, 조카(딸램) 보여줬는데 완전재밌어하더라구요~ㅋㅋ겨울왕ㄱ보다 더 재밌었다네요?
5,7세 딸은 재밌게 본듯. 엄마들은 졸거나 핸드폰 하고;; 그래도 그렇지 영화관에서 핸드폰좀 작작들 보세요. 밝기를 줄이던가. 그와중에 후레쉬 켜서 물건찾는 아줌마 후..
10,지루하지 않은 스토리나 영상이었어요 시리즈 123도 보고 싶더라구요초2딸과 잘 보았습니다
8,
8,아이들과 재밌게봤어요 4가 제일재밌어요
8,아이들과  함께  잼나게봤어요
1,얘들 때문에 봤지만 이 정도일줄이야...네이버 관람객들은 평점을 너무 후하게 주는 듯.네이버 관람객이 아니라서 평점 조절을 할 수 없다는게 아쉬울 따름.
10,모험적인 요소가 있어 초2 남자 아이도 재미있어하며 잘 봤어요~ 추천해요!!
10,8살 여아와 11살 남아가 함께 봤습니다~~ 별기대 안하고 봤는데 너무 잼있다고 한번 더 보고 싶다고 하네요ㅎ
10,5살 딸래미와 같이본 첫 영화
10,전 시리즈를 보지 못했지만 재미있게 볼 수 있었어요 6살 딸아이와 즐겁게 봤어요
1,평점 조정이 필요해보이네요.
9,아이들이 너무 좋아하네요. 아이들과 같이 볼수 있는 영화가 많이 상영됐음 좋겠어요
10,볼거리도 많고 너무너무 재밌었어요♡
9,생각보다 훌륭한 영화였음..영상미도 괜찮았고...헐리우드판이나 이런것들과 비교해봤을때 수준이 엄청 높은 정도까진 아니지만 그걸 감안하면 나름 잘 만든 명작임....
10,오 기대 안 했는데 너무 재미있었어요.애들  데리고 조조 봤는데 우리만 있어서 완전 전용관이었어요.대사도 주옥 같아요. "한 사람에게만 기회를 두번 주면 누군가는 첫번째 기회조차 없다."라는 말이 특히요.
2,예매날짜잘못알고가서 표만날렸음이야 ㅂㅅ
10,솔직히 눈의여왕 1,2는 노잼이었지만, 3는 나름 아이들이 좋아해서 괜찮았는데, 이번 눈의여왕4는 정말 잘 만들었네요. 정말 재미있게 잘 만든 것 같아요. 보통 영화 시리즈들과 다르게 속편으로 갈 수록 재밌어 지네요. 1~3의 등장인물들 스토리들과 개연성도 구성을 잘 한 것 같아요.^^
8,네이버 영화에서는 독산 롯데시네마에서 우리말녹음으로 되어 있어 예매했는데 자막이라 6-7살 아이와 무척 당황했네요 독산 롯데시네마는 디지털로안내했다고 하는데 네이버 영화시스템이 문제인듯 합니다 수정해야 다른 분들이 헷갈리지 않을 듯 하네요
7,눈의 여왕 목소리 겁나 섹시하고 멋있음 내용도 생각보다 재미있고 1,2안봤는데도 충분히 괜찮았음 다만 겔다 변신후가 조금 멋없어보였음 좀 더 신경써서 만들어주지..
10,진짜 재밌게 , 멋있게 잘 만든 애니입니다.
9,애니메이션작품이지만 아이나 어른 모두 다 정말 재미있고 감동있게 볼 수 있는 영화입니다. 아이들에게 모험심과 상상력을 키워줄수도 있어 좋은영화입니다.
10,
8,
10,재미와 감동이 함께 하는 좋은 작품이네요
4,난 정말정말 재미없었고 아이는 재밌었다고 함. 나로서는 코드도 이상하고 스토리 전개가 뭔가 엉성하다고 느꼈음
10,
10,보는내내  흥미롭게 잘봤어요 아이들도 집중해서 잘 보더라고요 ^^
10,애들이 팝콘 없이도 집중하고 좋아하네요
10,과학과 마법의 대결이 너무 흥미진진했습니다 역시 믿고 보는 애니메이션
10,
10,초등딸과  봤는데,겨울왕국보다  더 재미나다고 합니다.과학발전보다는 인간미가 중시되는~공부보다는  인성이 더중요하다는 걸  느꼈네요~적극추천
10,5학년 딸이 겨울왕국2보다 매우 재밌다고 합니다. 영상미가 뛰어나구요. Sunyoung & Shine
8,눈과 얼음의 형상, 자연 경관 등 영상미가 끝내줍니다. 다만, 겔다의 갑작스런 변신은 정말이지 뻘쭘합니다.
8,첨봤는데 재밌었데요~~^^
8,일곱살 딸아이가 좋아합니다저도 보다보니 빠져들어서 보게 되었어요아이들과 볼만한 영화로 추천합니다^^
8,
10,5살 아들이랑 저도 완젼 푹 빠져서넘 재밌게 보고 왔어요^^
10,저는 개인적으로 겨울왕국보다 더 재미있게봤는데 인기는 그닥 없나봐요 ㅠㅠ 아쉽네요전 가족과함께 모두 잼나게 봤어용
10,너무 재밌네요. 엘사보다 더 잼있어요. 호호호
10,앞선 시리즈를 전혀 못봤지만, 스토리 감을 잡는데 문제가 되지 않았어요. 영상미가 상당히 높았고, 감동적입니다.
6,
8,딸 때문에 어쩔수 없이 봤는데어른도 볼만한 수준의 영화!전 개인적으로 겨울왕국2보다 이게 나은거 같습니다..
10,
8,영상도예쁘고 스토리도 지루하지않고 재밌게봤어요
10,겔다와 눈의여왕이 힘을합친다는 스토리가 좋았어요.~^^
10,겨울왕국2보다 아이들이 쉽게 이해할 수 있는 내용이라서 몰입도 좋네요역시 악당과 대립하는 구도가 많이 나와야 재미있네요
10,역시 이거다 최고최고 짱
10,재밌어요....겨울왕국이랑은 다른 재미가 있고 애들 눈높이에 맞아요
10,조카들이 좋아해서 4편 다 봤어요
10,애들도 엄청 재미있어했고, 보는 내내 눈이 즐겁네요~
10,극장에서 조카 보여준 애니중 최고인듯.
10,스케일이 더 커지고 볼거리도 더 많아져서 좋아요~ 겨울왕국 눈의여왕 행복해요
10,영상이 화려하고 스케일이 커서 아이들이 신나게 봤어요
10,애들이랑 연말느낌 내며 신나게 볼만함 ㅋㅋ 내가봐도 넘 재밌음 ㅋㅋㅋ
10,믿고 보는 시리즈! 그중에서도 이번편은 더 좋네요 딱 아이들이 좋아할 영상과 집중할 수 있는 스토리라 너무 재미있게 봤다네요
10,아이들이 방학하자마자 너무 보고시퍼해서 예매 했어요
10,캐릭터들의 매력이 뿜뿜
10,스토리도 좋고 영상도 예뻐요. 초등 딸 너무 재미있게 보았네요. 눈의 여왕 시리즈 계속 나오면 좋겠어요~~
10,가족들과 행복한 연말을 보내기 좋은 영화입니다~
10,123탄안봐도 재밌네요 ㅋ 지루할틈없어요
9,아이가 보면서 맘도 졸여하고 마지막 장면에서 너무 신나해 했네요~^^//
10,초4딸이 행복해 합니다 캐릭들이 다 예뻐요 !
8,겨울왕국 대체로 보았는데, 의외로 남자아이들이 잘 보고 좋아했어요! 앞에 시즌도 보고싶어하네요
10,다양한 캐릭터들의 재미난 요소들로 재밌게 봤네요
8,
10,아이들이 행복해 합니다.
9,초록색 옷 입은애가 겔다 맞죠?
10,기대없이 봤는데 아이들이 너무 좋아하네요
10,재밌게 잘봤어요. ㅎㅎ
10,겨울왕국 보다 훨씬 훨씬 감동적임
10,눈의여왕 시리즈가. 벌써 네번째라니~ 이번 영화로 처음 봤는데 따뜻한. 가족애가 정말 감동적 이네요...^^ 멋진 주인공 모습에 딸아이도 넘넘 좋아해요~^^ 추천 합니다
10,아이가 정말 좋아해요어른들도 지루하지 않고 재밌게 볼 수 있어요.
10,크리스마스에 봤는데 너무너무너무 좋았어요 아이도 좋아하고 어른이 보기에도 결말이 감동적이에요 겔다가 성장하는 모습이 좋았습니다^^
10,조카와 즐긴 크리스마스 최고의 선물!!
10,애니메이션에서 상상도 못한 반전으로 짜릿함도 느끼고 영상미도 훌륭하고 스토리가 탄탄함. 이전 시리즈 안보고 봤는데도 이해가능하고 같이 본 아이는 겨울왕국보다 더 재미있게봤다고 하네요~~^^
8,아이들과 보기 괜찮아요~ 메세지도 있고 의미도 있고 좋아요
10,기대없이 데려갔는데..다섯번 더 보자는 아이와 함께 나왔다. 겨울방학 영화로 강추!!
10,5살아이랑 봤는데 애도 좋아하고 어른들도 재밌게 볼수 있는 영화입니다. 강추^^
10,
10,
10,생각보다 영상미가 너무 좋아서 기분 좋게 봤습니다. 어른도 즐길 수 있는 영화로 연말 즐거운 기억이 될 것 같습니다!
10,아이도 좋아하고 성인이 보기에도 재밌어요
8,재미있게 잘봤어요  애들이 좋아하네요  전편안봐도 크게 문제 없었어요
10,아이와 보는 영화 꼭 한번은 자다 깨는데정말 재밌게 잘봤어요 대만족
10,아이랑 처음으로 보았는데 둘다 엄청 재미있게 보았네요
10,5살 조카 보여줬는데 겨울왕국2보다 만족도가 높아보여서 뿌듯뿌듯
9,어른 제가봐도 의외로 재미있습니다.
8,지금까지시리즈나올때마다봤는데요..아이들이좋아했습니다.젤잼있었데요..
10,너무 재미있어요  겔다 마법사 되다  동물 너무 귀여워요
1,ㅋㅋ아후 진짜 허접하고 한심 ㅠ 겨울왕국 두번보는게 낫다 돈아까움
4,개연성도 없고...  요즘 찾기 어려운 돈이 아까운 영화임!
10,완전짱잠나요 꼭보세요
10,너무 잼있었어요.음악도 좋고 반전도 있으면서 방학때아이들과 함께 보기추천해요~^^남녀노소
10,아이랑 보기에 재미있어요
10,좋아요.8살 5살 아이 집중허며 잼나게 잘 보더라고요
10,재미있게봤ㅇ니요. 또 봐요
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요
10,너무 재미있고 감동입니다!^^
8,재밌게 잘 봤어요^^즐거운 시간이었습니다
10,
10,너무 재미있었어요~~
10,좋아요너무 재미가 있어ㅛ어요너무너무 재미가~~~
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요^^
10,너무 재밌었어요. 개연성도 있고....반전도 있고 강추요~~초등아들과 너무 재밌었어요. 평범한 아이가 모험을 통해 자신을 발견하는 것이 인상적이고 아이들에게 도움되는 영화로 추천합니다.
10,재미있어요.. 애들도 재밌어했어요
10,Good good good
10,아이들과 좋은시간 보내. 감사합니다최고입니다.
10,아이들이 너무 잼있게 보네요~우정과 사랑 모험~이 어우러져서 잼있게 관람했어요!
10,애들이 엄청 몰입해서 잘봤어요!
10,눈의여왕4  재미잇게 봐써용ㅆ^
10,아이들에게  정말 좋은 영화입니다
8,재미있어요아이들이 좋아해요
10,재미있게봤어요. 전작도봐보려고요
10,아이들이 넘 좋아해요. 완전 재밌네요.
10,최고  아이가재미있어해요
10,재미있게 봤습니다.추천드립니다.
10,너무너무 재밌어요. 크리스마스에 좋은 추억이 되었어요.
10,
9,큰 기대없이 봤다가 의외의 완성도로 아이들과 함께 보기 너무 너무 재밌었어요이전 시리즈도 찾아서 보어주고 싶네요
10,지루할틈없이 신나고 재미있네요. 딸램들이 또보자묘.ㅎ
10,너무나 재밌었어요. 벌써 1회부터 4회까지 감사합니다
10,너무너무 재미있게봤어요 ㅋ완전 즐겁게 봤습니다.0
7,시리즈 안 봤는데도 재밌게 봤네요~ 남자아이들도 재밌게 봤어요
10,완전 재미있고 감동도 있네요~^^ 아이랑 재밌게 잘 봤습니다.^^
10,흥미진진한 모험 가득한 짜임새 있는 스토리가 좋았고 재미있게 잘 보았습니다
10,재밌어요 전편 안봐도 볼 수 있어요
10,애들하고 보기 좋은 영화
10,너무 잼있어요~~~~!
10,아이와 즐겁게 신나하면서 너무재미있게 봤습니다~^^
10,너무 대박이내요. 꼭보세요ㅣ
10,크리스마스에 아이들과잼있게봤어요~^^
8,재미났어요 아이들이 좋아하네요
10,재미있어요 어른이봐도 재미있내ㅣ요
10,재미있었습니다!!!
10,아이생일날 흥미롭게 잘보았어요~^^재미있어요~~~♡
10,넘 재미있었어요♥강추입니다
8,아이랑 보기 재미있었어요
10,재밌어요  잘 봤어요 감동
10,스케일이 웅장하고 어린아이들과 봐도 지루하지않을영화입니다 영화가 지루하지도않고 캐릭터도 그래픽이 좋아서 남녀노소 봐도 다같이재밌을거같은 영화입니당
8,매력적인 스토리와 스페인의 궁성과 자연을 연상시키는   멋진 배경이 어우러진 스펙타클한 어드벤처 애니메이션 이네요~
10,과학과 마법의 대결!용감한 소녀 겔다의 활약이 대단하네요~아이들만 아니라 어른도 재미있게 봤어요^^
10,현실에서도 저리 사람이 변할 수 있다면...
9,정말 재밌게봤어요!!
10,너무 재밌어요!!! 흥미진진합니다
8,아이랑 보기좋아요 ^^
8,아이들과 보기 재미있고 캐릭터들고 아상적이고 재미있습니다. 내용구성도 좋아요. 아이들과 보기 추천합니다.
8,이 영화는 감동적이고 재미있습니다!!
10,스펙터클해요^^여러이야기 담겨서 꽤나 재미나요또볼래요^^  최고!
10,너무재미있고 어른이봐도 지루하지않고 재미있습니다  또 보러올래요
10,
8,잼있어요 아이가 조아해요
10,좋아요 너무 좋아요
8,아이들이 잼있게보내요
10,너무 재밌었어요 짱짱짜
10,너무 재밌어요~~♡♡
10,음악도 좋고,아이랑 함께 봤는데 아이가 너무좋았해요.유익한 시간이였어요굿굿♥
10,반전도 있고 감동도 있고 넘 재밌었어요♡♡♡
10,가족이보기에좋아요4 이지만 전혀지루하지않네용
10,재미있었어요 겔다참 멋지네요겨울시리즈는 여자의 힘ㅋ
10,재밌었어요.지루하지않게 잘봤어요.
8,재밌었어요~~시간가는줄몰랐네요
10,재미있어요완전 빠져드네요
10,눈의 여왕이라는 영화가 오랜만에 다시 돌아와서 너무 좋았는데 내용도 감동포인트, 눈의 여왕도 너무 아름다웠어요. 눈의 여왕4파이티ㅇ
8,재밌어요완전너무짱짱짱
8,애들이 좋아해요재밌는거 같아요
10,기대안했는데 너무 재미있게봤어요
10,너무 재미있게봤어요최고네요
8,인간의 마음~마법보다 감동적인것^^
10,어른이 봐도 너무 다이나믹하고 재미있었어요
10,결국 선이 악을 이기는 정말 환타지한 내용입니다. 다들즐감하세요♡♡♡
10,너무재미있게봤어요 스릴도넘치고 아이들이 너무좋아하네요
10,처음보는데 재미있게 봤어요예상못한 전개였어요 아이도 재미있게 보았어요
8,아이들이 겨울왕국2 보다 재미있었다고 하네요 ^^
10,너무 잼있어여 강추해요
10,영상도 이쁘고 스토리도 재미나고 아이가 좋아하며 잘 봅니다
10,장면마다 영상이 너무 예뻐요
10,너무너무 재미 있어요시간가는줄 모르고 빠져서 봤어요
10,집중하면서 볼수있었어요감동도 있구기분좋은 관람이었습니다♡
10,아이들이 재미있게 집중해서 잘 보네요
8,아이들 너무 재미있게 봤어요~
7,아이들과 신나게 볼 수 있는 영화네요
10,지루할 틈없이 재미있었어요
10,아이들이 끝까지 집중하며 잘봤어요~~^^영상도 순간순간 바껴서 지루하지 않고살짝 반전도(^^) 있었네요 너무 재밌게 잘봤어요^^
10,행복한 크리스마스에 온가족이 눈의 여왕 4 보며 너무 행복한 시간 보냈어요.노래도 좋고 스토리도 너무 좋고 최고네요.
10,
10,런닝타임내 지루함없는 전개는 좋습니다
8,1부터 4까지 다들 재미있게봤어요아이들과 교훈도 얻을수있는 영화였어요
10,너무너무 잼나요가족과함께 좋은 영화
10,쌍둥이들이랑 같이 눈의 여왕4를 봤는데전혀 지루하지 않았고 애들도 끝날때까지 집중하고 봤어요정말 재미있고 흥미롭게 봤어요시간가능줄 몰랐어요
10,기대 이상으로 넘 재밌네요.
10,이야기가 재미있어요.완전짱
9,5살7살딸과재미나게즐겼어요
10,재밌어요.가족과 함께보기 좋아요
8,아이들이랑 보기 좋은 영화네요
8,재밌게 잘봤어오  시간금방가네요
10,그래픽도 좋고  스토리도  좋아요  아이들이  많이  좋아하네요
10,어른들도 즐겁게 볼수있네요~~
8,아이들과 재밌게 잘 봤어요^^
10,아이들은 좋아하네요 ㅎㅎㅎ
10,눈의여왕4♡ 너무 기대되네요~~~
10,겨울에 보기 너무나 재미나요 ^^ 크리스마스인 오늘 딱
10,정말정말 재미있어요. 꼭 보세요.
10,애들보라고 같이온건데 생각보다 재밌었어요.신나기도하고 인간애에대한 감동도 있구요
8,겨울왕국2를 무섭다고 울던 아이가 엄청 재밌게 봤어요.스토리도 재밌고, 대사가 아이들한테 유익했던것 같아요.제가 봐도 스스로 선한 인간이되고 싶다는 생각이 들었어요.ㅎㅎ
10,크리스마스에 가족과 보기 딱 좋은 영화네요
10,아이들과 겨울방학에 보기 좋은 교훈이 있는 영화에요^^
10,클리스아스엔 눈의여왕^^ 잼나요
8,환상적인 영상이 지루할 틈이 없어요
10,눈의여왕4 스토리부터 너무 재밌게 봤어요.크리스마스날 아이들과 즐겁게 봤네요.
10,재밌게잘봤습니다제 남친이 좋아해요
10,너무 재밌어요. 스케일 남다른 영화에요
10,
10,21개월 아이도 다리 흔들며 신나게 잘 봐요
10,아이와함께한 크리스마스선물영화!노래도 스토리도 감동이예요!강추입니다^^
10,1학년 5학년 아이들하고 같이봤어요. 생각외로 너무 재밌어요 마지막 변신~!!  와우 딸램하고 박수쳤어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,볼거리가많고영상미가좋다
10,스케일크고..크리스마스영화로보기좋네요..그리고재밋게봤어요^^
10,시리즈 다 봤네요정말 잘 만들어졌네요영상미대박 줄거리 음악 다 훌륭해요강추합니다 아이들 꼭 보여주세요크리스마스의 화해와 용서로 딱 맞춤일듯 해요
10,영상이 예쁘다고 아이가 잘 보네요. 영화 싫어하는 아이도 좋아해요
10,너무 재미있고 내용도 탄탄하네요♡♡^^
6,크리스마스에 아이들에게 딱인 영화인것같아여~^^
10,겔다와 눈의여왕의 콜라보재미있는 스토리와 훈훈한 마무리까지즐겁고 신나는 시간이었네요
10,아이들이 좋아해요~^^
10,와우~~~아이들과함께 지루할틈 없이 집중해서 봤네요~^^ 가족영화로 강추합니다!
8,용서하는 마음은 주변을 따뜻하게 해줍니다
10,가족과 함께  관람했습니다. 기대없었는데 큰 감동 받았습니다.
10,무조건 강추예요. 스토리며 영상 무엇하나 빠지지않는 완전 재미난 영화이였습니다.^^
10,아이들이 보기에 재미있어요
10,너무 화려하고 현실감 있는 장면덕분에 지루할틈 없이 재밌게 보고 가요.전편을 보지 않아도 이너무 재밌게 잘 봤어요.
10,아이가 너무 좋아하는 눈의 여왕 시리즈이런게 인간의 마음이야~멋진 영상과 재미있는 스토리 눈의 여왕4도 너무 재미있어요
10,우리가 알고 잇는  눈의 여왕 스토리 +  자신감 없는  아이들에게  용기를 주는 이야기  같네요~~
10,아이들시각에선 강동적이여서 좋았어요지루함없이 재미있게 잘보구왔어요~
10,이러다 나 녹겠다~인상적이에요
9,재미있게 잘봤습니다 아이들이 너무 좋아하네요
10,눈의여왕4 재미있게 봤어요!!겔다의 마펍 능력!! 멋지네요!!
10,영상이 예쁘고 의외로 재미있어요..
10,너무 재미난 영화입니다. 강추해요아이들이 너무 잘봤어요
10,너무 재미난 영화입니다. 강추해요아이들이 너무 잘봤어요
10,재밌게 시간가는줄 모르게봤어요주변에 알려줄께요
10,아이들이 재미있다고 하네요
10,아이들에게 정말 즐거운 내용이네요어린아이들에겐 강추!!
10,재미있어여 처음엔 조금 지루했는데... 갈수록 흥미진진해지네여ㅎㅎ
10,아이들과 꼭 함께 보세요 ^^
10,너무 재밌고 마지막 대반전이네요~앞에 시리즈도 다 찾아서 봐야겠어요~
10,역시 안데르센동화 원작이라 동심으로 돌아갈 수 있었던 시간이었어요. 전작들보다 많이 탄탄해진 느낌이네요. 시리즈로 나오는데는 디 이유가 있네요.깔깔대며 웃는 아이와 정말 재밌게 봤습니다.2019년 클쑤마스 딸램과 행복한 시간이었네요~^^
10,딸과 영화어 푹빠져서 시간가는줄모르고 봤어요
8,재밌게 잘 봤어요  6살 아시는 무서워 했답니다
10,화려하면서도  생동감 있는 그래픽과 탄탄한  스토리가  아주  좋았어요
9,재밌어요 좀 황당하기도 하지만 아이들이 좋아하네요
10,감동있고 넘 잼있었어요^^
10,완전 최고!! 스토리도 영상미도 어느하나 빠지지않아요! 강추합니다
10,너무 재미있어요~  최고 최고^^
6,코퀄 영상 잼난스토리 크리스마스날 딸과 감상하며 즐건시간 보냈어요
8,레오나르도디빈치의 시나리오처럼 상상이상의 아이디어들이 가득한 영화.
8,영상이 좋아서 집중하고 볼만합니다전편보지않아도 보는데문제없어요^^아이는재미잇다고하네요 ^^ 노래나ost가 많이없어서 아쉽긴하네요
8,마법과 과학의 대결이라는 흥미진진한 내용이재밌었어요. 모험 속에서 자신의 재능을 발견하게 되는 내용이 있어 좋으네요~
10,겨울왕국2 못지않게 재밌게 봤어요 강추합니다
1,겨울왕국 짝퉁인데 겨울왕국보다 평점이 높아????
10,영화 재미있네요아아들과 함께하기 좋았어요상영관이 커서 굿!!!!
10,역시 기대만큼 재미있어요~
10,정말아이들과 꼭봐야하는영화네요~강추
10,스토리도 탄탄하니 재밌고 아름다운 장면이많이 나와서 좋았어요~~그래픽 대박~~아이들도 좋아하네요 특히 무섭거나 놀랄만한 장면이 없어서 좋았어요 강추!!! 입니다~~
10,눈의여왕4 즐겁게 봤어요...미러랜드에 갇힌마법사를  구하라...용감한소녀겔다와 눈의여왕 활약 화이팅입니다...
10,영상미가 돋보이네요.네살 아이도 긴시간 집중해서 잘 봤어요~♡
10,애들과 함께 넘넘 잼나게 봤어요~~~
8,너무 재밌게봤어용역시나 기대를 저버리지않네요~
10,요 시즌에 보기 딱이네요~~ 너무 재밌게 잘 보고 왔어요
10,크리스마스에 딱 어울려요~ 잘봤어요!
10,크리스마스에 딱 어울려요.
10,겨울에 보기 딱 좋은 영화예요. 눈의여왕과의 모험 즐거웠습니다.
10,동화와는 완전히 다른 새로운 이야기네요 아이들이 좋아했네요
8,
9,아이들이 재미있게 볼 수 있는 영화. 보기 전의 생각을 뒤집어 놓았어요~ 이번 연말에 가족끼리 이 영화를 보면서 따뜻한 시간 보냈으면 하네요!
10,겨울왕국4 너무나 재미있어요 최고에요아이들과함께 보아도 좋아요영상미 또한환상이에요
8,뛰어난 영상미와 스토리에 감동을 받았습니다. ^^
8,영상미도 좋고 아이와 같이 보기 좋은 영화네요
10,영상 수준이높고! 기대안했는데 딸이 잘보네요!아들도 같이올걸 그랬어요 남자애들도 좋아할듯요!
10,짝퉁영화인줄 알았는데 재미있네요
10,마법과 과학의대결 ㅎㅎ흥미진진한 대결~눈의여왕3탄보고 잼있어서 전편 다시보기 중이에요♡어른이봐도 잼있는영화♡
10,생각보다 어린아이가 있는 가족이라면 잼있게 볼것 같아요.
10,명작에는 4까지 나오는 데는 다 이유가 있는 것 같아요
10,영상미가 대단하네요딸이랑 크리스마스에 봣는데 넘 좋은추억이 됫어요^^
10,시리즈3를 유치원서 보고나서 꼭 보고싶었는데영상미가 너무 좋았어요스토리역시 아이들이 좋아할만 내용이었어요
10,어른이 보기에도 재미있었어요
10,스토리도 잼나고 아이들이 좋아하네요. 강추
9,아이들이 무척 기다리던영화라개봉하자마자봤는데 어른인 제가보기에도 지루하지않고 즐거웠어요 겨울에 가족영화로 보기 강추입니다
10,역시 재미난 눈의여왕 시리즈! 실망시키지 않네요^^
10,오랜만에 아들이랑 데이트 감동입니다.꼭보세요.^.-
8,화려한 영상이 지루하지가 않네요~~
9,87분이눈깜짝할사이에~지나갔네요아이도지루해하지않고너무즐겁게봤습니다^^유후~~
8,스토리가 탄탄하면서도 시리즈물같지  않게 지루하지않고 볼만한것같아요겨울에 가족끼리 보기좋은것같아요
8,전편 시리즈와는 다르게 이 스토리는 되게 모험적이였어요여주인공 겔다는 예쁘고 귀여워요~ 원래귀여웠는데 더 귀여워졌어요^^
10,눈의 여왕은 믿고 보는거져화려한 장면으로 어른들도 집중할 수 있어서 1.2.3편까지 빠짐없이 봤어요 강추합니다
10,
10,요즘 또 눈의여왕 노래에 엄청 홀릭중이던데 그 이유를 알겠어요.뛰어난 영상미도 한몫합니다.
10,1,2,3편 안봤는데도 재미있습니다. 강추~~
10,가족들과 함께보시기 좋은 영화예요~ 저희 딸도 재밌게 보았답니다~~추천해욤
10,흥미진진 재미있어요 아이들이 좋아해요
10,정말 강추입니다. 아이들이 정말 재미있대요
10,오랜만에 눈의여왕이랑 겔다 보고 아이들이 너무 좋아라하네요..^^
10,완전   예쁘고   환상적이에요
10,언제봐도 재미있는 눈의여왕.. 다음편 기대됩니다~
10,과학과 대결이라니 아이들이 너무 좋아했어요! 저도 신나게 즐겼네요! 믿고보는 시리즈 애니 겨울방학에 강추합니다
10,6살 8살 조카들 보여 줬더니 겨울왕국 보다재밌다고 하네요. 강추합니다~!!!
10,겨울왕국 퀄리티 정말 좋네요 어른들이 봐도 화려한영상미 때문에 눈이 너무 즐거웠웠네요.
10,1편부터 너무나 잼나게 봤는데 역시나 좋으네요 4편까지 나오는 이유가 있죠~~
10,가족과 함께 보라 갔었는데 영상미도 좋고 재미있었어요^^ 눈의 여왕 5도 나왔으면 좋겠네요~~
10,영상미도최고고 아이들이끝까지지루하지않게봤네요ㅎㅎ기대이상~~!!ㅎㅎ
8,너무 잼잇엇어요 딸 아이가 엄청 좋아해영또 보고 싶대요
10,크리스마스에 온 가족이 함께 보기에 딱인 영화네요. 아이들은 물론 어른의 눈높이에도 부족함이 없습니다. 화해와 용서 ...의 메시지는 덤이에요!
10,아이들과 재밌게봤어요^^삶의지혜도  들려주는 이야기였네요
8,백두산,  시동보다 괜찬아요
6,아이가재밌었다했어요 시리즈인것같은데다른편을못봤네요 저는 중간에 살짝 놓쳤어요
10,눈의 여왕4 보러 간건 아니었고, 우연히 시간이 맞아 본건데 완젼 대박영화네요! 초1 아들과 유치원 댕기는 친구 딸(음..이해했니?ㅋㅋ)도 만족시킨 영화였어요! 방학때 초등학교 친구들 보러가면 좋을것 같아요! 다른 어린이 영화도 많이 상영했음 좋겠네요~ 겨울방학 얼릉지나가게 ㅋㅋㅋ
8,뭔가 이야기전개가 자연스럽지는 않았지만  생각보다는 볼만한것같습니다.
10,쭤뤄요겨울왕국보다잼놔요
10,감동적인 스토리에 어른이도 마음 뭉클해져 돌아갑니다ㅠㅠ
10,겨울왕국을 본뒤라 큰 기대가 없었는데 아이들 수준의 맞는 의외의 감동과 교훈 스펙터클을 느끼고 왔습니다
4,개연성없는 러시아식 스팀펑크 판타지 연예 가족 전대물
10,너무 재미있고 화려한 영상미에 홀딱 반했어요!!
10,벌써 4편이나 나오고.. 어쩌다 2편 빼고 다 봤는데 매력있는 시리즈 입니다. ㅋㅋㅋ 딱 요시즌에 보기 좋은~
10,생각보다 볼만합니다.
9,이게 재밌나요?공감 캣츠가 재밌나요?비공
10,
2,그래픽은 매우 훌륭. 스토리는 보통. 안에 담긴 세계관이나 시민의식은 매우 후진적.아이들이 보기에는 교육상 매우 않좋은 후진국형 드라마
8,겔다의 활약상과 눈의 여왕의 반전 매력이 돋보이는 눈의 여왕4! 재밌게 봤어요.
10,매년 겨울마다 보고 있는데올해도 여전히 감동 꿀잼
10,정말 재밌었어요 시리즈가 계속 나오는 이유가 있군요~ 유독 이번 시리즈에서 영상과 스토리가 더 좋아서 빠져들면서 보았어요  크리스마스와 딱 어울리네요
10,감동적이고 유익한 스토리 ㅠ꿀잼이에요 눈의여왕4
10,이번시리즈가 최고에요! 아이들과 같이보기 좋아요 :)
10,이렇게 시리즈 계속되면서 재밌기 쉽지 않은데 넘 재밌게 보고왔어요~ 이제는 믿고보는 시리즈가 된 눈의 여왕ㅎㅎ
10,조카들이 보고싶다고 난리쳐서 따라 들어갔는데 같이 신나게 보고 나옴ㅋㅋㅋㅋ
10,기대안했는데 너무 재밌게 보았습니다! 캐릭터 너무 잘만들었고 영상미 장난아니네요 어른이 보기에도 충분히 감동적이고 좋은 영화인 것 같아요 !
10,너무 재밌게 보고 왔습니다! 영상도 예쁘고 모험도 한층 진화했더라구요 배가 날아다니고 이게 애니메이션 스케일인가 할 정도였어요! 크리스마스에 아이들 보여주기 딱인 것 같습니다!
10,아이가 시사회때 보고나서 재밌었는지 또 보고싶다고 노래를 불러서 개봉하자마자 조조로 보고 왔는데, 다시 봐도 너무나 재밌네요~ 화면들이 너무 예뻐서 꼭 영화관에서 큰 화면으로 보시길 추천합니다!
10,애들영화인데 왜케 재밌는거ㅋㅋㅋㅋ 조카랑 같이 갔다가 제가 더 빠져들고 왔네요ㅋㅋㅋ 연말에 아이들과 영화보러가기에 딱인 영화 입니다~
10,어른이 봐도 넘 재미있는 애니메이션 ㅠㅠ! 믿고보는 시리즈 ㅎㅎ
10,역시 믿고 보는 눈의 여왕 시리즈! 스케일 엄청 커지고 스토리도 흥미진진하네요!!
10,크리스마스에 너무나도 어울리는 영화입니다~ 스토리도 탄탄하고 영상미도 좋아요!
10,영상미가 좋아서 아이들이 지루해하지 않게 보았어요 꿀잼
10,그래픽도 멋있고 진짜 하늘을 나는 기분이였어요 겔다도 눈의 여왕도 멋있습니다^^
10,아이들이랑 보러 갔는데 저도 재밌게 봤어요
10,아이들이 재미있다고 좋아했어요, 스토리도 애들 보여주기 좋았고요, 크리스마스이브에 영화봤다고 일기쓴대요 ㅎㅎ
10,아이들도 좋아하고 저도 재밌었네요^^ 내용도 교육적이고 겨울에 보기 좋아요ㅎㅎ
10,이전 시리즈들도 재밌게 봤었는데 역시 눈의 여왕은 실망시키지 않네요bbb크리스마스에 아이들과 보기 좋은 영화!!
