엘리트 스쿼드 2
8,주먹을 꼭쥐고 보다가 클라이막스에 한번 벌떡 일어났다.
9,1편에서 남편이 좀 심하긴 했지만 그렇다고 어떻게 저런 넘하고 재혼했지? 아들까지 데리고 가서.. 여편네 골 때린다.
9,1탄 보다 더 재미있음. 현실은 이거보다 더 할 듯
10,영화 소개 눌렀다가스크롤 아무리 내려도 글이 안 끝나서빵 터짐 ㅎㅎ서어서문학과 교수님께 어떤 식의 글을 부탁드렸길래 ㅎㅎ
8,브라질 범죄 영화는 실화에 근거하기에 최고의 영화다..
10,이런 나라를 여행을 가자고?..
4,그저 개판인 사회를 고발한 다큐정도인데 평점을 6이상 준 이들은 정신이 온전한지 묻고싶다. 촬영한다고 수고한 평점 4정도이면 족하다.
7,1편에선 오락성을, 2편에선 작품성을.
7,해 골 ! 특수부대 영화를 표방한 사회 고발 영화. 이렇게까지 사회 깊숙이부터 부패할수가 있나. 1편은 화면이 너무 많이 흔들려서 눈아팠는데 그보다 개선된 모습. 그들의 속사정을 알면서 마찬가지로 필리핀에서 왜 두테르테 같은 강경파가 국민들의 지지를 받는지도 그 당위성에 대해서도 알겠다. 극한 상황에선 극약을 써야 듣는 법.
10,보는 내내 지금 우리 문좌빨 정권의 부패한 모습을, 그대로 재현한 듯한 느낌이 드네요..
8,현실은 영화보다 잔인하다
9,이거3편안나옴? 빨리 3편만들자
10,1에 이어서 2도 스토리 몰입력 등등 다 너무 좋았고 재밌게 보았다
9,나르코스 영화판
8,1에 비해 연출이 많이 좋아졌음. 그러면서 날것의 매력은 좀 사라졌달까...약간 더 흥행을 신경 쓴 영화가 되었지만 그럼에도 밸런스가 나쁘지 않음. 잘 봤음.
10,인권타령하는 좌빨놈들은 현실을 모르고 늘 이상만 쫒는다. 그럴수록 사회는 더 부패한다.
8,1에 비해 자극적인장면 액션씬이 적어서  기대안했는데  오히려 몰입도는 2편이 훨씬 좋았던거같다.
5,아쉬운 속편 미친듯한 리얼리티는 어디로가고 주제의식도 약하다 어깨에 힘은 들어갔지만 그래서 하고싶은 말은 무엇인가?
10,이 영화 왜 흥행못했죠???
8,굉장히 재밌게봤다. 1편에 비해 픽션이 많이 가미됐지만 커진 스케일만큼 재미도 커졌다.
10,후속작이 더 나은 영화 찾기 힘든데. 이건 뛰어난 전편을 월등히 뛰어넘은 후속작이다. 강추한다.
10,무조건...정말 무조건 보자...
10,슬럼가의 살벌한 부패와 시스템이 정치권으로 옮겨졌다. 마티아스의 어이없는 죽음이 1편의 네투 사망을 떠올린다. 브라질 리얼리티 이야기의 멋진 속편.
9,좌우 가릴 것 없이 정치인은 지들 엘리트의 편이지 서민의편이 아니다  문재앙이나 닭띵박이나 다른게 하나도 없다는 것
6,1에서 바런한건 맞는데 1의 그 살벌함이 없음
9,진짜 정치 영화중 최고다 카메라 겁나 흔드는거 빼곤 완벽한 영화임
10,얼마전에 내부자들 봤는데 이게 더 쩌는거 같다;;;;
10,와 이 영화가 리얼이다....
10,와..말이안나온다  이건명작이다
10,우리나라가 총기휴대 합법이 된다면 브라질 멕시코와 별 다르지 않을 것이다
10,우파 일베들이 보면 땅을 치겠네ㅋㅋㅋ 처음에 좌파까는 내용에 깔깔대다가 결론은 우파들 썩은 권력에 대해 까발리니 바로 아닥행ㅋㅋㅋ 밑에 일베버러지 아주 영화는 보셨는지 모르겠네?ㅋㅋㅋ 처음만 보다가 주무셨어요?ㅋㅋㅋ
10,브라질에 두번 놀람. 사회수준과 영화수준.
7,지루한 맛이 강하지만 결말부에 나름 보상...
10,정말 대단하고 경이롭다
10,1편 보고  놀랐고, 2편 보고 감탄했다.
10,진정한 명작이다. 체계는 중심계획이나 지도자가 없다. 얼마든지 대체가능하다. 부패와 부조리는 영원할 것.
10,좌파들이 보면 불편한 영화. 마약과 살인을 일삼는 범법자들의 인권을 먼저 챙기고, 국방의 의무와 국가치안을 유지하는 군인과 경찰을 범법자를 탄압하는 사회악으로 보는 사람들이 보면 불편한 영화. 주한미군이 철수하고 군대를 없애야 평화가 이루어진다고 믿는
7,맛은 있으나 패스트 푸드
10,다시봐도 역시 최고의 영화다!!
1,말하고싶은건 부정부패 척결은 긴시간이 걸리고 어렵다는거...지루해죽는줄..나레이션 질린다...원이 쫌더낫고원이나 투나 안본사람이 부럽다는건 개소리...차라리.. 나홀로집 원투 안본사람이부럽다는게 맞는소리
9,부패 정치인, 부패 경찰, 양아치 깡패는 모조리 쓰레기통에 쳐박아야 한다.
10,시간가는줄 모르고 봤네
6,브라질 전체가 그런건 아니겠지만 정말 혐오스럽다.
10,이거 브라질에서 만든 영화 아니죠? 감독 국적은 브라질이던데 대학은 영국에서 나왔네요. 정말 대박입니다. 1,2편 모두 최고.
7,<다크 나이트>의 스타일을 닮은 브라질판 <내부자들>
10,후속편이나온다면 람보처럼 액션영화로 변질되는거아냐? 라는 생각은 버려도좋다.. 정겨운 전개방식에 색다른(더 확장된)스토리... 진정한 후속작이다. 특히 1,2,편에 걸쳐 주연에 속한다고 생각된 인물이 허무하게 죽는건 그 상황을 더 참담하게표현해준다..
2,알바 시키들...,.,.,.,.,.,.,.,.,
9,1편과 완전히 달라진 스타일이지만, 2편 역시도 완성도 높아 충분히 즐길 수 있음.
8,라차인가 그놈이 더 고통스럽게 죽었어야했는데 근데 1편은 어떻게 봐야하나
10,하... 영화 미쳤다.. 여기자 죽을때 왜케 불쌍하냐... 안드레도 너무 허무하게 가고ㅠㅠ 영화 참 잘 만들었네
9,스토리가 1편에 이어 아주 탄탄하다주인공이 파블로 에스코바르를 연기한게 세삼 대단하다
10,정의란게... 진실을 본것같애서...잘 봤습니다.
10,영화지만 다큐멘터리를 보는듯한...
10,모든 폭력과 범죄의 근원이 권력이라면 그 권력을 국민이 가져와야하고 그럴려면 국민이 똑똑해져야 한다.
10,2편을 안봤다면 1편도 안본거나 마찬가지이다...
10,별을 10개밖에 줄 수 없다는 게 아쉽다.
7,전편과 비슷한 구성과 연출이 아쉽다.
5,그럼에도 불구하고 정의가 승리해야만 한다.
10,말이필요한가 걍보세요
8,보는내내  후안무치한  친박세력이  자꾸 생각났다...젠장..
10,부패한 체제의 민낯. 더 분노스런 건 이게 딴 세상 픽션이 아니라  범죄소굴로 드러난 폐닭정권을 비롯해 지난 70년간 이  땅을 좀먹어온 친일독재개잔당 체제와 100% 일치한다는 것. 똥누리=주지사, 조준동과 개엠OO=뚱보, 민병대=떡검견찰과 재벌.
8,브라질판 내부자들이랄까? 겉모습은 액션영화지만 결국엔 부정부패와 썩은 권력을 얘기하고 있다. 기승전결에서 결이 좀 어정쩡하게 끝났지만 한국과 다를게 뭐가 있는가. 썩은 권력자 주지사를 밑으로 내리지 못하는 사회. 최악이다.
10,총만 없으면 완전 한국 영화라는 거 인정
9,저급한 인간의 속성을 여지없이 드러낸다. 이게 진정한 영화다.
8,외국영화지만 내용은 한국영화다. 총만 안들왔지 사실상 비슷할 지경
7,정말 그렇게 재미있더라구요
7,중반까지 지루한 나레이션 이후로는 1편보다 볼만하다. 미개한 나라에서 올림픽이라니
7,후반들어갈때빼고는지루했다 결말은맘에들었다
9,1편보다 더 나음, 재밌고 흥미진진함
8,부패정치의 끝판왕 그리고 권력
8,잼있네요 1~2편 다 갠찬아요~^^
8,우리 현실은 무엇이 다른가에 생각이 미치지 않고 총알 수만 세고 있었다면 비극이겠지. 친일과 매국에서 비롯된 수구체제는 단단하고 그것이 단단한 것은 결국 돈이라는 기득권 때문이다. 우리 현실이 교묘해지기 직전 상황을 보는 듯하게 만드는 영화다.
10,체계에대한 무서움..오랜만에 집중해서본 영화였다..밤새 1.2편을 몰아본후 한동안 잠들지못함..최고다.
10,정말, 정말, 감명깊다.
8,총만 빼놓고는 대한민국이나 브라질이나 브라질은 범죄로 이루어진 체계  대한민국은 친일로  이루어진 나라의 문제
10,1편보다 액션은 줄었지만 구성은 더 치밀해졌다 개인적으로 2편이 더 훌륭하다고 생각한다
9,1편이랑 분위기는 다른데 완전수작이다.
1,평점? 장난하나노잼이다
10,많은것을 느끼게 해주는 영화. 다소 무겁게 느껴지기도함
10,진짜개지린다 나시멘토진짜 ㅅㅂ 빈민가쳐부수스러가기전에 다모아놓고 말할면서 배경음악 나올때 개지렸다
10,전작과는 새로운 배경 새롭지 않은 배경의 영화
10,이영화보면서 국회가 오버랩된다. 이건 온국민이 봐야함
9,액션영화라기 보다는 사회 고발물에 가까운 영화.
10,정말대박 다들보세요11
10,1편이 볼거리 위주였다면 2편은 현실을 깨우쳐준다.단단한 체계...그 체계에 순응하며사는 사람들..부패는 계속 당선되고..억울한 죽음들...현재의 대한민국과 다를거없지않은가?  총싸움만 빠져있을뿐 오늘의 대한민국 이야기이다.
10,브라질아 고맙다...너희들이 부패한덕에 이런 재밌는 영화를 볼수 있었다.
9,국가가 마피아가 될경우
10,이런 부정 부패 비리는 어느 사회든지 다 존재한다 뿌리를 뽑을수가 없지 원래 인간은 이기적이거든 여기서 징징거리는애들 봐라 니네들이 못배우고 놀면서 시간 허비해서 밑바닥인생 살면서 투덜투덜 대봤자 너네만 손해야 그게 싫으면 위에서 놀던가
10,훌륭한 영화 오랜만에 잘봤어요. 돈에 의한 부패 현실이 전혀 낯설지않아요~
10,아무리 세상의 부조리를 알려줘도 그들은 깨닫지 못한다. 축사 안에 같혀 사육되는 소,돼지처럼.... 이 땅에도 현재진행형인 이야기들.
10,1편은 통쾌함이라면 2편은 몰입도다
5,배우들 연기력... 표정에 변함이 없네... 주연에서 조연까지.. 결말은 옳은 말이긴하지만 영화의 결말이라하기엔 무책임한듯...
7,깊이감은 죽었지만, 전작 보다 더 넓게!!
8,줄어든 액션에도 더 매력적인건..
10,훌륭했던 원판을 능가하는 속편...아낌없는 찬사를 보냅니다.
10,박진감 있고 진짜를 보여주는 브라질 영화
10,어마어마하게잼있딘 꼬꼭보시길 놓치면 후회함
10,2편이 진짜 완전 재미지다.짜임새 마져1편은 능가하다니.. 브라질은 말그대로 악마의도시구만..
7,리우 올림픽도 치뤄야하는 나라가 도그판이구나
10,최고의 명작영화...  보는내내  흥분됨!!!
8,아 욕나와 ... ㅆ ㅂ 권선징악은 통한다...
9,체제, 그 자체에 대한 문제의식. 체제 수호의 최전선에 있던 주인공이 체제 해체의 최전선으로 옮겨가는 과정은 극적이지만, 그것이 현실적이란 점에서 소름 돋는다.
7,엄청난 긴박감은 없지만 주인공의 연기가 좋았다. 이런 장르의 영화치고는 잔잔한편
10,엘리트스쿼드  1,2편을 연달아 보게됐다 1편은 정신없이 지나가면서 몰입도 쩔게 만들어놨는데 2편은 와 진짜 진짜 우리나라 윗인간도 보고반성 좀 했으면 쉽다 갠전으로 2편이 더 쩌는 듯 3편 제바나왔으면
9,브라질만이 만들 수 있는 영화. 부조리가 없어질 수는 없겠지. 하지만 그래도 노력하는거다. 절대 이루어질 수 없는 이상을 위해.
9,전작을  뛰어넘는 몇안되는 속편.. 최고였다란 말밖엔..
10,최고!!! 진정한 수작이네요! 말이 필요없음.
10,1편 흥하고 후속작이 흥하기 힘든데 이건 제대로다
10,1을 안보고 2봣는데 정말 재미있고 현재 어느나라에서나 일어나고 있는? 있을? 법한 상황이네요. 진짜부패한 정치인 그리고 그 하수인들.
10,현실을 있는 그대로 보여줬을 뿐이다.
9,액션을 좋아하는데 액션보단 스토리에 치중하여 1점 깍았다. 그래도 엄청난 수작임은 틀림없음.
9,새로운 세계, 매우 재미 있었다.
10,우리나라 경찰들이 보면 좋아하겠다. 더한 놈들이 있어 죄책감이 줄어들테니...
10,좌좀 빨갱이들이 이영화를 싫어하는 이유가 있었군...
10,7년전 1편이 있었고, 2편은 4년전 작품인데도... 지금 봐도 명작이네요. 몰입도 최고, 내면 묘사 최고.
8,이 영화를 보면서 분노가 치밀어 오르는건.. 우리도 다를바 없기 때문일까..
7,1편 보다는 조금 부족하긴 한데 그래도 괜춘.
1,1편보다 재미없다. 1시간정도 지루하다 다큐멘터리보는줄..
10,1편만큼 잼있다. 더 나은거  같기도 하다!
6,1편보다는좀 그러네 우짜든 잼나게봤다
8,틈이 없을 정도로 몰아부친 전편에 비해 조금은 차분해진 속편. 관객에게 거칠게 질문 한뒤 생긴 미묘한 틈을 영리하게 메워간다. 영화는 체계와의 전쟁으로 눈길을 돌렸고 정교하게  후속작을 위한  주춧돌을 놓고 있었다. 속편이 기대되는건 나뿐은 아닐듯하다
10,한국에서는 결코 이런 영활르 볼 수가 없겠지.. 오래도록 기억남을 정도로 감탄나오게 재밌었다
9,부패는 싹을 잘라도 다른 형태로 피어오른다. 모든 욕심은 양날의 칼이며 부패 와 권력은 사라지지도 없어지지도 않는다. 단지 이동할 뿐이지.. 나는 이렇게 해석했다
10,킬링타임용 액션영화 보려고했더니 이런 명작을 보게되다니
10,원래 2편은 재미없기 마련인데 1편을 뛰어넘는다!!!
8,어느나라건 부패하는 과정은 비슷한거같네 그 흐름이 계속이어지는건 역사라고 해야되나? 부정하고 싶어도 바뀌지 않는 현실..
10,적절한 주인공의 내레이션과 스토리, 액션의 몰입도는 일품이다. 배경이되는 브라질뿐만 아니라 대한민국, 정치 후진국일수록 해당되는 불편한 진실을 드러내는 고발성 영화이다. 전작은 bope에 초점이 맞추어졌으나 2는 주인공과 부패한체제와 맞서싸우는데 초점
10,자본주의에서 인간이 행하는 악행을 모두다 보여준다.
10,우리나라에서 벌어지고 있는 현재진행형 비극... 엘리트스쿼드 시리즈 1보다 더 잘만든 명작 중에 명작
10,1편과 2편이 하나로 이어지는 듯한 느낌의 영화다. 로보캅2014 검색하다 감독 작품에 평점이 좋길래 믿고 봤더니 얻어걸렸다. 브라질의 문제지만 우리나라 부패와 비슷한것 같아서 공감간다. 구타유발자들.
9,너무나 공감되고 씁쓸한 현실
10,부패한 체계를 유지하려는 자들과의 양심적인 소수들의 전쟁.. 소재도 좋지만 긴장감 있게 정말 잘 만든 영화다. 주인공이 정말 멋있다.
10,그냥 개명작이라고 말하고 싶을뿐
10,이야기 흡입력 쩐다....
10,2편 먼저보고 1편볼려고 하는중... 많은 생각을 하게하네...그리고 영화가 참깔끔하다. 군더더기라곤 찾아볼수가 없네...1편마저 볼려고 하니 웬지 아까움.,,,ㅋㅋ
5,1편보다 박진감 있는 핵심사건전개가 낫다. 하지만 여전히 부족.
8,전편이 범죄의 가지 였다면 이번엔 범죄의 뿌리에서 시작한다. 훌륭한 속편
9,1편 보다 화끈함이 부족함~
10,1편도 명작이지만... 2편도 정말 대단하구나~ ㅜㅜ
10,남의 나라 예기지만 너무 쓸쓸하다
8,2편도 좋군요~부패정치,권력에 맞서 싸우는것이 쉽진 않다.거기다 동료와 가족이 맞닿아 있으면 사람 어떻게 될지 모르는 법.그래도 변하지 않는 세력은 꼭 생겨나기 마련..순환되고 순환된다. 선과 악의 경계에 설 때가 누구한테든 온다.
8,2편도 당연히 대박이다. 1편보다는 못하지만 충분히 명작이다
10,이영화를 보고난후 여운이 한동안 사라지지 않고 이영화가 머릿속에 자꾸 맴돌게하네요..
9,1편에서 단순무식하게 갱하고만 싸울때가 좋았지...
8,1편 보단 덜한느낌. 그러나 이것마저도 대박. 이런 영화를 이제 보게되다니 아직 숨겨진 영화가 너무 많다고 생각한다.
9,사회의 악을 비판한 명작이다
10,개쩐다... 1편과 비교할 것 없이, 2편 자체로도 대단했다. 어떻게 이런 영화를 만들었지....
10,부패의 끝을보여주는구나 브라질에서안태어나서 다행이다..
10,민주를 표방하며 자신은 이기심만 총족시키는 썩어빠진 현실을 잘보여준다.
7,1편 뒷 이야기. 브라질 게토, 마약에서 비리까지
10,브라질 좌파들의 문제점을 여실히 잘 보여준 영화. 인권도 봐줘야 할 때 안 봐줘야 할 때가 있다. 우리나라 좌파계열 정치인들에게 보여주고 싶다.
8,영화 자체가 좀 무거운듯 하면서도 생각하면 생각할수록 여러가지를 느끼게 되는 영화
8,내용은 충격적이 였다...이게 현실적인 이야기라면 더 충격을 받을꺼 같다..;
7,엄청난 리얼리티가 메시지를 더욱 더 부각시켜준다
10,변호인처럼 필수로 봐야 하는 2편 아닐까라는 생각이 드네요. 그래도 보시려면 1편부터 보시길 권합니다. 조금 잔인하지만 나름 명작이고 소장가치있어요. 스릴있고 재미납니다. 현 한국사회 상황에 던져지는 메세지있으면서 생각하는 영화..
10,진짜 로긴하게 만드네.. 이영화 짱짱
10,정말 최고네요 ~~!!!
8,국가와 폭력집단의 애매모호한 경계선!
10,쩐다. 걍 봐라. 이게 진짜 영화지. 전세계 유치찬란한 액숀영화들은 이 영화 반만이라도 따라오길 바란다.
10,재미있게 잘 본 영화입니다^^
10,정말 긴 말이 필요없는  최고의 영화!!
10,이게 현실일 수도 있다는 사실이 무섭다
10,"놈들이 왔을 때 난 혼자가 아니었다!" 로보캅 리메이크 감독의 전작이라서 별 생각없이 봤는데  자칫 무거운 내용 임에도 지루할 틈 없이 긴장하면서 봤습니다.
10,엘리트 스쿼드 짱짱맨짱짱맨
10,국개의원 까는거 보는 재미가 쏠쏠 . 이 영화를 왜 이제야 봤는지..
10,참 잘만든 명작. 1편과 같이 감독의 짜임새있는 구성과 역량이 돋보인다.
1,1편보고 재미없어서  2편은재미있나봤더니  역시나 재미읍네요;;;9점대 평점 진짜 이해가안되네요~좀 낮춰줄게요!  평점 딱4점수준ps: 3편은 제발안나왔으면,,,1~2편 안본사람이 부럽네요
7,무엇보다 배우들 연기가 참 좋네요 부패 공무원 에 대해서 심도있게 다룬 소재가 신선했습니다 다른쪽은 다른부분에선 평범하네요 그래도 이런 액션 스릴러 찾기 힘들어요 ㅠㅠ
10,리얼 소장가치 뛰어난 영화
9,딱 20년전 한국이다. 요즘 한국사회에서 부정부패가 굉장히 힘들어졌다. 한국인특유의 남잘되는것을 못보는 성격으로 투서 및 신고가 늘어났고 기업과 정부의 운영은 점차 투명화되어가고있다. 브라질도 언젠가 (최소한)한국같은 나라가 되기를 바란다.
8,1편보다 더 재미있는 2편. 흠 잡을 데 없이 볼만한 수작.
10,극영화라기 보단 다큐한편 보는 듯한 느낌의 굉장한 사실성을 보여준다.
10,체계는 단단하다... 젠장할 우린 어디서 부터 뜯어 고쳐야함?
9,영화 참 체계적있게 잘 만들었다
9,바위의 두께가 어느정도인지 가늠하면서 앞으로의 우리의 행보를 다짐한다. 여전히 우리를 위협하는 권력들이 도처에 존재하지만 말이다.
10,멕시코는 이것보다 한술 더뜨겠지 ㅋㅋ
10,역시 1편보다 더 구성이 꽉차보였다. 뭐든지 돈이 문제다...
10,형태는 다르지만 부패의 대물림은 우리나라도 다르지 않나 싶네요. 지루할 틈도 없이 끝나버리는 영화!! 볼만함
9,부정부패한 일들이 왜 끈임없이 야기되는지 모두들 잘 알고있지만 간과하고 있었을뿐... 다시한번 우리사회를 바라보게 되는 영화!
10,이런 영화를 보며 내 마음도 정화되고 사회도 정화 됐으면.....
7,전체적으로 무난허네요...
10,와...진짜 1편 보고 2편 찾게되는 영화! ㅋ 진짜 시간가는줄 모르고 봤음. 내인생 최고의 영화다!
10,최고
10,2편이 더재밌음 굳!
10,브라질 사회관련 영화를 찾다가 우연히 알게 된 영화. 결코 브라질에만 국한된 문제가 아니다. 우리가 알고 있는 역사, 정치, 사회 모든 분야가 보이지 않는 권위에 의해 흔들리고 있다. 국민들이 깨어나야한다. 명확한 시사점을 내포하는 훌륭한 영화.
10,왕굿임;;
10,감독이 관객의 마음을 움직이게 하는 법을 안다.
10,2014 브라질 월드컵을 앞둔 지금 브라질 내부에서 갱소탕 열심히하고있겠지~
8,2편이 더 재밌어요
10,브라질여자들 너무매력적임  브라질 무서운거 이제알앗나? 왤케 ㅄ 들이많지 브라질 ,필리핀이 무슨관광천국인줄알았던 놈들이 왤케많지? 그러길래 뉴스좀쳐봐라 ㅄ들아
7,브라질. 무서운 나라네
10,정말 최고의영화 완벽한 내용구성!!보는내내 너무 소름끼쳤음
7,솔직히 1편이 재밌다
8,쩔어 OOO ㅋㅋㅋㅋ
9,휘유~ 정말 장난 아니네요. 부패 경찰.관료들..아우~정말.. 진짜 재미남..구성이 장난아님.
8,부패! 사회의 암적인 존재
10,1편에 비해서 2편은 어떨까 반반이였는데 2편 마저도 대박이다... 시리즈물중 두편 모두 집중, 몰입도 쩔었다3편까지 나왔으면 좋겠지만 암튼 기대해도 좋다 명작은 이런걸 명작이라한다
10,오랜만에 다시봤는데 엄첨재미있습니다.
9,추천받아서 봤는데 부패의 연관고리에 주목한거 같다 1편보다 구성능력에서 더 발전한것 같다.
6,부패된 사회를 잘 그려낸 영화, 그놈의 인권단체 꽉 막힌 사고방식을 가진 좌파, 사회의 암덩어리 들 같다
8,흠냐흠냐흠냐흠냐
10,액션과 사회비판을 한꺼번에 사로잡은 수작이다 꼭 보시길
8,날카로운 풍자와 호쾌한 액션, 형만한 아우가 있었네!
10,잔인함과 짜릿함 속에 숨겨둔 진실을 찾는 느낌. 완전히 새로운 맛이었다.
10,오랜만에 1, 2편 연속으로 다시 보고, 다시 글을 쓴다. 한꺼번에 보니 더 재밌다. 이 영화를 본후, 엘리트 스쿼드 같은 영화 찾아다녔을 정도ㅋㅋ 정말 최고다.
10,재미로는 1이 더 재밌으나 메세지는 2가 더 많은듯
10,더러운 체계..
10,꿀잼ㅋㅋㅋ 근데 영화가 좀 어려움... 그리고 난 2편을 먼저 봤는데 개인적으로 1편이 더 꿀잼ㅋㅋㅋ 꼭 보세요. 보피 개간지ㅋㅋㅋ
8,1편보다 웃음기만 싹 빠졌을분 액션과 리얼리티는 여전히 살아있다
10,아직 엘리트스쿼드 1,2편 안본사람들 정말 부럽다....
10,정말 최근에 본 영화중 최고다. 최근에 전울을 느껴본건 처음이다.
10,명작
10,1편과는 약간 다르게 진행되지만 후속작이라고 할 수 없을 정도로 완성도 높은 영화다. 명작이란 단어는 이런 영화에 쓰여야한다.
10,명작
8,되풀이되는 부패와의 전쟁
9,브라질을 까발리는 영화겠지만.. 우리에게도 마찬가지. 1편과 전혀 다른 스타일이긴 하나 비슷한 재미와 느낀점을 준다
10,명작은 이런 것이다.
10,어느 나라  이건 어느 시스템이건  썪게되 있는 것 같다. 그 시스템을 축소해서 보여주는 것 같다.
10,'체계는 이기적인 이해관계가  얽힌 차가운 기계다'라는 말은 곧 인간이기 때문에 절대 부정부패는 근절될수 없을 것이다라는 뜻은 아닐까. 헐리웃 영화 뺨칠정도.
8,전작에 이은 수작,,,
1,보는 내내 짜증
9,1편이 실화와 같은 느낌으로 풀어나가는 영화였다면, 2편은 조금 더 영화다워진 느낌이다.
9,좋다 테이큰 같은느낌? 1편 도좋고 2편은 강렬하네
10,수작이네요..2편의 메세지가 더 강렬합니다....우리나라도 반성해야 됩니다.
8,갠적으론 2편이 좀 더 낫다
10,1편에 2편도 최고다..
10,단지 영화로만 보기엔 아까운 영화
10,정말 최고의 영화!!
9,속편이 더 재밌는 건 또 처음
10,속편의 진화란 이런거다.
9,체제는 단단하고 부술수 없다. 만약 부서지더라도 다시 생겨난다. 어쩌면 세상의 무한반복이라는 매트릭스의 교훈이 여기 담겨있다고 보여지
8,부패에 대응하는 찹찹한영화
10,잔인한 현실이다 ㅠㅠㅠ
7,1편에 비해선 재미가 떨어졌어요 물론 메세지는 좋았어요
10,쵝오
8,체제는 단단하며 유연하다. 혁명도 그 체제를 부술순 없을듯.
9,이 영화는 액션 영화로 알려졌지만 사실은 부패한 권력자들에 대한 통찰 영화다.
10,선거는 매우 아름다운 제도지만 그것의 퇴행성 또한 인지해야 한다. (오락성+메시지)
10,역시 경찰은 정치에 휘둘리면 안돼...ㅡㅡ
10,최고..
9,영화냐 현실이냐 세계 만국의 현실이다 민주를 표방한 OOO들의 횡포
7,총기소지가 일상적인 브라질의 리얼함이 2편에서도 여전하고 스케일도 커졌다
9,인간의 온갖 비리와 부정부패는 욕심에서 시작되기에 사라지기 어렵지만...
8,결국 둘다 같이 묘지에 묻히는구나 신참 ㅓ플
10,말이 필요 없네요
10,할리우드 영화 다 씹어먹어버릴 정도로 훌륭함!!
8,볼만했음 그냥 지나칠 영화는 아님!
9,1만큼수작..이게 지루하단 인간들은 뭘봐야재밋냐..야동이나 봐라.손운동은 하것네.ㅋ
10,꼭 1편부터 봐라! 이런 수작이 있었다니!!!
10,시티오브갓, 엘리트스쿼드1,2 다 보세요. 셋 다 강추입니다
10,최고다
7,폭력성만 덜했지 부패한 한국 정치인 검찰 경찰이 생각난다.
10,용감한 영화...그래도 쟤들은 표현의 자유가 있군
10,액션 영화도 좀 생각하면서 볼 필요가 있다
10,최근 몇년간 본 영화중에 몇안되는 수작
1,알바들 쩌네 이게 왜 8.95냐?
10,말이 필요?
1,그냥 지 루 해 미 치 겠 다 진짜이거 알바까라놨나ㅡㅡ
10,1 2 다 합쳐서. 아직까지는 21세기 최고의 영화
10,더이상 무슨 말이 필요할까. 10점 찍자. 최고의 영화.
9,우리도 진짜 적을 향해 눈을 뜰수 있다면 좋으려만
10,완전 잘만들었다 1편에 전혀 OOO않는 리얼하면서도 액션, 내용, 반전 다있음
8,점점 빠져드는 몰입도도 좋고 생각할 점들을 많이 던져준다..
10,국회의원들 총만 안들었지 뭐가 다르냐? 대한민국 늙어빠진 썩은 국회의원들 꼭봐라
9,인간 본성은 탐욕스럽고 더럽다. 한사람의 용기가 세상을 덜 냄새나게 한다.
10,로그인하게 만드네...영화 관람 후 네이버뉴스기사로 본 국회의원들의 행태는ㅉㅉ
10,흠이 있다면 전편보다 총격전이 적다는것 뿐. 그외에는 흠잠을것이 없다
8,실제의 부패한 상황을 적나라하게 잘 표현한듯.
10,우리나라 쓰레기 정치인,조폭,성범죄자,마약쟁이 들도 저런 식으로 싹 청소시켜버리지
7,희한하지. 지구 반대편에서도 똑같은 일이 벌어지고 있다는게.
9,다 좋은데 너무 어수선하네요
8,엘리트 스쿼드1 보다 2가 더 재미있네요.
9,쓸씁한 현실을 잘 보여준다...
10,쩐다영화.. 할리우드가 초라할 지경
10,정말 멋진 영화네요! 체계 시스템에 대한 멋진 고발 및 묘사네요~
1,ㅋㅋㅋㅋㅋ 클레멘타이나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 낚시질 그만
8,중간에 다소 지루하긴 하지만 내용이 좋네요
10,OO 방심하며 보다가 겁나 몰입했다.... 1편은 구할수가 없는가 ㅠㅠ
7,내용은좋으나  반전도없고 초반모든내용 다보임 액션도없고 대사보다 설명이 더많음
10,엘리트 스쿼드 1.2편 모두 이미 입소문 자자하죠. 9점대 평점 괜히 나오는거 아닙니다
10,왜 이런 영화가 언론에서 많이 소개가 안됬는지 참 아깝습니다.
10,대박.. 소감을 다말하려면 하루종일걸릴것같네요. 그냥최고.ㅋ
8,굿~
7,부패한 브라질 관리와 경찰들..그리고 마약쟁이들..
7,식상한 사랑이야기 만큼이나 어디에나 존재하는 소재.
8,개인적으론 1편이 더 잼있네요. 2편도 상당하지만..
10,형만한 아우가 여깄다!!
10,1편보다 2편이 훨 재밌습니다..브라질판 부당거래
9,소름끼치는 현실감
10,짱~~~~!
10,1편보고 기대감에 2편도 봤는데...진짜 몰입하게 만드는 영화.. 결말은 가슴 아픔..
9,1편 보다 훨씬 재미있다.
5,높은 평점에 속았다. 케이블 TV에서 채널돌리다 봤으면 괜찮네할 정도.
9,재미 있다 영화 내용이 현실적이다...
6,넌픽션에 치중하다보니 전편의 영화적 재미는 놓친듯,
10,1편 봤으면 추천
10,어디나 돈의 노예들이 지배하는군요.
10,그냥 잼있게봐다 좀
8,전작의 재미에 무게감까지 더했네
9,1편보다 화끈하진 않지만 사회의 숨겨진 모습을 고발하는건 괜찮은듯
8,어느나라든 저거와 다 비슷하다
2,시티 오브 갓이나 보라니깐..그게 명작이지..이건 1편도 2편도 시원찮어
10,마음이 아프도록 잘만든 영화........
10,이거 왜 한국에서 상영 안하나요???????? 롯데시네마에서만 가끔 하고 cgv는 아예안함
8,솔직히이거 1이 더명작인데 왜 2만 개봉요?
10,공권력의 부패는 정말 답안나온다...
9,이영화보면서 재미없다고 하는놈은 수준이 걍 초딩수준인가?ㅡㅡ걍 OO머겅^^
10,눈에 보이는게 전부가 아니다...
9,처음시작에 논픽션임을 언급하지만 정말 놀라운 이야기... 1편보다 강화된 부패...
10,놀랍다. 놀랍다.... 기대 안하고 봤지만 뒤로 갈 수록 내용에 빠져들게 하는 영화
10,쓰레기같은 한국영화는 이런 영화를 보고 배워야한다 단, 배끼지말고
2,평점 알바 깔아놨나? 진짜 재미없음.. 완전 졸작..
10,액션도 액션이지만 내용이 끝내준다. 지루할 시간이 없다. 올해 최고의 영화다.
9,괜히 명작인게 아니다 최근 10년 사이에 이런 영화 단 한편도 안나왔다
10,시가전에의 특화된부대가 멋짐
7,어느 곳이든지 정치가 끼면 더욱 타락한다.
8,피와 돈으로 얼룩진 뫼비우스의 띠
7,전혀 쉬운영화가 아니다. 아주 많은 돈이 걸려있다.
7,정치다큐적인 요소가 매우 강한 영화. 감독의 색을 정확히 알고 가자.
10,그저그런 한국영화보다 훨씬 낫다... 최근 본 영화중에 최고다... 잘 만들었다.
7,평작
4,시티 오브 갓의 경찰 버전. 비슷한 패턴,그보다는 덜 역동적임,다만 액션 집중도 좋고
10,올해 비프에서 본것중 쵝오~
1,재미없다 1점먹어라
10,영화 평점 매기려고 로그인하기는 처음이네요. 액션이지만 많은 생각하게하는영화
10,평점에 속지말라고 1점주는 새끼들이 오히려 알바임-_- 이영화진짜재밌어요ㅋㅋ
10,간만에 몰입한 영화... 액션이나 기대했다면 다른영화나 보길
8,부조리한 사회의 악순환 ..그 끝을보다
10,정말 웰메이드! 강추하고 싶은 영화
10,대박입니다...
10,말이 필요있나...       간만에 만나는 리얼이지
8,2편도 재미있지만 1편은 진짜 대박!
9,처음부터 끝까지 손에 땀을 쥐게 하는 액션 스릴러 짱임~
10,대박
6,시작은 박력있는데 갈수록 힘이 힘이 부치는 뻔하디 뻔한 레퍼토리로 빠지는게 아쉬움
10,핵심을 찌르는 영화
1,이게 왜 9.3임?;;; 너무 높아서 1점으로 줍니다 ㅡㅡ;;; 알바쩌네..
10,ㅈ밋네요
10,나는 관대하다
8,사회 부조리 시스템 고발영화..구성,연기 모두 좋다 1편도 궁금해짐..
10,굳!!! 3편을 만들어주세요 감독느님!!!!!
10,2보고 1봤는데 2가 진리.
10,브라질 영화라고 해서 약간 편견이 있었는데 1편 2편 다봤는데 재밌습니다~!!
10,엘리트 스쿼드 1,2 전부 수작이죠... 만점 받아 마땅합니다.
10,1편보다재밌다..나시멘투의목소리가계속기억에남음.
2,평점에 속지 마세요. 알바들만 우글거리네요. 잠와 죽는줄.. -_-;;;
10,굿
10,인셉션과 더불에 내인생 최고의 영화
10,좀 더 스케일이 커진 2편. 평점 8.0
10,마지막 법정에서 마티아즈가 한말이 여운에 남네요. 시스템 자체를 없애야 한다는말
10,정말 간만에 완전 몰입해서 봤네 추천
10,원작 만큼이나 흥미진진하당께요
10,기대를 저버리지 않는 영화
10,이건...최고다..시바 ㅠㅠ
8,현대사회 부패의 연결고리를 잘 보여주네 수작이다!
10,영화는 굿이다...현실은 쉣이다..
10,재밌다
8,브라질 출장 가서 우연찮게 보게된 보물같은 영화. 액션영화의 탈을 쓴 사회고발 영화
10,국민의 진짜 적이 누구인지 진지하게 생각해볼 수 있는 영화
10,정말 강렬하고, 시종일관 긴장의 끈을 놓지 않게 만든다. 또 보고픈 영화! 강추!
8,우리나라도 총만 안들었다 뿐이지 브라질과 다른게 뭐가 있는지... 씁쓸한 현실!
9,씁씁한 현실.,,, 1편은 액션이지만, 2편은 정치... 굿!!
10,쓰레기 시스템은 유지되지만 주인공 같은 흑기사들 역시 항상 존재한다는 사실! 캬~
10,설마하고 1편봤는데 2편까지봤네....네이버 평점써보긴 첨이네...;;;
9,1편보다 백배 재밌어요. 강추.. ㄷㄷㄷ 미국영화 아닌영화를 추천해주긴 첨이네
10,대단하다. 감독 진정 천재인 듯...
10,새로운 세계와 새로운 사실들
10,더이상의 리얼은 없다~!!
10,최고임
8,부당거래 속에서 공공의 적과 싸우는 브라질판 강철중
10,1,2 다보왔다. 영화 보는 내내 지루하지않았고 끊나지말았으면 이라는 마음으로 봤다.
7,1의 감동..2에선 어디갔나...
10,태어나서 영화 평점 10점 줘보기는 처음이다... 우리나라에서는 절대로 볼수없는영화
10,할리우드 영화에 찌들어 있는 사람들은 이 영화를 보라
10,그냥 보삼.
8,시야는 넓어졌지만, 더 외로워졌다. 셀프 르포에 가까운 차가운 고발. 1편부터 보라.
10,'체계는 차가운 기계이다' 내부의 적은 체계 그자체였어 덜덜덜..
9,1편에이어서 정말 감탄. 손가락에 꼽을만한 3세계 영화
8,영화에서라도 시원한 결말이라면 좋았을 듯
9,이건 어처구니 없을 정도로 대작임
9,음지를 다룬 전편보다 치밀하고 좀 더 강한 메시지를 보여준다
10,이번편도 개쩐다......  후속작이 이렇게 잘 나오다니!!
10,정말 최고의 명작. 권력의 비판이 이렇게 잘 설명되어있는 영화는 처음봤다. 최고!
10,전작이 진흙 속에서 보석 원석 같은 영화였다면, 이번작은 이 원석을 잘 깍아 내었다
9,전작이 진흙 속에서 보석 원석 같은 영화였다면, 이번작은 이 원석을 잘 깍아 내었다.
9,정말 재밌다.
8,전편과 비교해서 좀더 내면의 인간적인 부분과 고뇌에 초점을 두어서 전편과 사뭇다름
9,전작과는 사뭇 다른 느낌이지만 예리한 칼로 사과를 깎는 느낌
9,일단 1편을 봐두는게 좋구요 괜찮은 영화라 생각하네요~
8,부패로 유명한 브라질! 그 뜻이 무엇인지 알게해주었다.
10,이런 작품을 원했음 ㅠ
10,걸작 중의 걸작.
10,10점이상 주고 싶은 영화
9,아 깔끔하고 재미있었음
10,영화라기 보단 다큐와 같은 리얼감이 인상적인 수작.
10,천재감독...대단한 연기력..연출...시나리오...최곱니다.
10,정치, 정의, 비리.. 여러가지 역인걸 잘 표현해냈다. 강추..
10,1보단 액션을 덜 다루지만 탄탄한 시나리오로 날 이끌었다
8,군더더기 없이 훌륭함. 브라질만이 가질 수 있는 모든것을 담아냄.
10,정말 인정입니다
8,The Masterminds of the Organized Crime in Rio..
10,그냥총질하는 영화가아닌 정말 메세지가담긴 걸작
10,굿~~!
10,3도 나올 분위기
10,명작
5,도대체 이 나라는 지휘체계가 없는건가??
9,내용의 짜임새가 좋은 영화.
10,마티아스 퇴갤하는 장면보고 개 충격적이엿음 .
10,내용구성이 정말 좋네요
7,평점이 지나치게 높네. 시나리오 구상은 괜찮으나 그 전개방식은 조금 어수선한 느낌.
10,전작을 뛰어넘는 최고의 범죄, 사회 드라마. 브라질 영화 대단하다.
10,와 브라질영화는 삼류가 아니였다...1 2편 모두 최강의 포스를 지닌 수작이다...대박~
10,1편보다 액션은 줄었지만, 많은 시사점을 남긴다
9,군더더기 없는 영화
8,볼만함
10,정말 간만에 진짜 영화건졌다.이런옇화보고 졸앗다는사람의 취향은 어떨.1편봐야겟따
10,이런영화가 있을 줄이야... 간만에 리뷰를 썼다. 정말 간만에 볼만한 영화다
10,생각을 하게 만드는 영화
10,이걸 지루하다는 놈들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그나마 한국이 얼마나 좋은 나라인가,TV에서본 1편보다 구성,영상 모두 10배 더 낳다~
8,전편보다 살짝 지루하지만 이정도면 굿
10,최고다 라는말뿐!!!
9,빈민가부터 정부조직까지 파헤치는 과정의 연출이 완벽하다.
10,.정말 시나리오가 탄탄!일단 1편먼저 보고 이거 보시면 더 이해하기 편하실꺼같은..
10,1편과 2편 연속으로 봤는데... 리얼리티와 스토리가 정말 좋다..
7,절대 정치적이어서는 안되는 집단들이 있단다
10,이...영화 제목 그대로 엘리트 스쿼드 한 영화입니다~~~!!!!!
10,호세 파딜라... 훌륭한 감독이다.
10,최고다 1편도 좋았지만 2편은 그걸 훨씬 뛰어넘었다..리얼리티!
9,1편은 잼있었다.2편은 더 잼있다 .이 감독 지켜봐야할재목이다
8,1편을 꼭 먼저봐야함.~ 액션은 적지만 더욱더 짜임새 있음
1,액션을 기대하고 본다면.. 당신은 어느새 졸고있을것이다..
10,바보상자가 아니라 사람이 생각 할 수 있게 만들어주는 영화
10,전편보단 액션장면을 덜하지만 부정부패에 대한 내용이다. 사람의욕심이란.. 재밌다!
10,아... 이 감독 영화 참 잘 만드는군요.. 그림과 내용전개 모두 걸작입니다!!
9,1편에 이어 잘보았습니다. 이제 스토리는 3편이 나올 차례군요.
10,와 진짜 사실감하나는...
10,전편의 리얼리티가 후편역시 이어지네. ~ 평점남기게 만드네.~!!
9,정말 뭐하나 빠짐없는 영화, 헐리우드 영화와는 다른 리얼함 표현안됄만큼에 완벽함
10,다 좋지만 개인적으로 후반부 한 두 놈 정도는 카타르시스 해소용으로 처리됐어야한다
10,전편도 좋았지만 속편은 더 좋네
7,그냥 그저그러던데..이정도가 적당한듯
10,사실과 우연히 일치하더라도 이영화는 허구입니다. 젤기억에남는..ㅋㅋ
10,내용, 영상, 연출, 연기 모두 훌륭했다. 총격씬의 연출과 사운드는 세계 최고 수준.
5,질주하는 느낌의 1편에 비해 잔가지가 너무많고 우왕좌왕하는 스토리 때문에 지루함.
10,지금까지 본 범죄관련 영화중에 최고. 범죄의 진화와 썩은 언론+경찰+정치가의 관계.
6,초반 내용을 알아야 중반부터 재밌으나..후반에 대충 마무리되는 것 같아 아쉬움..
8,명작 스쿼드1에 나온배우들이 2에서도 나와 거부감이 덜했다. 3편도 나오길..
6,자신의 이익만을 갈구하는 더러운 정치인 무리
9,굳굳
10,진짜 속이 시원하다. 우리나라에도 이런 영웅이 있어야 하는데.
10,전편에 이어 후속작도 좋네요 메세지가 강렬해요
10,처음본 브라질영화인데 너무 강렬하네요 몰입도최고 구성도 최고
10,너무 적나라해서 국내 개봉은 향후 100년간은 힘들것같다.
10,그냥총질하는 영화가아닌 정말 메세지가담긴 걸작
10,브라질영화는 생소하지만 전편에이어 속편역시 대단하다!
10,전편을 뛰어넘는 수작입니다....연기력, 스토리전개, 카메라 움직임, 리얼함
10,전편을 뛰어넘는 속편..높은 완성도
10,연기력 구성 모두 매우 뛰어난 좋은 작품입니다
10,전편보다 더 강해진 메시지, 이 영화는 그냥 총질하는 영화가 아니다
10,전편보다 완성도있는 후속편. 호세 파딜라 감독의 역량을 다시금 느낄 수 있는 작품
10,전편만큼 좋다! 브라질의 썩은 민경과 부정부패..남의나라 이야기는 아닌것 같다!
10,아우.. 수작인 전편을 넘어서는 걸작이라고나할까ㅋㅋ죽인다 ㅋ
10,자막나와라 T T
9,1편에 이어 2편도 대박이네요 ㅎㅎ
10,아 블루레이 받았는데 자막이 없네 ㅜ
10,빨리 자막 나와라..OO라마!!!
10,진짜??.. 진짜??.. 지금이 11년인데 OO라마!!
10,It will be fuckin great!!
10,OO 쥰나 기대된다 ㅋㅋㅋ 언제 돌아다니려나
10,전편보다 완성도있는 후속편. 호세 파딜라 감독의 역량을 다시금 느낄 수 있는 작품
10,전편만큼 좋다! 브라질의 썩은 민경과 부정부패..남의나라 이야기는 아닌것 같다!
10,아우.. 수작인 전편을 넘어서는 걸작이라고나할까ㅋㅋ죽인다 ㅋ
10,자막나와라 T T
9,1편에 이어 2편도 대박이네요 ㅎㅎ
10,아 블루레이 받았는데 자막이 없네 ㅜ
10,빨리 자막 나와라..OO라마!!!
10,진짜??.. 진짜??.. 지금이 11년인데 OO라마!!
10,It will be fuckin great!!
10,OO 쥰나 기대된다 ㅋㅋㅋ 언제 돌아다니려나
