스트레인저 댄 픽션
7,너무나 좋은 설정과 아쉬운 밋밋함.
10,연출 좋으네요 ! 15년전 영화인데 배경 인테리어 세련됨 남주 연기도 매우 좋고 내용도 신선했어요
8,연출보다 시나리오의 힘. 허구와 실제를 묘하게 접해놓았다. 그 구성만으로 볼만한 영화.
2,소재는 괜찮은데 너무 불친절하고 지루한 방식으로 풀어나가서 끝까지 보기 힘든영화.
1,뭐가 그렇게 감동적이거 뭐가 그렇게 재미있다는거지? 평점 믿고 봤다가 낭패봤다.
7,시작은 지루하고 따분하지만 후반부로 갈수록 감동과 재미가 새록새록
6,개같은 평점보고 결말 예상되서 감동 1도못느낌 화난다
10,오늘 먹은 커피에 군고구마가 너무 맛있었다! 감사합니다!!!
10,예전에 트루먼쇼를생각하고 스릴러로 생각했다가 지루해서 실망했는데. 한참 후에 다시보니 인간이 필시 맞이해야하는 죽음과 인생 그안에서 선행과 사랑의 중요성을담은 메시지가 확실한 영화였다.
10,오랜만에 인생작 만남  주인공의 처음부터 마지막까지 그 무덤덤한 연기가 인상적임 평범하면서도 평범하지않는 일상속에 살아가는 우리들 모습을 덤덤하게 표현 마지막은 계속 눈물이 남 ㅠㅠㅠㅜ
9,너무 고상한 영화네요. 순수문학 한 권을 읽은 것 같습니다. 하지만 무겁거나 지루하지 않고 충분히 즐길만합니다.
9,많은 생각을 하게 되는 영화. 이야기를 이렇게 풀어나갈 수도 있구나...영화의 전반적인 분위기가 색다르고 너무 좋다.
10,영화 보는 내내 스페인작가 우나무노의 소설, '안개'가 떠올랐어요. 처음부터 끝까지 계속 생각하게 하는 영화. 좋았습니다. 한번 더 보려구요.
8,죽는 이유가 그냥 남자애구하려고 하는거여서 실망함..
10,인생영화 하나 득템...
9,재밌고 기발한 소재. 분위기는 차분하고 따뜻하고 밝고, 영화 속 장소나 공간들도 아늑하고 세련됐다. 결말이 2% 아쉬워서 9점이지만 그래도 따뜻하고 밝은 용기를 주는 나름 인생영화.
10,원래 별점 진짜 안 남기는데 이 영화 진짜 미쳤음.. 연출, 스토리 전부 다..인생 걸작임
10,요즘도 가끔 찾아보는 영화
10,
8,현실과 상상 사이에서 아슬아슬한 줄타기
1,남편이랑 봤는데 저는 너무너무 너무졸렸어요
10,
10,윌 페럴은 정극연기도 잘하네요 코미디에만 특화된줄 알았는데
7,창의적인데 잔잔하게 스며드네.월 퍼렐 정극 연기도 잘하네.
9,윌 페럴만이 할 수 있는 해럴드연기였다. 매기 질렌할도 참 이쁘고 엠마 톰슨 더스틴 호프만까지 메시지도 감동적이고 간만에 좋은 영화 본 느낌.
10,근래 본 영화중 최고였다...
10,
9,아니 이렇게 재미있는 영화가 있다는걸 왜 몰랐을까. 일상, 평범한 것들의 소중함을 이토록 와닿게 일깨워주는 영화라니.
7,씌여진 인생은 예측불허
10,꽤많은영화를 봤다고생각했는데, 이걸이제서야보다니...재밌고짠하고멍하고 여러가지 감정이떠오르는 영화
9,어찌보면 셰익스피어는 주인공들에게 배려심없는 이기적인 작가였을수도.
8,너무 평범한 남자가 나와서 몰입이 안됐다. 그런데 그런 평범한 남자가 사랑에 빠지는 내용인데 이상하게 여운이 남음.
10,낭만적 아이러니를 활용한 최고의 블랙코미디. 마지막 시퀀스의 그 배경음악을 13년이 지난 지금도 잊을 수 없다.
8,흥미로운 소재 하나로 궁금증을 유발하며 112분동안 잘 풀어냈다.
3,30분 보다가 껐다. 자신의 일상이 환청처럼 해설로 들린다는 소재는 좋은데 너무 지루하다. 파스칼은 못생겼다.
1,판타지인줄 모르고 봤네요. 저는 개인적으로 코미디+드라마+판타지에서 판타지로 장르가 확실히 전환될 때부터 흥미가 떨어졌어요. 소재가 너무 아깝네요. 적어도 다른 차원의 일이었다면 어땠을까 해요.
9,보통의 일상에 의미를 더할 때 행복해진다는 걸 깨달았습니다!
1,전달하고자 하는 내용은 좋은데 연출이 엄청 지루함
10,다 보고나면 따뜻한 초코쿠키가 먹고 싶어지는 영화
10,소재가 독특해서 보게 됐는데 갈수록 주인공이 어떻게 행동할지 궁금해져서 완전 푹 빠져서 봤어요! 삶에 대해 이런 관점으로도 쓸 수 있구나 싶어서 인상 깊었어요
6,그러면 남주의 모든 세계가 그 작가의 소설 속에 갇혀있단 것인가...?
3,사회 시스템을 고리타분하다 느끼는 이상주의자들이 더 고리타분하다
7,산뜻한 분위기와 따듯한 시선의 서스펜스.
6,흥미로운 소재에도 불구하고 감독 연출 방식이 문제여서 그런가 엄청나게 지루하게 봄.
1,nmmnnmmnmn
10,한때 제일 좋아했던 인생영화. 왜 보는데 눈물이 났었는지..ㅎㅎ 정말 평범해보여서 더 인상깊었던 남주와 함께 소설가 엠마톰슨의 연기도 너무 좋았다.
1,kl,iujklukiyt
7,다른 것보다 작가의 태도가 인상 깊었다 담배를 물고 사는 것도 주인공을 매번 죽인 것도 어쩌면 본인이 죽고 싶은데 죽지 못해서 그런 게 아니었을까 싶어서
10,발칙한 발상으로 우리의 삶도 그렇기를 바라는 영화
10,소중한 일상과 약간의 변화들
10,인생은 희극과 비극이 공존한다
10,참신하고 재밌고 의미있는 영화
10,작가를 희망하는 사람들에게도 추천..
10,정말 참신한 소재, 재밌게 봤어요
7,참신한 소재, 좋은 각본, 좋은 연기가 영화를 제대로 살린다. 특히 더스틴 호프만, 매기 질렌할이 너무 매력적이다.
10,내 생의 최고의 영화였어요. 감사합니다.
10,도대체 몇번을 봤는지 모르겠어요. 신선한 소재부터 주옥같은 대사까지 가장 좋아하는 영화입니다.
8,볼만했다. 더 스탠리 패러블 게임을 하고 본 영화라그런지 더 의미있게 와 닿았다.
7,삶에 넘치는 아이러니와 그 안에서 작고 소중한 것들을 놓치지 않는 것! 곳곳에 숨어있는 삶을 의미있게 만드는 능력치가 메마르고 건조한 일상에 너무 필요하다. 슈가쿠키같은 초코쿠키같은 넘어갈 수 있게 하는 때때로의 따뜻한 달콤함!
10,엠마톰슨 목소리땜에 야밤에 진짜 미치는줄 알았네
8,우리의 인생은 비극도 희극도 아닌 의미라는 것을.
10,배우들 연기덕에 더 훌륭한 영화
8,소박하나 고급지다..
7,우리가 그저 흔하고 사소한 삶의 일부라고 생각하는것들이 사실은 훨씬 크고 고귀한 의미가 있다. 그것들은 우리의 삶을 구해주기위해 존재한다. 손목시계가 해롤드를 구한것처럼. 해롤드의 결말은 어느날 문득 주어지는 슈가쿠키같은 달콤한 신의선물.
7,트루먼쇼반+사토레라반.첫관람은 그냥저냥 재밌게봤는데 두세번보니까 지루한면도 없지않아있다.쳇바퀴돌듯 뻔하고 지루한일상을벗어나 삶을 진지하게대하라?세상그무엇에도 흔들리지말고 설령죽음이 코앞에찾아온대도 너는너의길을가라?너답게 너만의 유니크한삶을살아라?인건가
10,문학과 어린아이의 생명을 위해 자신을 던지 해롤드를 위해.
9,볼만한 영화 입니다..
10,윌 페렐이라 코미디를 기대했지만 정반대였네
10,좋은 영화다. 삶을 재해석 할 때 추천.
8,설정이 매우 신선하고 간간히 섞인 코미디도 좋지만, 영화의 메시지를 너무 일찍 알게된 후 갈수록 지루해지는 후반부.
8,많은 생각을 하게 되는 영화네요..
4,인생은 소설처럼 결과를 알고 바꿀수가 없다.
10,영화란 예술을 동경하게 해준 또다른 걸작
10,지금까지 본 수백편의 영화중에서 처음으로 뭔가 느껴져서 처음으로 리뷰를 남기는 중
10,너무 좋은 영화 생각하게만든다
10,분명히 몇년전에 봤는데 오늘 다시 보게 되었네요. 윌퍼렐 연기가 마냥 우스꽝스러운지 알았는데 정말 배우네요. 윌퍼렐이 나온 영화중에 제일 좋아요
5,초반에 지루해서 졸립고요, 유치해요 걍 근데 뒤에 배경이 예뻐서 배경보는 맛에 보는 영화같네요 엄마랑 같이 봤는데 엄마가 화내세요...
9,독특한 내용이 기억에 남는 영화
8,인생을 하나의 소설처럼
10,같은 영화를 돌려보는 경우가 거의 없는데오늘까지 네 번을 돌려봤다.늘 일상에 지쳐 있을 때면 기억에 남는 영화.언제 어떤 기분에서든 보면 늘 새로운 의미로 다가오는 영화내겐 베스트 영화이자 내게 첫 번째 영어 이름을 선물해 준 소중한 영화.
8,잼나네요. 참신한 소재...
10,윌페럴팬으로써, 엘프 다음으로 좋아하게 될 영화가 생겼네요.
10,개 명작인데 평점이 너무 낮다.
8,이런 참신한 상상을 즐기려고 영화를 보는게 아닐까?
10,정말 인생의의미를 소소하게 알려주는 좋은영화.부담스런,혹은 거대함도없이 이렇게 소소하게 알려주는방법이있구나
10,영화속 소설의  결말은 아 쉽지만 영화자체의 결말은  좋다 역시 살아내는 것이 좋다
10,그 기타치면서 노래부르는 장면이 제일 멋졌음.
9,내가 지금  살고 있는 일상들에 감사함을 느끼게 해 준 영화
7,그저 살고 있음에 감사함을
8,괜찮은 영화, 하지만 영화내 소설이 평범해 지는 순간 영화 자체의 완성도도 평범해져 버려 아쉬움이 있다. 밝은 메시지를 주기 위해 의도적 노력을 하지 않았다면, 훨씬 더 나은 영화가 될 수 있었을 것 같다
8,그럼에도 나는 끝까지 비극이었기를 바랬다...
9,삶의 의미를 다시 새긴다.
9,너무 재밌게 봐지는 영화가 메세지까지 가득하니.. 어찌 낮은평점을 주리
1,화려한 캐스팅과 참신한 소재... 하지만 나와는 맞지 않았음..
8,기발한 소재 속에서 소설같은 이야기가 순항한다.
5,코마디는 무슨. 지루하다
8,Little did he know...
9,주인공이 애인을 두고 죽지 않았으면 했지만, 어설프게 살지도 않았으면 했다. 그리고 결말은 시원섭섭하지만 이 영화에서 주인공의 생사가 중요하지 않다는 것도.
8,독특하네요. 영어공부하기 좋은 영화
9,미유키의 나는 지갑이다라는 책에 결말이 생긴기분이다 영화는 좋은듯
8,트루먼쇼하고비슷하면서 다른재미
10,살아있음의 소중함, 죽음을 받아들이는 자세를 생각하게 만들어준 의미있는 영화였어요. 또 보고 싶네요.. 모두 Get a life!!
10,인생을 대하는 태도에 대해 생각해볼수있게 해주는 좋은영화 두번세번봐도 또 좋네
7,내 소설의 주인공이 되어보자
8,작가의 고집을 꺾어버린 그 작가의 주인공
10,잔잔하게 퍼지는 큰 울림같은 영화
9,주인공이 죽었다면 어땠을까 하는 생각도 해본다.
8,내 이야기의 끝을 변화시킬만한 가치를 느끼게 해줘야 한다. 나를 보고 있을 누군가에게
8,밑에분 영화가 말하고자 하는게 그것인 듯 하네요. 호프만은 주인공이 죽어야한다고 말을 하죠.(스포ㅈㅅ)
7,신선한 소재로 클라이막스까지 달려가다 마지막에서 급브레이크를 밟았을때의 허무함. 주인공에겐 미안하지만 마지막에서 죽었어야 더욱 완성도가 높아졌을텐데 그점이 아쉽다.
9,죽음에 관한 성찰. 몰입도 높고 간간히 있는 유머도 재미가 쏠쏠함.
10,너무나 재미있게 본 작품. 기대한만큼 나에게 좋은 내용을 알려주는 영화이다.
10,이영화에 대해 10점이라는 평점은 과소평가이다.
10,감동적이었다... 주인공들의 연기가 좋았음
5,교수말하는싸가지가 너무없다
10,너무 참신한 스토리에 잊을 수가 없는 영화. 도데체 누가 생각했는지...
10,참신한 스토리가 좋네요....,
3,감동적인인생영화인줄알앗건만 ,,나오던눈물이 들어갈만큼지루햇다....
5,소재는 정말로 신선하기 그지 없지만
9,재밌게 봤어요. 마지막의 메시지가 참 인상 깊네요
10,8년전에 보았던 영화를 다시 보았지만 역시나..  마음이 편안해지는 영화.. 재미 없다고 느끼는 사람은 감정이 매말라서일까??
5,줄기에 클라이맥스가 없느니 늘어질 수 밖에
10,참신합니다 또, 비극이 문학의 완성이 아니라는 깨달음을 주네요 여러가지로 느낀게 많습니다 생각이 많은밤이 될거같습니다.
6,판에 박힌 텍스트를 선택한 대신 삶의 가치를 일깨워 준다.
10,몇 해 지나면 또 보고싶은 영화
10,asdasdasda
10,최고의 영화!! 두번 세번봐도 재미있네요
10,트루먼쇼 같은 영화를 좋아하는 사람들에겐 강추하는 영화이다!
10,중학교때 보고 생각나서 다시 찾아봐도 재미있군요!!
7,내가 놓치는 소소함은 얼마나 많으며 클까
1,재미없다 조온나 재미없다
10,좋아하는 영화로 손에 꼽는 이터널선샤인을 보고 난 이후처럼 기분좋은 여운을 주는 영화. 그리고 윌페렐은 짐캐리만큼이나 훌륭한 배우임을 깨닫게 해주는 작품이다. 엔딩이 다행스럽게 느껴질 정도로 그는 애정이 가는 좋은 남자를 완벽하게 연기했다
9,얻어걸린 영화. 출연배우와 모든 캐릭터들이 사랑스럽다. 어째서 국내에서 이런 무성의한 제목으로 수입되었는지가 의문.
1,초반부는 흥미로웠는데 갈수록 지루해지네
10,엠마톤슨의 특유의 영국억양이 묘하게 잘 어울리네요...남주의 연기도 좋았고...이 작품을 왜 지금에서야  보았는지.. ^^  좋은 느낌의 영화라고 생각됩니다.
6,큰기대를 하고 본 영화가 아니라 실망감이 크지는 않았지만 허무함만이 남는 영화였다
10,일상의 소중함을 알려주는 상당히 문학적인 영화
9,좋다. 어렸을 때 보면서도 굉장히 재미있고 독특한 영화로 남아있지만, 커서보니 더 이해도 쉽고 재밌다
10,아...  정말 특별한 영화
10,삶의 본질과 허상을  넘나드네요
9,위대한 울림보다 소소한 행복.
1,진심 시간이 아까워 돌아버리겠네요...정말  이렇게 노잼인 것도 오랜만입니다.
10,영화의 엔딩 노래를 들으면서 글을 남긴다. 정말 오랜만이다 이런 느낌을 받은건. 뭐라 표현을 못하겠다. 일상의 아름다움? 에라이 이렇게 글로 남기는 것보다 지금 느끼는 감정만 가지고 간다. 이 영화 아름답다 정말 좋다 정말 마음에 든다.
10,누군가에게 받은 초코빵이 오늘 나를 구원해줬다고 느꼈어요
10,영문장이 굉장히 아름다운 영화~♥ 난 다섯번 봤음~~^^
8,지루하지만 오히려 이 지루함이 곧 이현실이 사실이란것을 의미하는 것이 아닐까? 우리 삶도 지루하고 뻔한삶이지만 그럼에도 불구하고 우리는 살아 있지 않은가
10,지금 내가 있는 곳, 이 순간 모든 것들이 소중해지는 기분좋은 영화
8,우리도 누구나 소설 속 주인공이 될 수 있다.
10,오랜만에 재밌고 소재도 새로운 영화봐서 좋았어요. 영화가 개봉한지 오래되서 재미없을꺼라 생각했는데 good~~
1,과제만 아니었다면 평생 안볼 영화
9,소설 주인공이 작가한테 제발 살려주라 애걸하는 이야기. 나레이션이 직접적으로 등장해선지 영화가 말하고 싶은 것을 매우 직접적으로 말해주고 있음
10,내가 본 영화 중  최고의 영화
9,정말 감동적인 최고의영화가 될뻔했는데 희망적메시지를 전달하기위해 그냥 괜찮은영화가 되어버렸다.그래도 정말 독특하고 재미있는영화임에는 틀림없다.
10,재밌습니다. 망설이지말고 하고싶은것을 해야겠어요 걱정말고 두려워 말고 남눈치보지말고 자신있게!
10,지금까지 본 영화중에 최고의 영화였습니다.
9,새로운 전개방식 때문에 흥미롭게 봤다. 말 그대로 좋은 영화다.
10,인생의 결말이 비극이어야 걸작이라면? 누구 좋으라구!
10,참신한 이야기를 잔잔하게 풀어가는 동화같은 작품.
8,참신한 영화입니다 ㅎㅎ
10,마지막 작가의 말이 너무나도 인상깊다. 정말 참신하도 신선했고 내 얼마 살지 않은 삶에도 정말 큰 위로가 되어주었다. 이 영화를 만든 감독에게 매우 감사하다.
10,전 정말 재밌게 봤어요. 참신한 소재와 스토리 전개 덕분에 지루하지 않았습니다. 다만 평소 드라마보단 액션이나 스릴러 장르를 선호하시는 분들은 지루할 수 도 있겠네요
7,자신이 소설의 캐릭터이고 해설자의 말이 들린다는 설정은 인상적이다. 기계적인 일상에서 벗어나 진정 자신의 삶을 살려고 하는 이야기는 새롭지 않지만 여전히 감동을 준다.
6,잔잔하게 보기 좋은영화. 하지만 소설결말의 아쉬움은 있다. 엔딩크레딧 올라올때 마지막으로 쓰인곡이 리얼그룹의 노래같은데 아시는분 있나요?
10,이 영화 너무 좋아요 개봉때 본 이후로 소장하고 있는 영화
9,해피앤딩을 원하는 관객 그리고 주인공.
7,평점을 보고 은근 기대하고 봤다 난 이 정도다
10,Good! Good! Good!
10,적극추천하는 영화다. 사소한 이야기지만 평범하지않은 스토리 굿정말 보고나서 기분이 좋다.
10,마지막 The End 라는 글자를 보는 순간...울컥했다.. 긴 여운이 남는 영화.
7,여소설가와 남주인공 헤롤드의 연결점을 중후반까지 배제한채 나레이션과 주인공의 능동적 대처로, 변화하는 일상을 그려간 기법은 한국영화 플랜맨 판타지 버전을 영화가아닌 소설 한 권으로 직접 읽은듯한 생동감을 줬다. 후반 억지설정후 메시지의 가벼움이 아쉬움
10,잔잔하게 흘러가면서도 참신하고 좋은 영화 잘 봤네여~
10,아름다운 장면들이 정말 많다
8,우리가 매일 마주치는 사람들 하나하나가, 사실은 나와같은 감성과 사고를 가지고  하루를 살아가는 이들이란 점을 깨우치게 해주는 따뜻한 영화.
7,참신하고 독특한 소재.. 근데 조금 지루했다.
10,사소한 것들이 모여 소중한 삶을 만드는 것이다. 죽음에 두려워하지말고 사랑스럽게 살아가자
8,기발하고 이상한 이야기. 많은 것을 생각 해 볼수 있는 영화다!
9,기발하다 감동적이다 그렇다
9,좋다.. 생각할수록 생각이 많아지는 영화
10,군대에서 봣었다가 플랜맨보고 어? 이건 요영화인데?싶어서 찾음 묘한 매럭이 있는영화
10,평점 구점은 나와야할거같은데..
10,걍 명작. 돈주고 봐도 안아깝다
10,나의 최고의영화!!ㅎㅎ
9,한지민 때문에 까긴 싫었지만.. 요즘 나온 플랜맨이란 영화 보니.. 이 영화가 생각나서 찾아와서 평점 남기고 갑니다.. 너무 모티브를 배낀게 티가 남.. ㅜㅜ 표절만 가득한 시대를 살고 있는거 같아 씁쓸합니다.
9,보면서 흥미롭고 진짜 깨닫는것도 많음 지루하단사람도있는데 개인차인듯
9,초반에 지루한감이 없지않아있었는데 후반부로 갈수록 아주좋았음 많은걸 꺠달게해주는 영화
8,차근차근 정돈된 싸이코같은 생각. 이정도면 4차원도 판정승 가능.
10,스토리 정말 기발하다. 재미있다.
9,영화평이 아닌 사담-영화에 질려있었다 영화를 보는게 귀찮아 지기 시작한..봐도 감흥, 감동 없음의 연속..그래서 과거 인상깊었던 영화를 봤지만 감동을 느낄 수 없었다. 무흥//그런데 이 영화 웬지 재밌다. 덕분에 앞으로도 영화란 것을 즐길 수 있을듯ㅋ
9,호불호가 갈린다고 해서 무슨 뜻인지 잘 몰랐는데 해석에서도 의견이 많이 갈리고 지루하다고 느낄 사람도 많을 것 같네요ㅋ저는 정말 재미있게 봤고 자기자신과 주변에 사소한 것들의 소중함을 정말재치있고 참신하고 진솔하게 다루어서 좋았던것 같아요
3,궁금해서 끝까지 봤지만 심하게 억지스럽다.  가상현실도 아니고 이뭐병
10,의미있고 멋진 죽음보다 그저 살아간다는게 얼마나 중요한지 새삼 알게된다.인생은 끝이 있기에 의미가 있는게 아니라 살아있기에 의미가 있는것이다.
10,항상 가지고 있던 생각이었는데.. 영화로 이렇게 풀어놓으니 정말 좋았습니다.
8,영화를 보고 나서 드는 생각 하나. '소설이네'
10,참신하고 기발했던거같아요~흥미있게 끝까지 잘봐씁니당~
10,참신하네요 재밌으요 결말을 예측가능했지만 재밌
8,흠잡을 부분이 잘 보이지 않는다. 주인공이 죽이지 말아달라고 말할 때 화내는게 아니라 부탁하는게 조금 이해 안간정도? 좋다 이 영화!
9,잔잔하게 흘러가는 수작
9,알바하면서 도중에 봤는데 정말 잘만들었다. 몰입력이 제대로인 영화참신하고 한번쯤 꼭 보셨으면 하는 영화
8,오랜만에 기분도 좋고 감동을 주는 영화를 보게되어서 감사하다.  ^^
8,스토리 전개의 참신함 하나로도 충분히 높은점수 줄만하다
9,기타치는 씬은 주인공의 맘에도 들었고 나역시도 가장 맘에 들었다
9,즐거운 상상
8,화창한 시나리오의 온기.
4,소재는 참신했으나 지루해서 영화에 집중을 할수없었다
10,잔잔하며 감동적인영화
10,개감명
10,아 정말 재미있게 봤습니다.특히 안나 파스칼 역할 여성분이 너무 이뻐서..ㅠ.ㅠ13층,종이여자랑 비슷한 느낌이 나서 너무 좋았네여
8,내가 3분보고 평점1점을 매겼다는게 잘못된 생각이었다는 것을 영화를 다시 보며 깨닫는데 30분도 걸리지 않았다.
6,큰 감흥은 없는, 그렇고 그런 이야기의 아쉬운 끝맺음.
8,참신하다. 그저 픽션속에 살고 있는 남자인 줄 알았는데 작가와 동시대에 살고있었다니. 운명론적인 세계관 속에 갇혀 살고 있는 사람들, 그리고 현실에 안주하며 살아가는 사람들에게 깨우침을 줄 좋은 영화다.
9,재미있습니다 소설에서 종이영화같은 비슷한분위기의영화지만  자신의사실을알고서 그러한부분이재미있고 마지막엔딩도 깔끔합니다.
6,시작은 좋았는데..
9,최고의작품을 썼다면 어땠을까 궁금하기도하다 죽었까지만 썼다면? 말이필요할까?
5,그냥그래..베스트극장한편 본거같은
8,괜찮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 다행이에요 ㅜㅠㅜ
10,힐링. 뭐라 설명할 순 없다. 처음 봤을 때는 볼만한 영화. 지금은 내가 젤 아끼는 영화.
8,기발하고, 참신한 소재. 근데 왜 난 '사랑의 블랙홀'이 떠 오르는 걸까?
10,거참 좋은시나리올세
9,참신하다. 연출도 좋았고, 특히 오프닝 시퀀스의 참신함도 좋았다. 일상의 아주 작은 요소들이 미래에 많은 영향을 끼친다는 나비효과같은 메세지도 좋았고. 아주 특별하게 다가오는 영화.
10,배우들의 개성있는 연기를 보는 것만으로도 충분히 사랑스러운 영화. 우리는 존재하나하나가 소중하다는 것.  타인의 삶을 판단하고 좌우할 자격이 없다.
9,일상의 사소한 행위들도 다 의미가 있고, 언제 어떻게 될지모르는 삶이니 더늦기전에 행동하라는 교훈적인 영화, 더스틴호프만과 엠마톰슨도 나와서 지루한줄 모르고 잘봤다, 개성파 배우인 매기질렌할이 이렇게 사랑스럽게 나올줄은 몰랐다,
8,미스테리 스릴러를 가장한 로맨틱 코메디 ㅋㅋ
10,내용 참좋아요.윌페렐이 이런 영화를 찍다니.저는 시계까지 샀다니깐요!
7,가끔은 나도 소설속의 주인공임을 잊고 사는거같다
10,재밋다 ㅎ
8,기발한발상에 철학과 로맨스등 다양한 장르가 들어갔지만 매끄럽게 흘러갔다.엠마톰슨의 마지막 해설은 도도하고투명스런 영국억양과 친절하고 푸근한 톤으로 깊은여운과 감동을주었다.
9,지루하다는사람은 감성이 없는듯하니 평생 액션이나 공포영화를 추천합니다생각할수록 좋은 시나리오이다 마지막에 주인공이 죽는결말이었다면 정말영화의 대화처럼 대작일수도있을만한스토리이다.
9,잔잔하지만 충격적이고 여운이 길게 남는 영화. 이만큼 단조로운 느낌의 캐릭터가 주연인 영화를 또 찾기는 힘들 것 같아요. 트루먼쇼 비슷한 영화를 찾다가 보게 되었는데 이 영화도 나름대로의 느낌을 잘 살린 것 같습니다.
7,아이디어, 교훈 정말좋다  하지만 지루하다는점에서 너무 아쉬운 영화다
10,평생 못잊을 영화
8,"주인공은 죽지만 이야기는 영원히 남지" ㅎㅎ
7,참신한 소재에 비해 내용의 지루함은 어쩔 수 없는 듯. 자신이 선택할 수 없는 미래도 자신의 행동에 의해 결정된 현실이다.
5,별 재미없네...러비 스팍스가 더 낫다
9,본 결말이 더 나았을텐데
10,존재의 가치와 감사를 비로서 지금 알게된 영화. 다른 누눈가도 언젠가는 이 영화를 보고 느끼겠지
8,결말이 비극이였다면 좀 더 의미 있었을듯.. 발상만큼은 10점
8,스토리속에 스토리 재밌게 봤음
9,이 영화를 왜 이제야 봤을까... 이것도 운명이다. 사랑의 블랙홀 같은 느낌이지만, 그것과는 전혀 다른... 암튼 배우건 스토리건 음악도 너무 좋았다~
8,소재가 신선했고 보는 내내 흐뭇했지만 큰 만족감은 없었음..
10,이렇게 재미있는 영화 오랜만에 봅니다
10,독특한 발상과 따스한 감동★
10,아.. 내인생 가장 의미있는 영화를 봤다
10,10점
8,재치있는 발상과  훈훈한 마무리
9,굿
10,내가 사랑하는 몇 안되는 완소영화중 하나! 보고나면 치유가 되는 힐링영화!
10,Awesome!!
1,엉성한 플롯과, 개연성이 떨어지는 진행으로 인해.. 영화의 재미를 떨어뜨림. 신선한 소재임에도 치밀함이 떨어져... 영화 자체의 흥미를 유도해 내기엔 부족해 보임. ... 한마디로 그닥 별로임.
9,손목시계
10,최고
6,스트레인지한 픽션
9,인상적이였어요. 잘봤습니다 ^^
10,중요한걸 쉽게 이야기 하는 영화 , 인상적이다.
9,낫베드
7,지루하기도 하지만 괜찮았음
9,더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. :-)
10,감상에 젖은게 어때서 ?
1,운명은 태어나는 순간부터 정해지는 것이여~다 팔자대로 사는것이여~이것이 진리여~ 감상에 젖은 인간이 '운명은 스스로 만드는거야'라고 하는 것이여
10,당연하게 여겨왓던 것들에 대한 소중함과 가치를 일깨워주는 영화
9,국세청 직원들은 필히 바야할 영화
10,엔드
9,재밌게 봤어요 !!ㅋ
9,내꿈이무엇이었는지 생각해볼수있었던 영화다
10,자신의 삶이 얼마나 가치잇는지 깨닫게해주는 영화 대박~!
9,내소중한사람들에게보여주고싶은 영화!
9,재밋음 마지막에 살리네
9,정말 참신하다 아직까진 잘 모르겠지만 나도 팬케익의 의미를 마음속깊이 느끼는 날이오리라
8,신선하고 색다르고 메시지도 있다
9,영화가 주는 의미를 딱 와닿게 이해할순 없었지만, 소재만으로도 좋았다. 지금은 이해하지 못해도 20대 후반, 30대,40대 혹은 그 이후든 언젠가 이해하는 날이 오리라 믿는다.
8,소설같은 현실 , 현실같은 소설
8,재미있는 설정, 교훈점도 있다.
10,일상의 소중함을 깨닫게하는 영화 굳굳
6,킬링 타임용 정도...
10,긴 시간이 흘러도 잊지 못할 영화입니다
10,요거 진짜 참신하네...^^
9,따뜻한영화 ㅎㅎ 따듯한 영화에 무슨 현실성을 바랍니까.. 영화에 너무 의미를 부여하지 마세요. 이 영화는 거실에서 핫초코와 함께 가볍게 볼 수 있는 영화에요. 다만 소재가 독특할 뿐이죠..
5,평점보고 봤는데 별로 네요~ 평범한 내용!!
1,네이버평점을 믿지 마세요!
10,나비효과 .. 운명은 자기 자신이 만들어 나간다는것, 멋있는 영화다.
10,세련된 연출!!너무너무 좋다.마무리가 될때까지 긴장감을 늦출수가 없었다.
9,저는 '괜찮다'에 만족합니다.
10,개재밋네
8,어떻게 이런 상상을 했을까..그런데 영화가얘기하려는 분명한메세지는 나는 잘 모르겠다;
10,멋진영화
10,친구에게 편안하게 볼 영화라며 권해 주고픈 영화^^@
10,지루한지 모르고봤다 너무재밌고 신선한소재여서 더그랬던것같은 ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 20여분이 대박! 앞부분의 지루함, 병맛 잊게하는 감동이였어요.
4,뻔하게 진행되는 그렇고 그런 흔한 영화.
9,흥미롭게 풀어낸 이야기. 웃음과 감동이 함께 있는 기분좋은 영화.
9,우리도 누군가에게 쓰여진 삶을 살아가고있는건 아닌가?
9,감동적이다 내가딱좋아하는느낌 너무무겁지도 너무가볍지도않은
10,원칙주의자의 케릭터가 충분히 공감적이었다.
4,신기할 뿐 전혀 대단하지 않다
7,소재도 좋았고 중간까지도 재밌었는데 점점 풀어가는 방식이 맘에 안들더라
1,아악..내시간 돌려줘
9,상당히 재밌게 본 영화.. 엔딩이 쪼금 다른 방향이였으면 더 좋았겠지만
9,후반부로 가면서 전개되는 두근거림과 긴장감 한편의 소설을 본듯한  나를 돌아보게해주는 영화
8,독특하네요ㅎㅎ 재밌게봤습니다
10,모두의 삶은 한 편의 소설. 그렇다면 우리는 우리의 삶을 어떻게 써나갈지 보여주는
9,소설이 가진 힘을 조롱하는, 너무나 소설적이고 감각적이며 따뜻한 코미디.
9,앤딩이 살짝 아쉽. 반항적이면서 솔직하고, 넘치는 에너지와 미소가 아름다웠던 매기
7,말이 많아서 집중잘안됐다 이해도 안가고. 나중에다시봐야지. 남주인공연기 좋았다
7,괜춘하네여
8,약간 지루하지만... 나쁘진않았당
7,남의 대작를 위해 자기 한몸을 바치는 인간이라니 짜증나고 더럽게 현실성없다.
10,기발하고 따뜻함이느껴진다. 이야기에 대한 작가적 고민이 느껴짐
8,시나리오 진짜 좋네요.
10,이 영화를 보다 지루해서 멈추지 말고 끝가지 봐야함
8,여자주인공 너무 이쁨..ㅠ 기타치는거 바라볼때 그 사랑스런눈빛ㅠㅠ 잼있었음.
7,가장 참신한 소재중 하나로 꼽힌다. 그러나 역시 한계가 있는듯, 허술하고 지루하다.
7,별로...
10,마지막에서의 극적 상황. 그 상황의 짜릿함. 초보라 그런지 이런것들이 좋다.
10,나도희극이었음좋겠다
8,분명 영화를 봤는데 책을 한권 읽은것 같은 만족감.
9,괜찮은 영화
3,결말만 좋았다.. 결말까지 가는데 지루해 죽을뻔..
10,색다른 매력
8,끝까지보길 잘했다.이런영화를 볼때마다'내가 내삶의 주인공이다'라는 생각을하게된다
8,소재가 참신하고 훈훈하다. 하지만 밋밋한맛이...
10,이런 영화는 무조건 10점 받아야죠
5,5점은 됩니다
8,결말 궁금해서 계속 본 영화
10,결말이 너무 궁금해지는 영화 연기는 더이상 바랄게 없슴
9,독특한 소재.. 부드러우면서도 약간의 긴장감도 주는 전개.. 좋은 영화네요^^
8,와우.. 볼만합니다.. 상상력이 좋네요..
10,참신한 발상이다. 앞으로 나올 이런  판타지영화에 많은 영감을 줄 수 있는 영화.
10,이런 명작을 보게되어 감사 할 뿐이다.
10,완벽한 영화다 이렇게 울다 웃다 잊을 수 없는 영화는 처음이다
8,잔잔한 영화. 편하게 본 영화인 듯.
10,최고다.. 영화안의 소설이 영화와 연결되는게 최고다아무튼...
6,작가는 자기가 신인줄 안다고 비꼬았던 기자가 생각나네..
5,<존 말코비치되기>의 15세 버전; 엠마 톰슨의 신경질적인 담배 연기만 남는다.
9,명배우들의 멋진 모습과 멋드러지는 플롯들!!! 최고다!!
10,전 이런 영화가 좋아요 ^^
7,판타지스럽지도 않은 것이, 너무 비현실적인 내용이라서 공감도 감정이입도 안 된다.
9,전 이런 영화가 좋아요 ^^
9,두꺼운소설한권을 단 한시간만에 읽은버린 느낌!! 최고라는 말밖엔...
8,이야기의 힘을 영화의 힘으로 바꿔낸 묘미. 결말 뒤집기 또한 영화적이었다
10,아.름.답.다.
9,오랜만에 본 영화인데, .......음 할말이 없다.
8,참신한 소재와 자연스러운 소설전개 좋았습니다~ 훈훈하네요
9,굉장히 깔끔한 연출과 잔잔한듯 하지만 흥미롭다.갠적으로 매기질렌할 연기가 우왕굳!
9,확실히 소설은 비극으로 끝난게 좋지만... 영화하니까 ...!
9,결말때문에 1점빼용 ^^ 새드엔딩은 싫어지지만 이작품은 새드가 더 나았었을듯.
8,불행, 그것이 내 인생이라면, 그것마저 거부하지 않는 것.
10,중간까지는 보통이다... 그냥 그런 영화군 하다가 결말에 잔잔한 감동으로 마무리.
10,명품영화중 하나..
10,진짜 대단한 영화다. 너무 아름다운 영화^^
10,뭔가 완성도 있는 플롯
10,기대 안하고 봤는데 많은걸 생각하게되는 애듯한 영화네요!! 정말 재미있었어요!!
10,재밌다!
10,많은것을 느꼈다.
10,참신하다.............
8,해롤드는 착하다 작가도 착하다 착하게 살고싶어지는 영화
6,카렌의 소설은 해피엔딩이라는 의외의 결말로, 이 영화는 예측가능한 결말로 끝났다
8,소재는 좋았는데, 지루하게 전개되는 느낌이었다
10,헤롤드, 그가 죽지 않기를 계속 빌었다.
5,5~6점
10,포가튼은 참신한 소재에 엄마없는결말을 내놓았고 이 영화는 참신한 소재에 감동을 실어넣었다
10,또한편의 명작~나이샷~헤롤드연기짱임~완전감동ㅋ
10,시나리오가 너무 좋다. 삶의 대한 생각을 다시한번 떠올리게 되는 영화
8,배우들의 연기력과 스토리의 짜임새가 상당히 돋보이네요
10,숨은 보석을 찾아내는 맛, 이 맛에 수많은 영화들을 끊임없이 찾아보게 된다
7,소재는 참신한데 와닿지가 않았다.
10,원래대로 갔다면 여운은 더 남았을것 같다.. 근데 기분은 나빴을거야..
10,끝에 정말 소름이돋았고, 소소하지만 정말 소설을 읽는듯이 매끄러웠다고생각한다.
10,기발한 소재, 영리한 결말
10,이게 왜 8.80밖에 안되는지 알수없네요
10,배우들 연기, 현실과 허상이 공존하는 각본 이건 레알이야.
9,잔잔하당 굿
7,살리기 위해 살아야 하는 모순. 그것이 운명이어야 한다.
6,"아 그렇구나~ㅎㅎ... ........근데 뭐 어쩌라는거지?..."
7,상당히 괜찮은 소재를 억지스럽고 힘없는 이야기 구성으로 망친 영화
5,재밌었는데 뭔가 ...그사람이 왜죽어야하는지...
10,재밌으면서도, 나의 일상을 깨워주는 영화
8,재미따아
10,은은하게 재밌네
10,감히 평할 수 없는 영화...
9,계산적으로 살아가는 사람들에게 교훈...?
10,짱잼다 와닿는게 너무많어
10,오랜만에 말끔하게 좋은 영화를 본것 같습니다 ^^ 액션 스릴? 없어도 몰했네요
10,아 진짜 개 감동먹음.......명작입니다 진짜...
10,재밋는소재인거같고 매력적인 영화
10,다시봐도, 좋은, 루틴, 일상의 의미부여, 살만하단 위안, 창작의 명암
10,신선하다 몰입도짱
10,신선한소재!  이런영화 너무좋다 지루함은 커녕 몰입력 있는 영화
10,트루먼쇼
6,소재만 신선...
10,매력적인 영화다..전혀 지루하지 않았다.. 과연 그 지루함은 어떻게 느낀걸까?
8,재밌게살아라는그런영화
10,얼마만인가.. 이런 싸..한 기분좋은 느낌을 들게해주는 영화본 지가...
9,황당한 소재지만 짜임새잇는 구성 흥미를 놓치지안게해준다
10,좋은 영화입니다
10,소재를 잘 살린 좋은 영화 ^^ 영화 전체적으로 균형이 좋네요~
10,간만에 몰입해서 봄....보고나서 다시한번생각하게되는 영화
5,졸작이 졸작을 낳았다.
10,많은걸 생각하게만드는영화인거같아여
10,창의적인 발상으로 잔잔하지만 힘있는 스토리로 대사하나하나 생각하게 하는 영화
10,봐도 봐도 좋은 영화. 스토리의 힘.!!
8,일상속 작은부분이라고 여기는 것들이 사실은 보다 크고 고결한 원인으로 존재한다.
10,대단할 것 없는 상상력이지만 너는 절대 생각 못해내는 플롯이다. 창의적인 발상
10,코미디로 시작하여 마무리에는 삶에 대해 진지하게 생각하도록 만들어주는 영화
10,로그인하게 하는
9,삶에 대한 유쾌한 고찰
10,여러모로 절묘하고, 경쾌한 리듬으로 전달하는 결코 가볍지 않은 메세지
10,인간의 상상력을 무한 자극하는 또 하나의 명작 - 나의 인생을 찾게 해준 영화
8,캐릭터에 잘 녹아든 배우들의 명연기, 그리고 잘 다듬어진 달콤한 스토리.
10,흥미로운소재.많은생각이 들도록한 영화
10,정말 최고의 영화! 2년전에 보고 또 보는중...
9,정말 따뜻한 영화이다. 처음부터 끝까지 그리고 잔잔하게 독특함을 표현했다.
8,분명히 볼때는 평범했는데 다 보고나니 평범하지 않다는 생각이들었다.
6,지루함 5번끊어서 봣음.
10,감동적이면서 충격적인영화.감동적임 ㅎ
10,마음이 깊은 영화 최고였음. 윌페렐 좋음ㅠㅠ
7,한번쯤 보기 좋은 영화. 독특한 면이 있는 영화.
8,해피엔딩이라좋아요.재밌는 이야기.
10,진짜 너무 좋았다.
9,마음이 차분해졌다.. 트루먼쇼와 스트레인저 댄 픽션은 언제나 좋다
10,위대한작품 ㅋㅋ
8,평범한 혹은 평범하지 않은. 유쾌함이 아쉽다.
5,어 ? 이게 신선해 ? 대부분 이런 상상 해보는 줄 알았는데..음..
10,가장좋아하는영화
8,걍뭐 볼만은햇음 윌페렐 ㅎㅎ
10,슬프네 ㅠ.ㅠ 최고의 영화!!!!!!!!
10,맞아 어떻게 이런상상을 했지 ? 란 생각이 드는 영화야 ㅋㅋ
10,다시 보고 또보고 다시 보고 또보고 :-)
9,난 이 결론이 마음에 든다. ㅋ
9,시종 흥미진진 + 밝은 분위기+ 약간의 여운까지 = 마치 톰 행크스의 "BIG" 같은??
7,소재는 독특한데.. 내용은 평범하다. 그래도 나쁘지않았다
9,누군가 어디서 내 삶을 쓰고있다면 나도 해피엔딩..ㅠㅠ
10,정말 상상의 나래를 초월함 ㅋㅋ
9,소설같은 인생!? . 이런작품을 놓치고 있엇다니!
8,되게 웃기네ㅎ 코믹하게 봤다.. 윌페렐의 무표정으로 일관된 연기도 매력적이고..
8,재밌다.
10,영화평 처음 쓰는대요. 정말 생각할 수 있는것들이 많은 좋은 영화였습니다!!최고^^
10,내 베스트 영화
10,112분중에 마지막 2분이 마음을 뒤 흔들었다
7,상당히 흥미롭고 이색적이었으며 충분히 모험 해볼만했던 매력적인 영화
10,아... 왜 이제야 봤을까...
10,절대 졸지 말고 혼자 볼것. 그래야 많은것을 느낄것이다.
10,여운이 남는영화..
10,아...말이필요없다...보라 느낄 것이다.
10,삶에대해 다시 생각해본 계기가됬던영화
9,이런게 남는영화라는거다 ! 오래만에 흡족
10,배우들의 연기력과 스토리의 짜임새가 상당히 돋보이네요
5,평범한
7,상상이란 알고 있던 생각의 길을 버리는 것이며 또 생각의 길을 잃는 것이 아닐까
7,감동적인 트루먼쇼2를 보는듯 했다.
8,It's Okay, not Great!
10,어떻게 이런 상상을.... 이야기 전개도 깔끔하고 특이하고.. 걸..작임
10,사는 게 무엇인지 느껴보고 싶다면 이 영화를 추천.
10,내가 평점남기는건 처음이다. 정말 소름끼치도록 완벽한영화
10,전지적 작가의 위세가 대단한다
10,재밋게봤어요 추천~
10,메기가 빛난 영화같아여. 메기의 매력에 빠지는 중~
7,이런 이야기의 연출과 구성이 지루하지 않은건 대단하지만 내 취향도 아니라 데면데면
8,엠마 톰슨의 상당히 초조해 하면서 담배 피는 모습이 생각이 많이 남네
10,해롤드 크릭 매력쩌네요 ㅋㅋ 멋있음
10,좋음 여자주인공도 매력있어 더 좋음 무엇보다 스토리가 굿
10,위트있는 소재와 넘치지 않고 담백하게 짜여진 스토리,, 좋은 영화 발견^^
10,데스노트..........................
10,좋음,
10,캐스팅좋구 이색적인 스토리도좋구 여러므로 맘에드는영화
8,나라면 소설에 로또1등되게 해달라고 졸랐을듯...  내애기를 내가 쓸수있다면 좋겠따
9,은은하게 녹아드는군요.
7,여운이남는, 특이한 사람들의 만남과 인연
8,윌 페렐이 주인공이라 코미디일 줄 알았는데 생각보다 재미있네요
10,마음 한구석이 따듯해지는 영화
10,잔잔하게 와닿고 재밌는영화
5,대부분 지루했음. 평점이 8점후반이라서 혹시 했는데.. 그냥 허접하고 허술했다는..ㅋ
9,모든게 아름답다
10,만족 ㅎ.ㅎ 재밋네요
10,보고있는 사람마음까지도 따뜻하게 만들어버리는 영화...
9,과학적 개연성은 없지만 전체적으로 몰입도가 좋고 잔잔한 여운이 남는 영화.
9,굳이 메시지를 찾기보다는 영화의 전개와 구성이 마음에 드는 영화
8,잔잔한 영화인데 몰입도가 높다. 트루먼쇼 이후 이런영화 오랜만이다.
9,신의 주권과 인간의 자유의지에 대한 영화
9,뭔가 가슴이 따뜻해 지는 영화
10,정말 오랜만에 몰입하면서 본 영화.
10,지친마음을 웃게하는영화
10,인생을 행복하게 살아가려면 내가 원하는 일을 해야한다.
10,인생은 어떤것인가를 정확하고 세밀하게 보여주는영화
1,뜨뜻미지근하다 이건 평점 7정도가 적당한 영화
10,너무좋네요 ㅎㅎ
8,잘모르겠따 ㅋ;ㅋㅋ
3,낚였다고 생각한다.
9,좋은영화
10,난 이영화 좋네...
7,중반까지 이어지는 지루함
8,쉬운거 같으면서 어려운 영화...두번은 더 봐야할듯..중반까지지루한거말고는 좋았음.
1,보다 잤다. 이런류의 판타지는 내스타일은 절대 아닌듯
9,괜찮다
10,영화괜찮네요.. 윌페럴 영화 찾아봐야겠어요
10,이렇게 참신할 수가! 이렇게 감동적일 수가! 이런 영화를 볼수있다는 것은 '행운'이다
10,아 진짜 마지막 결말 부분에 소름이 돋았어요 ㅜㅜ 완전 강추합니다.!!!!!
10,이때까지본 영화중 가장 특이하면서 집중도가 많이 높았던...그런영화 ㅎㅎ
10,10대가 봐두 괜찮은데요? ㅎㅎ 재밋고 뭔가 교훈을 주는 영화네요..
9,재밌다 몇년전에 봤지만 소재가 독특해서 기억에 남는다
9,Much More Impressive Than Expected,
9,기발한아이디어와엄청난흡입력 이런영화를봐야돈이아깝지가않죠
8,약갼 지루한.... 주인공이 그냥 죽었어야했음
6,재미로 보라고 만든 영화가 아닌건 분명해
10,내 삶도 소설의 일부가 아닐까? 상상하게 된다.
10,신선한 소재, 위트와 감동을 적절히 뒤범벅한 어른을 위한 동화...
8,괜찮아 볼만해 요즘 하는영화보단 훨씬 나아ㅎㅎ
10,이렇게흥미롭고독특한주제라니!!흡입력이대단해시간가는줄몰랐다
9,현대인이라면 공감할만한 독특한 소재를 다룬 어른들을 위한 동화!
8,매끄럽진 못했지만 화면의 아기자기함과 캐릭터가 8점은 먹고들어간다
10,와...윌 페렐의 새로운 모습이다.. 진짜 한시도 눈을 뗄수없었던 영화..
7,역시 죽이는게 더 좋지 않았을까 하는.그러나 뭐
10,진짜재밋는데???? 지루한줄알앗는데 엄청재밋네요
5,뭔가 2% 모자란, 아이디어는 좋으나 밋밋하고 특징없는 전개, 감정 못 싣는 윌페럴
8,좋다.
10,역시 이런 독특한 영화 좋다
8,매우 학구적이었던 영화 그러나 관객을 버렸다
5,내가 생각하는 개인의삶에 의미랑 일치하는 내용이다
10,재밌었다.
10,최고다 사소한거 하나라도 생각하게 만드는 영화~
6,드니로 인줄 알았는데.. 호프만.. 말코비치 이후로 재밌는 각본 22분ost 셔타아일랜드
8,책의 완성도를 위해 실제 인물이 죽는다라.....말이 안된다 솔직히...-_-;
10,내가 지내고 있는 일상은 내가 알고있는 그것보다 조금 더 깊은 뜻을 지녔을수도....
10,감동 교훈 여운 넘치고도 남는다
9,신선한 소재에 적당한 코미디와 교훈이 있는 무척 괜찮은 영화
10,처음 봤을 때의 감동은 여전하다. 이것 때문에 윌 페렐 팬 됐었는데...요즘엔..;;
10,최고
6,지루했음
8,독특한 설정,지루한결말,깔끔한연출 균형이 잘잡혀 무엇하나 과하지 않아 좋은영화.
10,눈물나
10,어떻게 저런생각을해내지 미국얘들은 진짜 기발한거같에
8,재미있고 내용도 탄탄하네요
6,소재의 신선함을 높게 평가하는건 잘못된 방식이다 게다가 '환상특급'에 나온소재임
9,아주 신선하고 아주 재밌는 영화였다.
10,전율을 느꼈다.
10,재밌다.
10,소설가의 심정이 이해가 되어 더욱 소름 끼쳤던 영화.
10,정말 최고입니다.
10,누군가 내 삶을 소설로? 내 인생의 과정과 결말은? 현재의 나를 뒤돌아 보게 만들었다
10,소름돋는.. 내 존재의 이유였다.
9,잼있뜸..
10,지금까지 수십개의 영화를 봐왔지만 처음으로 평점을 내리는 영화다. 최고의 결말!
10,신선했고,소름도 끼쳤으며 사는것이 얼마나 감사하며 살 일인지에 대한 영화였다.
10,아하 역시 잼있군 이런거 너무 좋아
9,Very good!
10,삶의 의미를 한번쯤 다시 깨닫게 해주는 영화. 이영화는 코메디가 아닌데
10,음 신선하고 재밌음
8,과대망상증에 걸린 미치광이 작가가 쓴듯한 시나리오.. 과정은 꽤 신선했다..
10,만점이상의영화다 마지막에난눈물이나왔다 또같은 시간속에살고있는내가 보였다!!!
9,이미 정해진 삶을 미리 알고 살아가는건 어떤 기분일까.. 각본좋다..
10,굉장히 유쾌한 영화 추천이요
10,오로리 픽션인줄만 알았지만논픽션같은  전개로 삶에대해 다시 생각하게해준영화
9,조금 지루한 면이 있었는데 마지막 결말이 엄청났다
7,독특함.
8,코미이언이 진지한 역 맡으니 웬지 어색해도 나름 괜찮은 영화네요! 내용도 있고
10,현대인이 가져야할 시각
10,비극 아니면 희극.
9,신기하고 오묘함..
8,뉴 찰리 카우프만 잭 헬름
8,이런소재를 어떻게 생각해날까......
3,소재는 죽이는데 허접하다 인물을 바꾸면도ㅓㅣ는데
10,보고있으면 행복해진다 그걸로이영화는충분이어필됐다
6,소재도 참신하고 메시지도 괜찮건만 결합방법이 문제였던걸까 기대보다 별로
8,참신하면서도 몰입가능한. 가장 좋은건 삶의 연속성을 선택했다는 것.
8,임팩트도 없고.. 타임킬링용으론 꽤 괜찮은듯.
9,창작의 고통, 삶을 대하는 자세, 죽음에 관한 성찰, 더 나은 세상 만들기...
10,소설 속의 이야기가 현재 나의 삶과 동일하다면... 그 이야기는 비극일까..희극일까..
10,ㅋㅋ재미있네요~웃음나오는 영화ㅋ
8,그냥 그럭저럭, 나름 재미있다
10,내 삶도 누군가 소설로 쓰고 있다면...나도 작가를 찾아가고싶다.
7,해럴드랑 파스칼이랑 잘됐으면 좋겠다
9,굉장히 흥미진진히거 참신한 이야기~ 재밌다~~ㅎㅎ
10,신이삶을계획했다는것.인간이 깨닳았다는것.,그 죽음을 인정할때 새로운..맞나요?
8,손목시계가 해롤드 크릭을 구했다..가벼운마음으로 봤는데..심오하넹..
10,삶의 연속성과 죽음의 필연성에 대한, 심오한 주제를 유쾌하게 풀어낸!!
9,재미있네요  감동이에요 ^ㅁ^
10,심오한 영화네요...
9,참신하다. 새로운 삶보다 운명을 받아들였던 주인공인데 왜그랬을까?
10,정말 재미있네요~~ 오랜만에 잼있는듯
4,예상햇자나 이런 결말
1,음..모르겟다.. 평점이 너무높다고 생각되서 1점.
10,오... 이런 기발한 아이디어 너무 좋다. 영감을 준다
8,2% 부족
10,첨으로 평정주네요 정말신선하고 재밌네요^^
9,신선하다!!!!!!!!!해피엔딩이라 다행이다^^
1,아니 다 차치하고 진짜 사람이 죽는다는데 소설완성여부가 고민의 여지가 있는 걸까?
6,알쏭달쏭한 영화 말하고자 하는 거 대충은 알겠는데 확언은 못하겠음 그래서 찝찝함
7,그다지 특별할것 없는 코미디 드라마임...
7,소재는 신선했지만~먼가 어중간한 느낌이 드는건 왜일까??
10,베리 굿~!
10,이런영화 조아~~~~~
10,계속 기억에 남는 영화이다
9,신선한 스토리와 재치있는 결말
10,감동이었다.
7,속이알찬영화
10,내가 본 영화중 최고의 영화!!
8,우주캠프 성인반
7,신선한 소재.. 그러나 2% 부족한 느낌.
7,교묘했다..
7,교훈은 있었지만 참으로 어려운 픽션이었다....
7,윌 페렐의 진지한 모습..
10,비극?희극!
8,성인을 위한 동화이야기.
8,글쎄 뭔가가 지루해져 버렸군요.
8,결말약간아쉽
7,소설 속 주인공을 실존하지 않는 다른 인물로 바꾸면 될 것을...끼워 맞춘 느낌 7.5점
10,캐릭터에 생명을 부여하는 작가의 창작의 고통..엠마 톰슨의 연기가 놀랍다.
8,나쁘진 않았음
8,작가를 만들어낸 작가는 누구일까.. 뒤로갈수록 나아지는 영화..
7,죽음이 더 아름다운 결말이라는 공감을 주지 못한것만 뺀다면...
8,이상하지만 괜찮았던 영화
10,많은 생각을 하게 만드는 영화~☆
1,너무나 지루함. 평점7점대가 맞음
9,굿
10,최고...
10,굿
10,어떻게 이런 상상을 할수있는지 감독이 정말 대단하다는생각밖에 들지않았습니다
10,새로운 연출방법. 훈훈한 삶과 신선한 위트. 마크 포스터의 발상을 알고 싶다.
10,신선한 소재 굿, 초반부 지루한것 같았지만 갈수록 흥미진진
10,개인적 마지막의 반전이 어색하다. 그래도 개인적으로 10점 만점에 10점!
10,정말 대단한 영화입니다
10,아 최고 자취방에서 혼자 감동받았네
7,좋은발상,잔잔한구성..하지만 친구에게 추천해주기엔 아쉽다
10,극과극의평이나올법한 영화. 하지만 내맘에든  감성적이고 훈훈한 영화
8,킬링타임용
10,소설같은 영화!!
10,명배우들의 명연기를 보는 것만으로도 행복했는데 그 위에 감동까지 주니 굿!!!
10,전혀 색다른 영화! 두시간짜리 영화가 정말 새롭고 놀라운 깨달음을 주었다.
10,.아무생각없이 봤다가 정말 좋은 영화를 만나게된 이 순간이 사랑스러워졌다.
9,소재를 뻔하지 않게 그려냈다고 생각했는데 결말은 쫌..
10,잔잔한 내용 정말 너무 좋네요~~
5,줄거리를 모르고 보는 게 나을 뻔 했다. 기대와는 전혀 달라서 지루한 느낌
7,소소한 감동의 영화.
10,좋다.. 상상력과 웃음과 따뜻함 모두.
8,'밀가루 포대' 선물에서 잔잔한 감동이...
7,별로던데요
10,정말 멋진 영화..
10,남들은 모르지만 저의 감성과 코드가 너무 잘 맞아서 그저 좋네요
10,윌페럴의 새로운 모습만으로도!!
10,점점 빠져들게하는 영화. 나의 삶을 되돌아 보게 된 영화.
9,멋진 각본
10,나의 삶을 다시금 되돌아 보게 되었다 역시 반복적인삶 속에서 변화를 꿈꾸고 있기에
10,아 재밌다
4,이야기는 흥미로우나 진행이 너무 지루했다.
10,충분히 신선하고, 흥미롭다!
8,나도 소설속의 주인공이지.. 당신도 마찬가지야
8,꽤 괜찮았다~
5,괜찮은 소재지만, 억지로 끼워맞춘 개연성에 지루한 전개...
10,월 파렐 좋앙^^
10,Good movie.
9,마치 한편의 소설을 읽는 듯 했다. 꼭 보기를..
10,정말 재미있었어음
10,넘재밌었어요>< 한번더봐야지 ♥
10,이게 지루하다는 애새끼들은 뭐야 도대체
9,내 인생이 희극인지 비극인지는 내가 결정하는 것
10,와우...! 최고최고! ㅠㅠ
10,간만에 재미있게 본 영화
10,매기가 좋아질라 한다....ㅋ
10,많은 걸 느끼게 된다 정말 최고였던 영화!
10,왜 이런 영화가 묻혔을까
10,정말 따뜻하다.. so sweety
9,인생이란 이런 것이겠죠. 마지막 부분 너무 좋았어요.
6,볼만하지만 평점이 과다하게 높은듯;
10,진짜 이런일이 있을까 ? 신기하다
10,I really really like that kind of movies
10,말도안되지만 그래서 더 현실적인 영화
10,참신하다
7,가벼움 속에 세심한 표현 해롤드 이야기
10,삶과 로맨스를 다룬 매력적인 소재
9,신선한소재다
8,참신한데 그냥 ㅋㅋ
10,다크나이트보단 훨 났더라
8,그냥 뭐라 딱히... 그냥 볼만 한 영화?
6,작가와 소설속 주인공의 만남이라..나쁘진않았다.
7,영화의 평점이 내가 영화를 낮게 평가하게 만들었다. 평점안보고 봤으면 좋았을것을
9,독특한 소재가 매우 흥미롭다. 소설같은 전개에 영화다운 마무리가 돋보인다.
10,많은것을 생각하게 한 영화.... 결말은 좀 부족했지만 충분히 인상 깊었다.
10,스토리 전개가 탄탄하고 왠지 더 끌리는 영화였다.
1,더럽게 재미없는 쓰레기영화
9,과제 때문에 이 영화를 보았고, 분석하는 레포트를 썼다. 쓰면서 더 반해버렸다.
9,자극적이진 않지만 내내 눈을 뗄 수 없었던ㅎ
7,little do i know...
8,화려하지 않은 결말이지만 미소짓게 하네요
8,복잡할 수 있지만 의외로 편안하게 즐거운 영화! 작가는 주인공에게 신!
10,여운이 남는 영화......
9,굉장히  신선했던 영화^^
10,머리로 느끼려고 하지마라..마음의 느껴겨라...그게 진짜다...
9,신선함. good! 작가가 매력적으로 나왔네.
10,어떻게 이런 생각을 할 수 있지?
8,사소한행복
8,철학적인 코메디.
10,고백씬 후우..
7,그래. 비극이 극적이고 아름답겠지만.. 희극속엔 우리가 느끼지 못한 소중함이 있지.
6,그냥 그럭저럭 보통임.
10,코미디면서도 그냥 웃기기만 하지 않은...뭔가 중요한 메시지를 남기는 그런 영화...
10,철학적으로 날 설득시켰고, 감정적으로 날 감동시켰고, 영화의 구조로 감탄시킨 영화.
10,정말 상상 이상의 스토리다. 게다가 훈훈한 감동과 재미까지..
9,그냥봐보세요
10,스토리가 탄탄해서 좋아요~
7,독특한 형식의 영화,제목그대로 소설보다더 낯설다
7,미안요;; 살짝지루한감도없지않아있음 결말이 훈훈함이게뭐가판타지야ㅋ
10,생각할 '기회'를 준 영화, 조용히 재치있다.
9,기분도좋아지고, 줄거리도 탄탄한 하지만 결말이 약간 아쉬운 영화
10,최고임...
4,유쾌한 전반부, 너무 무난한 후반부 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,안나 파스칼.... 그리고 해롤드 크릭 잘 어울리는 한쌍인듯! 내용도 참 재미있어요^^
10,잔잔하지만 강하게 인상에 남는 영화  윌 퍼렐의 연기도 훌륭
6,신선하긴 하지만, 밋밋하다.
10,잔잔한 영화, 윌페럴의 새로운 모습
9,마크 포스터, 센스쟁이!
10,마크 포스터는 도무지 종잡을 수가 없다
6,왜이리 지루 하지. 휴가 복귀 시간이 다 되어가서 그런가..
9,신선한 관점의 영화.매기 질렌홀은 다크나이트보다 여기서 더 매력적으로 보인다.추천
10,와독특하고 신선하고 캐스팅도너무좋고 완성된 소설 읽고싶다!
10,영화 보는 순간순간마다... 어떤 내용이 나올지 궁금했던 영화!
10,자신의 행동 하나하나를 신중하게 선택하게 되는 영화네요^^
4,하나도 안웃기고요 1시간지나니깐 졸려요 로맨스도 코미디도 아니넴
10,완벽한 코미디
9,스토리짱~ 판타지 코믹 드라마 멜로 애정 로맨스 종합선물
2,특이한 영화
10,그냥 신선하다
10,구성이 탄탄한 영화..
9,매기질렌홀의 매력은 정말..ㅠㅠ
10,이런 소설을 쓰는 것이 내 꿈.
10,구성이 정말 신선함에 따름이다,현실에 쪄들어있는 일상인에게 한번쯤 망상을 준다.
8,코미디는 아닌것같지만 나름 신선~!
8,작가가 그를 만나지 않았다면 이런 멋진 결말을 만들수 있었을까?
10,사랑스러운 여주인공. 사랑이 있는 멋진 상상력의 영화
8,상상력에 경의를 표한다. 정말 독특하고 흥미로운 영화다.
10,이영화가 마지막이 우리가 원하는대로 진행됬다면.. 더욱더 빛이 났을것이다.
9,마지막이 좀 어설프지만 시작부터 너무 신선해서 정말 오랜만에 빠져들었던 영화!
10,와 어떻게 이런 영화를 만들 수 있지?????대단해
8,누군가가 비극으로 결말을 낼 수 없다. 주인공은 너니까.
10,다본후, 왠지 이상한 기분이 들었다.
10,새로운 삶에 대한 도찰
9,내가 '나'의 인생을 살고 있는지에 대해 한번쯤 생각하게끔 하는 영화...
10,괜찮음
7,아쉽다
10,재미있는것 같아요.
10,삶은 얼마나 아름다운가? 독특한 소재를 따뜻하게 잘 담은 영화!
10,판타지+코미디+드라마 영화라면 이정도는 만들어 줘야하는거아냐? 완전 굿.
9,다분히 일상적이지만 충분히 독특한 영화
10,보면 안다...이영화가 얼마나 대단한지...
9,신선하고 재밌었다. 여운이 많이 남는영화. 하지만 전개가 조금...
9,각본의힘
8,살짝 지루한감이 있지만~굳
8,남주와 더스틴호프만이 이해가 안된다..그럭저럭 볼만은 했다
1,답답한 주인공 진짜 죽이고싶다
7,독특하긴 한데 좀 만 덜 지루하게 풀었더라면...
9,오 신선하네 괜찮아요..
10,삶에 대한 이야기를 코미디로 잘 풀어낸 영화
9,음~ 상쾌한 향의 영화였음
10,매기 질렌홀의 연기 굳이네요 정말기발상 소재 굳뜨 잼게 봣음
7,그냥그래요~
2,독창적이긴 하다. 공상과학영화도 아니고... 몇몇 대사는 좋음.
7,지적인 영화다. 감상자가 영화볼 때 무엇을 추구하는지에 따라서 지루할 수도 있다.
10,책속주인공과 작가의 만남이라... 캬 정말 기발한 상상력이 돋보이는 영화다 ^^*
10,단순히 흥미 위주의 영화들과는 절대 비교할 수 없는 영화 .. 완전 감동 !
10,12세 이상인데 학생들이 이걸 쉽게이해할수있을까??
9,죽음에 맞닥드렸때 비로소 자신이 원했던게 무엇인지 알게되고감사할줄알게되는것같다
10,인생의 행복은 사소한 데 있다. 내일 죽든, 죽지 않든, 우린 인생을만들어가야한다.
10,맛있게 먹을 수 있었습니다..
10,음.... 전 이것을 보고 많은 것을 느꼈어요..^^^ 제 인생의 최고의 영화 ...
10,꼭보시라.
10,가슴으로만 느낄수 있는 영화. 아 결말 넘 좋아.
10,세번째 보고 있다.
10,웃긴 장면이나 화려한 액션 장면 같은 즐거움만 찾는다면 즐길 수 없는 영화
10,아름다운 비극 보단 너무도 현실적인 희극
10,눈물나는 감동이 아닌 잔잔한 감동.. 재밌다~ 희극과 비극은 거의 차이가 없다는 것..
10,알고보면 매우 철학적인, 숨어져있는 아이러니.
10,진짜 평점에 절대 속지 말아요.. 정말 제밌어요
8,어떠한 결말이든 어울릴영화네 .
10,태어나서본100편의영화중평점처음씁니다..평점에속지마세요..무조건10점짜리입니다..
9,새로운영화. 이 영화 맘에 안드시는 분들은 그 새로움에 매력을 못느끼시기 때문일듯.
10,평점쓰려고 로그인했다. 그냥 영화를 보시길. 세련된 아이디어가 돋보이는 영화다.
6,초반에 조낸 지루하다.. 그런데 마지막에 남는게 있는것 같음...
7,그냥, 심심하시면...
10,매력적인영화다 정말
9,묘하게 빠져든다. 진짜 새로운 영화..
6,좀 지루하게 전개되서 그렇지.. 내용은 꽉참.. 누구나 소설의 주인공이지..
9,소재가 새롭다. 그보다는 매기 질렌홀이 사랑스럽다
8,흥미롭고 매력적인 영화....
9,솔직히 '내인생의 최고의 영화'라고 표현할 정도는 아니지만 내용이 담긴 영화. 좋다.
10,유일하ㅔ 평점주기위해 로그인한 영화 왠지 이영화 몇번을더봐도 빠져든다
9,책을 잃고 싶게 만드는 영화.. 각본, 연출, 연기 모두 좋았다..
10,시x진짜최고다!10점은어떤한영화도안줬지만이건줘야겠다.새롭고감동이다슬프며웃기다
10,정말 너무 재밌다. 죽기전에 꼭봐야할 영화다!
10,한 장면에서 눈물이 났다.. 헤롤드는 알면서도..
10,10점을 줄수밖에 없는 굉장한 영화네요...이유는 보시면 아실겁니다...
10,윌 페렐을 다시 보게 만드는.... 최고~
10,인생을 바꿀지도 모르는 사소한 계기에 대한 진지 한고찰 촬영시나리오배우 모두 완벽
8,신선한 내용이여서 재밌었다.
10,지루하다고???  이 영화가??? 맙소사 ~
5,왜 봤나 싶을겁니다..지루한 책읽는느낌,,,고평점 준사람들 대부분 따분한 사람들
10,이런 영화가 좋더라~
10,재미없다고?! 이영화가???? 맙소사
10,이런 평점 절대 안남기는데... 간만에 좋은영화한편 봤다...
10,훌륭하다...
8,윌 페럴의 진지한 연기 아주 좋았어!!!수작!
10,최고 ~ 다만 작품 내용을 표현할 시간이 좀더 길었으면면... 드라마였다면 GOOD~
7,솔직하게 재미는없습니다.
10,전문가평점보다 네티즌 평점이 더 전문가스럽네..없느니못한 허접때기 전문가평점..
10,굿
10,삶의연속성과 죽음의필연성...
10,위대한 영화
10,tregic 과 comedy
10,와우~ 정말 좋은 영화! 잔잔한 감동과 눈물.....
8,I loved the ending. You should finish it.
8,배우들의 호연과 잔잔한 감동의 쓰나미
9,괜찮은데.
10,따뜻한 영화
10,정말 훌륭한 영화였습니다,, 한동한 여운이 남을것같아요,.
10,코미디라고 해서 웃긴영화인줄 알고 봤는데, 잔잔한 영화네요..
10,엄청나다... 정말 내생애 최고의 영화중 하나....
10,콧물 흘리면서 울었다.. 최고!!
9,완전 뭔가 아쉽다.... 이야기는 새로웠지만...
10,이 영화보다 평점 높은데 구린 영화는 쌓였다. 분위기도 음악도 내용도 다 좋아.
8,영화가 끝난후 난 몽롱하게 거리를 걸으며 조용히 나에게 속삭였다...
7,신선한 구조와 이야기 전개에도 불구하고 겉돌다만다.
10,참신하고 감동적인 영화
1,참 신선한 발상. 하지만 그뿐, 난 흥미도 감동도 얻지 못했다. 지루한 기대의 연속
10,신선했다.....
10,정말 오랫만에 본 참신하고 따뜻한 영화.
9,가슴을 울리는 또 하나의 영화.... 여운이 길다...
10,기발한 상상. 독특하지만 가볍지않고 진지하지만 지루하지 않은 영화
10,첨엔 끌리지 않았는데 걍 혼자봤어요. 고민하지 말고 꼭 보세요.^^
10,난 이런영화를 원했고 이 영화는 최고다!
10,이 영화 재미 없다는 애들 대체 뭐냐?? 진짜 초 강추작품!!
10,Wow...최고다 엄지손가락 하늘끝까지!!
10,오래도록 기억에 남을 영화..
10,좋다.. 알면서도 ..... 좋구나...
10,영화 역사가 100년이 넘은 지금 이런 신선한 영화는 1년의 1편도 보기힘들다..
10,운명은 정말 깰수없는것인가..보며서 느낀게 많은영화 ㅋㅋ
10,보면서 정말 울컥.... 결말이 영화내소설과 영화가 맞닿아있는거같다.
9,GooD ~!
10,그냥 우울해 지는 영화
10,시나리오 완전특이해!!
8,해롤드가 되어야 하는데.. 난 아직도 모른다..
10,기발한 아이디어 속에 잔잔한 폭발력이 있다.
10,소장가치가 있는 영화다. 삶에 대해 다시한번 생각해보게 되었다.
10,주인공의 변하기 위한 몸부림..말이 필요없다.이거보고 울었다 ㅠㅠ
10,신선하고 재밌다 역시 윌페렐!!!
10,그냥 마음에드네요. 그렇게 뛰어나게 잘만든건 아니지만.
6,걍 보통..
1,dvd로 빌려봤는데 대체 왜이런영화가 재밌다고 그러지 도도한척하지들마...
8,마지막은 반전인가요?흠...그냥 재미로보면 감동을느낄수잇을듯
10,정말 최고
7,이상한
10,이런 내용의 영화는 처음... 내 삶을 되돌아 볼 수 있었던 영화
7,신선했지만 코미디는 아니었던듯? 살짝 지루하지만 나름 재미는? 아 모르겠다~
1,흥미로운 소재로 이렇게 지루하게 만들다니
10,60억인구중에 내 상상과 완전 같은사람이 있을수 있다는 생각을 하게해준 영화
10,다른 영화와 차원이 다르다...
10,기대 안하고 봤는데 작가의 상상력에 놀랐다.
10,뭔가의 깨닳음
10,잘짜여진 각본과 연출력 그리고 배우들의 연기력 일상을 되돌아보게 하는 훈훈한 영화
9,결말이 아쉬운건 어쩔수 없구나..
9,진부한 이야기를 독특한 방식으로 다가간다. 이상한 영화
10,더스틴 호프만을 동정하면서도 미워할수밖에 없었던건... 너무 몰입해서였다..
10,생각을 많이 하게 만드는 영화네요.
10,이런 판타지 너무 좋다. 게다가 좋아하는 배우들 무더기 출연!!
7,야..독특하다. 난 이런 초현실적인 이야기가 좋다.
10,와 감동적이다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화
9,코미디 보다는 드라마 장르의 영화로 소개되었어야 할 영화
8,중간에 지루하긴 하지만 괜찮은 영화
7,소설보다 이상하다. 하지만 딱히 더 좋지도 않다.
8,이영화가 뭔데 재미없지않고 재밌는걸까...
10,시간은 금이다. 매기 질렌홀의 사랑스런 연기
9,멋지게 인생을 바꾼다.
9,기발한 발상치곤 무난한 마무리 8점쯤 주고 싶지만 평점인플레 네이버라면 9점
10,뭔가 다른 진한 감동이다. 눈물 글썽글썽 ㅠ
8,소설속에 소설, 그리고 또 소설
10,정말 신선한 !! fresh story (^^)b
9,소설과 한 인간의 삶을 잘 엮어나간 이야기.
10,초딩은 재미없을듯 하지만 교훈도 있고 소재도 괜찮은 영화~
8,신선한 소재와 전개, 흥미진진한 영화의 절정부, 하지만 초반부의 전개는 조금 지겹다
10,새벽에 잠깐 시간이있어 킬링타임용으로 봤는데, 이건 절때 킬링타임용 영화가 아니네
8,삶과 예술, 로맨스, 그리고 우리 모두가 지닌 책임감에 대한 묵상록
8,신선하고 깔끔한 영화. 엠마 톰슨의 음성과 발음이 매력적이었다
9,내 인생은 희극일까,비극일까.
8,&lt이터널션샤인&gt에 이은 참신한 아이다어의 달콤한 작품!
8,해롤드 크릭이 기타치는 모습은 정말 로맨틱 했어~
10,굿
8,감독이 해피엔딩을 좋아하나보지 죽었다면 진짜 여운에 남았을텐데
10,yang4937k님의 말에 공감...  그래두 영화는 굿~
10,최고의 시나리오...
10,존재감!!
6,이영화 주연은 짐케리였어야 한다!!!  월 페렐도 좋은 배우지만... 좀 약하다
9,배우들의 호연과 재기넘치는 시나리오가 주는 잔잔한 감동
10,내 삶을 표현한 소설은 어떤 평점을?
10,최고, 최고입니다.
8,조금의 지루함을 견디다보면 영화속으로 빠져들어갈수 있을거에요 ㅎㅎ
10,최고라고 밖에 할말이 없다...
10,근래에 본 영화중에 최고作
7,그냥 그렇네. 내가 이큐가 부족해서인지 지나친 픽션은 별루네
10,재미있게 잘 봤어요..
8,창의성에 박수를 치고 싶다.
5,기대한 만큼 실망도 큰법. 발상은 색다르지만 그리 큰 여운을 주진 못한다
8,후회하는 삶을 살지 말자
10,대작이군요. 우린 서로 아주 조그만한 것에서부터 큰 것에 이르기까지 영향을 미친다.
10,마지막 검은색 화면이 될때까지 멍히 바라봤다.굉장한 여운이 있는영화 였다.
9,한 박자 쉬어가고 싶을 때......
10,코믹 감동 스릴 없다 그러나 맵고 짜고 달지도 않지만 정말 맛잇는 담백한 영화같았다
10,나름대로 볼만한 영화...
7,매력적인 영화긴 한데 그리 대단한 건 없다
10,너무 즐겁게 봤다. 난 위트 있는 게 너무 좋다.
10,창조적인 영화
9,정말 색다른 영화.........
10,새벽에 봤는데..자면서10분정도 한번더 생각나는 여운이 되는 재밌는발상의영화..굿굿
9,보르헤스적 영화에 공감!
8,소재가 독특
8,지루한 전개 하지만 보고싶은 결말
10,독특한 소재 , 나도 이렇게 되고 있는거 아니야? 라고 생각할수있는 ..
8,참으로 재미난 발상이다. 실재하는 비극 주인공의 심리를 잘 묘사했다.
10,독특한 시나리오 잊혀지지 않는 영화이다....잼있게 보았다
10,There is amazing story that it was 10!
10,기발한 스토리와 던져주는 메세지가 참 좋았던 영화
10,SO GOOD`` ㅋ 주인공의 노래부르는 씬이 최고인듯.^^
10,기대 했던 것 보다 그 이상의 재미와 감동을 느끼게 해준 영화!! 강추!!
10,정말 신기하고 재밌네요. 정말 기발하다..
10,보르헤스적 상상력.
8,재밋고 뭔가 느껴지네요.
10,멋진시나리오란 이런것이다
10,스토리도 비쥬얼도 다 좋았어요:D
10,진짜 재밌었는데.... 이런영화 있으면 네이버 쪽지로 소개점~
9,우리들의 삶도 누군가의 생각에 의해 만들어지는건 아닐까. 깨어나자
9,9점만 드리겠습니다 ㅎ
9,보기 드물게 지적이면서도 허영은 보이지 않는 진솔한 영화
8,해롤드는 행복하게 살았답니다.
10,소중함에 대한 새로운 견해를 일깨워주는 영화 모두가 알지만 모두가 잊고살아가는 것
10,재밌어
10,귀엽고 좋은영화 , 훈훈한영화 보면좋은영화 추천합니다~
9,정말오랫만에 좋은영화 한편^^
10,모든 인간이 꼭 봐야할 작품이라 생각한다.
10,훌륭한 영화다 감명깊게 본 영화중에 하나일 것이다 .
10,이영화가내삶을바꿔놨다.삶과신에대해생각해본사람이라면꼭볼것.
7,평점믿고 봤는데 과연 8점대의 영화일까? 어느부분에서 감동?
8,새로운 소재. 새로운 기법. 새로운 느낌.
10,진흙에 묻힌 진주. 너무나도 달콤한 인생
10,잘 만든 영화 한 편은 징하게 가슴 한켠을 울려준다.
9,자신의 마지막 순간을 알게 된 한 남자... 일상의 소소한 행복들을 발견하다
10,굿!
10,재미있는 설정 + 윌패럴의 굿연기 = 즐겁고 유쾌한 영화
7,재미있어! 근데,
8,소재의 신선한 선택과 독특한 영화 재밌었다.
9,윌퍼렐 진지한 연기도 괜찮네.. 좋은 영화
10,뭔가 딱히 할말이 떠오르지 않는다... 누워서보다가 앉아보게 만든영화..
10,일단 보소
10,동화같은 아름다운 이야기 ^^
10,눈물이 멈추지 않고 흘러내렸다. 삶, 사랑, 사람에 대한 한없는 감동으로 인해.,
10,관록의 연기파배우들이 만들어낸 따뜻한 동화같은 이야기
7,결말이궁금해서 끝까지 보긴봤는데..
10,독특하고 너무 재밋는 감동적인 영화! ㅋㅋㅋ
10,이런 영화가 진짜 영화지...
10,오랜만에 가슴에 남을 좋은 영화를 본것같아요.. ^^
10,독특하면서도 아름답고 소중한 영화!
9,영화 내용도 새로웠고 기대이상으로 재미있어서 좋았다
7,삶을 투영한 소설이 삶을 바꾼다
10,아름답다. 화려한 비주얼이 아닌 인생 그 자체가.
10,기대안하고본영환데..이런...너무 좋자나...이영화 완전 강추...너무 좋았다.,..
10,영화를 보면서 감독의 창작력과 상상력에 감탄했던 영화는 이영화가 처음이다
10,우왕ㅋ굳 임!
10,아쉬운건 남자배우역에 짐 캐리였으면 어땠을까 하는 바램~
7,우리가 무심코 여기기에는 소중한 것들이 너무 많다.모든것에는 의미가 있는 법인데.
9,연기도 좋고 재밌어요~
10,이런영화를 왜 이제야 봤지.!! 와우~! 굿..
10,울었다
10,와!!!!! 굿굿굿, 그레이트와 굿의 사이!!! 아이디어도, 적절한 긴장과 가벼움도!!!!!,
9,이런 영화를 기다렸다!
8,신선함과 매력있는 스토리 배우들도 좋았다
9,새로움 그리고 윌 페렐 굿굿
10,간만에 찾은 괜찮은 영화. 섬세한 연기도 돋보이지만 신선한 스토리도 좋다
8,조금 지루했지만 재미있다 (책을 보고싶게 하는 영화)!!!!!!!!!!
7,초반이 오히려좋았는데 후반부는 잼없어
9,간만에 훈훈한 영화였지만 영화의 주제가 크게 와닿지는 않았다
5,왜 나는 윌 페렐을 보기만 해도 웃기는 걸까
9,'영화'와 '소설'과 '일상'에 대한 멋진 상징
10,지겹다................. 킬링타임용....... 수준낮은 영화는 아니지만.. 지루하다
10,영화의 오아시스를 찾은 느낌....
8,훌륭한 소재 기발한 영상미 매력적인 연기 평범한 후반부
9,작은 변화에도 자신의 삶은 크게 바뀔수있다.
10,정말 소재가 좋았고 작품성도 뛰어났다.
9,간만에 아주 신선한 소재의 영화.. 매기 질렌홀이 나와서 더 좋다.ㅋㅋ
5,감당안되는 소재에 평범하기 이를데 없는 이야기
8,후회남을 삶을 살고 있진 않으세요?
9,독특한 소재, 배우들의 멋진 연기력까지... 정말 흥미 진진하게 봤음!!
10,신선한 소재, 감동이 있는 말..말..말..
10,너무좋다..신선한 소재
7,살짝 지루한감이있지만 시간많이비었을때 보면괜찮은영화
8,내 삶은 비극일까? 희극일까?
10,간만에 본 진짜 영화
9,눈물나오려다 마지막에.........여튼 기억에 남을 영화
8,지루했지만 마음에 남을 영화.
9,당신은 삶을 마무리 할 준비가 되어있는가?
8,예술과 로맨스 그리고 소설같은 나의 삶
8,신선한 발상 뻔한 결말
8,앞만 흥미진진한데 갈수록.... 존 말코비치가 낫지
8,소재가 특이하네요~ 그런데로 걍 봤어요..^^-
10,정말 기발한 영화
7,잔잔한 트루먼쇼~
9,결말이뭔가아쉽지만정말좋은영화..코믹영화보실려는분들이건코믹이아니니주의하세요
9,소설보다 뛰어난.
10,장르는 코믹이 아니라 드라마다. 정말 환상적인 드라마다.
1,너무 잔잔하고 지루했음..소재는 좋았는데 코믹하지 않다
1,평점에낚였어요..코믹하지 않고 지루하던걸요..에휴
10,작가를 꿈꾸는 나한테... . 작가를 더꿈꾸게하엿고.. 왜엿는지는 몰르겟지만 ㅋㅋ
9,결말이 소설과 같았더라면 .
8,90년후반 슬라이딩도워즈, 투루먼쇼 같이 약간의 공상이 담긴 영화.
10,재밌었다. 그래픽들때문에도 눈이 즐거웠고, 좋은 스토리에도. 배우들에도. :)
10,결말이 아쉬웠었지만.. 재미있었다
6,영화는 신선하고 좋았지만 나쁜 엔딩하나로 전혀 남는게 없었다.
10,몰입한다
10,일상에 지친 사람에게 추천하고 싶은 영화
10,지루하지않은 픽션 몰입하게 만드는 매기 질렌홀의 매력
8,뭔가 아쉬움 남음
8,어떠한 새로운 영감을 주는 한 영화이다. 은근히 신선한데, 무언가가 찝찝한‥
9,좋은은영화~굿!!!추천~~~
10,코미디는 아닌듯. 의미심장하고 심오한 독특한 느낌. 일상의 변화에 대한 고찰. 흠...
8,마지막에 주인공을 죽었다면 10점이 되지 않았을까.....
9,괜찮다.
7,나의 일상에 대한 반성과 뻔한듯 하지만 색다른 결말.
10,기억속에 남을만한 코미디
10,시간이어떻게가는줄모를정도로 몰입해서 본 영화
8,독특한 발상...
10,대단한영화
10,정말 멋진 소설한편이네요
10,개인적으로 좋아하는 스타일 ^^
6,기막힌 발상을 삼류 스토리로 전개한 아쉬움이 남는다.
10,요고 괜찮네요 색다르고 재밌음 뭘하든 발상이 역시나 중요하구만
10,쿠키...일상에서 맛보고 싶은...그런 영화.
10,오랫만에 볼만한...
8,삻은의미가 있다 .
8,good
7,엔딩을 맞이하기 몇분전까지만 해도 솔직히 지루했다
10,지루한 일상에서 쿠키처럼 달콤한 인생을 살게 해줄.. 한번쯤은 생각해볼만 영화^^
10,아주멋있읍 한번봐보삼
10,이 영화를 만든 감독은 천재다. 정말 놀랍다. 보면 사랑스러움이 느껴진다.
10,한번쯤 상상해봤을만한 소재를 재미있게 풀어냄. 해피엔딩이 역시 좋다.
9,만화나 동화적인 발상들을 깔끔하게 풀어낸 괜찮은 영화.
10,10개줍니다진짜재밋어요내용짱이네요
10,귀여운 해럴드! 보는이의 시점으로 빠져들게 만들었어 앙 메기 질렌할의 매력
1,하루를 망쳤다. 마고리엄을 보고나니 악몽이 또 떠오르는구나.
5,일상생활영화라서 그런지 저는 지루하네요...
10,진짜 재미있어요!
10,지루하다고?ㅡ현실적이라고할까,,그래서 더 와닿아
10,기발한 스토리와 소설과 현실이라는 벽에 대해서 생각할 수 있는 영화
10,참 좋은 영화
10,인생 곳곳에 숨어있는 작은 것들에 대한 감사를 느낀다 정말 볼만한 영화
9,독특한 발상에 아기자기함이 곁들여 끝에 미소를 지을 수 있게 하는 영화.
9,봐둘만한 영화다.
7,후반부의 재미를 알기까지 초중반은 너무나 지루하고 졸립다.
10,우리는 이끌려가는가? 이끌고 가는가? 이끌린다는게 정녕 안좋은것인가..
6,코미디라 하기엔 너무 진지한 영화. 전체적으로 진행도 지루하다.
10,페렐 얼굴만 봐도 웃기다 ㅋㅋㅋ 소설보다 이상..정말 좋다
9,아주아주 재밌어 좋아ㅋ
8,비극을 희극으로 바꾼 해롤드의 노력도 손목시계도 해피한 결말.
9,지나치게 일상적이며 평범함이 소설같지 않은, 영화같지 않은 느낌을.좋다!
9,완소영화♥　역시 페렐.
7,윌 페렐 모야 ㅠㅠ왜날 안웃겨준거야 ㅠㅠ내용이조아서 7점주지만 지루했어여 ㅠㅠ
8,윌 페렐 특유의 코미디를 기대하고 봤으나 다른 성격의 웰메이드 멜로물
6,소재 괜찮고 의도는 알겠는데 뭔가 모르게 어색하고 조금 미진함
10,클라이 막스 부분 소름 돋앗어요~^^*
8,신선한 소재의 풋풋한 영화
10,재밌구만..ㅋ
10,기발하고 여운이 남는영화..한 번 더봐야겠네요
10,정말 괜찮은 영화, 감독의 발상이 뛰어나다~
10,소중하고 큰 것을 깨닫게 해 주는 영화였습니다. 정말 감동적.
10,찌르르한 감동을 느꼈어요.이런 완성도 있는 문학작품같은 영화 넘 좋아요ㅠ
10,진짜 두고두고 봐도 질리지 않을 명작
10,Good!
8,소재가 기발하네요 ^^ 볼만한 영화 !! 8점 !!
10,굿굿굿
10,[탁월] 중후반부 몰입도 레어급
10,첫눈에 알아 봤습니다.... 정말 좋은 작품이예요..^^
10,내 평생의 명작
10,아이디어 굿!!
9,먼가 나름 생각하게 만든 영화임..잼있게 잘봤다 곳곳에 위트도 있고 ..
8,주인공이 죽었다면?
7,이영화를 통해 인생에 대해 성찰? 풉..가서 고전명작이나 더 읽고 오세요
7,흔하지 않은 소중한 영화
10,잼잇다.
10,나에게 이런일이 닥친다면?????????ㅎㅎㅎ
10,장농 밑에서 숨겨진 동전을 찾은것 같은 영화
10,어떻게 감히 한 줄 평가를..한편의 문학..삶에대한집요한고뇌가담긴.
7,참신한 아이디어에 점수를 주고싶다
10,excellent!!
10,근래 쵝오의 영화!  이런 영화가 10점이어야 한다
10,신기하다
9,신비롭네ㅎㅎ인생은 바꾸면 바꿀수 있다는거 ㅎㅎ
8,소재로 먹고들어감 볼만하고...흠.
10,재밌는 설정이에요~ 진짜 재밌었어요! 나에겐 전혀 부족하지 않았던 영화!
8,조금만더.... 2%가 부족하다.. 덜 달콤한 쿠키라고할까...
10,영화를 보면서 소름돋았다 이런 스토리를 만들어내다니 천재적이다
10,단순히 재미 흥미를 원한다면 보지 마시길... 이런 영화가 10점
9,참신해참신해
10,인생을 한편의 소설에 비유한 기발한 걸작
5,스토리는 좋았지만, 그렇게 웃기지도... 감동도 없었다...
9,기발한시나리오
10,보는내내 푹빠졌던영화.. 한장면도 놓치기싫을정도였다
10,현실을 살짝 비튼 유머러스한 영화. 비극적으로 감동적일 순 없었을까.
9,오랜만에 본 정말 좋은 영화. 감히 추천한다!
9,La Petite Fille de la Mer 흐르며,가던길로끝맺었으면.
9,뛰어난상상력
10,시나리오의 천재적임과 막간의 그래픽의 상큼함
10,정말 뛰어난 수작이네요 정말 좋은영화였음
10,오랜만에본 진정한 영화 멋지다
7,결말은 약간 푹 식어버린다.. 뭐랄까.. 그다지 별 느낌 없는 영화
2,아무리 살렸다지만 지나치게 전근대적인 예술가의 고민, 나는 곤혹스럽다.
10,짱이야
10,사실 주인공이 맘에 안들긴 했었지만.. 그만큼 또한 어울렸다..good!
10,이건 당연 10점이죠
10,느낀점이 많았던 영화이다
10,소설속 주인공이 되어보구싶게 만들어주는 영화
10,2007년 영화중 최고..이게 영화지..
4,참신한내용이지만 주인공얼굴이웃겨서 몰입이안되..ㅡㅡ;
10,소름돋는다
10,이해하기 어렵지만 이해하려하지 않아도 알것 같았다.
10,이런게 10점 짜리 영화지.
10,만약..하고 생각하게만드는영화..이건..기억에오래남겠지..
1,평점보고봤더니... 진짜 지루하고 왜 그런소리가 들리나 관심없다...잤다
9,기억에 남을만한 영화와 배우들..
10,매력적인 소재와 매력적인 시나리오의 완벽한 조합.
8,은근히 끌리는 영화. 잔잔하면서도 감동도있고 소설책 한권 재밌게 읽은거 같다.
10,멋진 영화와 감동적인 책을 한권 읽은듯한 기분...최고다.
10,신선하다!!!good!!!!
10,후반의 약한 임팩트는 작가의 생각을 마지막에 에이플이 대신 말해준것.
10,일상들부터 삶을 돌아보게하며 큰 감동과 웃음 눈물을 주는 영화
10,굉장히 매력적이다..
10,허구와 삶의 연결고리에 있어서 정말 최고의 상상력을 발휘한!!
10,내가 살아가는 삶을 다시금 돌이켜보게 했다. 훌륭한 영화다.보기 힘든수작
10,정말 아기자기하고 잔잔한 소설같은 영화였다
7,똑같은 반복되는 일상으로 부터의 탈출
6,소설보다 이상한 삶, 영화보다 이상한 삶.
10,이 작품을 두고 많은걸 생각하게 됐다
9,한편의소설을읽은듯한기분
10,삶의통찰이느껴지는결말.담담하게죽음의날을맞이하는윌의모습은아름답기까지.엠마굿~
7,소재만 좋았지 내용은 별로던데, 모두들 평이 좋으시네..
8,멋진소재 기발하다 조금 아쉬운게많지만
10,배우들의 연기가 좋았다. 조금 진부했지만 그래도 10점 짜리다.
10,새로운 소재 좋다..
9,gooddd
8,멋진캐스팅과 멋진연기에 감사를!
8,중후분까지는 신선하다는 느낌이었지만 결말에가서는 약간 실망스러운
8,독특한 영화.. 역시나 주인공을 죽였어야 더 좋은영화였을듯..
10,이런식으로 생각해낼수도 있구나..
8,영화적 상상력 대단해요!!! 헐리웃영화답지않으면서도헐릿웃영화다운 ~
9,인생의 아이러니. 차라리 dea로 소설을 끝냈으면 어땠을지도 궁금하다
8,재미는 있는대,, 정확한 주제를 모르겠다,,, 결말이 몬가 안와닿는다,,
7,뭔가 후반부의 임팩트가 기대보다 약했다..
10,소설의끝...울음이 나왔다 하지만..기분좋은 결말?
10,재미와 감동이 있는 가슴 훈훈한 영화~~
10,정말 제대로된 웰메이드영화!
8,후반부와 엔딩은....끝까지보기를 잘했다는 느낌?
10,오랜만에 좋은영화 만나 기분이 좋습니다
9,대단합니다!!!~ ^^ 재밌습니다!!~ ^^ 감동입니다!~ ^^
10,정말 좋은 영화~!!
10,좋은영화네요...
10,그래 괜찮았다. 달콤한 쿠키와 우유를 마시면서 보는것도 좋을것이다
10,살아있다는 것 자체가 의미있는 것이다.
10,정말 행복한 영화인것 같다...
10,ㅋㅋ대박. 외국.영화최고 !
4,별로인데...소재는 신선,내용은 진부, 문신은 최악;;;
10,길거리에서 크르렁거리는게 가치있단걸 알려줍니다
10,아주아주 좋았던 영화!
10,처음엔 엠마의 목소리가 웃기지만 마지막엔 감동이있는
8,한 번 사는 인생에 자신이 원하는 삶을^-^* 의미 있는 영화~* 약간 지루함..ㅋ
10,엠마톰슨의 목소리에 푹빠지고 말았다...메기 질랜홀의 미소도..
9,오랜만에 괜찮은 영화~
10,정말 재밌었어요, 아직까지도 여운이 많이 남네요^^
10,어설픈 로맨틱이 지루함을 증가한다
10,볼수록빠져든다 정말매력있는영화다
9,이런게 좋은 영화, 엠마 톰슨의 영국억양이 너무나 듣기 좋았다..
6,중후반까지 지루한데 앤딩후 여운이 남는 영화!
10,와.. 정말 이런영화를 또 어디서 만나나! 최고!최고!최고!
8,단관개봉한게이해가안됨!이재밌는걸~
10,좋은영화를 보고나면 하루가 행복해진다.
10,재미있고,, 감동있고,, 반전있고,, 엇!블레이즈오브글로리의 채즈였구나ㅋ
10,재미도 있고 개념도 있고..ㅎㅎ 이런장르중에선 최고아닐까.
5,아..너무재미없다 코드가 안맞나보다 나랑..데드캠프2틀어버렷다
10,최고지!!! 후반부가 억지라고 말하면 초딩이고;;;
6,초반엔 정말 재밌었는데~ㅎㅎ 그래도 재밌게 봤어요~ㅋ45분쯤 옥의티 발견...0_0ㅋㅋ
7,예상못한 소재. 후반부가 조금 억지스러웠지만 그래도 재밌었다.
9,내인생도누군가에의해설명된다면?!지루한인생에짜릿한반전을기대할수있을듯 ..
7,깊이있고 독특한 재미! 그러나 지루햇다.
8,독특한 소재와 가끔씩 터지는 유머속에서도 잠시 진지해질수 있는 영화.
6,소설도 영화도 비극인체로 끝나야했다
10,학교의 "문학의 즐거움" 같은 이론은 버려라. 이 영화 한편이면 안다.
10,유머가 있고, 인생의 소중함을 깨달아준 영화. 내가 본 영화 중에 거의 최고수준
9,비쥬얼의 요소와 코믹함(?), 비관속에 그래도  따스한 시선이 느껴짐
10,플롯, 설정에서 주는 즐거움과 수준급의 영상미가 잘 어울린다.
10,훈훈한 영화
10,이영화를 안봤더라면 어쩔뻔 했을까..
8,조금 지루했지만 약간의 신선함이 좋았음~~
4,뻔한 스토리 게다가 지루하기까지..
9,소재가참신선하고내용이무척재밌다.이런식으로도영화를만드는구나.대단..
10,시나리오가 매우 훌륭함, 여배우도 매력적, 아주 재미있게 봤어요
10,할리우드식 잔혹 동화
8,정말신선한소재....내삶 아주 사소한것도누군가가 짜놓은각본대로?
10,소재가 신선하긴했다. 하지만지루하지만..그지루함을덮어주는무언가..소설읽는느낌?^^
10,나의 삶을 다시 보게 하는 그런 영화a
10,신선한 소재!!
10,적어도 2번 보고나서 댓글을 달아야하지 않을까~~
10,조금씩 던져주는 삶의 진리들  과대평가 아닌 최고의 영화
10,이거 이제 개봉했네요... 정말 많은 여운
10,탄탄한 영화의 구성, 기묘한 소재, 탁월한 연기력에 빠져들었다.
9,독특한 구성때문보다 주인공의 진솔한 연기에 더 좋은점수를 주고싶다
7,설정은 괜찮은데, 감흥 없이 지루하다.
10,07년 상반기에 본 영화 중에가 가장 유쾌한 의미를 던져준 영화
10,재밌다!
10,처음부터 끝까지 졸지 말고 봐야할 영화. 윌 페렐 최고...
9,우리모두내삶의주인공.삶이라는그소설의결말은나만이바꿀수있다마지막점까지도.
1,소재만 신선 내용 그 자체는 너무 지루 억지감동 주려고 하고 평점 6점
4,내가 이상한건가? 그냥 그렇턴데 ^^;
10,나에게도 이쁜 미소를 짓게 해준 영화네.. 힛..
10,정말 참신한 소재로 흥미를 돋군것 같습니다 너무 잼있게 봤어요
10,좀 몽환적인 코미디이런 분위기 좋다..
10,오랜만에 유쾌하게 웃고, 코끝도 찡함과 동시에, 행복하게 해준 영화였다.
10,시나리오가 독특하며, 배우들 연기도 훌륭하다.개인적으로 엠마톰슨이 좋았다
8,죽음의 필연성과 삶의 연속성 ,
9,확실히 마지막에 무언가남는다,
7,한 권의 재미있는 소설을 읽은 듯한 기분.
9,올해 본 영화 중 당연 최고다
5,이만한 캐스팅을 가지고 이정도는 실망스럽다.
9,OO할 수도 있는 이야기를 재미있게 연출한것 같다
10,영화와 소설을 함께 보는 느낌.
9,뭔가가 느껴지는것 같은데...
7,코미디 요소를 너무 기대하고 봤나... 하지만 이야기는 뭔가 느끼게해준다
8,명작은 아니더라도 봐두면 좋을 참고서 정돈 될 거라고 장담한다.
10,한번쯤 생각해 볼 수 있는 무언가를 제공한 영화. 대만족
10,다소 지루할 수도있지만 소재가 꽤 신선해서 볼만했음.
8,소재가 참신하고 재미있으나 뭔가 부족한?
8,참신한 소재 + 화려한 캐스팅 + 감각적인 영상 - 다소 지루함
8,굿
10,음...볼만했다는....
10,삶의 아주 작은요소라도 모든것은 필연적이다
10,발상의 신선함과 영화에 쓰인 CG도 인상적! 한번쯤 볼만한 영화!
8,초호화 캐스팅이 보여주는 최고의 코미디
8,소재의 참신함은 최고. 다소 지루할 수 있다.
6,시간이 흐를수록 이상해진다
10,흥미로운 예술영화
10,정말신선한하고새로운시나리오와 큰감동 ,
10,첨엔별루였지만..나중에잔잔한감동이흐르는영화같음...
10,큰웃음과 정말 여러가지 큰 교훈을 주는 영화! 큰 찬사를 보냅니다!
6,이렇게 몰입 안댔던 영화는 첨이였어;인내심을 갖고 끝까지 보ㅏ야댐
9,하루에 적어도 한가지씩 오직 나를 위한, 내가 행복해지는 걸 해야겠다..
10,괜찮은 영화. 당신은 무엇을 향해 살아가고있나요?
9,소재 good 난 쥔공보다 소설가 연기가 좋드라
7,특이한소재로 어필하지만 다소 지루할수도 있음.
9,참신한소재 good
9,기발한 발상과 그에 걸맞는 전개, 연출, 연기,,웰메이드~
10,너무나 사랑스러운 영화. 미셸공드리 작품과 더불어...
8,인상깊게 본영화였다..시나리오 굿~
9,인상깊게 본 영화
9,지금 살고있는 삶을 되돌아 보게하는 ...
8,굿 아이디어...한권을 소설을 읽는 기분이었다.
7,내 주변의 모든것에 감사한다. 하지만.. 내인생의 줄거리는 내가 만든다.
10,오랜만에 로그인하네요..입가에 미소 짓게 해줍니다..^^
8,좋다
10,정말 별기대 안하고봣는데 너무 재밋다. 정말 색다르고 참 ...
9,기발한 생각으로 만든 누구에게나 권해주고픈 괜찮은영화네요.^-^*
8,쿠키 먹고싶어
10,인상깊은 영화
10,말도 안되는 상상! 하지만 빠져드는 나^^
10,진짜 간만에 가슴 울리는 슬프지않은 영화
9,꾀 오래전에 본 영화인데 , 걍 볼만한
8,영국식 소설과 영국식 영화의 조화로움..
10,최고다, 잼난다,새롭다
10,오랜만에 느낌 좋은 영화를 봤다... 기발하고 산뜻한 스토리! 대만족.
5,소재는 참신한데 이렇게 지겨울 수 없다.
10,Whole Wide World
4,지겨워. 내용도 어설프고...
7,매력적이다...스토리도 배우도...
8,희극!비극!현실과 소설사이에 선 남자의 선택
8,독특한 소재로 재미를 주는 영화. 지루하지도 않았다.
10,재미있고 코믹하며 감동있는 영화
8,"얻으려거든 잃어라" 삶의 지독한 진리.뻔한 결말마저도 너무 궁금하더라.
7,창의적이지만 지루하다.
7,너무 말이 안되-_-... 해롤드 옆에 앉혀놓고 결말 쓰면 되잖아......
8,아이디어는 10점.. 약간 지루한 전개 -2 점. 스토리는 훌륭하다~!
9,현실의 삶을 되돌아 볼수 있는 신선한 이야기의 영화 였다..정말 좋았다.
9,화려한 배역,그러나 실험정신이 가득찬 묘한 영화
10,정말 괜찮네요
9,소설 속 현실의 주인공이라.. ^^ 작가=조물주? ㅋㅋㅋ
8,한 템포 느린 기발한 영화
10,이런 독특한 영화 좋아...신선함에 추천
10,오~ 아름다워~~~
10,굉장히 귀여운 발상의 발견+_+
10,뻔한 내용의 영화준 알았다가 너무 잼있게 봤네...
9,Interesting than Fiction
10,기대이상으로 잘 보았습니다.
9,굉장해. 얼마나 마음조렸는지.
8,약간 지루하지만 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화
6,윌 페렐 영화라서 기대했는데 재미는 없는...
7,독특하지만, 몰입도는...
10,아래글쓴놈완전 저능아네
10,크릭이 죽엇어야 됫엇지만..그래도 멋잇는영화
8,발상은 괜찮은 듯.
9,정말 진짜 독특한 소재에 ... 오랜만에 재밌는 영화봤다.
10,사랑스러운 남녀 주인공. 독특하고 창의적인 영화다.
1,큭... 이게 모야...
10,장난 아니엇어..
1,지루했어
10,소설을읽듯 영화를보자 그저 이영화의 세계에서 이영화만을 즐기자
9,내스퇄이야
7,헤롤드 크릭은 죽었어야했다.
10,쉽게말해 내 스타일에 너무 딱 맞는 영화..윌페럴^^
10,만족스럽다. 섬세하면서도 기발한 영화.
10,정말 정말 괜찮은 영화....적어도 나에겐...
8,나의 내재되있던 무언가의 열망을 다시금 느끼게 해주는.....
8,상상........... 숨쉬고있다는..
10,영화가 가지는 놀라움...우와
5,그런저런 영화.
7,볼만한 작품이었다고 생각
8,일상에 대해서 다시한번 생각해볼수 있다...
5,예측가능한 결말이 항상 나쁜 것은 아니지만, 너무 진부
9,창의적인 구성형태
7,전직은행원이었다는SNL최고의스타,윌페럴의다양한연기소화능력이놀랍다
10,생각보다 평점이 낮네요 정말 재밌게봤습니다!!
10,요 근래 정말 잘만들어진 몇 안되는 영화.
10,소소한 삶의 강력한 힘은 그것이 자잘하고 소소한 일들이어서가 아닐까.
9,생각보다 상당히 뛰어난 영화
8,삶을 돌아보게해주는...도입부부터 신선해
9,내용도 재미있었지만, 안나의 tatoo가 인상적이었다,,ㅋㅋ
10,대단대단!!스토리 . 영상모두 굿!
10,재밌음~!!
10,아름답고.. 가슴 벅찬.. 형언할 수 없는 따뜻함.
10,와~~ 재밌다
10,엄청난 상상력...나도 기타치는 부분이 좋았다..
10,대단한 상상력. 마지막까지 예측할 수 없는 스토리. 거기다 감동까지
10,내 삶을 잠시나마 다시 생각해 볼수 있던 좋은 영화였다
8,어느한장르에 충실하다고 볼순없지만 전체적인 라인은 좋다...
10,기타 치는부분이 나도 잴 좋았다 ^-^
9,독특하고 재밌고 감동있고
10,아주 향이 좋은 달콤한 쿠키를 먹은 느낌이랄까.
10,'한 편의 영화같다' 라는 말이 나올 수 밖에 없는 영화. 추천합니다.
8,내 인생이 비극일지, 희극일지..불안한 심리를 표현..
8,영화관에서볼영화가아니다...대사 하나하나 곱씹기 위해 홈씨어터강추
10,여운이 남는 영화
10,꼭 봐라~ 애인이랑.. 겉멋 들린애들은 보지말것!
10,섬세함이 돋보이는 설정과 흥미로운 전개
8,몰입하게 하는 영화. 끝에 타협하지 않았다면 어쩜 더 나았을지도.
7,볼만한~~
6,의미를 주고, 감동을 선사하지만 너무나 지루하다.
10,최근들어 본 영화 중 가장 기발했던 영화. 훌륭합니다.
7,참신했어염~
9,뭔가 좀 헷갈릴수도 있지만 그래도 꽤 볼만하네.
10,beautiful than fiction
7,죽었으면 볼만햇을테데
9,즐거운 영화 ^^
9,스릴, 감동, 코믹도 없지만...두번 봤다..괜찮음..
7,장르와 많이 다르게 이것도 아니고 저것도 아닌.. <갈기도>...
9,신선하고 감동적인 그리고, 메기질렌홀의 연기매력까지...
6,오프닝 신선해서 기대했다가 지루해서 보다만 영화...
10,먼가아이러니하고 스릴도없고/감동도없고/코믹하지도않으면서호감가는영화..
7,새롭다. 하지만. 뭔가 어색한 느낌..
9,보다 신선하다
10,정말 소설로 씌여진다면.. 죽음이 더 큰 감정을
6,마지막에 그냥 죽였어야지..
7,신선하고창의적인, 엔딩의 2%만 채웠으면 한 나름 괜찮았던 영화 7.3점
8,신선했다
8,신선한 소재는 좋았으나 살짝 지루하다.
10,이영화를 본지 몇일이 지났는데도 왠지모를 신선한 충격이 가시지않는다..
10,피부에 와닿는군요..
7,중간까지는 좋았는데. 이렇게 멋진 아이디어에 비해 결말이 엉성하군..
10,좋은 느낌.... ^^
6,재미있는 발상, 그럴듯한 주제, 자연스런 연기, 찌질한 결말
10,윌 패럴의 진지한 코믹연기...그리고 감동적인 엔딩.....
7,감각적인 영상~~ 독특한 생활환타지 ㅋㅋ
10,마크 포스터, 캬 역시...
9,괜찮은 멜로 영화.. 지루하지 않다.
7,소재 참신. 결말 아쉬움.
4,황당한 설정이지만 그렇다고 뛰어난 것도 아니다
10,얼마만에 제대로된 영화를 봤는지 모르겠다
10,합당한 가격을 지불하지 않고 봤다는게 미안하게 느껴지는 몇안되는 명화 I`m sorry~
7,초반의 기운이 좋았다. 뒷부분에선 조금 그 힘이 약한 편.
9,처음으로 로긴해서 글남기게 만든.. 아랫분과 동의.. 약간의 지루함이..
9,음......신선한 소재.... 그러나... 약간의 지루함
7,7점 정도가 적당하다 그렇게 감명 깊지 않았다,
7,기발한 발상과 뛰어난 촬영기법..지루한 전개가 단점.
10,괜찮은 영화다.주인공이 죽었을꺼라 생각했는데 살리네?
9,메기질렌홀 은근매력있는..신선해서 9점!
7,진부한소재를 상상력으로 잘포장했다,마무리가 약간 아쉽다
6,내용정말 기발해요 하지만 나의 정서에 도무지 맞지 않아요
1,이런거좋아들하시나봐요 ^^ 전 아닌데..보다잣어요 ㅡ,ㅡ 내가비정상인가?
10,끝까지 끌고갈 수밖에 없는.
10,이런영화 너무 좋다
10,나에게 파스칼을 줘~~~~~~~~~~~
9,소설로먼저나왔으면대박일듯. 영화가현실임을안순간결말이희극이라고예상되아쉽다.
10,참 묘하게 사람을 즐겁게 해주는 영화다.
10,역시 희극이 좋구나
9,이런 숨어있는 영화 보는 재미가 쏠쏠
8,어느새 내가 주인공이 된 듯 꼭 살아남고 싶었다
4,글쎄..그냥 잔잔하고 무난한정도? 설마설마했지만 역시나 해피앤딩... 휴
8,어떻게 해석해야 좋을지.....
10,완벽해, 다만 죽었으면 더 멋졌을걸..싶은 개인적생각..
10,엠마 톰슨의 연기 발군!
10,꼭 보세요^^ ㅎㅎ
10,보이지 않는 것들 그리고 타인 과 나를위해 생각해봤어야 했던 글로만든그림
7,끝이 너무 아쉬운 영화입니다... 해롤드가 죽어야 되는영화데..
10,기대하지 않았으나 정말 매력적인 작품
10,진짜 오랜만에 10점이 당연하다고 생각되는 영화
1,난감하군... 내 머리가 이상한 건가...하여튼 1점.
10,정말완전강추~!!!!
9,장자의 나비꿈을 읽는 듯하다. 굿!
10,이런영화처음이다.정말신선하다.엠마톰슨연기최고!
7,깔끔하고 군더더기 없는 느낌이 좋다.!!
10,아 시나리오 정말 아름답네....한국영화 반성하랏!
9,한번 더 보고 싶은 영화
10,데스노트와 다른 소설보다이상한~^^*내용 굿 지루하지도 않네요
10,정말...지루한 일상에서의 신선한 충격이었다.........
10,정말 재밌게 봤어요. 매기질렌홀 넘 사랑스럽게 나와요. ㅎ
8,일단 특이해서 좋았다~ㅋㅋ
9,에마 톰슨 망가진 모습이 어색했지만 긴장감도 있고 좋았음
10,소설보다 이상하지만 현실보다 뛰어난 영화
7,평점보다 이상한
10,오랜만에 정말 괜찮은 영화를 본 느낌!
10,여기서 몇글자로 평할 정도의 영화가 아니다!! 좋다.....
10,와우~ 독특하닷.. 난 주인공이고 싶지 않지만..
10,독특하고, 신선하다
9,굳 시나리오...아름다운 결말..제대로 만든 영화
8,신선하다. 당신이 주인공이야.
10,최고,
9,멋지다! 약간 소름끼쳤다!
10,대단하다.........
10,마음 아픈분들 보세요 힘이됩니다
8,뭔가 부족한 짜집기
10,스토리가 신선했다^_^ 초반은좀지루했는데후반부에완전몰입 후후
8,영화와 소설을 스마트하고 유머러스하게 넘나드는 감독의솜씨가 부러울따름이다
9,너무 좋았어요 꼭 보세요
9,소설보다 이상한, 그러나 그 어떤 소설보다 좋았다.
10,한동안 잊지 못할 영화가 될 것 같네요.
10,해롤드 크릭의 평범하지 않았던 몇주를 통해 내 삶을 돌아보게 해준 영화
8,인생=소설
7,최근 가장 독특한 영화.
10,엠마 톰슨.
8,참신한 소재에 의미심장한 주제에 잔잔한 감동까지....
10,너무 신선! 강추합니다!
10,나한테는 정말 최고 영화다..우와.. 기대 않코 봤는데 ..와우
10,재미남...그저 추천하고픔
10,내용 독특하고^^ 운명은 정해져 있는건가? 하지만 바꿀수도 있다.
9,난 이런 여백이 있는 영화가 좋다!
9,헤피엔딩의 걸작, 인생의 기대치를 느낄 걸작, 비극만큼 걸작의 희극
9,사람과 사람의 관계에 대한 상호작용과 복선이 계속되는 영화. 나비효과?
10,운명을 받아드릴것인지 아니면 그 운명을 바꾸기위해 노력할것인지..
10,나의 삶이라 -_-...
8,내용도 좋구 연출도 독특하구.. 재미면에서는 부족하지면 느낌은 좋다.
10,환상적인 캐스팅..마크포스터 더스틴호프만 질렌홀 엠마...판타스틱!
10,주인공은 작가 마음대로 ~~~~
9,독특하다...그날의 감정이 그랬을까?나..왜 눈물이 났지???
9,독특한 연출.. 운명에 대한 자각
8,너무 잔잔한게 흠이지만,,,차분히 끝까지 보길,,,
10,40자 평으로 글쓰기 힘든 정도의 추천영화입니다..
8,잔잔하게 잘봤습니다
10,아주 멋진 영화네요^^
10,정말 괜찮은 영화인것 같다... 나를 다시 돌아보게 하는...
9,첨 시작하는 장면이 흥미진진해서 좋았다. 독특하고 신선했다.
10,3분의 차이가 가져온결말이 소름끼치게 좋았지만.. 저도 괜찮다는걸로 만족합니다!
9,나도 어떤 소설에 주인공이라면... 과연 난 어떤 삶을 살고 있을까...
10,드라마를 싫어하는 내가 봐도 정말 재미있고 따뜻한 영화
9,독특한 소재 너무 좋아여!근데 끝맺음이 조금 아쉽네여!
10,주어진 운명에 굴하지 않으려는 주인공의 노력이 큰 공감이 가는 영화
10,따뜻하고 놀라운 발상, 근래 본 영화중 가장 좋았음..
10,꽃(flower)보다 밀가루(flour) 같은 영화. 최고!!!!!!
10,영화 잘봤어요
7,발상은 좋지만 그에 못미치는 재미와 뻔한결말.
7,나에겐 별로 와닿지않는 메세지....
6,재미는 없지만 그냥 볼만한 영화...평점은 과장된듯..
9,철저하게 고심한 흔적. 감독, 작가, 배우 모두 고생했다. 수작!
9,일상을 탈피해 진정한 삶을 찾는 것이 인생...
10,굿
9,독특하면서도 의미있는 주제를 던져주는 영화
10,어쩌면 ....내 자신의 플랜도 누군가가 쓰고있는것아닐까^_^
10,나는 영화를 보며 마지막에 예상보다 많은 눈물을 흘렸다..
10,깔끔하고 독특한 스토리와 캐스팅에 백만점. 꼭 보세요.
9,내용 재밌네요. 독특하면서 신선하고... 일단 한번 보세요.
10,의외의 따뜻함을준영화, 재미,감동 모두만점!!
10,정말 재밌다.
4,재미도 없고 지루하고... 난정말 맛없게 봤닥-
10,자기의 죽음을 알고도 기꺼이 죽겠다는 남자. 당신이라면 어쩌겠어요?
7,요새..슬럼프가왔나..왜이렇게재미가 없나?? 나는 칠점 !
10,psp로 학교서 몰래 봤던 영화....그 감동이란...아...조아~~!!
10,스토리탄탄 연기력 베리굿~
10,시나리오와 연출과 연기 삼박자가 고루 갖춰진 정말 괜찮은 영화
10,내용이 정말 신선하네요. 보길 정말 잘한것 같습니다^^.
10,진짜좋은영화!!! 재밋당ㅠㅠㅋㅋ
10,끝3분의 의미를 알려면 2번이상은 보아야  삶의 의미들은 떙큐 엠마 톰슨
8,현실성은 제로. 뭐 제목부터 이상하다니깐. 대략 신선
10,대단한 발상! 재미있는 영화다.
10,기분묘하게..기분좋게 본영화.. 강추!!
9,잼있다^^ 근데 여자랑 급작스런 발전은 좀ㅋㅋ암튼 조았습니다^^
5,신비한 이야기. 나는 누군가의 주인인가?
10,안보신분들 ....꼭 보싶시오.
8,재미있다고 하기에는 좀 그렇지만 독특한 영화
8,정말 잘 봤다. 연결과 우연과 따뜻함에 관한 영화.
10,근래 본 드문 수작. 나를 책으로 써보고 싶다는 생각을 만들게 한 영화
10,탄탄한 스토리로 지루하지 않게 감동이 밀려오고....배경음악과 연기력최고
5,잘 모르겠다..  난 영화를 볼 줄 모르나보다..
9,비극으로 끝났으면 더 좋았을 텐데..어째뜬 끝까지 보면 잔잔한 감동이
10,소설보다 이상하진 않지만 소설보다 괜찮은 영화
8,재밌게 보긴 봤는데... 끝으로  갈수록 뭔가 2%부족을 느꼈음..
9,신선하다. 괜찮았으~
7,윌패럴 당신은 나에게 컬트지만 소설보단 안이상해.
10,울적한 날 매기의 흐믓한 미소를 하루 종일 간직할 수 있는 영화 최고~
8,주인공이 안죽어서 서운.. 근데 죽어야지만 걸작인건가?
10,묘한 긴장과 재미. 탄탄한 스토리가 정말 재미있다. 꼭!!!
10,최고 정말 최고 강추입니다
10,거참.. 인간의 상상력이란.. 후아~~
10,일단만점 ...주고...  주인공차고다니는 시계같은건 어디서팔죠?
10,기대하지 않은 영화에서..영화다움을 느꼈다.
10,내가 가장 좋아하는 영화 목록 1위에 등극. 너무나 기발하면서 짠한 영화
10,두 번 세 번을 봐도 모자란 영화입니다.
8,요 며칠 쓰레기 영화들만 보다가, 이 영활 봤을때의 충만감이란..
8,약간은 이상하지만 이상하게 재밌는 영화
10,굿~
9,기발한 상상력. 멋진 호프만씨. 윌씨의 연기는 그냥저냥.
7,독특한 내용.. 그런데 왜 동감이 안되지..
8,영화사상 가장 리얼한^^ 작가 캐릭터의 등장.ㅋ
10,끝을 알 수 없는 우리 삶...그래서 아름다운 영화다
10,그가 죽었다면... 정말 걸작이 됐을까?
10,제목 그 자체~~ 정말 소설보다 이상한 영화 이다.
10,참신한 소재...
7,평범한 삶조차 소중히 생각하게 만드는 의미있는 작품
10,보는영화마다재미가없었는데이영화는최고다
10,삶을 돌아볼 수 있게 만드는 정말 멋진 영화입니다.
8,일상생활 하나하나의 소중함을 깨닫게 해주는 지적인 영화.
6,내용은 좋다. 하지만 확실히 지루한면이 있다
10,결말이 좀 아쉽지만 너무 괜찮은 영화!! 오랜만에 형언할 수 없는 기분이 들었습니다.
10,참말로 따뜻하고 기분 좋아부는 영화
7,너무나 쉽게 죽이는 영화들의 반면교사
10,윌 페렐 아저씨 심각한 연기도 일품!
7,장르에 '판타지'도 써 넣었써야지...
8,소설보다 정말 이상한 영화 하지만 흥미있는영화
10,굉장한 신선함..
10,엔딩은 러브엑츄얼리 냄새가 폴폴..
1,소재는 좋다 하지만 엔딩에서 다 망쳐버렸다
9,기대안했는데~~ 정말 시간 빨리가네요...
10,재미두있구.내용도좋고.배우도좋고!^^당연히만점~★
9,생각보다 잼있습니다.
7,독특하지만 난 지루했다,,,
10,재밌네? ㅋ
10,최고입니다. 시카고에서 찍었네요. UIC도 나오고
10,정말 소설보다 이상해 ㅋ
10,기발한 상상력, 작가의 상상력에 10점을.
9,기발하고 신선한영화! 삶에대한 생각을하게하는영화~
10,지적인 영화 ^ ^ 엠마톰슨 목소리 정말 끌리네요
8,8점정도 괘안네...평점이 너무 높다는
10,죽는 과정을 알게 됐고 피할수 없다면 어떨까.. 많은걸 생각하게 된다.
3,그저그렇고웃기지도않고남는것도없고-코미딘무슨-_-;
8,좋은 출발 흐지부지한 전개 약간 아쉬운 영화였다
10,단조로운 시작, 판타스틱한 엔딩...
10,서양판 데스노트ㅎㅎ정말 따뜻한~영화,.내용소재도 참 신선했다.^^대추천.
10,아 정말 재치만점에 연출 소재 배우 등등 가치높은 영화임은 틀림없다
10,특이하고 재밌는 영화
10,알수없는 감동에 눈물까지.. 감각적인 영상미도 이쁜 영화
10,신선하고오랜만에재미잇는영화를...
9,치밀한 구성 현대인에 대한 지적! 약간의 코미디까지~
10,10점 주고싶은 영화 재밌네요
9,기발한 발상!! 착상의 신선함만으로도 가치가 있는 영화!! 추천!!
8,영화속 소설의 결말보다 영화의 결말이 이상한
7,신선한 발상, 깨끗한 물이 들어있는 유리컵을 보는 느낌
10,멋지다. 정말 영화같다.
8,하늘은 스스로 돕는자를 돕는다
10,정말 최고입니다. 그래픽 레이아웃도 배울점이 있구요, 눈물도 있습니다.
10,소설 한번 보고싶다
10,좋아
10,추천
10,이 영화의 감상을 설명하기에는 40자까 짧다. 좋다 추천하고 싶다
10,말로 표현할 수 없는 영화...
10,와우..ㅋㅋ 넘 특이한데요.. ㅎㅎㅎ 진짜 죽는줄 알고 놀랬네 ㅋㅋ
10,영화는 이처럼 독특해야되..ㅋ
10,정말특이한소재..좋다.뻔한결말인대.그게더 난 다행스럽다^^
9,새로운 소재. 좋았다
5,기대하게 만들어놓고 뻔한결말로 허무하게 끝난다
10,어제넘졸려서 이영화끝까지다보진못했지만 흥미진진~~
10,정말 너무 신선했어요 흔한 감동과는 다른 감동이랄까? 신선함+뿌듯함
10,인생에 대해 생각하게 하는 따뜻한 영화
8,평범하지 않는 소재의 아주아주 평범한 영화....
9,이 소재를 가지고 이제야 영화로. 방법은 생각보다 독특.
10,소름끼치게 신선한 영화...정말 충격
10,...재밋지도안고 슬프지도안고 .. 자신이 인생을 돌아보는영화 ?
10,보는 내내 기분좋고, 보고나서도 기분좋은 영화..
1,소설보다 이상한 영화. ★7
10,영화 검색말고, 평점을 일부러 쓰는건 처음입니다. 정말 강추!! 합니다.
10,정말 끝내주는 영화다.
9,드라마틱의 절정. 소설보다 아름다운 영화
10,비극이든 희극이든 중요한 건 당신 자신의 삶이라는 것.
10,이색적인 스토리~오랜만에 재미있는 영화를 보았네요.^^
8,내용은 괜찮은듯싶었지만...쫌...지루했다..휴..
8,재미잇다..소재도 독특하고...역시 이런영화는 헐리웃에서 안만든다..
10,좋은영화~ 기분이 좋아졌어요..ㅎ ^^
9,죽음과 삶에 대한 열정은 동의어.비오는날 보기 좋은 영화.
9,윌 페렐이 기타로 연주하는 곡 꼭 알고 싶어지네...
7,정말 독특하고 참신한 영화.. 하지만 관객은 지루했다.
8,죽였어야 해...
6,교훈만을 위해 너무도 지루한 전개를 참아내야 하는 영화.
7,타자기가 사고 싶어지는 영화
10,유쾌한씨는 유쾌하기도 하지.
10,훌륭한 스토리, 훌륭한 연기 그리고 음악까지. 이 영화를 사랑한다.
9,초반전개때.. 그만보고 싶었다.. 하지만 참았다.. 결과는 성공이다..
10,오랜만에 영화 재밌게 봤내..  ^^;;
1,뭐할려고 만들었냐.
10,연기 좋고 짜임새 있고,,,굿~~
10,나는 왜 살아있는가? 영화를 보면 알 수 있다!
10,스토리, 연기, 영상 = 감각 그 자체
7,윌 페렐의 새로운 면
10,디자인이 감각적이고 전체적으로 마무리도 깔끔한 정말 후회없는 영화입니다!
7,신선하고 감동적이지만 심심한건 어쩔수 없다.
10,정말 감동적이고 내 인생을 다시 것게 하는 영화입니다
10,난 윌 페렐때문에 봤는데.... 아... 정말 너무 행복한 영화다.
9,월페럴의 새로운 연기 마지막에 흐르던 반젤리스의 음악 모두 좋았어
10,엠마톰슨의 매력적인 연기...매력적인 영화...
10,끝내줘
10,보면서 보고 난 후에도 많은 생각을 하게 된 영화. 배우들의 연기도 일품
10,정말 독특한 소재의 영화
7,그냥 쫌...재미없진않다. 하지만 쫌 재밌다고 할 수도 없겠지
10,처음부터 끝까지 만족함.. 너무 재밌네요..
10,근래에 본 영화중 제일 낫다. 지루해?? 다시 한번 영화를 보시길..
10,오랜만의 산뜻한 충격을 준영화 ! 엠마톰슨의 연기 좋습니다.
8,윌 페렐이라는 배우를 다시 보게 해준 영화.
7,처음엔 지루하니.. 약간의 인내심 필요..ㅎㅎ
10,좋은영화~!!다른말 필요 없다..
10,이 사랑스런 영화의 세금을 공제해줘 해롤드..!!
10,일상 ...그 기분좋은 만남
10,감동적인 영화네요
10,보기좋은영화
9,정말 독특한 기분 좋은 영화
10,먼가 여운이 남는영화.. 강추
10,정말 괜찮은 영화네요 강추~!!
10,최근 본 영화중 최고.
10,인생은 비극보다 희극이 좋다는 것
10,정말잼나네요. 거기다 유명배우들까지..
10,꼭 봐. 엉아 말 들어. 이거 10점 안준 사람들 이해할 수가 없군.
9,기분 좋은 영화 ^^ 소설가 엠마 톰슨도 멋지고 남자 주인공도 귀여운..
10,멋지다. 이런 전개는 오랜만이다. 정말 첫 경험이였어.
10,배우들의 연기도 뛰어났고 정말 감동적인 이야기다.
10,월 패럴 다시봤다 ㅋ 영화 보구 나서 소름돋는게 오래만이군
9,약간 지루한면이 있지만 참신하고 독특한 발상에 잔잔한 감동까지
9,소재가특이하며매력적으로다가왔으며책임감에대해일깨준다.
10,시사회로 봤는데 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3,운명의 변화, 비단 소설가의 타이핑 뿐이랴?
9,정말 독특한 구성, 훈훈한 느낌 - 오랜만에 좋은 영화
8,참 신기한 내용인듯..ㅋㅋ 볼만한듯...?ㅋㅋ
10,잔잔한 여운이 있는 영화. 바쁜 헐리우드의 영화와는 다른...
10,enjoy your life. 즐기자. 그리고 내 인생을 사랑하자.
8,희극과 비극의 경계선을 자유롭게 넘나드는 영화
8,내용이 전개될수록 영화의 묘미를 느낄 수 있음.
10,눈물이 아깝지 않는 감동적인 영화 최고다.
10,끝난 후 잠시 생각하게 만든 영화
10,adaptation 이랑 비슷. thought provoking.
9,갑만에 가슴 따뜻한 영화를 본듯. 호화캐스팅에 걸맞는 영화!
8,뻔한전개이지만, 신선한 소재와 배우들의 연기로 빛나는 영화.
9,나도 엉뚱한 상상을 많이하는데 내 생각보다 더 독특한 영화
9,명연기자의 명연기가 돋보이는 영화인 것 같아요.
9,첨엔 어리둥절..중간엔 절로웃음..마지막엔 감동&공감 영화!
10,출연배우들의 연기.. 독특한 구성.. 재미있게 봤습니다
7,소재신선,배우의 연기력 좋음.반전은 예상대로.  따뜻한 영화.
10,정말 강추구요. 스트레인저 댄 픽션보다는 다른 제목이 더 나을
9,정말 오랜만에 본 최고의 영화, 기발한 상상력과 인간적인 결말
8,재밌어요~~
6,나쁘지는 않은데... 그렇다고 높은점수주기도...
10,딱 좋아요 ^^ 좋아요 좋아요욤욤
9,나도 엉뚱한 상상을 많이하는데 내 생각보다 더 독특한 영화
9,명연기자의 명연기가 돋보이는 영화인 것 같아요.
9,첨엔 어리둥절..중간엔 절로웃음..마지막엔 감동&공감 영화!
10,출연배우들의 연기.. 독특한 구성.. 재미있게 봤습니다
7,소재신선,배우의 연기력 좋음.반전은 예상대로.  따뜻한 영화.
10,정말 강추구요. 스트레인저 댄 픽션보다는 다른 제목이 더 나을
9,정말 오랜만에 본 최고의 영화, 기발한 상상력과 인간적인 결말
8,재밌어요~~
6,나쁘지는 않은데... 그렇다고 높은점수주기도...
10,딱 좋아요 ^^ 좋아요 좋아요욤욤
