극장판 짱구는 못말려: 격돌! 낙서왕국과 얼추 네 명의 용사들
10,이슬이 누나....어른들 진짜.. 짱구한테 그러지마라,, 하놔
2,진짜 역대급 똥망 영화인듯... 빌런이 특징이 진짜 1도 없고 빌런뿐 아니라 같이 활동하는 유민이? 계도 특색이라고는 1도 없고 뢔 나온지도 모르겠음 공주걔도 하는거 없고 그냥 영화가 뭐가 1도 없음 감동도 없고 억지 감동짤라고 애매하게 상황들을 이어서 더 조잡하게만 느껴지는 영화 그냥 보지말자
10,귀여워서 봤는데 너무 감동적이였어요ㅠ
8,처음엔 좀 유치해보여서 나도 이제 으른인가..싶었는데 후반부로 갈수록 재밌네요 ㅋㅋ  어른이 될수록 오히려 겁이 많아지는 것 같아요
10,나이를 먹고도 짱구는 쳉겨봅니다. 여러 극장판중 다섯손가락 안에 뽑을 수 있을 것 같아요. 스토리 괜찮고 영상미도 좋습니다. 그리고 언제나 어린아이들의 그 순수한 에너지가 잘 느껴져 너무 좋았습니다.
10,뜨거운 ㅋ늡느고ㅡㄴ근ㅂㄷㄴ근브극ㆍ그구ㅡ느극ㄴ
10,다 큰 어른이 봐도 교훈이 담겨 있는 영화다 평생 보고 싶다 ㅠㅠ성우님 꼭 오래 오래 평생 사세요! 진짜 너무 재밌어용 짱구 극장판 볼 때마다 우는 듯 ㅠㅠ
8,짱구야 좋아해……….
10,오랜만에 순수하게 영화를 봤다
10,그려그려 그려그려쓱싹쓱싹 그려그려 그러그려
10,
10,짱구극장판은 어른이들 만화로 유명해서 기대보다 실망스러울수도 있지만 어쨋든 어린이들이 보는 만화인데 이정도면 스토리도 나름 탄탄하고 교훈도 있는데 유치하다고 평점 낮게주는건 무슨심보인지..;; 매번 짱구극장판은 기분좋게 보는편이라 이번에도 만족
10,그림 이슬이 누나 비에 젖을때 ㅈㄴ슬펐음
10,
10,내가 보던 짱구최고!!!
10,짱구 극장판은 항상 어른들에게 가르침을 주는듯현대사회와 어른들의 이기심에 대한 비판을 잘 그려냈다고 생각함
10,그려그려 그려그려 그려 그려 그려그려그려~~
10,이번 짱구극장판 진짜 재밌었다 어른이 돼서도 재밌는 짱구!
10,잊혀지지않는 그려그려 그려그려
10,짱구를 구하기위해 희생한 이슬이,같이 힘을 모으자고 간절하게 외치는 유민이, 돼지용사가 그리워서 크게 그림을 그리는 짱구, 어른들보다 먼저 마을을 구하기위해 용기낸 어린이들 모두 감동적이었다..짱구 극장판 시리즈중에 제일 많이 운 것 같아..
10,질질 짰다... 정말 세상을 바꾸는 건 어린이들이야...
10,항상 짱구는 어린이들을 위한 만화가 아니라 다 큰 어른들에게 교훈을 주는 것 같아 매번 따뜻하고 감동깊게 보았던 것 같습니다. 이번 낙서왕국도 역시나 재밌고 감동깊네요.
10,
10,최근까지 나온 극장판 중에 가장 재밌어요! 감동적이고 정말 힐링 받았어요
10,짱구 극장판 중에 제일 재미있었어요!! ㅠㅠ 감동
8,팬티....너란녀석은....정말....니가 늘어질때 난 감동했다....
10,
10,그려그려그려그려슥슥슥슥그려그려22살도 재밌게 봅니다
10,나왜울어... 어른제국의 역습 어린이버전 낙서왕국..감성이 풍부해서 그런걸까? 너무 감동적이였다 눈물이 마르지않았다
10,오랜만에 옛날 극장판 부리부리 나와서  왕국 끌어올리는거 오마쥬 좋앗다 ㅠㅠ
8,유치함으로 표현하는 현실.다섯살의 시선으로 보는 세상은 밝고 해맑지만어른들이 나올 때마다 도시가 회색빛깔로 변해가는 게 우리는 형형색색으로 빛나야 한다고 말하고 있다
10,낙서 좀 있으면 어때 어린이들은 다 괜찮아 하고싶은 거 다 해
10,
10,인간이 위기에 빠지면 얼마나 이기적인지 보여주는 영화. 짱구한테 크레용을 다 썼다고 뭐라할때 정말 땅콩 때려주고싶었다. 어렸을때 제일 많이 봤던 애니였지만 크면서 짱구는 너무 유치하다라고 생각해 더이상 보지 않았는데 이 영화는 잊고있던 내 동심과 순수한 마음을 상기시켜주는 정말 감동적인 극장판이었다. 내가 생각하는 짱구 극장판 탑 순위에 드는 영화
6,극장판 10기같은 빵빵한 스토리없나ㅜㅜ요즘은 너무 유치함
10,티빙으로 봤는데 지금까지 봤던 짱구 극장판중 단언컨대 1등입니다...  어른들을 구해주고 도움을 요청하지만 살기위해 도망만치는 어른들... 본인들을 구해준 짱구에게 오히려 화낼때 너무 현실적이였어요,, 보면서 울컥해서 눈물 또르르 흘림.
10,이틀연속입은 팬티의 미라클
10,진짜 짱구 극장판중 손에 꼽을만한 스토리인듯 감동적임
10,
8,엔딩도 좋았고 어른이봐도 감동적이에요
10,이번 극장판은 감동, 슬픔, 교훈 모든 걸 갖추고 있는 내용이었습니다.극장판을 보면서 감동의 눈물이 흘리며 저도 모르게 작품 속에 빠지게 되면서 함께 응원하게 되었습니다.이렇게 적다보니 세상에 대해 편견에 대해 말하고 싶습니다. 어른들은 늘 말합니다. “애니는 어린이들만 보는 것 이다. 애니보단 뉴스를 봐라. 어른답게 행동하라. 유치하다” 이라고…. 하지만 저도 어른이지만 어른들에게 보여주고 싶습니다. 수 많은 애니들을… 이 많고 만은 애니들을… 어른들도 즐겁고 행복하게 해줄 수 있는 애니를… 어른과 아이는 다른지 않다는것을 모든 어른이 알아 주면 좋겠습니다. 어른도 아이처럼 때로 애처럼 행동해도 된다는 것을..그럼 이 말을 끝으로 애니메이션을 만들어주시는 여러분 정말 고맙습니다. 감사합니다. 또 수고하셨습니다…
10,중간중간 울컥해서 눈물났어요,, 진짜 추천합니다..
10,부리부리돼지 ㅠㅠ 넘 좋다
10,
10,어른이 되어도 짱구가 재밌다니ㅠ 어른들 짱구한테 윽박지르는거 보고 화가 났다ㅠㅜ
10,뒤에 너무 슬픔 .,, 스포라 더 말은 안하겠지만 내가 이래서 짱구를 좋아함 웃기고슬프고감동을주는 영화
10,어른이 봐도 교훈이 많은 짱구 어린시절의 추억도 느낄수 있어서 좋았어요~
10,재밌음  어른이 봐도 좀 찡한 영화
10,ㅜㅠㅠㅜ 왜이렇게 슬픈거야
10,
9,진짜 마지막에 어른들 개답답했고 결국 애들이 나서는... 내용은 진짜 감동 받고 좋았음
10,짱구 극장판만의 감동적인 스토리가 좋았습니다
10,오랜만에 짱구 극장판 중에 정말 감동받고 재미있게 봤습니다. 낙서왕국 영상미와 다양한 낙서도 귀여웠고, 무엇보다 짱구와 낙서들의 여정이 귀엽습니다. 낙서 이슬이 누나에서 눈물흘렸어요....ㅠㅠ
8,소재가 전보다 유치해지고 스케일이 작아졌다는 느낌을 받긴 했지만 짱구 극장판답게 나중에 다시 볼의향은 생길 정도의 만족감은 옴, 캐릭터들도 매력있고 특히 부리부리몬은 진짜 너무 반가웠음
10,
10,크레용으로 그린 친구들이 점점 사라져 가는게 너무슬펐음 ㅠㅠ
10,짱구 시리즈는 감정을 잘 건드림. 마음이 몽글몽글함 ㅠㅠ
9,아무 생각 없이 쉬고 싶을 때 최고의 선택
8,평범한 일상의 일들을 소중하게 생각하며.
10,마을을 구하는것도, 나를 울리는것도 짱구 뿐이다 앞으로도 평생 5살에 머물러 주길
7,어릴때 낙서하고 놀던 기억남
10,그냥... 왠지 모르게 힐링되는 느낌.
10,
10,예전 짱구극장판 느낌나요ㅠㅠ감동적이네요
8,팬티로 날 울릴줄이야 ㅠㅠ
10,어른이 된 뒤에 보니 자꾸 눈물이 나는 영화
10,자연스러움을 추구하는 내용에 걸맞게 자연스러운 성우들의 연기와 액션이 더욱 정감있게 느껴졌어요~감동도있고 스토리 구성이 알차네요
10,주책맞게 이 나이 먹고 울었네요ㅠ감동, 개그요소가 담겨있는 영화!!!!
10,그림 이슬이 누나 짱구 구하려고 빗속으로 뛰어드는 거 너무 슬픔 ㅠ
10,가짜 이슬이 누나ㅜㅜ  으흐흑 ㅜㅜ
10,어린이들의 순수함이 묻어나는 영화
7,쿵푸라면 같은 작품보단 훨씬 나았지만 마지막 그려그려 장면에서의 유치함은 머리를 탁 치게 함
10,짱구가 그린 이슬이가 이상해서 보기싫고 기대안했는데.. 나도 아이도 같이 오열했음 ㅠ ㅠ
7,어른이 보기에 유치하긴 하지만 스토리 좋고 감동 있다순수한 힐링 받는 느낌
10,어른은 재미없으나 애들이 아주좋아함
10,부리부리가 가장 웃기다.
10,25살에 이거보고 눈물 줄줄흘림ㅜ
10,재미있는데 감동주기 쉽지 않아요.클라이맥스에서 슬픈데 3초후에는 너무 웃겨서 웃엇어요...진짜 잼잇음 옛날 짱구감성 나서 좋앗어요
10,최근 짱구 극장판 다 재미없게봐서 이제 짱구도 재미없어지는구나하면서 기대안하고봤는데 이건 진짜 재밌게봤어요ㅠㅠ 몰입도 짱ㅠㅠ 연출도 참신하고 감동도 있고 어른들이 보기에도 재밌는 스토리였어요 이건 진짜 추천합니댜…
10,기대했던것보다도 더재밌었음.
10,짱구는 못말려 극장판 '낙서왕국'  너무 재밌어요♥?♥?>ㅅ<
10,기대하고 봤는데도 재밌었어요 웃음포인트가 엄청 많아서 계속 웃으면서 봤어요 캐릭터들도 다 매력적이고 내용도 참신하고 좋았어요!!
10,
4,등장인물이 과하게 많아서 아쉬웠어요. 그리고 요즘 짱구 극장판에 스마트폰을 계속 붙들고 있는 인물이 나와서 몰입도가 조금 깨져요... 스토리도 너무 얕은 감동과 슬픔이라서 실망이었습니다
10,이번 편은 낙서라는 소재로 어린 시절의 동심을 느낄 수 있는 편.. 옛날 생각나면서 되게 뭉클하네요 짱구 극장판 특징이 애니메이션이라고 해서 대충만든게 아니라 되게 스토리가 짜임새있고 웃기고 감동적이라는 것.. 이번 극장판도 좋았습니다.
10,졸라 웃김요 진짜 꼭 보셈ㅋㄹㅇ. 웃김
10,아주 오랜만에 짱구가 보고 싶어서 극장판을 찾다가 보았는데, 여전한 짱구의 모습과 성우들에 목소리를 듣고는 왠지모르게 나만 늙어버린 것 같아서 ㅈ같았다...
10,그림친구들 사라질때 개울었다
10,짱구 극장판중에 TOP5안에 듭니다 재밌게 잘봤어요
10,정말 잘봤어요ㅠㅠㅠ 짱구는 굿이야
7,믿고 보는 짱구짱구라서 그냥 재밌다
10,짱구야 좋아해 좋아해...
10,웃긴장면들도 많았고 감동적이기까지해서 정말 재밌게 봤어요
10,생각보다 재미있어요
8,짱구 같은 어른이 되고 싶다
6,연출, 퀄리티가 좋아졌다고 해도 스토리, 감동, 재미가 예전보다 자연스러운 것 같지는 않음 아니면... 내가 너무 늙어버린 거 일지도...
10,그려그려 그려그려 그려 그려 그려그려
9,오랜만에 짱구였는데 넘 좋았어요ㅜ24살이지만 놓을 수 없는 짱구...
10,그려그려 그려그려!!
10,아 진짜 짱구는 코로나 아니면 관객수 50만은 될껀데 에휴ㅠ 재밌음
10,극장판 27기 신혼여행이 ㄴㅓ~~무쎘음 진짜 너무너무 유치.... 그래도 짱덕이라 별5개...
10,어른들의 나쁜 말 하나하나가 모여서 아이에게 큰 상처가 될 수 있다는 것과 자신도 아이에게 도움을 받았으면서 마지막에 도움을 받은 사람을 비난하는 이기적인 것 모두 현실고증이 너무 잘 되어서 슬펐다 또 5살 밖에 되지 않은 짱구가 인연을 쌓고 헤어짐을 반복하며 더 이상 누구도 잃고 싶지 않아하는 모습은 더 슬펐다 모든 인연을 소중히 하고 자신에게 소중한 사람 뿐만 아니라 다른 사람의 소중한 사람도 소중하게 여겨주는 감동적인 짱구의 모습에 또 한번 울었다
10,너무 지치고 닳아버린 내 마음을 그 때 그 어린마음처럼 부드럽게 어루어만져주는 영화
10,짱구 팬으로써 잘 봤습니다 후반부에 진짜 마을 사람들 한데 쥐 패고 싶었음..
10,
6,어른들 진짜로 캐빡침 이제 물론 나도 어른이지만
10,이게 짱구지~ 오랜만이어서 너무좋았고 또 만나자
10,6번울었다 짭슬이누나 엠디로 내주세요
10,진짜 최고에요 역시 짱구 극장판은 실망시키지 않습니다 제가 모든 짱구 극장판 시리즈를 다 봤지만 여운이 가장 오래 남습니다 애니메이션 보고 펑펑 운 건 또 오랜만이네요...
8,짱구 스토리 미쳤네... 감동
10,짱구의 순수함..넘나 감동적 ㅠㅠ
10,너무나도 따뜻한 영화였습니다.
8,짱구 좋아해서 극장판 늘 챙겨봐요
10,이번 편이 진짜 아이들을 위한 수준의 작품으로 나왔다
10,어른제국, 장엄한 전설의 전투 이후로 모처럼 감동적인 극장판이 나왔다고 생각함. (개인적으로 로봇아빠는 즙짜기 느낌이 있어서...) 특히 가짜(낙서)이슬이가 짱구를 위해 온 몸으로 희생하는 장면은 매순간 감동적임. 짱구도 진심으로 슬퍼하는 몇 안되는 극장판. 물론 과거 극장판들에 비하면 부족한 것도 많지만 최근 것들이 너무 망작이라 별점을 높게 줄 수 밖에 없음. 그리고 아이들의 순수한 낙서가 에너지원이 된다는 게 디즈니에서나 나올 법한 참신한 소재라 굉장히 신선했음.
10,짱구를 다 보고 나면 항상 마음속 깊이 무언가 움찔하고 뭉클해진다....
8,짱구는 말해뭐해 그냥 보는것입니다
10,눈물 흘리면서 봤네요..
9,다커서 봐도 슬픈 짱구 극장판..ㅎㅎ
10,역시 짱구다 항상 영원하길
10,개인적으로 짱구는 못말려 극장판 중 손가락에 꼽을만큼 좋았다
10,재밌었어요~~ 감동적이고 짱구가 귀여워요
9,짱구 재미있다. 요즘 극장판 다시 재미있어지고있는듯해서 기쁩니다.
6,낙서 이슬이 누나의 하드캐리.갈수록 산으로 가는 전개와 후반부 짐살라빔st 그려그려송은 초딩들도 못봐줄정도로 오글오글;;
9,감동이 많이 느껴지는 극장판
10,그려그려 ~~
10,초등애들 보여준다고 보다가 이슬누나 낙서가 짱구구하고 녹을때 넷이 움ㅋㅋㅋㅋ남편도움ㅋㅋㅋㅋ가족이라는걸 다시한번느낌ㅋㅋㅋ부리부리가 짱아인질잡혔을때 그렇다 명대사 ㅋㅋ
6,귀여운 짱구와 어쩔 수 없이 힘내는 부리부리대마왕
10,선 감상문 후 시청 합니다
10,
10,짱구가 언제나 그랬듯이 떡잎마을 지켜주고, 훈발롬 역시 여전하네
10,와 후반부에 등장하는 일본 빌런 어른들 진짜 싫다 ㅋㅋ 구해줬더니 성질만 내고 ㅋㅋㅋㅋ
10,아빠는 주무시고 동생은 재밌게 봤대요(초등학생)
9,짱구야... 좋아해... 언제나 앞장서는 어린이들, 어른의 비열함을 보여준다.
10,
10,다 너무 좋았다 앞으로 계속 해주길
10,주변에서 어른제국이 제일 띵작이라하는데그것을 뛰어넘는 영화라고 생각합니다.두려움이 지배했을때 어른들이 보여준 태도들을 보며 스스로를 되돌아보게된 영화입니다.제 주관으론 짱구 극장판중 1위입니다. 아이들이 같이 보는 것이기에 유치한 부분도 있지만 어른들을 위한 짱구 극장판인듯
10,이게 유치하고 오그라든다고 말하는 사람은 도대체 어떤 영화를 봐야 좋다고 할 건지 궁금해진다 이 명작을 몰ㄹㅏ보는 당신들이 불쌍해요
2,더 이상 짱구가 아닌 다른 애니메이션 느낌임.그냥 아동용 교육 애니메이션;;
10,걍 역대 짱구 극장판 순위 대이동
10,짱구는 못말려는 말이 필요없다...ㅜㅜ
7,짱구를 보면 동심으로 돌아간거 같아 좋아요
8,짱구는 언제봐도 재미있어요.
9,짱구는 역시 재밌네요그런데 이번 극장판은 조금 감동이 없었네요그게 조금 아쉽습니다.
9,짱구 느낌은 그대로네요
10,재밌게 잘봤어요ㅎ ㅅㅇ
9,여전한 재미와 감동
7,상당히 유치합니다 조금 진지한 모습도 있었으면 하네요
10,어린이를 사랑하면 보세요...어린이도 어른도 배울 부분이 많은 극장판이네요... 다른 극장판처럼 선정적인 장면도 없네요..
10,어른들의 이중성을 되돌아 볼 수 있음..짱구가 본인(어른)들을 구해줘서 크레용을 다 쓴 건데 살려달라며 빌 땐 언제고 크레용을 다 썼다고 비난하는 장면이 너무 기억에 남았음
8,지금까지 나왔던 짱구에 비해서 개인적으로 재미나 감동부분이 낮아서 조금 실망스러웠어요ㅠ 그래도 짱구는 언제나 짱이기때문에 언제나 추천이에요 짱짱
10,등장인물들 다 매력있고 이번 영화는 색감이 특히 예뻤네요. 내용도 감동적이고 재밌습니다!
10,초3. 초1 자녀들이 재미있었다고 하네요 참신하고 재미있는 만화영화 인정합니다
10,올해로 3살 되는 곽두식 입니다.빠른 전개와 탄탄한 구성 좋았습니다.
8,짱구답지않아 짱구라서주는 별점
10,개그와 이야기가 잘 섞여짐
10,이번 편은 특히 어른들이 봐야하는 작품. 짱구를 비난하는 어른들을 보며 민식이법을 조롱하며 본인을 되돌아보지 않는 어른답지 않은 어른들이 떠올랐다. 그리고 이 극장판 보고 나면 짱구야... 좋아해... 소리만 들어도 비상이다됨ㅠ..
10,하 진짜 너무 재밌게 봣다,,서른 먹고 짱구 보고 눈물 핑 ㅠㅠ정말 재밌어요 강추에 강추!!!
10,짱구가 도로에 시멘트를 깔때 머리가 좋다는 것이 멋지고 용사다운 책임감이 좋았다
10,애들 보는 만화지만 성인되고봐도 재밌고 감동적이다. 마지막에 울어버림...
10,아마도 누나 너무 멋있어 ㅋㅋㅋㅋ
10,추천
8,볼만한듯 결국 희망을 담은 영화
10,어째서 이 나이에 눈물이..?
10,억지신파 보다 진짜 백배 낫네요
10,
10,진짜 너무 재밌음.. 진짜 펑펑 움... 창피했지만  ㅜㅜ 진짜 극장판 찌통편.. 임.. 진짜로... 너무 찌통이다.. 너무 재밌어...
10,요근래 나온 짱구 극장판중에 제일 좋아요! 중간중간 눈물 흘릴뻔 했어요 유치하지만 감동포인트가 있어서 좋았어요
10,재미뿐만 아니라 깊은 뜻도 있네요
9,갈수록 재미있어지는 짱구 시리즈, 이야기도 점점 멋있어 진다
6,몰아치는 B급 갬성. 뒷심이 좀 아쉽다.
2,개노잼 이게 뭔영화야?
9,재미있었어요!  낙서왕국이라 그런지 캐릭터 디자인도너무 잘했어요
9,아이가 짱구를 너무 좋아해 함께 보러 갔는데 짱구보면서 왠 눈물 ㅠ 마음을 울리고주책스레 내가 더 감동받고 나왔다
8,짱구야 좋아해 -- ....
9,
5,기대를 많이 해서 그런지 아쉬웠어요. 짱구 극장판 중에서 유치한 편인거 같아요. 하지만 메시지는 확실해서 좋았어요
10,욱겨 짱구 너무재미있음 ㅋㅋ 짱구야 좋아해 ㅍㅎㅎㅎ간만에 웃으며 좋은시간보냈네 아이들도 재미있게봤다고함
10,딸래미가 집중을 잘해서 너무 좋네요..ㅠㅠ 저는 잠만 잤지만요...ㅎㅎ
10,어른제국에 개그를 더하다
10,ㅠㅠ애들영화에 왜 제가 우는지 ㅠㅠㅠ 너무 재밌게 봣습니다
10,이 영화는 우선 너무 재밌었고, 너무 감동적이라 3번이나 울었어요...ㅜㅜ  짱구의 공감 능력이 저를 울린 거 같습니다... ㅜㅜ 진짜 재밌어서 많은 사람들이 보면 좋겠네요 !!  진짜 추천합니다 !!!
10,진짜 최고 진짜진짜 ㅜㅜㅜㅜ
10,재미있습니다 감동도 있고지금까지 최근에 나왔던 극장판중에서는 제일전체적인 완성도가 마음에 드는 작품이었습니다극장판이 28개나 만들어지는 가운데 과거불고기로드나 어른제국의 역습같은 대작이나오기도 하고 점점 눈이 높아져 갔는데 이번낙서왕국편은 감동과 재미 둘다 상당히 밸런스 있게 나온 작품같습니다 추천!
10,낙서를 새로운 시각 볼 수 있었고 재밌어요~
10,진짜좋았어용~ㅎㅎㅎ
10,어른이들이 좋아하는 영화역시 믿고 보는 짱구..크
10,폭력적이고 잔인한 애니만 보다가 이 영화 보고 울었다 마지막 쯤에 애들이 노래부르면서 그림 그리기 시작할때 애들의 순수함이 너무 잘 느껴졌고 부리부리몬 응원하는 모습에도 울컥했음
6,전작들과는 비교될수밖에 없는... 아이디어로만 승부하기에는 너무 진부한 여정과 텅텅 빈 스토리. 웃지못할 유머포인트까지... 언제부터 짱구가 똥과 방구개그로만 승부보는 작품이 된건데.
10,에스파 세계관 이후 이렇게 과몰입하게되는 유니버스는 처음 스토리가 아주틴탄
7,아이들이 보고나서 매우 좋아해서 좋습니다
8,하... 팬티가 늘어나는데 왜 눈물이 나는 거지...
10,짱구 보면서 운적은 첨입니다... 진짜 보면서 눈물이 혼자 또르륵...ㅠ
10,너무 감동 적이였어요ㅠㅠㅠ
8,도와준 수고비는 천억원이다~카드할부도 된다
3,이...이게? ..
10,ㄹㅇ 웃긴데 슬퍼서 웃으면서 울었음 ..
4,짱구야. 이슬이 누나 타령 그만해. 유치원생이 벌써부터 얼굴평가 몸매평가 가는거 아니다.부리부리대마왕 너란 돼지 좋은 돼지. 카드할부 무이자인가.
10,제 유년 시절을 책임진 짱구는 못말려, 어른이 되어서도 즐겨보는 짱구, 짱구 극장판은 언제나 재밌어요^^  아이들에게 책임을 떠넘기는 어른들의 이기심을 보여주는 봉미선의 일침 장면 좋았습니다.
10,짱구가 나를 따뜻하게 위로해주는듯한 영화. 집에서 소리내서 울었습니다.
10,오우...진짜...대박이네요
10,유치했지만 부리부리몬 극장에서 본게 넘 감동적이라 100점 준다ㅠㅠ
8,짱구는 정말 아무 생각 없이 봐야 재밌는 애니메이션입니다항상 짱구를 볼때는 어른의 시선으로 보지 못하겠어요과거와 내용에서 나를 어린이로 만들거든요이번 극장판 정말 재밌네요
10,울고 웃고 감동적이었어요어른이 었기 때문에 짱구에게 더욱 미안했고앞으로 내가  이렇게는 살지 말자 다짐하게 되었어요정말 좋은 영화였고 성우분들이 연기를 잘해서많이 몰입해서 봤습니다
8,아이가 엄청 좋아하네요
10,
7,작지만 사소하지 않은 마음이 모여 이루어진 세상을 그림을 통해 보여준다
1,평범하게 재미없음 시간낭비
4,옛날 짱구가 너무 좋아서 기대를 많이 했는데 옛날에 비해서 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 옛날 만큼 감동적이고 재밌는 시작부터 끝까지 웃고 웃을 수 있는 짱구가 나왔으면 좋겠네요.... 그래도 항상 짱구를 좋아하고 있으니 좋은 작품 만들어 주세요
10,나이 40줄에 짱구 만화보고 눈물 흘릴줄이야ㅜ짱구야 좋아해!
10,짱구 구 레전드 편들에 못지않는 감동과 재미.극장에서 보길 잘한 작품이에요..
10,영화 속에서 아이들의 낙서를 막고 제재하는 어른들의 모습을 보고 현실에서 아이들의 꿈을 막는 어른들의 가혹함을 돌아볼 수 있는 계기가 되었다. 자녀들이 꿈의 나래를 마음껏 펼칠 수 있도록 자녀와 함께 영화를 관람하고 자녀들이 하고 싶은 것을 막아서기만 했던 본인의 모습을 성찰할 수 있는 계기가 되었으면 한다.
10,영화 자체는 훌륭했으나 애들 데리고 온 맘충들이 애들이랑 신나게 떠들어서 반감됨
10,
10,항상 짱구 극장판 예전 시리즈들이 더 재미있고 요즘에 나오는 시리즈는 좀 지루하다 느꼈는데 이번 낙서왕국은 정말 감동적이었고 재미있었네요
1,기대가 컸어서 그런가 너무 별로였어요 더빙으로 영화관에서 봤는데 뭔가 더빙도 허술하게 된 거 같아요,,, 마지막쯤에 '그려그려~' 같은 이상한 노래 진짜... 감정이 딱 깨지는 더빙이었네요 전체적으로 이전 짱구 극장판들에 비해 스토리도 너무 허술하고 좀 별로였어요 또한 짱구네 가족이나 떡잎마을방범대 애들의 분량이 많지 않고 짱구와 처음나온 캐릭터들이 이야기를 이끌다 보니 짱구 팬분들에게 기대했던 부분을 보여주기에는 좀 약하다는 생각도 들었고요 영화가 보여주려는 메시지는 명확했으나 그것을 보여주는 과정이 좀 어색했고,, 어쨌든 전 별로였습니다 1점 줄 정도는 아니긴한데 지금 별점이 9점이 넘게 너무 높아서 1점으로 깎아요 영화관에서 보기는 좀 그래요 나중에 그냥 싸게 집에서 다운받아 보세요
10,오늘 봤는데 너무 재미있게 잘 봤어요 스토리도 좋구요 한번보는거 강추합니다 ㅎㅎ
10,정말 오랜만에 재미있는 극장판이 나왔네요
10,근데 마지막에 다같이 노래부르면서 낙서하는 모습이 너무 좋았어..
10,삼촌이랑 같이 봤는데 엄청 재밌었어요!!
10,엔딩신 쯤에 울컥했습니다... 친구가 놀릴까봐 눈물참았는데 친구도 울컥했다고ㅋㅋㅋ...ㅠㅠㅠ
8,아이가 생각보다 더 재미있었다고 하네요. 굿
10,어렸을 때 즐겨보던 애니메이션이 커서도 볼 수 있게 해주셔서 감사드립니다 너무 재밌게 봤어요!
10,부리부리몬 재밋었어요
10,감동적 이에요~슬프지만 웃을수있고 그 마음들이 잘 전달된것 같아서 저도 몰입이 되어서 본것 같아요~ 또 보고싶네요!
10,얘네들은 누구야?내 용사 친구들이에요!!ㅜㅜㅜㅜ
10,
10,아이들과 보기 너무 좋아요 유쾌하고 마지막에 감동 ㅠ
10,짱구랑 같이 웃고 울다보면 영화 끝나있음. 주연이 떡잎방범대나 가족들이 아닌, 짱구가 직접 만든 캐릭터들이라서 더 특별하고 개성넘쳤던 작품. 그 캐릭터들과 이별하는 과정이 각각 너무 슬퍼서 생각보다 더 여운 깊었던 영화.
10,후반에 다 같이 그려 그려~~하면서 낙서하는 부분은 왠지 모르게 보는데 울컥했습니다
10,막판에 짱구의 한마디가 뭉클했음~도와달라는 아이들을 무시하고도망가는 어른들을 볼때, 참속상했어요 ㅠ나도 아이들처럼  순수하고 싶은데 ... ㅋㅋ
10,감동
2,이전 극장판에 비해  감동이 적어요 ㅠㅠ ㅏ
10,짱구야 좋아해 너무 슬펐어요
10,오랜만에 제대로된 짱구 극장판이네요. 스토리도 신선하고 중간중간 감동 포인트도 마음에 듭니다.
10,여러분 다들 짱구하세요
10,다른 극장판들과 달리 친구들이나 가족들이아닌 새인물들과 같이 등장하며 새로운 느낌을 받았고 재미와 감동을 모두 잡은 최고의 극장판으로 평하고싶습니다.
10,친구랑 영화보기로 했는데 기적을 이미 봤어서 별 기대 안 하고 짱구를 골랐어요. 근데 등장인물들이 다 개성있고 스토리 완성도도 높고 감동적이기도 해서 너무 재밌게 잘 봤습니다 추천!!
10,
9,너무재밋게 봣어요요오오요옹
10,짱구 같은 아들 낳으면 좋겠다
9,재미나네요~~~
10,
10,짱구야  기다렸엉 고마웡
10,짱구랑 팬티랑 헤어지는 부분 엄청슬퍼서 눈물나오려는데 생각해보니 내가 살다살다 짱구랑 걸어다니는 팬티랑 이별장면보고 우는게 어이없어서 웃겼는데 팬티 늘어뜨릴때 팬티표정보고 빵터짐ㅋㅋ
8,감동적인 부분이 있는데 그 부분 마저 웃음으로 승화할 수 있게 해준다.
10,^^ 여섯살 아이 집중해서 잘 봤습니다 ~
10,이 세상 재미는 동심에서 나온다. 짱구는 못말려 포에버~!
10,두번 봤는데 두번 다 울엇어요
8,짱구 덕후라서 보러갔는데 성인이 보기엔 초반부 중간부 약간 지루했습니다 그런데 후반부는 재미+약간의 감동으로 가볍게 애니본것처럼 괜찮았습니다ㅎㅎ
10,최근 나온 극장판 중 제일 재밌게 봤어요.. 짱덕으로서 인정합니다 4명의 용사여,,,
8,6세 아들 생일 데이트로 같이 봤는데 제가 막판에 찡해서 눈물 흘렸네요 ㅜㅜ짱구는 역시 생각이 깊어...노래도 너무 좋았어요~^^
10,무서운거 감동적인거 스릴넘치는거 슬픈거 웃긴거 다 들어있네요. 여태 본 극장판중에 제일 재밌었어요.
10,그냥 짱구 극장판은 언제 봐도 ㄹㅈㄷ 너무 재미있었고 극장에서 보는것과 집에서 보는건 다르겠죠?티비에 나오면 또 볼 예정입니데~!~!
10,24살인데 울면서 봤습니다. 너무 감동적이네요. 그려그려~~~
10,극판판중에 원탑  제일잘만듬
10,레전드라고 불리는 슬픈 짱구 극장판들 보다는 감동요소가 적었지만 그래도 울 뻔한거 참았습니다...유민이 형아가 너무 귀엽고 짱구와 서포터들의 스토리도 재밌었습니다.
8,쓱삭쓱삭 그려그려~~ 연출도 좋았고 나름 감동적이었습니다.
10,얼추 네 명의 용사들은 자신들로 하여금 누군가의 무언가를 지켜주었다. 그것이 동심이든 희망이든 현실이든
10,귀엽고 감동있고 재밌어요
10,역시 짱구 극장판은 영화관에서 봐야 제맛. 이번에도 넘 재밌음 짱구여 영원하라
6,나쁜 건 아닌데 아쉽다.
10,재밌다. 진짜재밌다.
10,
10,오랜만에 아주 감동적인 이야기로 폭력성없이 나와서 너무 좋았어요~ 아이들과 보기 엄청좋았음
10,역시 짱구 극장판. 너무 재밌게 봤음
10,완전 재미있었어요 보길 잘했어요
10,동심으로 돌아가 아이들과 재밌게 봤어요
10,역시 극장판은 감동이죠너무 재미있었고 감동받아서 울었어요 ㅋㅋ노래도 중독성이여서 계속 생각나요꼭 보세요
2,덩덩이 이후로 2차 습격을 당했다.
10,좋은 이야기었어....
10,최근에 나온 짱구 극장판 중에 가장 재밌었다.
10,정말 오랜만에 볼만했던 가슴 따뜻해지는 짱구 극장판
10,아이들의 순수한 마음은 무엇도 이길 수 없다는 귀엽고 감동적인 스토리...짱구 극장판은 다 재밌다!
10,감동적이고 슬픔애니다
10,어른들의 이기적인 모습을 보여준 것이 너무 좋았고  감동도 있고 재미있었다
7,제가 짱구를 너무 좋아해서 극장판은 항상 챙겨보는데 이번건 조금..ㅜㅠ 저번에 신혼부부편 부터 약간 지루해지기 시작했어요.. 이번 극장판은 솔직히 중간까지는 유치하고 스토리도 없구...그런데 마지막에 너므 감동 ㅋㅋㅋㅋ 캐릭터들 다 귀엽고 개성있어요 볼만합니당
10,사실 기대안하고 봤어요. 요즘 극장판들이 너무 순해진 느낌이라 이번에도 그러겠지했는데 감동적이고 위로받고 왔어요. 요즘 어떤 영화를 봐도 만족스럽지 않았는데 만족스러워요
6,ㅠㅠ 이젠 예전의 극장판들의 감동을 받기엔 시대가 너무 바뀌어버린걸까요? ㅜㅜ 낙서들이 노래 부르는 장면은… 정말… 뽀로로같은 아동용 만화를 보는 기분이였어요 개그요소나 대사, 그림체들이 너무 유아틱해지고 교육용같달까요.. 15세에서 전체관람가로 바뀐 이유가 있었겠죠 ㅜㅜ 그립네요 예전의 짱구가 ㅠㅠ
10,정말재밌었습니다.다양한색감에배경 진지함과그걸 풀어주는 짱구식얼렁뚱딴개그 꽤역동적인연출이좋았습니다 몆번 감동받아 눈물도난듯그리고 예전극장판도생각나여 마음이 뭉클졌습니다.아쉬운점은 신캐가 꽤만이나오는데 활용은못하고그냥깔고가는배경캐릭터가꽤있어서 아쉬웠습니다신캐들은 거의주역5명이집중되고 나머지간부같은애들은 2명만 나오고 별로활약이없던게 아쉬워습니다그래도짱구극장판중에서도 잘나온극장판이라생각합니다 감동
10,정말재밌었습니다.다양한색감에배경 진지함과그걸 풀어주는 짱구식얼렁뚱딴개그 꽤역동적인연출이좋았습니다 몆번 감동받아 눈물도난듯그리고 예전극장판도생각나여 마음이 뭉클졌습니다.아쉬운점은 신캐가 꽤만이나오는데 활용은못하고그냥깔고가는배경캐릭터가꽤있어서 아쉬웠습니다신캐들은 거의주역5명이집중되고 나머지간부같은애들은 2명만 나오고 별로활약이없던게 아쉬워습니다그래도짱구극장판중에서도 잘나온극장판이라생각합니다 감동
10,정말재밌었습니다.다양한색감에배경 진지함과그걸 풀어주는 짱구식얼렁뚱딴개그 꽤역동적인연출이좋았습니다 몆번 감동받아 눈물도난듯그리고 예전극장판도생각나여 마음이 뭉클졌습니다.아쉬운점은 신캐가 꽤만이나오는데 활용은못하고그냥깔고가는배경캐릭터가꽤있어서 아쉬웠습니다신캐들은 거의주역5명이집중되고 나머지간부같은애들은 2명만 나오고 별로활약이없던게 아쉬워습니다그래도짱구극장판중에서도 잘나온극장판이라생각합니다 감동
8,그려그려 쓱쓱 반복 너무 많아서 웃뒤 할뻔함.
10,처음엔 이게 뭔가 또 지루하려나 했는데 간만에 재미있는 극장판을 보았어요 그려그려쏭 애기들이 따라했는데 귀여웠습니다
10,(스포有) 극장에서 짱구를 정말 오랜만에 보는데 영상 분위기랑 색감도 너무 예쁘고 아기자기하고 감동도 있고 요즘 짱구 극장판 중에 제일 좋았음짱구가 크레용으로 사람들을 구할 때, 낙서 이슬이누나랑 브리프, 부리부리몬의 희생도, 짱구에게 화내는 이기적인 어른들에게 훅 하는 일침도 날려주는 유민이와 짱구 가족, 피하자는 어른들에게 남아서 낙서 하겠다는 아이들 그리고 어른들도 아이들을 믿고 다같이 그려그려 송 부를 때… 울컥해서 영화관에 애기들 사이에서 훌쩍 거렸다… 무엇보다 중반부 낙서 이슬이 누나가 비에 녹아내리면서까지 짱구를 돕는 장면…. 눈물이 주체할 수 없이 흐름…. 명작임 이거
10,유치하기는 해도 쥰나 재미있었음근데 예고편에 스포 있어서 감동 반감되었음
10,진짜 재밌음 요근래 본 영화 중에 제일 재밌고 진짜 추천 . 먼 만화영화가 이래 슬프녀 짱구야 사랑해
8,아이들과 함께 관람하기에 최고의 영화입니다. 다시 한번 기회가 주어지면 또 보고 싶은 영화입니다.
10,우리딸이 어릴때부터 짱구영화는  다봤는데요~찐펜이죠~덩달아 울가족이 좋아하는 영화입니다.이번영화는 더욱더 감동을 받았습니다.울컥했어요~이슬이랑 팬티~~ㅠ꼭 보세요~^^
10,진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 진짜 낙서왕국.. 보는거 추천드려요 짱구 너무 재밌다ㅏ 봤는데 또 보고 싶네요
1,만처넌 냇는대 이게 머애요?!?!??!?!!??!?팬티밖애 않나오고….더러유ㅓ요부리부리몬나올때 소리지르면서 뒤집어질번 햇어용 ㅠㅠ 아 뒤집어 졋어요 노잼 뿡뿡
2,하 진짜 초등학교 고학년 이상은 절대 보지마세요....감동도 억지감동이고 내 11000원 날림....정말 이때까지 극장판중 제일 재미없어요...내용진짜 어이없어요....대체 목적이 뭔지도 모르겠고 난해합니다..
10,
10,
8,복잡한 생각들로 인한 스트레스를 떨쳐버리고자 간만에 애니메이션 극장판을 봤는데 볼만 했습니다. 아기자기한 작화에 단순하지만 적당히 감동 있는 스토리였어요. 스토리가 조금 더 다듬어졌다면 하는 아쉬움은 있지만 표값이 아깝지 않은 작품이었습니다. 짱구를 좋아하시는 분이라면 추천 드립니다.
9,어른에게 보내는 아이들의 낙서로 만든 동화책
8,어른이들은 화장실 개그를 견딜 수 있는가가 관건이고, 극중 문제가 해결되는 장면에서 작위적인 연출이 하나 있는 것만 불호였다. 아이들은 정말 재미있게 볼 것이다.
10,정말 애기때부터 보고 성인이 되서 맥주마시면서 보고있지만 앞으로 몇살을 더 먹어도 짱구는 정말 못잊어요 이번에 엄청 펑펑울었네요 이제껏 극장판중에 짱구가 가장 누군가를 잃는 걸 많이 본것같아요 ㅠㅠ
10,아이들 영화의 복잡한 은유 없는 직관적인 스토리. 그렇지만 개연성있는 전개. 그리고 팬티가 주는 순수한 감동. 우습지만 아이들 만화를 보고 처음 눈물이 났다.
10,진짜 짱구는 언제봐도 재밌는거같아요 ㅠㅠ감동적인장면도 꽤나있어서 더 흥미진지했어요강추
10,저번주 일요일에 친구랑 같이 보러갔는데 스토리 내용이 괜찮았음
10,
10,다른 극장판보다 코믹요소가 부족했고 조금 오글거리긴했으나 짱구 극장판 답게 재밌게 봤습니다
10,어른이 어른의 역할을 해야지, 구해줬더니 또 구해달라고 애한테 떠밀고 책임감 부여하는 어른들이 어딨냐.. 인간이 심적으로 몰리면 추악한 본성이 드러난다 그거 같아서 울었음. 와중에 낙서 이슬이가 보호자 역할로 계속 나왔던거 보기 좋았다. 악당은 없다는 후기 있던데 맞말임. 결과적으로는 자기 왕국 구하려고 했으니 과정이 난폭할 수밖에,,,
10,나이 22먹고 보러왔는데 재밌네요
10,정말 너무 재밌게 보고왔어요 최고에요 아이들영화지만 꽤 감동적이랍니다
7,짱구 극장판 태어나서 처음보는데 생각한거랑 다르게 훨씬 감동적이고 볼만했어요
2,진짜 유치하고 기대 이하엿음...
10,그렇게 슬픈내용이 아닌것 같은데 이상하게 눈물이 나와요
8,3년만에 본 극장판인데 역시 재밌네요^^
4,개인적인 의견입니다 너무 뻔하고 지루합니다 보다잤어요 ... 아이들은 좋아할거같아요
10,돈이 아깝지 않았음....!!
10,정말 짱구를 너무 좋아하는데 . 이번편 을 버면서 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ.. 짱구 사랑합다
10,아이들과 오랜만에 영화관에 있는데~ 너무 재밌게 봤습니다~
10,여자친구랑 봤는데 여자친구가 너무 예뻤어요 ~ 그려그려~
5,기대가 너무 컸던것같다... 어른제국을 뛰어넘는 극장판은 아직 없는듯
8,생각보다 잘 만든 아동과 어른을 위한 애니
10,짱구는 믿고본다 감동적ㅜㅜ
10,하....역시 짱구는 짱이다.... 짱구는 ㄹㅇ 내인생이다 인생....ㅠ.ㅠ... 또 보고싶다.... 짱구 보면서짱구과자먹고싶다 특히 마지막이 좀 슬펐음 그리고 짱구한테 뭐라하는 어른들... 대가리딱대! 구해줬더니OO임
10,너무 재밌고 얘들이 너무 귀여움 ㅠ
8,어른들의 이기심에 무너져 내렸던 아이들의 상상력이 활기차고 뭉클하게 되살아나는 시간
10,원래 쉽게 감동 받는편이긴한데.. 오늘은 극장판 보면서 많이 운듯.. 재미요소도 많아서 더 좋았습니다~
10,짱구다운 스토리와 영상미... 캐릭터 디자인도 너무 좋았고 앞에 오프닝 놓친 것도 아쉽고 영화관 재미도 느낄 겸 꼭 TV 방영할 때 오프닝 안 자르면 좋겠음
10,재미는 있는데 기대를 많이 해서 그런지 조금 별로긴한데 그래도 믿고본다
10,어른들에 이기심을 이겨낸 짱구 역대급 극장판이다..
10,재미와 감동이 둘다 미쳤다 특히 연출이 너무 좋아서 큰 스크린으로 보길 잘했단 생각이 들었음~ 미술쪽 해서 그런가 중간중간 속뜻에 위로도 많이 받았고.. 암튼 시간 나시면 진짜 꼭 보세요!! 클라이막스 부분의 그려그려 아이들 노래와 부리부리 돼지 소환술은 원령공주 영향을 확실히 받은듯 그래서 좋아ㅋㅋ
10,짱구!!!!너무 좋아ㅔ
8,지금까지의 짱구 극장판과 비교했을 때 명작 정도는 아니지만, 그렇다고 망작은 아니에요. 알록달록한 낙서 색감이나 귀여운 낙서로 영상미가 돋보입니다.약간의 교훈도 전달하고요. 나쁘지 않은, 볼 만한 정도인 것 같아요.
10,짱구 만화 자체는 열심히 보다가 극장판은 왜인지 모르게 안끌려서 이번에 처음 봤는데 엄청나네요.. 명작입니다 감동적이고 찡하고 혼자 다해!!
10,낙서라는 소재를 이렇게 재밌게 끌고 가다니.. 재미도 있었고 감동이 엄청 컸습니다 5번은 눈물을 참은 거 같아요 짱구 극장판 중 최고라고 생각합니다!!
8,동심과 능청스러움으로 그린 크레용 신짱의 크레용
10,한개도 안슬펐는데 엔딩의 여운
10,진짜너무 재밌었어... 고3이라 공부하는데 있어 스트레스 풀기좋다
10,짱구는 늘 어른들을 감동시키고 아이들을 감화시킨다
10,웃긴 부분은 또 정말 웃기고 감동적인 부분이 특히 많았던 극장판이었어요~
5,옛날의 짱구 갬성을 좋아하던 사람으로써 큰 재미를 못 느꼈음. 모두가 보는 시점이 다르지만 아이들이 볼만 하기엔 좋음.그치만 옛날 짱구를 사랑해온 사람에게는 매우 실망적임. 왜 나왔는지 모를 캐릭터들과 굳이 맞지 않는 스토리 전개 너무 급하게 만들었다는 생각이 들었음. 짱구는 뭐니뭐니 해도 떡잎 방법대와 가족도 함께 하는 모습이 최고인데 그런 요소 너무나도 적었음. 개그요소도 적고 감동 포인트도 뻔했달까...그래도 한번 보기엔 나쁘지는 않지만 짱구 극장판을 너무 좋아한 사람으로써 난 그닥 추천하진 않음
10,역시 짱구 멋져 짱구 사랑해
10,너무 재밌고 감동 ㅠㅠ 짱구편중에제일잼남.눈물찔끔 ㅠㅠ
10,감동과 재미가 동시에 있었어요성인인데 아직도 짱구보면 눈물이 나네요 ㅋㅋㅋ짱구는 정말 어린이들뿐만아니라 어른들이 봐도 재밌죠 오늘 관람객 대부분이 성인분들이였어요 (원래 짱구가 성인만화이긴하지만..) 오늘도 짱구 보면서 잃어버린 동심찾아갑니다  짱구야..나도 좋아해….
8,워낙 볼거리 많은 영화에 비하면 단조로움??좀 지루했어요그래도 짱구 발상이나 행동이 재미는 있었네요
10,너무 감동적으로 잘 봤어요ㅠㅠ
10,진심 갈수록 퀄리티도 높아지고 내용 스토리도 슬프면서 재밌어용 중간에 나오는 노래도 좋았어여여>< 짱구 팬 이시면 꼭 영화관 가서 보세요 개꿀잼쑤
10,짱구가 영웅이 되서 사람들을 구하는 모습이 너무 멋졌어요. 그리고 재밌고 흥미로웠습니다.(초2 감상평)
10,역시 짱구! 눈물이 찔끔!
10,진짜 너무 재밌게봤어요 오히려 어른들에게 감동적으로 다가오는것같네요 분명 슬픈내용이 아닌데 너무 감동적이라 눈물이나요
10,
10,그려그려 그려그려 쓱쓱쓱쓱
10,너무 재미있음ㅋㅋㅋㅋ 일본 애니들은 믿고 볼 수있는게 넘 많아서 좋아ㅎㅎㅎㅎ
10,짱구 위주의 스토리여서 짱구를 좋아하는 전 정말 재밌게 봤어요 감동적이고 재밌고 내용도 알찼어요 다음 극장판도 넘 기대되네요 ㅎㅎ
10,ㅠㅠㅠㅠ하 ㅠㅠㅠㅠ진짜 개존잼이에요 이번거 진짜 역대급ㄹㅇㄹㅇ 불고기로드 다음으로 재밌는듯 진짜 믿고보는 메이저 애니!!!! 이번 거 특히 감동적이었어요. 스토리 자체에서 오는 감동도 그런데 캐릭터에게 느끼는 인간적인 감동(존재 자체가 기이한 캐릭터들인데 이질감+동질감이 공존하는... 뭐라 형언을 못하겠네요ㅠㅠ) 만화와 별개로 현시국과 대조되는 것에서 오는 교훈이 주는 감동.... 짱구 극장판은 원래도 감동스럽지만, 이번 낙서왕국은 유독 감동포인트가 많은 시리즈네요. 진심 적극 추천합니다. 오늘 보고 왔는데 지금 티비에 예고편 나오는 거 보니까 또 마음이 뜨거워집니다....
3,역대급 억지감동 극장판
10,짱구가 짱구했다 감동 너무 재밌어
10,
10,짱구야 좋아해. 짱구야 좋아해.
10,짱구 평생 연재 됐으면 좋겠어요
10,--본 리뷰는 스포일러가 있습니다. 영화의 장면을 구체적으로 묘사한 부분이 있습니다.--짱구와 아이들의 순수한 마음과 상반되는 어른들의 마음을 보여주는 게 상당히 현실적이였다. 많은 생각을 하게 된 것 같다. 낙서를 하며 노래를 부르고 떡잎마을 전체가 낙서로 뒤덮여지는 장면이 다시 보고 싶을 정도로 너무 인상깊었다. 낙서왕국의 국방장관 또한 많은 생각할 거리를 주었다. 그도 어찌보면 나쁘다고만은 할 수 없으니.. 권위적이던 그가 크레용이 떨어졌다고 하자마자 낙서를 해달라며 지나가는 사람의 팔을 붙잡고 애원하던 장면은 정말 좋았다. 이래서 짱구를 보나보다.
6,옛날에 12금 짱구가 더 재밌네요.드립, 주먹돌리기 같은 혼나는 장면이 없어 극장판중 너무 심심하드라구요.그래도 연출은 매우 잘 됬어요!!
10,ㅜㅜㅜ짱구는 힐링이에요????
10,감동이에요 저는 다시볼의향이 있습니다
10,다 웃는데 저랑 제 친구는 이거 보면서 울었읍니다.내 픽 이번 해 최고의 영화ㅜㅠㅠ짱구 평생 못말려줘 할머니 돼서도 볼게ㅠㅠㅠㅠ
10,낙서를 하면서 노래부르는게 아직도기억에남는다.이래서 내가 짱구를못잊는다. 오캐스트라 브금이 아직도기억에남음
10,어린애한데 도움을 받았으면 어른들이 도와줄 차례 아닌가? 짱구한데 크레용 많이 써버렸다고 뭐라 하고 떡잎마을 사람들 너무 했다고 봄
10,꿀잼임 짱구는 옳다 진심으로
10,단순 개그거나 영웅적인 거 같았는데 엉엉 울고 나옴... 어른의 도움이 거의 없어서 짠하기도 하고 감동적이고 대견함 짱구 극장판 중에 5순위 안에 들어옴
10,극장에서 두 번 봤습니다.. 밑에분이 영화관에서 볼 필요 없다고 하셨는데 전 꼭 극장에서 보시길 추천드려요 사운드가 풍성한 작품이라 극장 스피커로 들어야 합니다
10,평소 짱구를 너무 좋아하는 지라  너무 재밌게 본 영화.
10,때론 무섭고 때론 재밌고 때론 감동적. 감정을 느끼는 순간마저도 어릴때로 돌아가게 해준 것 같아 고마웠고 장면 하나하나 소중하게 감상했다. 짱구는 성인들을 보라고 만든 것은 아니기 때문에 시대에 따라 달라지는 아이들에게 맞춰 극장판을 만들 수 밖에 없는 것 같다. 한칸 뛰어 앉은 엄마와 아이들이 웃고 조금은 떠들며 보는 것마저 기분이 좋았다. 애들이 재밌게 보면 된거지 성인이 된 내가 평가할 수 있는 작품은 아닌 것 같다. 그래도 재밌었으니 10점!
10,눈물샘 자극하는 포인트가 있어서 몇 번 울컥함ㅜㅜ 너무 재밌ㅇㅓ요…
1,극장에서 이런걸보다니 아깝네요
10,지금 코로나 상황에서도 그렇고 인터넷이 발달되고 사회가 발달 되면서 아이들이 낙서를 자유롭게 하지않는 상황인데, 현재 상황과 맞춰서 스토리를 잘 만든거 같고, 아이들의 대한 순수한 마음이 너무 좋고 보면서 울고 웃고 했던 거 같습니다. 너무 좋습니다.
10,예전에 보았던 '어른제국의 역습'을 다시 보는 것 같은 느낌이었다. 어른제국의 역습에서도 볼 수 있듯이 어른들은 미래를 버리고 편안한 과거로 돌아가려는 모습, 아이들은 미래를 향해 열심히 노력하는 모습. 이번 낙서왕국을 보면서도 이것이 느껴져 오랜만에 제대로 된 짱구 극장판을 본 것 같아 돈이 아깝지가 않다고 느낀다.
10,초딩딸  보여주려고 어쩔수 없이 간거였는데..나도 아직 동심이 남아있는건지.그 철없는 짱구가 "이젠 그 누구랑도 헤어지고싶지 않아" 라고 외치는데ㅜㅜ 눈물이 그렁그렁ㅜㅜㅋㅋ 어른들영화는 영화도아니다.. 돈싸움도 아니고..낙서싸움이라니..
9,매번 딸과 함께 보는 짱구 시리즈. 이번에도 재밌게 봤어요. 딸이 눈물까지 흘리며 봤습니다. 아이들 입장에서 보면 정말 재밌습니다.
10,3d로 낙서가 튀어나왔으면 더 좋았을텐데라는아쉬움이 살짝 있었지만중간에 웃긴장면도 있었고, 낙서도 귀여웠어요아이보다 제가(엄마) 더 많이 웃으면서 봤네요 ㅎ ㅎ
9,애인이랑 보러 다녀왔습니다~~ 애들이 시끄러운 것에 예민하시다면 영화관에서는 비추입니다!
10,추석명절 온 가족이 다같이 보기 좋은 영화 ^^ ~ **
10,최근 나온 극장판 중 가장 훌륭함 비교적 덜 유치하고 재미있음오랜 짱구 팬으로서 최근작 극장 개봉할때면 거의 의리로 보러 간 경우가 많았음 하지만 이번 작품은 큰 기대 하지 않고 봤는데 오히려 만족하면서 나옴한번 더 볼까도 생각중임
6,지금까지 짱구 극장판중에 가장 유치한 영화아이들 보기에 좋은 듯
10,재미도 있고 짱구식 감동도 좋았습니다~~
10,최근 짱구 극장판중에 가장 만족스러웠어요! 중간중간에 재밌는 장면도 많아서 영화관에서 다같이 터짐 ㅋㅋ 감동도 있어서 한 번 더 보고싶은 영화
8,짱구 역시나 재밌고 예상 외로 감동적이였다ㅠㅠ음악과 어우러지는 영상미가 너무 예쁘고 동화 속에 있는거같았다. 근데 마지막에 유민이 테블릿 ppl인가 ㅋㅋ
1,작화는 끝내줬지만 역대급으로 노잼이었던 극장판
8,너무 재미있었지만 스토리가 아쉬웠다
10,아동을 대하는 어른들 현실반영 지림 어떤 어른이 되어야 하는가 생각해보게 하네요 웃음과 감동 둘다 잡기 힘든 건데 역시 짱구ㄷㄷ
10,매번 졸다 나오기 바빴는데 이번 짱구는 엄마인 저도 7세 아들도 너무너무 재밌구 감동스럽게 봤어요.. 짱구야 다시는 그 누구랑도 헤어지지 마 ~~ 사랑해 짱구!
10,평점쓴 값은 천억원이다 (30대인데 보고 눈물이 핑돌앗어요ㅜㅜ추천)
10,치타가 달려나올때 울었음
6,재밌는데 지금까지 나온 짱구 극장판에 비해 좀 유치하고 영상 화질이라고 해야하나 그림체라고 해야하나 너무 옛날 느낌??? 요즘 애니메이션이 퀄이 너무 좋아서 그런건지...!! 그래도 잔잔하니 볼만 함 굳이 영화관에서 볼 필요는 없을듯
10,생각보다 감동적인부분이 많아서 너무 재밌게 봤어요 짱구 너무 좋아하는데 이번에도 실망시키지 않는 짱구..
10,역시 짱구에요.  재미도 있지만 감동도 있어서 끝에는 울컥했어요. ㅎㅎ
10,동생이랑 같이 보고왔어요 감동적이예요
10,지난 극장판까지 짱구에서 현실감보단 판타지 느낌이 강했어서 즐겁게 보고 나올수 있었어요. 다만 이번 극장판은 어른을 노렸는지 눈물 한바가지 쏟았습니다..이번편은 다른 극장판보다 짱구한테 현실적으로 중압감을 아주 많이 안겨줬었어요. 조력자인 낙서공주는 도움도 못되고.. 그나마 조력자라 말하는 유민도 6살이고, 낙서는 종이정도니...다섯살에게 너무 가혹하지 않나 싶었습니다.원래 짱구에게 용사라는 책임감을 안겨준 시리즈가 한두개가 아니었죠..그런데 이번편은 과하게 현실적이고 무기력했습니다. 애초에 몰입될 수밖에 없는 환경으로 만들었어요.모쪼록 현실의 나를 돌아볼만큼 반성도 되고 처음으로 영화관에서 본건데... 하도 눈물나서 제가 짱구보고 온줄 모를거같아요ㅋㅋㅋㅋ혹시 짱구 특유의 즐거움을 기대하고 오신거면 휴지들고가셔요..
8,다음극장판이 무진장.기대되는걸?
10,아이들의 선한 마음과 배려하는 마음이 감동 포인트입니다!!!
10,아 역시 짱구는 명작입니다.. 나이 서른둘 먹고 가도 울고 웃고 난리도 아녔습니다 .. 꼭 추천요
10,
6,올해도 짱구 개봉해서 너무 반가웠다
10,정말 오랜만에 펑펑 울며 봤습니다20대 친구랑 둘이서 보러갔는데둘다 영화보는내내 엄청 울었습니다최근 짱구 극장판이 감동이나 교훈, 재미도 없던 작품이 많아극장판에 대한 기대가 점점 낮아지고있었습니다이번에도 ‘낙서왕국’이라는 타이틀로만 보면 상상은 잘 안되지만뻔한 스토리와 재미없는 연출이지 않을까 예상했었습니다그래서 딱히 후기나 감상을 찾아보지 않고 그냥 바로 영화를 봤습니다아니나 다를까 첫시작에 요새 짱구극장판에서 자주 등장하는 컨셉이 또 나오더라구요..자유로운 용사를 찾는다, 자유에너지가 필요하다 등..그래서 약간 실망스러웠지만..짱구를 낙서로 만들어 탈출을 시키게 하는 장면부터 재미요소가 등장해서오랜만?에 부리부리용사가 나와 또 재미를 주었고중간중간 재미포인트들이 많이 등장했습니다그러다가 마지막쯤부터 희생, 죽음, 악과선의 갈등, 어른들의 이기적인모습 등등 생각지도 못한 감동요소들이 몰려왔습니다그 아이가 방송하는 장면에서 저도 마음이 흔들렸고다같이 노래부르는 장면이 웃길수도 있었겠지만 그런 절망적인 상황속에서도 순수하게 그림을 그리는 모습이 대비되면서더욱 더 슬펐습니다처음부터 끝까지 여러 복선들도 있었고오랜만에 짱구에서 대작이 나왔다 생각합니다짱구좋아하시는분들이라면 후회하지않을실거에요
4,부리부리댄스,꿀밤,주먹돌리기 등 폭력성,선정성과 같은 "불편함을 감수할만한 재미"가 없는 짱구 시리즈는 더이상 어린시절의 추억을 자극하지 않는다. 지루한 서사와 아이들을 위한 유치한 재미만을 모아놓은 짱구극장판 시리즈는 더이상 어른제국과 같은 명작이 나오지 않을것임을 짐작하게 해준다. 대중의 검열을 받는 문화계는 더이상 발전할수가 없다.
6,
10,사동들이랑 같이 봤는데 저만 울었습니다,, 너무 힐링이에요 ㅜㅜ
10,말이필요없다! 최고입니다
10,
10,
10,개연성 있는 스토리와 결말. 그리고 짱구극장판에서 어른들의 저런 현실적인 반응을 본 기억이 없어서 그런지 나름 신선했다! 생각보다 재밌었고 부리부리맨 나오는 건 평타이상인듯ㅋㅋ
10,짱구를 좋아해서 봤는데 감동도 있고 내용도 풍부하고 너무 재밌네요 역시 짱구입니다! 아이들의 동심은  아이들의 순수한 생각으로 만들어진다는 것을 잘 표현했다고 생각합니다!
1,아니 진짜 개재미없는데 뭔 다들 재밌다고 하냐어이가 없네짱구 빠순인데진짜 역대급 노잼 극장판임차라리 짱구는 못말라 폭풍 수면 꺼 보셈질질 짰음 ㅎ
9,
10,아이들부터 어른들까지 즐겁게 볼 수 있는 유익한 영화였습니다.전반적인 감동적인 스토리와 중간중간 개그포인트로 영화의 첨부터 끝까지 지루하지 않게 재밌게 봤습니다.
10,진짜 감동과 재미 둘 다 잡음 ㅜㅜ
10,낙서가 많이 나오는데 연출이 너무 예쁘고 아이들이 얼마나 선하고 행동적인지 볼 수 있어서 좋았어요!
10,부리부리 용사가 바로 가진 무기를 다 버리고 우리를 따르라! 하는거에서 빵 터졌습니다..!ㅋ
10,영화 초반에는 짱구만의 병맛 개그소재에 웃다가 후반에는 슬퍼서 울었어요 ㅜㅜ강추!!!꼭 보세요!!
10,짱구 좋아하는 사람으로서 너무 재밌었어요ㅜㅠ
10,짱구는 정말 언제나 최고
10,영화관에서 아이들은 귀엽게 꺄르륵거리는데 어른이인 나는 훌쩍훌쩍... 안운척...눈물 참느라 힘들었는데 결국 울었다 아무도 못봤겠지...
10,이거 띵작임보고눈물흘림주륵..
10,보면서 울었어요.. 진짜 영화 보시면 알겠지만 중후반부에 나오는 어른들의 행동과 말이 현실적이라 조금 놀랐구요..
10,스토리 좋고 재밌게 봤습니다.
5,고2가 봤는데 유치하고 얼탱이없었어요. 재밌는지 모르겠고, 내용의 연결이 이상했어요. 그냥 정신 빼고 봤습니다. 어린이들은 좋아하네요
8,어른들이 비겁하게 도망이나 치고 말이야...영화를 보고 어릴적 사용하던 낙서 노트를 다시 꺼내보았다.
9,약간 유아틱한 면이 있어서 어른제국의 역습 정도로 기대하고 보면 좀 실망할 수도 있습니다. 그래도 충분히 잘 만들어서 재미있게 봤어요.
10,재밌었습니다 적당히 재밌고 감동도 있고!
10,
8,짱구는 못말려도 지켜주고 싶은 마음과 의지가 강하다.
10,너무나재미있어요도보고싶어요
1,성의없다 상업적 영화.   극장판수준도 아닌걸 극장에서봄.
6,순수함으로 다시 그려낸 짱구
10,짱구를 본 어린아이가 이젠 어른이 되갑니다그래서 그런지 세월이 지날수록 짱구가 세월이 지날수록 촐싹거리지 않네요 ㅜㅜ 완전 아이들이 감동하는 극장판으로 바꼈더라구요 그래도 재밌게 봤습니다 ㅎㅅㅎ
10,감돔 웃음 두마리 토끼다잡은영화 너무좋아요재미있어요
10,어마어마한 음악과 감동 스토리중간에 약간 스토리가 끊기는 면이 있었지만막판에 올인진짜 재미있어요
10,굿 오늘도 재밌게 봤어요 역시 짱구
10,스포될까봐 말할순없지만 아이랑 보러가서 아이랑 같이 웃고 울었습니다:) 계속 기억에남는 영화가 될것같아요 다시보고싶네요♡.♡
10,짱구 극장판 역대급 중 하나가 포함되었다.
10,넘 슬프고 떡잎마을을 구하는 모습이 감동적이에요.
10,스토리+연출+영상미 삼박자 완벽 짱구극장판은 늘 재미와 감동을 동시에
10,짱구극장판 모든 편 중 가장 재밌습니다. 루즈함도 없고 스토리도 좋고 어른들은 눈물 주르룩 흘릴 수 있습니다.ㅜㅜ
10,재미있고 감동적이었습니다
10,짱구가 귀엽다 재밌고 감동적
10,아이들이 그린 세상이 세상을 구한다.
10,짱구가 짠하고 기특하고 대견해서 짰다
10,초반에는 그냥 짱구구나 싶었는데 보다보니 울컥하는 포인트가 몇개 있네요. 왠지 모르겠는데 슬퍼요
1,아직까지 짱구는 계속 나오는 것이 좀 모순 아닐까...지금 짱구나이는 몇일까....
10,우선 그림이 너무너무 예쁩니다 .. 그림자 하나하나에 여러색이 섞여있어서 디테일에 감탄하면서 봤어요 .. 그리고 원래도 짱구 극장판보면서 많이 울었었는데 역대급 최고로 많이 울었답니다 .... 꼭보세요 !!! 옆에 누가있던 눈물콧물 다짜게해줌
10,
10,감동적이고 영상미가 너무 예쁨 ㅠㅠ
7,어른들 부분을 너무 드라마틱하게 끈 게 조금 아쉬웠다. 그리고 어린이 영화에서 굳이 여성 캐릭터 가슴을 그렇게 그리는 이유를 모르겠다. 하지만 낙서라는 소재와 살아있는 낙서 친구들이 무척 흥미로웠고 재미있었다. 극장에서 볼만했다. 그리고 인터넷과 디지털 기기의 영향력을 무시하지 않고 스토리에 포함시킨 것도 새로웠다...
10,
2,하....어릴때부터 보았던 감동이 점점 줄어드는건제가 나이를 먹어서 인가요...아니면 작품 문제인가요초반 흥미롭다가 중후반 급 다운....
10,고3인데 보면서 울었습니다
10,짱구는 역시 존잼 !  정신없이 봤어요 :-)
10,너무.오래 기다린게 무색할 장도로 2시간이 1분같았다
10,짱구는 못말려..와 아이들의 낙서와의 만남 이런 천진난만으로 감동을 보여준 극장판
10,너무 감동적이 었습니다.
10,진짜 너무나 감동적이어서 눈물이 났다 ㅠ코로나시대에 아이들이 자유롭지 못함속에 살고 있는데 낙서로 자유를 표출하는 느낌을 받았다 이슬이 누나 묵묵히 짱구를 지켜줄때와 더이상그누구와도 헤어지고 싶지 않다는 짱구말에 눈물이 감동과 재미를 더해서 웃음과 눈물이 공존했던 다양한 연령대로 다 재밌게 잘 본 영화네요 적극 추천합니다 !!
10,
10,어른보다 더 어른 같았던 짱구. 항상 같은 나이에 머물러 있는 짱구가 부럽고 다섯살 짱구만의 순수함을 잃지 않았으면 좋겠다.
10,부리부리대마왕! 당신에게 반했어!
10,슬픔과 웃음을 동시에 주는 영화 눈물 콧물 질질 짬ㅠㅠ
10,소재, 스토리 너무 소름돋게 좋은것 같아요^^역시 짱구는 실망시키지 않네요...애니메이션속 어른들의 행동이 너무 현실적이라 놀랬네요 씁쓸하기도 하고 감동적이고 좋았습니다~
10,눈물 펑펑펑펑흘렷네요 ㅠㅠ
10,재미있다 특히 부리부리용사 돼지가 웃음 포인트!
10,역대급이네요 사십넘은 어른이봐도감동과 즐거움의시간 울고웃고아이때문에 매번보는거지만 최고에요너무잼서요.
10,개인적으로 짱구 극장판 탑 3 안에 든다고 생각합니다
10,팬티가 최고다 팬티를 닮자 최고의 영웅 팬티
10,안 보면 당신은 찌질한 팬티일 뿐 용감한 팬티가 되자
10,생애 첫 네이버 평점도 남기고... 짱구 극장판은 늘 옳다. 어린이들에게 빚진 어른들, 커갈수록 사회에 도움이 되는건지 안되는건지 모르겠다
10,보면서 눈물이 폭포처럼 흘렀음 그만큼 너무 감동적이었음. 누가 보러 가자고 하면 몇 번이고 다시 볼 정도
10,앞으로 짱구는 무조건 영화관에서 봐야겠네요. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
10,말이필요없음진짜감동
10,역시 짱구는 짱구네요~~ 댓글에 잃어버린 동심을 찾았다던데 진짜 찾은거 같애요 중간 중간 코믹, 감동 다 있었고 몇몇 대사들이 공감이 가면서 많은걸 느끼게 해준거 같아요 한번씩 꼭 보셔서 감동을 느껴보셨으면 좋겠어요 그만큼 강추해요^^
10,짱구한테 크래용준 아저씨 더빙성우분 디게잘하심 ㅋㅋ
10,어른인 제가 짱구를 보고 울게 될 줄 몰랐어요. 내용이 정말 감동적이에요. 캐릭터들이 자신을  희생하고 마을을 지키려는 마음이  아름답네요.♥♥
10,오늘 보러 갈껀데 짱구는 다 재밌으니까 미리 10점!
10,이제 까지 본 짱구 중에 젤로 재밌어요!!
10,완전 감동이고 꿀잼 이에요
10,어린이 만화라고 생각하지 않아요. 의미도 있고 감동도 있어 꼭 어른들도 봤으면 합니다.
4,몇몇 괜찮은 극장판 수준을 기대했으나, 완성도는 거의 바닥이다. 더러움에 집중한 유머는 재밌지 않고, 짱구 특유의 과장되고 오버하는 캐릭터와 이야기는 다소 실망이다.
10,막 울고 웃기고...미친 극장판임... 재미와 감동 교훈 모든게 있는 명작임
10,엄청 엄청 엄청 엄청 재밌었음 . 진짜 마지막에 그려그려 하는 장면과 짱구가 친구들을 잃으면서 괜찮아하는 줄 알았더니 실은 정말 안괜찮았지만 참아가며 왕국을 구하는 모습이 정말 짱구다웠고 참 멋졌다 .
10,상영관에 사람  꽉 찬거에 1차 놀라고 거의 다 내 또래 성인들인거에 2차 놀람ㅋㅋ 웃음포인트 생각보다 많아서 관객들 다같이 웃어서 되게 재미가 몇배였음ㅋㅋ 감동 포인트도 있었고 대중적이고 루즈하지 않는 극장판 오랜만에 나온듯
10,작고 소중하고 귀엽고 순수한 짱구! 영화관에서 봐서 너무 반가웠다 ㅎㅎ너무 재밌게 봐서 하루가 극락이었다!
10,감동과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은 최고의 영화...
10,짱구가 이별에 익숙해 지는 게 싫다.
10,그냥너무재밌고 울다가 나왔다
10,지금까지 본 짱구영화중 젤 선정적이지 않고 감동있고 재밌었음
10,짱구야....좋아해..짱구야...좋아해..
7,<크레용 신짱>28번째 미장센
10,진짜 중반까지 낙서들이랑 짱구 티키타카 재미있고 후반갈수록 어두워지면서 눈물남...
10,앞에 훈발 장면만 없으면 완벽입니다☆
10,이게 단순히 애들 영화가 아니라, 성인이 되어서도 보는 영화라고 생각했으면 좋겠음 (그래서 더빙작이 나올때도 약간은 악센트와 대사를 옛날 극장판처럼 강하게 넣어도 괜찮다는 생각을 함 )막상 극장가서 보면 나 같은 성인들이 대부분임, 점점 애들 스타일로 스토리와 전개가 바뀌어 평소에 짱구를 보던 성인 분들이  등을 돌리고 있다만, 이 작품 만큼은 봤으면 좋겠음( 그리고 내가 그냥 삼각팬티가 귀여워 보일 줄은 몰랐음 )
10,좀 덜 엉뚱할지 몰라도 짱구다움을 잘 표현한 영화. 무엇보다 내 최애 부리부리대마왕이 나와서 좋았음 오랜만에 제대로 된 극장판 또 하나 나왔다
10,보다가 울었다ㅠㅠ 짱구 최고
10,마스크 여분가져가세요.끝나면 다 젖어서 하나는 버려야합니다.
10,
10,같이 있지 않아도 영원할 수 있다
10,
10,어린 아이들의 동심은 어른이 아니라 아이들이 만들어간다 동생 보여주려고 갔다가 내가 울면서 볼줄은 생각도 못했는데
10,짱구영화가 또 새로운이야기나오면 사람들이 많이볼것같아요 언제나 응원합니다. 화이팅!!!!
10,별로 기대 안하고 봤었는데 진짜 지금까지 본 짱구 극장판편 중에 제일 재밌었요 보면서 울다가 웃다가 했네요 짱구는 영원히 못말려 줬으면 ㅎㅎ
10,보고 울었다..ㅠㅠ 짱구야 사랑해
7,중반쯤까진 좀 지루했어요 개연성도 부족하고.. 그래도 맨 마지막에 감동포인트는 확실했어요 그래서 여태까지의 짱구 극장판에 비해 재미없다고 생각한지 30분도 안돼서 눈물을 펑펑 흘리는 제 모습에 살짝 자존심이 상하기도,,ㅋㅋㅋㅋ그래도 아기자기하니 귀엽고 나쁘진 않았어요
10,짱구가 그리는 마지막 낙서가 부리부리용사인게 뜻깊었던게 부리부리용사는 실제로 존재하는게 아니어서 짱구가 뭔가 실제로 있는 캐릭터로 만들어준거같다
10,
10,OST 진짜 무슨일이냐 오케스트레이션 미친거 아니냐 진짜 순간순간마다 너무 좋은 음악에 진짜 한번울거 세번 네번 울었다...
10,보고 2번 울었습니다  너무 감동적입니다 꼭한번 봐보세요
9,극장에서 꼭 보세요!!!!
9,간만에 재미 감동 스토리 밸런스가 좋았던 극장판!
10,넘 감동적이었음ㅠㅠ 교훈도 있고 웃음포인트도 있음. 여튼 짱구는 내 최애 영화, 애니임. 몇번을 봐도 질리지않고 재밌음 + 짱구야 좋아해
10,조조로 가볍게 보고오려는 생각이였는데 울고나옴...ㅠ 짱구는 언제봐도 재밋군아
10,22살이지만 짱구는 여전히 재밌다
10,재밌어요.별생각 없이 봤는데 은근히 좋았네요.
7,극장판 포켓몬스터: 정글의 아이, 코코 보세요~
10,눈물 그렁그렁 .. 믿고 보는 짱구
10,아주 재미있어요.꼭 보세요^^
10,재미있었어요 또 보고 싶네요
10,극장판 짱구는, '더빙판'으로 봐야 더 재미있는 것 같아요. ^^ 성우님들, 감사해요~
10,중간중간 개그 요소도 좋고 내용도 좋아요! 강추
10,솔직히 예전 극장판보다 더 재밌는건 안나오겠지 하고 그냥 짱구니까 봤는데 울고왔네요 ㅋㅋㅌ개인적으로 제일 좋았던 극장판이에요
10,서른인데... 짱구보고 울었네요ㅋㅋㄱ재밌었어요!! 추천
10,감동적이고 재밌음보고 나면 그려, 그려만 생각남
10,믿고 보는 짱구/요즘 애기들 짱구 안봐요/짱구보던 애기들 다 커서 이제 성인임/코로나 때문에 상영시간 줄은건 알겠는데/하루에 딱 하나 그것도 아침조조로 너무 심했음/퇴근후 시간도 하나 열어주세요!!
10,훈발놈의 오프닝이 잊혀질 정도로 감동적이었습니다…… 왜 시작할 때 낙서들이 나오는 것부터 감동적인지.. 과장됨 없이 짱구의 순수함과 어른들의 비겁함 모든게 솔직하게 드러난 영화였습니다.
10,레전드 극장판중 하나 애니메이션 보고 운 건 마당을 나온 암탉 이후로 처음이다..
10,눈물이 찔끔.. 감동적인영화 강추,,
10,정말재밌게봤습니다 처음으로 애니를극장판에서봤지만  기대이상이었습니다
10,몇번 눈물 참았는지 모르겠어요 용사들 이랑 짱구 모두 감동적이에용
10,너무너모 재미있었다ㅏ짱구♡♡
10,기다린 보람이 있습니다! 너무 감동적입니다! 꼭 보세요!
10,
10,역시 짱구는 짱구야 ㅠ 또 보고싶다
10,짱구야 내 곁에 오래 오래 있어줘ㅜㅜ 29기도 얼른 개봉해줘♡
10,짱구를좋아해서 극장판으로 나왔다길래 보고왔는데 동심으로 돌아간 기분이였고 재밌게 잘봤어요~ ㅎㅎㅎ
10,너무 감동적이고 짱구 겁나기여워><><♥♡
8,짱구는 항상 후회 없는 선택이네요 ㅎㅎ
10,짱구 극장판 중 1등 자리를 다투는 인생영화
10,진짜 감동적이에요 마지막에 종이들이 물에서 사라지는게 너무 슬펐어요 ㅠ
10,아이와 정신없이 웃었네요!!! 강력추천합니다
10,이슬이 눈나 부리부리 용사 2일 입은 팬티삼위일체
10,고 요시토 우스이 선생님의 명복을 빕니다...영면하세요
10,그냥 꿀잼 제발 보세요~~~!
10,진짜 재밌고 귀엽고 감동적이고.. 제가 본 짱구 극장판 중에서 제일 최고인거같아요 정말 !! 이거는 영화관에서 본게 전혀 아깝지 않고 진짜 잘했다고 생각이 드는 영화에요 ㅠ.ㅠ 영상미도 너무 예쁘고 교훈도 주고 감동도 주는 .. 짱구야 넌 정말 멋진 아이야 ♡
10,개봉하자마자 보러 간 후회 없는 선택 ㅜㅜ
9,‘아이들이 흔히 하는 낙서로 유지되는 낙서왕국’ 이라는 세계관이 귀여우면서도 참신했음
10,작년에 포스터를 보고 한 눈에 반해서 굉장히 기대를 하고 본 두번째 짱구 극장판 영화관 관람. 초반에는 무난무난하게 봤다. 뒤로 갈수록 특유의 감성이 나오기 시작하면서 점점 더 몰입할 수 있었다. 영화를 보면서 군데군데 든 생각은 짱구 극장판이 아닌 것 같았다는 것이다. 스토리가 매우 탄탄했고 짱구가 아닌 다른 애니메이션 영화를 보는 것 같았다. 제작진들과 감독이 얼마나 이 짱구 낙서왕국 극장판에 오랫동안 애정을 쏟아왔는지 한 눈에 보였을 정도이다. 그리고... 낙서 이슬이누나...개멋있음 ㅠㅠㅠ 짱구가 이슬이누나에 눈이 멀어서 희생했지만...,, ㅠㅠ  한마디로 굉장히 만족스러운 관람이었음!! 그리고 짱구아빠 성우분은 이제 완전히 녹아드신 듯
10,다시 동심으로 돌아가게 해주는 영화였다. 그림체와 스토리가 어렸을 적 몽글몽글한 느낌을 되살려주는 느낌. 또 현실의 문제점을 꼬집는 것 같아 가슴이 아팠다. 나였음 짱구처럼 행동을 할 수 있을까란 의문을 남기는 영화였다. 짱구 최고!
9,'낙서'가 주제라서 그런지, 이전 극장판들에 비하면 조금은 더 귀엽고 유치하다고 느껴질 수 있지만 짱구는 뭔들입니다. 보고 있으면 행복해요. 어른들의 행동들이 돋보일 때, 색감? 명암?이 다른 주인공들과 대비되는 것이 인상 깊었습니다.
10,짱구 극장판 영화관가서 본거 첨인데 존잼...
10,말해 뭐합니까 짱구인데
10,주춤하던 짱구 극장판의 부활
10,잼있게 잘봤어요 아들 유치원땡땡이치고 개봉날보러갔는데 성인들이 더많아서 깜놀ㅎ역시나 감동도있고 후반부엔 저도 찡하고 아들도 눈물글썽이고 우리앞쪽 남자분은 손수건으로 몇번을 닦던지ㅎㅎㅎ 개인적으로 작년개봉작보다 더 잼있었습니다
10,짱구 극장판이 요즘 점점 상향세 같네요ㅎㅎ 29기도 기대돼요!
10,연출 미챴네여!!!!
10,짱 ㅠㅠ보다가 눈물났어요
10,어린시절 순수했던 그 마음이 되살아나는 느낌! 정말 즐거웠습니다. 코믹한 요소와 감동적인 요소가 적절히 어우러져 좋은 작품이었습니다!
10,짱구는 영원히 못말려주길
10,개봉과 동시에 봤는데 안 봤으면 후회할 작품.. 재미도 있지만 감동도 두 배입니다! 보고 나와서 우리 짱구 최고라는 생각 밖엔..
10,역시 짱구는 더빙이 맛집임ㅠㅠ개그도 두배, 감동도 두배, 모두 사로잡아 최고였다!
10,짱구를 좋아해서 개봉하자마자 봤는데요 넘 귀엽고 재밌었어요ㅜㅜ
10,역시 이번 극장판도 재밌었습니다 짱구는 실망시키지 않네요
10,최고다 짱구는 실망시키지 않는다
9,결국 이 무너져가는 세상을 바로잡은 건 미사일을 외쳐대는 어른들이 아니라 희망을 믿자는 아이들이었다
10,
10,존잼 야행성인 내가 조조영화로 보고왔는데 너무 잘한듯
10,눈물 흘렸습니다 . . . 어른이 되어서 아이한테 기대면 어떡하냐고, 자기 힘으로 해결할 생각을 해야한다 소리치는 짱구 엄마를 보며 혹여 우리가 어린 아이들을 괴롭히고 있는건 아닐까 현실을 돌아보게 되었어요. 알게 모르게 피해자가 가해자인 분위기로 몰리고, 가해자는 오히려 자기가 불에 기름을 붙는 격인 상황을 보며 막막했는데, 극장판 6기 『전격! 돼지발굽 대작전』 과 오버랩되는 장면이 다시 모든 것을 원래대로 되돌리는 연출은 잊지 못할거 같네요. 다시 보고 싶을 정도로 저에겐 모든게 완벽하고 재미있었어요!
10,간만에 재밌고 감동있게 본 극장판 특히 5기~10기 잼께 본 분들,,이것도 괜찮아요.억지감동 유도없고  자연스러운 전개.어릴적 봤던 암흑대마왕추적 다음으로기억에 남을것 같은.
10,조조로 보러 갔습니당! 찰흙 오프닝이 안나와서 잠깐 실망했었는데 엔딩에 나왔네요!! 역시 짱구 ㅠㅠ ost도 좋고 낙서왕국 나올 때 배경음악 너무 가슴이 웅장해짐 ㅠ
8,오랜만에 짱구 제대로된 극장판 나왔다. 영화가 마지막으로 갈수록 내가 막 벅차오름.
8,곤경에 처한 친구의 부탁인데 모르는척 하고 가는건 도리가 아니지...
