로망
9,보면서 너무 많이 울었네요.감동적이예요~부모님께 잘해야할듯..
10,넷플로 오늘 봤는데 너무 감동적이네요.정말 잘 봤습니다
10,엄마 아빠 정말 사랑합니다 얼마나 많이 울었는지 이순재 선생님 정말 감사합니다
10,뒤늦게봤는데   너무감정이입이됏어요~~멋진영화잘봤어요~~~
10,여러 생각이 들게 하는 영화네요
10,
10,치매로 돌아가신 할아버지도 생각나고..곧 이 나이가 되실 어머니 아버지도 생각나고곧 평생을 함께할 예비신랑까지 생각나게 하네요...눈 팅팅 부어서 출근하겠어요..
10,보는내내 울면서 봤어요ㅠㅠ 배우분들 연기최고입니다
10,우리엄마, 우리아빠가 너무너무 생각나는 영화보는 내내 엉엉 소리내 울었네요.따뜻하면서 쓸쓸한 영화..
8,나이드는게 참 무섭다는 생각이  들게하는 영화군요 ㅠㅠ
10,
10,그냥 눈물이 난다. 잔잔한데 눈물이 난다. 사랑하는 부모님과 아내와 떡두꺼비같은 자식들이 있음에 다시 한 번 감사하게 된다.
10,중간부터 끝까지 계속 울기만했음 내인생 제일 슬픈 영화
10,뻔한내용일꺼라생각하고봤는데주인공두분연기너무좋았고.울면서봤어요.가슴이뭉클해지는영화였어요~
10,눈물이 말라버린 제 감정선을 다시한번 자극하여준영화.최고의 연가력으로 나를 감동 시킨 영화.
10,눈물이 말라버린 제 감정선을 다시한번 자극하여준영화.최고의 연가력으로 나를 감동 시킨 영화.
10,내 노년도 저리 아내와 사랑할 날이 올까
10,
10,
10,믿고 보는 배우님들 특히 이순재 배우님 !! 너무 감동적이었어요 ㅜㅜ 정말 눈물 콧물 다 흘러요 …보시면 후회 안 할 영화입니다…!
10,저 같이 울보는 휴유증이 너무 심할수도 있으니까 꼭 마음의 준비 하고 보세요. 진짜 엉엉 울었네요
10,ㅜㅜ보고펑펑울면서봐머여
10,연기짱... 눈물이 절로 나네요....
10,스토리 뻔한데 부모님 생각나고 영상미도 예뻤고 ost도 좋았어요  뻔한데 슬픈 영화ㅠㅠㅠ
4,두 배우는 좋은 연기를 펼치지만, 그들의 캐릭터는 연민과 짜증의 경계에서 몰입되질 않는다. 치매 걸린 노인에 대한 몇몇 장면들은 웃거나 울기엔 소름 돋는 순간들이 많다.
10,왜 왜그래야되는데... 하....아...
10,연기자분들의 대사 하나하나가 현실적이라 더욱 슬프게 다가옵니다. 가족에 대한 의미를 다시 한번 생각해보게 되네요.
10,몇번을 봐도 슬픕니다..
10,노망이 아닌 로망을 추구하는 이들을 위하여
10,작품성을 떠나 앞으로 이런 영화가 많아졌음 좋겠어요
10,펑펑 울었습니다 ㅠㅠㅠ
7,마지막에 바닷가는 빼지. 그냥 고속도로에싀 둘다 갔으면 개감동 이었을텐데
10,우리 모두의 미래이며 곧 우리의 문제다.
10,오랜만에 울정도로 감동적이네요
10,..많은 생각이드는 영화네요..슬퍼요아들이 너무 무능력해서 그게좀 걸렸지만 감동적이에요
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
8,
10,저 진짜 두루마리 한통 썼네요 와 이제야 봤을까요 감사합니다
8,현실과 좀 동떨어진 아름답게 포장한 영화..
10,펑펑 울었네요 ㅜㅜ 최고
10,인생은 불완전한 인간들이 나름의 방식으로 만들어가는 여행스토리...우리들의  부모들도 불완전한 인간이지만 당신들 방식으로 최선을 다해 사신  감사하고 고맙고 지금은 그리운 분들이십니다.
7,감동 슬픔을 더 끌어내기에 아쉬웠던 각본
10,늘 사랑하고 함께있는가족들에게 최선을 다 하겠습니다.
10,살면서 조금 더 사랑을 표현하며 살아야겠단 생각이 들었네요.     인생을 너무 어렵게 생각할 필요도 없다고 느꼈고요      잘 봤습니다!
7,고령화 시대를 잘 표현했네요
10,완벽합니다 감동이예요
8,처자식 먹여살리고 남편 내조하는게 로망인거 너무 슬프지 않냐?
10,부모님 생각나게 하는 영화. 영화를 보면서 이렇게 많이 울어본 적이 없는데 치매라는 병이 두렵고 무서웠어요..
10,인생영화 명품배우 명품스토리
10,
10,정말 먹먹해지는 가슴... 그저 지켜보면서 공감할뿐
10,너무 울었어요... 흑 진짜 감동적이예요!!
10,결혼하면서 배우자를 선택할때 첫번째가 같이 늙고싶은 사람이더라
10,영화 보는 내내 눈물을 흘리면서 봤네요 마음이 뭉클해집니다
10,두분연기 볼수있어 영광이예요 오래오래 보고싶어요
10,나나야야우터야야다나ㅏ냐냐냐냔ㄴ
10,누군가의 미래 누군가의 과거
10,오랜만에 웃으면서 울었습니다.
10,부모님에게 가장 보여드리기 싫은 영화~하지만, 이시대 청춘들이 꼭 봐야할 영화 "로망"
10,
10,온가족 함께 보면 좋은 영화입니다. 부모님 생각이 많이납니다...
10,꼭 봐야할 감동의 영화입니다
10,정말 눈물 많이 났습니다 꼭 한번 보세요
10,넷플로 보게 되었는데 정말 감동적이었어요이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,너무너무 슬퍼요ㅜㅠㅠㅠ
10,슬프다   울었다  이게  인생  이란 말인가?  잠시  머물다가  느닷없이  가버리는게   인생이다   잠시  잠깐  왔다가  가는  소풍  담생엔  인간이  아닌  나무  로  환생  하고   싶다   그냥  보는  내내  가슴  한 구석이  먹먹  해지고     한모금  만이  생각 났을뿐
10,보는내내 가슴이 먹먹한게, 정말 감동적이었습니다.
10,ㅠㅠ슬프고 이쁘고 감동적이고 우리가 늙어서 겪을수 잇는이야기 굿
10,
10,시간이 한참 지나 이 영화가 갑자기 생각이 났어요. 다시 보고 싶네요. 가슴 먹먹하고 뭉클했던 영화입니다.
10,이순재는 진짜 배우다 ;;;
10,진짜 잘 만든 영화입니다. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요...
10,
10,영화 중반서부터 끝날 때까지 지금까지 본 영화들에서 흘린 눈물보다 더 많이 울었어요 '이매자 눈 좀 떠 보라구... 내가 할 말이 있다니까?'
10,
10,너무 슬퍼요....연기 잘 봤습니다
5,
10,
10,
10,티비에서 봤어요 너무 감동적이지만 생각이 많아지는 영화네요
10,이순재선생님과 다른 선생님들 연기에 감탄했어요. 정말 연기를 잘하셔서 몰입해서 보니라고 눈물 펑펑 .... 구박만 해서 미안햇다는 말이 너무나도 슬프네요. 부부의 연은 질기고 질긴가봐요.
10,
10,이순재 선생님과 정영숙 선생님 연기 너무 감동이고 스토리도 너무 슬프고 눈물나요 ㅠㅠㅠㅠ이런 멋진 연기, 영화 만들어주셔서 너무 감사해요! 가족의 소중함과 중요성을 알게 해주는 영화 ㅠㅠㅠㅠ정말 오랜만에 펑펑 울었네요ㅠㅠㅠㅠ
7,나이는... 세월은... 나뿐아니라. 지금 나와 함께 있고, 내가 있게 해준 , 또 나로 인해 있게 된 모든 이들을 위한 영화..  나의 로망은.. 후회없이 그들과 행복한 시간을 보내는것...
6,영화적 기법은 아쉽지만 역시나 베테랑 연기가 채워준다. "할 말이 있다니까?" 에서 많은 사람들이 생각나서 울음을 멈출 수가 없었다. 절대 억지감동은 아니었다.
10,자기인생과 사랑하는 사람들을 돌아보게 만드는 영화
10,정말 잘 만들었다.
9,뻔하디 뻔한 전개 스토리... 배우들 낭비하는 전형적인 구린영화  밖에서 치매노인을 초등학생한명하고 보내나??라고 생각했다.. 초반주 쓰레기같은 전형적인 신파극이라 생각했는데... 이순재 정영숙 둘만 남으면서 이영화는 시작한다.개연성이 좀 떨어지지만 몰입하고 감정이입해서 본다면 정말 절망적이지 않을수없다...노년의 사랑은 아름다웠고 슬픈 결말이었다...
10,두 배우님들 연기가 정말 좋았어요. 꼭 한번쯤 봐야하는 영화.
9,가족에 대해 많은 생각을 해주는 영화
9,잘만들었다를  논하기보다는  보면서  공감하고  울수밖에 없었습니다.저는  자식입장에서  두렵고  마음아파하며  봤지만  부모님이 저영화를  보신다면  어떤생각을  하실지도  같이  생각해보게  되는영화였습니다.
10,우리엄마도 고생만 하시다 가셨네 엄마 사랑해요
8,돌아가신 부모님이 생각나네요. 두분다 아프셔도 훌륭하게 키워주셔서 감사합니다..
10,이런게 영화구나 싶었어요. 개인적으로 제가 좋아하는 두 배우분들이 나와서 너무 좋았고 연기는 말할것도 없이 좋았어요ㅠㅠㅠ 두분 모두 오래오래 건강하셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ이런영화만들어주셔서감사해요 감독님ㅠㅠ
10,영화 보고 소리내면서 펑펑 운 영화는 이거밖에 없는거같아요 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다.
10,마지막 이순재 선생님의 눈물은 아마도 이시대 모든 아버지들의 눈물인거 같아요 저도 보면서 흐느끼면서 울어본건 태어나서 처음인거 같습니다 돌아가신 아버지의 모습이 떠올랐어요 ㅜㅜ
10,아 눈물이...주르르르륵
10,정말.. 영화가 좋습니다.
10,
10,인생의 끝자락까지 함께 할 사람을 만날 수 있길. 소중한 우리 가족 한 번이라도 더 눈 마주치고, 안부를 나눠야 함을 잊지 않길. 감독님, 연기자분들 모두 이렇게 여러 생각을 하게 하는 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,개인적으로 감동 휴먼드라마 좋아한다 그래서 10점이다
10,보면서 얼마나 울었는지 몰라요, 누구나 겪을 수 있는 사례라서 그런지 너무 감정이입 되었네요, 가족 누구하나 안서글픈 사람이 없고 공감되는 스토리로 많이 울면서 봤어요 있을 때 옆에있는 가족, 사람한테 잘합시다.
10,너무 감동입니다.. 말로 표현을 못하겠군요.배우들의 연기에 몰입해 눈물 흘리며 봤습니다.
10,학교에서 교수님이 보여주셨는데 진짜 오열했어요,,, 지금도 슬퍼 ㅠ
10,우는걸지나쳐서 오열햇어요ㅠ아직 30대인데도 와닿고 가슴저리고반가워가 제일슬펏네요ㅠㅠ
10,고령화로 치매는 더 이상 남일이 아니라서 관심갖던영화 IPTV로보았다.연기등덕에 너무 감명깊게보아서 눈물이 좀
8,늙는다는건 내게도 주변인들에게도 이토록 비극이란 것, 그러니 소중한 부모님이 그렇게 되기전에 꼭 효도하고 싶게 만들어주는 영화였다.
10,처음엔 부모님 생각에 마냥 눈물 나다가 뒷부분엔 남편 생각에 꺼이꺼이했어요.부모님도 소중하고 내 곁에 있는 신랑도 새삼 소중하더이다. 보다보면 착해지는 영화인거같아요.
10,연기자들의 연기와 우리주위에서도 일어날 수 있는 소재를 삼아서 인지 더욱더 와닿고 그만큼 슬프고 감명깊은 영화였습니다.
10,정말 좋은영화네요. 누구나 겪을 것이고 또 누구나 처음 겪는 것이겠죠..그 슬픔과 두려움을 너무 잘 표현하셨네요..아들놈은 박사면 뭐하나요 저런 자식 되지 맙시다..이순재배우님 연기 너무 잘 하시네요. 너무 슬퍼서 눈물이 계속 났어요..
6,"그대를 사랑합니다" 영화의 감동을 원했지만, 너무 신파극으로 흐르고 스토리 또한 너무 뻔하네요! 역시 영화는 배우가 아니라 감독이 중요한듯합니다.
10,너무 울었어요 ㅠㅠ 우리에게도 올 수 있는 미래라고 생각하니 더 먹먹해요
7,예전엔 그냥 노망이라 했지요. 이걸 로망으로 잘 그려낸 영화입니다. 너무 질질 짜지않고 잔잔하고 담담하게 잘 표현했어요. 덕분에 재미난 영화는 기대하시면 안되겠지요.
10,현실적인인생 모두들 공감하시는가요?
10,오랫만에 여운을 준 영화
10,진짜 내 인생 역대급으로 많이 운 영화이다
10,오열.. 부모님께 잘합시다
10,너무 감동적인 영화.. 펑펑 울었습니다
10,보는 내내 울었다  영화 끝나는 마지막에서도 울컥해서 계속 눈물남
10,로망 ?로망  같은 글자에 극과 극인 뜻?가슴 먹먹한 영화우리들의 얘기였고  우리들의  얘기일수도 있는 영화 ?지나왔던 시간을 되돌아보고 살아갈 시간을 허투루  쓸수없게  만든영화 ?사랑하고  삽시다 ?
10,이순재배우님 연기에 눈물이 수도꼭지를 틀어논것처럼 나왔어요..그냥 아들 너무 밉네요..ㅠ저희 할아버지 할머니 아빠 엄마 모두들 건강하시길..
9,이 영화 만약 5월초. 어버이날에 개봉 했으면 더 좋았을 것 같다.부모님 결혼기념일과 어버이날이 5월초에 있어서 꼭 보여드리고 싶었는데. 주변 영화관은 다 내렸더라. 만약 기회가 된다면 어버이날이나 추석같은 가족들과 같이 볼 수 있는 영화로 최곱니다
10,눈물을 닦으며 부모님께 연락을 드렸다~
9,슬픈 드라마 한 편  보는것 같아요. 나이들면  아픔만  기다리는..그럼에도 부부가 함께 한다면...
10,정말 정말 영화 후기 한번도 써 본적 없는데가슴 따뜻한 영화이기도 하고,, 먹먹 했어요,,보는 내내 계속 오열 해서 얼굴이 호빵맨이 되었다는,, ㅠㅠ 정말 감동의 영화였습니다.이게 어째서 더 흥행이 되지 않았는지 의문 ㅠㅠ
10,아직도 한번식 생각나요..ㅠ
8,너무 극단적이지만 충분히 일어날 수 있는 일이라는게 슬프다... 순재옹 연기력은 정마류
10,이 영화에 1점이라고 하는 사람은 3중 하나다-감정이 없는 싸이코패스-사랑을 못받은 불쌍한 사람(부모님포함)-가정학대를 심하게 받은사람나는 개인적으로 인생영화라 생각함!!
10,가슴이 너무 먹먹하고 보는 내내 폭풍 오열했어요 ㅠㅠ이순재 선생님 오래오래 건강하게 연기하셨으면 좋겠어요!!
10,사랑한 후에 남겨질 것들에 집착하지말자.. 이들의 로망처럼
10,인생말년의 가슴아픈 현실에 눈물이 흐르고부모님 생각에 또 눈물이 흐르고내 인생을 돌아보게 한 정말 잘 만든 영화~~가족의 소중함과 어떻게 인생을 살아가야겠다고 느끼게 해준 가슴 뭉클한 영화~~~이런 영화가 왜 흥행에 실패했는지 모르겠다
10,진자 ㅠㅠㅠ 대박영화 입니다 .. 연기부터 내용까지
10,그냥보세요무조건보세요
1,mnnmmmmnnmmn
10,최고의영화처음부터끝까지 오열했습니다
10,재미있었어요 연기자분들도 최고~
10,베트남에 개봉해서 봤는데...눈물 콧물 줄줄...콧물 하도 닦아서 헐었네요.베트남 친구들도 모두 다 눈 팅팅 불어서 나옴.너무너무 감사해요. 영화 만들어주신 분들..꼭 조만간 친정 그리고 시댁과 같이 또 보러갈게요~!!
10,저희 할머니도 치매인데 집에서 모시고있어요답답함 속상한 마음이 컸는데 이영화를 보고 할머니의 심정을 이해할수있었습니다할머니 생각에 정말 많이 울었네요더 따뜻한시선으로 보살펴드려야겠어요영화 제작해주셔서 감사드립니다
10,내 인생 최고로 슬픈 영화..노부부로서 겪어야하는 불가피한 상황에 담담히 받아들여야한다는 슬픔..극적으로 엄청 꾸미지 않고 시나리오를 잔잔히 풀어나가는게 마음엔 돌덩이를 부둥켜안은느낌이었습니다 눈물이 계속 흐르고..최고의 영화다
10,아버지, 어머니 너무 죄송해요.. 그리고 감사해요 ㅠ
10,처음에는 지루했는데 후반에 배우들 연기력과 킬링파트 터지면서 너무 너무 좋게 봤습니다. 정말 슬프고 좋은 영화네요 ..
8,정말 좋은 영화인데 흥행을 못해서 아쉽다
10,한번쯤 부모님 또는 배우자와 봐야할 영화 같아요
10,아18진짜이런영화만들어가지고사람눈물콧물나게만드네.지금도가슴이찡하다ㅜㅜ
8,둘이서 쌍으로 로망... 훗,
10,눈물 방출..  살아온 삶을 뒤돌아보게 하네요..이순재님 대사중 '이만큼 살았으면 죄값 많이 치뤘지..' 쉽지 않은 인생살이의 무게감이 느껴집니다. 앞으로 남은 인생은 어떻게 마무리를 해야 하나.. 고민하게 되네요.
10,ㅠㅠ너무 슬퍼요 ㅠㅠ아프지말기 정말
10,현실적으로 와 닿는 자연스런 스토리네요..연기자들의 연기력은 논할것도 없거니와, 그 처해진 상황이.ㅜㅜ 부모님 다시 한번 생각하게 만드는 영화네요.너무 슬프고 감동적이에요.두번은 너무 슬퍼 못보겠어요.
10,최고예용 시간가는줄모르고 몰입했어요10번도 넘게 눈물이 주룩주룩ㅠ
10,오늘도 다짐한다난 크고많은거 해드린다고 말만하지않고 자주 조금씩이라도 해드릴꺼다 크고 많은건오래 걸리니 아부지처럼 가버릴수 있으니 어무니께만이도  ....
10,너무감동받았어요"별루기대반반하고받는데감정이복받쳐서눈물코물짜면서봤어요이런영화가상받아야할영환데너무아쉽네요
10,정말 정말 많이 울었습니다..ㅠㅠ 너무 좋은 영화인거 같아요 ㅠ
10,펑펑 울었어요 감동..
8,이 영화를 보면서 감동을 많이 먹었어요. 배우자분들의 대단한 연기력이 우리에게 많은 것을 전달하셨어요. 진짜 볼만한 영화이에요.
10,인생영화에요. 보고 나서도 여운이 많이 남아요. 두분 연기는 말할것도 없구요 짜여진 스토리가 아닌 그냥 우리들 이야기에요. 평점 100점 주고 싶어요.
10,ㅠㅠㅠㅠ슬프다 치매 슬퍼
8,장르에 충실한 담백한 영화
10,잘 봤습니다 감사합니다.
10,정영숙님 쓰러졌을 때 연기 정말.. 그 잠깐 연기가  와
10,너무 잘 봤습니다. 앞으로의 나의 마음가짐을 잡도록 해주었어요.
10,여운이 많이 남는 영화입니다. 슬픈 만큼 아름다운 영화
10,그냥... 눈물만 계속 눈물만난다
10,와밖에안나옴래알ㅋㅋㄱ
10,눈물 없이 볼 수 없는 감동스토리였습니다.꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다.
10,너무 잘봤습니다!!!
10,감명깊게 봤습니다!!!
10,오늘 영화받는데, 진짜 감동 그체받은감동을 설명을 못하겠네
10,좋은 영화네요. 따스한 감동이 밀려오는 귀한 작품.
1,uiykoytudertyews
10,눈물이 쉴세없이 터져나오네요
10,생각보다 재밌어서 놀람
10,강력추천합니다. 감명깊었어요 굳굳
10,영화 참 잘 만들었어요 눈물이 나네요ㅜㅜ
10,억지로 짜내는 영화가 아니라 현실적이라..보는내내 가슴이 먹먹하고 눈물이...너무 잘봤어요.부모님께 잘해야겠다는 생각을 합니다.요근래에 본 영화중에 최고예요.
8,마음이 아프네요..멋진배우분들의 멋진연기..다시한번 감탄합니다
10,진짜 인생영화입니다. 이런영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,누구나 한번 밖에 없는 인생인데 마음대로 되지 않는건 신의 섭리인것 같습니다.넘 슬퍼서 울고 있답니다.저에게 로망이 있다면 지금처럼 주안에서 행복하게 살기를 기대해 봅니다.
8,계실 때 잘 합시다~!!
10,상영하는곳이 없어서 안타깝네요
10,너무 감정이입해서 봤어요.
10,근데 이 영화.대박이에요 보는 내내 울었어요 1000만 관객도 아깝지 않는 영화인데 아쉽네요
8,많이 울었습니다. 보고 싶네요
10,쉬운일이 아님을...연기 너무 잘하세요.두분...감사합니다.
10,명품연기에 박수를 보냅니다.
10,먹먹히네요...추천드립니다
8,이순재선생님이"치킨주세요" 할때 소름이..와..
10,눈물콧물 다쏟네ㅜㅜ 너무 마음아리는영화다
10,아 효도해야지..ㅠㅠ
10,영화가 아닌 이제는 나에게 닥칠 현실이기에 더더욱 슬펐던 영화...
10,부모님께 전화한번씩 해보자
10,정말좋은영화다.  왜관객이 외면했는지 이해불가함.
5,노인을 위한 나라는 아닌 거 같다
10,눈물을 흘리다 못해 오열했습니다  눈이 퉁퉁 붓고 마음이 너무나도 쓰라린 영화,, 좋은 작품 감사합니다
5,치매... 겪어보면 가정이 정말 풍지박살날 것 같아요. 리얼하기도 하고 오버같기도 하고.. 연기는 좀 어색한데 여러 소재를 그런대로 잘 다뤄본 듯
10,1시간 50분 상영에 1시간40분 울었네요.인생영화 너무 잘봤습니다
10,부모님께 잘 해야겠다. 그리고 남편과도 행복하게 살아야겠다.
8,치매를 이쁘게 포장을 했네요... 현실은 더 비참하는...ㅠㅠ
10,믿고 보는 배우님들 ,, 오래오래 명품연기 보여주세요~
10,영화 잘만들었네요  보는내내짠합니다
10,억지스럽게 만든 것 같지도 않은데 저절로 눈물이 나네요.
10,눈물이 주루룩....
10,감동 그자체네요~ㅜ근데ㅡ여기ㅡ해안도로나ㅡ바닷가 아시는분 있으세요?~~~
10,너무 슬프고....  느낀 게 많았던 영화에요.
10,뻔할수있는 내용이라면 내용일수있지만 과하지 않게 담담히 연기로 보여주신 상황과 역할에 깊은 인상을 받았습니다 한동안 가슴이 먹먹할것 같아요
10,가슴이 먹먹해지는 영화입니다 홀로 계신 할머니 생각에 눈물 펑펑 쏟았어요 멋진 연기 감사합니다
7,현재,직면하고 있는 우리들의 현실을 잘 보여준 드라마~~
10,정말 꼭 봐야 될 영화울 아빠도 치매로 돌아가셨거든요아빠 생각에 너무 마음이 아파요
10,눈물이 멈추지가 않아요 치매로 요양원에 계시는할머니 생각때문에..평생 손톱이 빠지시도록 자식뒷바라지 한다고 생선파는일만 하셨었는데할머니 인생이 너무 슬퍼요
10,정말 여운이 가슴속 깊이 남습니다. 슬픔을 억지로 만들어내지도 않았는데 미친듯이 울었습니다ㅠㅠ 명품연기에 정말 박수를 보냅니다.!! 크레딧 올라갈 때 나와서도 감정이 가시지 않아서 마음이 좀 힘들었어요..ㅋㅋ
10,정말감동이네요..ㅠ
10,꼭 보세요. 아직 젊어서 부끄러웠고, 지난 과거에 대한 그릇때문에 더 괴로움을 알게 되었습니다. 그리고 이때까지 저를 반성하게 만든 영화 감사합니다. 이 영화를 보고 주변 사람들에게 잘 해야겠다는 생각이 듭니다.
10,영화보고 잘 안우는데 이거보고 여친앞에서 눈물 홍수터짐...ㅠㅡㅜ.
10,마음이 먹먹해지는 영화였습니다. 상영관이 조금 더 많았으면하는 아쉬움이 진하게 남습니다. 많은 가족들이 겪는 일이라 더 이입이 됐네요. 보면서 부모님 생각도 나고 많이 울었네요. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,슬픔이라는 말로 다 표현할 수 없는 작품..
10,50대 중반인데 영화보면서 많이 울었습니다.부모님 모두 치매와서 어머니는 돌아가시고 아버지는 요양원에 계십니다.중장년층은 꼭 보시길 바랍니다
10,감사합니다. 많은 감동과 많은 생각을 하게 해주셔서요..
10,영화 너무 좋았습니다.. 이순재, 정영숙 배우님 연기또한 너무 좋으셨고, 많은 생각을 하게 만드네요.. 추천합니다
10,정신이 들 때마다 글로 서로의 안부를 묻는 장면최고네요
8,눈물짜내는 뻔한 스토리일꺼라고 예상하고 갔지만알고 갔어도 기꺼이 눈물 흘리고말았다...
10,굿 너무슬퍼 죽는줄알았다 쥬륵
10,주변을 둘러보게 만드는 영화.
10,이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,별점이 왜이리 낮은지 이해를 못하겠다우리 할머니 할아버지생각나서  너무 슬프고좋은 영화였다  다시한번 이영화를 만들어주신분들께감사합니다
10,생각이 정말 정말 많아지는 영화있을때 잘하자 라는 말이 생각나는 영화교훈을 많이 받는 영화부모님 생각나는 영화 슬픈건 알고 봤지만생각이상으로 너무 너무 슬프고 한편으로는 따뜻하다!
10,정말엄청울면서봤어요 .. 감사합니다 영화만들어주셔서
10,슬프다는 걸 알고 봤는데 그 이상이네요... 잔잔하지만 스토리도 없지만,... 그 자체가 스토리네요.
10,슬픈거 알고봤는데 막상보니 너무 슬프네요이순재,정영숙님 존경합니다그리고 감사드립니다
10,아~ 가슴이 너무 따뜻해지는 영화이네요
6,눈물 쏙 빼는 연기만은 명품
6,안타까운 현실,,먹먹해지는건 어쩔수가 없다
10,진짜 되돌아보게되고 눈물없이 볼 수 없는 영화,,
9,상영관이 너무 조금이었어요ㅠㅠ
10,시작부터 이순재쌤이 버럭버럭 소리 지르시길래 코미디인줄 알았는데 눈물나게하는 영화였네
10,하하ㅜㅜㅜㅜ 진짜 못보겠다ㅜ 그냥 몇초만봐도 눈물나ㅜㅜㅜ진짜ㅜㅜㅜㅜ하ㅜㅜㅜ
10,부부끼리 보면 좋을 영화
10,보통 우울해지기 싫으셔서 이런 장르의 영화들을 잘 안보시는데 제가 영화를 거의 매주보는 사람으로서 말하자면 오히려 스트레스 많고 힘드실때는 이런 영화를 추천드려요. 우울할 때 일상에 지칠 때 한번 보시는 것을 추천드려요. 이건 눈물 흘려도 괜찮으니까요
9,뻔한 영화에 뻔한 스토리지만 이거보면 눈물 콧물 다 흐르는 자신의 모습을 보게 될거임. 보고나면 생각이 많아지는 영화임
10,아버지,어머니 생각에 눈물이 끊이질않네요~~~
10,정말아름다운영화입니다
6,나름 따뜻했던 영화 마지막 결말을 파격적으로 갔으면 더욱 기억에 남았을지도
10,너무 감동적인 영화였어요 ~~
10,진짜 눈물쏙빼네요...
1,7만5천명이나 봤네 ㄷㄷㄷ
7,두 주연배우님들이 연기가 좋아서 몰임감 있게 봤읍니다.돌아가신 할머니가 생각나게 하네요.
10,영화 보는 내내 가슴이 먹먹해지네요.. 우리가 겪을수 있는 일들이라 더욱 맘 아프게 봤습니다. 가족과 부모님을 다시 한번 생각하는 기회가 되었습니다. 그리고 배우들도 최고입니다.이런영화는 잘 되야하는데. 감사하네요.
8,초고령 사회 진입 영향으로 노인문제가 앞으로 사회의 큰 이슈가 될터인데 예고라도 하듯치매부부가 서로를 의지해 가며 살아가는 이야기인데 영화를 보고난 후 몇OO 후 나의 모습이 아닐까? 하는 생각이 들며 씁씁해지기까지 했다. 예전에 대발의 추억
8,아버지가 치매환우입니다. 극적내용이 너무 빠른건지 아니면 원래그런건지? 저희 부모님은 이렇게 극적 치매는 오지않고있습니다. 외출가셨다  정신 놓고 길 잃는정도입니다.  뻔한스토리  눈물짜는 스토리이긴하나 주말에  아버지 보고 눈물이  납니다.
10,많이 울면서 봤습니다.상영관이 많이 없어 너무도 아쉬워요.영화 끝나고 집에와서 씻고 누웠는데도 여운이 깊게 남네요
6,어머니께서 잘 보셨다고“할머니” 우셨다고ㅠㅠ
3,로망에 제약 따윈 없다.
6,그런영화입니다.그럼에도 눈물이ㅜ
10,간만에 눈물콧물다뺐네
8,보기 전에도 후에도 뻔하다 생각했는데 눈물 콧물은 계속 주룩 주룩_ 이순재, 정영숙 배우님의 다양한 연기 계속 많이 봤으면 좋겠다!
10,이렇게 울면서 본 영화 처음이다 진짜,,,,다시 또 보고싶고 진짜 봤음에 감사하다ㅠ
10,안울려고했는데 마지막으로 갈수록 안울수가없었습니다ㅠㅠ아 참 그리고 이순재 배우님 굉장히 멋있으시고 정영숙배우님은 정말 제일 아름다우신것같습니다. 명품연기 감사합니다.
10,우리 삶을 되돌아보게하는 가음아픈 영화..
6,동시치매는 신선한데 너무 뻔하게 만들어서 아쉽네
10,너무 가슴 아팠고 보는내내 눈물 흘리면서 봤어요...
7,가족중 치매환자 있어보면 여실히 느껴진다
10,펑펑 울었다 감동적인 영화였다ㅠㅠ
1,한국영화 중 싫어하는 장르: 멜로, 로멘스, 야동, 정치선동질, 강제 감동
1,늙은 틀딱들 머하노 이거
10,아니 정말 너무너무 보구 싶고 부모님이랑 같이 영화관 가서 보고싶은데 상영하는 곳이 너무 적어요.. 늘려주세여...
10,앞으로 고령화시대 우리나라에서는이런상황과 현실들이 비일비재 할터~항상 한순간 순간 소중히 생각하시고 최선을다하시고 가장 가까운 사람에게 상처주지 마시고 타인에게 상처주지 마시고 누구든지 가시는 그날까지 후회없는 인생 사시길...바랍니다^^
8,로망, 이룰순 없는 먹먹함
3,난 혼자 살다 죽을 거 같은데 적극적 안락사의 필요성을 느끼게 되었다.
10,머리가 아플때까지 울면서 봤네요ㅠㅠ
10,정영숙 배우님 미소가 손예진 닮았네요.아니다 손예진이 정영숙 닮은거지.
10,남편과손꼭잡고 후회없이.더 사랑하자. 말했습니다남편의 조용한.눈물닦아주며.
10,엄복동 같은 국뽕 영화 보다 몇천배 몇만배는 감동있다
1,이런류의 영화 좋아해서 봤는데 대실망했음.. 스토리는 개연성도 없고 울음 쥐어짜내려는 삼류영화느낌 풀풀났음. 대 비추천. 보는내내 답답하고 억지슬픔에 짜증만남
10,이런 좋은영화좀 많이 나와야 하는데 ㅠㅠ
10,많은 생각이 드는 영화네요. 정말 감명깊게 봤습니다. 마음을 울리는 영화 잘봤습니다.
10,많은 생각을 하게 만드는 영화.장면마다 울컥하는 부분이 많아 엄청 울었어요.문뜩 떠올릴때마다 울컥합니다.
10,너무 울었다ㅠㅠ   이렇게영화가 슬퍼도 되나
10,진짜 꼭 보세요??.자식분들 이라면 꼭 봐야 하는 영화입니다??. 저의 인생영화네요??. 진짜 너??무?? 감동 이고 아직도 여운이 남네요??.
10,저모습이 내 모습이 될수도 있습니다
10,영화 정말 좋네요 배우분들 연기도 좋고 어디하나 나무랄데없이 좋았고 근래들어 본 영화중 가장 감동적이고 지루할틈없이 잘 봤습니다
10,꺼이꺼이 울다 왔어요 내용도 내용이지만 먼 미래에 내 부모님도 그러면 어쩌나 덜컥 현실에대한 겁도 났던 영화입니다
10,효도 하는 만큼 성공한다 엄마 사랑해 건강이 최고!!!
10,이 영화 잼있으면 추천재미없으면 비추천
10,나중에 후회하지말고 내 주변인들에게 지금부터라도 잘하자 아무리 잘해줘도 부족한게 사랑이고 인생의 마지막 길에서는 후회뿐이니깐
10,영화가 끝나고 앤딩크레딧 에서도 눈물이 났다..
10,슬프고 감동적인 영화 흥행은 못했지만 웬만한 천만관객 영화보다 훨씬 좋은영화다.
10,진짜 엉엉울었습니당ㅜㅜㅜ너무 감동적이예요!
10,올해들어 제일 재밌게 본 영화.. 일년치 눈물 다 흘렸다
8,정말 오랫만에 울었습니다
1,.... 로망 말그대로 멋있는 영화네요 쫌 지루했습니다..
10,너무나 현실적이어서 더 슬프고 감동적이었던 영화... 여운이 진하게 남네요...
10,얼마나 많이 울었는지 모릅니다ㅠㅠ
10,영화가. 잔잔해서 좋앟네요억지로. 비관적이게. 만들지않고적절한. 감동을. 주었네요
10,슬퍼요..마니슬퍼요...역시~연기짱임다
10,상영관이 적어 아쉽지만 꼭 보러가세요 ㅠㅠ
10,상영관이 너무 적어서 영화보려고 서울왔는데 진짜 후회 안합니다ㅠㅠㅠ너무 슬프고 따뜻하고 부모님 생각나는 그런 영화.. 정영숙 배우님과 이순재 배우님 그리고 그 외 모든 배우님께 감사드립니다
10,연기며 스토리며 모두 좋았어요 시부모님 모시고 저희 부부같이봤어요ㅎ
10,하나보다 둘이 낫지... 이렇게 좋은 영화가 상영관이 적다는게 너무 아쉽네요. 정말 좋은 영화에요. 과한것도 부족한 것도 없습니다.
10,할아버지 할머니 생각나서 더 울었네요,, 출연진 분들도 오래오래 건강하세요! ㅠㅠ
8,언젠가 나에게도 올지 모르는 나이듦. 그리고 희미하게 잊혀져 가는 기억들. 마음 한켠이 아리면서도 아름다운 영화입니다. 시사회에서 봤는데 흥행하지 못할거라는 예상을 했는데 역시 흥행하지 못했네요. 대중성이 있는 스토리라 할 수는 없으니까요. 극장에서는 실패했지만 다른 방식으로라도 알려졌으면 좋겠습니다.
9,마음 아프지만 꼭 봐두었으면 하는 영화네요..
10,보면서 소리내서 울고싶던 영화였고 끝났는데 여운이 진짜 많이 남아요 반갑다는 말이 그렇게 슬픈 말인지 몰랐고 후반부 쯤 이순재선생님, 정영숙선생님 눈빛이 안잊혀지네요 너무 좋은 영화인데 상영관이 없어서 속상해요 아직 개봉 한 지 별로 안지났는데 ㅠㅠ
10,영화 이렇게 만들면 반칙 아닌가요...??ㅠㅠㅠㅠ
10,반가워~ 반가워란 말이 그렇게 슬픈지 몰랏네.
10,처음에 이름 불르자마자 울었어요,,너무 재밌어요
6,엄청 슬프네요 눈물이 ...주르르륵
8,따뜻한 영화에요.부모님을 생각나게 하는 영화네요
10,한적하여좋았읍니다서비스도만점입니다
10,이순재님  참   멋져요    잘봤습니다
10,이런 영화를 큰 영화관에서 많은 사람들이 볼 수 있어야 한다!!! 연기도 연기지만, 내용이 날 너무 슬프게 만들었다 ㅜㅜ
10,소소한 웃음들 뒤에 묵직한 감동이 있는 영화. 배우들의 압도적 호연이 돋보였다. 들어가기 전에 울지 않겠다 다짐했지만 배우들의 빼어난 연기에 눈물이 나고 말았다. 40년이 넘는 연기 내공이 어떤 것인가를 증명한 영화였다.
10,보는 내내 가슴 따뜻했습니다 . 미온의 영화
10,쓸데옵ㄱ는영화 상영관늘리지말고 이거나 좀 상영관 늘려주세요
10,클라이막스에서 울음이 터지는게 아니라 보는 내내 눈물이 나던 영화.. 보고 또 보고싶은 영화에요ㅠ
10,마음을 다독이는 눈물을 흘리고 왔네요.고맙습니다...
6,즙짜다가 왔는데... 그냥 노인이 되는것은 가족의 이해와 사랑없이는 비극적인 삶같다.  영화는  다소 픽션적인 느낌이 강하지만 연기력은 너무 좋았음..나머진 소소와 즙즙
10,시작할때부터 끝날때까지 엉 어울다가 눈물흐르는거 닦는게  몰입도에 지장있어서 그냥 흐르는 눈물 죽죽흘리면서 봤어요  기존치매영화하고 많이달라요 치매를 자연스럽게 받아들이는 두주인공 노부부....계속여운이 남는 영화예요 두세번 더보고싶어요
10,ㅜ많은생각을하게되는
10,슬프고 부모님생각난다
10,가슴이 먹먹해지네요. 돌아가신 조부모님과 곁에 계신 부모님과 앞으로의 나의 인생에 대해 생각하게 만든 영화
10,가족과 함께 보세요. 좋은 영화입니다.
8,뭉클하고 울컥하고 현실감있는 로망
10,최고에요...꼭보고 두번보세요!
9,다소 투박하게 그려진 면이 있지만 정말 좋은 영화입니다. 집 가면서 엄마 생각이 절로 나서 바로 전화드리고 아빠랑 같이 보시라고 바로 예매해드렸어요. 상영관이 너무 없는 것 같아 아쉽네요.
10,너무 잘봤어요 또볼꺼에요
10,남잔데 영화관에서 화장실에서 혼자울었네요..운전하며 집에가는길에 또울었네요...
8,너무 슬퍼요... ㅠㅠ
9,이순재님 계속 좋은 연기 부탁드립니다~
9,통영에는 상영을 안해서 거제 까지가서 보구 와ㆍㅆ네요  ..  영화는 좋았습니다..
10,누구나 오는인생길에 한번쯤 삶을 돌아보는기회되어주신영화 감사드립니다.
8,진짜 최고다 이영화 이게 왜 1위가 아닐까?
8,눈가가 촉촉해지고 가슴이 먹먹해지는 영화네요~
10,인생영화~가까운 사람을 돌아 보게 하는 영화~화이팅~
10,너무 따듯한 영화입니다 꼭 보세요
10,너무 감동이었어요 저희할머니,할아버지가 생각나서 그런지 너무 많이 울었습니다 전 너무 잘 봤습니다 가족의 소중함을 깨닫게 해주고 앞으로도 잘하겠습니다 이런 감동적인 영화를 만들어주시고 연기해주셔서 감사합니다 항상 응원하겠습니다
10,인생영화입니다. 상업적 흥행 안될걸 알면서도 좋은영화 만들어준 감독님, 이순재선생님, 정영숙선생님, 조한철, 배해선, 이예원 배우들에게 박수를!!!
4,배급사가 코딱지 만하니까 영화가 힘이 없네ㅠㅠ보고 싶었는데..
8,미래를 감상합니다로망은 즣은것  같네요
10,잘봤습니다 상영관이 너무 없어 찾아다녀서 봤네요
10,이순재님 역시 믿고보는배우십니다 최고에요 멋진영화였어요
10,살아오면서 본 영화중 제일 가슴 아팠던 영화. 끝나고도 소리내 운적은 처음인가같다ㅠㅠ
10,보는내내 마음이 아프네요 남의 이야기가 아니라 내이야기가 될수있어서 더 마음이파았어요
10,부푸가보면 좋아요. 노후생활도움이될것같아요
10,탄탄한 시나리오에서 나오는 두 배우의 명품연기~와이프랑 둘이보다가 눈물바다가 되어 버렸습니다.원안 기획자가 OO넘게 공을 들여 만들었다는걸 알기에...한순간도 눈을 뗄수 없었습니다.로망은 불란서 어로  "이루고 싶은 꿈이나 소망" 입니다
6,미래의 모습이기에 참 씁쓸하고 아쉽네요. 좀 더 희망적인 메세지였음 더 좋았을텐데..
10,아니 볼려고 하는데 개봉 9일만에 상영관이 없냐? 어우
10,왜밑에있는지 알 수없는 영화.  한마디한마디가 나도 모르게 눈물이 주르륵 흐르는 영화.
10,로망 찾아주신 모든 관객분들의 소망 이뤄지길
10,너무 좋았고 감동적인 영화였어요
10,영화 시작부터 지루한 감정을 하나도 못느꼈고평점 남긴 영화도 처음 입니다 정말 추천 드립니다.오랜만에 광광 울어버렸네요.
10,?어디서  영화보라고  어디서 하는데 ?
10,마음이 아파서 내내 눈물이..
10,남편이랑 둘다 엉엉 울었음...
10,처음에는 이순재선생님의 뻔한 가부장적인 꽉~ 막힌 연기에 에이... 했는데 영화중반부터 완전 몰입되서 찐한 감동을 주네요~ 좋은 영화인데 상영관이 너무 없어서 아쉽네요
10,부모님이랑 같이 보고 펑펑 울었습니다
10,소풍가듯 가족들과 잼있게 살자..
10,ㅠ꼭보세요!! 진짜 감동적
10,엄청 울었어요추천합니다
1,kjlijhuuyiuyt
9,너무 늦은 황혼에서야 비로소 생각나게된 로망..서로를 더 사랑할 수 있는 계기가 되어줬던 노망은  어쩌면,로망을 다시 생각나게해줄  신의 선물이었을지도.. 우리들의 로망은 미래로 미루지 않기를
10,부모님께 잘해야겠다는생각이 들게하는영화였습니다
10,부모님,배우자.자식을 다 반성하면서 돌아볼수있는 인생 영화.  ㅠㅠ
10,아무생각없이 봤고 그냥 눈물이났다
10,영화만들어주셔서 고마워요. 따뜻했는데 많이 울었던 영화였습니다.
10,연기 너무 좋아요 영화내용도 너무 좋아요 지루하지않게 보았습니다
10,예고편만봐도 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
10,감동에 감동...가슴이  먹먹하고  우리네 모든 부모님.. 나아가  우리의 모습이려니 생각드니 생각이 많아지네요.
10,다시한번 삶을 생각해봅니다
10,하나 뿐인 내편 같은 유치뽕짝 주말드라마와는 다른, 온기와 진심으로 치매를 대하는 자세.
8,행복하자모두들 아프지말고
10,많은생각을 하게하는 영화입니다잘봤습니다
10,감동적이었습니다. 감동 ㅠㅠ
10,정말 감동적인 영화였습니다. 앞으로 이런영화가 더욱 많이 나왔으면 좋겠네요.
10,나에게 있었던,있는,있을  가슴시린이야기..로망 지금이라두 잘할수 있기를.소망 해봅니다.
8,부모님이 많이 생각나는 영화
8,이 세상에 태어나 모두가 피해자뿐인 먹먹한 영화
6,그냥 다큐멘터리같은 잔잔하고 애절하게 조용한영화이다...당신의 로망은 무엇입니까..
10,너무 좋아요 꼭 보세요 이게 진짜 최고입니다
10,상영관이 너무 없네요 ㅠㅠ
10,눈물 찔끔~영화 너무 좋아습니다
10,눈물콧물 범벅입ㄴ다 ㅠㅠ
9,연기의 달인들께 박수를.정영숙님 티비에서도 자주 보기를요.
8,눈물을 강요하지않는 자연스러운 이야기
10,인생영화!억지 자극에 길들어있다가 담백하고 잔잔한데도 감동이 넘쳐흐르는 작품을 만나 숨통이 트이는 느낌!내돈주고 영화보고도 감사하단말이 절로~~
10,살면서 본 영화관 영화중에서 가장 많이 울었고 평점처음 써보게 만드는 영화네여 진짜 보면서 계속 울었어요 너무 슬프고 명연기에 너무 몰입해서 봤네여
10,상업적 영화에 빠져 영화 선택의 폭이 넓지 않은 현실이 안타깝죠.  자극적이고 강렬하고 판타지적 요소의 영화도 좋지만 현실에서 충분히 일어날 수 있고 또 돌아보게 만드는 영화 인 것 같습니다.  많은 분들이 봐주셨으면 좋겠어요
10,울컥울컥하다가 죽을뻔..   러브엑츄얼리의 카드 고백보다 순재형님과 매자누나의 댓글달기가 100배는 멋있고 감동적이었다  처음으로 평남기는 영화 ㅠ
10,너무너무 재미있어요~~~ 부모님 생각나네요
10,굿이요아싸루비아콜롬비아
10,상영관과 상연시간대가 뭐해서 그렇지 좋은 영화임에 틀림없습니다
10,엄마랑 보고싶어요 송탄에도 상영해주세요 ...너무 보고싶은데 상영하는곳이 너무 없어요 ㅠㅠ
10,슬퍼요 부모님께 효도를
10,정말 감동적인 영화네요 !! 잘봤습니다
9,이순재 선생님 연기 좋았습니다~^^역시 연기내공이따듯한 분위기. 현실 소재랑 잘 결합된 듯 합니다. 넘 슬펐어요.. 부부가 메모로 대화하는 장면이.. 명장면이었네요ㅠ 펑펑 울어서 눈이 팅팅 부엇어요ㅋㅋㅋ 이럴줄알앗으면 손수건이라도 챙겨갈걸..
8,치매부부이야기이야기가 너무 슬프다음향이나 사운드가 조금 성의가 없었던게 흠비극이 주는 마음의 정화가이 영화의 모든것같아요
10,그냥 딱 이 시대에 이 감정이 필요하죠이런 대작이 천만 찍어야합니다.오랜만에 훌율한작품봤습니다
10,너무 감동적이고 현실적인 내용에 맘이 쓰라리네요..
10,부모보다는,네 가정이 먼저라고...이 말에, 왈콱...생각나고 생각하게하는 영화
10,친구랑 둘이 보러가서 처음부터 끝까지 그냥 오열하고왔음 순재할배 연기 끝장나고 배우들 대사 한마디 한마디에 울음보 팡팡 터짐
10,행복하게 연출되는 장면마저도 뭉클했고 시작부터 마지막까지 정말 몰입하고 정말 많이 울었습니다 좋은 작품 감사합니다
10,이창근 감독님과 배우분들에게 감사합니다가족에 대해 다시 한번 생각하게 하고 많은 여운이 남게 하는 영화 인거 같습니다.
10,다시한번부모님의 소중함을 느꼏 습니다
10,뭐니뭐니해도 부부사랑이 최고이고 살아생전에 서로 사랑하며 살아야한다는 좋은 내용으로 가슴 절절함.또 가족간에 어떤 사랑을 해야 되는지도 배울 수 있음.많이 울고 오는 영화임
10,많은것을 느끼게 해주고 이순재, 정영숙 두분의 명품연기가 너무좋았습니다. 정말 좋은영환데상영관이 너무 없는것 같아서 슬프네요ㅠ
10,이것도 테러하는 인간이 있냐..
9,혹시 치매에 걸리셨더라도 자살은 생각하지 마세요. 자식들은 부모님과 오래오래 같이 살며 보살펴 드리고 싶을거에요.
10,눈물콧물 다 뺀영화꼭 한번 봐야하는 영화 강추
10,진심 상영관 좀 늘려주세요!우리 엄마 아빠 생각이 너무 많이 나서 끝도 없이 울고왔네요.로망
10,저희 할머니가 치매이신데 정말 이영화 보면서 너무 할머니 생각나고 가슴이 먹먹하네요.너무 좋은 영화인데 상영하는 곳이 너무 적은게 아쉽네요
10,신혼부부 남편이랑 같이 손꼭붙잡고봤어요우리도 이렇게 늙자 여보
10,아 보고싶은데 상영관이 너무 적어요 ㅠ
10,저한테 철학적으로 다가온 영화입니다.펑펑 울었어요
10,먹먹하게 하는 영화.시간 가는줄도 모르고 정말 재밋게 봤네요 생각도 많아지고 생각도 깊어지고.. 여러모로 성숙해지게 만듭니다 부모님께 잘 할께요ㅜㅜ
9,잔잔하게 잘보았습니다
10,혼자서펑펑울다왔습니다
10,가족이라는 두글자..
10,내생에 처음으로 영화평점 남겨본다.
6,요즘남편과 사이가 안좋아서 남편억지로 끌고 가봤는데... 잘봤습니다~
10,좋은 영화입니다~ 추천합니다
10,가슴이 먹먹해지네요 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 울고 저도 울었어요 정말 추천합니다!
10,보면서 가슴이 먹먹할 따름,,, 많이 울었어요
10,치매 걸린 두 노부부가 서로에게 의존하며돌보는 장면부터 영화 내내 가슴이 울컥하고눈물 훔치며 보았다.이건 연기가 아니라 리얼 그 차체였다.
10,부모님과 함께 관람했어요. 저희 엄마도 지병이 있으셔서 오래 앉아있기 힘들어 하시는데 시간가는 줄 모르고 관람하시더라고요. 재미있는 스토리에 웃기도하고 마음을 울리기도 하고 모처럼 부모님과 좋은 시간보냈습니다. 자식들이 꼭 보았으면 하는 바램입니다.
10,인생영화 등극입니다 진심으로
10,왜?? 상영관이 별로없지??어쩔수없이 엄마랑 조조로봤어요~상영관이 별로 없다는게 안타까웠어요. 보는내내 가슴이 먹먹해지는 영화.꼭 보셨음 좋겠어요!!
10,군산 롯데시네마에서 우리 커플포함 3명봤다 덕분에 눈치안보고 펑펑 울었다 인생영화 억지감동도 아닌 나도 저렇게 될수도 있겠구나 싶어서 너무 슬펐다
6,처음부터 눈물나는 영화... 사람들 가족들 우리네 이야기라고 하지만, 뭔가 신파적이고 현대 우리들 중에서도... 일부에게 해당되는... 나의 아저씨 같은 느낌이랄까?!!
10,연로하신 부모님과 자녀들이 보면 좋을 영화. 누구나 겪을수 있는 슬프고 아픈 인생의 마지막 노년기‥
4,신파적인 것을 연출마저 신파적으로 할 필요는 없다.
10,울다가 울고 한숨쉬다가 울고...너무 현실적이여서 더마음이아팠습니다
8,부모님 보여드렸는데.. 많은 생각을 하게되신거같아요서로의 소중함을 더 알고 살아갔으면좋겠네요ㅎ
8,많은 생각을 주는 영화 인데 상영관이 너무 없네요
9,중년시점에서 치열하게 살다가 한번인생과 부부관계를 생각하게 하는 영화네요 착하고 좋은 영화 감사 합니다
10,남 이야기가 아닌것같아 가슴을 적시는 영화네요
10,가족들과함께보기좋은영화예요뭉클하네요
8,삶을 되돌아보게 되네요~ 추천합니다
10,상영관을 늘려야합니다
9,부모님이 너무 좋아하셨어요~
2,소재는 좋은데 시나리오가 형편없음.이순재와 정영숙 2사람의 연기력이 뒤를 받춰줍니다
10,아들 진수..의 마음이 가까운 미래의 내모습..을보는듯 해서 울컥했다..어머니..께서 조금이나마 정신이 온전할때더 잘해드려야겠다.
10,7번방의 선물 이후로 안울었던 내가... 일년치 눈물 다 뺐다...
10,어쩌면 우리의 일들이  될거라는  생각이든다  치유될수 있는 의약이 빨리 나외야 겠다
8,잔잔한 감동 좋았다~ 억지 눈물쌤 없어서 좋았다
10,현실상황에 누구나 격을수있는 일들을 일깨어주는영화정말 눈물이 아깝지않은 영화  추천합니다
8,이순재 연기가 넘 빛나는 영화~
10,어머니 모시고 보러갔는데영화 보는 내내 눈물이 멈추질 않았어요.억지로 짜내는 그런 영화가 아니라살아가면서 자연스레 누구나 겪을 얘기라 그런지공감도 돼고 한편으론 생각이 참 많아지게 하는 영화였어요. 부모님 모시고 함께 보면 참 좋을 영화같네요.
9,상영관이 좀 많았으면 좋았을텐데
10,나는 잘 살고 있는 것인지..생각해보게 하는 영화
8,부모님 모시고 보기엔 쏘쏘
10,너무 감동적인 영화!! 부모님께 효도하고 싶어지게 만드는 영화네요~ 엄마아빠 생각 많이 나서 울었어요 ㅜㅜ
10,엄마 아빠 생각이 나서 보면서 많이 울었어요ㅠ 나중에 후회하지 않게 잘 해야겠어요ㅠ
10,정말  이 영화 만든 제작자와 출연진 그리고 배급사에 박수를 보냅니다. 돈 안되는 걸 알면서도 이렇게  현 시대를 반영하고 또 의미있는 영화를 만들어 올려주셔서 감사드립니다. 부모님께 꼭 효도하겠습니다!!!
10,보는 내내 울었습니다. 정말 슬픕니다.
10,가족과 함께 봤는데 꼭 보세요!
10,펑펑울었습니다. 부모님께효도를 그리고 가족들을 다시보게되는계기가된것같아요
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,상영관이 넘 없어서 아쉬웠습니다부모님  모시고 꼭   다시 보고  싶네요ㅠ
10,눈물이 주룩주륵ㅠㅠㅠ
10,부모님께 더 효도해야겠다는 마음과 가족의소중함 여러가지 깨달았어요..가족끼리 보기좋은 영화예요 정말로
10,남봉씨 오줌쌀때 이매자씨가 꼭 껴안아주며한말 "괜찮아요 다 괜찮아요 "이때 나는 눈물이 나더군요 감동깊게 잘봤어요
10,재미있게잘보았습니다
10,잔잔한 감동을 주는영화. 공감.
8,꼭 보세요 배우분들 너무 감동적이에요
10,마지막 해변에서의 장면은 영화 '노킹 온 헤븐스 도어'가 연상되어 여운이 컸습니다. 돈 안되는 영환데도 투자하신 충주 MBC 복 받으세요.
10,조부모님께 보여드리고싶네요
10,있을때 잘해 후회하지 말고
10,우리 부모님 두분이 함께 보시고 오셨네요. 우리엄마가 치매이신데요. 저는 벌써 울음이 나와 보러 갈 용기가 안나네요
10,우리들의 삶 누구나 치매에서자유롭지 못하기에 더 공감대가 느껴졌고가족과 함께보시면 더 좋을듯합니다좋은영화 너무 감사합니다님이랑 둘이서 손꼭잡고감상 잘했습니다
10,나의 노후와 부모님의 노후에 대해 생각해볼 수 있는 영화였다 돈많이벌자 ㅜㅜ
10,완전슬프거  정말 재미있어용 ~
10,왜 박스오피스 7위?이해 불가1위감인데
10,제가봤던 영화중 최고의 영화입니다정말 눈물계속납니다 많은걸 깨달았습니다이런 명작은 올려줘야됩니다
10,예고편으로 이미 짐작가능한 내용으로 알고봤는데도 많이 울면서 봤네요 응원합니다 너무잘봤어요 감사합니다!!
10,억지슬픔을 강조하지도 않았고 우리모두가 꼭 생각해봐야할 이야기를 담아낸 영화네요
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화인 것 같아요. 그런데 왜 상영관이 많이 없나요...ㅠㅠ 지금보다 더 많은 사람들이 보았으면 좋겠어요!
8,영화 갈때 손수건 필수 장난아님
10,가족이랑 같이봤는데 스토리도 좋고 너무 좋았어요
10,이 작품 욕하는사람은 거의없을거같아요.이순재님 연기가 너무 눈물났어요.
10,이런 영화를 영화관에 제대로 상영을 안하는 이유를 모르겠어요... 눈물 콧물 다 빼내었어요... 정말 최고의 영화였습니다...
10,치매로 돌아가신 친할머니 생각이 많이났어요 살아계실 때 많이 찾아 뵙고 그럴 걸 .. 그리고 치매로 살아가는 우리 현실이 너무나도 어렵다는 걸 다시 한 번 느끼는 시간이였어요
10,영화중에서 가장 많이 울었던,할머니,할아버지를 떠올리게 하는 영화였다
8,재밌게 잘 바써요. 상영관이 적어서 아쉽네요
10,실제로 일어날수도 있을것 같아서 공감했고누구에게나 일어날수 있음을 깨달았다
10,정말 좋은 영화입니다. 노련한 배우님들의 연기, 가족들이 함께 생각해볼만한 로망이라는 주제, 복잡할 거 같으면서도 잘 풀어낸 스토리. 연인, 부부, 가족 모두 함께 같이 보면 정말 좋은 영화입니다. 꼭 보시기를 추천합니다 ^^
10,좋은 영화인데 상영하는 곳이 많지 않아 속상하네요..
10,극장에서 오열하고옴..ㅠㅠ이런 영화 많이 접할수있었으면 좋겠다자극적인 내용 아니어도, 핫한 젊은 톱스타 나오지않아도 이렇게나 지루함없이 많은걸 느낄수있는 영화.
10,안 울려고 해도 눈물이 나는 영화임,, 혼자라도 또 보러 가고 싶은 영화나의 미래, 가족에 대해 생각해보게 되는 영화고 꼭 한번 보는것을 추천합니다.
10,나 자신의 삶을 되돌아보고 가족을 둘러보게하는 멋진 영화네요. 부모님이랑 같이 보면 좋을거같네요
8,머지않아 결말이 달라질 수 있길.
10,미래의 남편과 함께 봤어요 영화보며 느낀 생각과 마음 오래오래 간직할게요
10,뻔한 억지 감동영화들에 지치고 지겨웠는데오랜만에 영화다운 영화봤네요왜 이런 영화를 많이 상영안하고쓰레기같은영화들은 그렇게나 열심히홍보하고상영하는지이해할수가없네요
10,인생영화라고 말할정도의 영화다..
10,가족의 의미와 부모의 소중함을 일깨워주는 영화 ,
10,부모님 모시고 봤습니다. 효도 합시다
10,관람객들 다 우느라 영화 끝나도 바로 나갈 수가 없었다. 고령화 사회에 꼭 필요한 영화...
10,최고다 진짜 최고야 ....
6,좀더 짜임세 있는  스토리텔링 부족최근 눈이 부시게  드라마 처럼
10,우리 모두가 반드시 가족과 함께 봐야할 가슴속 이야기 ♥
10,치매가 무섭고 슬픈 질병이라는 것을 알려주는 영화
10,주변에 상영관이 없어 멀리 찾아찾아 갔는데 시간돠 정성이 하나도 안아까웠습니다.
10,왜 안봐요?!!!부부끼리 한번 부모님과 한번자식과 한번 세번은 보세요 ㅜㅜㅜㅜ인생영화입니다
10,꿀팁) 휴지 한통 들고가셈내 눈물샘이 자동문이 된 줄 알았다. 안울려고 링딩동3창했는데 '이매자'소리 들릴때마다 오픈당함 진짜 집에서 봤으면 오열하면서 봤을듯
10,진짜 눈물 쏙 빠지네요...
10,현실에서 일어날 수 있는 일이기에.. 또 나의 가족들이 겹쳐보여서 너무 슬펐던 영화..
10,정말 아름답고 감동적이였습니다.오래오래 기억에 남을것 같고,아이들과 부모님 형제들과 함께 보고싶습니다.오늘 너무 울어서 머리가 아플 지경이였습니다.너무 잘 만들어진 영화같습니다.
10,볼 수 있는 상영관이 많지 않다는 것이 아쉬울 따름입니다 오랜만에 가슴이 먹먹해지는 영화를 본 것 같습니다
10,누구에게나 있는 젊은날 그리고 인생의 마침표..아직 인생의 반도 오지 못한 나에게 나의 먼 미래의 모습같아 하염없이 눈물을 흘렸다
10,평소 눈물이라고 모르던 사람이 이영화보고 2년만에 울었네요 ..부모와 연인에게 후회할짓안남기도록 다시한번더 깨달음을 얻게되네요..
10,내미래 우리부모님의미래 우리사회의미래 ㅠ ㅠ 건강합시다
10,정말 너무 좋은 영화인데 상영관이 부족해 많은 사람들에게 알려지지 못한다는 점이 너무 아쉽네요 한번쯤 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다
10,지금까지 이렇게 눈물이 많이나는 영화는 없었던듯, 집에오는 내내 여운이 가시질 않네요
10,평범한 영화다라고 생각하는 순간 시골에 둘이 계신 부모님이 자꾸 생각나고 어느새 눈물이 주룩주룩 나데요..죽는것도 맘대로 같이 못죽는게 인생이라는 말에서 먹먹했어요..
10,왜 안보냐... 휴지 꼭 들고 가고...
8,아들 며느리보면서 욕나오는 영화!부모공경하라는  메세지!너도 늙어서 치매안걸리나봐라.. 속터지는 아들 며느리..부모공경하자..공격말고!
10,정말 감동적이고 가슴이 먹먹해지는 영화네요..ㅠㅠ
10,리뷰 원래 잘 안쓰는데 정말 괜찮은 영화. 노부부 영화라고만 생각했는데 그런거 아님.
10,이순재 선생님 정영숙 선생님 연기 명불허전. 감동 스토리까지 10점!!
10,소소한 웃음..영화보는동안 네번정도 울었어요 ㅜㅜ
3,2019초극신파 그렇지만 마지막10분은 희망적 의미 하..
10,감동이 밀려옴~~여친 사정없이 울어뚜~
10,치매로 돌아가신 외할머니가 생각나네여.. 병문안 갈때마다 심해지는게 느껴졌고 2년전 돌아가셨는데 같이 겪은 추억이 나한테만 남게된다는게 너무 슬픈일이죠.. 영화관수가 별로 없어서 아쉽네요
10,진짜 감동,,,진짜 억지로 슬픔 이끌어내려고 하지않고 있는 그대로 현실을 보여준 것 같다. 생얼로 가서 맘 편히 울걸,,,
10,부모님과 같이 보면 눈물을 안 흘릴 수 없는 영화 꼭 보세요!
10,영화 보는 내내 웃다 울었네요ㅜㅜ 억지 감동이 아니라서 더 와닿았어요!
10,제작자에게 박수 보냅니다...
10,말로표현이안됩니다 꼭 보세요
7,미래를 생각하게 되는 영화.. 정말 이런 영화가 많이 알려지길 바랍니다
1,마음은 이해하나 투자자는 사업이니 이런 작품은 좀 그만
10,평점이 왜 안뜨죠? 표시가 안나오는데
10,처음부터 끝까지 부모님 생각하게 만드는 영화그리고 우리엄마는 내가 어렸을때 저런 과정을 겪으며 얼마나 힘들었을까평점 안남기는데 제발 꼭 보세요 ㅠㅠ
10,부모님이  다시 보입니다  꼭 보세요
10,친정엄마 생각이 나서 울컥~ 슬프고 아름다운 이야기 입니다미래의 내 삶을 세삼 그려보게 되네요  잘 봤습니다..
10,이순재 해변가에서 오열할때 나도 모르게 울컥했다 잊지 못할 장면 같다
6,영화는 슬펐지만 좋은 배우와 소재로 이정도라는 생각도 떨쳐낼 수 없었다.
10,처음부터 끝까지 가슴이 먹먹하고 눈물이 멈추지 않는 영화입니다. 가족의 존재에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 좋은 시간이였습니다.
8,부모님을 모시고 있고 나도 나이듬을 느끼기에 공감하는영화였네요...
10,슬픔 + 감동 + 재미 입니다.
8,요즘 100세시대에 부모님이랑 우리 자신을 다시 한번 돌아보게 하는 가족 영화네요 맘이 찡했습니다~
2,너무 뻔한이야기...
10,치매이야기가 아니라 부부이야기이며 부모이야기입니다.다시 한번 주변을 돌아보게 하는 영화네요~^^
10,로망을 보면서 나의 앞날을 보는것 같아서 울었고~~치매로 며칠전에 돌아가신 울 엄마 생각이 나서 울었고~~마음과 코끝이 찡하네용^넘 좋았어요^^
10,나 하늘로 돌아가리라. 노을빛 함께 단 둘이서 기슭에서 놀다가 구름 손짓하면은, 나 하늘로 돌아가리라. 아름다운 이 세상 소풍 끝내는 날. 가서 아름다웠더라고 말하리라. -천상병, 귀천-
10,어른들의 현실을 모르고 할머니,할아버지를 마냥 좋아하던 영화속 손녀같던 시절이 존재했다. 인생 뜻대로 안되기도 하고,부모님처럼은 살지않겠다고 원망하면서 부모님 생각하면 가슴 먹먹한 아들,며느리 모습도 있다. 나이가 들면 영화속 남봉,매자의 모습같을까.
10,제 인생 최고의 영화에요 백만원 넘게 달라고해도 주고 볼 영화에요 평점 처음 쓰는데 진짜 최고에요 진짜 진짜 진짜 최고에요
10,돌아가신 아버지 집에 계신 어머니 생각도 나고 나의 먼훗날 미래도 생각나게 하네요
2,각본 연출 수준이 대학 동아리 느낌.. 주연 2명 덕분에 B급 면한 영화
10,영화 엄청 많이 보는데 첨 리뷰 써봐요...저희 부부 영화 보는 내내 울고 하루 종일 여운이 남는 영화였습니다...
10,슬퍼여 한시간동안 내내 울엇어요
10,나도이럴수있다는 이야기속의 내가 주인공이듯. . 가슴이 먹먹합니다.부모님 살아계실적 더 잘해드리고자주찾아뵙고해야겄어요.혼자라도 영화보러 가렵니다.
9,내 모습이 어떻든 끝까지 옆에 있어주는 사람. 그 사람이 곧 나의 전부이기에
10,부부가 함께 시간을 보내며 살아온 모든 것들에 대해 생각해보는 영화였어요
10,부모님이 생각나는, 아내도 생각나는 나를 돌아보게되는 영화
10,로:망 보는 걸 망:설이지마세요!^^
8,가슴이 먹먹합니다~혼자 돌아볼수 있는 시간을 만들어주네요~
10,정말 감동적이고 소중함을 느끼게 해주는 영화입니다.
10,최고예요... 두 번 보고 싶어요.
10,하나 보다 둘 노부부 두 분이 아름답게 소통하는 모습에 무한감동 받았습니다 혼자 가족끼리 연인끼리 부부끼리 보기에 좋은 영화같아요 이루어져라 로망이여
9,이보다 슬픈 영화는 많았지만 이만큼 울어본 영화는 없었습니다. 아 눈 아파
10,담담했기에 아름다웠다
10,너무나감동적이고 누구나에도올수있는 치매~ 배우들의 명연기에 큰박수와 함께 가족모두 보길 권합니다
9,많은 여운과 함께 생각에 잠기게 되는 영화. 이순재 선생님 오래오래 건강하게 지내세요:-)
10,첫 평점이네요 말이 필요없습니다. 영화끝나고도 여운이 남아요 . 여러가지를 생각하게 하는 영화네요~
10,가슴저리도록 슬픈..그래서 더 가족의 소중함을 한번 더 느끼는 영화.오랜만에 마음놓고 울었습니다.
10,누구나 늙고 병들죠부부가 손잡고 가서 둘만의 미래에 대해 얘기 나눌수 있는 좋은 기회가 됐네요
10,영화끝나고 나오는데 할머니할아버지가 손잡고 계단 내려가는 모습에 한번 더 뭉클
10,영화보면서 못참고 이렇게 눈물 쏟은적은 처음인것같습니다. 자식의 마음도 부모의 마음도 무엇인지 알 것 같아서 마음이 너무 아팠습니다. ㅠㅠ
10,오랜만에 극장에서 울부짖었음...
10,너무나도 슬프고 슬픈 아름다운 영화네요손수건 필수입니다.
10,잘 봤어요. 상영관이 많이 없어서 아쉬워요! 많은 사람들이 보면 좋을 것 같아요.
10,눈물 한바가지 흘리고 왔네요..ㅠㅠ신랑이랑 낮에 둘이가서 봤는데..서로 생각하는 마음을 갖게 되었네요
9,생일이 잊어서는 안되는 과거라면로망은 우리가 앞으로 겪게될 미래인듯생일이 억지로 감정 짜내길래 실망햇는데 로망은 와닿네요
10,나와 내가족을 다시 생각하게 만드는 영화네요..
10,같이본여성분이 많이슬퍼하네요 ㅜㅜ
10,손수건 필수 ㅠㅠ 추천합니다.
10,영화 로망 너무 감동적이네요ㅠㅠㅠ현실적인 이야기라 마음에 와닿았습니다 ㅠㅠ배우자랑봐도 좋고 자식들과 봐도 좋은 영화예요느껴지는게 많은 인생영화였습니다!!
9,펑펑울면서 봤네요.. 있을때 잘하자는 말이 크게 와닿네요 연기너무 좋았습니다!!
10,어제 점심에 봤는데 하루가 지난 지금까지도 여운이 남네요 보는내내 감동적이고 끝나고 나서도 가슴이 적적해지는 영화였습니다. 뻔하게 흘러가지 않아서 좋았고 인위적이지 않은 감동이였습니다.
8,가슴이  먹먹하고  가족이야이네요..잘봤습니다..
9,내용이 정말 현실적이여서 더 슬퍼요 배우님들 명연기는 말해뭐해 ㅠㅠ 근데 연출이 중간중간 약간 연극스러워요 그리고 한가지 의문인건 왜 남봉은 현재와 연애시절 성격이 그리도 다른건가요...? 변화한 남봉의 모습으로 감동을 더 극대화하려는건가? 싶었네요
10,영화속 조한철 대사 한마디가 머리에서 떠나지 않네요. (아버지 저하고 찬해자려) "애쓰지 마세요."  아버지가 보고  싶습니다. 비록 많으 늙으셨어도 저에게는 영원한 영웅이십니다. 그리고 꼭 반드시 어떤 일이 있어도 건강하셔야 하구요. ㅠㅠ
10,너무  감동젘이다^^추천해 줘야겠다*~~*
10,어버지가 많이 나네요  ㅜ.ㅜ
10,많은생각을하게만드는영화이자 내자신을되돌아보게되는시간이였으며 여운이 깊게많이남는영화
10,펑펑 울고 힐링되는 영화
10,백 마디 대사보다 이순재, 정영숙 님 눈가의 주름만으로도 먹먹했음. "청개구리냐!!"에 무너짐. 그저 울고 싶었으나 가족들이 볼까봐...
10,대박 따뜻한 영화예요~!! ㅎㅎ 너무 슬프지만 그만큼 생각이 많아지고 주변을 돌아보게 되네요
10,품안에 있을 때만 자식이다.자식과 나는 1촌관계 그이상 그이하도 아니다.역시 나중에 남는건 배우자 밖에 없다.
10,눈물펑펑ㅜㅜ가족끼리 보는거 추천이요뭉클함이,,,,
10,우리에게 일어날수있는 소재로 시작부터 눈물이 나고 가족에대한생각을  다시한번 느끼게하는영화였습니다.너무 잘봤습니다
6,두 주연 배우의 연기로 극을 이끌어가기에 충분했던 영화. 다만 감독의 역량이 두 배우에 비해 상당히 부족했던... 신파를 좋아하지 않는 사람들에게는 추천하고 싶지 않다
10,보는 내내 가슴이 먹먹해졌지만 비극적인 당신들의 삶을 참 우아하고 아름답게 표현한 영화였습니다... 아들과 뜻깊은 영화 잘 보았습니다~
10,한편의 드라마 같은 잔잔한 감동과 함께 하는 영화
10,이거 진짜 필람무비입니다 ㅠㅠ
10,꼭보십시요 꼭꼭 간만에 영화같은영화밧네
1,ㅏㄴ,ㅣㅏㅗ뇯대ㅐㄱ
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
8,연출이 연기를 못 따라준 영화.
7,펑펑 울엇네용~~~...
10,억지울음이 아닌 어느어느 구석구석 장면 에선가 내부모님과 우리가족이 오버랩되는순간 자연스럽게 눈가가 촉촉해졌네요.콧물 잔뜩 먹고 옴..ㅠㅠ 훌쩍 부모님과 함께 , 혹은 불효자가봐야할...
10,다시 한번 가족이 떠오르는 영화네요 엄마 아빠 사랑합니다
10,영화를 보고 나왔는데... 마음 한 구석이... 여운이 마니남네...
10,방금전에 보고왔어요. 평점 등록 처음해보네요. 치매걸리신 할머니와 멀리계신 부모님 생각이 많이 났어요. 영화가 끝나고 나서도 가슴이 먹먹해서 한동안 자리에 앉아있었네요. 저희 부모님께 꼭 추천하고싶은 영화에요.
10,정말 현실적인 우리들 모두의 이야기.가족이란것을 다시한번더 생각하게하는 영화.시작부터 울었어ㅠㅠ
10,여러분 팝콘사가지마세요..  영화보는내내 우느라 팝콘남겼음... ㅠㅠ
10,정말많은생각을 하게되네요. 로망 여운이가시지않는 영화
10,세상에...어느순간 눈물이 흐르고있더라구요..현실은 슬프나 결코 슬픔의 눈물이 아닌 아름다움!부모님 모습이 그려지는 그래서 여운이 더 깊게 남는 영화입니다..부모님을 사랑한다면 꼭 보셨으면 좋겠어요~
10,부모님을 생각하게 함과 동시에 내 삶 또한 돌아보게 만드는 영화. 꼭 봐야 할 영화.
10,영화 보는 내내 부모님 생각이 많이 났습니다.. 간만에 좋은 영화.. 여운이 많이 남네요
10,너무좋고너무울었고인생영화중하나가되었습니다. 이순재,정영숙배우님ㅠㅠ존경합니다
10,감동이에요 대박입니다
10,이순재 할아버지 정말 연기의 신! 영화제 남우 주연상 갑시다!
10,너무 재밌게 보고 많은 생각을 하게 해준.영화입니다.
10,누군가의 아들 혹은  딸이라면 울수밖에 없는영화...
10,처음부터 끝까지 눈물없이는 볼수없는 너무 슬픈영화 입니다! 가족들에 대해서 다시한번 생각해볼수 있는 영화! 추천!!!!
10,내가 봤던 한국 영화중에 가장 슬픈영화였다 진짜 한국인이라면 무조건 봐야하는 영화라고 생각한다
10,아들이 집에 돌아왔을때 그제서야 아버지가 치매에 걸리신걸 알고 112신고를 했을때..
10,사회복지를 공부하는 사람으로써 노인복지론을 공부하게 되는것 같습니다.  삶이란 이런것 이구나 하며 많이 느끼게 됩니다.
10,뻔한 내용이지만 생각이 많아지는 영화부모님 생각 많이 납니다
10,보고 나서도 한참 짠하네요. 부모님과 같이 볼 수 있게 상영관 시간 좀 늘려 주세요.
10,눈물이 나도 모르게 쭉 흘러내림.. 앞으로 우리에게도 닥칠일이라는 부분이 저에게 너무나 와닿아요. 상영관이 많았으면 하는 바램입니다!! 연기하셨던분들 다들 화이팅입니다!!
10,내 가족 내 사람들을 생각나게 하는 영화.
10,아주 좋았습니다 ^^ 감동적이고 매우 재밌게 봤습니다. 중간중간에 코믹요소도 많았습니다 ㅎㅎ 웃고 울고 재밌네요
10,옆에 와이프 손 꼬옥 잡고 펑펑울면서 봤네요
10,부모님 생각이 많이 나는 영화입니다..상영관 더 늘려서 많이들 보셨으면 좋겠습니다
10,소중한 것을 놓치고 살 때가 있다. 부디, 놓지 않기를.
10,의미있는영화이고 눈물이나요 손수건이필요해요
8,진선규 부부 아니었으면 안 봤을 영화. 보는 내내남편이 아내 평생 고생시키고 자식까지 영향입게 했다는 것밖에 생각이 안들음.. 이게 로망인지 뭔지 모르겠다. 아내분 불쌍해서 질질 짰지만 울면서도 욕함.
10,지난 날을 돌아보고 앞 날을 바라보게 되는  영화.
10,눈물나게 감동적이고 오랜만에 벤틸레이션이 되는 아주 좋은 영화 라고 생각합니다.
10,꼭 보세요...가족들과 함께
10,이니셜 순재(아는분만 암)ㅋㅋ
9,이런 영화 돈 안되는 거 알면서도 만든 제작자에 박수를,,,
10,이창근감독 수고하셨습니다
10,많은 감동을 안겨주는 영화에요 출연자분들 연기도 짱입니다!!
10,온가족이 볼 수 있는 정말 감동적인 영화네요.우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 치매 이야기를 사회적인 문제로 자연스레 잘 다뤘고...감동의 눈물은 보너스입니다.이순재, 정영숙 선생님의 치매 연기가 압권이고 찌질이 진수역의 조한철씨 너무 웃깁니다.굿!
10,눈물이 흐릅니다..ㅠ
10,현실과 같단생각에 마음이 무거워지는기분이여습니다
10,정말 남 일 같지 않은 스토리라 부모님 생각을 많이 하면서 봤습니다. 치매의 무서움도 다시 한번 깨달았습니다. 꼭 가족끼리 봐야하는 영화 추천합니다.
10,자극적인 뉴스에 지친 일상에 단비처럼 감성을 촉촉히 적셔주는 영화. 부모님의 삶에 대해 다시한번 생각해보고  또 살아계실때 효도해야겠다는 생각이 드는 영화. 보는 내내 지루하지 않고 자극적이지 않아 좋았던 근래들어 최고 좋았던 영화.
10,로망... 개봉 첫날 조조로 봤네요. 이순재 선생님과 정영숙 선생님의 연기는 말할 것도 없고요. '로맨스'와 '노망' 두 가지 중의적인 의미를 고스란히 담고 있네요. 제목도 내용도 모두 엄지척! 온가족이 함께 볼 영화로 강추합니다!
5,감정이 그대로 담긴 마스크와 마치 빙의된듯 돌변하는 이순재와 정영숙의 연기는 가히 놀랍다.다만 kbs주말드라마에나 어울릴 스토리와 어딘가 허술한 연출은 두배우의 어깨에 무거운 짐만....
10,오랜만에 감동적인 영화를 보았내요. 부모님께도 꼭 보여드리고 싶내요.
10,최근에 본 영화 중에 가장 감동적이였어요. 가족 또는 연인과 함께 보면 좋을 것 같아요
10,보는내내 나의 미래를 보는듯하다 ㅠ.ㅠ
10,이순재 정영숙님 인생드라마 명품연기 감사합니다
10,보다가 너무 많이 움 ㅠ ㅠ
10,40대중년으로 우리가 살아가며  주위에서 일어나는 일상을 잘 그렸는데..     슬프네요
10,완전 감동적이네요다시한번 삶을 돌아보게 되는 영화같아요이게 바로 명작 아니겠습니까ㅠㅠ
10,스토리넘좋네요 가족을다시생각하게되는 시간이었어요
8,덤덤하게 그래서 더 짠한...
10,엉엉 소리내어 울고 싶었던 영화  아직도 가슴이 먹먹
10,간만에 눈물을  펑펑 쏟았습니다.
8,남들 눈엔 노망이라도. 나에게는 로망이기를.
10,자연스럽게 영화를 보고 있으면 눈물이 나는 그런 공감적인 부분이 많이 되었던 영화였던거 같습니다  믿고 볼 수 밖에 없는 배우님들의 연기와  충분히 우리 인생에 있을수 있는 이야기들,나중에 후회하지 말고  있을때 잘하자라는 말을 또 한번 느꼈네요!
9,어머니와 함께 봤습니다. 울고 웃으며 많은 생각이 들었어요. 극장에 부모님 모시고 가서 보세요. 참 좋은 영화입니다.
10,반가워. 나도요, 반가워요
10,올 해 꼭 봐야 할 영화~~
10,결혼한 남자분이 보시면 배우자를 다시 생각하게 만드는 영화입니다~
10,손수건 꼭 챙겨가시구요. 울다 웃다 생각없이 보러갔다가 많은걸 느끼게해주는 시간이었습니다. 부모님들과 가족들과 함께 보시길 강추합니다.
9,부모님과 함께 볼만한 영화...
10,영화관 나오면서 바로 어머니에게 전화를 드렸네요. 가족의 소중함을 다시한번 일깨워 주는 영화... 이런 영화 좋아요.
10,상영회로 봤습니다 휴지 꼭 챙겨가세요!!!! 뻔할수있지만 드라마 눈이부시게 생각도 나고, 우리도 늙을 수 있다는 생각과 함께 부모님 계실때 잘해드려야겠다 생각이 들었습니다. 감동 슬픔 따뜻한 영화
10,나에게 있어, 할아버지 할머니 들이 더 많이 생각나게 만드는 영화 였습니다. 좋은영화 감사합니다!
10,인생의 끝자락에 서서 뒤돌아보니 아직도 내옆에 남아있는건 내 아내였더라.
10,요즘 같은 시대에 정말 마음을 씻어주는 영화네요. 가족 관람 적극 추천
10,눈안에 미세먼지를 확 씻어낼 수 있는 영화네요. 연출이 섬세하고 내용도 담백합니다. 대한민국의 평범한 부부, 가족들을 위한 영화로 추천합니다.
10,억지 감동이 아닌 영화라 너무 좋았고 가족끼리 보기 딱 좋네요. 많은 생각을 하게 만드는 영화 같습니다 추천합니다.
10,치매가 얼마나 무서운 질병인지 알려주고 부모님의 소중함과 효도를 해야겠다라는 생각이 깊게 들게 해주는 영화인거같습니다.한번 적어도 혼자서라도 보거나 가족분들과 보러가는것도 좋을꺼같습니다.
8,가슴 아프고 부모님을 돌아볼 영화,,
9,상영관이 생각보다 넘 없네요..볼만한 영화인거 같은데
6,문치매가 꼭 봐야 할 영화
