노무현입니다
1,지옥에서 돌아온 MC무현의 명곡 플레이리스트 잘 들었습니다 수준이 전문가 수준입니다.
1,대통령에서부터 세계적인 가수가 되기까지 받았을 비난과 역경을 너무나도 잘 표현한 영화입니다 눈물을 흘리지 않을수가 없네요
1,감성팔이 ㅁㅈㅎ요 ㅁㅈㅎ
10,뿌리 깊은 지역갈등을 없애려고 노력한 사람. 민생을 위해 노력한 사람. 민주주의를 위해 눈치 보지 않고 목소리 낸 사람. 그러나 심리학자까지 동원한 국정원 정치 우경화 시도에 돌아가신 후에도 말도 안되는 조롱을 받아야 했던 사람. 결국 역사는 이 자를 다시 평가할 것이다.
10,
10,대한민국 최고 리더입니다 요즘들어 더 그립습니다
10,
10,보는 내내 눈물이...그때는 어려서..관심이 없어서..몰라서..이제는 더이상 앉아있지 않겠습니다.감사합니다
10,연기강사입니다. 애들에게 진실된 화술 가르칠때 좋은 예시로 보여줘요
10,보통사람들이 사랑했던 인간미 넘치는 우리의 대통령.대한민국을 위해, 그리고 보통사람들을 위해 헌신해주셔서 감사했습니다. 그리고 죄송합니다. 당신을 지켜드리지 못해서... 제 마음속의 유일한 대통령은 오직 당신뿐입니다. 보고싶습니다.
10,너무 슬프다한 인간으로써의 감동의 일대기닮아갈수있을까
10,보고싶습니다. 보고싶습니다....
10,아플까봐 일부러 피했던 영화...보고 싶던 얼굴을 봐서 눈물이 났고,마음이 아파 눈물이 났다.내 마음속 영원한 대통령 노무현.
10,너무 보고싶습니다.. 노무현대통령님.. ㅜ
10,넋이 빠질만큼 흡인력있는 연설을 듣고 있자면 아직도 온몸에 전율이 일어요. 그의 행동거지와 말한마디가 국민을 생각하는 마음에서 우러나는것이 보였더랬죠.. 그저 정겹고 사람냄새나는 분이었는데
10,그 시절 철부지 중학생이던 내게 노무현이란 한낯 인터넷 댓글에 떠돌던 '이게다 노무현 때문이다'라는 조롱대상이였는데... 나이가 들고 정치에 관심을 갖고 이런영화를 보니 너무 우둔해서 몰랐던 그때 그시절 국민들의 염원과 고 노무현 대통령님의 뒷이야기를 알게되어 너무 좋았다. 사람다운 세상과 통합을 원했던 그 세상이 지금도 그닥 달라진거 같지않아 안타깝지만 마지막 말처럼 이런영화로 말미암아 그 염원하던 통합의 시대가 조금씩 당겨지길 바라본다.
10,그립고 보고싶습니다 바보대통령....
10,눈물없이 보기 어려운 다큐..
10,이제서야 봤어요펑펑 울면서 봤네요 ㅠㅠ많이 그립습니다
10,
10,안희정님을 제외하고 영상에 나온 두 정치인. 문재인, 유시민은 믿지 못하겠다. 눈물 한번 보이지 않는 가장 측근? 정치판은 사람만 안 죽일뿐이지 피가 튀기고 사람 죽이는 판이다
10,이제야 당신에 대해 잘 알게되었습니다기억하겠습니다 대통령님
10,너무  슬퍼서  한번에   보기   힘들었지만   뜻깊은  시간이였습니다...
2,노무현은 살아있다국정원 지하실에
10,멋짐에 눈물이나고 마지막장면이 자꾸 생각나서 다시 찾게돼요..
10,대통령님. 하늘에서 보고계십니까. 당신의 유산이자 숙제인 자들이 나라를 이지경 이꼴로 만들었습니다. 저자들이 감히 '민주'라는 이름의 당명으로 나라를 유린했습니다. 보수정권이 집권하였지만 이 나라의 자유와 민주주의를 위해 하늘에서도 신정권을 응원하실거라 믿습니다. 편히 쉬십시오.
8,모든 대통령이 다 잘한게 있고, 못한게 있으며. 집권당시에는 못한 면이 더 부각되고, 지나간 뒤에야 재조명되어 객관적인 평가가 이뤄진다.고 노 대통령의 정책이 아쉬운 점도 있을 수 있겠지만, 가장 눈에 띄는 점은 가장 인간적인 대통령이고 친근한 대통령이었다는 점이다.그리고 가장 악랄한 것은 보복수사와 표적수사를 한 이명박 전 대통령이다. 최초의 정권교체 후 전범자인 전두환, 노태우을 풀어준 김대중 전 대통령과 달리, 보복과 보복으로 피를 불러오기 시작한 자이다. 노무현의 친구인 문재인 대통령도 당연 보복수사를 하는게 합당하고, 그에 따라 본인과 박근혜 전 대통령 또한 감옥에 들어가 있다.사익추구가 눈에 띄는 악랄한 점이지만, 반면에 머리가 다소 명석한 편인 게 장점으로 보이는 이명박이지만, 본인도 보복수사를 당할 거라는 생각은 못 했나보다. 아마 본인이 지시한 표적수사가 민주당을 괴멸시킬 수 있을 거라 자신한건지..
10,
10,감사드립니다 나의 대통령
10,
10,인간이 그냥 참 멋있다. 신기한 건 시간이 갈수록 더 생각남. 이게 그리운 건가?
10,잠시나마 함께했음에 감사했습니다
10,대통령님 죄송하고 또 죄송합니다
10,나이가들어가니 더 눈물이난다
10,
10,열번째봅니다 보면 볼수록 눈물이납니다 지켜주지못해 죄송하고 너무빨리 이나라에 강림하셔서 너무빨리 보냈습니다
10,너네 기득권층이 아무리 노무현 헐뜯고 비난해도 시간이 흐를수록 노무현 대통령은 재평가 되고 있다는 걸 우리 모두가 안다. 노무현 대통령 만큼 우리나라를 위해 한몸 바친 정치인은 앞으로도 없을거다. 이명박은 살인자 죽을때까지 감옥에서 나오지 말았으면 한다
10,요즘 같은 시대에 더 필요하고 더더욱 보고싶고 그리운 분..
10,
7,정치색을 떠나 노무현이라는 사람의 일대기를 훌륭하게 잘다루어냄. 저떄 당시의 민주당은 지금의 민주당은 발끝도 못따라감. 난보수이지만 김대중하고 노무현은 괜찮은 사람이다
10,동서화합을 하려고 영남에 도전했던건 이영화보고 알았네요 정말 대단하신분이시네요
10,
10,노짱이 있어 너무 좋았노 이기들아 북딱따따라따라미국형님 이야 딱좋다 아주좋다
10,영화를 보는 내내 눈물이 납니다마음이 울렁거리고 너무 슬프네요너무 그립고 보고싶습니다
10,눈물 질질 싸면서 봄 보고싶다 노짱
10,바보 노무현 감사하고 감사합니다.
10,진짜 사람냄새나는 정치인
10,잊지않겠습니다. 그립습니다
10,눈물나네요ㅜㅜ 진정 국민을 위한 대통령이셨습니다. 그립습니다.
10,노대통령님 보고싶습니다.
10,queen(mara****)야 그 누구보다도 노무현을 사랑하는 집단을욕하는 니 가족들이야말로 코로나 걸려서 저승으로 갈거다.
10,아팠어요 보는내내 마음이 근데 또 벅차요저런 대통령이 있었다는게
1,이놈의 비이성 감정 감성 짐승들은 이미지만 보고 찬양하는 거 못고치네. 그런 사고방식은 연예인들한테나 하라니까??? 5년 동안 나라 개박살 내놓고, 뇌물 받고 자살로 회피한 놈한테 열광을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 그런 식으로 대통령 뽑을 거면 유재석을 뽑아~ 이미지 좋잖아~^^
10,동서남북으로 울부짖었습니다우흥~~~~
10,그립습니다보고싶습니다
10,그립습니다. 노무현 대통령님!
10,말한마디 한마디가 멋있었습니다.
2,오공때 청문회 노동법으로 법으로 뚜둘게 패고 다니면서 정의를 지키시더니법을 잘 아는 분이 법적으로 꿀리니 자살  근데 그걸 미화
2,인류역사상 최초의 대통령 겸 피쳐링 아티스트
1,이딴 인간을 빨아대는 인간들이 꽤 많았다라는 걸 우리 후손들이 알면 얼마나 미개하게 생각할까나 ㅎㅎㅎ
1,천박하고 얄팍한 민중정치가. 일찍이 라틴 아메리카 정치판에 숱하게 등장했던 그런 인물들. 그래도 귀여운 데가 있어.ㅋ
10,믿을 수 없을 만큼 돌아버린 감동
10,노무현 대통령이 세계적인 래퍼가 되기까지 이야기를 보여줘서 감동적이었습니다 ost 응디시티를 수많은 관객들이 떼창할때 눈물 흘릴뻔 했어요
10,
10,알아보지 못해서 미안하고지켜드리지 못해서 가슴아프다.누구보다 국민을  사랑한 지도자였습니다... 잔잔하고 가슴 아픈 영화입니다
8,이제는 덤덤히 볼 수 있을 것 같았습니다.그런데 너무 많이 울었습니다 .
10,떨어지는 장면이 인상 깊었읍니다
10,볼 때마다 눈물이 앞을 가립니다...
10,노짱은 죽지 않았다 이기야응디 응디 응디
10,노짱은 죽지 않았다 이기야응디 응디 응디
10,눈물나고 울컥하고 분노하고 슬펐습니다.TV에서 특집으로 꼭 한번 보여줬으면 좋겠어요.
10,언제봐도 뭉클합니다..  더 많은 분들이 보셨으면
10,미안합니다. 죄송합니다.
2,다들 이사람 왜 비극적으로 생을 마감했는지는 모르나보네요
1,여긴 응디시티 노무현이 왔습니다 싱싱한 노무현이 왔습니다 대한민국 군대들 지.금.까.지 뭐했어 마? 뭐했노 이기 심심하면 불러다가 뺑뺑뺑빼이 북따닥 따닥따닥 제가 뭐 경제살리겠다고 말이나 했습니까? 했는데 그래도 했으면 됐지 그죠? 북따닥 따닥따닥 미국한테 매달려가지고 형님형님 야~ 바짓가랑이 매달려가지고 형님형님 야~ 응디 뒤에 숨어가지고 형님형님 야~ 그렇게 별들달고 뺑뺑뺑빼이 돌리고 말았단 얘깁니까? (예스!) 야~! 딱좋다 기분좋다 여러분 마지막까지 흔들어볼까요? (예에에에~!) 좋습니다 야~딱좋다 기분좋다 오늘은 제가 쏩니다! (와아아아!) 허허허허 야~!기분좋다아!아아!아아!아아!아아아아 여긴응디시티 응디 응디 응디 응디 응디 응디 응디 응디 (흔들으라이!) 응디 응디 응디 응디 응디 응디 아!마!매끼나라 고마! 응디 응디 응디 응디 응디 응디 확!올라갔다가 확!내려갔다가 응디 응디 응디 응디 응디 응디 이 부엉이바위쪽으로가자 감사합니다?
10,노무현을 좋아하진 않았지만, 그의 정신은 대한민국의 씨앗이 되었구나. 한 사람의 정신과 생각이 한 나라의 국민 무의식에 이렇게 깊이 뿌리를 내릴 수 있구나.정신과 생각이 이토록 중요하다.우리나라 근현대사의 참 슬픈 점은, 진보 생각을 가진 사람들은 죄다 빨갱이로 치부한다는 것이다.민주주의를 열망하던 사람을 쳤던 사람들이 군부였으며 또 기득권이었기 때문이다. 이들이 내세울 수 있는 철학과 정신은 반공 밖에 없다. 나는 점점 환경에 관심이 많아지고, 여성 인권 향상을 적극 지지한다. 스스로 진보적이라고 생각하지만 북한은 다른 나라라고 생각한다. 그렇담 나는 무엇인가.
10,Yeah 안될거 뭐있노~?
1,뇌물현입니다....
10,진짜 언제봐도 대박.'.도와주십시오 제게힘을주십시오 라고 외쳤던 노무현대통령님. 죄송합니다ㅠ
10,노무현에 대해 많이 알게 되었습니다. 물론 정권과 정책이 저의 생각과 다른점이 없었던건 아닙니다. 나와 100%일치하는 생각을 가진 정치는 현실에  구현되지 않을 것입니다. 하지만 저는 노무현이라는 정치인 보다 노무현이라는 사람을 오늘 알게 되어 기쁩니다. 대한민국에 좋아할만한 정치인 한 명쯤이 있다는 사실이 기쁩니다. 저는 정치, 세상 이런건 잘 모르겠습니다. 하지만 노무현이라는 사람이 어떤 사람인지는 어렴풋이 그려집니다. 그리고 가끔 그리워할 것 같습니다.
10,보고싶습니다...진정한 대통령님
4,보기만 해도 웃음이 터진다는 그 영화 맞나요 ㅋㅋㅋㅋ
10,사랑합니다 대통령님 그리고 미안합니다
8,우흐으우어아아ㅏ아이으아
10,보고싶습니다...잘 지내고 계시는지요..
10,대한민국에 불러일으킨 당신의 첫 파도, 당신이 바라던 대한민국으로 꼭 변화되어갈거에요. 비록 당신이 없을지라도. 감사합니다♥
10,그리운 나의 대통령님.!
10,그곳에선 늘 외롭지 않게 행복하세요. 죄송하고 사랑합니다.
10,아직도 저는 당신을 보면 가슴이 참 미어집니다. 울려고 본 게 아닌데.... 참기 힘들더라구요. 그립습니다. 정말 보고싶어요...정말이요...
10,참.. 눈물없이는 볼 수가 없네.. 안타깝고 또 안타깝다.
10,보고싶습니다나에 영원한 대통령
1,
2,문재인이 만든 빨갱이당을 만든 영화네~~
10,내 인생에 노무현대통령님 같은 분이 또 있을까....싶습니다.  보고싶습니다..  안타깝고 원통합니다..   그리고 이 영화를 재미로 보려던 분들은 재미가없겠죠..  무슨 생각일까요..ㅡㅡ
7,노짱이 좀 그리운 이유는 당시에 시위할때 군대 동원해서 완벽하게 진압에 성공한 것이고, 사스 전염병이 돌고 그랬을때 다소 인권 침해는 있더라도 신상파악, 동선파악, 격리조치까지 완벽했다.자칭 전 대통령 친구라는 작자는 찌질함을 숨길 수 없어서 욕먹으니까 고소시전하덴데ㅋㅋ
10,정말보고싶습니다 노무현대통령님 노사모분들도 잘지내시고 계신거죠?
10,조금  더 일찍  노무현을  알아보지못한게   너무나  미안하고  가슴 아프다. 노무현이  없어도  노무현의  시대는  분명  오고있음이라. 당신과  동시대를  살았음에  감사하다.
10,잘 봤습니다... 그립네요 노통 ㅠ
10,대통령 노무현은 100점 만점에 30점이라 본다.하지만 인간 노무현은 100점 만점에 90점이라고 본다. 뜻은 훌륭했고 기회도 있었지만 시대도 능력도 아쉬웠다. 사랑스럽고 아쉬운 대통령이다
10,
10,그를 기억한다 많이 보고싶다
10,가슴이 먹먹해 집니다..
10,이걸 보고도 지역감정 조장하는 국짐당을 뽑을건가요?
2,예아 노무현 입니다 저는 살아있습니다
10,리뷰 영화 감사드립니다
10,죄송하고 너무 그립습니다....
2,노무현 정치적으로도 인간적으로도 OO
10,그립습니다.... 진정한 따뜻한 가슴으로 정치했던 진짜였던 그 분이...
1,노무현은 딱 동네이장감이다 ㅋㅋ
1,고인 모독충들 특: 이승만 박정희는 죽어라고 모독함
5,노짱 생각에 하루에 한 번 씩 응디시티 동영상 봅니다! 노무 그립읍니다 노짱!
10,이 영상을 보니 민주당 대선에 나왔던 이인제가 왜 딴나라당에 들어가 개누리족당 최고위원자리에 있었는지 알겠더라
10,꼭 보시길 권하고 싶은 영화?
8,대한민국 군대들 지금 까지 뭐했노!.
8,잘 봤습니다 감사합니다
2,뇌물 처먹고 죗값도 안받고 뛰어내리는 바람에 서민대통령의 대명사가 된건 호상이랑께
10,울컥한다,,,진짜 보고싶어여ㅜㅜㅜ
10,세상에 이런 사람이 있구나. 노무현대통령님 항상 빛나는 사람 영화 보는데 그립습니다
2,
10,최고의 인성을 가진 대통령
10,
1,문재앙도 빨리 노짱 따라가라
1,뇌물받고 자살한놈
10,감사하고 존경합니다.
10,안녕하세요. 저는 이 영화를 아직 보지 못한 30대 가장입니다. 저는 노무현 전 대통령과 아무런 관련이 없습니다만,한가지 공통점은 있습니다. 바로 청와대에서 근무했다는 점이죠. 저는 이명박을 시작으로 박근혜가 대통령을 할 당시 청와대에서 근무하였던 적이 있습니다. 이 영화 포스터에 나오는 길은 녹지원에서 청와대 정문방향으로 가는 길이라는 것을 알고 있죠. 이렇게 영화도 보지 않은 제가 리뷰를 달고 있는 이유는,제가 가장이되고, 자식을 낳아보니 노무현 대통령님께서 손녀와 함께 자전거를 타고 청와대를 누비는 모습이 너무 아름답게 느껴졌기 때문입니다. 일반 시민들은 모를 감정이 느껴졌습니다. 권력의 상징 청와대에서 이와 같은 아름다운 풍경을 느낄수 있게 할수 있는 사람.. 일면식 없는 노무현 대통령님을 존경하게 되네요. 이상하게 보일지 모르겠지만, 저 포스터 한장이 얼마나 대단한 장면인지, 아름다운 장면인지 모를 것입니다. 청와대는 그런 곳이거든요. 그냥,, 갑자기 물질만능주의 시대를 살아가는 한 가정의 가장이,, 스치듯 목격한 포스터를 보고 한 마디 얹어보았습니다.
10,옛날에 설교하다가 얼굴에 계란맞은게생각납니다 그런 모습 정말 보기좋습니다 그리고 그립습니다
1,너무 노무현이란 인물을 미화적으로 그려내는 것 같은데 왜 이런 정치선전영화에 아까운 내 시간과 내 돈을 빼앗겨야하는지 잘 모르겠다.
10,역사입니다. 살아있는 대한민국 민주주의의 역사입니다.
1,보고있나 노무현? 지금 너보다 너 한 넘이 나타났다
10,그때 이 세상 사람이 아니었기에 몰랐지만우리나라를 위해 노통이 누구보다 이루고 싶었던 가치와 꿈을 조금이나마 알게된것 같다.오랜만에 웰메이드 작품을 보게 된것같다
10,보고싶습니다 정말 ㅠㅠ
4,그도 어쩌면 재앙을 막으려다 이리된게 아닐까?
10,그립습니다 노무현 대통령님
1,내가 세상물정 모를적에 노무현을 지지했었지 ㅋㄱㅋ ㅂㅅ시절
10,내 인생의 첫 대통령 바보 노무현
7,혹시나 이영화를 보며 웃는 친구가 있으면 멀리하세요
6,이 영화를 보고 더더욱 느끼게 된것은 이인제 같은 더러운 권력욕에 미친 정치인때문에  이회창  같은 인재가 당선되지 못하고 핵대중노무현 라인업이 형성된것 ㅇㅇ  이인제야말로 현대 한국사를 좌지우지 한  희대의 OOO 아닐까?
9,담담하게 그의 삶의 일부분을 잘 그려낸 영화인거 같습니다. 한때 지지했으나 보기 싫은 인물도 등장하고, 대통령까지 올랐지만 그가 이른바 sky 출신이라면 그때나 지금 이렇게까지 무시당하고 희화되지는 않았을거라는 생각이 들어 가슴이 아픕니다.
1,제가 말놓고 한마디 할까요!
10,영화 내용이.. 참 좋습니다. 수준이... 전문가 수준입니다.
10,조금 더 깨어있겠습니다.
10,너무 많은 사람들에게 신세를 졌다.나로 말미암아 여러 사람이 받은 고통이 너무 크다.앞으로 받을 고통도 헤아릴 수가 없다.여생도 남에게 짐이 될 일밖에 없다.건강이 좋지 않아서 아무것도 할 수가 없다.책을 읽을 수도 글을 쓸 수도 없다.너무 슬퍼하지 마라.삶과 죽음이 모두 자연의 한 조각 아니겠는가?미안해하지 마라.누구도 원망하지 마라.운명이다.화장해라.그리고 집 가까운 곳에 아주 작은 비석 하나만 남겨라.오래된 생각이다.
1,노무현시절로 돌아갈래 이명박시절로 돌아갈래 하면 나는 ㄷㅎ
1,ㄹㅇ 노사모들은 저능아 출신임이 자명함 그 시대 안 살아보고선 요즘 세대야 당연히 모를테고 알 수도 없겠는데 당대를 거쳐온 현재 3~40대가 이러는 거면 문제가 더 심각함 서민인 자신들이 모 정책으로 얼마나 일상이 빈곤해졌는지 스스로 마취하고 지워내는 경지에 도달한 전설적인 정신병자라고 할 수 있겠음 선거 투표권이 범죄라는 말이 괜히 있는 게 아님
10,마지막 장면이 오랫동안 생각날 것.
10,진짜 이 영화 보고 대성통곡 했습니다... 넘 슬퍼요ㅠㅠ
10,현저히 티가납니다 ...에휴
10,
10,소름..진짜소름이예요
10,정치인 노무현은 몰라도 인간 노무현은 진짜 멋있는 사람이다
10,그립습니다....!!
10,비운의 대통령 불쌍한 대통령
10,
2,차라리 가난한 집안에서 샐러리맨, 서울시장, 대통령된 MB영화 '나는 이명박입니다.'만드는게 더 낫겠다 ㅋ 심지어 이명박은 대통령도 노뭉현보다 잘햇음 ㅋ 이명박 대통령님 그립읍니다..이명박 대통령님 건강하세요♡♡
10,가슴이 뜨거워지는 영화. 지금의 조중동 언론들은 여전히 똑같은 짓을 하고있구나 라고 느낀다.
10,그 시절 정치에 무지 했습니다.죄송합니다.
10,대통령님 너무 그립습니다..노무현 대통령님 2002년에 저는 고3이라 이렇게 감동적인 일들이 우리 역사속에 존재하는지 몰랐습니다.감사하고 그립습니다 너무 그립습니다!!!!사랑합니다♥
10,노무현 정신 이어가자~~~!!!
10,지켜드리지못해 죄송합니다
1,노무현이 탄핵 당했을때 이 정도로 지지 받았으면 노무현은 아직도 살아있을꺼다
10,너무 좋은 영화인거같아요 비록 제가 태어나지도 않았던 때의 내용인데도 가슴이 뜨거워지네요이렇게 훌륭하신분을 자신들의 웃음거리로 낮추고 역사를 왜곡하며 비하하는 일베 사람들은 제발 반성하고 그만두세요 벌레만도 못한 행위입니다그리고 댓글마다 싫어요를 다는 사람들이 많앚 보이는데 왜 싫어요를 누르시는거죠? 노무현 대통령만큼 정치를 잘하셨던분은 없었다고 생각합니다노무현 대통령은 서민조차도 챙기셨던분이였네요 멋있어요 정말 감사했고 죄송합니다
10,그분이 아쉽고 ..  다큐같기도 하고..영상통해 볼수있어 좋았습니다
9,
10,노무현 대통령님 보고싶습니다
10,대통령님 보고싶습니다.
1,
10,너무 잘 만든 영화라 생각이 듭니다
10,한 없이 작아지는 나,   한 없이 그리워지는 님
10,보고싶습니다 대통령님
10,20대였던 나는 왜 이런 일을 그때 몰랐던걸까  그의 마음을 아프게 하고 결국 육신도 버리게.하는데 나의 무관심이 일조한것 같아 미안하다. 하지만 그의 친구 문대통령이 그의 뜻을 이루리라.
1,이게 다 노무현때문이다
10,노무현 대통령에 대해 잘 모르는 10대, 20대 친구들도 재미있게 볼 수 있으리라 생각됩니다. 여운도 있고요. 다큐멘터리 영화로서의 만듦새가 훌륭하다고 생각되네요. 국민 경선 과정을 속도감있게 그린 연출력, 그리고 무엇보다 드라마보다 더 드라마같은 실제 이야기에 흠뻑 빠져 들었습니다. 노무현은 그저 우리의 대통령, 보통 사람들의 대통령이었습니다. 그에 대한 정치적 평이 갈릴 수는 있지만, 조롱의 대상이 될 분은 전혀 아닙니다. 연세 지긋한 분들이 아직도 색깔논쟁, 지역 갈등에 머물러 있는건 그렇다 칩시다. 그렇지만 그를, 그의 죽음을 희화화하고 조롱하는 청년들은 더 이상 생기지 않길 바라며, 이  영화를 강권합니다.
10,지금이 노무현의 시대입니다.
10,
1,뇌물현입니다.
10,감사합니다. 그리고 그립습니다.
10,
10,너무멋지셨던분보고싶습니다
8,우리는 지금 문통의 시대에 살고 있다. 야호!참고로 감독의 다른 작품인 '목숨' 한번 보세요. 절절합니다. 그리고 인간적으로 평점은 너무 높다 ㄷ ㄷ 조절용으로 8~
10,이 영화를 보시면 아십니다. 노무현 이름 석자가 근현대사에 어떤 영향을 끼치게되었는지를... 그 힘이 파도가 되어 대한민국의 발전을 아름답게 이끌어가고 있게되었음을.. 그립습니다. 대통령님.... 비록 운명은 달리해도 정신은 영원함을~
10,그립다. 봉화에 꼭 가보리라..
6,노무현이라는 사람은 좋아하지만, 그 추종자들은 사이비 종교처럼 어떤 신한테 미쳐버린 느낌이 강했어요.  너무 한 사람을 신격화 하는 느낌. 제3자 입장에서 멀리서 보면 종교방송 같았습니다.
10,진정 대한민국을 사랑한 남자  노무현
10,봄이 왔는데 봄인줄 몰랐던 시절이 있었습니다. 지나고 나니 그때는 너무나 아름다운 봄이었습니다.
10,몇 번을 보아도 눈물이 멈추지 않는다..내 생애 저토록 찬란하게 산 사람을 본 적이 있었는지.. 그의 찬란한 삶의 시간에 비해 나는 비겁하고 쪼잔하게 나만 위해 살아왔던  그 시간들이 떠올라 넘 부끄럽고 미안해서 눈물이 멈추지 않는다.. 그의 눈물과 피가 거름되어 지금의 대한민국이 숨을 쉰다..
8,정치를 몰랐던 어린 시절 노무현은 그저 전직 대통령이었다. 시간이 흐르며 왜 많은 이들이 노무현을 추모하고 기억하며, 따르고 계승하는 지 궁금해서 본 영화라고 할 수 있다.   살다보면 가진게 많은 사람들이 있다. 학벌, 돈, 명예, 문화자본으로 표상되는 것들이 아닌 아주 진한 '사람냄새'를 가진 이들. 노무현이 그러했고 문재인이 그러하다. 타인에게 울림을 주고 방향을 제시할 수 있으며 누구든 담을 만큼 그릇이 큰 사람들. 아마도 우리는 이들을 선구자라 부르는 듯 싶다.   노무현은 비극으로 끝났지만 노무현의 시대는 비극으로 끝나지 않기를.
10,보고싶고 그립습니다.
10,사람 살아가는 세상영화를 보고 많이 깨닫고 배우게 됐습니다.감사합니다.
10,너무 슬프네요.2002년에 저는 월드컵과 공부에만 빠져있던 고등학교 1학년생이었는데, 그동안 노무현에 대해 잘 몰랐던거 같아요. 그래도 가끔 티비에서 보면 아 저사람은 인간적이고 진실된 사람이라는것을 느꼈습니다.노무현 대통령님의 불의에 타협하지않고 싸우는 정신, 그리고 그의 인간성은 오래도록 기억될것이고 세상을 바꾸는 씨앗이 될것입니다. 내가, 우리가 그를 더 그리워하는것은 사실 그의 모습을 그자체로 보고싶기도하지만 더중요한 이유는 세상을 살면서 점점 불의에 타협하고 남이 원하는대로 살아가는 우리네 모습에 반기를 들어보이기 때문이다. 우리는 얼마나 진실되게 살아왔는가? 그리고 조중동 언론사, 즉 당시 그곳에서 근무했던 이들이 매우 밉다. 언론의 말들을 그대로믿은건 그냥 무식했다고치자. 미워도 어쩔수없지. 그냥 그렇게 계속 살아서 악의 편에 계속 있어주는것도 하나의 역할이겠지. 그래야 정의가 더 빛나보이니 그건그것대로 의미있다고 치고. 당신들은 상사가 시키는대로 한 꼭두각시들 또는 죽은 이념을 숭배하는 불쌍한 인간일뿐이고 이세상의 아무 존재가 아니다. 당신들은 당신의 소중한 인생 시간 속에서 남의 사상과 이념에 놀아났을뿐이다. 진실을 왜곡하고 가리고 갈등을 조장했지만 거기까지이고 그걸로 끝난것이다. 그러나 노무현 대통령님의 따뜻한 마음은 아직도 끝나지않았다. 아직도 수많은 사람들이 기억하고있고 이미 역사의 한 페이지로 남아있기때문이다.
10,감사합니다, 그리고 그리워요!
10,보고싶습니다!
10,
10,
5,노짱...곧 있으면 중력절이네요...잊지 않을게요...노짱!
10,당신의 자랑스러운 친구는 19대 대통령이 되었고 총선에서 유례없는 압승을 거두었습니다. 모두가 당신의 첫 파도 덕분입니다.
10,상식과 정의로움의 정정당당한 사람사는 세상
10,지금,  천천히 당신이바라던 시대가 오고 있습니다
10,키야 스토리가 진짜 영화같다
10,감사합니다 기억하겠습니다
10,그립습니다. 노무현의 시대의 파도가 치고 있습니다.
10,
10,대통령님이 바라시던 그 시대가 올 때 까지 열심히 살아가겠습니다.
7,그의 사소한 행동들이 사람들에 대한 애정을 담고 있다. 불안감을 자극하는 선동 속에서 어떻게 의지를 관철해왔는지 조금이나마 이해할 수 있는 기록물
10,왜 노무현대통령 재단 이름이 사랑사는세상인지 알 수 있는 영화입니다.
10,노무현대통령님... 너무도 그리워요 어제 김부겸의원이 대구에서 낙선한 걸 보고 부산에서 낙선하신 생각이 나 더욱 슬펐습니다 ㅠㅠ
10,존경합니다 대통령님....그립습니다
10,처음으로 우리손으로 우리를 위해 만든 우리의 대통령이었습니다 나의 첫 대통령,바보 노무현아저씨 편히 영면하시옵소서그립습니다...
10,
10,
10,두번째 보는거라 안울거라 자신했는데... 그래도 눈물이 나네요노무현님미안하고 고맙습니다
10,ㅠㅠㅠㅠ보고 싶어요 존경합니다 정말로
10,
10,
5,좌좀홍어들이 판을치는세상이구나 대가리가 깨져서그런가들
1,미화 영화.
10,결말이 운지인걸 왜 보냐
9,일베놈들은 왜 사냐 진짜..노무현 대통령님이 얼마나 훌륭하신분인데..
10,고맙습니다.
10,
10,나는 그 시대를 살지도 않았고 겪지도 않았지만 짧은 영상만으로도 얼마나 뜨겁게 사신 분인지 알 수 있었다. 왠지는 모르겠지만 자꾸 눈물이 났다
10,한국인이면 꼭 봐야합니다
10,가슴 먹먹한 영화입니다
10,가슴이 먹먹해진다..
2,이 영화는 노무현 팔아먹기에 가까움. 특히 마지막 엔딩씬에 문재인나올때 씨발소리가 절로나오더라. 노무현을 진정사랑한다면 다른영화를 보자
10,보는?거의 보지않았습니다.다시 보려합니다.95%이상 듣기만 했습니다.회사에서 밥을 먹다가 눈물이 울컥 쏟아졌습니다.흐느껴졌습니다.전 노무현 대통령의 지지자였고, 지지자입니다.허나,한번도 그에게 투표하지 못했습니다.대통령 선거때(2002),처음 투표 선거권을 행사할수 있었으나, 개인사정으로 투표를 못했습니다. 당시 투표날 선거개표중의 방송을 보며,마음이 불안하고,내 1표가 저기에 섞여있지 못해 힘겨워했죠.전 노무현 대통령의 뜻을 잊지않겠습니다.국민에게 다른 땐 노무현 정신이 많이 있음을 그나마 느낍니다.하지만,코로나 사태에 이르러, 노무현 정신이 비교적 작아짐이 걱정입니다.전 노무현을 사랑하고, 잊지않겠습니다.꼭, 이번 선거에도 노무현이 시작한 대다수 서민인 99%를 위한 세상을 이루는 투표를 하겠습니다~사랑합니다~♥
10,감정조절이 되질않아 영화보기가 매우 불편합니다하염없이 눈물이 나서 볼수가없어요
10,가지마세요 대통령님..
10,늦었지만 '변호인'을 보고 찾아본 영화. 영상속의 노무현 대통령의 모습이 반갑고, 슬프고, 그리웠습니다. 쉽지 않은 길을 걸어온 고단한 삶. 그분의 곁을 지킨 많은 이들을 통해 인간 노무현을 가까이에서 만날 수 있었습니다. 지금 우리곁에 없지만 '노무현의 시대'를 살아가는 우리 가슴속에 영원히 함께할 노대통령. 보고 싶습니다! 사랑합니다!
10,슬프다...문재인이 나라 말아먹고 있어요
10,미싱은 잘도 도네 돌아가네
10,어떻게 보면 일베가 진정한 노사모다노사모도 못 외우는 노통 연설문 줄줄 읊는게 일베새끼들임더 강하게 패러디해서 절대 안 잊으려고 발악하고 365일 노짱만 생각하는게 일베 아닐까?괜히 일베가 어둠의 노사모란 말이 있는게 아니야
10,2번 봤는데 볼때마다 감동이다. 이게 현실이었다니
1,지가 링컨인줄 아는 스탈린
10,늘 볼때마다 눈물이 납니다. 기득권을 위해 사신 분이 아니라 돈 없는 사람 힘 없는 사람을 위해 희생하신 분 자기 위해 살았으면 행복하셨을텐데...그래도 그 분 덕분에 정치에 눈을 뜨고 제가 삶에 있어서 많은 영향을 주셨습니다 늘 기억하고 가슴 속에 품고 살겠습니다
10,
10,사실 이영화를 보기전에 걱정을 많이 했다. 내가 이나이에 이영화를 보고 이스토리를 이해할수있을까 재미가 없으면 어쩌지 라는 생각들이 있었다. 재미로 보는게 아니였다. 그 사람이 사라온 세월을 볼수있었고 그 사람이 누구인지를 알아갈수있게 해주는 영화였다.
10,
10,
10,나도 군대 갔다 왔고, 예비군 훈련까지 다 받았는데, 심심하면 사람한테 세금 내라 하고, 불러다가 뺑뺑이 돌리고 훈련시키고 했는데, 거 위에 사람들은 뭐 했어! 작전통제권 자기들 나라 자기 군대 작전통제도 한 개 제대로 할 수 없는 군대를 만들어 놔 놓고 "나 국방장관이요!" "나 참모총장이요!" 그렇게 별들 달고 꺼드럭거리고 말았다는 얘깁니까? 그래서 작통권 회수하면 안 된다고 줄줄이 모여 가지고 성명 내고. 자기들이 직무유기 아닙니까? 부끄러운 줄 알아야지!
10,여기에 평점을 낮게 줬다면 최소한 둘 중 하나다. 일베충이거나 토착왜구거나. 대부분은 둘 모두 해당될 것이지만...
10,이게 다 노무현 때문이다
1,이거 보는 사람들은 노무현이 서민경제 얼마나 죽여놨는지 알긴할까?? 오죽하면 '이게다 노무현때문이다' '노시개(노무현 OO OOO)' '다음 대선땐 한나라당에서 개가 나와도 당선' '놈현스럽다' 이런말이 당시 떠돌았겠냐. 자살 아니었으면 진작에 뇌물죄로 깜방가서 조롱당했을 인물인데 진짜 현대사에서 제일 미화된 사람이 노무현이 아닌가 싶다.
10,노무현은 바보가 아니라 천재에가깝지혼자 너무 많은것을 포용하려하신게 독이됬던것이고너무 안타까울뿐이지이런 인재 천년에 한번 나올까 말까 한데씁쓸해
1,노무현 그렇게 까놓고 그리워하는건 먼데?
1,PIAGET 시계. 그리고 노무현은 미화된 부분이 너무나넘쳐나서 못봐주겠음.. 일베는 아닌데 자살때문에 너무 미화됨.
2,나는야 겁없는 mc무현
10,인생 최고의 영화입니다
1,뇌물받고 부끄러워서 자살하심ㅜㅠ
1,[스포] 주인공 문XX한테 자살당함
10,상남자 노무현...큰 물결의 시작
1,이딴게 영화라고 ㅎㄷㄷㄷ 문재인 대통령되더니 영화판도 재앙이네 ㅎㄷㄷ
1,노무현 최악의 영화 그 자체 별 하나도 아까워요
10,잘봄 노무현싫어해도 이다큐는 공감된다
1,부엉이
1,노짱 그립습니다 노짱 그리워요 근데 시계는 어디있나요
10,용기를 내어 이 영화를 이제서야 보았습니다사실 용기가 없어서 못봤습니다 처음부터 끝까지 눈물이 멈추질 않았습니다이 영화는 노무현 대통령 한 사람을 위한 영화가 아닙니다대한민국 민주주의를 위한 영화입니다
10,
10,바보 OO 서민밖에 모르는 노무현 대통령 당신이 보고 싶습니다...
1,다가오는 총선. 사후정치 시체팔이론 이만한게 없다!!!
10,
10,1학년1반정준혁입니다
1,???: 노무현 짱짜장짱짱
10,영원히 내 마음 속의 대통령 노무현 대통령님, 감사합니다. 항상 행복하세요.
10,그때 무지했어서 너무 죄송합니다...반드시 이루시고자하셨던 노무현의 세상이 올거라 믿어요깨어있는 시민이되겠습니다참... 고생하셨습니다
1,너만 안 OOO 살아서 처벌을 다 받았다면 대한민국이 이토록 혼돈 속에 있지는 않았을거다 너는 악마고 악마의 새끼를 낳았어 바로 재앙이를 말이지
10,어려울수록 그러워지는 이름.. 힘들때마다 불러보고 싶은 이름.. 답답할때마다 생각나는 이름.. 아버지. 어머니. 그리고 당신
10,노무현이 어떻게 살았는지 똑같이 보여주는 영화
9,이세상은 선한자가 살아남는것이 아니다 잔인해야 살아남을뿐
10,야~~!! 기분좋다!!!!
10,마지막 운전기사님이 던지시는 말이 가장 가슴에 박힌다. 깨어있는 시민이 되자
10,노무현이라는 한 인간을 그리워하는 입장에서 그의 업적, 잘하고 못함을 떠나 영상을 통해 다시 볼 수 있는 것 하나로 감사했음. 내 인생 최고의 정치가는 아닐지도 모르겠으나 가장 존경하는 인물임에는 틀림없다
10,굿굿 일베는 조져야 제맛
10,지켜주지 못해 미안합니다. 그립습니다.
10,노대통령님의 뜻이 이뤄지는 날이 오길
10,볼 때마다 눈물나는 명작입니다
9,노무현 전 대통령의 경선 과정을 볼 수 있는 영화. 그를 조금이나마 알게된 영화
10,너무 그립고 죄송하고 고맙습니다.
1,노무현이 얼마나 경제를 망쳤길래 이명박이 경제 살린다는 말에 당선됐을까 ㅋㅋ
10,그립습니다. 다시 한번 노무현 대통령님의 뜨거움을 느꼈습니다.
10,고맙습니다.미안합니다.그리고 너무 보고싶습니다..
10,마음이 깊고 다뜻한 대통령
10,내인생 최고의 영화다 2기ya
10,그래서 내 아내를 버리란 말입니까?   ㅜㅠㅠㅠ
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,어쪼면 우리는 두번째 파도를 넘고 있는지 모른다
10,우리는 계속 기억합니다
1,여긴응디씨~티~ 대한민국 군대들 직.끔.까.지 뭐했노 엉? 뭐했어 심심하면 불러다가 뺑뺑뺑뺑이 부욲따닥따락따락 제가뭐 경제살리겠다고 말이나 했습니까? 했는데! 그래도 했으면 됐지 그죠?! 부욲따닥따락따락 미국한테 매달려가지고 형님형님 야아아아~~~
10,잘봤습니다. 봉화마을 갓다온적이있었는대. 다시 생각나네요. 감사합니다.
8,정치빼고 다 잘하신 분 ㅠㅠ
1,바짓가랭이 매달려가지고 행님행님 야아~
1,MCU 시리즈 중 2번째 작품.<무현 두 도시 이야기><노무현 입니다><노무현과 바보들><물의 기억><시민 노무현>개봉 예정 신작:<김대중의 그날들>에서는 시리즈 사상 첫 팀업 무비 가능성이 있으니 꼭 모
2,뇌물먹고 자살했지 ..
9,잊지 않겠습니다 깨어있겠습니다
10,오랜만에 울었습니다 그동안 알며 배운 정의를 가슴에 새기고 살겠습니다.
1,이제 노무현도 재평가 되어야 한다. 미화는 그만
10,평범한 사람들을 보며 눈물이 계속 나왔습니다. 한 사람의 삶을 사랑했던 수많은 사람들. 저는 인간 노무현보다 정치인 노무현을 더 사랑했어요. 그 현실에 기반한 논리성, 판단력, 명석함. 그 뒤끝도 못 따라가는 사람들의 값싼 비난이 여전히 화가 나요.
10,우리 시대에 한때 이런 분이 계셨다는걸 ?
10,대한민국 군대들 지.금.까.지 뭐했어 어? 뭐했노 이기 심심하면 불러다가 뺑뺑뺑뺑이 북따닥 따닥따닥
10,누군가 말했다 차츰 소멸되는 것보다 한꺼번에 타버리는게 낫다고
10,노무현이 잘했든 못했든 죽어서까지 조롱하고 미친 짓거리 하는 일베틀딱들은 사람인가 싶다.
10,일베들,틀딱이들 까기 바쁘겠지 . 쯧 인생이 불쌍한새끼들 노무현대통령님 편히 쉬세요
10,나의 대통령님 감사합니다.
1,고인을 보내줄 때가 되었다.
1,2002년 12월이었던가?  저도 당신 찍었습니다. 이제와서 느끼지만 넌 악마야
10,열배 더 일배, 노무현 is Back, 식민지 좌우대결 전쟁의 세월을 거치는 동안
10,존재해주셨어서 감사합니다..
1,jhklujklytjfd
10,평범한 영웅.기록이 역사가 됩니다부끄럽지 않은 역사의 한부분을 담당해 주셔서 감사합니다.
10,그립습니다..ㅜ 영화 잘봤습니다.
1,달창들 화력 참 대단하다. 기자 평론가 평점이랑 너무 차이가 나는데.
10,평생 안고가야할 아픔 입니다. 서거 10주기 맞아 생각나서 영화만 관람하고 못한 평점 지금에야 드립니다. 지금은 편안하시길 바랍니다.
10,그립습니다..평생 그럴 듯 합니다..
10,노무현 욕하는 사람들은 도대체 뭐하는 새끼들이지?
10,영원한 시민의 편인 대통령! 약자들에게는 편히 기댈수 있는 친구! 강자들에게는 교훈을 배우게 하는 지도자!
10,쥐닥이 시대를 살면서 아이한테 착하게 살지마라 착하게 살면 바보 소리 듣고 손해만 본다.나쁜짓 하는 사람들이 더 잘 살길래 이런 소리를 하곤 햇엇다.근데 노무현에 이어 문재인을 보니 바르게 정의롭게 살아라고 다시 가르치고 잇다.그립고 그립습니다.
10,2시간 가가이 원없이 울었네요.  여전히 그리운 우리의 영원한 노짱!
1,뇌물현 시체팔이 쓰레기 영화
10,한없이 눈물이 흐르던 영화
10,너무나 잘만든 영화. 노무현대통령님이 바꾸려했던 세상.. 당신덕분에 조금씩 바뀌어가고 있음을 느껴요 사랑합니다 존경합니다
1,감정에젖은 좌빨들아.노무현은 인간이지 신이 아님.맨날 박정희 추종자들을 비꼬거나 까대면서 너네는 지금여기서 울먹훌쩍흑흑ㅠ감정적인글 쓰는꼬라지 보면 누가 누굴까는건지 모르겠다.그리고 좌빨들은 이것을 인지해야한다.당시 노무현 지지율이 5.7프로였단것을.
10,사랑합니다. 감사합니다. 그립습니다 늘 ..
10,무섭다. 그의 부재가. 우리나라가 더 나아질 수 있을까. 대학생시절부터 인터넷뉴스로 정치를 배우던 나는 그 날 이후로 뉴스를 보지 않는다. 마음이 아파 못 보다가 오늘에서야 이 영화를 보게 됐다..
8,딱히  노빠는 아닌데 영화 자체는 꿀잼이다ㅋㅋ
1,yhjtfhrtyhr
8,평범한 사람이 상식이 통하는 사회를 꿈꾼 이야기
10,노무현의 시대가 옵니다...미안합니다...
10,당신이 너무 그립습니다
1,은디딱응디딱응디응디응ㅇ디
10,아직도 그립습니다. 노무현 대통령님...그의 친구이자 현 대통령 문재인 대통령을 끝까지 지지하겠습니다
10,가수나 영화배우 할 사람을 대통령을 시켰으니...
2,여기서 관심받아볼려고 멋있어보일려고 노무현 옹호하고눈물흘렸다고 하는새ㅌㅈㄷㅈ끼들 존aaf나 역겹다.그런 말하는 애믜 듸진 것들 실제로는 영화보지도않고 떠들어댐. 이딴거 없애고 진짜 영화표까지 인증해야이런거 쓸수있도록 막아뒀으면 좋겠다
10,가수에 이어 이젠 배우까지.... 노짱의 제2의 인생을 응원합니다
1,---- 박연차  ---
10,고맙습니다. 사랑합니다. 그립습니다.
10,주권자가 국민이라는 말 기억하며 살겠습니다.
10,사랑합니다.대통령님..
10,생각, 그리움 , 미안함
10,영화보니까 기분좋아진다
10,사랑합니다 존경합니다
1,우리 노짱 욕하지 마라 이기야
1,방탄소년단 오빠들 군면제시켜주세요
1,북민 밖에 모르는 바보ㅜㅜ
1,언제부터 자살이 서거가 되었누
10,야 기분조타! 우리노짱 영화 테러하는놈들은 누구노?
10,문득 목소리를 들으면 눈물이 납니다
8,보셨습니까. Mc무현은 살아계십니다.
8,보수임, 노무현은 솔직히 정치인으로써는 마땅한 없었지만 그래도 그에겐 순수함은 있었음, 아마 그게 사람들을 매료시켰지 전두환에게 그렇게 목에 핏대 세우면서 싸웠어도 후에 취임식 때 전두환을 초청하는 대인배적 면모 그러나 문재앙은 그딴 거 없음 ㄹㅇ ㅗ
10,최고의 다큐영화...
2,진짜보진않았는데 극혐입니다 ..우상화
10,야~기분좋다!  딱좋노 이기!
1,야 기분조타! 이기야!
9,그가 이 나라를 위해 얼마나 자신을 내던졌는지 들판에 화살을 맡으면서도 앞으로 나아가는 그를 다시금 기억합니다.
10,.,.,.,.,.,
10,존경하고 사랑합니다.
1,아내가 뇌물받고 부엉이바위에서 중력에 의한 타살당하신분이 잘한게 뭐가있는지, 하나라도 있는지 정말 궁금함.좋은사람이었다 이딴 개소리말고
5,노무현 전 대통령 욕하지 말라는 사람들은 왜 욕하지 말라는 거에요? 돌아가신 분이라 그런거면 같은 이유로 히틀러, 박정희, 이토 히로부미도 욕하면 안 되고 위대하신 분이라 그런거면 임기 당시 이룬 과오를 객관적으로 알려주세요. 진짜 궁금해서 그래요.
10,우울할때마다 보면 좋습니다 노짱 사랑합니다
5,정치빼고 다잘하는 노짱 연기도 잘하노
2,심사숙고하여 보았습니다.1점드립니다.
1,ㅈㄹ들을 하시네 ㅋㅋ비리 혐의로 자살한 사람이 이나라의 대통령 이였다는게 부끄러움 ㅋㅋ양심에 솔직해 지시길 ㅋㅋ
10,노무현없는 노무현시대.ㅜ.ㅜ 그립습니다.
10,이기이기 딱좋노 이야~~!!!
1,번지점프를 하다를 보고 급 땡겨서 봤네요
5,도대체 뭐가 그렇게 고맙고 눈물이 난다는거냐? 느그들 부모한테나 그리 잘해봐라 ㅉ
1,역시 영화도잘하고 노래도잘하고 못하는게없으신 노짱정치만안했어도 오늘따라 그립읍니다
10,북 따닥 따닥따닥 야 기분조타!
1,,kkjlhjkgkghkitgy
10,ㅠ.ㅠ   그립습니다,, 보고싶습니다,,
10,중력절 10주기에 재개봉 가자
10,영화를 보니 얼마나 진정성이 있던 분이었는지 알 것 같네요..
10,앙 노무딱노무노무 이기딱
1,정치인이전의 행적은 정말 박수받아도 마땅한인물이다. 하지만 대통령 노무현은 정말 아니였다.적당히 미화해라.
10,당선인 화면에서 운구차량 화면으로 넘겨버리다니
1,그저 그럽니다. 이 영화.
1,와 미화 제대로  했네 개돼지들 선동 하나는 제대로 당해 ㅋㅋㅋ뇌물 먹고 자살  한건데 이렇게 미화 시키고 그걸또 그대로 믿네
8,노사모를 위주로하여 주변인들이 고인을 회고하며 그에 대한 에피소드나 생각들을 말하는 형식으로, 가끔은 오글거리지만, 그 당시의 노풍을 느낄 수 있었다.
1,우리 문짱도  떨어져 돼지면 영화화 되려나?? ㅎㅎㅎ
1,역대 최악의 대통령 김대중 노무현 문재인
10,노무현바람. 노무현의 바람이 사그라들지 않고 이어지길 바랍니다. 대통령 노무현.을 만든  깨어있는 시민들의 힘. 그들이 존경스러워지는 영화입니다
10,정말 슬프네요....
1,응 노잼 내용은 별거 없던데?
6,정치인으로서 무능한 한 인간을 보기좋게 미화한영화
1,오랜만에 정말 명작을 봐버렸노~
10,전현무 고통 노대령 당신이 진정한 대령이었습니다
10,저에게도 너무 사랑스러운 대통령이십니다
10,영화잘만들었다....노무현대통령이 그립다..
1,이해 할수가 없다. 그 시절 그렇게 정치하고 그렇게 사라진 분을 이렇게 신격화 시키다니
10,잘봤다. 노통보니 또 눈물난다..이 당시 안희정이도 짠하네.
10,진짜.. 이 영화를 보고.. 이런 대통령이 다시 우리 세대에 나타나실 수 있을까라는 생각이 들었다. 노무현 대통령께선 진짜 .. ㅠㅠ 너무 시대를 앞선 대통령이 아닌가 싶다..
10,슬픈 영화.... 추천!!
1,노무현팔이 그만해라 충분히 해먹었잖아
10,영화내내 펑펑 울었습니다. 그립습니다 ㅠ
10,영화를 뒤늦게 봤는데 다 보고 나니 노무현 대통령 정말 그립고 보고싶네요.
2,마지막까지 ..흔들어 볼까요?예, 좋습니다오늘은 제가 쏩니다
1,나라 씹말아먹고 뇌물 처먹고 자살하면 신격화되는 신기한 나라
10,최고 영화 변호인보다 낫다
2,문재앙이좀 어떻게 해봐
1,앙 노무띠 ㅋㅋㅋ딱조타
4,거짓과선동포장 ㅋㅋ 개돼지들  뇌물로 죽어놓고 ㅋㅋㅋ
10,최고 입니다 존경 합니다
10,이 영화는 허위사실을 유포하고 있습니다 노 고무통 전 현대령 님께서는 돌아가시지 않으셨고 국정원 지하실 518호에서 노래를 만들고 계십니다 영화 내려주세요
10,감동입니다. 사랑합니다.
7,영화를 본 후 대통령의 노무현보다 인간 노무현을 기억하고 싶다.
1,포장 좀 하지마. 인궈타령하며 외국인을 위한 자한테. 외국인 지문인식폐지하고 외국인 지방선거권 준 자. 이게 한국인이냐. 어떤 미친 나라가 외국인한테 투표권을 줘.
10,잘봤습니다. 고맙습니다.
10,사랑합니다. 한 시대에 살아주셔서 감사합니다.
10,감사합니다. 고맙습니다. 지켜 나가겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야한다
10,대통령이란 이유로 잘하신 일에도 국민한테 비판받아도 국민만 생각하신분같습니다.
10,정말 잘만든 영화이긴 합니다만 결말이 픽션이여서 마음에 들지 않습니다 국정원 지하벙커에서 뻔히 살아 계신분 인데 결말을 너무 왜곡 햇네요
1,대한민국이 썩을수밖에없는이유 개돼지국민
10,이거보고 다시한번 울었다
10,사랑합니다 故 노무현대통령님. 가슴 따뜻한  다큐멘터리 영화 잘봤습니다. 대통령님께서 못다하신 일들 문재인대통령님께서 잘해내시리라 믿습니다. 가슴 따뜻하게 영화 잘봤습니다.
1,잘보았네. 뇌물현 입니다.
1,예전 tv에서 하던 노무현 다큐랑 이게 뭐가 다르지??
1,돈먹은자의 우상화 작업 반대 혹세무민하지마라..
10,본받을 점이 많은 사람...
10,내가 너무 존경하는 분, 돌아가신후에 대통령님을 알게되서 너무 죄송해요.
10,영웅같은 대통령이 되어주셔서 감사합니다. 덕분에 우리한테도 이런 대통령이 있었다 자랑스럽게 얘기할 수 있습니다. 대통령님.
10,몇년이 지난 아직도 보고싶어요 ..
10,진심으로 정말로 감사합니다 그리고 노무현 대통령님 사랑합니다
10,정말 잘봤습니다그립습니다존경합니다 국민을위해 버티고 버티셨으면현 정부가 아니었을텐데...참여정부 그뤠잇현정부? 노이즈마케팅?
10,고맙습니다 언제나 편에 서겠습니다
9,2002년 새천년민주당  국민경선의 내용을 담담히 보여주고 있다. 여러 가지 감흥을 불러오는 영화!
1,대통령만 안돼었다면 좋은사람이었던 대통령..서민을 위한다면서 서민을 더 힘들게 만든 대통령..탄핵위기에서 자살로 미화 되고 신격화 된 대통령..문슬람 교도들의 노알라신이 된 대통령..그래도 김대중보다는 쬐금 더 나았던 대통령..
10,책으로 나온것을 읽었는데 노통에 대하여 잘 알게 되어서 영화로도 보려고 한다.  국민을 위한 시대를 앞당긴 대통령이시다,
1,평점 미쳣네 나 영화관에서 보고 어이없어서 살짝 웃엇다가 주변사람들 다째려봐서 무서웟는데
10,사랑해요노무현대통령님
10,보고싶습니다. 너무 존경하고 그립습니다.
10,그립습니다 . 당신이 누구보다 위대하고 사람을 먼저생각는 사람이였음을 느끼게 되네요.
8,3번째 보는데 볼 때마다 울컥하네요. 노무현이 없는 노무현의 시대. 하늘에서 보고 계시죠?
7,예아~ 노무 많은 사람들에게 신세를 졌따핡.~!!!
10,계속 못봤던 영화...너무 울거 같아서....
1,더 낮게 못주냐 ? 이딴걸 영화라고 ㅉㅉ
10,언제나 마음속에 자리잡고 있는 노무현 대통령 보고 싶습니다.
10,시대가 담지못한 그릇을 가졌던 분.. 하늘에서 편히 웃고 계시길
1,문재인도 이렇게 미화될까봐 무섭다
1,100점 입니다.두부외상 뇌물희찬과 영생과 더불어 다이빙 레전드
1,ㅋㄷㅋ 사실상 웃음참기대회
10,올바르게, 올곧게 가시던 당신의 발자국을 기억합니다.
10,일베충과 메갈들은 어디 외딴 섬에 모아놓고 같이 살게하면 좋겠다
10,노짱은 살아있습니다 그만 정치적으로 이용해주세요
1,몽키몽키 매직 몽키 매직
1,뇌물먹고 자살한 사람 미화영화 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 출연한 안희정은 비서 성폭행으로 정치생명 끝 ㅋㅋㅋ
1,신안파 dj망령과 거제파 문재인의 협공에 숙청된 불쌍한 대통령.
10,항상 그리운 분 입니다.
10,최고....!!ㅎㅎ
2,국민들은 개돼지입니다 적당히 짖다가 그만둘것입니다.
7,오늘도 그립고 보고싶은 사람.
10,아쉽고그립고보고싶다
10,봐야 하는 영화..그립네요
1,ㅅㅍ OO들을 해요 뇌물쳐먹고 자살한 전직대통령 미화하는 꼴 보면 니들 개돼지 소리 듣는 이유를 알것같다  바다이야기의혹 박연차게이트 외국인 날인폐지 부동산 폭등 잘한거 하나라도 말해봐라 북한과 평화? 노무현때 했던건 핵실험이 아니고 뭐냐?
10,그냥 너무도 우리같은 사람이라 눈물이 납니다. 맘도 여리고 자존감도 낮고 그냥 평범한 우리들의 혁명가..
10,사랑합니다 ....♡
1,미화 노무하노무현..
10,노무현 전 대통령은 그냥 인권 변호사를 계속 하는게 더 사회적인 약자들이나 서민들한테 더 존경받으면서 살아갈수도 있었는데 대통령이라는 자리가 생각보다 이분한테는 아깝고 너무나 더럽고 무거웠던것 같다... 그저 안타깝다...
10,왜 그렇게 일찍 가셨습니까....
1,지금이 노무현의 시대 ..
10,사람답게 사는게 무엇인지 생각해보게 됐어요.
10,누구도 원망하지마라. 미워하지 마라.
10,제가 6학년 쯤이였을까요 수학여행으로 청와대를 들렸습니다.바쁜 일정으로 못 나오신다며 미안하다는 마음으로 주신 청와대 기념품..감사합니다 작은 국민들도 생각해주셨습니다. 저는 27살이 되어 대통령님과 뜻을 함께하는 유권자가 되었습니다. 잊지않겠습니다
10,감독님 감사합니다노무현 그립습니다
10,노무현입니다...그립습니다...
10,작품성을 평가하는게 아니라 그냥  사람이 좋아서 별점준다 이런 거 싫어하는 사람들도 있다는 거 아는데 그냥 스토리 전달을 잘 하더라 영화가
10,희노애락이 담겼을텐데 역사가 스포일러라 내내 울면서 봤어요. 그때는 상상하지 못했던 오늘을 살고 있습니다. 보고 계신가요?
8,가슴 아파서 보지 못했다가 드디어 본 영화..2002년 고등때라 정치대선 잘 몰랐던 부분 알았다.. 무엇보다 정치 모르던 내가 봐도 당시 노무현 대통령은 참 인간미 있었다..당시 파도가 15년 지나서 드디어 밀려옵니다..
10,고생하셧습니다 노무현대통령님!
10,대통령님 보고싶습니다
10,사랑합니다.. 보고싶습니다
10,정치빼곤 못하는게 없는 남자. 정치말고 개그맨을 했어야한다.
10,정치빼곤 못하는게 없는 남자. 정치말고 개그맨을 했어야한다.
10,노무현의 시대가 왔는데 어디 계시나요 그립습니다
10,얼마전 지방선거가 끝났습니다. 노무현의 시대 두번째 파도가 왔습니다. 앞으로도 계속 이 파도를 이어나가도록 하겠습니다.
10,ㅡ역사의 승자 노.무.현
10,보수이고 일베이지만 사람 노무현 만큼은 존경했습니다 정치빼고는 다 잘했던 노무현 대통령
10,고 노무현 대통령님... 거기에도 잘 있고 있죠 푹 쉬세요 우울증이 얼마나 심했으면 이렇게 자살을....원인은 그녀석들... 와 그렇게까지 안해도되는데 와...
1,지금은 그저 뇌물현입니다
10,우리 노짱이 그립노...커여운 노짱이 왜 부엉이바위에서 운지했노 이기..우리가 소스로 노래를 만들어서 100이상은 들어도 노노스러움의 진정함이 느껴지지않노.
1,뇌물 쿰척 쿰척 파오후 ㅋ
10,너무 좋았습니다 기회가 된다면 꼭 다시 한번 더 보려구요
10,이런 대통령이 있었다는 것에 감사합니다..
1,대통령으로서는 별로.. 대학등록금 /  부동산, 물가 폭등의 주범
10,내 인생의 대통령.그는 떠났지만, 그 정신은 오롯이 살아남았다.우리 보통사람들에게.
10,노무현대통령님 보고싶습니다
10,감히 제가 이분의 인생에 평점을 내릴수 있을까요
10,그립고 그립다는 말밖에 할수가 없네요
10,당신이 몹시 그립습니다.
9,좀더 잘했어야했다. 그랬으면 자한당같은 쓰레기들에게 10년이나 대한민국을 맡기지 않을수있었을테니. 그래서 문재인의 역할이 크다. 잘해야만한다.
10,고맙습니다 미안합니다 그립습니다
10,보고싶고 그립고 사랑합니다
10,북치고 딱치고 노무현식 스왜~! 야 기분좋다! ㅇㅂ
10,보고싶습니다..ㅠㅠ
10,정말로 고맙고 감사합니다.
10,평점 테러 그만하세요..
10,노무현 (대통령이 되기까지 지역 경선을 함께한 팬클럽 이야기) 입니다...
1,개인적인 생각으로 노무현은 자살안했다고 생각한다. 5공 시절도 버텨냈던  사람이 노무현이다. 과연 MB같은놈이  좀 갈군다고 자살했을까?  노무현 죽음은  너무 이상한점이 많다.  재수사 를 해서 억울한 죽음을 밝혀줬으면 좋겠다.
10,2탄 안만드세요? 제가 100만원은 낼게요 표로 주세요
10,그땐 부산에서 민주당이 당선되면 큰일이라도 나는줄 알았다 내또래 젊은애들까지 세뇌되있을정도였으니.. 지금보면 사람들이 너무 미개해보이지만 그당시엔 배움도없고 못배웠던 시절이기에 납득이간다 노무현은 너무앞서갔던사람 , 지금시대에 많은사람들이 그뜻을따른다
10,너무 몰랐어요 ㅜㅜ 지금이라도 알았으니 뭐가 옳고 그른지 판단하며 살겠습니다 이런 어른이 곁에 있었다는게 감사하고 또 노사모여러분들이 계셔서 좋은 세상이 왔다는 생각이 들었습니다 감사합니다
10,노무현 대통령님의 파도가 도달했네요 이 사회에.평안히 계시길 기도합니다.
10,그 곳에서는 평안하신지....
10,영화가 끝이나고 덩그라니 혼자 영화관에서 꺼억꺼억 목 놓아 운 영화는 처음이였습니다. 많은 교훈을 일 깨워 주셨던 고 노무현 대통령님.. 그립습니다.
10,미안 하고도 감사 합니다. 후대에 정의로운 시대가 온다면 꼭 노무현의 시대라고 전하겠습니다.
10,열 번쯤 봤는데 정상회담 이후에 보니.. 특히나 가슴을 후벼파는군요.유시민님의 인터뷰처럼, 드디어 노무현의 시대가 오는것 같습니다.노무현 없는 노무현의 시대가 원통할만큼 아쉽지만 하늘에서 그 인자한 웃음지으며 내려봐주실 것 같습니다. 고맙습니다.
10,왜 이 영화를 이제와서 알게됐는지..
10,가르침대로 깨어 있는 민주 시민이 되도록 노력하겠습니다.2시간을 한참을 울었네요
10,인사드리러 가겠습니다. 고맙고 죄송합니다. 사랑합니다.
10,그 파도가 얼마나 소중했는지 그때는 몰랐습니다.
10,벌써 여러번 보내요... 제  마음 속 유일한 대통님
10,영화를 다 보고나서야 제목의 의미를 깨달았다
10,제게 정치는 노무현입니다.
10,관람 전이라 평점을 한번 살펴보았는데 평점만 읽어도 눈시울이 붉어집니다..
10,우리나라에 이런 휼륭한 사람이 있다는것 희망이 있습니다.최고의 다큐
10,고인이 되신 노무현 전 대통령님께 감사하진 못할망정 욕하는 일베새끼들이 불쌍하네요....
10,정치적으로는 모르겠으나 인간적으로는 존경스럽다
10,양주를 하나 사야되나 ..
10,마지막 장면보고 눈물이 멈추지 않네요...보고싶어요...대통령님
9,미안합니다 고맙습니다 사랑합니다
10,시간이 지나 다시봐도... 다시봐도... 눈물이 흐르는걸 막지 못하네요.. ㅠㅠ 보고싶습니다.
9,진하게 여운이 가시지 않네요..감동적이게 잘봤습니다.
10,감사합니다 대통령님 잊지않겠습니다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,그립습니다 죄송합니다
10,진짜 감명깊게 보았습니다.
10,노무현 대통령님이 계셨기 때문에 지금이 있지않나 생각합니다. 항상 그립고 감사합니다.
10,마음이 너무 아프고 눈물을  어떻게 감당해야할지 몰라서, 미루고 또 미루다 지금서야 봤습니다가신 걸음 촛불로 지켜내겠습니다 영화 만들어주신분들께 너무 감사드립니다
10,감사합니다 지금의 민주주의는 당신에 의해 한걸음 더 나아간것입니다
10,노무현입니다.. 보고 기분이 너무 좋이서 이렇게 외처버렸네요. 야 기분좋다~~~
10,최고의 대통령 당신을 놓아 드립니다
10,일년전 극장서보고두번째 집에서 다시보기로 봤다.알면서도 왜 눈물이 멈추지 않는걸까...보고싶습니다.
10,당신이 너무 보고 싶습니다.
10,노무현 대통령님이 살아왔던 길 반 만 따라가도 성공한 삶이라고 생각하는 한 청년입니다. 보는 내내 눈물을 흘렸네요.이 영화를 보고 대한민국의 많은 청년들이 노무현 대통령님의 가르침을 배워갔으면 바람입니다.
1,mc무현의 생애를 그린 영화...마...!마..!! 매끼노ㅏ라고마!!!책-낏- 예아~ 안될꺼 모있노!
10,처음 느껴봅니다 많은 것을 배웁니다 감사합니다
10,정치적인 보여주기쇼가 아닌 그대로 행했던 대통령님 다음 파도는 저희에게 맡기시고 부디 그곳에선 상처받지 않으시길
10,지켜드리지 못해서 죄송합니다 고 노무현 전 대통령님
10,내 인생에 정말 큰 획을 그은 한 사람입니다.
10,뭐가 진실인지 모릅니다 그치만 살아계셨다면 정말 좋았을것같습니다 대통령님 위해 흘린 국민들의 눈물만큼 편안하세요 하늘에서 행복하세요
10,'노무현입니다' 영화 잘 봤습니다
10,노통.. 드디어 쥐를 구속시켰소!!!!
10,저에게 대통령은 노무현 대통령님 뿐입니다 대한민국 정치 그리고 정치인들 정말 많이 반성해야합니다 부끄러운줄 아셔야 합니다
10,이런 지도자가 나라를 이끌어가게 합시다.
10,앞으로 나오지 않을 서로가 친구인 두 대통령이 등장한 영화. 감사합니다.
10,노무현대통령님 보고싶었는데 다큐로 만들어줘서 감사합니다.
10,위대합니다...감사합니다...!!
10,다시 만나뵈어 반갑고, 감사했습니다. 지켜드리지 못해 죄송하고, 그립습니다. 노무현 대통령님의 살아온 흔적을 조금이나마 알게 해주셔서 감사합니다.
10,죄송합니다. 너무 어리석었던 제가. 정말 죄송합니다.
10,항상 그립습니다.. 사랑하는분이였습니다.. 저에게는 최고였습니다.
10,정말 잘 만든 영화. 그러나 추모는 추모로 끝내고 새로운 길로 나아가야.
10,평점 다는걸보고 쓰레기들이 참 많구나 느낀다 이런분을 욕되게 하는넘들은 인간도 아니다 쓰레기들 눈에는 쓰레기만 보인다
10,진정한 민주시민 노무현
10,너무나 사랑스러운 분. 그립습니다...당신은 위대한 인생을 살다 가셨습니다. 결코 평범하지 않은 삶을...
10,요즘들어 많이 생각나고 그리운 분..정권교체가 되는 걸 보셨으면 한 없이 어린 아이처럼 소탈하게 웃으셨을 분인데..
10,기억하며 살아가겠습니다
10,그가 살아있었다면... 그저 우리 곁에만 있었더라면.. 얼마나 좋을까..
10,그립습니다. 대통령 각하
10,36살의 굉장한 영화광임에도 처음으로 네이버 영화평점에 점수를 매김니다.  개봉하고도 한참이나 지나기도 했고 평소 정치와는 별 인연도 관심도 없어서 이제서야 봤는데... 영화가 먹먹하네요. 영화에서 나온 노무현의 분노에서 슬픔을 느끼게 되면 헤어날수
10,감사합니다. 그리고 보고싶어요
1,러브라이브 극장판이 더 재밌다.
10,운명이다, 화장해라 그리고 집 가까운 곳에 작은 비석 하나만 남겨라. 오래된 생각이다.
10,영화이기 앞서 우리가 살아온 현실이기에, 자랑스럽고 너무  슬퍼서 객관적으로 점수를 못주겠다.
1,극혐.... 이다 정말
10,많은걸 배웠습니다. 존경합니다
10,노무현대통령님 고생 많으셨어요..감사합니다나쁜놈들 평생 귀천을 떠도는 악마가되어라
10,당신이 그립습니다그리고 미안합니다
8,딱 기분좋은 영화 야~기분조따
10,정의로운 남자, 노무현. 존경합니다.
6,3김시대에서  노무현 시대로 바뀌는 그 역사적 순간  영화같은 스토리는 사라지고  바보 노무현만 남는다
10,여기에 욕하는 새끼들아 너네가 관심받고싶어서 다는 댓글로 누군가는 상처받아 OOO들아 생각좀하고 살자
10,잊지 않겠습니다. 항상 기억하려 노력하겠습니다. 감사합니다.
10,아 내가 이런분을 오해했다니 참으로 부끄럽다 박그네와 명박이를 지지했었다니 지배 불리기에 급급한 대통령을  ㅜㅜ
10,MC무현 음악뿐만 아니라 영화계에서도 열일하시네
10,얼마나 힘드셨는지 또 얼마나 괴로우셨는지 감히 가늠할 수 없겠지만 영화를 보며 대통령의 온화한 미소뒤에 있는 슬픔을 조금이나마 느낄 수 있었습니다. 국민들을 위해 그리고 가난하고 힘없는 분들을 위해 평생동안 애써주셨던 노무현 대통령님 참 그립습니다.
10,사랑해요노무현ㅠ ㅠㅠ
10,너무 슬퍼서 계속 울었다 ㅠㅠ
7,언제나 몇 번이라도..
10,당신이 불러일으킨 바람이 국민들 한사람 한사람에게 닿아 시민들의 생각을 깨어나게해 권력에 맞서 정의로운 승리를 이뤘냈습니다. 우리의 앞날은 아직도 멀고 험하지만 당신이 남기고간 바람은 멈추지 않을것입니다. 감사합니다. 이젠 하늘에서 편히 쉬세요...
10,너무 바보같이 착했던 사람. 딴거 다 제치고 가장 친숙한 대통령인듯..
10,감사합니다 노무현 대통령님
10,노 ㄱ고무통 현 대전령님 그립슨니다 ㅠㅠㅠ
10,너무너무 그립습니다. 최고의 대통령.
10,너무 슬퍼서 눈물을 얼마나 흘린지 모르겠습니다. 아직 고 노무현대통령님을 잘 모르신다면 꼭 보시고 알고계시더라도 꼭 한번 봐보세요. 여운이 남아 극장을 떠나기가 힘들었네요...
10,내용도 좋았지만....영화도 잘 만들었습니다. 감사합니다.!
10,영화 잘 봤어요...또한번 그리워지네요
10,내가 지금까지 잘못 살아온거 같다...
10,죽어서도 죽지않을 노무현의 꿈
10,죄송합니다. 노짱. 변화하는 대한민국을 지켜봐주세요. 평생 살아가며 노짱님이 남겨주신 그 바람을 그 가치를 조금씩 실천하며 앞으로 나가겠습니다. 그립습니다...
1,예. 뇌물받고 자살한 전 대통령입니다.
10,알면 알수록 존경스러운 분이네요. 영화 잘 봤습니다. 감사합니다
9,삼가 고인의 명복을 빕니다. 예전에 어떤지 잘모르겠지만 영화자체로 잘 표현했네요 현직 대통령이 직접 나올줄 상상도못했고요.ㄷㄷ.. 정치관심은 없지만 좋은곳 가셨길
10,수준높은대통령, 국민이 응원했던 대통령.
10,노무현 대통령님을 더욱 그립게 만듭니다. 영화 꼭 한번 보면 좋겠습니다 그리워요 대통령님 ..
1,노무현 전 대통령 사치코
6,정치인 노무현에 대한 애정을 단 한 번의 선거 과정을 통해서 드라마틱하게 잘 담아냈다. 다만 파란만장한 그의 일대기를 담았다면 하는 아쉬움이 남는다.
8,빵 터진 영화. 노쨩 얼굴보고 빵 터졌노.. 아쉬운점이 김머중이 안 나와서 아쉬웠다 이기..
10,정말 감동이네요! 과정이 놀랍습니다
10,무지했던...깨어있지못했던 제 스스로가 너무 미웠고 죄송스러웠습니다...그립습니다
10,우리는 지나고 후회한다.
10,정말 수고하셨고 민주화를 위해 그토록 노력하시고 남이 무시하던지 말던지 자기할 일 묵묵히 하시는 노무현 대통령 존경해요.그리고 엠비씨 고사장이인가 뭔가는 문재인 대통령과 노무현 대통령 싸잡아서 공산주의자들이다 뭐라하는데 두분다 우리나라 민주화를위해노력
10,아무것도 몰랐던 저라서 너무 죄송합니다..그리고 감사드립니다..
10,너무 울고 가슴이 먹먹해서 아무것도 못하겠네요... 부디 그곳에서는 평안하시길 바랍니다
1,바보 노무현 북한 밖에 몰랐던 사람
10,사랑합니다 감사합니다
10,마지막 장면이 기억에 많이 남는다. 노무현입니다..악수를 하고 노래를 흥얼거리며 멀어지는 뒷모습.
10,국민 모두가 보아야할 영화입니다.
10,이정도면 살아있는거 아니냐??
10,나는 이 영화를 볼 자신이 없다.. 적폐세력에 내몰리는 불쌍한 분이셨다.. 나는 언론이 아주 오래전부터 적폐세력 역할을 하는것을 보고 느꼈다.. 그런데 주변에 친구들 후배들은 몰라서 설명을 해줘도 믿지를 않았다.. 정치이야기 하지말랬다.. 결과는...
1,뇌물받은 인물에 대한 미화는 안된다.
10,그 정신 평생 가슴속에 간직하겠습니다.
10,그 시절이 떠오른다. 가엾은 분...
1,보는내내 그분이 떠올라 마음이아파서 끝까지 시청하지 못했읍니다.
10,노무현 대통령 때는 정치에 관심이 없었다. 지금 보니 얼마나 인간적이고 멋있는 분인가 하는 생각이다. 대한민국에 많은 고질병을 고치시려 끊임없이 노력하신 분이다. 다큐에 대선이 없어서 좀 아쉽지만 인천 경선 장면은 정말 통쾌하다.
10,너무너무 그립습니다. ㅠ 지켜드리지 못해 죄송합니다.ㅠ
10,정치인이 아닌 가수로서 재평가받는 인물 ㅠ
6,왜 그를 말하는 사람들은 모두 눈물을 지을까?
1,박근혜가 자살하면 제2의 노무현 가능?
10,대한민국이 완전히 민주화되고 4차 산업혁명이 본격적으로 불어닥칠때쯤 진짜 노무현의 시대가 도래해 있을것입니다. 그리고 대한민국을 선진국으로 만드신 김대중, 노무현 대통령님을 비하하는 일베 버러지들은 혹독하게 벌받을 것입니다,
2,이것조차 영화네..진실.정의란건 대한민국에 없다
10,잃어버린 시간이 있었음에도 우리나라가 무너지지않고 뒤쳐지지않고 굳건할 수 있었던 이유는 바로 노무현 대통령님과 같은 혁명가가 있었기 때문은 아닐까?
10,대통령님..당신이 도와달라 외쳤을 때 목청이 나가도록 있는힘껏 당신을 도와주지못해 죄송합니다. 당신의 도와달라는 말이 오늘 저를 한없이 슬프게 만들었습니다. 미안합니다.. 고맙습니다.. 사랑합니다..
10,대통령님 진짜 그립습니다.
10,감사합니다. 대한민국에 길을 보여주셔서..
10,어쩌다 접하는 기사나 사진만 봐도 먹먹하고 눈물이나서 한참을 미루고 미루다.. 봤다.. 미소 띄다, 울다.. 또 소리내어 엉엉 울었다.두번다시 국민만을 위하는 바보대통령님을 만나지 못할것이다. 우린 우리 스스로가 노무현대통령님을 죽엿다.보고싶습니다.
1,헐 노짱이 이렇게 인기 많았다니... 노무쿤 입니다!
1,박근혜도 욕쳐먹고 깜방갔는데 자살하면 몇년뒤에 박근혜입니다 하면서 미화시키겠지?
9,아 노무현!! 눈시울이 붉어지더군요
1,결말 : 주인공 자살함 리얼임
10,참 재미있는 영화이군요
1,평점 보소 ㅎㅎㅎ 9.49 ㅎㅎㅎ 이게 실화냐?  그런데  현실은 전체 누적 관람객이 고작 180만,,,ㅎㅎ  노사모, 문슬림 뭐하냐?  다 끌어 모아도 그것밖에 안되냐?  ㅎㅎ
10,희망의 상록수처럼..
10,눈물이 나네요. 그 때는 몰랐던 많은 것들
10,뭐했노 이기! 외쳐고노무통!!
1,살아계실땐 그렇게 욕해놓고 권력 잡을라고 돌아가신분 이 런식으로 이용하는거봐라 ㅋㅋㅋㅋ 민주당은 소시오패스다 진짜
10,노무현 대통령님 처럼 사는 사람들이 과연 몇이나 될까..  이분을 다시 볼 수 없다는 것이 슬프네.
7,내 평생 가장 가까이에서 볼 수 있었던 권력자였는데, 그 쉬운 방법 조차 행하지 않았던 게으름을 또 반성한다. 아직까지도 믿기지 않는 그의 죽음이 언제쯤 와닿을런지 모르겠다만 생면부지의 내게도 노무현의 마음을 준 정말 대단한 사람을 어찌 지우랴.
10,이렇게라도 도시 보네요. 그립네요
10,너무 슬퍼서 펑펑 울었어요
10,For Justice
10,보고싶다는 말 밖엔 .. 고맙습니다 항상 깨어있을게요 많이 보고싶습니다
10,영원한 대통령님 보고싶습니다
10,그립다 우리의 대통령!!!
10,그립습니다.. 당신이 가신 자리에 그리움 가득한 어리석은 우리가 남아 당신의 뜻을 늦게나마 이어가고 있습니다.. 그곳에선 편안하신지요... 당신의 친구와 국민이 성공할 수 있게 힘드시겠지만 그곳에서도 살펴주세요..
8,노무현 대통령님 보고 싶습니딘
10,어제는 아이를 데리고 봉하를 다녀왔습니다.가야지 가야지 하면서도,찾아올 쓸쓸함이 두려워 늦게 찾아뵈었습니다.편안히 잘 지내시지요?아이에게 부끄럽지 않은 아버지로,깨어있는 국민으로 살겠습니다.
1,최악의 영화입니다 최악
1,이상하게 죽어서 우상화 신격화된 대통 놈현할배. 감성팔이 좀ㅅㅂ 작작해라. 정말 진절머리나네. 이딴것도 영화라고 쳐만들었냐. 내 시간이 아까움. 평점 댓글 비율 20, 30대 남자,여자ㅋㅋㅋ 알바야 고생한다. 내 티켓값 당장 물어내
1,ㅋㅋ아 웃겨 그냥 웃음만 나온다 노무현 ㅋㅋㅋ
1,구속직전 자살한 비겁한피의자일뿐 그이상이하도아니다
1,영화는 영화일 뿐이다. 팩트 팔아먹은 감성 자극 영화
10,보고싶습니다.  많이 몰라서 죄송하고 당신의 인생에 감사드립니다. 가슴이 아프고 슬픕니다.
10,노대통령이 너무너무 그리워지는영화..소리없이 보는 동안 내내 울었던영화..지금도 여전히 그리운 우리들의 대통령님
10,노무현 당신을 애정합니다.
10,마음 속의 굳은 신념 절대로 잃지 않겠습니다.
10,그도 이루지 못한걸 그보다 더 한 이가 나타나 꼭 이루길 바란다
7,과거에 몰랐던 노무현의 선거 과정과 그 스토리를 알게 되었다. 노무현의 비범함을 느낄수 있다.
7,가슴이 뜨거워지고, 눈시울이 뜨거워지게 만드는 당신.
10,설명이 뭐가 필요한가 굳
8,노무현이라는사람이 그립다
10,언제까지나 사랑합니다^-^
10,영화를 보는 내내, 눈물이 마르지 않았습니다.죄송하고, 죄송하고, 죄송합니다.당신이 선물하신 지금을, 문재인을, 대한민국을 절대 잃지않겠습니다.비록 이곳을 떠나셨지만, 그선택에도 깊은뜻이 있다는것을 압니다.당신의 다음세상도, 대한민국이기를...
10,였그요 허렀구요 옇구오
1,노오오무현  영화 배우노
10,당신 덕분에 대한민국이 여기까지 올 수 있었습니다. 오늘 MB가 여론조작을 지시했다는 첫 증언이 나왔습니다. 당신이 받은 억울한 일들 모두 밝혀질 날이 오길...
5,재미있었어요 다큐영화임
10,눈물이 납니다  그립고 그립습니다
10,좋은세상 만들겠습니다보고싶습니다감사합니다
9,대통령님 그립습니다. 이런 대통령님만 연속으로 4번 나와야 나라가 삼니다
10,이름만 들어도 눈물나는 이름 노무현. 앞으로도 이런 정치인을 만날 수 있을까?
9,왜 노무현이여만 했는지 보여주는 영화,노사모의 활동을 거국적 관점에서 이해하게 된 다큐
10,좋은영화였습니다ㅠㅠ
10,과연 말이 필요할까...
10,좋은 영화 잘봤습니다. 고 노무현 대통형님을 알 수 있어 좋았고, 또한 영상을 아주 잘 편집했네요 감사합니다
10,10대들 평점이 제일 낮네???? 결론: 일베 청소년이 많다는 뜻(네티즌에 ㅋㅋㅋㅋ 보러 가진 않음ㅋㅋㅋ)
10,그냥 눈물만...미안하고..고맙습니다.노무현 대통령님..이제 편히 쉬세요.. 노무현대통령님으로 인해 ..사람사는 세상으로 다시 돌아간거같습니다..ㅜ,ㅜ
10,극우세력은 빨갱이들이죠  지금도 댓글분탕질중 ㅋㅋㅋㅋ
8,가슴이 먹먹해지는 영화.노무현의 업적을 설명하고 잘잘못을 평가하는 내용은 아니다. 하지만 그가 얼마나 진심을 다한 사람이었는지, 그가 그의 사람들에게 얼마나 그리운 사람으로 남았는지 보여준다.
9,성공했지만 실패한 대통령 ㆍㆍㆍ 처음 정치에 눈뜨게한 내마음속 최고의 대통령ㆍㆍㆍ
8,잘봤습니다~눈물바다가 될뻔했네요~
1,이 영화는 노무현 대통령에 대한 감성팔이 영화에 불과한 c급 쓰레기영화 입니다. 이거 보실분은 차라리 부엉이 바위에 찾아가서  조문이나 드리세요.
10,영화 볼만하네요! 좋았어요!
8,선거유세를 스포츠 중계 하듯 박진감 넘치게 풀어낸 정치 액션 엔터테인먼트 다큐멘터리. 무엇보다 재밌는 작품이다.
9,영화적 재미는 없을 줄 알았는데 다큐멘터리라고 믿기지 않을만큼 긴장감 넘치는 스토리로 잘 만든 영화네요.  마지막 노란 풍선의 물결이 가슴을 울립니다.. 그분이 꿈꾸었던 바른 대한민국이 오길 기도합니다
10,참 잘만든 영화입니다.
10,제발 진정성이 왜곡되지 않는 세상 기대해봅니다~
10,노무현 대통령에 대해 다시 알았네요.. 보는 내내 울은것같고.. 꼭 추천합니다!
10,1점주는 11%들에게 말합니다 인생 똑바로 사세요 나중에 부당한 일 당해서 그때가서 내가 이럴걸, 탓하지 말고 지금부터 똑바로 사세요. <이어서 그들이 내게 왔을 때, 그때는 더이상 나를 위해 말해줄 이가 아무도 남아있지 않았다. > 기억하세요.
10,진짜노무현님좋아요ㅠ
10,아무 말 필요 없습니다...
7,절대 잊지 말아야 할 사람.
10,대한민국의 유일한 국민대통령  당신을 잊지 않겠습니다.편안히 쉬세요   보고 싶습니다. ㅠㅠ
1,노...무...현...
10,누가 어찌 이걸 정치색이 있는 영화라 꺼릴 수 있단 말인가.. 이건 이 시대의 가장 뜨거웠던 한 인간에 대한 영화다. 보기 전에 예고편만으로 너무 가슴 아파 자주 울었는데, 본편은 막상 미소지으며 봤다. 사랑해요 노무현 대통령님!
10,너무나도 멋진 분이십니다. 존경합니다.
1,인과응보입니다. 다들 똑바로 사세요
10,모두가 꼭 봐야 하는 영화. 노무현에 대해 모르는 사람이든 잘 아는 사람이든 한 번쯤은 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,존경합니다. 사랑합니다. 감사합니다.
10,눈물이많이나더라구요
10,보고 싶습니다. 그리고 밉습니다. 너무도 사람다웠던 당신이라 더욱이 밉습니다.  그 누구도 원망하지 말라는 그 말, . . . 다음 생에는  꼭 대통령 하시지 마세요...보고 싶습니다.  대통령님.
7,혼저봤는데 슬펏어요..
10,깨어있는 시민, 우리가 노무현이다.
2,열심히는 한 대통령이었지만 잘한 대통령은 아니었다.
10,좋아요 ㅠㅠㅠ 또 보고싶어요ㅠ감동 감동 ㅎㅎㅎ
1,뇌물 먹어서 자살한 대통령 미화 적당히 하자
10,너므잼있습니다ㅠㅠㅠ
10,노무현대통령이 있었기에, 제가 변할수 있었습니다.
10,노무현 전 대통령님 사랑합니다. 내 마음속 1등 대통령 노무현
10,very good!!!
1,0점은 없나요..ㅎ 1점 주기 아까운데ㅠ
9,잼있습니다  잼있습니다
10,영화보는 내내 눈물이 미안합니다
10,노무현 대통령님을 더욱 생각나게 했던 영화...
10,좀 늦게 태어나시지 왜이렇게 어려운시기에 태어나서 힘들게 살다가셨어요
10,상식이 통하는 나라...
1,안봤지만 1점드립니다
7,노무현 전 대통령을 다시 알게 된  영화 노무현 그립습니다 ㅜㅜ
1,뎡화가 아주 잘만들었네요.감동은 업지만..혹시 종교영화인가요..
10,걍 봐 그냥 보라고 무슨 이유가 있어 이영화를 보는데
10,Good감동입니다
10,기승전결이 분명한 한 편의 다큐멘터리. 대학시절이 떠올라 마음이 아팠습니다. ㅠㅠ
8,노무현입니다. 노무현입니다
10,반쯤 보고 있는데, 가슴이 찡하다. 고인 생전에는 그렇게도 싫었는데 서거 후 다시 본 케이스. 그래서 사람은 무엇보다 인성이 가장 중요하구나 싶다. 다큐인데도 쉽게 잘 만들었네.
10,이건  다큐는  아니네요  영화입니다
10,그립습니다대통령님...
1,대단한 나라다 ㅋ... 떠나고싶다..
5,왜 1번 이회창 얘긴 안나오나요 이회창후보가 이인재후보를 델꼬오면 노무현 표 빼먹을생각이였는데 역효과나서 이인재후보가 이회창후보 표 빼먹은거 아닙니까? 영화에서는 이회창후보 아예 언급을 안하네요
9,잘 봤습니다. 고맙습니다.
10,가능하다면 디브이디로도 사서 개인 소장하고 싶은 영화.
10,이뤄질건 반드시 이뤄진다. 역사의 수레바퀴가 존나 거대해서 굴러가지 않는 것 처럼 보일뿐 천천히 이뤄지고 있다. 나쁜짓한 새끼들 불안감이 스멀스멀 올라오고 있으니 개짖듯 짖는거겠지
10,아..  대통령님...
10,사랑합니다.. 그립습니다..
10,오늘따라보고싶습니다.
10,그냥 너무 너무 그립네요. 인간다운 사람인 노무현 대통령입니다.
10,너무 당신이 그립습니다 ㅜㅜ
9,재미있게 잘보았습니다
10,정치고 뭐고 다 떠나서 인간적으로 존경한다. 정말 멋진 사람을 잃었다.
10,그립습니다.  그립습니다. 그립습니다
10,그립던분을 영상으로 볼 수 있어서 좋았습니다
10,전 국민이 꼭 다 봤으면 합니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,영화 보면서 내내 그립고 내내 눈물이 났습니다. 항상 미안하고 고마운 마음입니다. 그곳에선 평안하시길...
10,노무현 대통령님 그립습니다
10,난 아직도 노무현대통령 생각하면 눈물이난다. 부디 그곳에서는 행복하세요.
10,노무현 대통령이 정말 그립습니다.
10,역시 후회하지않은 ‥감동적‥
10,보고 싶습니다.. 지금 계셨더라면...
10,'그런세상이오기만하면야내없으면어때...'너무어려서아무것도몰랐어요....좋은곳가셔서편히쉬세요..고생하셨어요...바르게살면서..바르게키우겠습니다..삼가고인의명복을빕니다..
9,노무현입니다.!.!
10,그사람이  보고 싶다..
9,굿굿굿굿입니다 아주좋네요
2,다른건 모르겠는데 다큐멘터리를 영화로 만드는건 대체 무슨 생각이냐; 이런건 그냥 다큐멘터리로 만들어라;
10,너무 그립네요ㅠㅠ친구랑 보러가서 보는내내 울었네요~~
10,한참을 울고 그리웠습니다. 가득찬 영화관이 더 맘이 뭉클했습니다
10,심리학자까지 동원해서 노무현대통령을 죽음으로 내몬 국정원 OOO들 지옥가라
10,영화 잘 봤습니다. 아직도 여운이 남네요.
10,영화를 보면 명량이 생각난다. 이순신의 이야기지만 이순신과 함께했던 병사들과 민초들이 또 다른 주인공인 영화.
7,사람입니다. 노무현은...
7,노무현 대통령의 새로운모습을 볼수 있었어요~
8,두번째 파도가 왔네요 이 물결을 계속 일으키는건 이제 우리몫인듯
10,그 분이 그립습니다. 사람 사는 세상이 되었으면 좋겠습니다. 잊지 않겠습니다. 그 분을 기억하는 한 사람이..
10,노무현대통령을 좋아했던 한사람으로써 정말 가슴아프거 봤네요..
10,외 길을 홀로 평생 거든 다는것 얼마나 괴롭고 혹독한 길인데 노무현이 대통령을 잘했든 안했든 그런 사람을 알수 있었다는게 좋았다.
10,확신없이 늘 흔들리며 사는 제가 부끄러워졌습니다.
10,보고싶어요 노무현.. 그곳에서만큼은 평안하길 대한민국이 품기엔 너무 큰 대통령이었지요
9,볼만함니다여백채우기
10,부끄럽지만 노무현 대통령이 어떠한 삶을 살아오셨는지 잘 몰랐습니다. 이 영화를 계기로 노무현 대통령이 걸어오신 발자취를 따라가고 또 그분이 저희들에게 남겨주신 소중한 사람의 가치, 불의에 맞설 수 있는 용기의 가치를 마음에 잘 새길 수 있었습니다.
10,내마음의 대통령너무나 정직한 대통령너무나 정의로운 대통령너무나 국민을 사랑한 대통령
10,잘봤습니다. 많은 생각이 드네요.
10,내용 배우 모두모두 잘봤습니다마음이 아프군요
8,그분에 얼굴만 봐도 가슴 찡함이 서려옵니다
9,좋은영화~~잘봤어요
10,노짱이 그리워졌다...근데 중간중간 나오는 몇몇노사모들 때문에 좀 불편했다
10,노무현 내마음속에....
10,ㅜㅜ 노무현대통령님 보고싶어요ㅜㅜ
1,'노무현입니다'이 영화는 재미없고 지루하다.마치 전두환 시절때 대한뉴스에서 전두환 웅호하는 보도하는 것을 보는 내용이다;; 이렇게 억지부리면 안 힘드나;;
10,안녕하세요. 노무현입니다' 하시며 터벅터벅 걸어가시는 모습이 왜이리도 가슴 먹먹하고 슬픈지... 당신이 그립습니다.지금이 노무현 시대입니다!
9,조금 지루한 감이있지만 한사람의 인생을 돌아볼수있었던 영화
10,노무현에 대해 알수있는 좋은기회였습니다
9,경선이라는 대결 구도를 가지고 서사를 풀어 낸것 긋긋긋인제성이 없었다면 영화 노무현도 없다, 인제성 긋긋긋
5,노사모이야기 노무현을 대통령으로
10,당신의 신념의 바람이 파도를 일으켜 우리와 함께 끝까지 나아갈 것 입니다.
10,그립습니다 보고싶어요
10,감사합니다 대통령님. 그리고 정말 죄송합니다.
4,집에서 다큐로 봐야하는게 좋습니다.본전생각이 나게 하는 영화
10,보고싶어요!! 대통령님
5,노무현대통령의 경선과정에 초점이 맞추어져있고 다른 노무현의 이야기는 비중이 적어서 좀 아쉽긴했습니다
9,흠 많이 생각납니다  한때 눈물도많이흘렸는데
10,우리들의 일그러진 정치현실이 그스란히 담겨있는 가슴아프고 죄스럽게 만드는 영화저는 두번 극장에서 봤는데 끝까지 죄스러운 마음에 한없이 울고 나왔습니다
10,사랑합니다 그리고 보고싶습니다...
10,사랑합니다. 고맙습니다. 미안합니다
8,대통령 노무현을 여과없이 회고하는데 집중했다. 자신과 국가를 위해 대통령하는게 맞았을까 싶은 사람이기도 하다. 그래선지 더 슬프고 그리운 사람. '내없어도 된다'는 그 시대를 제시하며 모두가 노무현을 기준으로 삼게했단게 분명 대통령으로서 가장 큰 영향
10,무슨말이 더 필요할까 제목이 다 말해주는것을
10,영화가 흥미 있게 잘만들었습니다 보는 내내 노무현이 그리웠습니다
10,대통령의 일생을 요약해놓은 영화....
10,모든이가 잘살수있는세상 대한민국기득권들은 싫어하는말이죠 그기득권들과 국민을 위해싸우신분 존경하고 사랑합니다.언젠간 당신에뜻과생각이 이루어질세상이올거라고 믿습니다
10,이 영화 보고서 정말 멋지게 쓰고 싶었는데..하늘나라에서 한가위 잘 보내시어요 ~!! 노무현 대통령님 사랑하고 존경합니다!!-30살 청년-
10,영화를 보고 나니 만나뵙고 싶은 마음뿐 보고싶어요!
10,당신의 의지 , 잊지 않겠습니다.
8,객관적이지 못한 서술자의 시점이 다큐로서 가장 큰 단점인 듯 하나 심적으로 이해하고 동화된다. 좋은 영화이자 이야기임은 틀림없다.
10,감동.슬픔.대한민국 진정한 대통령 노무현
7,다큐멘터리에 평점을 부여한다는건 무의미하지만, 노무현은 참으로 인간적인 대통령이였고, 난 그 분을 너무 몰랐다는거... 이 영화를 보고 무지에 대해 반성합니다.
10,잘 보았습니다. 잊지 않겠습니다.
10,감사합니다. 영화 만들어 주셔서
10,너무너무 강동적이옇습니다
10,ㅜ.ㅜ눌기억하겠습니다
10,쥐/닭년놈들이야 말로 얼른 OO야할텐데 그래야 국민들이 화합이 된다.
10,초반부터 눈물나오려는거 참고 참았는데이분 일생이 얼마나 힘들고 어려웟을지 생각하니눈물이 줄줄 나오더라구요..ㅠ 아쉬워요이런 영웅을 이제야 알았다는게..
10,그냥 보는 내내 눈물이 났어요..보고싶습니다..미안합니다....보고싶습니다...진짜 보고싶습니다..
10,제가 너무 어릴때 계셨던 대통령님.제가 태어나기전부터 치열하게 이 나라를위해 달리셨던 대통령님. 그립습니다. 보고싶습니다.초등학생의 무모하고 엉뚱했던 대통령님을향한 응원메일에 답이오던 그 시절,..노무현 대통령님과의 시간..그립습니다.
10,잘 보았습니다.... 지금까지 우리 세상을 바라본 시각에 대해서 다시 생각하고 앞으로는 더 깨어있어야 겠다는 생각을 해봅니다..
10,노무현 대통령님의 정신을 이어 바르게 살겠습니다. 영화를 보고 나니 대통령님 계시던 날들이 그립습니다.
10,너무 울어서 눈이 팅팅부었네요.  ㅜㅜ
10,역사에 큰 획을 그은 두 사람
10,눈물이 멈추지 않았던 영화
1,진짜 평론가들 평점 오진다이로써 평론가라는 직업은 쓰레기라는걸 알게된다
10,이만한영화없어요정말눈물쏙빠짐
10,고맙습니다. 감사합니다. 그리고.. 그립습니다...
10,참 그때 몰랐었는데. 가슴 아프네요
1,정치빼고 다 잘하는 바보OO 노짱...ㅠㅠ 다이빙 실력도 뛰어나서 부엉이 바위에 그대로 다이브 해버리신..자살실력이 프로 그 자체. 노래나 개그도 수준급이라 정말 국민에게 웃음만 주는 국민밖에모르던 바보OO..그립습니다 ..노짱덕에 안웃는날이 없습니다
10,노무현이 다 잘한것도 아니고 잘못한게있으면 깔 수도 있는거지 뭐한라면 일베충프레임씌워가지고 생사람잡네;; 하여튼 댓글에 일베충 일베충 거리는 애들은 일단 무시하고 보면됌. 지는 일베충보다 나을거 하나 없으면서
10,21세기 최고의 대통령!!!
10,그립습니다 보고싶습니다
1,사람으로는 좋은사람. 정치가로선 실패한사람... 그러나 영화는 기독교 예수 영화로 만듬. 안좋은건 쏙빼고 좋게보이려는 영화. 이게 역사왜곡이지 뭘까? 라는 생각이 듬.
10,눈물이..눈물만흘렷네요 저런분이 ..
10,영화를 보는 내내 끝나지 않기를 빌었어요지금 이 순간이 아니면 노무현대통령님의 살아생전모습을또 언제 볼 수 있을까싶어서이제서야 찾아뵈면 너무 늦었겠죠 그래도 꼭 한 번 뵙고싶습니다 당신을 따라 걷고싶네요 영화는 끝이 나도 제 눈물은 멈추질않습니다
10,죄송합니다 잊지않겠습니다 당신의뜻 이어가겠습니다
10,그분을 기억하기에 더없이 좋은..눈물이 쏟아져 난감한.
10,언제 또 당신같은 사람을 만날 수 있을까요. 눈물나게 보고싶은 대통령님...
10,영화보는 내내 눈물났어요 ㅠ ㅠ 그동안의 저의 무지함에 반성합니다
10,노무현을 왜 안뽑았는지 후회하는 사람입니다 ? 그리습니다
5,생각보다....별로
10,당신이 함께 있었던 20대땐 왜 이 뜨거움을 느끼지 못했을까ㆍ봉하마을에 가고 싶어졌다
10,영화 잘 관람했습니다.
10,너무 울어서 평소보다 일찍 잠들었네요. 마음에 안드는 부분이 있더라도 완벽한 정치권력이란 없는 법이니 이번만큼은 지켜드려야겠습니다. 좋은 영화입니다.
1,좌좀들 ㅉㅉ 나라 말아 처먹고 자살한 놈 주제에 포스터에 처 웃는거 더럽네 ㅉㅉ 노무현까면 일베 프레임 씌우는것도 종특 ㅉㅉ
10,i miss you,i miss you,
10,쥐박이  닭근혜 너네는 진짜 천벌 받을꺼다..
9,마지막순간까지도   수없이  고민을 했을   그분..    지금도 그때처럼 변하지못한것들이  많지만    좀 더 세상다운  세상을 만들어보려     많은 노력이  이뤄지고있습니다.
9,처음부터 끝까지 눈물샘을 자극했고 미쳐몰랐었던 고인의 참모습을 알게해준 영화ㅠㅠ
1,국제시장에다가 좌파충들 별점박아놓은 거 생각하면 좋은점수 못주겠음
10,그립습니다....대통령님
10,정말 이제껏 영화에 대한 평점을 등록해본적이 없는데 꼭 보세요....너무너무 그립습니다....
1,노무현 우상화에 반대합니다.
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야되는 영화
10,고인의 명복을 빕니다 그리고  감사합니다
10,이명박 당신 노무현대통령이 그렇게 무서웠소? 열등감이 쩔었구랴꼭 당신이 심판 받길 바랍니다. 반드시 꼭. BBK부터 언론장악 자원외교 4대강 그리고 노무현 대통령 죽음으로 몬것. 반드시 내 자식들에게 말할것이오. 나라 곡간을 파먹는 쥐새끼가 있었다고
10,많은 사람들이 봤으면하는
10,마지막에 휘바람불면서 어깨흔들거리면서 걸어가는뒷모습이 어쩜그렇게쓸쓸해보이시는지 정말잊혀지지않네요.
8,역시 노무현 그를 진정으로 이해하는 시대가 조만간 오길...
10,많이 울었습니다.. 그립네요
10,너무 감동적이고 너무 와닿앗다 개꿀잼
8,눈물이 났다... 그립다...
10,대한민국의 겁없는 MC, 노무현입니다
10,정말감동적입니다또보고싶네요
10,엔딩크레딧까지 가만히 보게 되는  영화입니다. 많은 생각을 하게 하네요 보고싶습니다
10,마지막 엔딩장면은 많은 생각을 하게하네요..곁에 있을때의 소중함은 잘 모르죠..소중함을 한번 잃고나니 지금의 소중함을 더욱 느끼는 것 같아요..
10,시작된지 얼마 안된 노무현의 시대 앞으로 영원히 계속 됐으면 좋겠다.
9,이 영화는 재미없는 영화다. 우린 결말을 알기때문이다.
10,고맙습니다 바보노무현...
10,갓무현입니다..ㅠㅅㅜ
10,할..말..이 없..습..니..다 ..
10,과하지 않게 잔잔하먼서도 진중하다
10,감사하고 또 감사합니다.
10,그 시절 마음을 되뇌이며
10,지금이 노무현 시대입니다 앞으로도 더 그런 시대가 되겟죠
10,'그런데 노무현의 시대가 오면 나는 거기 없을 거 같아요. 그런 세상이 오기만 하면야 내 없으면 어때...'라고 하셨다는 그 분, 지금이 노무현의 시대인가 봅니다.
10,보고싶어요....눈물이 멈추지않아요....ㅜㅜ
9,눈물이 멈추지 않아요 담담한 염화인데 눈물은 끊임없네요
10,고인이지만...영상으로라도 볼수있어서 좋았습니다마음이...좀 무겁네요...
1,다들 정신좀차리세요...노무현의 업적3가지말하라면말할 수 있습니까?민주화?그거외에는 뭐가있죠?차라리과오를 말하는게 더 쉽겠네요.뇌물수수,대북송금,부동산.대학등록금.물가 폭등.이게 어디가 서민을위한 대통령,깨끗한대통령이라는거죠?이런영화에속지마세요
10,이름만 들어도 참 눈물나는 사람인것 같습니다잘 알지도 못하고 그렇게 힘든 결정을 내리실때 관심없이 내살기에만 바빴던, 어리다고 모른척, 남의 일이라고 모른척했던 제 자신이 너무 부끄럽습니다. 사진만 봐도 눈물이 납니다 이유는 모르지만
10,잼있었어요 ㅎㅎ 그립습니다
10,2002년이 그립네요..
10,당시엔 자세히 몰랐습니다. 보는 내내 눈물없인 볼수 없었던 ...ㅠ.ㅠ당신은 진정 정의의 사도요.최고의 지도자요. 최고의 대통령이셨습니다.
10,봉화 마을  유쾌한 맘씨 좋은 할아버지.
10,친구분이 잘 해주시겠죠
10,지금이 노무현의 시대입니다. 노무현대통령님 감사합니다. 영화보는 내내 뭉클하고 너무 가슴이 아팠습니다. 깨어있는 시민 1인이 되겠습니다.
10,항상 그립고 보고 싶습니다.전 한번도 당신을 의심하지 않았습니다.우리의 좋은 대통령님 당신을 존경하고 사랑합니다.
10,깨어 있는 시민들이 많아지길 바라며...
10,감동입니다~ 너무 너무 그립습니다
1,응 운지 ㅅㄱ 뇌물받고 이렇게 미화되는 사람도 없지
10,노무현 대통령님께서 꿈꾸시던 세상 이제 문재인 정부와 국민들이 이어받아 꼭 이루어 내겠습니다. 오늘따라 더욱더 그리운 밤이네요..높은곳에서 평안한 마음으로 지켜봐 주세요
10,앞으로 다시 자유롭고 정의로운 대한민국이 되길..
1,"호남사람이랑 정치 같이 못해먹겠다.(실제로 한 말)" "다케시마에 관한 것은 나중에(실제로 한 말)" "여하간 존경합니다 위원장님(북주민 2천5백만의 고혈을 쥐어짜는 악마 김정일에게 한 말)" "아내가 받았다(뇌물수수
10,내 인생 첫 대통령 선거의 대통령이 되어주셔서 영광이었고 감사드립니다.  보고싶습니다
10,정직한 사람이, 착한 사람이, 정의로운 사람이 승리하는 사회가 되기를 희망합니다. 아울러 우리 모두 깨어있는 시민이 됩시다.
10,그립습니다 영화로 뵈니 그러네요ㅜ
10,제 자신과 일면식 조차 없는 제 삼자의 죽음이 이렇게 힘들게 다가오는 경험이 또 있을까요..
10,세상에는 가릴 수 없는 진실이 있다. 정의가 빛을 보는 시대에 살게되어 영광이고 행복하다. 그리고 노대통령님 감사합니다
10,너무 시대를 앞서 가신 분이다.. 지금도 지역 조장하고 갈등일으키는 수구세력이 있지만 예전보다 훨씬 나아졌는데ㅠㅠ 살아계셔서 봤다면 얼마나 좋았을까
1,ㅎㅎㅎ이런 코미디없습니다ㅎㅎ
10,중간 중간 흐르는 눈물에...
10,눈물남ㅠ 보고싶습니다
10,난당시 정치를 몰랐다.. 아니 무관심 했다. 현재와 같은 일이 벌어진것도 다 내 책임이다. 내가 무관심하고 무지해서... 그 무관심속에서도 난 노무현의 강자앞에서 강함. 당당함이 좋았다. 하지만 좋아하기만 했다.  이영화를 보면서 정말 그가 그립다..
10,너무너무 재밌었어요 굿뜨
10,눈물이...존경합니다. 보수가 정권잡으면 이 영화는 금지목록에 되겠죠 아마도...그래도 이다음에 꼭 제 자식한테보여주렵니다
9,노사모 진짜 대단하다.
10,그립고 또 그립습니다...♡♡♡
10,잊지 않겠습니다.영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다.
10,대통령님 어려서 잘몰랐습니다.지켜드리지 못해서 죄송합니다.멋지고 좋은 나라의 기반을 만드신거라 생각합니다.그 흐름, 기운 이어받아 바른 청년이 되겠습니다.
10,생각만큼만족스럽습니다
10,그립습니다... 많이요
8,당선과정에만 집중한 내용인거같아서 살짝 아쉬웠다 그래도 감동적이었다
10,죄송하고 또 정말 죄송합니다
10,마음이 너무짠하네요...
9,생각보다 재미있게 봤습니다
10,언제 또 전국순회 공연하나요? 신곡 듣고싶어용
10,그리운 분! 당신 친구 손을 절대 놓지 않을 겁니다.
9,123....12.
10,위인전을 본 듯한 영화에요.  진짜 대단하다는 생각뿐...  그립습니다.
9,한국사람이라면 꼭 봐야됨
10,감사합니다. 그립습니다.
10,한사람이 아닌 우리나라의 히스토리입니다다른 사람에게도 추천하고 싶더군요
10,정말...미안합니다.
7,대통령이 되지 않으셨다면 어땠을까 하는 아쉬움 가득....
10,노무현 입니다! 사랑합니다
9,그립고 미안해서...눈물나게하는 누군가의 일대기
9,눈물이나요 왜그렇게 인생은 어려울낀요
10,하하하 정말 좋아요우리님
1,그냥 재미없다 노잼 별점1개도 아깝다 0 주고싶은데 ㅜㅜ
10,보는동안 참으려고..계속해서 참으려했지만... 결국 눈물이 터지고 말았습니다. 당신이 그립습니다.
10,영화평점 남겨본 적 없는 제가 글을 쓰고 있습니다.많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다 싶은 ..보는 내내 영화가 끝나지 않았으면 하는 그런 영화였습니다.정말 존경합니다
10,최고의 다큐멘터리 진짜 눈물나더라
10,노무현 당신이 드디어 승리했습니다. 많이 그립습니다. 그곳에서 여전히 잘 지내고 계시죠?
10,잊혀지지 않을 대통령.
10,너무울었다 노무현을 잘모르지만 그에게 희망과 미래를 걸었던 일반서민 보통사람들의 마음이 아팠던영화
10,너 무 슬 퍼 ㅠ ㅠ 가슴이 먹먹하다
10,노통님 정말 사랑합니다
10,먼저 재미있다. 당시 고딩이라 잘몰랐지만 영화로 보니 매력있으시고 겸손하신 분이다. 왜 그들의 마음을 훔쳤는지 알 수 있었다.
10,노무현대통령 최고입니다 !
1,노무현공화국이네 완전.. 정치인 미화영화 솔직히 인간적으로 좋은사람인건 알겠는데 일못하고 똥싸재끼고 이명박 대통령으로 만들어준 장본인을 이렇게 미화하는게 맞다고 보는거??
1,딱  정권교체기념영화 그정도
10,서민을 위한 멋진분입니다.
10,노무현대통령.그립다
10,감사합니다..그립습니다..
10,영화정말 잘봤습니다 누구보다 불의와 정의를 위해 국민들을 위해 ㅇ치열하게 살았던 대통령님의 삶을 보며 반성도 많이하게되었고 제 삶의 큰 동기부여가되었습니다좋은영화만들어주셔서 감사합니다
10,가성적 강요 포함해도 최고네요
10,노사모로 활동하신 분들에게 진심으로 고개숙여 감사드립니다. 당신들이 이 땅의 민주화를 앞당기셨습니다. 긴 세월 노무현과 함께 해주셔서 감사합니다.
10,내나이 21살이 되던해  내 마음을 다해  투표했던 분이셨습니다.  이영화를 통해 다시 잊고있었던  내 마음의  깊은 정의에대한,삶에 대한 희망을 느꼈습니다 대통령님.. 부끄럽지않게 열심히 살겠습니다 당신이 만들어주신 이 땅에서
10,얼마나 좋은분이 셨는지 다시 한번 느꼈어요주변분들을 보면 알수있지요그립습니다 대통령님 평안 하시길 빌어요
10,노무현이좋다 문재인화이팅
10,.,.,.,.,.,10점
1,trash trash
10,38세 평밤한 남성입니다. 질질짜면서 봤네요. ㅜㅜ 아.      이명박....
9,지나고 나니 정말 훌륭한 대통령이고, 매력적인 분이셨네요
10,그리운 노무현대통령님ㅠ보는 내내 눈물이...
10,노무현이란 사람의 정치 인생을 들여다 볼 수 있었던 좋은 기회였습니다.
10,영화를 보고나니 더 그립습니다~~
10,그립고 미안하고 죄송해요.
10,고맙네요 정말로..  지켜주시 못해 미안합니다...
10,엄청 울었다ㅠㅜ진짜 다들 꼭 보길
10,군더더기 없는 간결함, 그리고 그 속에 담긴 끊임없는 감동과 눈물의 연속!  노무현이 누구인가, 대통령이란 누구인가를 여실히 보여주는 영화.
1,뇌물먹고 자살한 대통령이 그립나요
10,부모님과 보기좋았습니다
10,불의를 못참는 그대...사랑합니다...
10,지금은 노무현의 시대입니다.
10,그립습니다....!
10,그냥 죄송할따름입니다 마지막 장면에서 엄청 울었어요
10,가족들과 벅찬 순간들 잘봤어요
10,다시한번 생각하게 되는 영화
10,영화를 잘 만든 건가요 그의 삶이 영화적이었던 건가요
10,마지막엔딩씩에 조금 큰 코트에..  통큰 정장바지입고 ..  흥얼거리면서시민들에게 악수를하고 간혹 젊은 여성분에게 쑥스러워 인사조차건네지못하는 뒷모습이 ..  모든걸말해주네요  그냥보통사람입니다삼가고인의 명복을 빕니다
10,정의가 승리하는 세상, 곧 올 것 같습니다
10,고맙습니다 정말 고맙습니다.
1,박터져 OO년... 뇌물의 심볼
10,눈물이 계속 흐르네..
9,잘봤습니다. 업적보다는 살아온 일대기를 봐서 부담없이 볼 수 있었습니다
1,개 ㅈ노잼. 감정에 치우쳐서 이딴걸 돈주고 보는 사람들이없길.  또 일베어쩌고 저쩌고 하겟네ㅋ
9,끝나고 술한잔 하고 싶어지던!
10,어렸을때라 노 대통령에 대한 기억도 잘 없고 열렬히 지지하는것도 아닌데 그냥 눈물이 나네요
8,참 멋진 사람임은 틀림없다.
10,노무현 대통령이 어떤 분인지 더 잘알 수 있었습니다. 그분이 그립습니다...
10,훌륭한 분 이었는데..살아계셨다면...얼마나 좋았을까지금 계셨다면..
10,현실이지만  정말 드라마 같다는 생각을 한다.평점 또한  처음으로 남겨본다
10,감동적이었다 그리고 눈물이 찍 ㅜㄴ
10,제가 정말 감사하고 또 감사해도 모자랄 위인을 알게 된것에 감사하고 또 감사하게된 최고의 기회를 안겨준 작품에 너무나 영광입니다.
10,감사합니다.. 그립습니다♡
10,노무현 대통령 그립습니다
10,오늘 영화를  접했습니다 ..두고 두고 뵙고싶어 ..
10,노무현대통령님 보고싶습니다.사랑합니다...
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민들의 조직된 힘이다.
10,좋은 작품 잘봤습니다 다시한번 생각하게만듦
10,그의 진심을 이제 알게되서 너무 미안합니다
9,존경하는 노무현 대통령님!!사랑합니다. 그곳에서 편히 쉬시고 생전에 이루지못한 것들이 모두 이루어지기를 기다려주세요...
10,당신이 있어 행복했던 적이 있었습니다. 그저 당신의 죽음을 언제고 밝혀내길 바랍니다.
10,어찌 140자로 다 표현할까요. 편히 쉬십쇼 저희는 더이상 우매하지않습니다.
10,감동입니다 보고싶습니다대통령님
10,먹먹하네요... 사랑합니다 감사합니다
10,오랜만 생각나는 그 분 참 좋습니다
7,저는 좋게보았습니다. 문대통령 당선으로 관심이 부쩍많아진거같았습니다
10,안타까웠습니다....
10,웃다 울다했어요~~~~
10,노무현의 분노 안에서 슬픔이 느껴진다면 이미 당신은 중독이 시작 된 겁니다 . . . 그거 였구나 . 분노 속의 슬픔 .
9,보세요. 어떤 사람인지 알 구 있을 겁니다.
9,보는 내내 넘 많이 울었다 아오
9,영화 잘봤습니다. 가슴이 찡하니 마음이 아팟습니다.
10,다큐가 영화보다 더 감동적일 수 있다는 걸 알게 됐습니다. 그리고 참 미안했습니다... 노무현 대통령님...
10,영화가 끝나고도 노무현 대통령의 얼굴이 떠오르네요
1,여쭈어볼게있는데요  전경 동원해서 죄없는 농민들 뚜드려팬거랑 일본은 2명이나 아프칸인가 에서 사람 구해왔는데 김선일씨 죽게 내버려둔 거는 안나오나요?
10,왜 그러셨을까...그래도 그러지 마셨어야지...
10,그가 꿈꾸던 세상이 반드시 오길...
10,마지막까지 외롭게..지켜주지 못한 대통령화면으로나마 볼 수 있게 해주셔서 고맙습니다내가 정치에 조금만 관심있었더라면 조금만 일찍 알았더라면..
10,보고싶은 그대ㅠ노무현을 다시 볼 수 있다는것 만으로도 좋았습니다.
3,다큐멘타리라는 자연스러움을 못 살린  좀  실망스런 영화였다  인터뷰형식이라는 것이 좀  작위적이랄까  굳이 눈물을  마지막으로 인터뷰를  끝내는  것이  보는 내내 부담스러웠다  많이　아쉬운　노무현을　위한다면　다시　한　편　만들어야　할듯
10,노무현 대통령은 연설을 하며 화를 냈다. 하지만 그 속에서 슬픔을 볼 수 있었다.. 노무현을 아는 사람들은, 노무현을 사랑했던 사람들은 그의 '화'속에서 '슬픔'을 느낄 수 있었다. 나도 그랬다. 당신의 목소리에서 나는 그 무엇보다 깊은 슬
10,무슨.말이.필요할까...
10,현 대통령과 서로 마주보면서 웃는 모습이.. 진정으로 보고 싶었습니다.. 그립습니다..
10,미안합니다 감사합니다
8,눈물나고 그리운 분이네요
10,역사의 그분이있음에 더 발전할겁니다. 기가막히는 현실이어도 노통이바라셨던 서민이 조금은 기를펼수있는 쪽으로 관심많이갖고 행하겠습니다.ㅠ 사랑합니다.♡
10,미안합니다 영화는최고
10,지켜주지 못해 죄송합니다.
10,꼭들 보세요 나라를위해 누구보다 열심히 일하신분입니다
10,이건 꼭 보세요 재밌어요
10,우리에게 소중한 것을 깨우쳐주고  떠나신 분 새로운 시대를 우리에게 열어주고 떠나신분 우리는 영원히 잊지 않습니다
10,이 영화를 보면서 낄낄거릴 일베충들은 다 나가 죽었으면 좋겠다. 진심이다
10,노무현 그리고 문재인 감사합니다
10,감사합니다!힘들겠지만 깨있는사람!!
10,계실때 못알아드려서.죄송해요 편안하게 쉬세요
10,...다들 내가 하고싶은 말을 다 적어놔서..
10,영화 상영하는 내내 가슴으로 울고 안타까운 마음으로 영화로 그분을 뵙고 있는게 죄송할 따름이었어요정말 소중한 분을 너무 안타깝게 보내드리고 그리워하는 내가....
10,힝 너무너무너무 슬포!!!!
9,감동적이고 잘 봤습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,노무현대통령님 멋지네요
10,다큐가 이렇게 긴장감있고 벅차고 숨막히고 감동적이고 슬플수가 있나.... 문재인이라도 지켜야 한다. 실력과 속심은 강한데 금방 부러질 것 같이 약한 사람들이다.
10,감동이었습니다.  그리고 보고싶고 그립습니다
10,영웅을 몰라봤습니다..
10,대통령 이전에 사람이었고, 대변자였고, 바뀌기를 희망하셨고, 그만큼 노력하셨던 분. 기억하고 존경합니다. 당신처럼 노력하는게 얼마나 힘들었을지 가늠조차  안됩니다. 일개에 힘없는 국민인지라  죄송하고 사랑합니다.
10,아주좋은영화이지요이거굿입니다
10,영화관에가서 봐야했어요.. 그냥 집에서 보는것 자체가 너무 죄송하고 성의없다는 기분
10,잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,[ S10 V9 D9 A10 ]　이미 우리가 알고 있는 현실이지만 그 분의 이야기이기에 웃고, 화내고, 울게 된다. 영화같은 실화에 영화가 끝나고서도 현실에 대한 감각이 무뎌진다. 감사하고, 또 감사해야 할 그 분이 그립다..
10,그렇게 가기엔 너무나도 아깝고....그리운 사람
5,변호인을 보고 노대통령 위대해보였는데 이거보니 좀 떨어져보임. 권력과 싸우는 모습이 아니라 권력을 쟁취하려는 과정인데 노댜통령은 죽고 주변인들이 그덕에 권력을 잡고 인터뷰하는 모습이 뭔가 이상했음
8,상영관이 잘 없었는데. 잘 봤습니다
10,보고 싶습니다!미안합니다!위에서 저희들 잘 지켜봐주세요.
1,노짱을 넘 오픈소스화 시켜버린 좌파들 때문에 1점 남김. 팔이중에 송장팔이는 적폐
10,감사합니다 사랑합니다
10,참.... 마음이 먹먹하네요.
10,감동적이네요 이미돌아가셧지만한번더생각할수있는기회가됏 습니다
10,첫 파도를 시작해주셔서 너무너무감사합니다..그리고 죄송합니다
9,사랑할 수밖에 없는 사람. 그 이름 노무현.보통 사람들이 이처럼 사랑한 대통령이 있을까?
10,보고 싶었어요 보고싶었습니다
1,노무현은 위대하지만 노사모는 필요이상으로 극성이라 불편하다
1,잼없다 이런영화는 돈주고 보기엔
10,결과가 잘했는지 못했는지라고 물으면 난 게을러서 모르겠는데, 영화보고 느낀 건 이 사람은 잘해보려고 했어
10,가슴이 먹먹하네요.. 깨어있는 시민이 이 나라의 주인이다라고 하신 말씀 가슴에 새기고 살겠습니다
5,비판없는 전기영화는 찬양에 불과하다
10,그 때는 어려서 모든걸 잘 몰랐지만, 그립네요
10,그 시대 노무현님의 모습..  잘봤습니다.몇번이고 눈물이 날뻔했네요 간신히 참았습니다.
1,인간노무현은 좋은사람이지만 대통령노무현은 실패한게 사실이다
6,항상 눈물납니다. 언제까지나 기억하겠습니다.
9,잘 봤습니다.대통령 노무현이 아닌 인간 노무현을 봤습니다.하늘에서는 편안하시길.
10,정말 뭐라고 써야 할지 모르겠다....
10,좋은 대통령이셨습니다.
10,인간적이기 보다는 돈,명예,권력 등이 먼저라고 생각했던 나와 모든이들에게 "넌 틀렸어" 라고 말하기 보단 자연스럽게 옳다고 생각하고 따르게 하는 사람, 어른이라는 단어의 진정한 의미를 알게해주는 사람.
10,어릴 적 부모님에게 숨긴 일을 지금까지 숨기듯이 정부도 그와 별반 다를 것이 없다. 어쩌면 어린애보다 더 치졸한 복수극이 펼쳐지는 곳이 대한민국을 다스리는 곳일지도 모른다. 그러니 너무 순수했던 노무현은, 대역전극을 펼쳐온 노무현은 너무 순진했을지도.
8,당시 정치권에서의 시기와 질투, 견제, 반응, 대응을 볼 수 있었네요.
10,노짜앙ㅠㅜ노짱 돌아와여 노짱
9,감동실화입니다. 감사히 여기십시다
9,감동적으로 봤습니다 ~!!
10,보다가 슬퍼서 눈물이 났었어요 슬픕니다
10,아 진심으로 가슴이 먹먹하다
10,사랑스런 대통령정직한 대통령남은 사람들은 용서를 빌어야합니다너무나도 그립습니다♡
10,이제서야 보았습니다.. 그동안 너무 외롭게 싸우다 가신것같아 죄송합니다..ㅠㅜ첫파도라 더 힘드셨을 테지요.. 그 뒤를 문재인대통령님이 가고계십니다..하늘에서 지켜봐주세요~~노무현대통령님 보고싶습니다
9,잘 모른 채로 살 뻔 했습니다.
10,어디에 계시든 편안하셨으면 합니다.
10,노무현이 있었기에 명박근혜를비롯한 군부독재 비민주적인 뿌리의 근원이 밝혀지고 있는 것 같다
10,정권이 이대로만 유지되었으면 좋겠어요
10,가슴이 먹먹하네요...
10,눈물이나는영화였던 ㅜ
9,노무현 대통님의 인간적인 면을 보게되는 영화였습니다.
10,그때는 어려서 몰랐습니다.. 얼마나 따뜻하신분인지 얼마나 좋은 분인지..보는 내내 마음이 저립니다 노무현의 시대 저희다 만들어가겠습니다 감사합니다 그곳에선 부디 행복하세요..
10,노무현 대통령님 감사했습니다
10,고인이 되신 노무현대통령님을 추모합니다.
8,감동입니다. 그립습니다ㅠ
7,말많고 탈많던 대통령이지만 진정한 '우리' 대통령
10,내가  보고  싶은 영화는  이런장르의  영화라
1,영화 자체로만 평가하자면, 최악 다큐인것 같다. 인간 노무현 혹은 정치인 노무현에 대해서는 10%도 이야기가 나오지 않고, 노사모들 이야기가 주임.
9,첫 파도였던 노무현. 그 불씨는 지금도 가슴에 있습니다.
1,별 빵개는 없냐? 세상에서 자살한 것들이 제일 인간 쓰레기인거 모르냐? 지은 죄가 얼마나 많음 깨 놓치도  못하고 자살하냐 뇌물만 처먹다 죽은 주제에 어이없네 별다섯게 다 노사모 것들이 찍은거 아니냐? 눈가리고 아웅 속지 마세요 일반인들 ~~~
10,여전히 당신이 그립습니다
10,내 자신이 부끄러웠다...
4,저는 정치나 노무현을 잘 볼라서 보고 싶었는데 그런 의도로 보기는 너무 아쉬운 그냥 그리워하는 영화라서 평점을 낮게 주고 싶습니다
10,이 영화를 보고 생각없이 노무현영정을 보며 낄낄거리던 새끼들이 얼마나 사이코인지 알게되었다. 노무현 당신이 해온 많은 노력에 감사합니다.
9,꼭 봐야하는 다큐이다!!
10,그냥 한마디로밖에 안되겠어요.. 당신 정말 근사한 사람입니다.
10,너무 너무 죄송스러워서 눈물이 많이납니다. 지켜드리지 못해서 죄송합니다.
10,일베진짜싫다...노무현대통령 ㅠㅠ
10,노무현대통령님 보고싶어요정말 대단합니다 머리숙여지네요
10,당신이 너무나 그립습니다
10,짜임새가 좋았어요.너무 슬펐어요
10,이래서 투표가 정말 중요한거다...노무현 정말 그립습니다...
10,그가 살아왔던 길처럼 소박하고 인간미 있는 그런 영화다
10,다큐멘터리 장르지만 시간가는 줄 모르고 웃고 울고 연출도 좋은 영화였습니다.
9,가슴이 찡했습니다. 노통 짱입니다.
10,보는 내내 눈물이 흘렀습니다
10,수고 많으셨습니다. 하늘에서 편히 계세요
10,당신은 최고의 대통령이엿습니다 하늘에서는 부디 행복하소서
4,노무현 일대기를 알고싶었는데 경선과정만 풀로보여주니 지루하기 짝이 없네. 20분정도 축소하는게 더 감동깊을거 같음. 진짜 개못만듦. 제목도 노사모로 바꿔라. 전에 티비에서 해줬던 노무현 다큐가 천배 낫다.
10,감사하고 또 감사합니다
1,노무현 과대포장 영화.
10,보는 내내 마음이 울컥했습니다. 보고싶어요!
10,노무현의 시대가 올까요, 하셨던 말씀이 기억에 남는다. 유시민 분께서 대답하셨듯, 첫 파도에 타셨던 노무현 전대통령님은 지금 안계시지만 그토록 바라셨던 그 시대가 온 것 같다.지금, 노무현의 시대가 오고 있습니다.
10,쉼없이 눈물을 줄줄 흘려가며 봤습니다. 특히 집권시기는 다루지 않았다는 점이 더욱 좋았습니다.
8,여운이 남네요....
10,부모님 예매해드렸는데 잘보고 왔다고 하시네요
10,결코 그 분을 잊지 않겠습니다
1,노빨사 신났네... OO들...
10,아직도 눈물이 난다..
10,영화가끝나고도계속여운이남는. . 생각이나는그런. .
10,진짜 우리나라에 이런 대통령 언제 또 나올까요
10,감명 깊게 감상했습니다. 추천합니다.
10,살면서 처음 평점을 써보네요정말 노무현 대통령님을 다시 생각해보는 영화입니다
10,노무현의시대가왔습니다...
10,20대 때부터 쭈욱 한나라당쪽을 찍어왔다. 노무현도 안찍었었고 이명박이를 찍었었지. 하지만 노무현대통령을 생각하면 항상 눈물이 난다. 왜 그럴까? 노무현때문인지도 모른다. 박근혜때문인지도 모른다. 자한당은 나의 마음에서 영원히 아웃이다.
7,죽기 전에 꼭 봐야 하는 영화
10,노 대통령님 보고 싶어요 ㅠㅠ
10,이건 10점을 안줄수가 없네여
10,다큐멘터리임에도 이렇게 극적 재미를 주다니 좋았습니다
10,기억을 더듬으면 더듬을수록  더 생각나고 가치있었던 사람. 그저  사람사는 세상을 만들고자 바보의 길을 묵묵히 걸어간 사람. 그의 마지막을 그토록 외롭게 만들어서 항상 미안한 마음을 갖게 하는 사람.  영화를 보면서 내내 먹먹한 감정이 떠나지 않네요.
10,피부가 찢겨질듯한 추위에서도 그의 곁은 따뜻했고, 만물을 태워 버릴 듯한 태양 아래에서도, 그의 곁엔 선선한 바람이 불었다.
10,,,,,ㅜㅜ,,,,
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 너무 나와서 눈이 아프다..노무현이란 분을 직접 보고 겪고 함께했던 사람들이 지금까지도 그 분을 기억하고 그리워 하는 이유를 영화보니 알겠다. 진정으로 소통하고 국민을 사랑하셨던 분이라는것을
10,인간 노무현이 너무나 그리워요
8,노무현 대통령님의 모습을 다시한번 느끼게 되었습니다. 그립습니다..
10,노무현의 시대가 오고 있습니다. 희망이 있습니다.
9,정말 대한민국 대통령입니다.
10,역사를 담은 영화입니다.
10,마지막 시민들한테 인사하는장면 보고 울었다
10,정말 보고싶습니다 그립습니다
10,그립습니다 대통령님... 편히 쉬십시오..
10,정말 감사합니다..  잊지않겠습니다.
10,눈물만 주륵주륵 흐르네요. 참...그립습니다
10,개재밋름히히히헤헤헤레레
3,그저그렇습니다...ㅠㅠ
10,우리나라 대통령이 당신이였기에 정말 행복했습니다. 잊지 않겠습니다. 감사하고 그립고 미안합니다.
7,대부분 민주당 경선 전후의 이야기 입니다 대통령님의 이야기에 목마른 사람들에게는 많이 아쉽내요 내용이 빈약해요
1,음~~잘 보고 갑니다~~
10,그렇게 떠나보내고 다시뽑은 대통령은 당신에 대한 그리움입니다
10,낮은 자세에서 보통사람처럼 살다간.. 그리워진영화
10,문대통령님,꼭복수해주세요.백배천배로!!
10,한참을 울었다2002년이 정말 마법같은 순간이였다노무현의 시대는 2002년처럼 마법의 순간이 올거라 믿는다
10,참 우리는 단면만 보고 살았네요.
9,슬프면서 과거를 되돌아보기되는 영화
10,노무현대통령님! 멋지시고 훌륭하신 대통령이셨습니다..너무 그립고  보고싶습니다....
10,많은사람들이 보았으면 좋겠습니다우리 부모님도 보여주고싶습니다
10,노무현대통령님존경하고사랑합니다그리고죄송합니다
10,재밌게 잘봤습니다 추천
10,정말 존경하고 사랑합니다
8,기억이 납니다. 감사합니다.
10,저런분이 곁에 없다는게 서글프네요세상 참~
10,노무현 대통령입니다.
10,감동적이었어요 보고싶어요ㅜㅜ
10,그립습니다 노무현대통령
10,너무 그립고 고맙습니다.
9,감동적입니다. 꼭 기억하겠습니다
10,결과론보다 방법론이 중요한 이유를 알려주는 정치인이자 인생
10,최고의 리더를 우리는 허망하게 보냈다... 하지만 그건 허망이아니다. 더강력한 바탕이 되었다.이제 그것을 제대로 활용할때가 되었다.
10,정말 노무현대통령 대단합니다
10,지금 이럴 때 당신같은 지도자가 필요합니다 지는 사람이 이길 수 있는 세상이 필요합니다 왜 사람들은 항상 세상에 없어져야지만 소중한걸 알까요
10,그냥 짜집기식이 아니고 스토리 잘짜여졌어요너무슬펐고 먹먹했고 그분  생각에 웃다가도 마음이 너무 아팠습니다. 그리고 특히 대통령 돼서 리무진 타고 행차하다가 운구차로 딱 바뀔때 하 거기서 눈물 투둑
10,사람이 사람답게 사는 세상을 꿈꾸었던 노무현, 이제는 번민하시지 마시고 편히 쉬시길...
1,실패한 대통령을 미화한 영화
7,다큐형식영화 부모님예약
10,노무현 전 대통령님을 더 잘 많이 이해 할 수 있었습니다.그분의 최후를 알기에 처음부터 눈물로 본 영화입니다.
10,노무현 전대통령님의 말씀처럼 그 사람을 알기 위해선 친구를 보라했습니다. 영화에 등장하는 그를 따르는 많은 사람들을 보며 느꼈습니다. 이 사람은 정말 좋은 사람이다.
10,영화보는 내내 마음이아프네요.  2002년도 기억나네요.
10,위대한 사람의 퍙범한 이야기. 잊지 않겠습니다.
7,당신의 그 숭고한 정신, 잊지 않겠습니다.
9,존경하는분의 또 다른 사실을 알게되어 좋았슴.
10,지켜주지못해 미안합니다.미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다미안합니다
10,끝나고 시간을 보니 12시1분 막 광복절이군요.. 가슴 먹먹하네요 그립고 또 그립습니다 잘계시지요?
6,그때 바랐던 것들이 실현되는 세상이 오기를, 그리고 그 이후의 세상을 상상할 수 있기를.
10,사람사는 이야가를 보는거같아 짠하네요. 우리나라를 다루는 영화를 액션이아니면 사람들이 잘 보질않는거같네요. 안타깝습니다.
10,좋아요 추천합니다 보세요
8,편파적이지만 감동적인 영화
10,보면서 몇번이나 울먹거렸다 사랑합니다 노무현 대통령님
10,처음평점 남깁니다 너무 먹먹하고 가슴이 아파서 보기가 힘들었습니다 마지막 노무현대통령님이 콧노래 흥얼거리며 거리를 걷던 시민들에게 노무현입니다 인사하는 장면이 너무 울컥하고 가슴이 아팠어요 내생에 최고의 대통령 노무현 사랑합니다
10,최고다....노무현 대통령....
9,노무현대통령이 많이 그리운 다큐였습니다
10,지켜드리지 못해서 죄송합니다
10,슬픔4646464646
8,사실에 충실하여 영화를 끌어가는건 좋은데 마지막 마무리가 뭔가 허전함을 느낀다.
10,보면서 눈물이 왜이렇게 나는지..
10,그저 감동이라는 말만 나옵니다.
1,인간  노무현에  대한 영화면 좋았을 것을...결국은 정치성향 영화로 전락해버린..
9,그대를 더욱더 생각나게 하네여눈믈이 왜이리 나는지..
10,노무현 대통령이 하고자 했던걸 보게 됩니다.
1,ㅋㅋ 아니 결국 노무현이 잘한것은?서민대통령? 그뒤는? 결국 북한한테 퍼주다가 뇌물받고 자살 ㅋㅋ 신격화 하지마라 제발죽은자의 대한 집착
10,노무현 대통령이 어떤 생애를 살다가 가셨는지 느낄 수 있었던 영화였습니다. 이런 분을 잃었다는 것이 정말 가슴이 아팠어요.
10,한사람 아니 대통령의 지난 삶 ,일대기를 보고 처음 눈물 흘려 봤습니다 대한민국에 이런 대통령이 지금까지 있은적이 있나요? 감사합니다 많은걸 주셔서 여태 몰라뵈서 너무 죄송합니다
10,울어본적이 언제였던가 기억이 가물한데...참 너무나도 오랫만에 울보가 되었습니다...너무 외롭게 보낸드린듯하여 마음이 먹먹합니다만..차별없는 그곳에서는 편히 계실거라는걸 알기에  무거운마음은 내려놓겠습니다 그리고 지금 문형이 잘하고  계시기도하니..
10,노무현 대통령님 너무 죄송합니다                                                 깨어잇는 시민이 되어 문재인대통령님은 꼭 지켜드릴게요                   부디 그곳에서는 편히 영면하시기를 바랍니다
10,이 영화를 보고 일베를 그만두었습니다.
10,그때 그 시절이 생각나면서 눈물이 흐르네요.. 보고싶습니다
10,영화보세요 굿 감동입니다
10,이인제가 왜 3류인지 확실히 알수있었고...노무현의 깊게 파인 주름만큼 그의 깊은 고뇌를 조금이나마 알것같다
9,지루하지 않고 잘 보고 왔습니다~
10,노무현대통령이 보고싶습니다.혁명가,개혁가로 후대에 길이 기억될것입니다.
9,인간적으로 잊지 말아야 할 나의 영웅
10,영화 너무 좋았어요..
10,원래 다큐형식  영화는 안 보는데 이영화는 보고 가슴이 먹먹하고 그 당시의 실황을 제대로 알지 못했었는데 이번 기회에 잘 알게되었어요.
10,이런영화 고마우ㅏ요 다시는 이런일이 일어나지 안ㄹ기를
10,오늘 노무현 입니다를 봤습니다. 더이상 누구도 미워하지 않고 원망하지 않겠습니다. 흔들릴때도 있겠지만 당신을  생각하며 바로잡아 나가겠습니다 감사합니다
10,다들 물면서 영화를 보더라구요. 그리운 얼굴 실컷 보았구요. 세월이 바뛰니 이런 영화도 맘놓고 보고 좋습니다.
10,별10개 당연한거 아닌가? ㅎㅎ
10,슬프고 그리운마음이 가득 찹니다
10,사랑스러운 나의 대통령..
10,스물여섯 평생 처음으로 진심으로 웃다가 울었던 영화.
7,바보 노무현을 추대한 우리는 위대하다.
10,노무현대통령님 생각하면 가슴이 아프다.
9,좋았습니다 이런영화는 계속 나와야합니다
10,감동감동감동감동감동
1,스핀오프 곧 나오겠네. 피아제입니다
1,인생 최악의 영화였음. 그리고 저평점들 지우는 조작하지마라.
10,너무 슬퍼요 왜 저런분이 저렇게 돌아가셔야했는데
9,행운의 여신은 대머리라고 했던가지나치면 다시 잡을 수 없다는...있을때 잘할걸
10,감사합니다 잘봔어요ㅎㅎ...
10,안타까운 사람,  바보같은 사람고마운 사람
10,걸어오신 행보가 얼마나 힘드셨을지..먹먹합니다다시없을 내 마음속의 유일한 대통령입니다그립습니다.
10,무조건 보세요  보고나서 다시한번 더생각했습니다
10,현재를 살아가는사람으로써 노통과 한시대를 살았다는것에 자부심을 느낍니다.인간이 오래 살아야 고작 백년도 안됩니다.지금 어떤놈은 돈에 미쳐 행복할것이고..또 어떤놈은 죄없는 국민을 죽이고도 책을 내며 당당하지만..결국 죽고나서도 욕을 먹겠지요.
10,왜이리 눈물이나던지....정말 보고싶습니다...그립습니다..
10,사실만을 담아낸 다큐인데 그 어떤 영화보다 감동이고 가슴이 먹먹합니다.ㅠㅠ
10,비공충들아 그렇게살지마 재활용도안되는 쓰레기들 한국에서 추방시키고싶다
10,보고싶은 대통령. 가장 사랑받은 대통령.... 오랜만에 당신 덕분에 웃고 울었습니다.
1,아..내가 받았다 시계-뇌물현
10,노무현은 살아있다!1
10,웃다가 울다가 감동받고 가슴아프고 합니다
1,부 동산때문에 집도 없는사람들도 이거보고 눈물 흘린다
9,조금 더 이분과 함께 하고싶어지는 영화입니다. 당신을 가슴에 담아 두겠습니다.
9,감사합니다. 잘봤습니다.
10,정말 최고의 영화에요 꼭보세요
10,당신이 최고입니다 잊지않겠습니다
1,로스쿨, 수능등급제, 불체자 폭증, 농산물 개방... 당시에는 온갖 악법으로 국가를 병들게 하고 범법자로 죽어서는 국민을 분열시킨 위선자였음을 잊지 말고 선동과 날조를 좌시해서도 안된다.
7,노무현.. 그 이름만으로도..
10,나도 모르던 그분이 그리운이유를 알수있던 영화..
10,보십시요 그분의 심정이 느껴집니다
8,중간중간 눈물이 나왓던 그런영화
10,먹먹하네요. 이래서 안보려고 했는데.. 죄송합니다.
10,후회하지않을만한선택이었습니다.
1,노자살입니다종교화~  즐 박사모나 다를게 없는 노사모들 ㅉㅉ
9,좋은 영화엿습니다. 엄마랑 보고옴
10,너무 귀염~ 어르신이시지만 ^^ 훈훈 쓸쓸..
9,너무 잼있었습니다...
9,진실하고 진솔한 삶 자체가 응축된 말과 행동은, 그 자체로 아름답다.
9,너무 슬퍼하지 마라 오래된생각이다
1,1점도 아깝다. 영화의 99%가 2002년 민주당 경선에서 노무현이 어떻게 이인제를 이겼나에 대한 노사모의 자뻑 회고록. 대통령 노무현에 대한 얘기는 거의 없음.
10,눈물이 멈추지 않아....하아...보고싶다...
10,노무현의 시다. 그 노무현이라는 존재가 사라지고난 뒤, 노무현은 다시 태어났고  그의 시대는 이제 파도처럼 오고있다.
10,보는 내내 미안함 마음 뿐..
9,외롭고 외로웠던 그 시절 외롭고 외로웠던 한 사람하지만 앞으로 앞으로만 향하는 신념.
9,보면서 뭔가 울컥하는...
1,왜곡된 영화.전라도 영화.좌성향 영화.
10,그립고 보고싶습니다 죄송합니다
10,자주 그립습니다.. 그때가 좋았습니다
10,꽃이 지고 나서야 봄인 줄 알았습니다.그때 철없이 노무현 대통령을 욕해서 죄송스럽습니다.
10,노무현, 대한민국에 있어 그는최고의 선물이였다.
10,가슴이 막막해지네요. 그립습니다.
8,잘봤습니다 슬퍼요..
10,영화로는 기대이하입니다하지만 노무현대통령이란분을 이해하기에는 충분합니다반드시 그렇게 만든인간들 잡아주세요
1,적당히 우려먹자 노무현죽은게 거의 OO전인데 이런다고 죽은사람이 살아돌아오냐?
10,시대를 앞서간 바보노무현.. 보고싶습니다 대통령님.
10,가슴이너무아프네요ㅠ쓸쓸한 뒷모습 ..영원히 기억하겠습니다.
10,현재 십대, 이십대 친구들사이에서 퍼져가는 일베 우리가 함부로 흉내낼만한, 조롱해도되는 사람이 아니구나 라는 생각이 듭니다. 언론플레이가 너무 많아서 거르고 봐도 개인적인 사람으로 보면 정말 존경스럽고 본받고싶은 분입니다.
6,20대들이 보기에는 아쉽고 이해되지 않을 영화임. 한 사람의 인물의 관계되는 사람을 보면서 한 사람의 정치를 볼 수 있는 영화임.
10,보는 내내 그가 그립고 보고파서 한순간도 눈을 뗄수가 없었습니다.
1,노사모나 박사모나 도찐개찐
1,그리운 노짱니뮤ㅠㅠㅠ
8,의미있는 영화였고 그렇지만 대통령이 되기까지의 과정에 초점이 맞춰져있고 그 이후는 빠르게 지나가서 아쉬웠어요
10,보면서 시도때도 울기만했다. 10대이지만 어렸을때부터 다른건 몰라도 그분은 이상하게 좋았습니다. 그리고 존경했습니다. 서민을 가장알고 이해하고 때론 바보라고 불린분 진짜 너무보고싶고 생각만하면 울컥 눈물이 쏟아집니다. 진짜흑흑ㅠㅠ
10,좋아용이잉이이잉이이잉
10,심플하고 재치있는 영화^^
10,우리 바로 옆에 있는 소시민, 노무현입니다.
8,새로운 사실을 알게 되었습니다
8,인간 노무현을 옅볼수 있었다
10,나도 모르게 눈물이 고였던 영화,,
9,이름만 들어도 먹먹한 그 분
5,어느정도 예상은 했었는데 미화 너무 쩔어서 못보겠다 4950원 아깝다 호기심에 걸제했는데 역시나
9,저때로 돌아가서 다시 시작할수 있었으면
9,대통령님 보고싶어요. 감사합니다
10,노무현 그 사람을 보라.
10,최고입니다!!!최고입니다!!!
10,그래도 대한민국 국민은 위대하다..노무현이나 문재인을 대통령으로 뽑았으니.... 일베충 쓰레기는 박멸
10,자 여러분 일베는 나쁜 것이 아닙니다  우리 갓 노사마의 클라스를 알려주는 자선단체입니다. 혼모노에게 자비를 퍼주고 틀딱들에게 현실을 알려줍니다 우리 모두 다같이 일베 앙 노무띠!
10,대통령이기에 앞서 그는 우리와 같은 정의롭고 인간적인 보통사람이었다..마지막에 노래를 흥얼거리며 시민과 인사하는 뒷모습이 왜 이리 슬픈지...
10,정말 이영화 최고입니다, 보고싶은 대통령님 ㅠ
10,누구도 당신을 대신할수 없어요. 너무 너무 나의 아이들에게 당신을 알게 하고 싶습니다.. 당신에게 가고 싶어요.
10,제가 몸이 안좋아 담배를 끊었습니다. 그런데 당신이란, "노무현"이란 이름앞에서 담배생각이 간절합니다. 노력하겠습니다. 대한민국 국민으로서     깨아나가려고 노력하는 국민중 일부분이 되려고 노력하고 또 노력하겠습니다. 진심으로 보고싶습니다.
10,세상이 평등하지 못하여 헤메는 흙수저들에게 그나마 차이를 없애보이려고 했던 대통령 보고싶습니다
10,역시 노무현 대통령 입니다
8,그립습니다..한일생을보여쥬는영화이다.
10,좋은 영화입니다. 재미와 감동도 있구요.
10,가슴이 먹먹해 지는 영화. 변화하는 대한민국의 모습을 기대하게 하는 영화
10,대통령님 그립습니다..
10,진즉에 노무현 대통령님의 진심을 알아줬어야 했는데 조금 늦었습니다.정말   정의롭게 사시고 가셨네요.
10,보고  많이 울었네요...ㅠㅠ
10,재밌습니다.  정말정말대통령님 보고싶어요
10,감사합니다...그립습니다...
10,행복했습니다. 정직하게 열심히 살겠습니다
10,부디 잘 지내셨으면 합니다.
10,노대통령님의 짧은 삶을 잘 봤습니다..
10,잊고있던 지난날의 당신을 회고합니다.감사합니다 보고싶습니다...
10,부모님이 잘보셨대요 예전부터 팬이시라
10,부모님모시고 감동깊게봄
10,꼭보세요진짜 후회안합니다
10,정치인들 본인의 자식 자손을 위해 이기적인 정신 욕심버리고 살아야된다고 생각합니다 현명한게아니죠.  이기적 . 욕심 .분쟁  버리지않을수록 자손 대한민국은 평생 다른나라의 이용밖에 안된다생각합니다. 우리서로 지킵시다
10,첫 파도가 거기까지 못 갔을 수도 있습니다. 하지만 이제 두번째 파도가 들어오고 있습니다. 그런데 당신이 안계셔서 안타깝습니다.
10,말이 필요 할까요 조기숙 교수님 얘기에 눈물 너무 흐르고 또 흐릅니다 그때는 너무 어리고 몰랐습니다 못지켜 드려 제가 다 한이 되는 영화 그리고 노무현대통령님은 제 가슴에 항상 살아 계세요 보고 싶습니다
10,처음부터끝까지여운이남는영화입니다...
10,감동입니다 너무안타까운 현실이 마음이 아프네요
10,노무현대통령이 가장 노통다울때가장 찬란한 그 순간을 볼 수있어 좋았습니다재임시절 그에게 힘이 되어드리지 못한 죄송함이눈물로 하염없이 흘려내렸던 시간이였습니다
10,영화 잘봤어요....
10,그립고 그립습니다..
10,마지막 씬, 짐짓 씩씩한 그 걸음걸이 때문에 마음이 너무 아렸습니다. 대통령님, 보고 싶어요.
10,정말 영화를 보고 노무현대통령님이 존경스럽고 좋은 대한민국으로 만들어 주시고 국민이 깨어날수 잇게 만들어주셔서 다시한번 감사드립니다 정말 너무 좋은 내용입니다
10,너무 보고싶고 그립습니다. 대통령님
10,살아계셨다면 이 세상을 같이 할텐데. 그립습니다
10,노무현대통령의 삶이 가슴 벅치게도하고 아프게도 한다.대한민국의 참 모델이 되신 대통령이자 가슴이 따뜻한분이다.그분의 인격과 성품을 잘 묘사한 영화였다고 생각한다.그분의 뜻을이어 받은 문재인대통령께 박수를 보낸다.감사하다^^
10,아하하하트투노바메츠안티
8,고 노대통령의 연설 장면도 많이 나왔음 더 좋았을 것 같아요
10,그런 시대가 오고 있어요.  노무현의 시대
10,진짜 존경스럽습니다 너무 큰 감동입니다
10,사랑합니다.보고싶습니다.
10,짠합니다 ㅜㅜ 꼭보세요
10,두번봄..ㅜㅜ 눈물이...
10,어머니와 오랜만에 간 영화 나들이눈물과 재미 그립습니다노짱
10,약간 아쉬웠지만 좋은 영화
10,아이가 어려 극장가지 못 하다 기회가 되어 보게 되었는데 좀더 그분에 대해 알게되어 좋았어요.
10,감동 그  자체였습니다 뒤늦은 감상평 올립니다
10,이 영화를 보고 평점 1점준 사람들은 뭐냐
8,보면서 눈물이 나서 많이 울었습니다
10,고인이 된 노무현을 비하하고 희화화하는 일베 악마새끼들아. 너희 부모부터 니 자식들 인생까지 반드시 큰 해가 올것이다. 천벌받을 놈들.
10,이 시대에 좌우가르는 쓰레기같은 정치인들과 그렇게 믿는 추종자들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,최고의 영화. 이걸보고도 수구꼴통들에 빌붙어 고인을 욕보이는 놈들은 진짜 벌레만도 못함.
10,노무현 대통령님 서거하실 때 눈물 흘렸는데 타국에 와서 이 영화를 보고 또 눈물을 손수건 흥건하게 흘리게 되었습니다.
10,지금 내가 격고있고, 그걸 바꿔보려고 노력하는 축약판 길잡이 같은 영화 보면서 자연스럽게 눈시울이 붉어졌다. 가슴속 뜨거움이 느껴졌다
10,가슴 먹먹하내요 감사합니다
10,새 파도를 노무현 대통령님께서 몰고 와 주셨습니다.지금이 노무현 시대인데 대통령님은 여기 없네요. 그립습니다.
10,대한민국 역사상 가장 인간적인 대통령.
10,국민밖에 모르시던 바보. 지금이 노무현의 시대입니다.
9,한사람의 열정을 볼수있는 영화
1,ㅡㅡ너무 정치적이라 싫어요
10,처음으로 정치인에  반하게 했던분 , 처음으로 정치에 관심갖게 해주신분 잘 봤습니다
10,앞으로 다시 나오기힘든  대통령..
10,우리 거지같은 근대 정치사에 가장 아름다운 대통령 !!
8,대선 당시 흐름을 이해하는데 좋은 다큐영화+노통 추모하는 영화하지만 영화로서의 작품성을 기대하진 않길
10,다시 노무현의 시대가 왔네요..
9,그를 모두 담아내기엔 2시간이 짧다.기대가컸다.. 그래서 생각한것에 비해 아쉬웠다.. 이전의 다큐가 오히려 더 잘표현하고 잘담았던것같다.그래서  1점 깍아 9점이다.슬픔이있다는말에 충격이었다.당당함뒤의 슬픔..그립습니다...
10,좋은 영화 감사합니다 노무현 대통령님 인간성 신념 진정성 많은 것을 볼수있는 영화였습니다
10,너무 감사합니다. 노무현 대통령님
10,다큐멘터리 영화, 그리고 노무현을 추모하는 영화로써 둘 다 만점이다.
10,너무 보고싶고 그립네요.  너무 울어서 두번 세번 보고 싶은데 그러기 쉽지 않습니다.
10,감사합니다. 그립습니다.
10,우리나라 평생 이토록 인간적이고 가슴 뜨거운 대통령이 또 다시 나올 수 있을까요, 미안합니다 감사합니다
10,감사드립니다..얼마나 많은 전쟁을 치루셨을까요.. 당신의 인생에 경의를 표합니다.
7,고인의 명복을 다시 한번 빕니다.
10,우리에게 이런 시절이 있었다니...
7,죽음까지 자신의소신대로 자리매김한 시대의 한영혼의 이야기ㆍ잘봣네요
10,우리나라를 바꾼, 첫문을 연 노무현인데...다큐보니 화난다. 노무현에 대한 오해를 푸는 다큐가 아니네. 용기없으면 건들지마라. 측근 얘기들 늘어놓으면 다 이해하나? 안티만들고 있네. 10점 주는 이유는 알겠지 노무현을 더 억지스럽게 만들어서 짜증나
10,기억에 남을 영화였습니다
8,당시 경선때는 나이가 어려서 저런 상황들을 잘 몰랐는데 이 영화를 보고 저렇게 대통령이 되었구나.. 라는걸 확실히 알게 됐습니다!
10,세상이 진보하고 변해도 그 시대에 순응하지 못하고 오로지 구시대적 유물이 진실이라 믿으며 썩어문드러진 향수에 젖어 도태되어 있는 지능낮은 사람들을 불쌍히 여기며 평점 높이러 왔습니다.
9,두번 봤습니다 ㅠㅠㅠㅠ
8,그분을 더욱 보고 싶어졌던생각이 많아진 영화
1,뇌물먹어서 자살한 대통령이 그리 자랑스럽나?이해할수 없는 정신상태이다..무슨 종교지도자인가?
10,죄송하고 고맙습니다..
10,저의 학창시절을 지켜주신 대통령님 감사합니다
10,평론가는 개냐?~~~~
10,언제봐도  닮고싶고 그립다
10,넘  감동... 보고싶네요
10,그분의 마음이 그분의 삶이 외롭지 않았기를 바랍니다..
10,가슴이 아프고. 훌륭했던 발자취를 알아가는 영화였습니다. 감사합니다
10,...그가 좋은 사람이라 옆에 있었다 란 유시민 작가님의 말이 잊혀지지가 않네요.. 혼자 얼마나 외롭고 힘드셨을지 상상조차 되지 않네요.. 너무나 가슴이 먹먹합니다..
10,감사합니다. 행복하게 정의롭게 살겠습니다.
10,일베 OO새끼들 때문에 고생하신 노무현 대통령님이 오히려 안되었습니다
10,그 분이 그립습니다소신있게 발언하고 누구보다 국민을 아꼈던그 바보가 보고싶습니다
10,박그네 이명박입니다  영화 만들면  다른의미로 흥행할것  같다 ㅎㅎㅎ 아  슬프다 고맙고  미안해지는  영화다
10,좋은 영화를 만들어 주셔서 감사하고 무척 잘 보았습니다
10,보세요.2번 보세요.
9,감사합니다!고맙습니다!  지금 다시 시작되었습니다!
1,안상영 전 부산시장 박태영 전 전남지사 현대아산 정몽헌 대우건설 남상국 자살당한게 안 나와서 1점 홍덕표 등 당시 정권에 맞아죽은 농민이 몇인데 그것도 안 나와서 1점
8,노통의 인간미를 느낄수 있는 추억의 시간이었습니다
3,대통령 전 이야기를 담은 거라 별 거 없습니다. 너무 편파적이라 흥미와 재미도 떨어지고요, 허나 노무현 대통령의 순수한 모습이 아름다워 별 3개드립니다.
10,보는내내 문재인대통령님은 꼭 지켜야겠다는 다짐을 마음속으로나마 수백번 수천번 하게된다!
7,정말감동적입니다  아쉽고 그립습니다,
1,극장에 돈 받고 상영한거치고는 퀄리티가 너무 낮다..노무현 대통령님 제대로죈 영화가 만들어 지면 좋겠네여
8,그리운분을 만낫습니다 허나 다큐의 한계...그래도 좋앗습니다
2,그냥  생각나게하는 영화정도
10,감동 그 자체였습니다.  그리워요
10,노무현 전 대통령님의 보지 못한 면을 알게 됐네요. 재밌었습니다.
1,왜 이제서야 이런 평가를
10,꿈같았던 2002년... 우리에게 첫 파도를 일으켜 주셔서 감사합니다. 편히 쉬세요 내마음속의 대통령님.
10,정치는몰랐지만노무현대통령님에대해많은걸알게되었고보는내내눈물이납니다 정치에대해아무것도 모르는제가 모르던 존경이란 정말 정확한 뜻을알게되었고, 문재인대통령님을 믿게 되었습니다 믿을것입니다
7,다큐멘터리영화라더생생했습니다
10,영화 잘봤습니다. 노무현 대통령님 보고싶습니다..
10,안타깝습니다. 너무나 슬픕니다.
10,보고싶어요 노짱 그땐 너무 무지햇지요
10,보는 내내 슬프다.. 또 다른 노무현을 다시 잃어서는 안됩니다..
10,반대 누르고 다니며 너희들의 비뚤어진 정신을 합리화하지 말고 정신과 상담을 좀 받아봐라. 애도하는 마음으로 그저 댓글 하나 남기는 사람들의 마음마저 짓밟는 악마들아.
10,가슴이아파요  그래도 당신같이 좋은대통령과 한시대를 살았다는것에  만족합니다 .
10,찰리 채플린 짐캐리를 잇는 배우가 우리나라에도 있다 노짱  진짜 바보 노무현  아무 생각없이 보면 끝없이 웃을 수 있는 아주 멋진 영화입니다  한줄평: "야! 기분 좋다 "
10,감동 그자체...추천합니다!!!
10,진정한 영화같은 얘기다
1,와 평점 소름.. 이중잣대 죽인다. 1원하나 안먹은 대통령은 감옥에 뇌물먹고 가족살리려 죽은 자살자는 이렇게 미화 시키는구나
6,절대악 피닉제 이인제...
10,5월달에~....~~~
10,좀 과장된 느낌도 있었지만 그래도 볼만한 영화였던거 같아요
10,보는 내내 시간가는 줄 몰랐어요.
10,너무 감동적으로 봤습니다.
10,그동안 오해하고 있었던 노무현대통령을 다시 알게 됐으며 정치에 관심을 갖어야 겠다는 생각을 했다
10,항상 깨어 있겠습니다.
10,내가 얼마나 어리석은 사람인지 일깨워주는 영화
10,보고싶네요 시대를 잘못만난사람..
10,평론가들은 아직도 정치적 눈치를 보면서 평점을 주지만 영화는 이미 우리에게 정의가 무언인지 알려주는 영화다. 꼭 보면서 우리 후손들에게 인생의 진로를 알려줘야하는 영화
10,너무 늦게 알게되어 죄송합니다.
10,이런 사람 다신 없습니다. 그립습니다. 영화보는 내내 그립고... 눈물이 납니다. 진정 불의에 타협하지 않는 멋진 분!!
10,죄송합니다 지켜드리지 못해서죄송합니다 의심했습니다후회되고 보고싶은 인간 노무현
8,엄마가 보시고 많이 우셨습니다
1,재평가 할 가치가없는 고무고무통. 선동당한 선량한 관람객들은 빨리 환상에서 깨어나세요 종북의 손에 놀아나고있는겁니다
10,감히 평을 할 수 있을까. 이제야 본 영화 <노무현입니다> 초등학생때 노사모를 보며 신기해하던 그 때 그시절. 그리고 내가 스무살이 되던 해 별이 졌다. 보는 내내 가슴이 먹먹하고 눈물이 났다. 이렇게 뜨겁게 인생을 산 사람이 있을까..늘 깨어있자
10,아... 그 이름.  노무현..
1,진짜 좌파들은 짱개깔 자격없어 그렇게 무능하면 잉여스러웠고 자기치장밖에 모르고 변명만 하던 사람을 몇년만에 이렇게 빨아주네 이거랑 동북공정이랑 뭐가 다르냐
10,지금 이런 시대 정신을 남겨준 노무현 대통령님 고맙습니다.
10,더이상의 말이 필요없습니다
9,회상할 수 있어서 좋은 시간이었습니다.고맙습니다.
10,최고의 영화... 마음이 먹먹해지고 한편으론 희망이 솟는 영화... 노무현의 시대는 다시금 도래했다...!!!
10,힘들고 지칠때..삶이 팍팍할때..대통령님의 생전을 모습을 보면서 다시한번 마음을 다지게 된다..고맙습니다..^&^
10,두번 봤어요. 두번째 더 많은 눈물이 흐른 영화.감독께 감사드립니다.
10,정치 성향을 떠나서 긴박감이 느껴지는 다큐는 처음이었습니다. 바보의 진정성이 이룬 역전극. 눈물은 어쩔 수 없이 나오네요..
10,내가 태어나서처음으로 투표했는데..당선되셨던 대통령님....보는 내리 눈물이 주루르룩,...고생 많으셨어요..편히 쉬세요..
10,보고 울었습니다. 그리운 노짱
10,고 노무현 대통령께서 국민과 나라를 위해 한 평생 걸어가신 길이 보이고, 당신의 주변인들이 왜 그토록 당신을 그리워하고 잊지 못하는지 더욱 잘 알게 되었습니다. 마지막 장면인 그 분의 흥얼거리는 뒷모습이 어찌나 무겁고 외로워보이던요....
9,그당시 어리석은 국민들때문이었음을 꼭 기억하시길바랍니다   너무나 아까운분이 돌아가셔서 안타깝고 마음이 아프네요
10,죄송합니다 너무 가슴이 아프네요
10,너무 울었습니다..노무현빠는 아니었는데 그가 재임시절 보여주기로만 느껴졌던 소탈함이 그의 본 모습이었고 노무현을 그리고 지나간 정치 역사를 알게된 값진 영화에요..아~왜 악한 쓰레기들은 잘먹고 잘사는데 정작 오래살아야 할사람은 하늘이 데려가는 걸까요.
10,울면서 봤어요~~  주위분들도 같이 울었어요.
10,전혀 흥미나 상업성을 고려하지 않았지만 사실에 입각한리얼리즘이 오히려 더 큰 감동을 줬어요
10,이토록 많은 사람들이  슬퍼하고 그리워하는 인물이 있을까 싶다...
10,키야 노무현이 이렇게 연설도 잘하고 말도 잘했나? 그런데 정말 진심이 느껴지는 연설문이였다. 이것이 노무현의 매력이겠지? 놀라운 열정이다
10,그 시대에는  관심이 없었는데  30살이  넘으니 그분이 어떤분인지궁금하더라고요  너무  감동적이게  잘봤습니다
10,감동적이네요... 정의를 이뤄가는 강단있는 사람..
10,저런 사람이 그렇걱 허무하게 갔구나 싶어 울컥울컥 했습니다...
10,조기숙 교수의 인터뷰가 아직도 기억에 남는다. 먹먹하다.
10,그분의 뜻을 받들어 사람사는 세상  우리 만들어가요
10,그저 감사하고 죄송하단 말밖에 드릴말이 없어요..
10,부산 남포동 카톨릭센터 독립영화관에서 끝무렵인 노무현입니다를 보고왔다. 영화는 참 인간적인 대통령 노무현의 이야기였다. 그런데 영화 엔딩크레딧 올라가면서 눈물이 멈추지 않았던 이유는 내가 바보노무현을 지켜주지 못했던 작은 소시민이라는 현실때문이다.
10,애도 똑같은 정치인이여ㅋㅋㅋ똥꼬ㄴㄴ
10,이 명작을.. 영화관에서 못본것이 인생의 한으로남겠네요
10,지금 문제인 대통령님께서 잘해주고 계시니 부디 하늘에서 편안하십시요... 정말 반의 반이라도 닮고싶습니다... 오직 국민을 위한 나라! 그날이 다가오고있습니다!
10,우리 노짱보다 피닉제가 더 주인공처럼 보이다니 노무한거아니노 이기...
10,이인제가 너무 미화되었다!
10,유쾌하면서도 가슴 먹먹해지는...
7,그냥 보통..가끔 눈시울도~~
10,정의가 무엇인가, 함께 산다는 것이 무엇인가를 다시  깨닫게 해준 영화입니다
10,찹찹할까바 안볼라고 피했는데,, 결국 보게되네요,, 많이 많이 사랑받으시고 있으니 영원히 행복한 노무현입니다.
8,노무현 대통령이 젊은시절부터 살아온 나날들을 알 수 있었습니다
9,한 시대가 어떻게 만들어지는 궁금하다면 이 영화를 보시라.
1,가슴먹먹해지고 그리워지는 영화!
10,먹먹하네요..ㅠ   이제는 편히쉬세요..
9,영화보는 내울컥하고 눈물이 멈추질않았다.그동안 정치에너무 무관심했던 날 되돌아보는 시간이였다.
10,최고의대통령입니다.
10,꼭한번은봐야하는영화죠
10,정치는 참 어려운 것... 좋은 사람... 눈물...
10,담백한 다큐입니다노무현대통령이 그리워지네요
9,언제봐도 정겨운 마음이 울리네요
8,그립습니다영원한 우리대통령님^^
1,봉하반점 일백 만점의 만점
10,노무현대통령님 그립습니다
10,괜히 보았다. 가슴에 너무 큰 짐을 떠안게 되었다.죄송합니다..죄송합니다..감사합니다..죄송합니다..
10,민주주의는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다.
10,하늘에서 보고 계신지요 ..항상 모든 국민들이 그리워하고 있습니다..태어나서 국민들을위해 힘써주셔서 너무 감사합니다 많이 그립습니다 하늘에서라도 편히 쉬세요 ..바보노무현 ㅜ헝헝헝
9,너무 잘봤어요 감동입니다
10,보면서 가장 많이 울었던 영화
10,슬퍼만 하고 있지 마라. 슬퍼만 한다고 바뀌는 것은 아무 것도 없다. 잡자! 쥐를 잡자! 내가, 그리고 우리가 가장 먼저 해야 하고, 또 반드시 해야 할 과제다. 정의가 살아 있음을 증명하자.
10,말이 필요없는 영화 그리고 현실 파도는 멈추지 않는다
10,역대  최고의 대통령 이다
10,역사는 알아볼것입니다. 왜 노무현이였는지를..
10,내 인생 최고의영화~~~
9,딸과함께 좋은 시간이였어요 지난 시대를 한편의 영화에 다 담을순 없었겠지만 감동적으로 울림있게 전해지는것 같았어요
10,지켜주지 못해서 죄송합니다.많이 보고 싶습니다.
10,노무현시대의 첫파도.. 고생하셨습니다
10,인간노무현 대통령노무현의 진가를 아는사람은 언제고 이름만들어도 울컥하는 그런느낌을 받습니다. 영화보는내내 그러네요 또... 영웅을 받아들일 수 있는 깨어있는시민의 한사람이 되기위해 노력하겠습니다.
9,노무현 대통령의 새로움을 알게 되어 너무 좋았음
10,노무현입니다~!!그가 있었기에 이 나라에 민주주의가 이뤄진것이고 그를 욕했던 나 자신을 반성한다.
9,역시 다큐지만 실화여서 잼나고씁씁합니다
10,가장 떳떳했던 나의 대통령
10,노무현 대통령님 감사하고 죄송합니다. 이건 별 5개를 다채워도 모자란 영화인거 같습니다.
10,너무 슬펐어요.. 정말 재미있게 봤어요
10,나의 첫 대통령이자 기억에 제일 남는 대통령.사무치게 그립습니다.
10,이 나라가 처한 현실에 무관심했던 스스로를 돌아보게 하네요
10,먹먹하네요~내잘못이다...다 내잘못이야...
10,그립습니다 그리워요 ㅠ
10,좋은 영화입니다 많은 분들이 보시길
1,ㅋㅋㅋㅋ야 재미지다 이기양
10,지금도 너무 보고싶습니다. 좋은세상 만들어주셔서 감사합니다.
1,왜곡된 영화.ㅡㅡ진보들이 좋아하는 영화.전라도사람들은 이 영화를 좋아하겠네 ㅡㅡ1점도 주기싫은 영화.
10,노무현 대통령님 너무 그립습니다...하늘에서는 더 행복하세요...!!
10,대한민국 역사의 한부분에 당신같은 분이 계셔서 감사합니다  그때, 당신을 더 깊이 알지 못했던것  너무나 미안합니다...
10,영화에 정책에 대한 얘기가 하나도 없었다. 대통령이 되고 잘한 일, 그리고 못한 일 하나도 없었다. 하지만 정책에 대해 비난하는 사람이 보인다. 이 영화는 노무현 대통령이 아닌 노무현이라는 사람의 영화이다. 그런 점에서 본받을 점이 많았다.
10,저 진심 처음으로 엔딩크레딧까지  끝까지 다봤습니다  영화를 만들어주신 분들께도 감사드리는 마음입니다감사합니다  안보신분들 꼭 보세요 ^^
10,당신이 그 첫번째 파도, 지금 다시 그 두번째 파도가 몰려왔는지도 모릅니다.
4,노무현 대통령 존경하조 좋아하지만 영화로서의 완성도는 글쎄. 이인제와 노무현의 웅변에 놀란 영화.
10,잘한 대통령이었는지 나는 잘 모른다. 하지만 참 괜찮은 사람이었던것은 잘 알겠다
8,노무현입니다..제목에서 끌림을 받는 영화
10,그립습니다 노무현대통령님^^
10,최고의 대통령 노무현 대통령 사랑합니다 감사합니다. 보면서 울지 않을 수 없었던 영화
10,눈물이느고 한없이 그립습니다 감사합니다
10,너무 뵙고싶고 그립습니다. 보고싶습니다 바보 노무현 대통령님...
10,지금은 비록 노무현 대통령이 고인이시지만 영원히 우리의 가슴 속에 남아서 우리를 향해 미소를 지어주실 겁니다.노무현 대통령이 자살하시도록 놔둔 사람들은 천벌받으실거에요.우리는 노무현 대통령이 원하시는 그런 깨어있는 시민이 됩시다~!!!!
1,재밌다이기야ㅋㅋㅋㅋ
10,이렇게 진정한 분이셨다는걸 늦게 알게되서 죄송한 마음이 드네요
8,눈물났던 영화. 한번쯤 볼만합니다
9,마지막 콧노래부르며 시민들에게 인사하는 뒷모습 가슴이 아프네요
10,노무현대통령께서 정치인 이전에 얼마나 훌륭한 '인간'이였는지 알것같아요. 그립고 그립습니다. 우리 민주주의의 거름이 거름이되신부
10,노무현 대통령이 진정한 대통령 이었습니다. 다만 언론과 음해세력 취약한 정치기반때문에 주변의악조건때문에 제기량을 펴지 못했을뿐..그리고 20년전 노무현대통령의 대북지원을 문제삼으시는분들이 있는데 더 최근인 이명박근혜 두분이 더 많이 퍼주셨습니다
1,4조 북한에 갖다 바친거 다시 돌려내면 평점 10점준다
10,그립고 감동이었습니다
10,영화를 시청하는 내내 눈물만 흘렸네요..
10,그리운 노짱~! 진짜 대통령
1,미처 말하지 못했어 시계 내가 받은거야 아내 몰래 받아놓은 피아제 시계 시간을 달려서 2009년 될 수 있다면 부엉이 바위에서 투신하지 않아
10,보통사람과 같은 인간미 넘치는 노무현 대통령에 대해서 다시 가슴이 뭉클했습니다. 우리 이웃집 아저씨 같은 털털하고 편안한 사람이 내가 사는 대한민국의 대통령이엿다는게 영광이고, 죽는날까지 자랑스럽고 행복할것 같습니다. 노무현 대통령님 정말 보고싶습니다
10,노무현 대통령님 그립습니다.
8,기가 막힌 타이밍에 개봉~~이 역쉬 정치일 뿐이라는...
10,그 사람이 바라던 세상이 오는것 같은데 막상 그 사람이 없다. 이 허전함을 채울 방법이 없다.
10,국민의 귀를 기울일 줄 알고 불가능에 뛰어들어 가능으로 만드는 노무현의 모습에 이 사회가 감명받고 본 받아야한다
10,두번본 영화 너무 좋았습니다.
9,노무현 노무현.. 노무현
8,훌륭한 대통령은 아니었을지 몰라도 참된, 그리고 새로운 역사를 써낸 사람임에는 틀림없다. 영화 클라이막스에 나오는 연설 또한 소름돋게 감명깊었다.
1,결국 경제 다 망쳐놓고 북한 기만 살려주고 집값만 올려놓고 뇌물먹고 부엉이 바위에서 다이빙한 사람을 이리 미화하다니 여튿 조선놈들은 자살한 사람에 대한 연민은 대단해 닭도 자살함 영화나올듯  ㅉㅉ
10,노래를 흥얼거리시는 뒷모습에 눈물이 왈칵 쏟아졌어요. 시간이 많이 지났는데도 슬픔은 여전합니다.
10,문득문득 생각이나요 만약 이랬으면 어땠을까? 저랬으면 어땟을까? 이런 생각들도 종종 들곤 합니다 너무 보고싶구요 감사합니다 최후의 깨어있는 시민이 되기 위해 항상 공부하고 노력하겠습니다
7,그립고 그립고 그립다.
10,지지자는 아니었지만, 그리워지는 사람입니다
10,당신은 최고의 대통령!!!
10,노무현대통령님 보고싶고 그립습니다
10,노무현.. 기억하겠습니다
10,먹먹한 영화 여운이 너무 크네요...
1,대한민국 군대들 직끔까지 뭐했어? 어! 머했노 이기! 이기이기
10,우리에게 너무 과분했던 사람 노무현.. 너무 그립습니다 이 영화 보시고 문재인의 '운명'이란 책도 보시길 바랍니다
10,시대의 양심! 그립습니다. 형~
10,노무현 대통령님. 영원히 사랑합니다.
10,노무현은 이렇게살아왔고 노무현이란분은 이런삶을살아왔던분이란걸 더욱마음깊숙히 알게해주었던영화라고생각합니다너무나 기나긴 자갈밭을 홀로지나왔다는걸생각하면 마음이너무나 찡하지만 문재인변호사님께서 당신만큼해주리라 믿습니다고생많으셨고 이제는 푹쉬싶쇼...
10,지켜주지 못해 죄송합니다
10,달리 할말이 없습니다. 이 시대에 그와 같은 분이 있을까요.
10,영화관에서봤지만 이제서야 평점을다네요다시보고다시봐도 계속 울고 계속 그리워지고 보고싶어지는 노무현대통령님...보고싶습니다
10,인간적인, 너무나 인간적인..
9,인간노무현을 다시 느낍니다
10,고맙고 미안합니다 보고싶어요!!
10,눈물만이 ..지켜드리지 못해 죄송합니다떠나보내고서야 이해하네요죄송합니다
10,죄송합니다 고맙습니다
10,영화가 아쉬운점은 있었어요~~인간 노무현의 못봤던 모습을
10,좋았습니다잘봤습니다
10,잊지 못할, 기억해야할 모습들
10,최고의 영화입니다. 많을걸 느꼈습니다.열심히 살아야겠다고 다짐했습니다.
1,노무현이 자살한게 괜히 자살한게 아니고 죄책감에 고개를 못들고다니겠으니 자살한거고,가족한테 준 돈을 다시 뺏기지 않기위해 자살한거다 노무현은 가족을 위해 목숨까지바친놈임 하지만 시민의 시각으로볼때는 시민의 돈을 뺏어간 천하의 나쁜놈으로 봐야한다
1,알바들이 베스트글을 다차지하고있네 ? 정말어이없다 ㅋㅋㅋ
8,대통령으로 계실때보다 사후에 더욱 관심이 가는 분이었는데. . .다시한번 보려고 했는데 어느새 종영했네요.
9,이상적인 꿈을 가진사람이 싸움을 잘하는 승부사라면...
8,경선 비중이 너무 커서 다른 내용이 부족한게 아쉽다
10,마지막뒷모습  너무외롭네요힘드실때 외롭게 두어서 죄송합니다정말...죄송합니다그리고 감사합니다....
10,참 다시 보고싶으신 분...
10,웃는 모습만 기억하렵니다
10,감히 제가 평점을 남기고 평가를 할 영화가 아닙니다
10,노무현 대통령님 보고싶습니다. 그리고 온갖 거짓과 유언비어를 퍼뜨리고 있는 정치인 및 일베 그리고 여러 직군에서 활동하고 있는 진짜 친일파 빨갱이들 너희들이 과연 몇 OO 몇 백년 이 나라에서 해 먹을 수 있을거라 보고있냐 얼마 안 남았다.
10,이게 나라다그립다 당시 스마트폰 대중화 됐음국민이 지켜줬을 텐데
10,절대 잊지않겠습니다. 당신을 좋아하진 않았지만 작년부터 알았습니다 진정한 대통령의 의미를 . 미치도록 보고싶습니다 노무현
10,눈물나게 그립습니다~~
1,노무현은 좋은데 영화가 똥임
10,국민앞에 엎드렸던.. 약자에게 약했던.. 인간 노무현. 우리가 사랑하는 이유입니다.
1,탄핵하라고 소리칠땐 언제고 이제와서 그립다고.. 사람이면 부끄러운줄 알아야 한다.
8,노무현대통령을 영화화면으로나마 봬서 좋았습니다.
10,노무현님을 너무 몰랐던 내 어린시절이 너무 죄송스럽기만하다..
10,이젠 흘릴 눈물도 안남았다.mb야. 너박살나는 꼴은 꼭 보고 가고 싶을 뿐이다.그뿐이다.
10,정말 인상깊게 본 영화.
10,고맙고 그립습니다.덕분에 지금의 나라가 있는듯  합니다보고 싶습니다.
10,노무현의시대입니다.
9,참 '사람다웠던 '  사람 노무현.  인간 노무현을 만나는 109분.
10,그립습니다 그립습니다 너무나 그립습니다소탈하게 웃는모습이 너무그립습니다 한번만 다시 볼수있다면.. 살아생전에 보듬어드리지못해 죄송합니다
10,진솔하고..  인정이많으신.. 열정이있는.. 사람을 소중이 생각하시는 우리들의  위대한대통령당신을 영원히 기억하겠습니다~사랑합니다.
10,눈물나네요.. 그립습니다..
10,앞으로라도 우리는 깨어있어야 합니다
10,그시대 어린나이라 뭣모르고 슬퍼했는데...영화를 보니 다시는 못만날것같은 정말 좋은사람!노무현에 시대가 꼭 오길!
1,정치인에 대한 신격화는 있어선 안된다.
10,감사합니다 노무현 대통령님
1,민주당 당원용 홍보자료
10,보고싶어요많이 그립네요
10,감사합니다 그리고 죄송합니다
10,정말 감사합니다. 이제서야 사람답게 사는 세상이 오고 있습니다. 하늘에서도 우리를 보고 기뻐하실 것이 분명합니다. 보고 싶습니다.
10,정말 감명깊게봤구요 여기서까지 와서 욕한사람들 정말 대단해요 정말 마음이쓰리네요 제가 살고 있는 이땅에서 이러한사람들과 같이 숨쉬며 살고 있다는 것이 창피하고 민망합니다^^
10,그립습니다 대통령님 ㅠ
10,지켜주지 못해 미안합니다
1,참 대단하고 무섭다 무서워..
10,펑펑 울었다 너무 슬프네 ㅠㅠㅠㅠ
1,1점도 아깝다 1점도 아깝다
1,김정일 찬양영화랑 다를게없다대통령이 자살하면 부끄러운거지 뭐가 그립냐
8,잘 봤습니다 잘 봤습니다
1,한국영화 역대 최악의 영화입니다.
4,정의만가 숨쉬고..나라다운나라"
10,보는 내내 눈물 났어요.. 지켜드리지 못해 정말 죄송해요.. 너무 그리워요
8,그는 노무현이었다. 국민들이 일으켜세운.
10,그립고 그립고 또 그립습니다 보고싶습니다 어느 누구보다 제일 정의로운 대통령님이셨습니다 슬픕니다
9,너무 감동입니다.사랑합니다
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 다큐멘터리다
10,진정한 리더쉽이 무엇인지 느낄 수 있었습니다..
10,노무현 다큐 시리즈의 완결편이자 끝판왕
10,다 보고 나니 눈이 퉁퉁 부었습니다. 전 국민 모두가 꼭 봤음 좋겠습니다.
10,그때는 몰랐었다....
10,국민을 사랑한, 국민에게 가장 사랑받는 대통령, 너무 그립고 너무 죄송합니다.보고 싶습니다. 사랑합니다. 대통령님
10,난 이  인간냄새가 너무 좋다. 일베들이 아무리 발악을 해도 평점이 이리 높다는건 이젠 대한민국 사람들이 깨어나고 있다는 거지....그분의 죽음은 이미 일어난 일이지만...그 죽음으로 나같은 정치에 관심없는 OOO이 눈에 떠졌다는 자체만으로...10점
10,진짜로 내 주변에 일베하는 새기 있었는데 박근혜사건 터지고나서 엄청 후회하던데 그거보고 일베새기들도 많이 줄었을듯 생각함ㅋㅋ
1,심각한 특정인물 미화 영화
10,내가 뽑은 첫 대통령님 보고싶습니다.
10,아....보고픈 대통령님....ㅠ 그립습니다 ㅠㅜ
10,죄송합니다. 그리웁습니다. 눈물이 납니다.국민을 사랑하는 바보같은 대통령님의 모습이 그립습니다.국민을 최우선으로 생각하시고 국민을 벗으로 생각하시고국민을 존중하였으며, 국민을 항상 위로봐주셨던 당신이 그립습니다.
10,당신이 너무나 그립습니다.
1,벌레들이나 볼 영화다.
9,노무현 대통령을 한인간으로서 잘 그려낸 작품입니다
10,제가, 저의 자녀가, 그리고 모든 국민이 영원히 기억하겠습니다
2,노무현대통령님의 애기를한다는건 당연히 10점 이지만냉정하게 영화적으로보면 너무 머 같다한번에 너무 많은 애기를 할려고하니 스토리가 이것도 저것도 아니고 너무 이상하다그냥 유튜브에서 노무현대통령님 짤보는게 ...돈 아까워
10,눈물났다.. 정말 리더가무엇인지봤다.
7,진짜 좌빨새끼들 토나온다 나도 이참에 영화감독이나 해야지 노무현대통령관련 영화만 나오면 우리 자랑스러운 깨시민들이 빨아재껴주니까
10,보고싶습니다.. 존경합니다
10,마지막 장면이 울컥 눈물을 쏟게 만드네요노무현의 세상.. 그가 그립고 그의 세상이 몹시 그립습니다.  동시대에 살았었단 것 만으로도 전 무척 축복받은 사람입니다
1,광신도는 답이 없다. 한국인이 봐야한다면서 정작 지들은 전부 불법으로 다운받아 보는 저 광신도들의 의리 ㅋㅋㅋ 관객수 역대급인 봐라. 저게 이 나라 20대 김치놈들의 수준이다
1,북한 핵무기 홍보대사 뇌물현 어록 : 북한은 왜 핵무기 가지면 안됩니까? 미개하고 무지한 국민들이 가장 좋아하는 대통령. 청년실업의 창시자이자 뇌물 받아 먹고 감옥가기 싫어서 그냥 투신자살한 한심하고 무책임한 인간. 감성팔이 미개한 국민들의 대통령.
10,2시간 영화시간동안 눈물만 나는 영화입니다. 이런 인물이 있어주었다는게 너므 고맙고 미안하고...영화가 끝날때쯤에 너무 울어 머리가 아플만큼 끝나고나서도 여운에 눈물이 안 멈출만큼 슬프고 슬픈 영화였습니다
10,'노무현이란 사람에게 중독됩니다.... '이 말이 참 와닿았다. 노무현이란 사람을 한번도 만나지 않았고 또 그럴수도 없었지만 그를 곁에서 알고 지냈던 극중의 모든 사람들에게서 진심다운 진심이 느껴진다. 이러한 진심은  꾸며 만들어서 나올 수 없다.
10,너무 과분한 대통령을 가졌었다. 다시는 없을..
10,내 인생 최고의 영화 입니다. 노무현 대통령님, 제가 우리 나라를 바르게 새우겠습니다. 좋은 곳에서 잘 지켜봐 주십시오.
10,영화 잘 보고 남깁니다. 감사합니다.
10,Btv    iptv    떴길래 오늘  엄마 아빠랑 봤어요지루하지않고 몰랐던내용 알았던 내용 새삼 알게되었고 인터뷰내내 먹먹하네요
10,사랑합니다고맙습니다죄송합니다..
10,감사합니다...그리고 너무 미안합니다...
10,마지막 장면이 계속해서 가슴을 먹먹하게 만듭니다영화 제작해 주셔서 감사합니다
1,뇌물먹고 뚝배기 터져서 정말...햇반을 대령하라~~!!!
6,추억여행입니다김해에 다녀오고 싶습니다
10,처음 평점 남깁니다...말이 필요없는영화
10,무횬..AㅏAㅏ..
10,10점 만점에 감동 100점
9,이영화 보고 감동과 안타까운 눈물이~~자녀와 함께 보셔도 좋을영화에요.자랑스런 대통령을 소개해주세요
7,잘 만들었는데, 개인적으로 아쉬운 점이 있다면, 노무현의 국회의원 시절 일화와 대선 때의 일화가 없는 점이 아쉽습니다.
10,슬픔..너무나 슬픔..
5,아쉽습니다 몇번이나 보면서 눈물을 흘렸지만 그 중간 구성에서 좀더 사실적인 모습을 더 보여줬으면 했습니다... 당선 후의 행보를 좀더 명확하게 왜 국민의 대통령이었는지 나타냈다면 훨씬 노무현 대통령을 까기만 하는 사람들에게 보여줄 수 있었을거 같네요
10,너무나도  가슴이 아픕니다... 마지막에 거리를 돌며 시민들한테 인사를하는 장면이 너무나도 아련하네요...
10,자칭 보수라는 놈들.. 그럼 보수 진영에서 똑바른 대통령이 있었나? 이승만, 박정희, 전두환, 노태우, 김영삼(다른 놈들보단 낫다), 이명박, 박근혜... 참 굵직한 미친 쓰레기들 밖에 없네? 애네들 해먹은 거 합치면? 나라 몇개는 더 세우겠다 ㅉ
10,가슴이 먹먹해지면서 눈물이 나네요,감사합니다
2,2점(10점 만점) 드립니다. 다큐영화를 만들때는 기본적으로 사실에 근거해서 만들어야하는데 엄청미화를 시켜놨네요.  경제를 파탄나게하고 미국한데 노무현은 북한의 대변인으로 온거냐는 소리 쳐듣고, 임기 후 뇌물쳐먹은거 걸려서 자살한 대통령이 팩트잖아요.
10,영화가싱싱하다이기야
10,노대통령이 더 보고 싶어지는 영화입니다. 뜨거웠던 그 때, 그 기억을 오랜만에 꺼내볼 수 있어 좋았어요.
1,이게 영화냐....?
10,흐아... 그립습니더
10,저희가 부끄럽네요 사랑합니다
10,이렇게 훌륭한 왕은 세종, 정종, 광해군 다음 처음인거 같네요ㅜㅠㅠ 아름다웠습니다.
10,영화잘봤습니다..영화보면서눈물이글썽거리더라고요..이런영화를만들어주셔서감사합니다...
1,일베의 여파인가. 이분 보면 일베 생각밖에 안남
10,노무현을 그닥 좋아하지 않았는데도 눈물이 난다.
10,보고싶습니다 노무현대통령님 ㅠㅠ
10,다신 이런사람 없을꺼 같습니다 정말 그립습니다 내 자녀에게 당신이란분을 꼭 알려줄껍니다.
10,노무현대통령 같은분만 나오길 ㅠ
9,처음부분은 다소 조금 지루했지만 인터뷰 영상은 정말 보는 내내 눈물을 멈출 수가 없었다
10,이렇게 하는 대통령 노무현밖에없습니다
8,다큐멘터리를 가장한 노무현 드라마 한 토막 (내가 노빠인게 부끄럽지 않다)
1,이사람이 진정으로 존경스러워 이따위영화를 만드는거냐? 아님 그냥  보수가 싫어서 좋아하는척 하는거냐? 도대체 이사람이 한게 뭐있는데 이난리법석이냐? 도대체 뭘 했냐? 진짜 궁굼해서 그런다
1,베스트 평점만 봐도 영화 보지도 않은 놈들이 이 영화 평점 조작 한것을 알수 있네요. 기사댓글, 영화 평점 안끼는데가 없는 그들 역겹네요.
10,진짜 흥미진진. 손에 땀을 쥐면서 봤네요. 민주당 경선
10,흐르는 강물이 모여 큰 바다를 이루듯이, 그의 뜻을 모아 더 큰 그의 시대를 맞이할 수 있기를. 그의 시대의 주인공이 내가 될 수 있기를. 간절히 바래본다.
10,그립습니다. 노무현 대통령님.
10,정말 국민을 위한 대통령  보통사람을 위한 대통령
10,고맙습니다. 사랑합니다. 보고싶습니다.
10,참. 의미있는 영화였고 많은 여운과 생각을 갖게한 영화
7,노무현 대통령 당선 바로 다음에 장례식으로 이어져서 좀 아쉬웠어요  앞부분에 인터뷰들은 지루한 반복으로 느껴질만큼 상세하게 나오더니 그만 허망하게 영화가 끝나네요
8,오바마 부럽지 않은 인물이 한국에도 있었지만 우리는 그를 지켜주지 못했다. 두번 다시 같은 잘못을 하면 안된다. 이번엔 반드시 지켜주자
10,이창재 감독님, 좋은 영화 고맙습니다. 노무현 대통령님, 당신이 그립습니다.
10,노무현입니다 눈물입니다
10,노무현대통령님이 너무 그립네요
10,가슴찡하고 먹먹했습니다
10,보고싶습니다 그립습니다 ,, 하늘에선 항상 웃은 일만 가득하시길 ...
8,노무현을 볼수 있는 영화. 다큐지만 괜찮다.
10,노무현의 시대가 오고 있습니다 . 고맙습니다.  그렇게 보내드려서 미안합니다.
10,천만 관객이 넘어야 하는 영화
10,보고싶습니다 너무너무
10,내 인생의 하나뿐인 대통령.
10,노무현 전 대통령님의 희망인 깨어있는 시민이 되도록 노력하겠습니다.
10,당신의 열정과 패기 노력 잊지않겠습니다이런분이신지 영화보고 알았습니다 존경합니다..편히 쉬세요
10,가슴 뭉클합니다. 보고싶습니다.
10,이 영화를 보는 내내 눈물이 그치지 않았습니다이제는 고인이 됀 그가 너무 보고싶습니다그분이 대통령이 되었을땐 저는 태어나지도 않았는데,꼭 얼굴을 마주보고 고생하셨다고, 사랑한다고, 고맙다고 말하고 싶은데 현실이 너무 싫습니다그곳에선 행복하신지요
10,그렇게 해야지 속이 시원했냐.... 새누리당 나쁜놈들아너네는 그렇게 하고도 양심에 가책없이 계속 또 그런정치를 한다는건 정말 극악무도하다 .. 끝은 청렴이 승리할것이다 이젠 정말 대한민국이 정신차리고 발전된 정치를 했으면 좋겠다.
10,정치 1도모르는데 가장눈물이나는 영화
10,"아무도 원망하지 마라. 운명이다." 하셨습니다.
10,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,가슴을 울리는 영화네요..
9,부모님과 영화보러가서 눈물 펑펑 흘리고 왔습니다 ㅜㅜ
8,노무현이라는 사람이 있었고 그를 지지했던 사람이 있었고 그런 사회가 있었고 앞으로도 지속되길 바랍니다. 그립습니다.
10,보는내내 목이 메어오는...    화살이 쏟아지는 들판을 걸어서 노무현의 시대가 왔는데..   그곳에서는 편안하게 쉬시길 빕니다.
10,마지막에 뇌물하고 부엉이바위도 나오나요??
10,내 인생에 하나뿐인 대통령
10,왜 저는 바보가 좋아지는 걸까요
1,맙소사.. 우리나라가 어쩌다 이렇게까지..
9,우리는 정말 인간적인 한분의 대통령을 잃었습니다. 많이 그립습니다
1,털어서 안나오는 사람 없음을 일깨운..
10,보는동안 먹먹한 보고싶고애틋했어요진정 사람다운사람 이셨는데 안타까워요
10,노무현 대통령의  도전정신과 인간적인 모습에 눈물을 흘릴수 밖에 없어던 영화입니다.
10,팩트로 서술하는 진한 다큐멘터리
1,결국 음악인으로 부활한 mc무횬
10,감명깊게 잘봤습니다....어느 여자대통령이 구치소가는 영화도 만들어주세요
10,다시는 없을.... 좋았던
10,보는내내 울었지만 마지막 장면은 정말...끊임없이 눈물이흐른다
10,사랑합니다 진정한 대통령님♡
10,사랑합니다 대통령님♡
1,이게 다 노무현 때문이다.
1,뇌물수수혐의 검찰조사 다받고 자살한 대통령 미화다큐
10,그립습니다. 대통령님
10,보고싶습니다..정말..
10,미안합니다.고맙습니다.사랑합니다.잊지않겠습니다.
10,그는 노무현입니다. 내가 닮고 싶은 사람은 노무현입니다. 전 그가 될 수 없는 비겁한 사람일지라도 노무현이 되고 싶습니다. 한걸음씩 노무현이 되고 싶습니다.
10,생각보다 감정이입이 크고 잘 보았습니다
10,세상에 이런 생각을 갖고 행동하는 사람이 실존했고 또 이미 저 멀리 가버렸다는 사실에 보는 내내 눈물이 나오는 영화였습니다
10,이런 대통령이 있어서 자랑스럽습니다
10,그립습니다. 대통령님.
10,미안합니다. 고맙습니다. ㅠㅠ
10,눈물과 감동, 의지와 결단의 역사...우리 모두가 이어받아야...
7,노무현이 좋은 사람인걸 알리는 목적이었다면 성공한 영화같음. 너무 감성팔이? 시대의 위인을 만드려는 느낌이라 그냥 그랬음
1,넘어져 코가 깨져도 이게 다 노무현때문이다 라는 유행어의 원조 노무현, 욕쳐먹는게 일상인 노무현 신격화 참 웃긴다  ㅋㅋ 국민 개돼지는 ㄹㅇ임
10,가치도 변하고, 사랑도 변하고, 결국 사람도 변하나 돈은 결코 변하지 않더라. 그럼 돈은 왜 사는 걸까? 사기 위해서 자신의 부족한 부분을 사기 위해서라고 생각된다. 내게 만능의 돈이 있다라면 감히 그분의 삶과 시대를 샀으면 한다. 그 돈으로 말이다.
10,하.. 하늘에서는 편히 쉬세요 지금 대한민국은 새로운 파도가 치고 있습니다. 저희가 그 분이 잘 도달할때까지 함께 밀고 지지하겠습니다.
10,어떻게 사는가가 중요하다는 걸 알려주는 영화
10,이런 분이 다시 나올 수 있을까..
10,정말  미안합니다  보고싶습니다 ㅠㅠ
9,여전히 기억합니다 ~ 대통령 마지막을 기리던 엠비씨 다큐 방송을요!  제기억엔 대통령 말기에 그런 방송을 내보낸 다른 대통령은 없었던거 같네요 ~ 진짜 국민을 나라를 생각하신 대통령님 다시볼수없어 너무 아쉽습니다
8,마치 한편의 삼국지와 같은
10,마지막떠나신날이기억납니다.너무슬프고 안타깝네요.
10,보고  보고 또 보아도  자꾸 눈물만 납니다... 나 왜 이런 걸까요...
1,고인 비하하지말라면서 이승만 박정희 전대통령 등 왜 비난하냐 ?? 이중잣대좀 그만해라
10,노무현의 시대는 왔지만 당신은 없습니다... 하늘에서 지켜보세여.. 세상이 바뀌고있습니다...
1,재미없어요....솔직히
10,마음이 아프고 보는 내내 눈물을 흘리고  영화가 끝난후에도 바로 일어서기 어려웠습니다..  정말 대단한 영화
10,당신이 없는 채 당신이 바라시던 세상을 만들고 있어요. 우리를 보고 계신가요. 정말 보고 싶습니다.
10,무작정적인, 소위 '빠'를 지양하지만, 이 다큐야 말로 진정한 멜로요 전쟁이며 사랑과 의리의 집합체였다
10,그립습니다. 그저 눈물만.. ㅠㅠ
1,감성의 슈퍼영웅...
10,이제야 알았습니다,, 대단하십니다!!
10,내평생에 같은 남자가 멋있어서 울컥해보내요 온국민이 보셨으면 하는 바램에 10점 드립니다
10,늘 깨어있는 시민이 되겠습니다.
10,지금이 노무현의 시대이고 두번째 파도가 오고있다..대통령님 보고싶고 그립습니다.
5,비정상적인 절대적 지지. 박사모를 비난할 수 있나?
10,사랑합니다 노무현 대통령님 행복하세요
10,노무현이 보고 싶습니다.
10,말이필요없습니다..
10,노무현대통령님이 있으셔서 행복했습니다...이제는 가까이에서 볼 수 없지만 이렇게 영화에서라도 접할수 있어서 좋았습니다...얼마나 힘드시고 고통스러웠는지도 잘 압니다...항상 그립고 보고싶을 뿐입니다...
10,그의  삶을 보면 절대 자살은 하지 않았을 거 같은 생각이 든다. 자살인가 타살인가 나는 그것이 궁금하다.
10,좋아요 감동적이엇어요
1,노까든 노빠든 상관없이영화가 재미가 없는데 이게 왜 9점대임?난 시대적 배경이나 볼려고 봤는데 첨부터 끝까지 감성팔이
10,조만간 박근혜입니다 이것도 만들자.. 물론 내용은 정반대겠지ㅎㅎ
1,노무현은 살아있다!!!
1,무슨 ㅋㅋ 정책이야기는한마디도안하네 어린애들선동용이며 현실적인건 하나도없고 오로지 감성적으로만 접근한 OO같은영화
7,뭐 영화라기보다는 그냥 사람이야기
10,인천 경선때  장면이 젤 인상깊었습니다.. 아내를 끝까지 사랑하고 지켜주는 남자로써의 모습 + 언론에 끝까지 굴하지않고 할말 다하는 굳은 신념의 남자모습
10,또 하나의 인물이 역사로  기억 되겠구나..
10,감사합니다 미안합니다
10,감사합니다 대통령님 잊지 않겠습니다
1,이런 영화 만드는것이 오히려 더 부끄럽지 않은가?
10,보고싶습니다 지켜드리지못해 죄송합니다
2,찬양질하다 호들갑 눈물쏟고 ㅋㅋ 뇌물부분으로 2편도 만들어주세요.꼭볼께요~ ^^
10,**tv  에서  거금  1만원 주고  봤습니다 !! 너무 볼영화가 없어서  ~~  그런데  그런마음 가진거 너무  창피 했습니다  영화보는  내내  너무 가슴 아프고  슬펐습니다 !!  세상을  바꾸어 보려 노력 했던사람!!  감사합니다
10,정말 보고싶습니다.  노무현대통령님
10,나 고등학교2학년 시절 어른들은 땅의 돌뿌리에 걸려도 기우가 있어도 노무현대통령님 탓을 했다 하지만 난 알고있었다 노무현대통령님의 길이 올바른 길이라고 하지만 이제는 많은 사람들이 알아준다 기억해준다 행복하다.. 주권재민을 실현한 그분이 보고싶다
10,그당시에는 너무 무지했네요. 죄송할 따름입니다.
10,정치에관심도없고투표도모르고살았지만처음으로투표란걸하게한사람참좋은사람영화보고많이그립네요ㅜㅜ
10,보는내내 눈물이 그치질 않았습니다 . 참, 고맙고 미안하고 여러가지 감정이 뒤섞여서 그랬나 봅니다. 잘 봤습니다.
10,울면서봤음마지막장면너무슬프다ㅠㅠ뒷모습..
10,보는내내 울었던영화 그립습니다
10,내 마음 속 영원한 대통령... 그립습니다
10,최고의 영화입니다..
5,노무현님 사랑하는 1인입니다. 소장용 구입해 봤습니다.  기대  이하의 내용 구성에 실망했습니다. 목 메이는 지난 장면들 있지만 그건 제가 노무현님 너무나 좋아하기 때문일 뿐입니다. 노무현님 이야기를 담은 영화는 필히 또 다시 만들어져야 합니다.
10,너무 잘봤습니다 감사합니다
10,보고싶습니다 사랑합니다
10,우리는 항상 당신편입니다
6,영화  참 슬프게 만들었다.근데 뇌물수수에 대한 이야기는 왜 안했는지 몰라.영화가 한쪽만 보여주는건 분명 문제있다.
10,영화 보는 내내 당신을 떠올리며 많이 울었습니다. 비가 주적주적 내리는 오늘 더욱 보고 싶습니다
10,보는내내 가슴이 아려 아프기까지 했지만 노무현 대통령님의 국민을 위한 희생보다 더 아팠겠습니까...그립고 또 그립습니다 그리고 죄송합니다...
10,이런 분이 우리나라에 지도자로서 또다시 있을까 하는 생각을 해봅니다..그때 당시 좀더 관심을 기울이지 않았던 제가 너무나 한심합니다..노무현대통령님 너무 죄송합니다. 그리고 감사합니다.
10,제발 말도 안되는 짓들로 폄하하지 마라. 그는 지금까지 대한민국 최고의 대통령이었다.
9,보는 내내 먹먹한 느낌 최소한거짓으로 살지않은사람노무현
10,보는 내내  다른생각을 할수가 없엇다 .
5,의외로 별로였던 영화입니다
10,잠 안와서 새벽에 봤는데 역시 노무현.
9,잃어버리고 나서 후회한들  돌아오지 않겟지만.마음껏 후회하렵니다. 그립습니다.
10,외로이 죽음을 맞기 전 고향땅을 바라보며 머리속으로 얼마나 많은 생각을 하셨을까..얼마나 고독하고 외로우셨까..죄송한 마음뿐이다..불의에 맞서 모든걸 내던지고 권력에 항거할 수 있는 사람, 사람다운 사람..다시금 고인의 명복을 빕니다 그리고 감사합니다
10,비록 휴대폰으로 본 것이었지만... 노무현 대통령님 당신은 정말 위대한 분이셨습니다 정말.. 정말 힘든 싸움을 해오신 위대한 분이셨습니다
10,지켜드리지못해죄송합니다...사랑합니다
10,노무현대통령님보고싶습니다
9,미안합니다. 무지했습니다. 뜻 이어가겠습니다.
10,의미있는 시간이었습니다
1,뇌물현입니다. 역대 최초로 뇌물수익금을 고스란히 세이브한 뇌물현입니다.  전두환도 못했던걸 해낸 뇌물현입니다. 목숨바쳐 세이브한 뇌물현입니다. 정신나간 뇌빠들 덕분입니다.
10,착한 사람이 이기는 세상.
10,.... 동시대를 살아봤던자의 희노애락
10,마지막에 홀로 걸어가시는 그 모습 잊지 않겠습니다언제나 함께 걷겠습니다
10,한번 더 글을 남깁니다.노무현 대통령이 일깨워 준 것이 있습니다. 절대 정치에 무관심해서는 안된다는 거....퇴임을 하실 때도 정치에 대한 국민들의 무관심을 걱정했던 노무현 대통령의 모습이 오늘따라 유난히 그립습니다.
9,정말 그때는 몰랐는데 언론에 휘둘리지 않고 세상을 제대로 볼 줄 알아야 됨을 느꼈다.
10,새로운 시대가 온다면 자기야 없으면 어떠냐는 말이... 머리에서 떠나지 않습니다.
10,덕이 있는 사람은 외롭지 않고 진실된 마음을 볼수 있어서 좋았어요.
9,매우 큰 의미를 갖는 건 알겠는데 민주당 경선 부분 비중이 너무 큽니다. 변호사 시절과 대통령으로서의 고뇌도 있었다면 더 좋았을 텐데... 물론 인터뷰는 있습니다. 그래도 좋은 작품입니다. 몇 번 눈가가 젖었어요.
10,저는 노무현 대통령님이 취임했을 당시 11살이였습니다. 20대 중반이 되어서야 겨우 세상을 알것같습니다. 노무현 대통령님의 따뜻한 세상을 느끼게 해주셔서 감사합니다. 평생 잊지않겠습니다. 평생 지지하겠습니다.
10,봉하에서 너무 많이 울어버려서 이번엔 안울고 말리라 다짐하고 극장 문을 열고 들어갔지만...
1,죽었는데 다시 기어 나온 좀비같은 영화.
10,그립습니다. 노무현 대통령님
8,대단한사람입니다정말
10,보통시민은 그저 죄송하고 감사할뿐입니다~
10,잃어야 소중함을 아는 것인가에 대한 안타까움이 있습니다. 그분은..
10,너무 감동적이었습니다
10,노무현대통령님 그립습니다 그리고 사랑합니다
10,절대 이 영화 보지 마세요!!!  전 다섯번이나 끊고 봐야 했습니다.. 눈물을 멈출 수가 없어서...끼던 렌즈가 빠져버려서...과거 노무현 대통령을 욕하고 경멸했던 제가 떠올라 보고..후회 했습니다..원죄가 다시 떠올라서.절대.보지 마세요
10,그립습니다... 사랑합니다...~♥
10,존경합니다. 죄송합니다. 고맙습니다.
10,노무현이라는 작은 한톨의 씨앗이 무럭무럭 커나가길 바랍니다. 그를 미워했던 사람도, 무시했던 사람도, 시기했던 사람도.. 모두 그 나무그늘 아래서 편안히 쉴 수 있는 날이 오기를...
9,젊었을때는 몰랐으나 두아이의 아버지가 되고나서야 왜 그분이 왜 소통의 대통령이었는지 깨달았습니다.
10,감사합니다늘 잊지 않겠습니다
10,깊은 감명을 얻고 갑니다.
10,당신이 계셔서 정말 행복했습니다. 언제나 잊지 않겠습니다. 감사하고 보고싶습니다.
10,이거 소장판이나 감독판 구매할수 없나요???
10,보는내내 너무 슬펐어요감사하고 그립습니다.
10,죄송합니다 지금은 웃으면서 내려다보고 계시죠??
10,노무현 대통령의 죽음을 되돌아보는 영화도 어서 나왔으면 좋겠습니다.
10,보는내내 너무 슬펐다ㅠㅠ..고맙습니다 그리고 죄송합니다
8,완벽보단 결함이 더많았던 그래서 더 뒤늦게 그리울수밖에없던 사람
1,김정은 우상화 =  노무현 우상화....같다. ..똑같다
10,이인제가 밥이었네요,,  이인제씨에게 출연료줍시다
10,그립습니다... 사람 냄새나는 당신이~~
10,대통령님께 정말 감사하고 죄송합니다. 이런 영화가 있는게 너무 다행이네요.
1,노무현은  뇌물현 이지  ㅋㅋㅋ
9,미안합니다.. 고맙습니다.
10,감사합니다..그리고 미안합니다.. 떠나신 님의 마음을 그마음으로 안고 살아가겠습니다
10,이건 영화에 대한 점수가 아니라, 지금의 세상을 있게 해준 당신에 대한..
10,그가 걸어온길과 노력 지향하는 정신등을 알게되었습니다. 왜 서민대통령이라고 불리우는지도 알게되었습니다. 지금이라도 이 영화를 보게되어 다행이라고 생각합니다.
8,너무 부실한 히스토리가 아쉽지만 그를 다시만나는게 좋았다
10,취임식에서 장례식으로 넘어가는 절묘함.여성 두분의 울음.정치가로 감동을 받게해 주신 유일한 분.죽음이 헛되지 않기를.
10,노무현의 시대는반드시 온다. 이미온것 같다
10,정말 많이울었네요ㅋ 이래저래화가났습니다 더큰죄를짓고도 난 아무잘못없다고하는누구들처럼 좀뻔뻔하셔도 됐을텐데 미워할 기회마저 빼앗고 더미안하게만든 그분께화가났습니다. 바보...노무현... 그곳은 편안하십니까....
10,완전감동적인영화꿀잼영화에요
10,죄송합니다 약자에게는 강하고 강자에게는 약하고 자존심은 더럽게 쌔고 내 한몸 가족지킨다는변명에 너무 나쁘게 살아왔습니다 정말 죄송합니다
10,아마도 이 영화에 낮은 점수를 주는 애들은 졸렬할 그쪽 애들 뿐일듯 노무현을 좋아하지 않은 나도 그가 남긴 그의 유산들 그들의 친구들이 기억하는 노무현을 느낄수 있었는데 이 영화가 1점 뿐이 안된다는 건 말이 안됨
10,그립습니다..지켜보고계시죠?지금은 노무현시대입니다
10,영화 잘봤습니다.존경합니다
10,애들아 평식이가 6점줬다 꼭봐라
10,파도가 계속 밀려옵니다.. 그 파도속에 함께 힘이 되고 싶네요..우리가 함께 사는 세상.. 좀 더 가치있는 삶을 살 수 있기를 바래봅니다..^^당신이 그립습니다.. 그리고 고맙습니다..
10,감사하고 또 감사합니다.
10,존경합니다. 제2의 노무현의 시대가 왔습니다. 그곳에서도 문재인대통령님을  포함한 대한민국을 꼭 지켜봐 주세요. 편히 쉬세요. 감사했습니다. 감사합니다.
10,오늘 제 자신이 너무나 부끄럽습니다.보고싶습니다.
10,판단은 각자의 몫. 보세요
10,존경합니다  그리고 고맙습니다
10,봐라 니들은 죽은 그사람을 두려워하는걸 노무현을 기억하는건 너희들이다
10,이제 알아서 죄송합니다
10,대통령님  보고싶습니다 ㅠㅠ
10,많이 울었습니다 왜 그때 함께하지 못했나하는 안타까움에 많이 울었습니다.
2,도대체 왜이리 신격화 되지..정작 서민한테 혜탁준건 이명박인데 소통을 그지같이해서 그렇지..노통때 진짜살기힘들었는데..
10,당신이 그립습니다...
1,지나가는 여성들한테 오줌뿌린건 왜안나오나요??
10,이시대에 감사하고 적절한 영화입니다
10,방금 남편과 영화를 보았습니다.보는 내내 그분의 인생사가 너무 불쌍하고 기가막히고.. 눈물이 며칠은 갈것 같습니다.가슴이 먹먹합니다.보고싶습니다. 깨어있는 국민이 되겠습니다.영화 잘 봤습니다
10,이 영화를 봐서 정말 좋았습니다.
10,지켜주지 못해 미안합니다 보는 내내 생각이 ...
10,사람같아 보였다. 그래서 좋았다.
10,아니 이 영상을 영화라고 하는건가 한인물의 인생을 그리는 다큐 아닌가 보기싫으면 안보면... 보고난 후 왜 비하하는건데 보고 욕할라고?? 그리고 한나라의 대통령이면 격을 가춰야지 여기서 욕하는건... 좀 그렇네...
10,갈 길이 멉니다. 방심하지 맙시다.
10,대단한 사람을 국민이 못지켜줫네요
10,고맙습니다....미안합니다....눈물이 나네요....
10,영화보고 첨으로 댓글씁니다 정말 좋네요 사람 노무현이
10,현실을 바꿀수 없다면 현실속에서 살아남는 방법을 터득해 살아야 한다고 믿었다. 그러나 현실을 바꾸려면 진정한 신념위에서 적폐에게 굽히지 않았을때 기회가 온다는 것을 알게 해준 영화다.
10,노무현...최고입니다!!
1,67억은 주시고 가시지 대통령님 돈 아니잖습니까?? 코스프레 였습니까??
10,한사람의 힘이 얼마나 중요한지...지금 보여지네요...사랑했습니다.그립습니다. 좋으신분 일베분들 너무 비난은 하지말아주세요.다들 좋은세상 살고 싶지 않나요? 대한민국 파이팅 입니다. 대한민국 사랑합시다..
10,정말 잘봤습니다.젊은 분들이 많이보고 조금이라도정치에 관심을 가졌으면 하네요~^^
10,눈물이 난다... 젊은 세대들도 부디 관람했으면 하는 바램..
10,꼭봐야할 영화..손수건지참요!
1,so so 제기준입니다. 사람마다 다를듯
1,자살한넘이 머가 대단하다고 영화까지 만드냐ㅡㅡ...나라망신이다ㅡㅡ
10,정말 큰 사람을 잃었네요..
10,세상에 없다는 공허함. 존재의 크기를 이루 말할 수 없다.
10,다시 한 번 그를 추억하며...
10,많이 울고... 지금도 먹먹한 마음입니다지키지 못해 미안합니다...잊지 못할거에요.. ㅠㅠ
10,보고싶습니다 그립습니다.. 보는내내 울었네요
10,보는 내내 가슴이 뜨거워서 눈물을 흘렸습니다.. 혼자 얼마나 외롭고 힘겨웠을지..뒤늦게 알아서 죄송하고 감사합니다..그날은 꼭옵니다..저도 함께하겠습니다.
10,대통령이 아닌 인간 노무현을 봐서 좋았고 아쉬움이 남았습니다.
10,이런 대통령이 또 있을까요.. 영화를 보면서 눈물이 많이 나네요. 정말 진심어린 분이셨습니다
10,그냥 계속 울컥 하게 만든다
10,전개가 너무빨라여 왜 대통령되자마자 슬퍼짐...
10,감동이었습니다. 그립습니다.
1,소통불가 꼰대 노무현을 몇몇사람들 인터뷰로만 시간떼우다끝남 이것도 영화냐?
10,무슨말이 필요하겠습니까..
2,그립네 보고싶네 어쩌네..그냥 따라가든가
10,정말 눈물을 훔치면서 봤습니다 좋은 나라를 만들기위해서 항상 힘써주셔서 감사했습니다
8,인간적인 감동은 있으나 영화의 감동은 약한 편이다
10,이미 역사는 그로 인해 변하고 있습니다. 대한민국 역사에 가장 위대한 대통령으로 기억되기를 바랍니다.
10,이제야 봤습니다. 그립다는 말 외에 무슨말이 필요하겠습니까 ㅠㅠ
10,그가 걸어온길에 정말 감동하였습니다
10,너무 늦게 알아 죄송합니다. 사람살기 좋은 세상...
10,다큐를 보는 동안 눈물이 멈추질않아.. 혼자 숨죽여 흐느꼈습니다. 민주주의를 갈망하며, 국민을위해 일하셨는데...  제 마음이 너무 아파 흐니껴봅니다. 부디 하늘에서 편안하고 행복하게 지내세요.. 제 마음속엔 언제나 노무현 대통령님 입니다.
10,이상한 글 적어놓은 몇몇분들에게 말하고싶네요. 아니,그렇게 단점을 찾고 싶습니까? 마지막까지도 국민을 생각하며 떠났다는게 안 느껴지시나요? 노무현대통령 덕에 보다 성숙해진 우리나라를 좀 보세요..
10,이 말이 너무 감명 깊네요. '깨어있는 시민이 되자' 오랜만에 좋은 다큐 한 편 본 것 같아요 감사합니다 항상 잊지 않을게요
10,당신이 우리의 대통령이어서 너무 감사하고 고맙습니다.
10,항상  미안하고 ...또  그립습니다.
10,ㅠㅠ나쁜놈들 입니다...
10,보는 중간중간 울컥하는 건 뭘까...
10,대학교 다닐 때 친구들과 정치얘기 나오면 언젠가 노무현은 재평가 될 것이다. 그런 대통령은 다시 안 나올 것이다. 라고 했었는데 이제 드디어 대한민국이 조금씩 바뀌나 봅니다. 그나저나 이거보고 울거라고는 생각도 못했는데 ㅡㅡ;;
10,민주주의의 '첫 파도'를 가능하게 하셨던,  존경하는 대통령님. 사랑합니다.
10,진심으로 미안합니다...
6,시간으로 이루어진 역사가 발전하려면 시간이 걸린다.
10,만점 입니다. 필수영화
10,보는 내내 코끝이 찡했다ㅜ 정말 인간미느껴지는 역대 최고 대통령이였다!꼭 보세요ㅠㅠ너무 대단하다..지지율 1-2프로에서 대선후보까지 너무 멋있다!정말 멋있고 대단하다
10,보는 내내 감동적이고 뭉클했습니다. 노대통령님 운구차옆에 '지켜드리지 못해 죄송합니다'란 문구를 들고 울던 청년이 생각납니다. 민주화에 큰공을 세우신 노대통님. 죄송하고 미안하고 존경합니다. 노대통님 같이 국민을 위한 대통령들이 정치를 하시길...
10,정말 존경스럽네요..
10,한국 역사상 가장 진실된 정치인!
10,'깨어있는 시민' 잊지 않겠습니다
10,차마 못보겠다.. 펑펑 울것같애ㅜㅜ
10,새누리당과 언론들 그리고 이명박 정권이 노통을 고통스럽게 했다 그 악행을 국민들은 잊지 않고 기억한다 진심으로 국민을 위하고자 했던 노무현 대통령... 그 분의 시대가 파도처럼 밀려올 것이다 파도가 파도를 넘어서...
1,글쎄.  운이 좋았지..
10,감사합니다! 그리고 잘 새기겠습니다....
10,미안합니다 감사합니다 보고싶습니다
10,존경했던, 앞으로도 존경하는... 내가 성인이되어 내손으로 뽑았던 첫대통령! 노무현대통령님이었습니다. 그리고 문재인대통령님까지^^ 영화를 보는내내 몰입해서 보는내내 눈물이나고 그립고.. 이렇게 멋진영화로 만들어주셔서 너무 감사합니다
9,당신의 모든것을 배우고 알고 싶습니다. 대한민국의 위대한 자산이자 아픈 상처입니다. 내가 처음 뽑은 나의 대통령 보고 싶습니다.
10,노무현대통령님 그립습니다..
3,억지 눈물포인트 인간성 강조 인간성만 따질거면 바로앞 폐지줍는 사람들 이야기 들어봐라 더 눈물난다 노대통령 집권할때만해도 국민 90%가 노무현 때문이라고 할땐 언제고 이제와서;; 이중적인 인간들
10,덕분에 깨어있고 생각하게 됩니다. 그리운 만큼 좋은 생각으로 보답할게요
10,방금 노무현입니다 를 다 보고 글을 남깁니다.너무 슬프고 안타깝고 보고 싶습니다.얼마나 노력하고 달려왔는지 보여주고 얼마나 대단한지 보여주고 다시 볼 수 있어서 너무 좋았습니다 존경합니다 노무현 대통령님
10,울고 싶을때 되려 우는 사람을 달래주던세상 누구보다 기뻐해야할때 보는 이가 기쁨의 눈물을 흘릴 수 밖에 없었던 그분이..그립네요
9,많이 그리워요. 지금 저희곁에 계신다면 얼마나 기쁘고 행복할까요?  지켜드리지 못해서 죄송합니다.
10,아직계셨으면 더좋았을텐데너무아쉽고 슬펐고 보는내내울컥 했네요 감동입니다
10,후..  다큐보다가 울긴 첨이네.. ㅅㅂ
10,정치인들은 다 똑같다고 외면했고,부모님이 지지하는 후보가 제일이라 생각했고 알려고 하지 않았습니다. 그치만 세상을 떠나셨을땐 왠지모르지만 너무 슬펐습니다. 영화를 본 이제서야 대통령이실때 외롭게 해드린 국민으로써 부끄럽고 너무 죄송스럽스니다ㅜㅜ
10,감사합니다... 그리고 보고싶습니다
10,마음이 아프다....
10,간만에 정말 감동적인 영화.. 아내가 받았다면서도 본인이 모든걸 짊어지고 부엉이바위쪽으로 가는 부분에선 진짜 저절로 눈물이 흐르네요ㅠㅠ
10,사랑합니다. ㅜㅜ 노무현대통령님
10,아 사실 노무현이 누군지도 잘몰랐는데 보면서 계속 눈물 훔쳤네요. 언제한번 봉화마을도 가봐야 할 것 같습니다. 꼭 한번 보세요
10,100년쯤후, 이 나라가 정말 세계에서 손꼽히는 살기좋은 나라가 된다면, 그것은 모두 노무현의 유산이라고...감히 말할 수 있을 것이다.
10,그저 감사하고 죄송합니다..
10,노무현의 시대에 노무현은 없을 것 같아요... 이 말이 가슴을 아프게 합니다. 당신의 오랜 벗이자 동지가 노무현이 바라는 시대를 열어 나가고 있습니다.그립습니다. 보고싶습니다.
10,지나고 나서 진가를 알게된 분
10,노무현입니다 대한민국 역사상 최고의 대통령입니다
10,삶이 담겨있습니다. 행복하게 봤어요.
10,무조건 10점입니다! 다시는 이런 대통령 없을 것 같습니다!
2,관련 기록물들이 그렇듯 인간 노무현 매력에만 의존한다.
9,우리는 노무현을 사람을 잃어야만 했는지 .. 미안해졌다.
10,우리의 미래를 바꿔주신 최초의 대통령 절때잊어서는 안된다
9,감동이네요새로운 세상에 첫파도가 되신것임이 정말 맞는거 같네요
10,이렇게라도 더 알게되고 보게되니 좋았습니다
10,일베 테러때문에 왔습니다.
9,더운 여름이 오고나서야 알게된 그의 소중함..노무현
10,흐르는 눈물 아....  어쩝니까....  당신이 보고싶습니다.... 나만의 대통령 대한민국의 대통령 노무현....  당신이 정말보고싶습니다...
10,노무현 ...그립습니다...
10,너무 고맙습니다. 그리고 너무 그립습니다...
10,보는 내내 당신에 대한 연민과 그리움으로  눈시울에 젖었습니다. 보고싶습니다.
10,대통령님 편히 쉬세요 너무 보고싶습니다 사랑합니다
10,다알고 있었던 보았던 이야기와 화면인데도 그 감동과 벅참은 늘머리가 멍 할 정도 로 눈물을 흘리게 만든다.내 삶의 시간속에 이런대통령을 두번씩 만나게 된것이 너무 좋다.노무현 문재인 이 두분의 뒤에 지도자들과 국민들에게 축복이 가득하기를 기도한다
10,정치 모르는사람도 노무현이 좋아집니다
10,최고의 영화? 아니 다큐가 정확하겠군요....
10,이 영화 개봉일에 봤어요 안희정씨 인터뷰도 잘 봤습니다
10,사랑하고 보고 싶습니다. 대한민국에 제대로 된 민주주의를 만들어 주신 뿌리이십니다.
1,너무 한측면만 보여주는것은 나쁘다고 봅니다. 그 신화적인 대선과장반면에 너무너무불안헀던 집권시기가 있었습니다.
10,노무현입니다. OUR PRESIDENT. 국민의 대통령이셨습니다.
10,보시고 나서, 평가해주세요~ 하지만....
10,보는 동안 눈물이 자주 흘러 5번에 걸쳐 끊어보고 평점 남깁니다. 영화 고맙습니다. 마음의 위로가 됩니다.
10,변화를 시도하려고 했지만 너무나 편이 없었던 안타까운 대통령. 당시에는 모두 욕하였기때문에 하지못했던말 지금은 할수 있어서 좋습니다. 저의 존경하는 분은 노무현대통령입니다. 라고
10,노무현은 노무현입니다
10,이십대인데 그시절몰랏던 어떤분이셧는지알게됫다사람들이자진해서 대통령 선거운동햇다는거에 놀랫다
10,아 짜증나.... 너무 많이 울어버렸다... 하  이 영화는 인생의 선생님이자 교과서 입니다..
7,노무현 입니다 부모님이 보셨으나 대신 작성
1,보기엔 너무나도 돈이 아깝습니다.
10,죄송하고 또 죄송합니다...사랑합니다
10,노무현이란 사람에 대해 뒤늦게 알게된게 미안할 따름입니다.. 영화보는 내내 눈물이 멈추질 않네요..
1,국제왕따 다큐 잼 노무띠
9,그립네요 너무현 대통령님
10,슬픕니다... 너무늦게 알게되어 슬픕니다고생많이하셧습니다
10,당신은 영원한 나의 우상입니다. 절대로 잊지 않을겁니다. 영화 정말 감명 깊게 봤습니다
10,노무현입니다. 첫파도.
10,노 대통령님. 정말 그립습니다. 노 대통령님의 원수는 갚았습니다. 우리 국민들이 힘을 모아서...
10,영화관에서 보면 울까봐 미루고있다가 보았습니다.헌데 역시나 보는 내내 눈물이 나서 혼났습니다.대통령님 힘이 되드리지 못한 마음에 보는동안 어찌나 속이 상하던지..   이런 영화를 만들어 주셔서 너무 감사합니다(. .)(' ')
1,영화 스포한다. 주인공 뇌물먹고 수사받다가 자살한다.
10,보고싶다 미치도록 보고싶다
10,존경하고 사랑합니다  깨어있는사람이되겠습니다 ♡♡
10,..,,..,,..,,
1,무현이 그만 팔아먹어라. 걸레짝 되긋다. 이게 망자에대한 예의냐 시체식인종들ㅋㅋㅋ
10,노무현 대통령님은 영화를 보면서 들었던생각이 절대 자살하실분이 아니시다.. 문재인대통령님부탁드립니다.. 노무현대통령님의한을 꼭 풀어주세요... 제발 아직 잠못드신 노무현대통령님을 편히 쉬실수있도록 도와주세요... 그는 노무현입니다...
10,"정의" 라는 단어를 외치면 외면받는 추악한 대한민국 땅에서"정의" 로 살아가신분....
10,더욱더 보고싶고그립습니다
10,내 영화인생 통틀어 이렇게 많이 울었던적이 있던가,,,그립고 그립습니다
10,진정 국민을 생각하는 대통령이였다고 생각합니다
10,노무현 대통령님.너무 보고싶습니다!왜 그리 힘들게 사셨는지...사랑합니다.
10,당신은 정의를 위해 외로움을 선택하셨습니다.당신이 우리에게 보여주고 말해주고 싶었던것이 무엇인지 이제서야 알겠습니다. 당신 노무현은 이시대 우리의 큰스승입니다.
9,내평점노무현이 대통령으로서 잘했고 못했고 따지기전에 한가지 분명한것은 이인제는 십ㅅHㄲl라는 것이다.
10,아직도 저는 노대통령님 사진조차 잘못보겠습니다 그래서 이 영화는 너무힘들었습니다 하지만 꼭 봐야했어요 그시절엔 제가너무무지했기에...보고싶습니다ㅠ
10,사랑해요 노짱~~~!!!
10,난 당신에게 투표했고 9년을 기다려 당신의 친구에게 투표했습니다. 그리워요
10,눈물이 나다가..흐느끼게되는 영화.두번봐도 같은감정. .고인의명복을 빕니다.편안하세요.감사합니다.
10,새벽이시간에 로긴해서 남기는 첫영화 평점입니다잠을이루지 못할정도로 감동입니다 최고였습니다
10,영화보다 더 영화같은 실화 ..
10,다큐영화보고 너무 짧게 느껴진건 처음이다..
6,노무현 대통령의 측근들은 평가가 참 좋네요. 노무현 대통령이 그만큼 착하신듯. 영상에 눈물 보이는 게 많고 뜸 들이시는 분도 있고 한데 쳐낼 부분은 좀 편집하시지 아쉬웠네요.
10,노사모 아닌 그저 일반인 입니다.. 맨마지막.. 콧노래 흥얼거리면서 걸어가시는 그 뒷모습에 눈물이.. 그 뒷모습이 너무 짠하고 가슴이 아려왔어요.. 이제 30대 중반이 되어 많은 생각을 하게 되네요.. 참 좋은분 이셨던거 같네요
10,감사함을 느낄수있는 또다른 계기가 되었습니다 너무감사리고 항상 더 감사드리겠습니다. 마지막 엔딩도 너무 슬픕니다.. 정말 이영화.꼭 보시길.바랍니다 ㅜ
10,그립습니다. 감사합니다. 미안합니다.. 당신의 시대에 살 수 있어서 고맙습니다.
10,그립고도 죄송합니다.
10,감사합니다  기억하고 본받고 열심 살겠습니다 존재해주셔서 감사합니다~
10,당신이 너무 그립습니다...존경합니다 끝없이 존경하고 또 존경합니다...꼭 하늘에서 보고계셨으면 좋겠습니다많은사람들이 너무 보고싶어 한다는걸...사랑합니다
10,그와 같은 아니 비슷한 위치에 있는 사람들이 자신의 운전기사 신혼여행을 직접 자기 차로 운전해서 데려다가줄까...
10,역대 대통령중 누가 잘하고 못하고 따진들 독재정권 민주정권 다를거 하나 없다. 부정,비리,부패 없었던 시절 있었다고 생각함? 노무현 이라는 대통령이 탄생하고 인간다움을 느꼈기에 다시금 지금의 인간다운 정부가 탄생 했다는 것에 너무나도 감사하다..
10,박근혜 최순실 돌대가리년들이 아 진짜 노무현이 임기끝까지 했다면 아 OO년들이 진짜 역사속 진짜 위대한 두년들이다
10,어려서 당신의 가치를 잘 몰랐습니다. 이제 조금씩 느끼고 있습니다. 대한민국과 그 속에서 살아가는 보통사람들에 대한 희생에 감사드립니다. 더 이상 당신을 그리워하지 않을 그런 사회를 만들기 위해 조금이나마 힘을 보태겠습니다. 감사합니다.
10,얼굴 보니까 좋네요 보고싶어요
10,늦게봤네요. 고맙습니다.
10,감사하고 그립습니다.
10,이거 굳이써야되냐 시봉알
1,아무것도 모르는사람이 이걸보면 노무현에게 완전 빠질만한 노무현선전영화.재임기간중에 똥싸질러놓은것은 하나도 안나옴
1,영화로 나왔다는 자체도 황당하지만 평점을보면 대한민국의 수준이 보인다
1,뇌물 때문에 자살한 노무현 입니다 60년간 대한민국이 지켜온 nll 입장을 김정일과 같이한다는 노무현 입니다 미국에게 북한 변호했다고 고백한 노무현 입니다 지니계수 최고로 올려 부익부 빈익빈 완성한 노무현 입니다 등록금 강남 집값 최고치 완성
10,그립고도 그립습니다.. 지켜보고 계시죠?
1,노무현 비하하면 일베충 쓰레기고 박정희 비하하면 깨어있는 시민이냐? 이중성 토악질나온다
10,잘봤습니다 !!!아내이야기할때  정말 멋있었습니다
9,문재인 대통령님 당신이 그 가짜 유서를 진짜 유서라고 믿으시면 안되는거 아닙니까!!?? 네!!?? 하.... 그것때문에 별 반개뺍니다.
10,무슨 영화를 이렇게 슬프게 만들었냐...
10,고맙고, 죄송합니다.
10,영원히 잊지 못할거 같습니다. 고맙습니다.
10,나는 과거와 현재, 미래 또한 변함없는 노무현의 국민입니다. 존경하고 사랑합니다.
8,신랑이  좋아하는 영화라  예매해주었는데  보길잘했다고합니다
10,안타깝습니다. . 그립습니다
8,유시민 작가님, 안희정 주사, 운전기사분이 나와서 인간적인 얘기를 해주는 건 좋았는데, 왜 노무현을 따랐는가에 대한 얘기에서 끝나면 됐을 노사모 얘기 분량이 좀 많다. 거의 절반. 자료가 모잘라서 노사모로 때운 느낌이 듬.
10,마지막 걸어가시는 모습에 가슴이 아려온다.. 그립습니다..
10,저는  딱 말씀이 생각나네요   돈이 없어서 힘이듭니다 돈이 없어서 대통령이 힘들다고 하셨어요 어디 대통령이  힘들어서 살다간   인간이 누가있나요?아마도 노무현대통령 뿐일꺼예요  비선을 하지 않으셨으니까   당연히 돈이 없으셨겠죠
1,노무헐 최악이다  박근혜대통령님 대한민국 만세!
10,노무현...그아련한 이름  뵙고싶습니다 ㅠ
10,세상을 좀더 밝게해주셔서 감사 합니다
10,잘보고왔습니다. 나라와 민족을 사랑하고 사람 사는 세상을 꿈꿨던 노무현대통령이 그립네요. 그저 평범한 시민이지만 깨어있는 시민1인으로 노무현없는 노무현 시대를 잘 가꿔가겠습니다.
10,아 진짜 친구랑 않울기로 하고 봤는데 친구랑 같이 펑펑 울면서 봤어요 노무현 대통령님 하늘에서는 부디 편하시길 바랍니다ㅠ
10,미국에서 돈내고 다운받아 본 대학생입니다. 정말.. 가슴한구석이 뜨거워지는 순간들, 눈시울이 적시는 순간들, 그리고 감사한 마음으로 가득한 두시간이었습니다. 고맙고.. 감사합니다.. 대한민국의 대통령. 노무현.
10,보는 내내 눈물이 났다. 감동과 작품성 모두 훌륭한 작품.
10,정말멋있습니다..저도닮고싶습니다
10,굿ㄱ수굿굿굿숫숫굿굿굿
1,미화 쩐다 레알 ㅋ 보다가 나도 세뇌당할뻔 ㅜㅜ
10,대통령님 노무현대통령님 그렇게 만든 머리카락만큼이라도 연관된 인간들 사람 구실못하고 살게 해주세요 꼭 부탁드립니다
10,노무현이란  인물이 대한민국의 대통령이었다는 역사가 자랑스럽다.
10,정말 보고싶습니다. 저도 보통사람. 당신을 정말로 좋아하는 사람입니다.
10,살아계실 적엔 몰랐다, 시대를 앞서간 위대한 리더. 아쉬움과 미안함에 눈물이 났다. 유작가님 말처럼, 이 애도는 우리사회가 정상화 될 때 끝나겠지. 그때까지 적폐세력에 대힌 고발, 척결을 지지해야겠다. 이 영화의 감독과 제작진들에게 감사를 표한다.
10,이렇게 눈물이 멈추지않을수가...
10,편안히 지내세요~ 대통령님
6,판타지같은 현실을 그려낸 인물
10,고맙습니다. 당신이 있어 지금의 대한민국이  있을수 있었습니다.~
10,조선 동아...지금도  그렇습니다...보면서  많이 우네요....
10,너무 죄송하고 보고싶네요 ...
10,서민 대통령 이라는 말이 아깝지 않은  그리운 분이네요.
9,정말 뜨겁게 사셨던분,,
10,다큐를 끝까지 본 적이 없었습니다.하지만 이건 다큐가 아니라 저에게 있어 최고의 영화였습니다.
10,알지만 잘 몰랐고 미안합니다.
1,색이 너무 강한영화다. 사람들하고 같이보기엔 좀 ....
10,역대 그 누구한테 저많은 진실된 사람들이 있었을까
10,좋은 곳에서 다시 뵙고싶다는 생각이 들게 만든다... 보고싶네요^^
10,영화화할수있는 유일한 대통령. 반대하시는분들.. 기다리셔도 이명박입니다. 박근혜입니다. 죄송하지만 안나와요..
6,무현 두도시보다는 잘만들어진 다큐다....그리고 이인제와는 너무비교되는 노무현...분명 그는 기존 정치인들의 거품을 깨려고 노력한 사람임에는 틀림없다..하지만 그도 역시 정치인이었고 그의 뒤에는 이인제같은 사람들이 후두둑 붙어있었을듯...
10,아 대통령당선 차량에서 영구차로 바뀐 동시에 눈물이 팡.. 대통령님 그곳에선 편히 쉬십시오. 영화 참 잘 만들었네요
1,나라망친 대통령중 최고봉인데 문재인 대통령되니 물타기 시작!
9,역대 대통령중 가장 열정적이고 순수했던 사람이라고 생각합니다. 혼자 먼 길 떠나도록 내버려두어서 언제가 가슴이 아픕니다. 우리 사회가 조금 더 민주적일 때까지는 추도가 끝이 난게 아니라는 누군가의 말에 공감합니다.
10,감사하고 진심으로 존경합니다
10,누가뭐라하든 감사합니다
1,도대체 무슨 정신으로 이런 영화를 만들었는지
10,매력있는 돈키호테 실천하는 이상주의자
10,비오던 날 서울역에 헌화하고 줄담배만 피다가 온 생각... 노무현의 시대가 올겁니다. 감사합니다.
10,당신이 너무 그리워  울고 또 울었습니다사랑합니다 대통령님...♡
10,비록 노무현대통령이 서계셨던 파도에 몸담지는 못했지만 뒤이어 오는 파도를 가슴으로 느끼고 노무현의 시대가 더큰 파도가 되어 오고 있다 확신합니다 내가 어떻게 세상을 바라보아야 할지 알려준 대통령 당신은 나의 모든 것을 바꾼 최초이자 마지막 대통령..
10,봤던 영화중에 정말 베스트네요..대한민국 대통령 중 이렇게 이름만으로도 벅찬 인물이 있을까요..집에서 펑펑 울며 잘 봤습니다.. 노무현님 영화가 더 제작되었으면 좋겠네요..이렇게나마 그의 영상을 더 보고싶고 이런 벅찬시간을 갖는것이 슬프지만 행복합니다
10,전한번도선거를해본적이없습니다..노무현대통령님때도그랬습니다...정치인들은다거기서거기라고생각했기때문입니다...서거하시고나서야 노무현대통령님을알게되었습니다...존경합니다...모든하신말씀들...깊이새기겠습니다
10,그 사람의 운동원을 보면 그 후보의 인품을 안다고 할 수 있습니다.
10,저도 이런 바보같고 따뜻한 사람이 되고싶습니다. 많이 부끄럽네요
10,대통령님과 함께했던 시대가 가장행복했었어요! 저의 20대시절..
1,썸네일 개역겹네 피아제찬 노알라ㅋㅋㅋ
10,2002년에는 너무어려서 이제야 알게되었습니다. 고맙습니다.  영화도 너무잘만들었네요.
9,저때는 어려서 사람들이 왜 노무현, 노무현 하는지 몰랐다... 영화를 본 지금도 그를 잘 모른다. 하지만 저렇게 다 큰 사람들이 한 사람을 회상하면서 하나같이 눈물짓는걸 보면... 인간 노무현은 무지 큰 사람이었나보다...
10,당신은 자랑스런 사랑스런..그런 사람이었습니다.고인의 명복을 명복을 가슴깊이 빌어봅니다.
10,아직은 당신의 그리던 세상이 오긴 힘들거 같습니다.세상이 너무 당신의 의중과 달라당신같은 분이 그립고 돌아와 세상을 바꿔줬으면 하는세상입니다.보고싶고 모시고 곁에서 배우고 싶습니다.당신이란 큰 그 인격
10,아니....이회창후보얘기는왜키쏙빼놧데? ㅡㅡ
10,노무현... 당신이  그립고 보고싶습니다.지금부터 당신이 원하던 세상이 시작되리라 감히 생각합니다.. 편히 잠드소서....
10,그때는 정말 몰랐습니다 .. 인간 노무현.. 보통시민 노무현.. 보고싶습니다. 소신을 갖고 불의와 끝까지 타협하지 않아 고통받은 바보 노무현 .. 당신이 그립습니다.
10,항상 감사하고 사랑합니다
10,좋은곳에 계시기를~~~
10,다큐라고 해서 지루할거라로 생각햇는데 영화진짜 잘만들엇네요 주변 인터뷰도 좋고 눈물나서 혼낫습니다 이건 10점
8,마지막장면이 기억에 남아도네요..노래 흥얼거리며 노무현입니다 하시는 그 모습이..
10,어떤 영화보다 슬프다..만들거나 꾸미지 않은 있는 그대로의 노무현입니다..진실된 한마디 한마디가 내 마음을 울렸다..수많은 공격에 얼마나 외로우셨을지..비록 돌아가셨지만 항상 우리 국민들 곁에서 국민을 위해 응원하고 계실것을 믿는다.사랑합니다.
10,당신은 시대를 잘못 만났습니다.ㅠㅠ
10,유익한 영화입니다 추천드립니다
10,맘이 아픕니다 당신을 잊지않겠습니다
10,대통령 이전에 인간미 넘치는 아는형님  같은분   형님 고생많이 하셨어요  편히 쉬세요
10,연탄 함부로 차지 마라, 당신은 누군가에게 한번이라도 따뜻한 사람이었는가..누굴 까기만 하지말고 왜 사람들이 노무현을 좋아하는지 생각해보세요... 누구처럼 일못하면 좋아했겠습니까..?
10,너무 먹먹해진다 왜 그렇게 빨리 몰랐을까
10,마지막 유시민님 멘트  울컥했습니다그런나라가되가고있는거겠지요ㅜ
10,고생하셨습니다..부디 국민들이오래기억하길..
10,여기 평점보니 박사모 일베충 쓰레기들이 왜 이렇게 많냐? 노무현은 감방에 처 넣어도 시원찮을 일베충 찌질이들까지 잘 살게 해주려고 노력하셨던 분이다. 사회에서 외면 받는 일베충들이 수구꼴통 세력을 지지하는 걸 보면 아이러니다.
1,감독이 다큐를 발로 만들었네 ㅉㅉ 인천 이후 보여줘야 할  절정부분에서 그냥 막 넘어버리네  ㅉㅉ  안희정같은  인간들 인터뷰 뺴고   자료 좀 충실히 모아서 마무리 하시지 ㅉㅉ  한심한 수준의 다큐인데  노무현 이름으로 떼돈은 벌어구만  짱난다ㅉㅉ
10,정말 감동입니다. 너무 늦게 알았습니다. 미안합니다. ㅠㅠ
10,정말 고마웠습니다. 그리고 정말 그립습니다.
10,대한민국은 정말 큰 사람을 잃어 버렸다.  당신이 그린 그림은 바로 대한민국이다.
8,노무현의 시대는 반드시 옵니다. 왜냐하면 우리가 노무현이기 때문입니다.
10,그립습니다. 그리고 감사합니다.
10,당신이 바라시던 세상으로 가셨길 바랍니다...ㅠㅠ
10,보고 싶습니다..ㅠㅠ
10,안녕하세요.노무현입니다..
8,8점.. 잘모르겠습니다. 적당한지 부족한지.
10,사랑합니다.죄송합니다.감사합니다.
10,보고싶습니다....
10,이런 사람을 내버려 두었습니다 미안합니다 죄송합니다 내 스스로 적는 글입니다 지금도 울고있네요 죄송합니다 그리고 사랑합니다 계신동안 너무도 행복했지만 어리석게도 몰랐습니다
10,제 마음속 최고의 대통령..
10,순수함과 열정으로 민주주의를 일깨워 준..
10,고맙고 미안합니다. 정의를 본 바탕으로 열심히 살겠습니다. 감사합니다. 보고 싶네요.
1,http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60701&docId=276367996왜 가식이라 말하는걸까 뉴스에 이미 보도됐는데 탄핵이 답이다이거 보고도 문재인 찬양하는 ㅅㄲ들 많네 참한심하다 빨갱이새끼들
1,그립습니다 노무현 대통령님. 하지만 영화로는 아니었습니다.  다큐로 했으면 참 좋았을...
10,노무현과 같은 삶을 살아가는 사람이 과연 있을까 싶다. 모난돌, 당신은 우리 시대의 진정한 영웅입니다.
10,엄마랑 보면서 울었어요. 너무 감동적이고 영화 만들어주셔서 감사합니다. 그리워요
10,보고싶습니다.그립습니다.
1,뇌물 먹고 자살한 사람을 신격화 하다니 느그들은 천벌을 받을게다 ㅉㅉ
10,고맙습니다 사랑합니다
10,노무현 대통령님 사랑합니다 보고싶습니다
10,노무현입니다다큐형식의 영화여서, 천천히 여유를 가지며 보았습니다아주 좋았습니다
10,가슴이 아프다..그립습니다.
10,서민대통령잊을수가없습니다
10,난 노무현정부때를 잘 알지 못한다. 그러나 저절로 눈물이 난다.
10,사랑합니다 잊지않겠습니다.
10,눈물이 한참 흘렀다. 국민을 걱정해준 유일한 대통령이 아닐까
1,20대 여자들은 뇌가 없다. 감성적으로 살지말고 이성적으로 살아라.
10,가슴이 먹먹해집니다 "그냥 불쌍했어요" 라는 말이 영화가 끝나지만 계속 맴돕니다. 사랑합니다 끝까지 지켜주지 못해서 미안합니다 너무 사랑합니다 당신이 노무현이여서 노무현이였기 때문에 사랑합니다 사람이 우선인 당신을 사랑합니다 .
9,그저 그런 다큐가 아니다. 이 평을 쓰는 이 순간에도 내 눈은 젖어 있으니..
10,눈물이 흐르는 영화...
8,그립네서민정치서민행복을바라던노무현
10,노무현입니다. 그 자체를 보여주는 영화.
6,노무현 탄핵은 쏙 빠진 영화.탄핵은 한나라당 혼자 할 수 없다. 탄핵만 없었다면 노무현은 그리 외롭지 않았을 것이다. 인간 노무현은 정치가가 아니였기에 우리는 그를 그리워했다. 다음 대선에는 노무현입니다.에 나오지 않았던 후보를 지지할 것이다.
10,영화가 시작되고 눈물이 나더니 끝날때까지 멈추지 않았습니다." 오래된 생각이다. "라는 유언속 말씀에서 얼마나 외로우셨을지.... ㅠㅠ 하늘에서 지금은 편안하신거죠..?
10,정치적 이런건 잘모르겠고그냥 보고싶네요..노무현대통령님
7,평점과는 상관없이 보고 생각해봐야 할 영화
10,노무현대통령님도좋았고 노사모 들도 대단한분들이네요그분들 열정을보고 감동을느꼈어요  노무현대통령님 보고받았네요
10,그저 한 대통령으로써의 노무현만 알아왔던 사람들에게 한 사람으로서의 노무현을 알 수 있게 해주는 영화였고 이렇게 첫파도가 되어 떠나가셨지만 또 다른 파도들이 진정 노무현 대통령님의 뜻을 이어갈것이라 믿어 의심치 않습니다.
10,가슴이 먹먹하고주인공이 너무도 그리운 영화~~
9,영화봤는데 마음이 너무 먹먹하고 슬펐어요. 너무 슬펐어요. 나중에 제 아이가 태어나면 깨어있는 시민이 되라고 가르칠거에요.
10,보는 내내 눈물이 앞을 가려서 제대로 볼수가 없었다깨어있는 시민이 돠겠습니다 감사합니다
10,아 너무슬프다....고맙습니다
10,참 그리운사람입니다 평안하신지요?
10,보통사람노무현 사랑합니다 지켜드리지못해 죄송합니다.
10,역대 대통령 기든권 정치인들과는 다른 국민에 의한 대통령 노무현!!! 그립습니다 보고 싶습니다!! 그리고 미안하고 감사합니다!!
10,오늘도 당신 생각에 눈물이 납니다. 죄송합니다 노무현 대통령님
10,영화 보면서 눈물이..ㅠㅠ
10,개인적으로는 무현, 두 도시 이야기보다 나았습니다..그리고 일베충들아..에프킬라로 박멸 시켜줄게
10,지금이 노무현의 시대겠죠.  인간으로써 너무 힘들었지만  정치인으로써  영원히 기억될겁니다.
10,노무현 대통령과 같은 사람이 또 나타났으면 정말 좋겠어요~
10,보수건 진보건 뭐가 중요합니까.나라를 사랑하는 마음과 정의로운 마음이 중요하지요.정의로운 대한민국의 초석을 다져주셔서 감사합니다.
10,왜 왜 아직도 눈물이나고 콧끝이 찡해오고 마음이 먹먹해지는거죠?
10,미안해요...지켜주지못한 못난 국민이라서...정말 미안합니다...
10,다시보고 눈물났어요 눈물나
10,노무현의 파도는 점점 커져가고있다. 그가 이루고자 했던 세상을 주위사람들과 자식들에게 전달하는 나와같은 사람들이 대한민국에 남아있는한..
10,시대의 영웅이십니다.
10,그분을 생각하게 한 시간..노 무현.. 안타까운 죽음을기리며 영원히 기억하겠습니다그런의미에서 이 영화를 만들어 주신분들께감사드리며
10,운전기사분의 말씀이 제일 기억나네요운전기사지만, 저는 늘 얘기합니다.깨어있어라. 깨어있는 시민이 대한민국의 주인이다.먹을만큼 먹은 나이에 가슴속이 뜨거워져 울컥했습니다.
10,영화 잘봤습니다 감사합니다.
7,깨어 있어라. 항상 깨어있는 시민 1인이 대한민국 주인이다.
10,노무현 전대통령님 감사합니다.사랑합니다.
8,역사적인 혁명 정치가인데 그의 인생이 너무 힘겹고 외로웠겠구나 생각이 들었다. 어쩌면 그의 죽음은 친지가족의 비리와 정치적 탄압 때문이 아니라 모든걸 쏟은 노력의 결과가 허망해서 일지도 모르겠다.그의 삶은 시간이 지날수록 점점 모두를 공감 시킬것 이다
10,비록지금은우리곁에없지만당신과함께했었다는자체가삶의큰의미입니다. 세상이과연당신뜻처럼바뀔수있을까요? 정작정치하는것들이그큰뜻을품기나할까요?
5,배부르게 먹었는데 속이 허하다
1,뇌물먹고 점프하신분?
10,대한민국 진정한 대통령 노무현대통령님 그립습니다.
10,보는내내 알수없는 감정이 북받친다보고싶다 그립다 서민대통령 내맘속의 첫대통령
10,진실된 마음 하나가 기적을 만든겁니다. 감사합니다.
10,정의로운 사람 노무현 존경합니다.
10,비맞는 사람들 때문에 눈물이펑펑 ㅜㅜ
10,작은  물결이  아주 큰  파도가 되어지는것.
10,눈물이 난 첫 영화....
10,하염없이 울었습니다. 보고싶네요. 바보같은 당신이...
10,정치 모릅니다.  정치관심 없습니다. 노무현 대통령시대에 살았지만 어려서 몰랐습니다.그런데...  감동이고, 슬프네요...저렇게 따르고 이름만 떠올리면 눈물흘려줄 사람들이 있다는거.그 자체로 좋은 인생을 살았다는 증거라고 생각합니다...
10,당신은 국민 모두를 사랑하게 만들었습니다. 당신은 대한민국의 미래를 밝힌 소중한 분 이셨습니다. 당신은 국민들에게 나에게도 희망은 있다 라고 몸소 보여주신 분입니다.
10,평론가는 답이없다 필요없는 직업 깨어나라
10,노무현 대통령님..보고싶습니다.
10,지금 우린 노무현의 시대에 살고있습니다.그에게 너무도 많은  빚을 지고 살아가고 있습니다.문재인대통령님은 꼭 지키겟습니다.한국인들의 정화 능력은 이번 탄핵과 선거로도 보여줬듯  대단한 국민의 나라입니다. 사랑합니다...모두들^^
10,제일 존경하는 대통령님
1,오...그래? 배댓아 ㅋㅋㅋ 서민등꼴빨아서 빨갱이한테주고 OOO 개나소나 우대받냐? ㅋㅋㅋ 그럼 서민들을위해 경제살리신 박정희전대통령님도 고인이니까 비하하면 안되지요 ^^ 저분아니엿으면 닌 스마트폰사용못햇다
10,어둠을 빛을 이길 수 없다. 분명히 밝혀진다.
10,보는 내내 미안한 감정에 다시한번 눈물이 났지만 이 영화를 끝으로 이젠 노무현 대통령님과 이별을 해야 할 것 같네요. 편히 쉬세요. 지금부터가 '노무현의 시대'이니깐...
10,아~뻔한 스토리 고 몇번이나 그때의 슬픔을 잊을 려고 돼새겼는데 어느새 또한번 눈시울이 붉어지네.. 노무현 대통령님 그곳에선 잘계시는 거죠?
7,노무현 대통령님의 얼굴을 이렇게 자세히 본 적이 없었다. 생각보다 인상이 좋지 않다는 생각이 들었다. 그리고 강함 뒤에 아픔이 느껴졌다. 힘든 인생을 살아 왔으면서도 불의와 타협하지 않기란. 차라리 대통령을 안되셨으면 어땠을까...는 생각이 들었다.
10,나도 노빠라는게  자랑스럽다
10,노무현의 시대가 지금 왔습니다
10,최고의 영화! 감동입니다
10,2002년 투표할수 없는 상황이였지만 위기감에 악착같이 투표했는데 그 결과가 나와 같은 사람들이 많았다는거 ~ 내가 기억하는 노무현! 매년 봉화마을을 가지만 한번도 똑같은 느낌은 없었다는거~
10,그냥 눈물만난다...
10,죄송하고 감사하고 사랑합니다
10,따뜻해지는 좋은 영화 였습니다.근데 밑에 이명박입니다. 라는 영화도 만들어 달라고하신분.. 영화 만든다고 한들 재미 없을듯해요.처음 시작부터 끝까지 연신 믿습니까  를 외쳐대는 모습만 나올거 같네요. 그리고 그분 강 끊었어요.
9,보통사람 정직한 사람들 그들은 그를 사랑했다
10,너무고맙습니다...
10,대한민국은 영웅을 잃었다.
10,건들건들 촌부 우리 대통령 사랑합니다.
10,초반  사계에 맞춰나오는 현대사를 보는것만으로도 가치있다
10,감동 그 자체입니다. 이 영화를 만나서 행운이예요
1,자살한 대통령이자 개혁에 실패한 무능한 대통령
10,지켜드리지 못해 미안합니다
10,다큐라 별 생각없이 봤는데 의외로 졸라 재밌네. 도입부에 귓속에 도청장치 드립은 뭐냐? ㅋㅋ 시대상 사건들 다 나와서 꿀잼이다.
10,노무현의 시대가 왔습니다...편히 쉬세요
10,여전히 그립고 보고싶습니다
10,한번도  만나본적 없지만 그리운 사람.영화로 위안이 되지 않고 더 그리워 지는 사람
6,이명박입니다 도 만들어주세요 ㅜㅜ 이명박 대통령님 너무 존경하는데 이명박대통령님 사랑합니다. 화이팅!!!
10,국민을 위해 힘쓰신 대통령...정말 감사하고 미안합니다못지켜드려 죄송합니다 이영화를보고 노무현대통령 이라는사람은 얼마나 국민을위해 싸우시고 힘쓰신지..얼마나 국민을 사랑하시는지 알았습니다 ..죄송하고 감사합니다
10,넘 심하게울어 휴지가 가루됨ㅠ정치,뉴스 남보다 조금보는편인데..이건 꼭봐야된다 생각함!이런 멋지고 인간적인 사람 또있을까?이런사람 다신못본단 사실에 맘아퍼펑펑 울다 웃다하며 봄!평점 2번째 남겨보는데 정말잘봤음!명복을 빕니다행복하세요..
10,영화만들어주셔서감사합니다.
10,영화관에서 안보길 잘했다. 꺼이꺼이 울면서 봤다.
10,진정 멋진  정의 로운 인간 노무현  대통령님
10,아...."     "   ...답답...하다....머 쫌 깨우치겠다...
2,정치빼곤 다잘한 대통령 바보병.,신 노짱...
10,2002년 인천경선 때 티비보는데 "이런 아내를 제가 버려야 합니까? 라고 하는데 와 소름...남자인 내가 봐도 멋지더라...이 한마디로 겜 끝이지...
10,하...짠합니다...너무슬프네요
1,살아서 역사의 책임을 다 하지 않고 가신것은 비겁한 일입니다.   또한 생명을 스스로 버린 일도 후배들에게 좋지 않은 예를 남기신 겁니다.   국민이 분열되서 싸우는 일은 한쪽에만 책임이 있는 것이 아닙니다.   왜 그렇게 가신건가요??
9,모든게 다 노무현때문이다
10,정말 사랑스러우신 분이십니다. 지켜드리고 싶은 사람입니다...그런 사람이 고통속에 잠드셨다는게 한없이 슬픕니다. 고 노무현 대통령님과 함께할 수 없는것이 슬픕니다...
10,기다리고 기다리던 영화가 나왔네요 ㅎ
10,영화 잘봤습니다...
9,감동적이에여!!노무현전대통령의 어렸을적이야기까지는나오지않아서 아쉽긴하지만제거몰랐던 인간적모습들을 알수있었습니다.
10,지금 이시대는 노무현만의 유산이 아니라 노사모 회원들의 유산이기도 하구나 싶었다.
2,죽어서도 편히 쉬지도 못하는 사람. 매 정치 시즌마다 불려나오고 팔려다닐 운명.
10,감사합니다 좋은영화..
10,전설이 된 영화..,...
1,뇌물처먹은 마누라,자식,형땜에 자살한 깜이 안됬던 불운한 정치인의 말로...이건 영화가 아니지..영화로써의 평점은 어불성설....걍 동호회 회원들의 돌려보기 포르노라는  수준...
10,결말을 알기에 절절히 슬펐던 영화. 하지만, 지금이 바로 그의 시대이기에, 다시 힘을 냅니다.
6,지루하진않지만 그렇다고 특별할것도..
1,정치적 선동영화입니다. 미래를 제시해도 모자를판에 자살한 비리 대통령을 미화하는 작태
10,시간이 흐를수록 더욱 죄송하고 그리움은 더해갑니다
10,너무슬퍼서계속울다나왔어요 ㅠㅠ
1,현실회피, 책임회피한 대통령
10,보고싶고 그립습니다. 지켜드리지 못해 죄송합니다.외롭게 해서 미안합니다. 사랑합니다 노무현대통령님
10,잘~ 봤습니다~ 웃는모습 다시볼수 있어서 좋왔습니다~사랑하고 존경합니다!
10,너무 감동입니다.. 정말 다시보고싶군요
10,한번 볼만한 영화이에여
4,나느 다큐로만 상영되어서 지루했음.
10,가슴이뭉클했어요 . . 영화잘봤습니다
9,덕분에 좋은날이 오고 있습니다.
10,보는 내내 안타까운 마음 이었습니다  민주주의라는 가치를 실현하시기 위한 그 분의 삶이 많은 사람들에게 깨어있는 삶을 살도록 큰 가치를 남기셨음를 다시금 일깨운 시간이었습니다
10,우리가 어떻게 살아야 하는지.. 영화를 보다 문득 울컥해진다
10,노무현입니다...그뿐
7,좋았습니다 감동이에요
1,고인이 되신 맥아더 장군의 동상을 끌어내리려고 했다며??? 진짜 추진한게 사실이라면 그와 그 추종자 새끼들아 너희 부모부터 니 자식의 자식 대대손손 반드시 큰 해가 올것이다. 천벌받을 놈들
1,그렇게 좋은 대통령이어서 이명박이 압도적으로 당선된거구나 ㅋㅋ 추억팔이도 정도껏~~자살하면 다 미화되니 원 박근혜도 자살하면 재평가될듯
8,MC무현이 나오는영화는 꼭봐아죠 ㅋㅋ
5,다큐멘터리네요.아이들과보기에는 지루한감도~~
10,광주시민들은 깨어있었다..
10,....슬픕니다..
10,무슨말이필요하겠어요.. 있는그대로가 과거가 아닌 현실이였으면
8,노무현짱짱짱 그립습니다.
8,영화 노무현입니다 잘 관람했습니다
10,너무나 감동적인...말이 필요없는
1,영화관보단 방송을 통해 봤으면 좋았을 영화였어요
8,잊을수 얷는 그 시도와 열정 그리고 그 실패를 극복했으면 합니다
10,좋아요!! 재밌게 봤습니다!!
1,전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통전현무대령노고통
1,뇌물먹어서 검찰에서 수사시작하니 쫄려서ㅈr살.. 떳떳하면 ㅈr살할이유가 머있노?ㅎ 아이건알겠다 진짜 인간적인사람이였다는걸. 당사자인 본인이 사망해서 수사종결되서 소환예정이였던 문재인이 OO감수했다는거.  한몸바치셔서 같이 연관된 본인사람들 지키심ㅎ
10,이건 꼭보셔야 합니다 완전 강추 강추 소장하고 싶어요~~
10,다큐멘터리 형식의 영화라 새로운 느낌이었습니다
10,재미있고 감동적이었어요
10,오늘 보고왔습니다.너무 죄송하고 보고싶습니다..그곳에선 부디 평안하시길..잊지않겠습니다
10,그리움이 더 해지는 영화
8,다운로드 하고 평생 보고 싶다....
10,감동이었습니다. 다만 이 영화를 모욕하는 자들은 훗날 국민들이  심판할 것입니다. 본인들 스스로가 평생 그렇게 살다 가겠지요~
1,이딴영화를 보는사람도 있구나
10,선거기간동안 정치에 관심도 없던 내가 문득  이 한사람에 관심이 가게되어 바로 영화를 예매했고 다큐멘터리 같은 형식에도 불구하고 절대 지루하지 않았다. 그만큼 노무현 전대통령께서 강력한 흡입력을 지닌 굉장히 매력적인 사람이라는 것을 알게 되었습니다.
10,가슴 먹먹해지고 눈물이 나는영화사람으로서 노무현은  참 외로웠을것 같다 .그리고 아직 우리는 갈길이 멀다.
10,딸이랑 봤는데 너무 감동적이고 뭉클해습니다 대통령님이 계신다면 얼마나 좋을까하고 아쉬움이 많이 남습니다~ㅠㅠ
1,뇌물 쳐먹고 자살한 인간이 영웅 이라니
10,대한민국 가장 휼륭한 대통령!!
10,노무령 대통령님  너무나도 그립고 보고 싶습니다.
1,이걸돈주고봐?  최악인데
10,내 마음 속의 유일한 참된 대통령이셨던 故노무현 전 대통령님의 영상을 영화로 볼 수 있게 되어 큰 기쁨과 감동을 받았고, 대통령이 되기 까지의 고달팔던 삶과 역경을 이겨내고 대통령이 되었다는 것에 나도 모르게 인간 노무현에 감동을 받게 되었습니다.
1,노무현이 왔습니다 싱싱한 노무현이 왔습니다
10,마지막엔 그리움에 눈물이난다.
8,대한민국 국민으로써 살아가는 사람이거나, 노무현을 아는 사람이라면 한번쯤은 봐야하는 영화.
10,감동입니다 추천합니다
1,한개도 아깝다. 역사가 심판하겠지.
10,그립습니다... 왜 미처 대통령님의 팬이 되지못했을까 안타깝고 가슴이 아픕니다.
10,내 마음속 첫번째 대통령.
8,노무현을 그린 영화. 노사모를 위한 영화.
10,재밌습니다재밌습니다
1,하 괜히봤다 그냥 다큐 수준이더만
10,노무현정신을 기억하자????
10,감사한 시간이었습니다.
10,욕하는사람 정말 싫다. 사람의 진심과 내면을 잘들여다보지 못하는사람 같다.
1,웃기고 있네.  미화도 정도껏 해라. 뭘 한게 있다고.
8,지금 안보면 극장에서 다시 보기 힘들 것 같아서
8,노무현대동령님의 다큐영화를 상영관에서 보게된것만으로감동이었습니다.
9,이젠가슴속에 남은분이지만 영원히함께할겁니다.
10,권위주의를 내세우며 억압이 판치던 세상...자신의 운전기사 결혼식날, 기꺼이 운전사를 자처하며신혼여행 가는길을 배웅하던 노무현...따스한 온정을 가진 그런 사람이라 그는  위대하다.
1,나라를 팔아먹고, 말아먹은 김대중과 노무현을 숭배하는 폭동의 자손들아 너희들은 역사가 심판할 것이다. 역겨운 가오리 삭힌것들아
10,존경합니다 그립습니다
10,웃고 계시는 모습에도 어찌나 눈물이 나던지요... 부디 하늘에서도 그 인자한 미소로 저희를 지켜봐주세요.. 정의가 살아있는 나라, 사람이 먼저인 나라가 되어가는 대한민국을 만들어 나갈 수 있도록 모두가 노력하겠습니다 사랑합니다 대통령님!
10,오늘까지는 해피엔딩인 영화, 내일도 해피엔딩이었으면.
10,참으로  슬픈  과거 이지만  또한  희망의 미래를 기대할수 있을것 같습니다
10,감사합니다. 기억하겠습니다.
10,당신이이겼읍니다기젹이라고말하고싶어여
10,ㅠㅠㅠㅠ대통령님 ㅠㅠㅠㅠ
10,끝나는게 아쉬웠습니다. 속편 나오면 좋겠어요
10,보고싶습니다. 지켜드리지못해 죄송합니다..
10,어제 상영관찾아 시간맞춰 영화보고 왔습니다강단있고 쌈닭이셨던 하지만 누구보다 인간적이고 책임감있으셨던 노무현대통령님 .. 정말 그립습니다영화보는내내 눈물이 멈추지 않았습니다 찬란한 인생을 사셨던 대통령님 편히 쉬세요 사랑합니다 존경합니다
10,절대 잊지 않겠습니다.
1,ㅎ 감성팔이하고 있네~ 전국 부동산 투기판으로 만들고 서민코스프레하면서 삼성공화국으로 만들었던 분.... 정말 이나라 사람들은 무슨 생각으로 사는가
8,주변  관객들과 달리 드라이하게  보고  있었다.  하지만  마지막에  이르러  생각보다  작은  그  분의  뒷모습을  보니  눈 시울이  붉어졌다.
10,나는 무엇을 하고 있는가.이제 시민은 정의다.인간 세상이 이렇게 변할수 있는지.
9,감동적이고 재미있습니다.
1,아무것도 모르면서 '그립습니다' 외칠 청소년들은 못보게 해야하는 성인영화
10,대한민국 국민은 꼭 봐야하는 영화
9,친정 엄마가 노무연 전대통령을 좋아하셔서 같이 보려고, 예매했는데, 아들이 아파서  둘째 언니랑 보고 오셨는데, 눈물나고, 감동적이였다고하네요~극장에서 봐야 재미있는데,  아쉽지만, 다운받아서 봐야겠어요~
10,잠시 살가가는 인생 이토록 절개있게 살아갔으면 좋겟습니다
1,이명박을 당선시킨 민주당을 몰락시킨 사람!
10,세번이나 눈물을 흘린 영화
10,다시 보니 그 발걸음이 참 외로워보인다..
10,영화보는 내내 사람이 꽃보다 아름답다는 말이 실감됨
1,세상이 어느땐데 아직도 이런 미개한 정치인 미화영화를 만드냐? 과거로 회귀하는거냐? 여기가 북한도 아니도 정말 창피하다. 무슨 종교집단도 아니고 연출도 꽝 내용도 허접. 그저 찬양 찬양 이딴걸 어느 정신나간 넘들이 돈주고 보냐????
1,노무현 신격화, 과거 미화의 완성.
8,만족합니다. 먹먹한 눈물을 흘렸습니다.
10,좋았습니다 그리고 속상했습니다
10,오늘 보고 왔습니다. 한 명의 청춘으로서 어떻게 노무현의 시대를 이어나갈지 고민해보겠습니다.
1,문재앙이 대선토론때 가족이 받았다며? 노무현일가는 왜 구속 안시키냐? "적폐,성역" 노래를 부르던 좌좀들아 니네 대장이 받은 뇌물은 착한 뇌물이냐? 부끄러운줄 알아야지. 이중잣대 역겹네
10,영화 자체로서도 내용적인 면에서도 훌륭했다. 질질 짜내는 최루성 영화가 아니라서 좋았고, 웃음 코드도 많아 재밌었다.
8,너무 좋았습니다! 오랜만에 영화관에서라도 뵈어서 너무 좋았어요!
10,영화 잘 봤습니다..!
10,이제 시간이 많이 흘러서 안울꺼라 생각했는데... 그래도 문재인 목소리가 나와서 우는 아이달래주러온 든든한 아빠가 나온 느낌 ㅜㅜ
9,좋았다. 따뜻해졌던 영화
10,그립고 가슴 뭉클합니다
10,새바람 새시대 많은것이 바뀌고 있다
1,지루...해....
8,담담하지만, 뜨거운 애도의 시작.
10,너무나 안타까운 영화많이 울었어요
1,역대 최고의 무능 대통령 박근혜 이하
10,박근혜 탄핵 확정!!!!친일파 다죽어라 ~
10,좋았습니다~~!!!
10,가슴이 먹먹하다.. 신의를 지킬줄 아는 인간다운 인간...노무현대통령이 그러했던것 만큼 이제라도 그를 온힘을 다해서 지켜드리고 싶다... 깊이 애도하며 그가 생각하던 깨어있는 국민이 되어야 겠다고 다짐한다.
10,그분이 생각납니다 그립습니다
7,다시 기억한다는 게...참  쉽지 않은...고인이라...
10,노무현 대통령이던  시절을 살았지만 어려서 잘 몰랐던 정치인으로써 인격으로써의 노무현 대통령님을 알 수 있어서 감사합니다. 국민의 운명또한 받아들이며 살겠습니다
10,손수건 두장  미리 들고가길 잘했어요. 웃는 장면에서도 내내 울기만 하다 나왔어요. 생전에 못알아뵈어 마음의 빚을 지고서 살아갑니다,
9,좋은영화 감사합니다♥
10,잘봤습니다. 그립습니다.
9,감동스러웠어요 보고싶네여
8,노무현  대통령이 추구하고싶었던 세상을 함께 기대합니다
1,ㅋㅋㅋ아주ㅋㅋ우상도 올리지
10,흥얼거리며 그의 특유의 걸음걸이로 멀어지던 마지막 뒷모습, 국회의원.. 대통령. 그리고 그의 인생은  그 뒷모습과 너무도 닮아 있었다.
5,무슨영화를본건지모르것다
9,그립습니다,,많은걸 느끼게 해준 영화
10,기다렸던 영화였습니다좋아요~~
8,고 노무현 전 대통령님이 어떤 사람이었는지 더 알게돼서 좋았습니다.
1,이게 다 노무현때문이다. 는 전부 잊으셨나보지
10,노무현 대통령님 그리워요ㅠㅠ
10,노무현대통령님 그립습니다
10,보고싶네요노짱. 언젠가 당신이 원하던 그런 대한민국이 오겠죠??
1,박근혜처럼 비리 많고 전두환 처럼 인간 말종은 아니지만 솔직히 노무현은 무능한 대통령이라고 개인적으로 생각함. 좋은면으로 다큐 찍으면 그 누구도 좋아보이게 만들 수 있는것임.
4,노무노무 슬픕니다 보고싶어요 노짱
10,굿입니다용 굿이에요굿
9,노무현이라는 인간에 대하여 우리가 몰랐던 것에 대해 다시한번 생각하게 되는 계기가 된 영화~~우리가 사는 이유를 다시한번 일깨워주는 영화~^^
10,노무현 짱! 보고싶고 그리운 사람 사랑합니다
10,가슴을 뜨겁게 만든 영화
10,국민들이 대통령을 지키지 못했다
10,사랑했습니다....
7,다 봤던거 다큐로 만든거네요.. 애들은 다 잤다는.
9,당신이 그립습니다..
10,보길잘한것같습니다 바보 노무현의 이야기
10,국민을 위하는  진정한 대통령이셨습니다. 그립습니다.
10,그립습니다. 보고싶습니다.
10,어...되게 눈물났었고 아직도 잊혀지지않아요 또 영화도 인터뷰형식과 예전 자료영상을 바탕으로 만들어져서 그런지 더 생소한탓에 기억에 오래 남습니다. 무엇보다 노무현 전 대통령님께서 역사하셨던걸 하나씩 보면서 감탄과 눈물만 났습니다..
8,다큐멘터리로 그분을 다시 뵐 수 있어 반갑고도슬펐습니다 처음과 마지막 장면인 복개천 공사길을홀로 걸어가는 뒷모습이 오래도록 잊혀지지 않습니다..
8,노 전 대통령 총선 당시 초등학생이었던 관람객입니다. 어릴 때 알지 못했던 한국 정치의 역사적 순간들을 영상을 통해 생생히 볼 수 있었던 점이 무척 좋았습니다. 당시 한국 정치의 흐름을 알게되고 그 의미에 대해 생각해 볼 수 있게 된 시간이었습니다.
2,좀비들 하는짓은  미화질, 감성질, 선동질 ,내편만 로맨스 편향된 호위병들
10,고 노무현 대통령 의 인간적인 면모를 듬뿍 느낄수 있었습니다
10,가슴찡하네요 그립습니다!
10,노무현 대통령님 고생 많으셨어요
8,영화로썬 부족하다. 슬프긴해
8,감동적이었어요...
1,실망스럽다. 나라가 이모양이니
1,노무 재미없네요 노무 노무 딱딱 이기 to the 이기!
1,이거 뭐 갑자기 노무현 타령이야.. 나라 말아먹은 인간..
10,-헬조선에서 오직 정의 하나만을 추구한 선구자-
10,잘 알고 있다고 생각한 사람의 몰랐던 사실
7,노무현의 시대입니다....
10,대한민국이여 일어나라 하이
10,완전 재밌었습니다ㅎㅎ
1,뇌물과 자살의 콜라보레이션 프레지던트
8,풀뿌리 민주주의의 노력과 결과물을 보는 것 같아 감동적이었다. 그리고 이들의 구심점이 된 노무현 대통령의  생각과 자세가 여느 정치가와 달라 참 존경스러웠다
10,인간적인 노무현 대통령의 아픔을 공감할 수 있던 영화입니다.  노통을 잘 모르고 싫어하셨던 울 엄마도 감동하셨어요. 꼭 보세요.
9,그분의 일생을 영화한편에 다담진 못하였지만 일부라도 볼수있어서 행복했습니다
10,저는 이제 중3인데요. 저 어렸을때 뵌 적이 있는데 사진 처럼 기억에 남으신 분 입니다. 부모님과 함께 보았는데 겪은 기억은 없지만 정말 그 당시에 있는 기분이 들었어요. 본 뒤로 사진 처럼 남은 이 기억이 정말 감사하고 소중하고 자랑스러웠습니다.
1,키열 뇌물 받아 중력에 의거하여 두부가 손상된 사람을 이렇게 만들다니. 대단하십니다 ㅋㅋㅋㅋ 역사는 이렇게 날조되는구나
10,노무현이라는 '사람에 대해 큰 관심도 없었다.  하지만 편견을 안가지고 보더라도 감명깊게 본 영화이다.
10,지켜드리지 못했어서 너무 죄송합니다..
10,의미 있는 영화였어요.
10,잘봤습니다. 잘만들었어요
10,최고^^ 눈물없이 볼 수 없는 영화 그립습니다.
10,노무현 아저씨 보고싶습니다
9,혼자서 슬리퍼  끌고  지나가다 동네 영화관에 우연히 들러 본 영화. 항상 아쉬움으로 남았던  분인지라  몇년만에  들르는 영화관이지만  이분  소재가 다큐로 제작됐다해서 관심은 가졌던터였다. 감동과 아쉬움에 만감이  교차했던 기억남을  영화
9,재미있습니다 추천드립니다
10,지금 개혁의 바람이 일어날때 입니다
10,최고최고최고최고최고
10,맘이 짠하니 잘봤어요 눈물찔금
10,그냥보세요...사랑합니다 노바보님ㅜㅜ
8,감동이예요~~~~잘보고왔어요
10,죄송하고 감사합니다... 잊지않겠습니다
10,최.고존경합니다 노무현대통령님.
8,지인이 보고 좋다고 해서 시어머님 영화예매 해드렸는데 별루셨다고 하시네요^^;;
1,자살로 생을 마감했다는건 책임감 없는분임
10,굿바이.. 대통령님...보고싶습니다...
1,미국 응딩이 뒤에 숨어가지고 형님형님형님 빽~ 딱 기분 조타
10,이명박 박그네 정부때문에 억울하게 누명을 쓰고 돌아가신 이 시대의 진정한 애민주의 대통령.. 기득권 상위 1프로를 위한 군부정권들에 새삼 분통을 억누르기 힘듭니다. 어렵게 잡은 90프로를 위한 문대통령님이 그 정신을 새겨 잘 해주시길 믿습니다
10,눈물펑펑ㅜ감동깊게봤습니다
10,지루할틈이 없었어요. 아련하네요
10,아우 시바 슬픔 민주주의의 가치와 흥겨운 뒷모습이 기억에 남는다.
10,노무현입니다  영화 잘봤습니다.
1,간단합니다 어렵지 않고요 그냥 한 계단만 더 오르면 확연히 보이거든요
1,노무현 입니다. 노무현
4,와이프가받은뇌물로 자살한 비운의영웅 ㅠㅠ
10,너무 좋았습니다  영화관이 아니었다면 못 느낄 감동이 있었네요
9,노무현 정권 시기를 전반적으로 다룬 영화는 아니다. 민주당 경선 과정에 초점이 맞춰져 있다. 다만 그가 어떤 사람이었는지, 한국의 엘리트 기득권층의 편견이 어땠는지 알 수 있다. 늘 깨어 있는 민주주의 사회의 시민이 되자는 점이 이 영화의 핵심이다.
10,최고다....ㅠㅠㅠ
6,시도는 좋았고 노통도 문통도 봐서 좋았는데... 완성도는 많이 떨어진것 같다는... 감동도 글쎄... 내가 유튜브에서 예전 영상들을 많이 본 탓인지도... 하여간 돈주고 보긴 좀 아까웠음... 분발하시길...
10,마음이 아픈 영화입니다
10,사람의 진심이 우러났던 정치인
10,가슴이 아려온다. 보는 내내 가슴으로 울었던 영화.
10,쵝오사람다운사람노무현
10,노무현 대통령님은 영원한 대통령입니다
1,나라말아먹고 자살하니 영화까지?
1,???.???.????.????
2,믿고 거르는 씨네21, 영화는 영화다 현실과 매우 달랐던 그분~
10,우리에게 너무 일렀던,  그래서 위대했던 대통령
9,노무현이 대단하다고 다시 느낀 영화
8,잘 풀어냈다고 생각합니다. 아내이야기때 울컥
10,꼭 봐야할 영화입니다...
9,고맙고, 감사합니다.  삼가 고인의  명복을 빕니다.
10,눈물이 납니다..보고 싶습니다
10,인생영화 찾았네요 평생소장하고 간직하겠습니다
10,너무많이죄송합니다 나살기바빠서...외면했던것같아 죄송합니다ㅜㅜ정말죄송합니다
10,영화가 개봉되어 좋습니다.
10,그때는 관심이 없었습니다 다 똑같은 정치쟁이들이라 생각했습니다 그런데 나라가 많이 시끄러웠습니다 저는 아무런 이유없이 유투부를에서 당신을 보고 있었습니다 오늘 당신의 영화를 보고 이제야 알았습니다 당신께서는 사람이셨고 친구였다는것을...
10,피닉제 역시 피닉제 !  ㅋㅋㅋㅋ
8,좋은 영화입니다 재미도 있고 문재인 대통령은 꼭 지켜야 겠다는 생각이 남네요
10,시작하자마자 눈물이 나는 영화
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 다시 보고 싶습니다. 영화도... 그분도...
9,성향을 떠나 역사적 인물로 그를 봐야 하는 영화.
10,너무 재미있게 보았습니다. 많은 사람이 보았으면 좋겠습니다. 정치란 무엇인가를 다시 생각하게된 영화입니다.
1,별로입니다. 그냥 그저 그런 노 답
9,노무현 대통령 당신이 그립습니다.
9,노무현본애랑 헤어졌어요
10,보고있는 내내 슬프고 죄송하고..따뜻하고 감사한 마음이였습니다.
10,감동이였습니다... 무지했던 제가 밉기도 했고...
10,노무현님을 다시 생각해 봤어요보고 싶습니다
10,상영 도중에 눈물 흘릴뻔 ㅇㅇ
10,그립습니다..보고싶습니다
10,재미로보는영화가아닌,노무현이라는한사람의절절한후보시절이야기라서그리고지금은고인이되셔서더욱더애잔하게감상할수있었던,주위에우는분들이많이계셨네요,
10,마음이 아프고 너무 슬프네요
1,안봐도 비디오입니다^^
10,마지막 장면이....왜 그렇게 쓸쓸하고 슬퍼 보였는지..
6,노무현이 사람냄새가 나는 대통령은 맞지만 노무현의 업적이 이렇게 신격화 될 정도인가?
1,베댓이 노무현 비하하고 희화화하는 놈들  천벌받는다고?? 맞다 노무현이 잘했든 못했든 죄는 미워하되 사람을 미워하면 안되지 근데 그 논리대로라면 박근혜 이명박 욕하는 놈들도 똑같이 천벌받아야지ㅎㅎ 안그런가 빨갱이들아
10,눈물을 감출수가없네요.  잘보고 갑니다
10,깨어있는 사람이 되는 게 얼마나 어려운 지 생각하게 하는 영화였다
10,많이 그리운 그분...
10,너무 그리웠는데 지금이 바로 그 시대입니다 감사합니다
1,이 따위 영화 만들지 마라 신격화일뿐, 그가 가졌던 신념이나 인간적인 면을 비하할 생각은 없지만, 그래도 돈 받은건 받은거다. 그게 비극적 결말로 끝났다고 해서 옹호받을 수 있는건 아니다. 인터넷상의 선동질 지긋지긋하다.
10,노무현 그립노 ....
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다
10,노무현 전대통령님이 보고싶어지는..
10,뜻깊은 영화!잘 봤습니다
3,글쎄요,.,.,.,.,.,
10,정말 좋아했던 노무현 감사합니다.
10,언제 들어도 가슴을 울리는 연설.. 대한민국을 진심으로 생각해주신 노무현대통령님.. 감사하고 보고싶습니다..
10,그립고 감사합니다. 그분의 삶을 조금이나마 엿보고 느낄수있어서 좋았습니다.
10,최고 였어요 영화중 최고 최고
10,지난과건데왜이리 가슴이 아플까요
10,기호2번 노무현후보!!!!
8,다큐스탈인지 모르고 봤는데 버릴거 없는 소중한 역사네요
10,그냥  보는데 눈물이 났다
1,다른건모르겠고  너무 노잼입니다;;
10,정말 그립습니다...
9,마지막 장면이 긴 여운을 주는 영화..
7,이야기 자체의 힘. 조금 더 색다르게 조명했으면 어떨까.
1,죽어서 영웅이 되는 이상한 나라
1,영화에 속아 넘어가는 사람들이 너무 많아서 슬프다..
4,추억용으로 좋다.. 경선과정 재밌다!
9,어떤 대통령을 놓쳤는지 궁금해서 봤다. 보길 정말 잘했다.
10,엄마랑 같이 보러 같는데 재밌게 잘 보고왔어요
10,맞아요 베댓의 말처럼 지금은 노무현의 시대입니다
8,슬프고 눈물났어요ㅠㅠ
9,초반에는 한 단체의 노력으로 대통령도 만들 수도 있구나라는 생각이 들었는데, 후반으로 갈수록 그 단체의 사람들을 끌어당기는 한 사람의 묘한 매력을 느낄 수 있었다. 한가지 안타까운 것은 그가 그토록 열망했던 동서화합은 왜 아직까지 이루어지지않은걸까,
10,미안하고 미안하고 또 미안했습니다. 그리고 고맙습니다.
10,볼때마다 가슴이 뜨거워진다.
10,온가족이 울면서 봤습니다.그립습니다.
10,계신 곳은 평안하신지요? 보고 싶습니다.
10,우리의 대통령으로 항상 남아계실 노짱
9,다시 만날수 있어 정말 행복했던 시간.
10,아....살아계셨더라면 좋았을것을.마지막 장면이 뭉클하네요.
10,너무너무 감동적입니다 ㅠㅠ다시 보고싶은 영화입니다 ㅠㅠ
10,너무너무너무너무너무너무 감동적이었어요
1,,.,.,.,.,.,.,.,.
9,그런 시대가 올까요? 그런 시대가 온다면 내가 거기 없어도 괜찮겠지요.
10,질봣습니다. 찔씀 햇네요
10,잘봤어요 영화보다 더 영화같은 이야기
10,너무감동적이었어요지금은살아계셨더라면안타까운마음만더할뿐입니다
1,인간 노무현의 면모는 보여줬다지만 대통령 당선 후는 어디에???
10,그분을 추억하며 죄송한 마음에 눈물 흘렸습니다.지켜드리지 못해 죄송합니다부디 가신 곳에서는 편안히~~~
10,지금도 생각하면 가슴이 먹먹합니다. 이렇게 그리울수가 있을까요
10,많은 생각을 하게 됩니다.
10,관람객 네티즌 평점차이를 보아라. 아직도 멀었다.
10,너무 감동정이고 좋네요
9,그립습니다. 영화를 보고나니 더욱 그가 그립습니다. 열살 된 아들과 함께 봤습니다. 대한민국의 현대사가 생생하게 들어있는 영화였습니다. 나중에 아들이 어른이 되서 이 영화를 다시 보면 어떤 생각을 할까 궁금합니다.
10,감동적인 영화일세!!!
9,대통령 당선 후 퍼레이드 장면에서 갑자기 서거 후 국상 행렬 장면이 나오는데 그 부분에서 참았던 눈물이 터졌다.  도저히 눈물을 참을 수 없었다...
10,가슴이 아펐어요 많은 눈물을 흘렸습니다
10,그립습니다.. 하늘에서는 편안하시기를..
10,고맙습니다. 그립습니다. 잊지 않겠습니다
1,노무현 업적이 뭐길래 영화까지?
10,내가 몰랐던 모습을 보게되어 꽤 재밌었다. 옛날의 내가 부끄러워졌다. 많은 노력과 주위 사람들을 끌어당기는 힘이 대단하다....
10,감동입니다 정말로정말로
10,기대 안하고 봤는데 감동입니다~~
9,개인적으로 생각을많이하게된 영화였습니다
10,보는내내재밌었어요 감동적임
10,그분을   볼수있어서  행복했습니다.
10,노무현입니다. 타고난 연설가가 아닌 타고난 실천가.
10,ㅜㅜ 그립습니다...
10,생각이 많아지는 영화였어요
10,상영시기가 한참 지난 오늘 영화를 봤습니다 객석에는 저밖에 없더군요 사실 큰영화관에 혼자 덜렁 앉으니 무섭웠습니다 그런데 영화를 보고나니 마지막 쓸쓸하게 사람들께 인사하고 걸어가시던 모습을 뵈니 큰영화관을 나라도 가서 채워드린게 참 다행이다 싶습니다
10,영화관도 깔끔하고 영화도 좋았습니다
9,엄마와 함께보는 영화! 완전 즐거웠어요~ 아직도 잊혀지지 않는 대사! 대통령한테 안혼나 보셨죠?ㅋㅋㅋㅋ
9,우리의 대통령.. 영문제목이 더.. 당신이 바라던 '우리'의 시대가시작된것 같네요..대통령님
1,도대체 뭐가 그리운거냐... 이해를 못하겠다...
10,감사합니다. 이렇게 영화로 만들어주셔서 다시 만나뵐수있게 해주셔서.  그립습니다.
10,항상...깨어있는 사람은 시대를 앞서가죠.노무현 대통령이 돌아가신 후에야 우리는 그를 바로 봅니다.
10,감동적으로 봤습니다 너무 슬픈..
10,보는 내내 눈물이 흘러 혼났습니다. 국민을 진심으로 아끼는 대통령을 지켜드리지 못했다는 마음에 너무도 속상합니다.
1,영화 카테고리니까 영화적으로 평가한다면 0점에 가깝습니다. 그리고 고노무현정권시대에 가장으로 살아온 한사람으로서 지나친 미화를 보고 오히려 역효과가 나는거 같습니다. 20대여자가 이영화를 가장좋아한다는것도 아이러니 하구요.
10,다큐영화의 진수를 보여주는  작품이었습니다
8,고 노무현 전  대통령님의  정책이 아닌  노무현이라는 사람에  대해  다룬 영화였습니다.  깨어있는 의식을 가지고 살아갈 수 있게 노력하겠습니다.
10,처음으로 리뷰를 남겨보네요. 그대의 얼굴을 보자마자 그리움의 눈물이 흘러내렸습니다. 곧 국화꽃 한송이를 들고서 찾아뵙겠습니다. 보고싶습니다..
10,잊지않겠습니다..♥
10,노무현대통령 그립습니다
9,순수한 열정 때문에 눈 시울이 뜨거워지는 영화
10,감사합니다 이어나가겠습니다
10,인간적인 휴먼다큐 한편
1,비리혐의로 조사받다 자살한 노무현은 사시없애고 돈없으면 들어가기 힘든 의전원,로스쿨 만들었지 부동산정책이나 바다이야기 대학등록금 40프로 인상, 각종 고시폐지,수능등급제등 서민죽이는데는 탁월한 재능이 있었다 농민시위자를 머리깨부셔 죽이고 진정한서민킬러
10,고맙습니다 죄송합니다..
10,왜 그때 몰랐을까...
10,많은 사람들에게 오래오래 기억됬으면 좋겠습니다.
10,아..노무현.. 의 시대
10,한 편의 다큐를 보는 듯함. 노무현이라는 사람이 훗날 어떻게 평가될지 궁금해졌다. 정말 큰 파도의 첫 파도같은 분.
10,이런분이 있었다니...새로 맞이한 2파도를 잘 살려야...
10,가족들이랑 함께 봤는데, 좋았습니다
10,감동적입니다.  당신의 외로운 싸움 덕분에 사회가 변하고  있습니다. 다시 한 번  정의로운 사회를 위해  한 발짝 걸어가야겠다는 다짐을 합니다
10,감동적입니다.  당신의 외로운 싸움 덕분에 사회가 변하고  있습니다. 다시 한 번  정의로운 사회를 위해  한 발짝 걸어가야겠다는 다짐을 합니다
10,마음이 먹먹하게 봤습니다 노통의 새로운 면을 봤어요
10,재미 있어요, 한번 봐보세요.
10,보고 싶습니다. 그립습니다.
8,미안함. 빚진 마음을 갖고 민주주의에 대해 다시 생각하게 만드는.
10,노무현입니다.잘봤어요.
10,존경합니다 펑펑울고 웃으며 보고나왔네요
9,가슴과 눈가가 따뜻해지는 영화
10,노무현의 시대를 만들기 위해 노력하겠습니다.
10,영화를 보는데 목이 뜨거워지면서 목구멍이 메여오는데 왜이런거죠?
9,모르던 노무현 대통령의 경선 얘기를 알게되어 재밌게 봤습니다.
10,너무 감동적이었습니다
9,천천히 그 때 있었던 일을 볼 수 있었어요. 그 땐 정치에 관심이 없었고 노무현 대통령이 어떻게 얼마나 힘들었는지 전혀 몰랐거든요 그냥 잔잔하게 흘러가요
1,노와 무의 현결 고리. 솔직히 노무현은 일베고 뭐고를 떠나서 최악의 대통령이 었다
9,다큐의힘, 인터뷰의 진실성와 경선의 극적 스토리가 어우러진 잘 만들어진 영화같아요.
10,정말 감동적이었어요. 추억으로의 소환과 함께 강추입니다.
1,역대 최악에 다큐 영화다.. 거의 북한수준에 신격화.. 나중에는 동상까지 세우려 하겠네....
10,감동그자체입니다꼭보세여꼭
10,대통령님 죄송하고 잼있게봤습니다.나중에 정확하게보고 행동하게되면 인정하겠습니다.그리고 고맙습니다(_    _)
2,그저그런영화이고  무용담일뿐
9,인간 노무현에 대해 알 수 있었던 영화
10,최고ㅎ추천합니다ㅎ노무현대통령님 알게된계기가되고ㅎ강력추천ㅎㅎㅎ
1,북괴정권의 이득만을 위해 일하고 거지같이 절치삽질하다가뇌물받고 뒈져버린 놈을 미화하는 멋진 영화살면서 장한일은 자살밖에 없는 인간뇌물받았는데도 가족들의 재산도 몰수 안하는 이상한 법치국가
8,아이들에게 정의를 가르칠 수 있는 영화
1,다같이 ^노^ 합시다 캬 정치 빼곤 다 못하는게 없는 노 고무통현대전령ㅠㅠ 이젠 영화도 나오고 영화배우 까지 됐노ㅋㅋㅋ배우야 배우ㅋㅋ
9,뭉클하고 또보고싶다~~!
10,다시 돌아갈 수 있다면 그냥 그렇게 보내드리진 않았을텐데...
4,별다른 내용업음 약간 뭉클한정도
8,시작부터 눈물 줄줄 올만에 힐링!!!
9,다시 봐도 아깝지 않은 영화였습니다
10,보고싶다 노무현대통령님
10,노무현대통령이 진심과 열성으로 연설하며 지방을 순회하며 승승장구하는 다큐영화인데 연설내용이 감동적입니다.
10,역시 멋짐 영화관에서 울기 싫은데 울어떠
1,좀만 더있으면 김일성 입니다 김정일 입니다 김정은 입니다 김시리즈 다나올거 같은 미화 찬양 영화
10,눈이아닌 마음으로 영화를 볼때가있다,,
10,노무현 대통령의 과거를 잘 몰랐는데 알수있어좋았다
10,좋은 영화입니다! 그립습니다
10,다시 그리워 졌다좀 더 깊이 다뤘으면 했다
10,사람들이 울길래 아니 왜 우나 했는데 나도 같이 울고 있네
10,대통령에서 세계적인 힙합퍼로 변모하는 그의 역사적 발자취
8,눈물났어요.. 현 시대에 꼭 한 번 봐야할 영화!!
10,영화가 끝나고 노무현의 이미지가 뇌리에서 떠나질 않는다
10,잘봤습니다 많은것을 느꼈네요
9,가슴 울컥하는 영화였네요 잘봤습니디
10,눈물흘리며 봤는데 그렇게 슬프기만 한것도 아니어서 더 좋았습니다
8,선거는 시대적 대화이다. 그는 소통의 기적을 보여준다.
9,영화좋았습니다.노무현대통령님의다큐같은것이였지만많은것을생각케하는영화였습니다.
10,그립습니다....보고싶습니다
10,멋진분인건 알았지만 저렇게 훌륭한 분인걸 또 알았네요지켜드리지 못해 진심 죄송합니다존경했고 앞으로도 제일 존경하는분이 될겁니다
10,노무현 대통령, 당신이 그립습니다.
10,감동입니다. 강추영화
10,살아생전에 응원하는 마음으로 지켜보지 못해  서글픔ㅜ두세번봐도 아깝지않을 영화..
9,탄핵내용이 없어서 조금 아쉬웟어요
9,노무현대통령에 대해 잘 몰랐던 사실들을 알게되었습니다.민주화를 위해 힘썼던 그의 모습을 제가 좀 더 커서 볼수 있었더라면 좋았을텐데 ,아쉬움이 남습니다.
10,다큐영화 너무 좋은 영화였습니다. 다시 한번 더 생각하게 만드는 영화였고  하는 내내눈을 뗄 수가 없었네요^^
10,최고 한번본거 또 안보는데 두번봄
9,온가족이 함께 보기 좋은 영화
10,최근 본 영화중에 제일 기억에 남을 영화
10,영화를 보고나니 노 전대통령이 더욱 그립더군요시대를 앞서갔던 그분의 이상을 다시 한번 상기할 수 있어 좋았슴다
10,저평가된, 기득권이 받아들이지 못했던
10,그리움과 슬픔이 힘이 된다는 것을 알게 해 준 영화...
9,개인의 이익이나 명예 혹은 권력욕심이 ㅠ아니고 국가와 국민을 생각하는 지도자 만이 국민에게 감동을 주고 역사속에 기억되는 지도자가 될 수 있다는 사실을 일깨워주는 영화입니다. 다큐 영화의 새로운 면을 보여준 영화로 평가됩니다.
10,꼭 보고싶은 영화였는데 시간이 없어서 이제야 봤네요.역시 노무현입니다. 다시한번 생각할수 있는 기회를 만들어주셔서 감사합니다. 사랑합니다
1,ㅋㅋㅋ이게 영화야 선동이야
10,완젼 최고에요 ㅠㅠ 정말 강추입니다
10,전국민이 꼭 봐야될영화 입니다!
10,노무현이라는 사람을 조금더 가까이에서 본 좋은 영화다.
10,잔잔하게 감동적인 영화...그립습니다
10,훌륭하네요 정말 잘 봤습니다~
10,감동적인 영화입니다.. 10개
7,다시그리워지네요~ ㅠ 하지만영화가퇴임후의시민노무현을기대했는데대통령되기까지에집중된게아쉬웠어요~
10,긴여운을 남기는 영화 아니 실화였습니다
9,짠하다. 울컥하다. 멋진 사람이었다
10,지켜드리지못해 죄송합니다.
4,지루해용 볼만해우 감동이야요
10,아이들과 잘 봤습니다.
10,좋은 영화입니다. 잘  봤습니다.
10,아직도 노풍이부는데 왜자살하신거지 자살하셔서 노풍이부는건가 정말 아이러니하네요
7,재미있게 잘봤습니다 눈물흘리면서
10,잘 모르던 노무현에 대해 알수있었습니다
10,노무현 대통령님 그립습니다
10,보고싶고...아푸고...눈물이나서 죽는쥴~ㅎ문재인대통령이 읽어내려가는 유서는 극하이라이트였다 운명이다 슬퍼하지마라~한번쯤을 봐야할 뮤비
10,다큐입니까?드라마죠.감독님이 그려낸 엔딩씬...참 좋았어요감사합니다.
7,노무현대통령이 어려운환경속에서 여러번에 선거를 어렵게 치르고 대통령이 되기전까지의 과정이다..아쉬운점은 그분이 대통령이 되서 열심히 하신일들에 대한 냉용이 없어서 참 아쉬운 영화엿다
10,이 영화가 개봉 할 수 있게 되어 너무 기뻐요
1,진짴ㅋㅋㅋㅋ20대 여성이 평점 1위 준 거 보고 경악하고 간다. 세뇌의 시대.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화
10,잘만들었네요 다시한번생각하게됩니다
10,기대고싶은사람이아닌 지켜주고싶었던사람
10,처음 예상과 다르게 드라마적 요소는 적으나다큐의 리얼성으로도 감동이네요.노무현대통령의 감성적 인간미가 인터뷰로 나올  때 전율과 더불어 감동의 눈물이 납니다. 그 분이 늘 기억되어서 행복한 시간이었습니다
10,직접보세요~ 그분의 진실을 진가를 알게됩니다.그립습니다. 그리고 지켜드리지 못해 죄송합니다..
10,너무 좋아요인간적이고 인간적인 영화입니다.
10,노무현은 국민이 알아주고 하늘이 알아주는 대통령이 아니었을까요 20년 만에 한 화장이 다 지워졌습니다
10,이런류 영화보면서 슬퍼본건 처음..
10,보고싶습니다 그립습니다그 시절 감사하지 못 했습니다 행복한 줄 몰랐습니다 존경합니다
10,노무현 이름만 들어도 가슴먹먹하고 그리운 이름은 없을거 같다.지켜드리지 못해 죄송합니다.사랑합니다.
8,새로운 정치경로를 개척하기 위한 당찬 남자의 도전기
10,그립다 그립다 그립다 그립다
8,한 인간의 용기와 우직함이 동시대의 사람들을 움직여낸 이야기.
10,알고 봤는데도 감동이네요
10,부모님 예매해드렸는데 너무 좋아하셨어요
10,좋은 영화 얻는 게 많은 영화
1,바보는 대통령 하면 안되지 이 바보들아ㅋㅋ 노무현 시대에 꼬꼬마였고 그에 대해 공부도 안했을 그룹이 이 영화를 제일 좋아하네ㅋ
9,진짜 일어난 일 우리가 알고있는 일 그리고 한번쯤은 본 영상이지만 영화가 상영되는 동안 빠져들게하는 묘한매력의 영화
10,슬프면서도 그립고 아름다운 영화였습니다 진정한 한국의 대통령이 그리워지는 날이네요 노무현대통령 팬이시라면 꼭 보시면 좋을것같아요 그분의 삶을 엿볼수있는 영화입니다 눈물많은 분은 가실때 꼭 휴지 챙겨가시는거 잊지마시고 챙겨가세요 눈샘완전 자극됩니다ㅠㅠ.
1,지지율 5프로, 뇌물 먹고 자살한전 대통령을 미화하는 영화를 만드는 유일한 국가 대한민국
10,보고싶읍니다 나의대통령 노무현 대통령님
10,당신이 만든 파도뒤로 '사람사는 세상'의 또다른 파도가 밀려왔습니다.
10,대한민국에는 대통령이 오직 한분만 계셨습니다. 바로 노무현 대통령 입니다.
10,젊은이들이 꼭 한번 보기를 추천합니다
1,부엉이 바위 엔딩에 나와여?
7,노무현관련영화중엔 제일 낫다
10,보고싶습니다....
9,당신이 너무나 그리웠습니다
10,최고의 감동을 주는 너무 멋잇고 마음속에 남는 영화였습니다
9,한 사람이 이렇게 많은 사람의  마음을 움직인 다는건  다른 무엇도 필요없이 그사람의 인생이 헛되지 않았다는 겁니다이영화를 본 사람은 본인이 죽을때 어떤 족적을 남길까고민하고 생각하게 만드는 영화 입니다~~감사와 감동을 전합니다~~^^
10,올해 가장 재미 있고 감동적으로 본 영화
9,참 먹먹한 영화였습니다 보통사람은 상식적인  삶을 살고자 하지만 지금 현실은 상식적이지 못한 일들이 넘쳐나고 있네요
10,정치에 그렇게 관심이 많진않지만 감명깊고 재밌게 잘봤습니다.  중간중간 울컥한 장면도 있었고 시간가는줄 모르고 봤습니다
10,보고싶네요 그립습니다
10,다큐멘터리 형식이라서 스토리가 없이 진행될줄 알았믄데...순차적으로 적절하게 감동과 팩트를 주는 영화였다..울면서 다시 생각해보는 영화~지인들에게 강추했습니다~^^
10,재밌게 관람하셨습니다
1,이 영화를 좋아하는 그룹은 20대입니다라고 뜨네ㅋ노무현이 대통령이던 시절이 10년전. 그 당시 고작 중고딩이던것들이 뭘 겪었다고 세뇌되서 질질 빠는 꼴이란ㅋㅋ개돼지들 세뇌당해가지고
9,정말 좋은 영화네요. 부모님도 좋아하셨습니다. 굿굿
1,스포 주의) 중간에 주연배우가 바뀝니다. 무쌍->쌍수로..
9,영화가 한국의 근현대사를 조명해줍니다.영화를 보면서 많은 것을 느낄 수 있어 좋았습니다.
10,잘 알지 못했던부분을 알게되었어요, 그에게 박수를 보내고싶습니다. 안타깝고 안타깝습니다.
10,노무현 대통령님 그립습니다.
1,친북좌파 노무현....
8,당신 아직 거기 있을거 같아요..
10,사랑합니다  고맙습니다 그리고 죄송합니다
10,말해 무엇하겠습니까. 그가 있었기에 시민민주주의가 살아남을 수 있었습니다.
6,정치적 능력은 최악, 인성은 최고 이게 정답아닌가요 요즘들어 너무 미화되는거같은데;;;;
10,마지막 안희정도지사의 울먹임에 눈물샘이 무장해제됨....안타깝고 슬프지만  이런 영화가 개봉되어 많은 사람들에게 보여질 수 있는 시대과 왔다는  것이 얼마나 다행인지....
10,좋은 바람 불면 당신인 줄 알겠습니다
1,사회최하층에서 궁핍하게  벌레마냥 몸뚱아리굴리며 연명하는 남탓종자들을 위한 영화평생 그렇게 공산주의 빨면서 살거라^.^ 니네가 배설한자식들까지 평생 내발밑에서 빌빌기면서 살다가 느그들을원망하다 죽을테니이세상은 기득권의 세상이다 명심해라 벌레들아
10,재밋게봄몰랏던사실도
10,보러가지 못했지만 나오면 바로 보겠습니다
10,보는 내내 참을수 없내요. 고생하셨습니다.
5,잘한건 잘했다 잘못한건 잘못했다는 의견에 이견은 없는 입장에서 말씀드리면 전대통령의 지지자라면 보셔도 괜찮을꺼같네요.그렇지 않다면 굳이 안보셔도됩니다. 그런분들께는 전대통령을 좋게보신분들이 옹호하는 내용으로 보일가능성이 큽니다.
10,여기 악플다는 애들중에 이 영화 본사람이 몇이나 될까?? 그냥 알지도 못하면서 선동당해서 아직도 저러고 있는 한심한 인간들이 많구나...
10,그립고 보고싶습니다. 사람사는 세상이 무엇인지 보여주셔서 감사합니다. 사랑합니다.
10,인간 노무현에 대한 진솔하고 파란만장한 이야기... 웃음과 눈물이 있는 감동적인 영화입니다...우리만에 추억과 우리만에 슬픔을 공유할 수  그런 영화입니다...
9,너무 흥미롭게 잘 봤어요
10,진정으로 서민만을 위해 평생을 애쓰신분.잔잔한 감동과 민주주의를 지켜야한다는 마음을 되세기게됩니다.
8,저는 어머니 때문에 아침에 일어나서 봤는데 어머니는 너무너무 재밌으시다머 눈물 흘리시며 봤는데.. 저는 솔직히 별로 였어요.. 정치에 관심이 없어서 별로였던 게 큰 이유였어요. 영화는 감동적이었음..
10,완성도나 예술적 가치면에서 뛰어난 작품은 아니지만, 어설픔과 꾸미지 않은 접근이 오히려 더 깊게 다가옵니다. 그래서  더욱 더 고 노무현 대통령 영화라는 생각이 듭니다. 노래를 부르며 군중들과 반대 방향으로 묵묵히 걸어가던 장면이 인상적이었습니다
10,가장 민주적인 방법이었지만 시대가 따라가지못한거같습니다 최소한 인간노무현으로는 휼륭한 사람인건 분명합니다
10,기대한것보다 더 좋은 다큐맨터리영화인데도 지루하지않고 진송하면서 많은 내용도 있고 의미가 있었습니다.강추입니다.
10,1점 준 사람들은 뭐하는 인간들이냐
10,지금이 노무현의 시대! 양주 한잔 사드리면 좋겠는데...
10,노짱 두부외상값 받아가~
10,제목만 봐도 뭐 .... 말 다했지
10,내손으로 뽑은 첫 대통령.막상 대통령이 되고나서 언론들과 싸우는통에 부정적인 기사만 만들어졌는데 그걸자주 접하고선 같이 비난하기도 했었다.지켜주지못해 미안하다..그때는 진심을 헤아려주지 못했던거 같다국민이 미처 성숙하기 전에 만났던 최고의 대통령..
10,보고 싶은데.. 보면 울것 같아서 보기가 두렵다..ㅠㅠ
9,그리운 분의 인생 역정을 솔직하게 그려냈다  팩트가 위대하니 다큐도 재미잇다
10,바보 노무현 ,의지에 노무현, 그를 보내고 나서 영화로 다시 보는 모습은 영화내내 아련한 추억과이별에 아픔과 지켜주지 못한 회한으로 가득차다.눈물로 보는 영화.그리고 복수는 시작 되었다.
10,일단...노사모가 아니더라도 펑펑 울 생각하고 꼭 휴지챙겨서 가세요! 전 첨 부터 울었어요ㅠㅠㅠ
10,노무현 대통령님 너무 그립습니다 ... ㅜㅜ
10,너무 감동적이고 평생 기억에 남을 영화입니다
10,혼자봐도 같이봐도 좋아요
10,그립습니다 . 감사합니다 . 사랑합니다. 행복하세요
10,아이랑 같이 봤어요. 영화를 보고 희망과 절망 다시 희망을 얻어갑니다.  눈물나요
8,깨어있겠습니다. 감사합니다.
10,잘... 봣어요....
10,감사합니다. 영화 꼭 보세요.
1,역대 최악의 대통령 미화하는 쓰레기영화
1,노무현 때 등록금 물가 부동산 폭등하고 경기 엄청 안좋아서 맨날 이게 노무현때문이다 이게 유행어였는데.. 죽고나니까 신격화를 하고있네 그시대 살았던 사람들 맞나? 정권교체시기라고 엄청나게 미화하네ㅋㅋ
10,그립고  또 보고싶습니다.  그리고 미안합니다.
10,좋은 대통령은 죽이고 더럽고  이기적이고 파렴치하고 악랄하고 흡사 악마와 같은 대통령들은 잘먹고 잘살고 있는 우리나라 좋은 나라!! 헬조선에 사대천황이 살고 있다. 전두환,노태후,박근혜,이명박
10,노무현 살아잇다 이기야
10,휴우 가슴이 먹먹하고 뭉클합니다ㅜ
10,감동이였습니다.!!
1,현실을 외면하는 영화.
10,최고의 영화입니다!!진짜 국민의 곁에 한발짝 다가왔던 대통령
10,감동적인 영화 ~~그립습니다.
8,변화의 첫 물결, 물결을 계속 일으키는 것이 남은 이들의 역할일터
10,노무현 대통령님 사랑합니다.
10,펑펑 울다 나왔다...
9,굳！ 안간 노무현을 알고싶다면 추천!
10,그립습니다. 보고싶습니다
10,다큐영화 너무 재미있었습니다. 완전몰입, 그리고 그리움....
10,너무 슬프고 감동적이에요
10,진짜 잘 봤습니다...
10,정말 가슴이 아리도록 그리운 대통령
10,이 나라에 정의가 바로 세워지기 전까지 바보 노무현은 우리와 함께 할 생각인가 봅니다
7,몰랐던 그시대 상황을 알수 있게되었습니다
8,대통령이 되기까지 이야기만 집중적으로 다루어져 아쉬웠음
10,부모님께 말씀으로만 듣다가 실제로 보니 더 감동이었습니다.
10,굿굿굿너무 감명깊게 본거같네요..
10,정의의 이마에는 일자로 그어진 주름이 있을 것이라는 생각이 들었습니다. 함께한 사람들은 그 분을 떠올리며 하나같이 삶의 가장 빛나는 순간을 보듯 꿈꾸는 눈을 하며 울고 웃고 있었습니다. 감사드리고 죄송합니다.
10,보는 내내 울컥했습니다ㅠ
8,노무현의 사라생전의 모습이 참 깊게 마음에 다시 새겨지네요.  국민득한테 힘들라고 이렇게 노력을하셧다니요!
10,마지막에 던져주는 메시지가 울림이 크네요
10,그리움. 미안함. 당신의 못 다 이룬 꿈 우리가 지켜가겠습니다.
10,다시 돌아오신것 같은 착각이들었습니다
6,보세여~~~~보세여~보세여~보세여~보세여~보세여~~
9,기억의 흔적들이... 좋네요.. 애잔하고.. 그립고..
10,어떻게하면 노무현 전대통령님이 돌아가시기1시간전으로 돌아가  구할수 있을까? 라는 생각을 했다. 그분은 아직도 여전히 살아계신다
1,재임기간동안 개판치다 죽어서 칭찬받는 세계 어디에서도 찾아 볼 수 없는 코메디. 마치 선조가 죽자 훌륭한 왕이었다고 빨아주는 수준.
8,나는 노무현전대통령 서거당시 중학생이였고 그분이 어떤분이셨는지 잘 몰랐으므로 그의 죽음은 그냥 이슈거리이기만 했었다. 이 영화를 통해 그분의 죽음이 어떤의미였는지 조금이나마 알게되서 다행이다.
10,좋은다큐맨터리영화였다아아
10,요즘볼영화없어서 대박난영화 ㅋ
9,많이보세요~~ 재밌어요
10,노무현대통령의 당선후 고초와 퇴임후 수모를 그렸다면 오히려 이렇게 울지 않았을듯 하네요. 그렇게 빛나던 2002년이 왜 이리 서럽게도 그립나요.  시민으로서,  인간으로 제 삶이 참 소중하게 느껴집니다.
10,그냥 그대로의 삶... 무현입니당... 좋아요
10,우리 가슴 깊이 새겨진 이름 노무현.. 당신과 함께라서 참 좋았습니다.
9,너무 짧게 느껴지는 영화
10,즐 마음에 담아두고 못보냈던것 같습니다. 깊게 슬퍼하고 나니 이제야 놓아지네요.
10,눈물이나는영화 보면서 박수를 치게됩니다
1,응, 네 다음 좌빨. 문빠들의 김일성 아니냐?
10,노무현 대통령의 이야기를 다 담지 못해 아쉬웠네요.금새 시간이 흘러갔네요.
8,편하게 보기 좋은 영화!
10,바보 노무현. 그립고 또 그립다.
10,진정한 시민의 대표였던 노무현을 생생하게 느낄 수 있는 영화.진실된 마음으로 노무현을 사랑했던 사람들이 나와 진심을 접할 수 있는 영화.
9,많은 생각을 하게 하는 영화였습니다..
9,북 따악딱 따닥따닥~~
8,영화 잘 보고 왔습니다.
10,이렇게라도 그리운 이를 볼 수 있음에 감사합니다.
10,마음이 찡하고 회상할수밖엔 없다는것이 가슴 뭉클했습니다 정말 보고싶고 사랑합니다~ 정말 멋지십니다^^ 평생 역사에 남아 사랑받으시길....
10,부모님이랑 봤는데 엄마 오열하심
10,오랜만에 다시 보니 좋네요
10,악플러들이너무많네요
10,최고의 영화..  눈물이 앞을 가렸다..
10,볼만합니다보고싶습니다
9,감동적이고 재미있었습니다. 후배들에게 추천하고 싶네요.
10,그냥  바라  이유가 없다....
10,정말 쟈미있고 생각많이드는 영화
1,역시 배우보다는 가수가 어울려요
1,뇌물받고 자살한 노무현 미화영화
10,굿귯굳곳궂궃굽궆궅궇
10,굿귯굳곳궂궃굽궆궅궇
10,사람의 힘. 감동. 눈물노무현 보고싶습니다
1,노무현이 뭘잘했냐 솔직히? 재임기에  충청도에 수도해준다고 이벤트 공약 걸엇던거 위헌판결나서  부동산 값 폭등되게 만들고  서민민생 파탄낸  무능한 대통령인데, 젊은애들아 지금 노무현도 뇌물먹고 계좌까지 밝혀져 자살했다  니들 지금 속았어 정치에속지마
5,뭐 박근혜는 탄핵당할만 했는데 노무현이 그렇게 잘했었나 이당시에 이게다 노무현 때문이다가 유행했고 인간적이였고  개혁의지는 보였으나 대통령은 실패 아닌가?
10,항상 그립습니다. 당신의 뜻과 꿈 평생 지켜나가겠습니다
7,잘봤습니다. 한번꼭보세요.
10,초등학생 딸과 관람하였는데 딸도 옆에서 눈물을 흘리더라고요.
10,세상에 수많은 가치가 있지만. 가장 소중하고 지키기 어려운 가치에 대해  생각해보게 하는 영화입니다^^
8,솔직히 노무현에대해 잘알지 못했지만 재미있고 뜻깊게 봤습니다.
10,눈물납니다ㅠㅠ눈물이 나요ㅠㅠ
10,생각하면 마음이 아리다...그리운분.
8,그냥저냥 볼만 햇던 거 같애요
9,재평가되는 노무현 인간 노무현에 대해서
10,감동 그자체입니다. 정치인 노무현 사람 노무현을 느끼게 되었습니다
10,그냥 너무 보고싶어요... 돌아가신게 다 조작이라 믿고싶을 정도니까요 어딘가에 살아계셨으면 좋겠다 이런 생각이 들 정도니까요 그냥 보고싶습니다 사무치게
7,전 노무현 대통령님에 대해 조금이나마 알게 된것같습니다~보는 내내 눈시울을 적신 영화이기도 하네요~~
10,따뜻하고 슬프고 그리움을 느낀영화
9,다큐특성상 큰 영화적 재미등을 원했던건 아니지만 오랫만에 그분을 보니 감회가 새로왔네요. 나이에 맞지 않게 왠 눈물이 그렇게 쏟아지던지..  시간나면 봉화마을 한번 가보려구요.. 그날 비 왔으면 좋겠다.
10,당신을 이렇게라도 뵐 수 있어 좋았습니다.영화가 진솔해서 가슴을 쓸면서 봤습니다.많은 사람들이 이 영화를  관람하여 당신의 본 모습을 다시 한번 각인했으면 합니다...
1,자살한대통령 빠는 국민수준에 1점
9,그토록 원하시던 시대가 왔네요
10,굿굿굿 가슴으로 본 영화
8,진심을 다해 호소하는 연설 장면이 잊혀지지 않습니다
10,재미있었습니다. 다큐멘터리 같았습니다
8,너무 감동적으로 잘 봤습니다
10,고마웠습니다. 감사했습니다.
10,소중함을 소중한지 잊는다
10,극장에서 만나니 눈물밖에 안났지만.. 정말 그리웠던 나의 대통령님 .. 행복했어요!! 대통령님 덕분에 저희는 희망이 생겼고 정의가 이기는 사회 꼭 만들겁니다!!
10,나라를 생각하신 것으로는 최고의 대통령이셨던것같습니다.  와이프옆에서 눈물을 흘려서. . .
10,역동감이 있는 살아있는 스토리이고, 눈물나요~~
9,평범하고 친근해서 더 위대했던 그 분의  감동적인 이야기, 잘 봤습니다
10,노무현 대통령 보고싶습니다
1,월남꼴 만들어서 감사해^^
10,대한민국 정치에도 진정 자기자신 이전에 나라와 민초들을 먼저 챙기는 그런 의인이 있었다니.. 아무리 국민의식수준이 낮은 그 당시 대선 때에도, 한나라당과 조중동의 근거없는 색깔론을 앞세운공격에도, 결국 그의 맑은 진심은 통할 수 밖에 없었다는 것이다.
1,노무노무 딱 딱!!  이기야
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 (20대 여자)란다 ㅋㅋㅋ얼마나 한국김치들이 머가리에 든게 없는지 여기서도 알수있지 10대 때 뇌물현의 대통령 시절이 어땟는지도 모르는 것들이 선동질에 이끌려서 평점 10점 주는 꼬라지 존1나 역겹다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,억지감동이 아닌 절제미를 잘 살려서 인간 노무현이 어떤 사람인지를 잘 보여줍니다. 이 짧은 영상에서 그의 인생과 진정성을 느낄 수 있어요. 노사모는 아니지만, 이런 사람을 대통령으로 두고 동시대를 살았다는 것이 영광입니다.
10,최고의 영화입니다....
10,마지막 노래흥얼거리며 털털하게 걸어갈때ㅠㅠ
10,언제나 기억하겠습니다....
10,찡하네요 보는내내ㅜ 눈물이정치에관심없는사람도.지역감정은 꼭 사라져야합니다ㅡㄴ
10,잘 봤습니다. 고생많으셨습니다.
10,그분이 그립습니다....
10,다큐멘터리라 졸릴거라는 지인의 예측이  완전히 빗나간 감동적이고 역동적인 영화였습니다
10,역사적 가치를 알려년 ㄱ
8,노사모회원들과의 인터뷰와 노무현님의 살아생전 있었던일들을 보면서 더 감동을 받고 뭔가 더 다룰수있는 부분을추가했으면 하는 아쉬움도 있었지만 배울점이 많았던 영화로 보았습니다
10,감동이 있습니다.많은 생각을 할수있어 좋았습니다.너무 빨리끝나 아쉬웠어요.ㅠㅠ
10,왜 눈물이 나는지 모르겠지만.. 다큐 보면서 울줄 몰랐네요
10,정말 최고의 영화였습니다 노짱이 그립습니다
10,노무현 의 시대에 노무현 대통령님이 안 계시다는 현실이 너무나 안타 깝습니다...
1,영화 자체만 보고 얘기하자. 재미없다
9,약간 아쉬운 점도 있었지만 노무현 대통령님을 다시볼수 있어서 좋았다
10,몰랐던 새로운사실도 알게되었고 뜻깊은 시간이었습니다
8,역시 노통 이십니다^^
9,대통령님 죄송합니다...고맙습니다..그립습니다..그리고....!사랑합니다.
10,너무 감명 깊은 영화입니다
10,정말 존경합니다!!!!사랑합니다~~~보고싶습니다ㅠㅠ 그립습니다~~~문재인 대통령 화이팅!!!!
10,감동적인 영화예요 잘 봤습니다
1,이런 고무통 미화하는 영화에 평점이 너무 높은거 같아 지옥에선 부디 평안히 작곡 하시라고 1점 드립니다.
10,사람 사는 세상.그 꿈을 꾸었던 사내의 이야기
9,이런 영화류는 잘 안보지만... 한번쯤 봐야하는 영화인듯합니다
1,이딴  정권에 아부하는 영화를 걸기 위해서 상영관이 많지 않은 영화관까지 이런 영화를 걸어야 하냐?  대한민국 이정도냐.
10,감동깊게 봤습니다  수고많으셨습니다
1,눈물나요 ㅠ.. ㅠㅠㅠ
10,이건 뭐 10점 더 줄 수 없나요? 이런 인물과 이런 영화가 더 많아지길
1,640만 달러 뇌물 처먹고 자살가지 했는데 좋댄다
9,노무현 전대통령에 대해 잘몰랐는데 이영화로 조금알게된거같고 영화도 잘 만든거같아요 잘봤어요
10,너무 사랑스럽고 훌륭한 분과 동시대를 살았고 대통령으로 맞아서 행복하고  감사하고 죄송했습니다.  얼마나 많은 수고와  열정으로 임하셨을지 감히 상상도 할  수 없습니다.  그 분의  자취가  연이은 파도가 되어 밀려오고 더 좋은 대한민국이 되길 .
10,내가 지금까지 해왔던 고민들은 시시하고 사소한 것이었다고 느끼게 해준 영화.
7,23日원햐xf1855반납24日틸회식후미쳐서8층♥천우연틸원햐계동길김통양꼬치서운♡x2아물다26日원햐볼링1승1무맥날재임시절정치를잘했는지는모르겠지만주변에그를사랑하는사람들이많다는건분명좋은사람일것이다고졸인권변호사가대통령이되기까지와생애마지막모습까지타고난인물이었다
8,그냥 가슴이 아파요ㆍㆍ노무현아저씨 하늘에서는 편히쉬세요
10,그분에 대해서 잘 몰랐다는 것이 한스럽네요.그분의 파도는 더 크게 되어 더 멀리 갈 것입니다.
10,아련한 그리움.. 뵙고싶습니다
1,당시 유행어가 '이게다 노무현때문이다'였는데 시간만 지나면 왜곡
1,노무현입니다.  아니요 뇌물현입니다.
9,우리 시대의 진정한 예언자 였습니다. 고인의 명복을 빕니다!
10,감동적이였어요.. 그립습니다..
1,뇌물 먹고 자살한 사람을 영웅ㅇ로 만들어놨네그려
10,사람을 이야기하고 사람을 위해 고민한 유일한 대통령이었다. 파렴치하게도 수치와 염치, 결벽이 결여된 그들이 그것을 무기로 대통령을 몰아세웠다. 영화보는 내내 드는 부채감.
10,무슨 말이 필요하리오. 참여하는 국민이 주인이다.
10,넘 미안하고 넘 고맙고 ....그래도 이런분의 희생으로 지금 이렇게라도 우리 국민들의 의식이 조금은 올라간듯해요.
10,처음부터 마지막까지 국민에게 머리숙여인사하는모습에 너무 마음 뭉클했습니다마지막장면에 보통사람처럼 노래흥얼거리며 시민들에게 인사하는 뒷모습보며정말 토닥여드리고싶엇어요대한민국 국민이면 꼭 보셨으면합니다
10,고 노무현대통령의 인간미를 보고 자신을 돌아봅니다
1,이게영화냐;;;;ㅉㅉ
10,두 번봐도 질리지 않는 그런 영화입니다.
10,잘봤습니다 기억하겠습니다
10,좌파타령 편가르기 정치인들 반성좀 했으면 좋겠어요 부모님세대 정치이념그늘에서 그 시절이 행복인지도 모르고 후회스럽고 안타깝고 미안합니다 진짜 사람냄새 나는게 뭔지 어떻게 사는게 의미있는 삶인지 많은 생각을 안겨주네요 감사합니다 그립습니다.
8,노무현이라는 사람의 역사를 가감없이 담은 영화
8,노무현에 대해서 좀 더 알게 해주는 영화. 다만 그를 사랑하는 사람들의 얘기이기에 많이 편파적인듯
8,여명의눈동자가 영화로 나오면 볼만할듯...ㅋ
10,이인제는 역사의 도움왕.덕분에 이회창이기고, 덕분에 노무현의 역전승 나오고.고맙다.  숨은주역 이인제 ㅋㅋㅋ
10,그립습니다....ㅠㅠ
10,우앙굳 초중때 이게다노무현때문이다라고 말한걸 반성합니다
10,나 없으면 어때..우리가 당신이 되겠습니다!!
10,겁 먹고 못 보다 봤는데 감동적이었어요. 경선1위 확정 때는 관객들이 감탄하면서도 울더라고요. 결론을 알고 있기에... 내내 슬펐지만, 진짜 멋진 분이라서 더 좋아할 수밖에 없네요... 정말 사랑스런 영웅이에요. 못 보신 분들 꼭 용기 내세요
10,보는 내내 그분을 향한 그리움이 더 켜켜히 쌓여 엔딩자막이 거의 끝나가도록 일어설수 없었습니다. 아직도 가슴이 먹먹..
10,그립고..그립고..그립습니다.
9,민주주의의 최후의 보루는 깨어 있는 시민의 조직된 힘입니다.
10,노무현 현상을 이해할 수 있었다.
10,두시간 내내 먹먹함에 안타까움에 절절함에...얼마나 울었는지 모릅니다. 보고싶습니다...그열망이 지금의 정치를 끈임없이 바라보게 하는 불씨가 되었습니다.
10,노무현의 시대는 이제 시작입니다.
10,당신이 진보건 보수건  인생에서 꼭한번은 봐야할 필름.... 과거는 현재의 거울이다.
10,마음속에 항상 그리웠고 떠난후에 진짜모습을 볼수 있어서 아픕니다.
10,유시민 작가님 마지막 부분에 말씀하신 것이 마음에 참 많이 남네요. 오래 전에 시작되었었고, 다시 또 치고 있는 파도의 시대에 살고 있다는 것이 새삼스레 다가오고, 이 시대를 어떻게 살아야 하는가 고민하게 됩니다.
8,다큐멘터리 영화임에도 지루하지다큐영화임에도 우리와 시대를 함께한 대통령의 얘기라 깊은 감동을 받았고 우리를 위해 애쓴 한 사람..을 위해서라도 좋은 나라 만들기위해 노력해야겠다 다짐했다
9,내가 심리학자면 일베들 머릿속을 연구해 보고싶다.
10,인간 노무현을 알게되었습니다
10,정말 감동적인 영화였습니다.
10,아주잘봣습니다요 ㅋㅋㅋ
10,정말 인간적인 대통령 노무현. 그시절엔 너무어렸어요ㅠ 봉하마을에 꼭한번갔다와야겠습ㄴ다.
9,그 시대를 기억한다기엔 너무 어린 나지만 이 영화를 보다 눈물이 났다. 그만큼 감동적이고 슬펐다.
10,참을 수 없는 눈물이 흘렀던 영화입니다. 참 그립습니다.
10,노무현대통령님 그립습니다.
10,너무 감동적이였어요..ㅠ다시 또 보고 싶네요.
10,감사하고 너무 죄송합니다... ㅠ
10,유작가의 말대로 노무현의 시대는 올 것이다. 파도처럼 치고 또 칠 것이다.
10,감사...미안...그리움...눈물
10,ㅜ유채내루차테늘ㅊ태머도구수후차니내러추질호누므래혀누즈댓ㄴ쟇랴ㅜㄴㅊ투큐뮤뵤대세ㅛㅣ느쿠추노모ㅗ어우우므키무무유러댣루르리피피ㅣ첸제ㅜㄱ수ㅜ쳐커쥬댸미제베베ㅡ베베우아ㅐ야쳐춫맹야야우ㅜ눈우우 ㅜ츠츠픞니니네터트느메먀어어우느마야초튜너뎌여츄투ㅡㅁ느우더댜닻ㅁ미룿 춬카댜댜다아ㅔ
1,베플에 고인 모독하지 마라며, 자기들은 박정희는 엄청나게 까댐 ㅋㅋㅋ 내로남불 오지구여~
10,역사에 남을 가장 사랑스러운 정치인 중 한분.
10,이런영화..고맙습니다.
8,슬픈 영화...감상 후 한동안 우울감이 있음.
10,2002년 대선 때 노무현 대통령에 투표하긴 했지만 생전에 그의 열렬한 팬은 아니었다.   그가 돌아가시고 그냥 많이 미안하고 슬펐다.   이 영화를 보고 노무현 대통령과 노사모가 얼마나 대단했었나를 새삼 깊이 알게되었다.   감사하고 너무 미안하다
1,친노추종 종북좌파의 음모로 박근혜대통령이 탄핵당하신거다.. 문재인에 속아넘어간 멍청한 국민들아
1,내마음속의 운지통령 힙합가수MC무현 노알라 그립습니다 운지운지 스웹 부엉이바위로가자 그립습니다노짱
10,노무현 전 대통령은  소신 있고 매력 있던 정치인이었다
3,더잘만들수도잇엇을거같은데..너무감성적은부분만..
9,노무현이 서거한 이유가 안 다뤄져서 아쉽긴 하지만 워낙 논란이 있는 사항이라 어쩔 수 없었음을 이해한다
10,지켜드리지 못해 죄송합니다. 그립습니다.
10,감사합니다.. 정말 감동적이었습니다
10,대한민국 역대 최고의 대통령이다.
10,여기 까대는 인간들, 보고나 얘기하는거냐
10,이웃 같은 잔잔한 감동입니다
10,감정적으로ㅇ눈물없이 볼수없는 진실된 영화라고생각됩니다
10,최고의 영화였습니다..
10,가슴이 먹먹해 지는 영화
8,누가 뭐래도 그의 의도는 순수했다.
10,꼭 보세요. 볼만 합니당 :-)!!
10,너무 잘봤습니다 보는내내 울었네요
10,민주주의를 가르쳐주신 정말 멋진 대통령...그때 어리석음으로 인해 9년을 깨어있지못한 무지의 혹독한 댓가로 이명박그네를 만났습니다..하지만 또한 당신이 주려고했던 민주주의가 얼마나 고마운사랑인지도 알았습니다.감사합니다.
10,최고의 대통령!! 멋진 대통령!!
8,인터뷰가 너무 많아서 생각보ㄷ 좀 아쉬웠어요
10,넘 감동 한참을 울었던 것 같습니다
10,너무 울고 너무 반성했습니다 당신들이 저희의 힘이자 희망입니다감사합니다
10,추억속의 날 깨우치게 해주는 영화
8,기분 좋은 영화였습니다
7,많이 알법하다고 생각한 진실을 흥미롭게 풀어내는 정리와 편집의 마술과 진정성 담긴 슬프지만 깊은 인터뷰라는 묘수를 안은 깔끔한 다큐.
10,불쌍한 사람 잘해주고 싶은 사람
10,봐야합니다 봐야해요...
10,늘 그리웠던 대통령그의 과거노부터그의 정치적인 행보른 알수있는 영화? 드라마? 다큐였습니디
8,눈물까지는 안 나도 참 의미있는 영화였어요.
10,슬펐다. 아팠다. 눈물이 났다.
10,누구는 死卽生 (죽은 사람은 다시 살아나고) 또다른 누구는 生卽死 (살아도 죽었으니...) 세상 부끄럽지 않게 열심히 살아야 겠구나...
10,노무현대통령으로 계실때 나는 할 말 못 할 말 못가리는 대학생이였습니다  임기 중 내마음에 안드는 정책인 비난했고 마음에드는 정책은 손벽치는 전형적인 냄비 대중이였죠. 그래서 그분을 이렇게 놓쳤나봅니다 회한으로 보았습니다 부디 평안하시길 빕니다
10,내겐 참 좋았던 영화~!!
10,감동입니다. 꼭 보시길 추천드립니다.
10,그립고 그립습니다..
1,640만 달러 뇌물 처먹고 자살한 놈을 미화하는거 봐라. 미개함을 넘어 으휴 ㅋㅋㅋ 나도 국가 상대로 사기 처먹고 미화나 됐음 좋겠다.
10,세 아이와 손잡고 다섯 식구가 보았습니다.노무현은 제 2의 이순신이시며, 지금은 제2의  노무현 시대이다.  안타깝고, 감사하고, 그립고, 사랑합니다.
10,죽어서 엄청나게 미화된 전설적 인물이다 진짜 당대엔 그렇게 욕 먹고 지지율 10퍼도 안 되던 사람이 죽고나니 그 누구보다 훌륭한 지도자로 탈바꿈 된 전세계에서도 찾기 힘든 유례라 할 수 있음 게다가 몇 백, 몇 천년 전도 아니고 고작 10여전 일인데
10,깨어있는 시민이 되겠습니다.
9,고 맙 고....  미 안 하 다 는 .... 그 리 고     그 립 습 니 다. 하.... 나랑 같은 느낌을 올린분들이 참 많네요 . 그것참!!!!
10,한분의 대통령의 경선 과정이 뭐 그리 슬픈 영화라고. 이시대 우리가 진정한 국민의 대통령이라 부를 수 있던 분에 대한 추억 때문에 계속 눈물이 나던 영화입니다. 그리고 항상 깨어 있어야 한다는 다짐하게 되내요.
10,음악도 잘 만들고 변호도 잘하고 못하는게 뭡니까!! 정치뺴고 다 잘하는 MC현무 다음 앨범도 기대됩니다.
10,우리 나라의 정치 변동을 모두 겪으신 92세 어머니께서도 눈물을 흘리시며 감동을 같이 나눌 수 있었던 시간이었습니다.
10,감동적이었습니다 너무나 그립습니다.
10,기억합니다. 그 때 그 순간을
10,죄송하고 감사합니다.
10,보는내내 웃고울었습니다. 훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다^^
8,좋아요요려웉ㅇ아라랴아
10,맨 마지막에 노래를 흥얼거리다가 사람들이 지나가면 손을 내밀고 인사하시는 장면이 잊히질 않네요. 그립습니다.
10,엔딩장면에서  너무 죄송하고 안타까워서 눈물을 참을수없었습니다. 정말 죄송합니다
10,꼭보세요 두번보세요 너무 먹먹하고 죄송하고 그런마음이네요 원래 평점같은 거 잘 안남기는데 제가 할 수 있는 아주작은 일이라 생각하고 남깁니다
9,그립네요.노무현 대통령님^^
10,아직 시간이 안되서 영화는 못봐서 나중에 볼 생각인데, 이 영화가 그 분을 신격화하고, 미화하는 영화가 되지 않았으면 좋겠습니다. 그분의 잘하신 점과 못하신점 잘 구별해서 더 좋은 정부 만들고, 다신 이런분 안만드는데 도움되는 영화였으면 좋겠습니다.
10,101010101010101010101010101010101010
10,참 그립네요... 원칙이 바로서는 나라.
8,많은 느낌을 받았네요~~
3,여기 와서 대우 남상국 사장 만났다 아입니까? 그 양반은 물에 떨어져서 그래도 봐줄만한테 내는 바위에 쳐박아서 영 쪽팔렸다 아입니까?
10,너무 감동적이었고  희망을 보았습니다.
8,감동적이지만 유튜브를 보는 기분이었다
10,울다 웃으며... .그분을 그리워하며 추모하다
1,노무현이 인간적일지는 몰라도 지도자로는 1점도 아깝다.사실을 왜곡하고 자꾸 미화 시키는건 고인을 두번 욕 먹이는거
10,꿀잼 영화 완전강추합니다! 두번보고 세번보고 백번보고 본거 또보세요
10,노무현 대통령을 다시 배운 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,노무현을 사랑한 이들의 증언집
10,의도가 악한 짓은 분명히 꼭 더 크게 본인에게 되돌아간다. 하지만 선의의 실천은 생각보다 빨리 무려 다 알게된다. 하늘에서 편히 쉬시고 꼭 다시 살기좋은 그토록 바라시던 민주주의가 더 업그레이드된 대한민국에서 행복하시길 바랍니다
10,좋은 영화 감사합니다. 그저 그립습니다. 평화의 안식을 누리시길..
10,가슴먹먹한 감동이있는영화
1,이것은 마치 전제주의를 표방하는 정치 선동물.
9,노무현 대통령 정말훌륭하신 분입니다 이 시대의 아주큰 변화를 보여주신분  영웅입니다
10,보고싶습니다. 이시대의 영웅같네요.
10,당신이 보고싶습니다...사람같은 사람 당신은 진정한 사람입니다...너무 너무 슬픈 영화...
9,뉴스에서 접하지 못한 사석에서의 인간적인 노대통령 모습이 좀 더 보고싶었습니다
9,노무현 대통령을 다시 톺아보는 시간, 영화 노무현입니다.
10,다시 기억나는 그리움 다시 없을 대통령
10,지나간 첫 번째 파도를 그리워하고, 고마워하며 :)
7,노무현에 대해 잘 알수 있었습니다.
10,정말 감동입니다.~^^
10,영화적으로도 완성도 높고 정치인이자 인간 노무현에 대해 다시 한번 돌아본 시간이었다
1,진심뭐가그립다는거냐ㅉㅉㅉ
10,좋았습니다. ㅎㅎㅎㅎ
10,너무 미안해서 눈물을 흘릴 수 밖에 없었어요. 그때는 노사모들이 왜 그를 향해 환호하는지 잘 몰랐습니다. 그런데 시간이 지나 어른이 되어보니 노무현은 그의 진심과 정의와 민주주의를 사랑하는 평범한 사람들이 만들어 낸 국민의 대통령이었어요.
10,그의 인간적인 면이 좋았었고, 지금도 좋다.
10,가슴이 먹먹해지고 눈물나는 영화에요..지금이라도 늦지않았다고 생각합니다..!!
10,이 영화가 개봉되어 기쁩니다
10,고 노무현 대통령님이 어떤분이었는지 다시한번 느끼고 갑니다~!
10,사랑스러우신 분. 그곳에서는 평안하시기를...
10,그가 없는 그의 세상...그립습니다
10,마지막 장면이 참 먹먹하네요..ㅜ
10,무척 그리워지는 날입니다조만간 봉하에 다녀와야겠습니다
9,좋은 삶을 살아주셔서 감사합니다그 좋은 삶을 담아내주셔서 감사합니다
8,다시 되돌아 보게 되었네요. 예생각이...
10,사실 영화관 가는 길에서도 다큐를 영화관에 가서 보는게 돈이 아까워서 계속 고민했습니다. 하지만 영화가 끝난 후 이 다큐는 내 인생 최고의 영화가 되었습니다. 흔히 말하는 성공한 삶은 아닐지 모르지만 우리가 어떤 삶을 살아가야 하는지 길잡이가 되어주는
10,노무현입니다.
10,빛이 나기까지의 과정을 볼 수 있어서 그 속에 정의로움이  잘 보여서 얼마나 눈물을 흘렸는지 모릅니다. 고맙습니다.
10,실화적 사실을 영화한 다큐영화는 드물게 볼수있는 영화이지만 노무현 대통령에 대해 잘 몰랐던 부분을 알고싶어 꼭 보고 싶었던 영화이었습니다. .내용도 감동적이었고 정의로움을 다시 한번 생각할 수있어서 좋았습니다
10,재밋엇어요ㅎㅎ재밋어
10,하... 보는내내 눈물흘렸습니다
10,마음이 따뜻해지면서 울컥울컥 하는..
9,다큐멘터리 식으로 진행되는 잘 짜여진 영화. 적당한 긴장감 소소한 재미 충분한 감동을 담은 영화.
8,좋았어요 그런데 대통령시절 그이후 변호사되기 전 이런 시절들을 다루지않고 대선만나와서 조금 아쉬웠어요
10,많은것을 생각하게 하는 영화에요. 억지 눈물 짜내지않고 생각보다 담담히 볼수있었어요.극장을 나오면서 생각했어요. 이제 다시는 되풀이 되어선 안된다고.
10,보는내내 눈물이났네요ㅠㅠ그립습니다
7,그냥저냥볼만한내영입니다
1,지독한 우상숭배 영화. 여기가 북한과 다름없다는 것을 깨달았다.
1,돈 주고 볼 재미는 아니었다.
10,계속 눈물나는 영화진실을 알려주는 영화
10,거두절미하고 최고의 영화입니다. 보지는 못했네요
10,보고싶어지는영화입나다
9,너무 짧아서 아쉬울 정도였어요, 그냥 담담하게 사실을 풀어가는 내용인데 갑자기 눈물이 뚝뚝.... 정말 그립습니다
10,한편의 다큐를 본것같아요
10,잘 만든 영화 ~ 고맙습니다
10,안타까운일이에요ㅠㅠ 보고싶네요
1,별루네요. 괜히 봤네요.
9,너무 슬프네요~~~!!
1,콘서트와 팬사인회는 못갔지만 영화는 꼭 볼게요
10,말 한마디 한마디에 그 분의 성품을 알수있었던..말로 설명하기 힘든 영화
10,요새 상황에 맞는 아주 좋은 영화라 생각합니다
1,우상주의인가정치는드러내는게아닌데
9,감동이였습니다. ㅜㅜ
10,이영화도 극비에 만들어졌다는게 한숨나오는
10,노무현이 기억되는 이유는 그가 한평생 온 몸을 바쳐 지역감정 해소를 위해 그리고 노동자들을 위해 뛰어왔다는 것이다. 그의 말년에도 그것은 변하지 않았고 우리는 그의 앞서간 시대정신을 아쉬워하고 기리는 것일 뿐.
1,ㅁㄴㄹㄹ화ㅣㅂㅈㄷ123
10,이름만 들어도 늘 그리운 당신
8,ㅠㅠ시작하자마자울음..
1,전형적인 정치인 미화 영화
10,유시민에게 했던 노무현의 시대가 오면 그때 나는 거기에 없을 것 같다는 그 말이 머리속에서 떠나지 않는다 그시대에 정말 멋진 대통령을 두고도 기득권과 언론에 수많은 국민이 놀아났다 나또한..더는 그런일이 반복되지 않도록 깨어있는 시민이 되겠습니다
10,먹먹하고 안타깝습니다
10,아주 감동적이고 가슴 먹먹해 지는 영화였습니아
10,생각이 많아지네요아쉽고 또 아쉽습니다
10,너무 그립습니다...
10,즐프네요. 그립습니다
1,고인의 추모는 매년 기일때마다 추모식으로 끝내면 될일. 영화랑 정치가 연결되면 사람들을 선동하는 결과를 낳는다.
10,그가 없음이 아프고..그를 버리고 택한게 쥐박이 그네라는게 부끄럽다..우린 얼마나 부족하고 바보같았는가.바보 노무현이 아니고 바보 대한민국이었다..정말 그립고 보고싶다..그 웃음이...그 결기가..
8,영화 잘 보고 왔습니다. 여러가지 생각이 듭니다.
10,다큐영화인데도 꽤 긴 상영시간이 전혀 길게 느껴지지 않았어요!
8,좋았습니다감동적이었습니다
9,기억하고 또 기억하고 있습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다 감사합니다
10,평가할 이유조차 없다. 그의 정치는 이제 시작이다.
10,오래간만에 짠한 감동~
9,고노무현 전대통령님 주변 사람들에게서 우리가 모르고있는 개인적인 부분들을  많이 들을수있어서 좋았어요. 보지도않고 비하하는 글은 자제좀 했으면..
3,평가자 대부분 20대인걸 보면 신격화 현상도 어느정도 증명된거 같네...그가 좋은 사람이었을지 언정, 좋은 정치인은 아니었고..모든분야에서 잘못되었을 경우 "이게 다 노무현 때문이다"라는 말이 당시 민심이었지..
10,너무나  인간적인. 따뜻한. 소탈한.정의로운.  그분의 모습을  영화로나마다시 보면서  추억해봅니다.
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다.
1,심심하면 불러가지고 응디응디 야~~~~
2,난 딱히 노무현 좋아하지도 싫어하지도 않는데 우리나라 특유의 대통령에 대한 개인숭배나 우상화 같은게 보기가 싫다.
10,살아있는 역사의 현장을 직접 체험한 것 같습니다.
10,가족끼리 보기에 좋았어요
10,인간적일 때 가장 사람 냄새나고, 원칙을 지켜야 할 땐 모든 것을 정면 돌파 하려 했던 분.다시 이런 대통령을 뽑을 수 있을까...?
10,눈물났습니다. 부디 좋은 곳에 계시길
9,노무현전대통령님...그리워서 몇번이고 눈물이 흘렀습니다 시간과 돈이 하나도 아깝지 않았어요
10,그리운 대통령   지켜주지못해 미안합니다   당신의친구가 당신이못이룬  꿈  이룰꺼라믿습니다
10,항상 기억하고 싶은 그 분의 모습
9,예고편도 보지않고 본 영화였는데 생각과다르게 다큐 식이라서 놀랬지만 볼수록 빠져들었습니다. 노무현대통령에 대해 조금 더 알게 된 영화입니다. 보고 많은 생각이 들게 한 영화였습니다.
10,보는내내 가슴이 먹먹했던..실패와 좌절.모욕속에서도 다시 일어섰던 ..열정에 가슴이 뜨거웠습니다..지켜드리지 못해 죄송합니다. 보고싶습니다..모두가 평등한 사회..통합을 외쳤던그는 진정한 마음속 대통령입니다.
10,짱재미졌습니다ㅋㅋ웃음과감동을 한번에 느낄수있는 영화였어요네이버통해 예매시 추가금붙는거 제외하곤 따로 추가로 손가는 일이 없어서 편했습니다~
10,진짜 같은 대통령이지만 차이가 확난다박근혜같은 사람도 대통령을 한다니 참..
10,감으로 느끼지만 말 못할사연들 그것을 말할 수 있게 도와주는 용기를 주는 영화
10,노무현입니다 감동감동입니다
10,노무현대통령의 진심어린 나라사랑 하는 마음을 다시한번 느끼는 영화였다 사랑합니다 노무현 대통령님 존경합니다
1,아 내가 받았다. 아 내가 받았다.
10,최고였습니다 감명깊게 봤습니다
6,사람은 좋았지만 대통령으로써는 최악이였던 대통령
10,진짜 재밌어요 쨩쨩쨩맨
7,정치인이 아닌 사람 노무현을 보고 왔던 것 같습니다
10,정말 감동 받았습니다...마음 아프고 다시 한 번 더 존경하게 되었습니다..
8,이 영화를 보지않았다면 노무현 이라는 사람을 잘모르고 살아갈뻔 했습니다.
9,감동적이다 진짜 재밋다
8,노사모와 노무현의 사람들 의 역사
8,흥미롭게 봤어요 정치이야기
6,노무현 인간 냄새나서 권장하고 싶어요
10,가슴 먹먹해지는 영화였어요...노무현 대통령님처럼 인간미가 그대로 느껴지는 대통령이 또 있을까요?앞으로 살면서 노무현 대통령님과 같은 사람이 되고 싶습니다
10,세번정도 울었습니다..그립다는 말밖에 안나오네요
10,몰랐던 것도 알게 되고 정치에 대해 깊이 생각 할 수 있는 계기를 제공 하는 거 같습니다 극적인 효과도 있고 영화로서도 볼 만한 충분한 가치가 있습니다 감동도 있고요 다큐와 영화의 성격 모두 만족 시킨 것 같습니다 강추
10,감동적이고 좋았습니다
10,미안합니다...존경합니다..그립습니다...
10,노무현 대통령 당신이 그립습니다.
10,이 영화는 현대사에서 기념비적 의미를 가진다. 노무현 전 대통령은 역사에 길이남을 인물이시다.
10,재밌었어여 노통 보고싶다
10,사람이 10점입니다~
1,(노무현 정권) 정말 알수없는 다큐1-생수회사 장수천게이트 2-나라종금게이트 3-썬앤문게이트 4-불법대선자금 5-불법도박 바다이야기게이트6-오일게이트 7-변양균 신정아 게이트 8-김상진게이트 9-ju게이트 10-삼성8000억 강탈 11-박연차게이트
10,너무 슬프고 마음아픈 영화... 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,진심 감동적이었습니다.
8,노무현의 인생 잘 봤습니다.
10,정말 감동적인 영화 중 하나입니다!!!
10,인간미를 느낄 수 있었다.
10,그립습니다. 죄송하고 고맙습니다
10,기대한 것보다 더 좋았습니다. 되돌아볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,일베새끼들 3대가 멸하게 되길
10,개봉하고 그 첫 주 주말에 보고 왔는데 너무 감동적이고 좋았습니다.
10,다시 한번 이런분이 자살을 선택하셨다는게 믿기지 않을뿐이다
10,지금이라도 노무현 대통령이 재조명 되어 다행입니다. 그때는 미처 몰랐습니다. 죄송합니다.
10,계속 여운이 남고, 몇번 더 보고 싶다.
10,그가 사랑한 참 민주주의를 지키자
10,ㅁㄴ이ㅏㅓㅁ나ㅣ업재ㅑㅓㅇ
9,감동적이었어요 보고싶네요
10,지난세월 무임승차한 느낌
10,모두들외쳐라 무현갓입니다
8,감동은 있으나 무언가 부족한 느낌 입니다.감독판이 분명히 있어야 되는 작품입니다노무현ㅊ대통렁의 인간적인 모습이  만보였습니다.
10,살아있는 따뜻한 진심이 느껴지는 그냥...그런 사람 냄새나는 분...고맙고 사랑합니다~
10,감동적인 영화입니다.  그리운 노무현 대통령님!
10,영화 노무현입니다 참 재밌게 잘 봤읍니다 아주 감사합니다
10,꼭 봐야할 영화에요정말 꼭 보라고 하고싶네요
10,역사적인 사건이나 실존 인물을 소재로 만든 한국 영화는 질적인 면에서 의리로 봐줘야 하는 게 대부분이었는데 이 영화는 다르다 잘 만들어졌고 다음에는 다큐 형식이 아닌 픽션이 첨가된 이야기로도 만나 보고 싶다
10,노무현의 시대가 꼭 올 거라 믿고 싶습니다.
10,정말 감동...우리들의 대통령~~!!!
10,이렇게 나마 볼수 있어서 너무 행복했습니다
10,꼭 보세요 짱입니다ㅠㅠㅠㅠ
9,인간 노무현으로 봤을때  참 안타깝고 그립습니다
9,정치에 관심이 없었지만 감동적이고 눈물이 납니다.
10,진솔된 내용이며 대한민국 국민 모두가 보아야할 영화다
8,영화로 인식 하느냐? 다큐로 인식하느냐? 에 따라 다를수 있습니다저는 노무현대통령을 만나러 갔습니다.  그립습니다. 보고싶습니다
9,동생들이랑  봤는데 눈물참느라 혼났네요~~
10,시작부터 눈물이... 넘 좋은 내용들이 잘추스려져 이해하기쉽고 노무현대통령을다시 기억하게 만들어 준 영화네요
1,개인우상화 노빠들 영화
1,사기치지마라 짜식들아
10,꼭 봐야할 영화입니다..추천해요
10,완전 슬프게 잘 봤어요 혼자서 처음부터 끝까지 울었네요
10,보는내내 가슴이 저렸습니다. 때때로 간지럽기도 했고,  뜨겁기도했고, 끝엔 무언가에 가슴을 찔린것 마냥 아팠습니다. 노무현 전대통령을 그리워하는 마음이 이와같지 않을까요
10,얼마나 힘드셨습니까 친일파들과 국정농단세력들과 싸우시느라  앞으로는 우리 국민이 대통령님을위해 싸워서 이기겠습니다 내인생에 영화 첫 평점을 대통령님을위해 올립니다 이제는 편히 눈감으소서 재인오빠와 국민이 다 바꿀것입니다
1,눈물이 나네요 그립습니다
10,최고최고...울지않으려했거늘...더더더 생각납니다...바보바보...보고싶습니다..
10,이분이 계시던 때를 경험하지 않은 사람들,  있었어도 관심이 없었던 사람들,,우리 아이들이 봐줬으면 하는 영화
10,사랑합니다. 그립습니다.
1,노무노무노노무쿤데스
10,너무나 감동적입니다 노무현대통령님 그립습니다
10,새롭더라구요 다시한버보고싶어요
8,2주 전에 본 영화인데 이제야 평점을... 저번 주에 본 미이라보다  재미 있었던 것 같습니다. 액션/스릴러/대작 등에 지쳐 있을 때 한 번쯤 쉬어 간다는 생각으로 봐서인지 좋았습니다.
9,생전 그분에 대해서 잘 알지 못했던 부분을.. 다시 한번 생각하게 해주는 영화네요.
10,많은 생각들을 하면서 관람을 했던것 같습니다. 국민을 많이 생각하셨던 분이셔서 국민들이 많이 좋아했엇던것 같습니다.
1,10점좀 그만줘라 ;;
6,그냥볼만한영화인것같다
7,배경지식이 별로 없는 저에겐노무현 전대통령의 삶보다는 선거운동과정?이 많이 나와서 조금 지루한면도 있었어요~~
1,뭐꼬? 지금 나랑 장난함?
10,우리나라에 이런 대통령이 나온 역사가 있어서 정말 다행.... 언제까지 국민을 자기들 호위호식 수단인 개돼지로 아는 대통령 놈들만 나왔을련지....
10,시대를 앞선 대통령, 그 당시는 실패한 대통령으로 낙인 찍었지만 시대가 흘러  인정 받은 대통령.  늦은 국민을 빨랐던 대통령  누구도 탓 할 순 없지만 이 시대는 당신을 그리워 합니다.
10,당신의 진정성을 보았습니다..고맙습니다...(_ _*)
1,언제부터 정치인 욕이 하면 안되는 거였냐? 심지어 한겨레도 노무현을 욕했는데
10,역사가 평가할 것입니다
10,영화 잘봤구요, 정말 그리운 사람입니다.
10,감명깊게  잘봣습니다 정말 영화같은 현실이엇네요
9,국민의 대다수인 서민을 국민으로 모신 유일한 대통령님민중을 깨어나게하고 스스로를 귀히 여길수있게 하신약자가 뭉치면 뭐든 할수있다는 걸 경험하게 이끄신감사하고 죄송하고 용서를 구하고 사랑합니다
10,다른 대통령과 비교되는 친근 클라스~ 사람을 끄는 능력
9,당시에는잘 몰랏습니다하지만 잘 알게 됏습니다
10,영화 본 후에도 "계란으로 바위를 깨다"란 말이 계속 생각난다. 신화 속 인물처럼 산화된 사나이. 같이 본 엄마는 왜 진작 알지 못했을까 안타까워하신다. 극장 안 모두를 훌쩍이게 하는 영화. 이런 대통령이 있었다는 게 자랑스럽고 지켜주지 못해 미안하다
10,이시대에 진정한 대통령..그립습니다.
10,무현 두도시 이야기를 봤었구요, 노풍의 저력 2002년에는 제가 중학교를 다녀 투표권이 없었지만 이 영화를 보고 이사람의 진면목을 안순간 저는 이사람에게 투표를 했을꺼에요 노무현님 사랑합니다??
10,안봤으면 모르고지나갔을 ..그분의,진면목..노무현을사랑하는사람들을 통해 들려주는  그의 모습..진짜 감동적이고 그리워지게만드네요;;경선에서 역전하는 과정도참 긴장감있었어요
8,안타까운 마음만 한 가득...그래도 영상속에서나마 볼 수 았어 다행
10,좋은 분을 너무 빨리 잃었네요.
8,볼만합니다 알고있던 사실과 몰랏던사실 알게되엇네요
8,다큐멘터리 이기는 하나 인간적인 측면을 잘 조명한듯
10,노무현대통령 서거 당시 고1이었던 학생이 이제 이 영화를 보고 8년만에 당신의 뜻과 마음을 조금이나마 헤아리고 생각하며 기억합니다. 당신같이 불의에 참지 못하고 낮은자를 위하는 사람이 되고 싶습니다. 잊지 않겠습니다
9,그냥 이유는 잘 모르겠는데 눈물이 자꾸 나더라구요.
10,Good...good
10,최고입니다경선까지했음좋을겉
1,힝 역겨워 ㅠㅠ 대중이랑 쌍으로 북한 핵 만들게 한 주제에 밥맛 떨어져잉 ㅠㅠ
10,역대 이만큼 국민에게 가깝고 따스했던 대통령이 있었던가.. 지켜드리지 못함이 통한스러울 따름이다...
10,노무현 전대통령님 뵈니까 좋네요^^인터뷰 영상이 특히 마음을 울렸어요ㅠ지금 살아계시면 얼마나 좋을까요...
10,노무혁 시대가 다시 왔지만, 그대만 없군요
10,그립습니다. 많이 그립습니다
10,노무현 대통령님의 인간적인 부분을 다큐로 잘 만들어내서 눈물 쏙 빼며 감상했네요.오랜만에 본 영화..많이 감동되고 그리워하면서 잘봤습니다.나를 되돌아보게됬던 시간 감사합니다.
10,내가 고달픈 삶을 하루하루 살아나갈때 나를위해 나라를 바꾸고 계셨네요 아팠고 가슴이 먹먹했고 고마웠습니다.진심으로...영화만들어 주신 분들께도 고맙습니다
10,고맙습니다. 그리고 미안합니다.
10,당신이 멀리 가버리신 후에 얼마나 훌륭하고 멋졌던 사람인지 지금에서야 알아가고 있다는게 아쉬울 따름입니다 영화 보는 내내 눈물이..ㅠㅠ
10,솔직히 볼까 말까 많이 고민했어요.꼭 보고 싶은 영화였는데 제가 울까봐요.근데 보고 나서 참 잘 봤다는 생각이 듭니다.전 대통령님으로서 무작정 영웅화 시킨 영화도 아니고요. 노무현 대통령님의 인간적인 면모 볼 수 있어 좋았어요. 추천합니다
10,노무현대통령님 사랑합니다
10,꼭 봐야할 영화입니다 손수건 꼭 준비하세요
10,잊지않겠습니다 노짱,늘 깨어있는 대한민국 국민이되겠습니다
10,최고의 감동이었습니다.
10,보고싶습니다. 그땐 너무 어렸습니다.
9,좋은 영화였음. 약간의 아쉬움은 있지만 웬만한 영화보다 좋았다
10,한분의 청명하심을 감동 깊게 느끼게 되는 시간이였습니다
10,처음 장면부터 마음이 찡해지고 눈물이 흘렀습니다
10,몇번을 봐서 좋은 영화일것 같다 보는 내내 눈물났던
9,다큐영화중 손에 꼽을 수 있을 정도로 좋았어요. 제주에서 수도권까지 치고 올라가는 긴장감 굿굿
9,노무현, 그 이름만 들어도 가슴 벅차고 미안하고 그리워집니다. 좀 더 적극적인 정치참여를 다짐하게 됩니다. 노무현 대통령님 감사합니다.
10,기분 딱 좋았습니다. 평소 존경하던 뮤지션의 일대기를 얼마나 기다렸는지...  MC무현 그립습니다..
10,진짜 슬프고 다시한번나올까하는대통령님이셨습니다
9,존경합니다이제야 노무현의 시대가왔습니다 .
1,노잼뇨잼노잼뇨잼노잼
10,영화관에훌쩍거리는 소리 엄청있었음 정말 눈물나더라고요  진짜 너무 좋아요 사랑해요 노무현 대통령님
9,당신의 모습이 그립습니다
8,담담히 말하는 한사람의 정치투쟁 일대기
10,잘봤어요 다큐멘터리 형식의 영화는 처음인데 잘봣어요
10,역시나 역시나 역시는 역시!!
10,노무현대통령님이 너무나 그립습니다먹먹해지는 영화...
7,인간적을 매력적인 사람입니다. 안타까운 인재라는 생각이 드네요
10,노무현이란 인물에 대해 뒤늦게 알았다같은 시대에 살았다는게 너무나 큰 영광이다
10,영원한 내마음속의 대통령...
8,자유한궈랑 국물은 노무현으로 악용하지맙시다
10,보는 내내 가슴이 먹먹하고 감동적입니다.
1,오늘은 햄버거나 하나 먹어야겠다...
10,인간 노무현 정치인 노무현
10,모든 혁명은 언제나 시기상조
10,너뮤 슬퍼서 펑펑 우럭떠요
10,멋진분...아이들과 심야에 극장가서 봤는데..아이들에겐 아직 어려운 다큐.. 하지만 아내와 난 서로 몰로 눈물을 닦았다.
10,감동있고 감명깊게 보았습니다
10,잘봤어요~ 내용이 너무 선거에만 조명된 것은 아닌가 싶지만 그래도 감동적이었어요
10,당신이 있어서 지금의 대한민국이 있습니다. 감사합니다. 편히 쉬세요
7,적당히 볼만한 영화였다
10,꼴찌가 일등?멋진영화입니다꼭 보세요~~~
9,보고싶네요.진정한 민주주의가 무엇인지를 알게해주신분!빈자리가더욱크게느껴지는시간이었습니다
1,이미지용 전 대한민국 공무원
10,너무 감동적이였습니다
9,저어어어어엉말 재밌습니다
8,너~~~~무 잘보고왔어요 눈물참느랴 힘들었네요ㅠ
9,가슴 깊이 새겨지네요.평생 잊지않고 살겠습니다
8,노전대통령에 관해 몰랐던 것들을 또 알게되는 계기였습니다
10,든든했고 감사합니다...
9,당시에는 몰랐던 내용을 알 수 있어 좋습니다.
10,30대후반 아저씨가 보면서 계속 눈물흘렀습니다.감성팔이영화라 생각했었는데 넘 감독이고 제 인생에 대해서도 다시생각하는 계기가 되었습니다.고맙습니다.
10,보고싶습니당 노무현님 ㅜㅜ
10,노무현입니다 꼭보세요!! 모든 사람들이 보셨으면 좋겠습니다
9,좋았어요 완전 좋았어요
5,아무것도 모르는 애들한테 신격화된 대표적인 사례친서민적인 이미지만 있지 암것도 없는데
10,말이...필요한가...싶다
10,울컥하는 눈물을 참아야 했습니다. 사실적인  감동입니다.
9,대통령 노무현이 아닌 인간 노무현을 볼수있는 영화였습니다
10,당신이 없었다면 우리는 아직도 기득권들에게 속으며 당하며.. 세상은 다 그런거야 하며 포기하며 살았을테죠.보고있나요? 당신이 꿈꾸던 노무현의 시대가 왔어요. 그런데 우리는 당신이 너무 그리워서...
9,진짜 의미있어요..!
10,또보고싶네요감동입니다
10,그립고..또..그립고 그리워요
10,감동적인 영화 잘봤습니다
10,생각이 많아지게하는 영화
10,많이 흥행했으면 좋겟습니다
10,너무너무너무 감동적이고 잼있게 잘 봤습니다최고네요또 보고싶어요눈물이 그냥 줄줄 나는영화입다잼있고 감동적인영화 많은분들이 보시면 좋겠네요 최고 최고 최고입니다
7,영화관에서 이렇게 울어본적이 없었습니다.  마지막 그 뒷모습이 얼마나 슬프던지. 변호사, 대통령,  무엇을 잘했고 못했나 떠나, "인간 노무현"이 불쌍했고, 미안했고, 보고싶어서 울었습니다.
8,감동입니다 꼭보세요 노무현에대해 잘알게 되었습니다
1,닭과 동급으로 무능헀다는건  10퍼도 못미치는 지지율이 보여준다.  국민들은 왜 노무현시절의 암흑기를 잊어버렸는가? 왜 그렇게 욕먹던 대통령이 이리도 추앙받는가? 뇌물먹고 자살한 적폐중의 적폐인데
9,멋진 분이셨지요. 약자의 편에 서고 인생을 담백하게 살다가신 분입니다. 문재인 대통령이 노 대통령의 장단점을 뛰어넘어 멋지게 정치를 해내기를 바라고, 노 대통령께서도 그것을 바라고 계시겠지요.
1,세상 좋아졌네 뇌물받고 자살한 양반을 무슨 국가영웅인듯 마냥 영화도 나오고 노무현 정권때 살던 사람은 알것이다 내가 지나가다 넘어져도 노무현때문일 정도로 최악이었다는것을
10,존경합니다 보고싶습니다
10,사랑합니다. 죄송하고 마음 아픕니다.
10,우리나라의 위대한 영웅
9,그리운영화였습니다.
10,생각 이상으로 멋지신 분. 세상에 단 한명 뿐이었던 참 정치인
10,정말 잘봤습니다. 감동깊었습니다!
10,혼자 가서 본 이유를 알까요.
10,너무 잘봤습니다...
10,노무현대통령님! 영화를 보고나서 미안한 맘 뿐입니다.제가  선택하지 않아서 미안하고  그 맘 몰라줘서 미안하고그래서 눈물이 더 많이 났던것 같습니다.지금이라도 맘 알아주는 문재인대통령님 계시니 다행이고 든든합니다.잊지않겠습니다.노무현 이름 석자
10,보고싶습니다. 눈물이 납니다.
9,여러 영상들을 많이 봤다고 생각했는데, 영화에 나오는 부분은 꽤 신선했습니다. 많이 울었어요.
10,너무좋은영화봤습니다
10,넘 좋은 사람을 일었네요~
8,보는 내내 이러한 영화가 나올 수 있었음에 너무 감사하고  너무 뜻깊었습니다. 다시 한번 노무현 대통령님이 어떤 분이셨는가에 대해 느끼게 해주심에 너무 감사드리네요. 다만 조금 더 오픈되지 않은 내용이 담겨 있었으면 하는 아쉬움은 조금 있었습니다.
10,정말 좋은 사람 이란걸 한번 더 깨닫게 되고....처음 보는 혼자 영화....눈물을 흘리면서 ㅠㅠ 보았답니다^^  그 정도로 노무현 전 대통령님이라는 사람이 ...그리워지는 영화였네요 ...
9,극장안에서 맘껏 울었네요
10,노무현 대통령님 감사합니다민주주의의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 집결된 힘입니다 문재인 정부의 성공은 혁명의 시작입니다 화이팅
1,노무현이 솔직히뭐했냐?? 궁금하다 진짜 이렇게까지 영화만들정도로 대단한 사람???
10,참 좋은사람이엇구나..가슴이 참 아프네요..좋은 영화감사합니다
10,기득권들과 싸운 최초의 대통령이자 서민의 대통령이었다..   강남의 부자들과 대기업들 시키들은 노무현대통령 임기만 끝나길 기다렸다..  그만큼  부자들에게 증세하고 대기업들 견제 많이 해줬다..  쥐새키가 다 돌려 놨지만 참으로 잘했다...
8,좋았습니다....ㅎ
9,많이 울었고 그리웟습니다 분노보다 더한 슬픔이 잇다는 것에 깊은 공감을 했습니다 저는 노사모 도 아니고 열혈 극성 도 아닌 일반인 중도였고 노무현씨가 이렇게 험난한 길을 외로이 걸어온 지 몰랐습니다 존중하고 사랑합니다
9,새삼 사람에 대한 그리운 감정과 미안함을 느끼게 해 준 영화였습니다. 많이 울었네요
10,재밌게봤습니다~~~~
9,그분에 대해 다시 생각해 봅니다
10,감동적이었어요.네이버페이로 간편하게 예약해서 넘 좋았엉?.
10,불의에 항거할수있는 불복할수있는 깨어있는시민이되겠습니다.
9,노무현... 미안합니다.
1,이게뭔지... 내인생최악의영화
10,대한민국 역사상 가장 위대한 대통령이었다. 이 다큐멘터리는 굳이 설명이 필요할까?  최고다.
10,영화 자체는 완성도가 높다고 말하기엔 어려웠습니다. 하지만 노무현 대통령을 다시 볼 수 있어 행복했습니다. 감사합니다.
10,노무현 대통령님 사랑합니다!
10,노무현입니까? 노무현입니다.
10,영화이상의 감동 입니다.
9,살면서 이렇게 누군가의 뒷모습만으로 울었던적이없어요.
10,우리의 삶을 돌아보게 되는 영화, 단 한분의 일생을 보며 한 권의 책을 읽은 것만 같아요. 평생 마음속에 소장해야 하는 영화.
10,보고싶습니다...그립습니다...지켜드리지못해죄송합니다..영원히기억하겠습니다...
8,진정성있는 대통령, 공감가는 대통령에 가슴이 뭉클했습니다..그분이 원하시던 선이 이기는 사회를 만드는 것만이보답하는 길이라 생각하면서 한장면 한장면 맘속에 담아왔습니다...
10,솔직히 잘 알지도 못했나 하지만 사람들이 말한다 그런사람 또 없을거라고.그래서 궁금했다 고졸출신 대통령,힘없는 대통령.하지만 그는 가방끈이 짧지만 누구보다 국민을 위해선 현명했고 힘이없지만 국민들을 위해 호랑이가 되었던 국민들의 대통령이었다.
10,감사합니다 그리고 미안합니다
10,노무현 대통령은 정말 국민의 마음을 잘 대변한 것 같아요국민을 위한 정치를 할 생각도 하지 않고 무조건 문재인정부와 민주당을 견제하고 비판하기만하는 자유한국당, 국민의당, 바른정당과는 달리요
10,아들들이랑 같이 재미있게  감동있게 보았습니다
10,말이필요없는 최고의 영화입닏ㆍ
10,먹먹하게 가슴아픈 영화. 국민을 위해 진정으로 외롭고 고된 길을 마다않고 걸으신 거인의 이야기.
10,먹먹하게 가슴아픈 영화. 국민을 위해 진정으로 외롭고 고된 길을 마다않고 걸으신 거인의 이야기.
9,보고싶습니다. 당신으로부터 대한민국의 민주주의는 시작되었습니다.
10,노무현대통령님 너무 그리워요
7,인간 노무현을 만날 수 있었다
2,그 좋은 소재로 그정도밖에 영화를 만들었다는게  감독의한계로 느껴짐
10,나도모르게 미소짓고,, 울고...
10,노통을 미화하려는 영화도 아닙니다. 또 특정한 정치적 의미를 담으려고 한 영화도 아닙니다. 인간 노무현이라는 사람에 대한 영화였습니다. 개인적으로 다큐멘터리형식의 영화는 처음이었는데, 잘 봤습니다 ㅎㅎ.
10,i do love u. i will
1,고인능욕하는.일베새끼들진짜 노답근대 노잼영허ㅏ
10,솔직히 미성년때일이라 관심이없었습니다.그저 뉴스와 인터넷을통해 그랬구나 했습니다.영화를통해 내가 무지했구나 후회합니다.우리나라를위해 더공부하고 노력하겠습니다.감사합니다 노무현대통령님.잘부탁합니다 문재인대통령님.
10,소원풀었네요~ㅋㅋ 2편도 나왔으면 좋겠어요~아쉬워요우리도 알권리가~
10,많이 봐야할 영화입니다
1,그냥 좌파들의 선동 영화 그 뿐이다. 그 당시 나라 경제 말아먹은건 기본이며 제대로 된 해명조차 못할 뇌물을 받고 빼도박도 못해 자살로 신격화 된 실은 인간성도 안된 인간.
10,마지막 장면..당선 행진에서 서거 행진으로 바뀌는 장면 ㅠㅠ
1,속편- 잃어버린 시계를 찾아서
10,다시 한 번 돌아보게 되는 기회가 되었습니다. 감사합니다.
9,좋았습니다! 많은분들이 보시면 좋겠습니다!!
10,억지로 눈물참네요 감사합니다
10,인생이 영화이신 분.. 그립습니다
10,잔잔한 가운데 솟아나는 눈물, 그래도 문대통령 때문에 행복하게 보았습니다.
8,괜찮앗습니다....
10,감명깊게 잘 봤습니다. 한가지 분명한 점은 믿을수 있는 언론은 없고 오직 내 스스로 깨어있어야겠다 그런 생각을 갖게 해주었습니다.
10,다큐로도 이렇게 재밋고 감동적으로 만들수 있구만
8,이런  대통령을  언제다시  만날수  있을까요?
10,시작부터 소름이 돋고 보고싶고 그리웠습니다. 후반부로 갈수록 더욱 더 그리워 졌습니다... 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
10,존경합니다. 사랑합니다. 그립습니다.
10,잔잔한 감동, 그리운 얼굴을 볼 수 있어서 참 좋았습니다
9,얼핏 보았을 때 노 전 대통령의 당선에 이르기까지의 과정을 기대하였는데, 당내 경선 과정만 다르고 그 뒤에 발생했던 정몽준씨의 지지철회 등의 더욱 극적인 부분을 다루지 않은게 아쉽습니다.
1,내가 평점 1점 주는 이유: 이게 다 뇌물현 문재앙 때문이다!
10,지금아내를버려야대통령이될수잇습니까? 그래야된다면대통령안할랍니다~~ 멋지다~~~^
10,감사했습니다....
10,노무현대통짱!입니다!최고멋잇어요!!!
9,다큐멘터리,최고의 편집이 주는 감동의 극대화~
10,이 영화는 정말 재미를 위해서 보는 것이 아니라 정말 우리 지금 이 시대의 현실을 보면서 이 영화를 보면 참 좋은 영화이다.. 정말 그립습니다... 보고싶습니다..
10,한 사람의 짧은 인생이 만든 큰 울림..
9,마음깊이 전해지는 감동,감격 슬픔, 그리움. 하지만 우리의 지금의 삶이 값진 그들의 댓가라는 것에 새삼 감사드린다.
10,아름다운 사람, 노무현
10,당시에는 진보란말이 넘 앞서간다 말을했다. 그것이 현재 현실로 받아들여지지 많나 싶다. 당신은 우리 맘 속에 영원히 간직하겠습니다.위에서나마 잘 돌보아 주십시요
10,노무현 기억하겠습니다 그곳에선 평온하세요
8,부모님이랑 같이 봤는데 오랜만에 가슴 먹먹해 지는 감동을 느꼈습니다~
10,댓글들을보니 보고 왔는데도 또 보고싶네요~~너무 그립습니다~노무현대통령님~~~
10,그분이.. 참 그립습니다...
10,항상 깨어있는 시민이 되겠습니다.... 우리의 대통령이었단게 너무 자랑스럽습니다.. 보고싶습니다
10,보고싶습니다 그리운 노무현대통령님
9,좋았습니다. 어느새 역사 속의 인물이라는생각에 더 이상 볼 수 없다는 점이 절감되어 많이 아쉽고 슬펐습니다. 개인적으로 저는 오히려 마지막 장면이 좀 가벼워서? 오히려 아쉬웠습니다.
10,소탈했던 노무현 대통령님이 그립네요...
10,노무현 대통령님  보고싶습니다
10,노무현 대통령님이 너무 보고싶은 밤입니다...
10,우흥~북치고 딱치고 부엉부엉~
10,다큐이지만 너무 감동받았어요 펑펑 울었네요
10,너무 슬플까봐 걱정했는데 그래도 초반에는 웃기는 장면도 있었어요.이인제 나올때 너무 웃기더라구요. 마지막 장면에서 뒷모습보는데 가슴이 먹먹하더군요.그리움과 여운이  많이 남는 영화였어요
10,감사합니다. 그리고 눈물이 멈추지 않았습니다.
9,당신이 그립습니다... !!!
10,이유가 있나?없다.?
10,저번 주 일요일에 봤습니다. 울고 싶어도 눈물샘이 붙어서 못 울었지만 감동만은 받았습니다.
10,많이 울었고 그만큼 그립습니당.
1,다른말 다 집어 치우고 이말 한마디면 된다 딱!
10,진짜 나 이거보고 알았다....그...마지막 부분에 아내 버리냐고 아들 버리냐고 할때ㅠㅠ 진짜 대단 하신 분이다....라는 걸 알음ㅠㅠ
10,한 사람이 참 아름답습니다. 노무현이 아름답고, 아픕니다.
10,우리 아빠가 이 영화를 봤으면 좋겠다.하염없이 눈물이 흘렀다.또 이런분이 어디에 계실까 라는 생각이 들었다
10,영화 정말 감사합니다. 보고싶은얼굴을 봤어요
9,뭐라고 이렇게 눈물이 많이 나는지 모르겠습니다
10,생각만으로도 마음이 미어지는 분입니다. 좋은 작품 감사드립니다.
10,2002년도에는 정치에 무지하여 잘 몰랐는데 경선과정이 저렇게 뜨겁게 진행이 됐었네요. 그 시대에 뭘했는지.. 노대통령을 기리며 반성하는 시간이었습니다.
10,지금이 노무현의 시대입니다.
10,노무현에 대해 그리움을 다시 곱씹을 수 있는 영화
8,생생함이 느껴집니다 역시 다큐멘터리의 맛이 느껴집니다
10,그립고 그립고 그립다.
10,영화도 안본것들이.. 평점1점때리는  시키들은   앞으로  최강의 나쁜일만 생겨라~
9,울고 싶을때 펑펑 울면서 볼껄 후회하게 되네요.너무 잘 봤습니다.
10,너무 보고싶어 눈물이 나네요 ㅠㅠ
3,평론가 평점도 낮네요...
10,너무 그립습니다. 이런 대통령을 가질 수 있었던 것이 가슴 따듯하게 느껴집니다.
10,노무현대통령님께서뿌리신민주주의의씨앗이자라서숲을이룰수있도록 하늘나라에서지켜주십시오
10,그분의 웃음을 잠깐이나마 볼 수 있어서 행복했습니다
9,보는내내  많이 생각이 나고  그립습니다살아계시면 얼마나 좋을까요.
10,조금만 덜 감성적이었으면 이 세상에 계시지 않았을까국민을 생각하는 마음은 진심이었다는 것을 모르는 사람들...안타깝습니다
10,감동적인 영화~ 한 사람의 일대기를...
10,더더욱 믿음이 굳건해집니다. 적폐청산을 통해 사람사는세상, 정의가 먼저인 세상을 위해 노력하겠습니다.
9,인물에  대해  조금더  알수  있었고..솔직히  다큐라  별 기대없이  봤는데 감동적이고..지루하지 않게 봤습니다..노무현~~!!당신을  존경하고  사랑합니다~~^^
10,정치란 무엇이고 정치인은 어떤 사람이어야 하는지 새삼 돌아보게 만들어 주는 좋은 영화... 시작한 지 15분 만에 눈물이 흐르기 시작해서 끝날 때까지 줄곧...ㅠㅠ
9,갑자기 밀려오는 그리움과 눈물을 멈출수 없었습니다.그가 왜 그리운지 알게 해주는 영화
10,가슴이 따듯해지는영화, 꼭보세요!
10,그냥 말이 필요없다  보러 가자
8,노무현이 어떤사람이었는지, 왜 그렇게 노풍이 불었는지, 왜 그토록 우리 국민이 지지하고 응원했는지 보고왔습니다. 노무현은 없지만 노무현의 시대가 오길 간절히 바랍니다.
10,이런 분이 계셔셔 지금 조금은 나아지고 있는 세상속에 살고 있는 게 아닐까.. 많은 것을 깨닫게 해주신 참 고마운분이었습니다 정말 그립습니다~
3,부패한 가족과 측근들 때문에 쪽팔려 자살한 가짜 서민.우상화하고  신격화시켜봐야  부패하고 무능한 정치인들중에 한명일뿐. 이런 정치인을 따르는 모자란 국민때문에 우리 사회가 나아지지 않는 것이다. 친노=친박=친문=적폐.
10,알고잇엇던 노무현과 정치인 노무현 주변사람에게서 듣는 친구 노무현 세명의 노무현을두고 생각하게되는 영화
10,안녕하세요. 노무현입니다. 열심히 하겠습니다.그 말들이 주는 여운과 그리움.
10,노무현이라는 사람을 이제야 알게되었습니다.
10,죄송해요감사합니다고맙습니다미안합니다
9,깨어있는 시민으로 살겠다는 다짐을 했습니다.그와 동시대를 살았다는 사실만으로 가슴이 먹먹해지네요
10,노무현 대통령님보다 대통령다운 사람 못 본거 같은대 욕하는 사람들은 돈 받고 그러는건가... 머리 자체가 썩은건가 이해가 안돼내... 왜 사람들이 노무현대통령을 좋아했는지 이해가 안돼냐?
7,대통령 취임이후 얘기를 듣고싶었는데대통령 선거얘기가 80%라 지루했어요허나 보고싶은 사람을 보러온지라 행복했어요
10,그립고 그립습니다...
10,영화보고나서  노무현대통령 책도 찾아 읽게되네요~오랫만에 얼굴뵈어 참 행복했습니다♡
10,너무 고맙습니다. 사랑합니다.
10,재미있따 정말 감동적이고 새롭다
10,보는 내내 가슴벅차고 눈물나는 영화였습니다
1,정말로 국민은 개돼지가 맞는것같아....
10,눈물을 꾹참아도 눈물이 쏟아지는 그런영화어린시절 노무현대통령은 그저 좋은대통령이었다 라고 단순하게만 생각했는데 이영화를 보니 정말 인간적이고 사람들에게 힘을주는 그런사람이었다
4,대통령 취임이후에 과정이 없고 너무 감성적으로 영화를 만들었다고 생각합니다.
10,노짱 본인역뭐냐 살아있냐?
5,별 기대는 하지 말라고 하시더라고요
10,문득 봉하에 가보고 싶다는 생각이 들게 되었습니다. 노문현에 대한 신선함에 대한 기대만큼이나 문제인 대통에게도 그런 느낌이 듭니다. 사람사는 세상, 사람사는 정치를 끝까지 응원합니다
10,감동이 잇는 슬픔 묵직하지만  어둡지 않은 다큐
10,국민을 사랑한 대통령님.
10,아씨 괜히 봤어. 눈물을 펑펑 ㅠㅠ
10,노무현대통령님! 사랑합니다!
10,고맙습니다. 그립습니다.
10,재미있었습니다. 굿굿
10,세상을 집어삼킬 듯한 집념이 왜 그렇게 짠하고 가슴 저미는지... 울지 않을 수가 없었어요. 그립습니다.
10,어제 뒤늦게 영화봤습니다. 제가 너무 어렸던 2002년도에 너무나도 멋진분께서 대통령이 되셨고 그 분이 어떻게 살아왔는지 짧은시간안에 다 느꼈습니다. 감사합니다라는 말밖에 할 수가 없네요.
10,과장되지 않은 있는 그대로 인간 노무현을 알수있는 영화 좋았습니다.
1,아니 자살했는데 영화에는 어떻게 출연했대?
5,좋아요~~ 저희 부모님이 보셨어요
10,간만에 본 영화인데 다시 한번 그리워지네요
10,가슴이 먹먹 보고싶습니다
10,보고싶어요 대통령님 보고 계시죠?
10,감동과 슬픔이 교차합니다. 영화는 노무현 전대통령의 대선 경선과정을 통해 한국인의 정서속 영웅적대통령의 탄생과정을 보여주고 있으며 중간중간 측근인사들의 인터뷰를 통해 인간 노무현을 보여주고 있습니다. 눈물 참기 난이도 최상레벨입니다. 참고하세요.
10,감동적이였습니다적극추천합니다
10,노무현 전 대통령님 미안합니다.
10,좋은영화여서 새롭게 정리하는영화
10,그저 울었습니다...
10,왜 우리는 소중한 것을.. 소중한 사람을 잃은 후에야 그것을 깨달을까요 ㅠ.ㅠ
10,노무현 전 대통령에 대해서는 나름 중립의 시선을 가지고 있다고 생각했는데 눈물을 못 참음; 최대한 억지로 참으려고 보니까 눈에 눈물이 한 가득 고여서 자동으로 또로록 떨어지더라 ㄷㄷ
10,다 좋다 풍자도 적절한 하악도 그리고 너무 슬프다 안계시다니..
9,눈물을 안흘릴수가 없었네요 보고싶습니다 노대통령님ㅠㅠㅠ
10,이 영화는 모든 학교나 기관에서 의무적으로 상영해야 될 것 같습니다.
1,개꿀 ㅋㅋ개꿀 ㅋㅋ개꿀 ㅋㅋ개꿀 ㅋㅋ
10,솔직히 노무현대통령님에 대해 관심도 1도 없었다. 그저 아는거라곤 자살한 대통령, 문재인대통령의 정치적 자산 정도 였다. 인간 노무현으로의 치열하고 맨땅에 헤딩하는 모습을 보았다. 그리고 나는 오늘 그의 대선 도전 과정을 통해 새 희망을 느꼈다
10,울컥울컥 했습니다.. 보고싶습니다
10,두번 보았습니다. 강추 합니다
7,공중파 다큐로 방송했었도 괜찮았을듯
10,다시 만나 좋았습니다.
10,참 오랜만에 감흥을 받았다. 보는도중 핸드폰을 꺼내보지 않았다.
10,인간 노무현을 알 수 있는 좋은 기회였습니다.
10,살아계셨으면 요즘 얼마나기뻐하실까
8,ㄱㅊ볼만함인간으로서는 ㄱㅊ음
10,따뜻한 대통령님... 그립습니다
10,노무현입니다 감동입니다
10,그분은 안계시지만 마음엔 영원히 남아 있습니다.
10,정말 기대 안했어요..근데 머리가 너무 아파요..맘만큼..
10,가슴이 먹먹해지는 다큐였습니다
10,최고입니다 꼭보세요ㅜㅜ
10,재미잇는지는잘모르겟음 걍노뭏?니잔양영화
10,정치적인 이념 이런거 다 재쳐두고그냥 이렇게 많은 사람들이진심으로 노무현을 절절하게 사랑하고 좋아하고 그리워한다는 것에 감동했다.
10,혼자 보러가서 많이 울었습니다 잘봤어요
10,대박입니다.. 또 보고싶네요
10,너무너무 좋아요!!!
10,그립고 슬프다고 무작정 그분을 잡고 있었던것 같습니다!이제 정말 마음에 상처를 조금은 치유되어가는 중이란 생각을 하게되었습니다.  이제 놓아 드려야 할때가 되었습니다.
10,국민을 사랑하고 중력까지 사랑한 머통령가수와 예능 만능엔터테이먼트...그립습니다...640만달러 부럽고요
10,노무현! 그는 진정 이시대의 영웅입니다왜?그렇게 일찍 가셔야 했나요???
10,정치란 정치가의 전유물이 아니라는 사실을 일깨워주는 값지고 중요한 영화다 또한 노무현이 그립다
10,어떻게 살아가야하는지 되돌아보게 만드네요.많이 울었습니다.지금의 우리에게 얼마나 많은것을 주시고 가셨는지...감사합니다.그리고 부끄럽습니다..
10,ㅜㅜㅜㅜ그립습니다 정말요....
10,오늘 드디어 보았습니다..  보는 내내 그분이 생각나고 그리워 눈물이 앞을 가렸네요~대한민국 국민이라면 꼭 보세요~
10,감동입니다. 가슴이 아프기도 하고..내가 몰랐던  진짜 정치인의 모습도 알게되고...
10,밥상에 수저 얹어놓은듯
10,일베 진짜 싫다....일베 없어지면좋겠다
10,너무 울어서 머리가 아파요
10,그때 그시절 노무현 대통령님을 만나러 갑니다. 울컥하는 장면이 개개인 마다 너무 다른것 같아요.
10,어머니랑 같이 가서 봤는데 어머니도 저도 눈물 흘리며 봤습니다 마지막 장면이 참 기억에 남네요
9,그를 담기엔 너무 짧은 러닝타임
10,봉화에 아이들 데리고 꼭 가겠습니다.
8,좀더 많은 부분을 봤으면 좋았을텐데... 선거에 비중이 너무 커서 살짝 아쉬웠어요
10,정말 잘봤습니다. 때론 바보가 천재보다 좋을 수 있다
1,재미 드럽게없음 보지마삼
10,보고싶습니다 그리워요
10,그저 미안하고 고맙다는 생각밖에는.. 깨어있는 시민의 한 사람이 되겠습니다~
8,그리운 얼굴..보고싶은 얼굴..
10,너무 어려서 몰랐던 일들을 영화로 만나게 되어 참 좋은 시간이였습니다.
10,잘봤습니다 가슴과 눈시울이 따듯해지네요
8,볼만해용핫하하하하호히
10,아프고 슬프지만 그시대를 기억하고 잊지 않으려합니다. 우리의 역사이기에... 그리고 노무현대통령에게 왠지 부채의식이 있는 한 국민으로서... 미안합니다...라는 말을 꼭 전하고 싶습니다.
1,뇌물받고 자살한 사람 미화도 정도껏.
10,야 기분좋다! 딱조타!!
10,불꽃 남자 노무현 댄디 가이 문재인
10,주변분들의 인터뷰 하는 모습에 마음이 아팠습니다. 많이 그립고 또 보고싶습니다.
10,최고입니다..보는내내 행복하고 마음이아팠네요
1,정치적 의도가 다분한 역겨운 우상화 신격화영화 ㅋㅋ
10,s평생흘릴 눈물 다 쏟은 영화!
10,보는 내내 감동과 슬픔 존경 분노 그리움 먹먹함이 있었다.
10,노무현 좋다  밀집모자 좋다
10,다시 보고 싶습니다!!
10,그 시대에 그분과 더불어 함께한 깨어있는 사람들이 있어 우리가 이렇게 좀 더 나은 곳에서 살고 있습니다.민주주의는 참여 입니다. 우리의 참여가 그분을 대통령으로 만들었고 우리의 참여가 그분을 영웅으로 만들었습니다.
1,자살한 대통령?? ㅋㅋ
1,이게 다 노무현 때문이다
10,너무늦게알아뵈어..죄송할따름입니다..감사하고 감사했습니다.
10,그리운사람! 노무현!!
10,역시 노통령님 보고싶습니다
10,먹먹합니다...그립습니다
10,최고 . 그립습니다 보고싶어요
10,잘 봤습니다 눈물없이는 도저히 볼 수 없는 영화입니다...
6,저는 별로 였던거 같은데 부모님은 재밌게 보신거 같네요
1,노무현 시대  이게 다 노무현탓입니다 라는게 유행어였는데 이젠 위인이되버렸네
1,지금 중고딩들이 "노무현이 그립습니다"라고 떠드는 거 보면 정치가 세상을 망치는 거다. 그때 너희들은 5~6살이었다. 엄마 얼굴이나 기억나냐? 대통령이 그립다니 ㅋㅋㅋ
10,그를 기억하는 세대에는 추억을, 그를 알지 못하는 세대에게는 충격을
1,별로....돈아까움
9,오랜만에 잊지못할 다큐를 보았습니다
1,노무현입니다  노무현입니자
10,정말 유시민 님 말씀대로 사람을 끌어모으는 힘이 있나봐요 그래서  앞으로도 계속 사람들을 모아주세요. 좋은 세상이 되도록
10,미니니니애이이이비ㅣ비지비
1,노무현 할아방구짱짱!
1,보면서 눈물을 흘렸다는 연놈들은 관종일 확률이 매우 높으며 수건까지 준비해간 연놈들은 일상생활이 불가능할 확률이 매우높으며 업적도 없고 뇌물먹고 자살해버린 노무현을 남들이 빨아대니까 이유도 모르고 같이 빨아대는 연놈들은 선동당한 개돼지일 뿐이다
10,노무현...당신이 정말 그립습니다!!! 진정으로 보고 싶은   우리의 대통령이여~~
10,감히 노무현이란 사람의 삶의 가치를 평가할 수는 없습니다.
10,시대의 빛이 된 남자의 이야기
9,사람에대한 평가는 특히 정치인이라면 호불호가 갈릴수 밖에 없을것이다. 이 영화는 국정운영 등 정치에 대한 내용이 아니라 한 사람의 가치관과 그가 사람들에게 사회에 미친 파장을 다루었다. 막 슬픈영화라기 보다는 잊고있었던 삶의자세를 돌아볼수있는 영화.
10,미국 CGV에서 봤는데 영어 타이틀은 Our President 이더군요. 영화 중간중간에 눈물이 고였는데 마지막 부분에서 주체할 수 없이 눈물이 흘렀네요. 사랑하고 존경하는 노무현 대통령님.. 감사합니다. 우리의 대통령이 되어주셔서..
10,꼭 보셨으면 좋겠습니다
9,몰랏던내용도알고 유익하고 감동적이었습니다
10,흐느껴 울다 보면 정말이지 자신의 의지와 무관하게 몸이 흔들린다. 울음을 꾹 참느라 몸이 들썩였다. 마지막 장면에 그가 지금도 어딘가에 있을 것만 같았다. 상록수를 들으면 아직도 어딘가에 꼭 있을 것만 같은데, 너무나 그리워진다..
10,참고 참다가 마지막 장면에 걸어가시면서 지나가는 한분한분에게 인사하시면서 '노무현입니다.'라는 말을듣고 참았던 눈물을 터뜨렸어요..그 뒷모습이 존경스럽고 대단하고 한편으론 외롭고 슬퍼보였거든요..정말 보고싶고 그립습니다...
10,다큐가 흥미진진하고 재미있는건 처음봤어요 신선한 충격 그리고 다시 생각하게되는 그분..
1,박근혜는 5%였지만 노무현은 6% 였어ㅋ 진짜 과거미화 지린다 ㅋㅋ
10,정치에 대해서 무지했던 부분을 알 수 있었습니다. 꼭 보세요!!!
10,... 그저 말 없이 지켜본 영화
10,잊지 않겠습니다.감사합니다. 기억하겠습니다 깨어 있겠습니다!!!
1,정권교체 되니 이런 선동 및 우상화 영화가 나오는 현실이 너무 안타깝다...
1,정치적의도가 보이는 이런거 싫음...
8,고노무현 전대통령에 대해 알수있어서 좋았습니다.
10,독립군을밥먹듯이해치운다까끼마사오추종자들.이승만찌끄러기친일파후손들.깽쌍도티케이쫌삐들.돼지발정홍쭌뾰색광들.양심없는범죄자유당바보들.최순실일당들.엠비족속들.짱깨에나라팔은신라갱상도넘들 등등 대대로악당인넘들만 싫어하는영화네요.. 반드시 적폐청산해야 나라가산다!
10,다큐 영화보면서 내내 울은경우는 처음이네요..그냥 평점이높아사 보긴했는데..별 5개로 부족할듯..ㅠ
10,진정 사람사는세상을 꿈꿔왔던 한사람.... 그곳은 평안한가요..?
10,그때 지켜드리지 못해 죄송합니다. 당신의 동지이자 우리의 이웃 문통은 우리가 반드시 지켜나가겠습니다. 그와 우리는 공동운명체임을 이제는 알기에...
10,볼 이유가 있는 영화다.
1,이 영화 배우 결국 자살했답니다.ㅋ
10,열정적이고 국민을사랑하는 정치인 노무현..사랑합니다♥
10,맨마지막 장면이 아른거리네요
10,정말 감명깊었습니다!! 이 영화 개봉까지 많은 시간이 걸렸겠지요. 인간 노무현에 대해 알수있는 영화였습니다
10,10점이 만점인게 아쉽네요
1,이 영화는 안봤지만 노무현 대통령님 덕을 많이 본 사람입니다. 노대통령님 덕분에 집값 땅값이 많이 올라서 항상 감사하고있습니다
10,아빠와 중딩 딸이 같이 보게 된 영화입니다..세대는 다르지만 감동은 같았다고 하네요^^
10,애써 모른척 외면했던 것 정말 죄송합니다
8,감동이 있는 영화였습니다
10,완벽하다. 더 이상 할말이 없다
1,역대 최악의 영화 노무현새끼입니다
10,감사합니다! 노무현의 시대가 왔네요.. 그는 가고 없지만..
10,감독의 연출이 다 한 영화!! 편집과 연출, 구성이 기가 막힙니다. 그리고 대통령님, 보고싶습니다.
10,노무현이 꿈꾸던 세상에 그는 없네요ㅜㅜ
10,노무현!!!무지한 대통령!!!현재까지 가장 나쁜대통령!!!입장바꿔 생각해 보세요!!!니가 그립고 보고 싶다!!!다시 돌아올수 없겠니???ㅠㅠㅠㅠ. 사랑합니다~~~
10,죄수 503호를 아직도 빨아재끼는 개돼지들.... 니들이 진정한 개돼지들이다~!!
9,울음을 삼키면서 봤고,  영화가 끝났는데도?쉽사리 자리에서 일어나지 못했습니다ㅠㅠ
10,노무현대통령님을 만든 보통사람들의 다큐멘터리 영화입니다 그리워하며 잘 봤습니다
8,닭사모 베충이  기타쩌리 애북고수들아 그만 부들부들 대고 늬들도 만들면 될꺼아니냐 리승만 입니다.  닭까끼입니다. 전대갈입니다. 뭔 말이많어 만들어서  관객 더 끌어모으면 되는거야. 왜 망할까 쫄려? 쫄리면 걍 뒈지시던가  홍낄낄
8,노사모 정말 대단했습니다
1,그 시대 이게 다 노무현 때문이다 라는 말을 안 한 사람이 없을 정도로 무능했던 대통령  죽으니까 모든걸 용서하는 개돼지들
10,아주 좋은 영화였습니다. 인간 노무현이 꿈 꾼 정치는 거창한 꿈이 아니라 현실속에 보통 사람이 꿈꾸는 사람사는 세상이었습니다.
10,노무현을 만날 수 있었던 시간이였습니다
10,지켜주지못해 많이 안타깝고 미안합니다.
10,업스쿠 사용자 디렉토리 난
10,많은걸 생각하게 되는 영화
10,돌아오셔야 마땅한 분이.. 돌아가셨다..
10,보고 싶습니다... 그립습니다... 억울하게 돌아가신 당신... 이제 문재인 대통령께서 진실을 밝혀낼 것입니다... 지켜봐 주십시요...ㅠㅠ
1,안녕하세요 참으로 재밌는 영홥니다
10,기억을 끄집어낸 추억.
10,너무나도 그립습니다..
1,그들의 귀중한 유산 그들의 토템
1,뇌물현입니다뇌물받은 부패한  정치 드럽게못하고그당시에 노무현 전국민대부분이욕하더니인간적이고 고인됐단이유로 신격화?참 가지가지하십니다~~??적당히하시죠
5,절대로 잊지 않겠습니다...서민을 위해 항상 싸우고 투쟁하셨던...꽃이 지고서야 봄인 걸 이제서야 알게 되네요...그립습니다...바보ㅂ12344556신 호구 대통령...
1,에휴 ... 됐다 뭘 더 말하냐
1,영화를 가장 좋아하는 그룹이 20대 여성 말다했네 평소에 정치기사에 비율 10%도 안되고 매번 드라마나 챙겨보시던 분들ㅋ
10,노무현님, 문재인님이 당신이 그토록 바라던 내일을 만들어가고 있어요. 지켜봐주세요. ( T T)
10,솔직히 생각해봅시다. 이렇게 인간답고 국민을 위해 일하신분이 있었습니까?  조금이라도 사람의 감정이 있다면 노무현 대통령님 비하 하지맙시다.
10,그시대에 태어났으면 좋겠다는 생각이 듭니다그립네요..
10,이상은 높았지만 현실이 받쳐주지않아 아쉬움이 남는 대통령 보고 싶은 대통령
10,일베들 처리했음 좋겠다. 8년간 그들의 놀이거리가 되었고 그걸 방관한자들, 웃는자들 네들의 우상은 결국 박근혜도 아닌 최순실이 었다. 결국 사이비 종교인 최태민의 추종자 축에도 못드는 벌레 같은 존재들이었는데...쯪쯪 여태껏 애썼다
8,우리를 위한 우리들의 진짜 대통령이었습니다. 나도 모르게 흐르는 눈물은 그분에 대한 애절함과 그리움입니다. 다시 보고싶은 노무현대통령입니다.
10,묵묵히 응원했던 저와 같은 사람도 많았다는 것을 그 곳에서라도 흐뭇하게 알아주셨으면 합니다. 그렇게 나서지않고 표현하지 못한 죄송한 마음에 보는 내내 가슴이 미어졌습니다..
10,눈을떼지못하고봤습니다~
10,기존 영상들의 컴필레이션임에도 풍성하고 지루하지 않습니다.
8,노무현대통령님에  대해  더 자세히 알게되어서 좋았습니다
10,보는 동안 가슴이 먹먹했습니다..
10,우상화도 아니고 희화도 아닌 주변인들이 느낀 노무현이라는 사람을 그대로 보여준 듯한 작품.  각자 개인개인 속에 살아있던 인간 노무현의 모습을 볼 수 있었던 영화
10,인생을 열정으로 살아온 사람에  선택이 아름답구나~
10,정말 감동깊게 보았습니다.
10,손수건, 휴지 필수입니다.각설하고 걍 꼭보세요!
1,돈을주고 보기 아깝워요  짜집기 영상을 성의도 없는  종교 비디오
10,마음을 울리는 영화였어요
5,음...인물에대한 애정으로 보기엔 좋았으나구성은 약간 지루했다.무현, 두 도시 이야기랑 겹치는 부분도 좀 있었고.그러나 노무현 그를 추억하며- 며칠을 보낼 수 있었다.
1,노무현 신격화 자제;; 이명박근혜 정부가 내세운 '작고 강한 정부'의 신자유주의 정책은 김대중, 노무현 때부터 시작됬습니다. 비정규직이 기형적으로 증가할 때도 노무현 때였고 노동자 탄압이 가장 심할 때도 노무현때였습니다
10,덤덤해서 더 슬펐다. 몹시 그립다.
10,다큐일줄 알았는데 영화맞다..우리 국민들 저 땐 참 행복했을 것 같다.
10,더 할말이없다 ....
8,미공개 영상 기대했는데..  많이 없어서 조금 실망
10,영화 잘봤습니다 다들 꼭 보시길...
10,정말 좋은분이셨는데 지켜드리지 못한 것 같아 죄송스럽습니다.
10,너무감명깊게잘봤습니다~~
10,마음이먹먹해집니다 알고있는내용이면서도 인간노무현이 멋진
10,어릴때라 노무현대통령님에 대해서 잘 몰랐었어요. . . 이 영화를 통해 많이 배우고 느꼈습니다.저도 모르게 눈물이 많이 났네요. . .보고싶습니다!ㅠ ㅠ
10,고맙습니다고맙습니다
9,눈물이주룩주룩 너무감독적인 영화에요 노무현대통령 보고싶어요
8,완성도는 높지 않지만 그냥 좋았어요
10,이제 시리즈의 시작이다.
9,마지막을 알아서 너무슬프게봤어요.. 10점을 주지못한건 그분이 스스로 하늘에 가버리신것에 대한 원망입니다,,참 그립네요..
10,부모님께서 보고싶으다하셔서 보여드렸는데 정말 최고네요♥
1,이해할 수 없는 국민들임. 살아있을때는 잘 안되면 노무현탓이라고 하더니 지금은 노무현을 빨고 있으니...
10,감동적이였다.. 누군가는 정의를 위해 살고.. 누군가는 나를 위해 산다.
10,그립습니다. 잊지 않겠습니다.
10,역사는 진보한다라는 말을 실감하는 요즘입니다.기레기들과 정치검찰, 국가정보둰, 국개의원들의 청산이 남아 있는데... 얼마나 힘들지.... 숨이 막혀오네요.
10,이게 다 노무현 때문이다가 아닌 덕분인 세상이 꼭 오길!!!
9,그리운 분을 다시 마음에 담기에 최고였어요.
10,너무 많이 슬펐습니다.
10,너무 안타갑고 마음이 아팠습니다.
10,시작부터 눈물이... 보고싶습니다.
8,정치를 떠나 존경하고 싶은 인물
10,일베충들 꺼져라 더러운 벌레들아
10,작년에 무현 두도시 이야기를 볼 때는 그냥 눈물만 났다 그러나 이번에는 눈물도 났지만 앞으로는 잘 될거라는 희망도 보였다 노무현 대통령님이 꿈꾸던 세상을 꼭 이룰수 있도록 문재인 대통령에게 작은 힘이 나마 보태며 살겠습니다
9,사람이 살아가는 이유를 알려주는..고맙고  미안했던...감사한 시간 이었습니다.
10,고맙습니다 미안합니다
10,감동밖에 없는 영화!!
10,20대 초반 남자라 저분계실 떄는 정치에 관심이 없었는데 이 영화를 계기로 어떤분인지 알게 되어 감사합니다.
10,아주 감동적인 작품입니다. 감사히 잘 관람했습니다
5,노무현이라는 사람을다보여주진않은듯함노풍을 보여주엇다면 국정운영에 관한내용도같이보여주엇으면좋앗을듯 하네여
10,그냥 먹먹하고 마음아프고 말이 나오지않는 영화입니다.
1,살아있을땐 있는욕없는욕 다하던애들다어디가고 진짜 ㄹㅇ 말도안되게 신격화시키네ㅋㅋ..
10,1점 분포도 가 너무나 많네요 1점 주는 사람들은 영화 보기나 했나?  보지도 않았으면서 평좀 하지말자
10,정말  그립습니다. 얼굴도 목소리도 그의 삶도 다 그립습니다.
10,사람을 끌어당기는 능력  동업자라고 생각하는마음이 너무 멋지십니다  보고싶습니다
10,감히제가 어찌평가를 하겠습니까...박수만 칠뿐
10,그립다 잘 계시나.. 보고싶다
10,그가 없는 그의 시대에 그를 추억하기  뒤늦은 후회와 미안함 그리고 그리움
10,노무현대통령 생전의 모습 볼수있어 좋네요
10,참 볼 것 없는세상에.  한 사람에 대한.  그리고 나에대한..그 시대를 살아온 사람들의 ... 기억들 ...
10,영화의 만듦새까지는 잘 모르겠지만, 처음부터 끝까지 좋았다. 가끔 생각나는 '노무현을 사랑하는 사람들' 의 놀라운 모습을 보면서, 이른바 "노빠(문빠)"라고 하는 사람들의 실체를 말하고 싶어졌다. 그 사람들이 왜 그러는지 알고 싶은 분들에게
1,역사이래 천하의 몹쓸 대통령
10,사랑합니다... 그리고 그립습니다....
10,감동입니다 너무 슬퍼서 계속 울었네요ㅠㅠ
10,감사합니다. 보고싶습니다 ㅠㅠ
1,중심을 잃은 고평가 되어 있는 작품..
10,이제  영상에서만 뵐수있는분이 되어 버렸지만사무치게 그립고 보고싶습니다  보는내내 눈시울이 붉어졌어요ㅜㅜㅜ
10,부모님에 좋아 하시네요
7,잔잔하게 잘 봤습니다.
1,640 만달러 드신 노무현 갈때가더라도 뇌물은 토하시고 가셔야죠 관람객을 개돼지로 사육시키는 더러운영화 놈현때 사회적 불평등이 가장 높았다 알고는 있니?
8,2002년 당시는 어려서 잘 몰랐지만, 노무현이라는 인물에 대해 다시 한 번 생각해보고 조명해볼 수 있게 만들어주는 영화.
7,이런 사람 또 없습니다.~
1,530GP 재조사하라.
7,잘 봤습니다.퍼레이드 장면에서 장례행렬하는 장면이 참 인상 깊었고,특히 저는 마지막 장면이 가장.... 뭔가 쿵 했던 것 같아요.그런데... 기대를 너무 많이 했어서 그런지 영화 자체가 되게 잘 만들었다..싶진 않았어요. 기대했던 내용이 거의 없
10,너무나도 멋진 대통령님이셨고.. 대단하셨어요 가슴이 먹먹해지네요...
10,다시한번 투표와 소신의 중요성을 느꼈습니다.정치인들도 더 이상의 기존 정치프레임이 국민에게 통하지 않는다는 것을 알았으면 좋겠습니다.그리웠습니다.
8,크라잉씬은 하나도 안집어넣었음. 노무현전대통령님 서거하고 장례치를때 난동피우고 그 깃발인지 부쉬고 폭력배부른거... 그래서 아수라장된거는 왜 안넣었는지 의문... 이 와중에 댓글알바와 일베들 진짜거슬리네
1,관객수가적어서 ㄷㄷㄷㄷ
10,시대가 원하는 지도자란 이런 것.
10,노무현이 주인공이지만 영화의 이야기는 그시대를 살았고 그 시대를 기억하는 우리들의 이야기다. 우리는 그때 너무나 뜨거웠고 아름다웠으면 서러웠다. 그때가 언제나 그립다. 영화 박사사탕의 마지막 대사처럼 나 돌아갈래.. 그때로...
10,너무나도 아쉽고 잘 감상했습니다..
10,노을 빛이 구름 사이로 .
8,인간적인 모습에 가승한켠이 찡해집니다
1,하..우리나라는 정말 미쳐 돌아가는 것 같다.
10,잘 봤습니다 10대 마지막에 가장 감명 깊은 영화 였습니다. 박 근 혜 전 대통령이 정말 지독하게  그냥 할 말이 없는 사람 같습니다
10,시작부터 울면서 봤습니다...
10,저는 그냥 사람 노무현이 좋앗습니다 노무현 대통령님 이렇게나 많은사람들이 아직도 기억하고 존경하고 좋아하구잇어요 부디 편히쉬세요.. 이렇게댓글다는것도 처음이네요 감동적인 영화엿습니다^^
9,그의 연설은 그 누구도 따라할수 없는 마음이 있다. 색깔론과 아내에 대한 그의 울부짖음에서는 그냥 먹먹하다..  대본없는 진심
10,정말 잘 보았습니다. 멋진 영화네요
10,사람 사는 세상. 보통 사람.
10,그의 분노안에 슬픔을 본 사람은 그에게서 빠져나올 수 없다.
10,마지막 덕천로타리 교차로를 걸으며 인사하시던 그 모습 너무나 그립고 지켜드리지못해  죄송합니다.
10,다시 보고 싶은 영화입니다. 영화를 보는 내내 마음의 빚을 지고 있다는 생각을 떨칠 수 없었습니다.
10,마음이 아픕니다 그땐 왜 몰랐을까요
10,"깨어있어라" 그말이 남네요한명의 깨어있는 국민이 되도록 노력해야겠어요
10,최고 영화같은 다큐??
10,감동적인 영화. 좋은 영화였어요
10,너무 보고싶습니다 ㅠㅠ
10,영화가 끝나고 나서, 엔딩 크레딧이 오르고 한참을 의자에 앉게 만들었던 다큐 영화
10,내 인생 최고의 영화 정말감동적입니다노무현 대통령님  그립습니다
10,시대를 앞서 간 사람. 시대를 잘못 탄 사람.사람을 이끄는 사람.사람이 따르는 사람.마음에 간직하며 살고 싶은 사람. 저장.
10,그리운 대통령님...
10,너무 여운이 많이 남은 영화입니다...
10,ㅠㅠ 그립습니다 보고싶습니다
10,다큐지만 전혀 지루하지 않다~우리나라가 바르고 내 아이가 안심하고 살 수 있는 나라였으면 하는 바램을 가지고 깨어있는 시민으로 살고 싶다~인간 노무현의 마음을 이해하게 하는 멋진 영화다
10,역대급 칭찬할수 있는영화 !!
10,노무현대통령님을 잘 몰랐었는데 영화 통해서 잘 알게 되어서 좋은시간이였습니다
1,걍 노무현이 찬양영화임.. 볼사람만 보셈... 노무현싫어하는 사람들이 보면 딱 극혐인영화
9,감동적입니다 이런 다큐멘터리 영화로 눈물샘을 자극하다니 그립네여 노무현대통령님
10,재미 있게 잘봤어요 미이라 볼려다 노무현입니다 봤는데 감동적이네요 아주머니 아저씨들 다우시네요 저두 울었다는...
9,노무현이 있어서 행복했습니다... 다시 그때의 노무현이 떠오르네요. 이런 영화 만들어 주셔서 감사하고, 보는 내내 눈물도 나오고, 웃음도 나오고...
10,볼수 있어서 감사합니다.그리고...그리움이 더욱 진해지는 하루가 될것 같습니다
9,나도모르게 노무현이 생각나는 영화였습니다
3,감성팔이 극혐이네..
10,지켜드리지 못해 죄송한마음을 가지고 봤네요..다보고 나면 먹먹해지는 감정은 어쩔 수 없나 봅니다..
1,아내가 뇌물먹고 부끄러워서 자살한 주제에 여기선 천사처럼 묘사되네
10,꼭 봐야할 영화입니다!!!
8,착한 사람이 이기는 세상이라는 말이 많이 와닿았습니다.
10,다큐같은 영화 잘봤어요 그립네요
7,노무현 대통령께서 일깨워준 정의는 과연 언제 실현이 될까요??동서화합은 제대로 실현되고 있는겁미꽈?? 참된 리더를 잃어 너무 안타깝네요ㅠㅠ
7,앞서서 나가니 산자여 따르라
10,빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭 가득 피어도 하얀 나비 꽃나비 담장 위에 날아도 따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은 잘도 도네 돌아가네
10,평점으로 평가 불가! 추천합니다
10,그립습니다 노무현 대통령님
10,러닝 타임 90여분이 좀 짧다느껴졌습니다 다루지않은 부분이 좀 있네요 2편도 나왔으면 좋겠습니다
10,노무현의 시대를 기다리며!!
10,너무나도 그립습니다...
10,굿너무 좋아요슬펐어요 재밌었어요
1,노빠다 하지만 tv다큐만도 못했다 감동도 재미도 없고 극장인데 노통을 소재로 감동도 없이 그냥 산파로 만들다니...변호인 같은 눈물나는 영화가 또 나오기를
10,그리운 사람 모두가 울었다 극장은 눈물바다 다큐인데 자극 없는데도 충분하다
10,너무 감동적이었고이런 대통령님이 우리나라에 계셨다는것에자랑스러움을 느낍니다저도 그에 맞는 국민이되도록 노력하면서 살겠습니다정말 국민을 생각하신 노무현 대통령님그립고 보고싶습니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다ㅠㅠ
9,시작하는 순간부터 과거의 영상들에 맘이 찡해져서 눈물이 났습니다. 보는 내내 웃었다 울었다 인간적인 노무현의 모습부터 카리스마 넘치는 모습까지 가감없이 알 수 있었던 영화며 사람을 끌어당기는 매력이 넘치는 대통령이었음을 잘 담아낸 다큐 영화였습니다.
10,감사합니다.노무현 대통령님 그립습니다.
9,부끄러웠다 내 자신에게 너는 그동안 왜 그분을 몰랐냐고 알 생각도 하지 않았냐고다행이었다 지금 나이에라도 이분을 알수있게 되어서 남은내인생을 나만보며 살지않겠다 각성할수 있게되어서
10,109분동안의 감동으로. 아직도 가슴 뭉클 합니다
1,평점이 너무 높네요 ~~~ 9점짜리 아니네요 ~~
9,한번쯤은 꼭 볼만한 영화에요!
10,보고싶습니다.노무현대통령님
10,극장에서보지않으면후회합니다 . 돈아깝지않은 최고의영화입니다,
9,노대통령에 대한 부채의식이  마음속에서  많이 건져 올려지는 영화입니다??
10,영화보는 내내 울었습니다
10,잘 봤습니다. 보는 내내 슬픔이 느껴졌습니다.
8,문재인대통령이 노대통령님 유서읽으시던장면에서 울컥하더군요 먼가 만감이 교차했어요 하늘에서 보고계시죠?  바보노무현대통령님 그립고 보고싶습니다
10,감동. 그립고 죄송합니다~
9,전 대통령에 대해 다시 한번 생각했고 넘 나만 생각하고 살았구나 하는반성과 함께 정의를위해사는분들땜에 이렇게 잘 살고 있었구나 하는 생각에 많이 알고있어야겠구나 생각했습니다 감사합니다 나라를 위해싸우신분들과 나라의변화를 위해 사신분들께 경의를 표합니다
10,많은 생각을 하게한 영화입니다.
10,너무 어려서 잘 몰랐습니다.. 이렇게 훌륭한 대통령이 우리에게 있었다는 것을요..
10,이제 곧 보러 갑니다. 보고싶어요.
10,故 노무현 전 대통령님께서 대한민국을 위하여 얼마나 많은 고생을 하셨는지 잘 알려주는 명작 영화. 故 노무현 전 대통령님께서 대통령이실 때에는 제가 아기였기 때문에 무슨 업적을 남기셨는지 잘 몰랐는데 이 영화 덕분에 알게 되었습니다.
10,솔직히 다큐자체가 재미있다.
10,너무 좋아요.. 또 보고 싶어요..
10,대한민국  국민이라면 꼭 봐야할 영화  이 영화를 보지않고 정치인노무현을 논하지말라!!!
7,코끝이 찡해지는 영화입니다. ㅠㅠ
10,너무감동적이네요강추입니다
10,나를 울컥하게  만드는 그 분의 열정
10,아직 못보신분들 꼭보세요 꼬옥 이런 사람 없습니다
5,다아는이야기에 인터뷰 껴넣은정도.. 기대이하
10,꼭 청년들이 봤으면 좋겠다
1,노무현 대통령이 나오면 심형래가 감독해도 10점 줄 기세네 ;;
10,노대통령님..감사합니다..
9,영화보는 내낸 너무나 좋은 지도자가 우리 곁어 있었음을 다시 한번 생각하며 맘이 아팠습니다.
6,되돌아보는시간 기억은 달라질수있다~~^^
10,온 몸에 전율을 느끼게 해준 영화.
10,영화상영 내내 나도울고 엄마도 울고  ..사랑합니다 그립습니다..
10,내인생 최고의 영화  그립습니다. 애키우느라 노사모 가입안해서 한이되네요..
10,나도 모르게 눈물이 흐르던 영화 시간 흘러가는게 아까운 영화  개인적으로  너무 슬프고 안타까운 영화네요
10,가슴찡한영화였습니다 노무현대통령님사랑합니다~~
10,책도 사서 읽어서 겠다...
10,감사합니다. 고맙습니다. 사랑합니다.
10,최고에요.눈물이 너무 나서...
10,너무 많이 울어서.. 보고싶습니다...정말...
10,그립고 또 그리운 분.. 두번을 봤는데 볼때마다 눈물이 나네요. 소중한 우리의 대통령을 처참하게 살해한 어떤 생물에의 분노가 억누르기 힘들어집니다!
10,마지막 장면까지 진한 감동을 남기네요
9,한 사람의 인생을 약 2시간으로 다 볼수는 없지만 그분의 열정과 인간미는 제 눈물로 다 본것같습니드 감사합니다
10,파도는 계속 앞으로 나아갈 것입니다. 영화 잘 봤습니다.
10,시작부터 끝날때까지 눈물로 본
10,제가 기존에 평점남긴 영화들 보시고 믿고 꼭 봐보시길.
10,보고싶습니다 진짜 대통령님
10,잘봤습니다 추천합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화라고 생각합니다.
10,그리웠어요~ 볼수 있어서 좋은 시간이었어요
8,죄송스럽게 만드는 영화네요~~
10,이런분이 돌아가셨다는게 믿기힘들고 안타까워요ㅠㅠ 대선당시에 미성년자라서 저에게 투표권이없었다는게 안타깝습니다
10,노무현대통령이 너무 그리웠네요~ ㅠ
1,뇌물받은혐의로 수사 받은 내용 어디감? 전적으로 찬양영화
10,오롯이 담아낸 그리움..
10,다큐멘터리 형식이라고 해서 조금 지루하지 않을까 어떻게 구성했을까?궁금했는데 몰입해서 봤습니다 아버지랑 오랜만에 둘이서 영화관람했네요 좋았습니다
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,보는 내내 울다 웃다 했습니다
10,추천합니다그곳에선 편안하시죠
10,솔직히 영화 자체로만 본다면 부족한 부분이 많겠지만 대통령이자 인간 노무현이 그리운 분들이라면 보시면 후회안할꺼같네요 그립습니다
10,가슴찡한영화입니다 일단보슈~~~ㅠㅠ
1,보진 안았지만 영화속 노무현 부모와 장인이 남로당 빨치산 인게 나왔나요??? 아마 안나왔을거 같은데~? ㅋㅋㅋ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다
2,노무현전대통령님의 당선과정만나옴노무현이 어떤사람인지 이해가안됨
10,이 영화가 개봉된다는 점에서 일베와 같은 더러운 족속들은 끝났다.
10,고인의 명복을 빕니다..
10,진찌 인터뷰하시는분들 눈물 참으면서 말하시는것에 울고 돌아가셨다는 것에 울고 유서에 울고 그냥 계속 울었던 것 같아요. 노무현대통령님께서 돌아가신 그 날을 아직도 잊을 수 없습니다. 보고도 그 장면만 생각하면 가슴이 먹먹해집니다.
10,세상을 아직 모를 너무 어린 나이여서 죄송했습니다.한 줌의 도움도 되지 못해서 죄송했습니다.그 때 그 상황들을 겪어보지 못했지만, 보는 내내 가슴이 먹먹해서... 눈물이 하염없이 나왔습니다.깨어있는 국민이 되겠습니다.
10,그립네요...너무나 보고싶던 하루였습니다.
10,power of one  큰 변화의 시작은 늘 한 사람의 힘으로 시작됩니다.  행동했던 노사모 분들 대단하셨다는 걸 지금에서야 느끼고,  행동하지는 못했지만 마음으로 지지하고 응원하는 더 많은 사람들 중의 한 사람이었다는 것은 자신할 수 있습니다.
10,마지막 장면. 대통령님 뒷모습을 보는데, 어찌나 눈물이 나던지ㅜㅜ당신이 주신 교훈을 평생 마음에 새기면서 살겠습니다. 존경하고 사랑합니다!
10,영화만 볼때 중간에 안 주무신적이 없는 할머니인데 끝까지 집중하며 눈물 훔치면서 봤네요 . 2002년에는 어려서 기억도 희미하지만 그때의 감동이 전달되는
10,좋은 곳에서 쉬고 계시면 좋겠습니다.
10,진심으로 삶같은 영화입니다.
9,노무현 당신은 대한민국 대통령으로서 충분한 자격이 있는 사람이었다
6,그 분에 대한 영화라서 의무감에 봤지만 영화 자체는 별로임...
9,영화라고 하기는 힘든것같고 다큐의 느낌이지만 보고나서도 교훈이 남는 여운있는 영화네요
10,당신과 한 시대에 살았다는 건 제 삶의 영광 입니다.
5,인간 노무현 매력적이지만 다소 뇌물적인 면이 강함. 고로 나는 5점을 준다. 고인을 비하하는건 아니다 하나 고인은 비판받을 수 도 있고, 이름을 남기는 역사적인 인물이 될 수 도있다. 노무현 그는 매력적이지만, 이중적인 인간적인 면모를 가진 철학인이다
8,마음 한켠이 울컥해지는 영화였습니다
10,다신 같은 일 반복되지 않도록 하겠습니다.
9,노무현 시대에 살지 않았지만 노무현 정신이 무엇인지 주변인을 통해 가르쳐 주는 영화.
9,웃다가 울다가 너무 행복한 영화였습니다.영원한 대통령 노무현대통령님 ??
9,잘봤어요 그립네요 진짜
1,별한개도 아깝다.. 너무 미화되어있네.. 그렇게 잘났으면 예전에 개봉했어야지..
10,마음이 먹먹해지네요. 약 160분이라는 시간이 금새 흐릅니다. 너무 죄송하고 감사합니다.
10,지루하지않은 다큐영화 최고
10,모든 관객이 울다가 웃다가 가슴엔 여운을 남기며 나왔습니다
10,보고 너무 행복했습니다
10,사람을 당기는 사람. 일찍 더 많이 알았더라면
10,영화의 새드엔딩 결말을 알고 보는 기분이라 시작부터 먹먹한 가슴으로 봤습니다..오랜만에 영화관에서 울어보네요
10,그립고 감사합니다. 죄송합니다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화 그립다ㅠㅡㅠ
10,사랑합니다. 제 자식에게만큼은 똑바로 가르치겠습니다. 사람사는 세상!
10,노무현 대통령. 그 분을 세우고 지킨 노사모 국민 한사람 한사람의 간절함에 더 눈물이 났습니다.나도 이제는 가만히. 무관심하게. 그리 살지 않으리라. 내가 가만있으면 우리 아이들이 가만있어야 하니까 두눈 부릅뜰겁니다~ 감사합니다. 노무현대통령님~
10,영화 참 잘 만들었다. 노무현이라는 한 인간을 만날 수 있는 영화. 그래서 더 스스럼없이 몰입하게 되는.. 노무현이 누구인지 궁금한 사람이라면 꼭 보길 권한다. 아내랑 보고 왔는데 삶에 기억할만한 영화로 남을 듯... 강추!
10,대통령님. 제 처음이자 마지막 대통령이십니다.사랑합니다. 저 하늘에서 평온하시길 기도합니다..
10,잘 봤습니다. 더 많은 사람들이 보았으면 하네요.
10,해외에 오래 살아서 전혀 몰랐던 노무현대통령 이야기. 참으로 감동이에요. 이런 분이 있어서 오늘의 대한민국이 있는거군요. 동서화합. 그 분의 뜻이 이제 펼쳐지길!
10,그립습니다 민주주의가 뭔지 알게해준 영화였습니다봐도 후회안할영화네요
10,보는 내내 먹먹했습니다....알아드리지 못해 죄송했습니다. 그 소탈한 웃음 속에 무수히 많은 괴로움과 고단함이 숨겨져 있었다는걸 애써 외면하고 모른척 했습니다. 죄송합니다. 너무 어렸고 무지 했습니다. 죄송했습니다.ㅜㅜ
10,담백한 노무현 영화입니다 추천해요
10,혼자볼껄그랬어요계속 눈물이ㅜㅜ
10,전설을 넘어 신화가 된 사람.미공개 자료를 볼 수 있는 것 만으로도 영화적 가치는 충분하다.
10,비록 지금은 계시지않지만 정말 그 시대가 왔습니다. 지금이 노무현의 시대입니다. 감사합니다 영원히 기억하겠습니다.
10,정말 잘봤습니다.노무현대통령께서 지금계셨으면 얼마나좋았을까요..
10,노무현 다시 뵙고 싶습니다
9,영화를 보고나니 마음으로 국민과 함께한 당신이 더욱 그리워집니다.. 조금은 아쉽지만 감동이 있는 영화이네요.
10,담백하며 있는그대로의 노무현씨를 알게되어 좋았습니다.
10,너무 좋은 영화였습니다.
7,인간 노무현을 볼수있는 영화
10,그립고 그립고 그립습니다
1,염병한다 살아있을 때는 지지율 5프로 나오더니 ㅋ
10,정말 오랜만에 먹먹했습니다
10,너무 가슴뭉쿨하고 한참 울었습니다 좋은영화 소재 감사합니다
10,시대는 시대를 부릅니다
1,헉 뇌물 먹고 죄 감추려고 자살한 최악의 대통령을 이런식으로 엮어 가나요???? 진짜 선동질이란게 정말 무섭네요...
1,그네야 너도 디지면 무현이처럼 영웅된다
10,미안하고 또 미안하고 그립습니다노무현시대는 문재인시대로 이어지고 있으니..힘내시고 힘을 실어주세요
10,박평식  비꼬는 느낌  나만  그렇나?
10,대한민국 민주주의에 초석을 놓으신 분....그초석이 어떻게 이루어졌는가에 대한 영화.16대 대통령 선거 당시의 기억을 오롯히 살려 놓는 영화...보는 시간의 대부분 흐르는 눈물은 참을수 없던....그리운 분... 사랑합니다.
10,고마워요 이런 영화 만들어줘서..
9,그 이후의 일들을 절대 잊어서는 안 될 것입니다.
9,눈물바다. 그러나 마지막 전개는 아쉬워서 9점
10,최곱니다. 가나다라 10자
10,민주화가 무엇인지 민주화대통령이 어떠한지를 처음으로 우리에게 알려주신 지도자 이십니다.정치가 생활과 아주 밀접하다는 것도 뼈져리게 깨우쳐 주셔서 오늘의 우리사회를 시민이  승리하여 만들수 있도록 해 주셨습니다.지켜드리지 못해 죄송합니다.노무현대통령님
10,그립습니다.대통령님~
10,잔잔했습니다. 조조영화를 조용히 의미있게
10,2시간짜리 다큐였다 웃음도 나고 눈물도 났다 문재인대통령이 유서를 읽을 때 마음이 쓰라렸다
10,즐겁게관람했습니다.
10,정말 감동적이고 고 노무현 대통령을 다시끔 생각할 수 있어서 눈물이 납니다...
10,잊지않겠습니다노무현대통령님
10,노무현 대통령은 가졌지만 그 분의 삶과 정신을 잘 보여준 영화라고 생각됩니다!!
1,음.... 무작정 비판하는것도 옳지 않지만 신격화는 더더욱 옳지않다..
10,오랫만에  정말 벅찬 가슴으로 그분을 뵈었읍니다역시나 감동이었고  가슴에 뭔가 뜨거운것이 끓어 올랐읍니다나보다 우리  우리집보다 우리나라를 생각하게 만드는 영화였읍니다감사히 봤고요 꼭 권하고픈 영화입니다눈물땜에  티슈는 필수 입니다.
10,지켜드리지못해 죄송합니다
10,온 국민 눈물 쏙 빼논 MB, 떨고 있니???
1,다큐도 편집만 잘하면 픽션 이상으로 과장, 왜곡이 가능하다는 사실을 알았다. 조작 측면에서는 10점 만점이다.
9,보고싶었던 사람 인간적인 사람 노무현 전대통령님을 만나고 오니 살아 있는듯 참 좋았습니다 볼수록 정감이 가요 모처럼   마음이 따뜻해져옴을 느껴보았습니다
10,미안하고.., 존경합니다. 말씀처럼 깨어있도록 하겠습니다~
9,보통 사람 노무현의 매력.
10,인상깊은 영화 입니다 시간 가눈 줄 모루게 본것 같아요 완전 추천 하는 영화 입니다 꼭보세요!
10,재밌습니다. 아주잘봤습니다.
1,구치소에있는 박근혜를 비하하고 희화화하는 노빠 악마새끼들아. 너희 부모부터 니 자식들 인생까지 반드시 큰 해가 올것이다. 천벌받을 놈들.
10,최고의  영화로서 재미있게 볼수 있는 영화입니다.
10,그때는 몰랐던 그의 모습을 지금에서야 알게되었고..알게된 지금 그를 위해 아무것도 할 수 없음에 눈물이 멈추질 않습니다..너무나 그립습니다..목소리 한번이라도 들을수 있다면 좋겠습니다..ㅜ
10,눈물이 안날 수 없습니다..그립고 미안하고
10,말이 필요없어요 꼭 보세요
8,잘보고 왔어요 대단한분이네요
1,권력이란게 참 무섭다... 돈이 얼마나 좋으면 자살을 했을까...
10,우리가  본받아야 할  이시대의  위인
10,노무현 대통령이 함께 하고 있는 느낌이 드는 좋은 영화입니다
10,대통령님..감사합니다. 사랑합니다.
10,추억할 수 있어서 좋았어요
10,이제 민주주의 씨앗들이 발하하여 온 강토를 푸르게 할 것입니다.그 자양분은 그 토록 국민들을 슬프게 했던 당신 입니다.
10,노짱의 시대입니다 크으~
10,노무현을 모르면서 그를 논하지 말라
8,정말 너무나  인간적이고 서민적인 대통령
10,보는내내 그리움과 미안함이 멈추지않는 눈물...보고싶습니다...노짱
10,부모님하고도 다시 보고 싶은 영화
10,혼자서 얼마나 외로우셨을까...ㅠㅠ
10,영화보면서 운적이 처음인듯,,,
10,깔끔하게 잘 봤습니다.
10,너무 많이 울었당...ㅠㅠ
10,다큐 영화인데도 전혀 지루하지 않고 웃다가 울다가.. 휴지 안들고 간걸 후회했습니다. 다들 꼭 한번 보면 좋겠네요ㅠㅠ
1,어휴.. 그냥 되도않는
10,감사합니다 이런영화를 만들어주셔서
10,고맙습니다....그립습니다....마지막장면은 정말....
10,어른들이 보면 감동!이에용
10,보는 내내 집중해서 봤네요.눈물도 많이 났구요. 좋은 영화였고저런 분을 대통령으로 뒀다는게 자랑스럽습니다. 지켜드리지 못해 죄송합니다. 우리의 대통령님 ㅠㅠ
9,노무현 전 대통령님에 대해 알게된 영화였어요
10,보는 내내 사람 노무현에 대한 미안함으로 눈물이 났습니다. 왜 나는 지켜주지 못하였는가. 깨어있는 시민으로 살아야겠다고 다짐하게 되네요
9,보고싶게만드는영화너무 그립습니다!
10,좋았습니다 재밌게봤습니다
9,노무현을 좋타 한다면 재밋고 감동적인 영화.
1,노짱그립습니다. 보고싶습니다. 부엉이바위..
10,이 나라에 꼭 필요한 대통령이었는 데 무책임하게 보내드려서 정말 죄송합니다.
9,좋습니다 의미깊엇어요
10,오랜만에가슴찡해지는이야기를다시담아주셔서감사합니다
10,참으로 불쌍한사람..하지만 영원히 우리의 마음속에 남아있을 겁니다. 존경합니다!
10,후... 이제 영화까지... 노래면 노래 영화면 영화 정말 못하는게 없는 성는좋은 노짱! 무현은 살아있습니다!!
10,우리시대의 가장 사람 냄새나는 정치인이었습니다  지난  16대  대둥령선거 때 왜 노무현이었고 왜 노무현이어야만 했는지 다시 확인했습니다 사랑합니다 .그리운 이름 '노무현'입니다
1,닭근혜  다음으로  최악의  대통령   뇌물현
10,보고싶어요 대통령님 ㅠㅠ
10,세상에서 착한 사람이 성공하기보다는 나쁜 사람이 망해야 한다고 생각한다. 하지만 현실은 다르다. 그걸 받아들이고 나쁜 사람이 되어야 한다.
1,적당히좀해라.. 영웅이냐 노무현이 ?
8,좋아요. 감동작이었고 재미있었어요
9,꼭 봐야 할 영화. 만약 환생이 있다면 노무현은 안중근의 환생일것 같다. 우린 우리만을 위해 산 그를 지키지 못하고 역사속에또 희생시켰다.
10,노무현대통님 너무나 그립고 보고싶습니다
10,새삼 다시 보고싶은분입니다
10,노무현입니다 보고싶다ㅠㅠ
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
5,실망을 좀 했네요 대통령하실때 제가 유치원다닐때라 잘몰랐던것도 있는데 그다지 위대하신분은 아닌것같네요 영화를 보며 느꼈던건 사람을 참 잘끌어당기는사람이구나  밖에 느끼지못했어요 딱히 업적이없으신건지 지인분들의 그리워하는 감정만 느낌 소재가 그것밖에없나
5,실망을 좀 했네요 대통령하실때 제가 유치원다닐때라 잘몰랐던것도 있는데 그다지 위대하신분은 아닌것같네요 영화를 보며 느꼈던건 사람을 참 잘끌어당기는사람이구나  밖에 느끼지못했어요 딱히 업적이없으신건지 지인분들의 그리워하는 감정만 느낌 소재가 그것밖에없나
10,정말 좋은 영화였습니다.
10,생각이 많이바뀌는영화 감사하고 죄송합니다.
10,많은 것을 느끼게 해 준 영화였습니다
9,좋아요 노무현전대통령이 그립습니다
10,노무현의  드라마같은삶  그의 삶을잘엿보았습니다
10,2002년으로 돌아가서 보는줄
10,눈물난다...내 대통령
10,담담하게 이야기를 이어가던 인터뷰이들이 결국 눈시울을 붉히던 순간들, 퍼레이드 차가 운구차로 바뀔 때. 정말 많이 울었고 죄송하고 감사했습니다.
10,지금 보고 나오는데 다큐가 아니라 드라마다. 최근에 본 영화중에 제일 재밌음. 문통은 꼭 지켜야지 ㅠ
1,딱 자기사상하고 맞는사람이 보는사람이네 ㅋㅋㅋㅋ 보는놈만보고 안보는사람은 안보는 영화 ㅅㄱ 반대되는 사람도 사로잡아야 훌륭한거지 같은편 잡아놓고 평점높다고 좋아하지마라
10,그의 인생역시 노무현입니다였다
8,감동적 입니다. 참 바보 같은 대통령
10,실화는 영화보다 감동입니다.
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
6,그에 대한 다큐는 일전에도 많았다. 다만 그의 정신을 되새기기에 시의적절했다.
9,손수건이나 티슈 미리 준비하세요
10,영화를 보는 내내 가슴이 아팠습니다. 그분을 지켜주지 못한 나라가 원망스러웠네요.  그래도 다시 보게되서 기뻤습니다.  또 보고 싶네요
1,진짜 쓰레기라고 평가하기도  귀찮다...댓글부대  만찬 영화.
8,다큐멘터리로 만들어진 영화 노무현을 좋아하는 사람들이라면 정말 감동으로 볼수 있는 영화인거같아요
10,재미있습니다 굿굿굿!!
1,이걸 왜 봤는지 봤으면서 이해불가~~~제작한 사람도 한심~~~주위에서 보로 간다면 급구 말릴것임.
10,참 좋은시절이었다 감사합니다
10,오늘 보고 왔습니다. 고맙습니다.
8,살아계셨던 노무현 전대통령의 모습에 내내 가슴이 먹먹해지고 울컥해서 눈물이 많이 났습니다~ㅜㅜ어디에서든 당당하시고 자신감 넘치는 모습이 아직도 눈에 선합니다~~노무현이란 이름만 들어도 눈물이 납니다~
10,대한민국 최고의 MC가 되기위한 노무현의 험난한 여정이 정말 감동적이었습니다.
10,그땐 너무 몰라서 미안합니다
10,힘들 때 위로 되는 영화입니다 감사합니다
10,내용이 정말 좋았습니다.
10,10살아들이랑 봤어요  감동스러웠습니다..이영화를보니노무현대통령 님이더 보고싶었어요
1,현실과는 동떨어진 이야기
10,감동스러웠습니다.   국민의  힘을 보여주었습니다.
10,노무현대통령 너무 그립습니다..
9,네네네알겠습니다 네네
10,굿굿 베리굿.정치를 다시되돌아보게라는 영화였습니다.우리나라 역사에 노무현대통령님이 계셨다는 것에 크게 감사가 되었습니다.
1,도대체 이런건 왜 영화관에서 상영하는거냐? 뇌물현이가 몇명을 죽였는데 이따위걸 만들어서 극장상영까지해? 장난하나?
9,노무현 대통령 사랑합니다
10,이 영화를 이명박이 싫어합니다.
1,그저 그런   이거 나 왜본거지?
10,당시엔 어려서, 큰 뒤엔 없어서.저는 이제야 슬퍼요.저 사람이 우리나라 대통령이었다니. 자랑스럽습니다. 정말 고맙습니다.
10,노무현 대통령님 그립습니다
6,그는 떠났으나 그는 남아있다
10,너무 좋아요 ㅠㅠ..보면서 5분에 한번씩 울었어요
9,영화관에서 두번이상 본 영화가 없는데....3번 봤는데 볼때마다 감동이네요
10,말이 필요없는 영화! 꼭 보세요!
10,감동있게봤습니다 보는내내 눈물이 앞을가리네요
10,눈물을 어떻게 감당할수가 없습니다  그립습니다 보고싶습니다
10,처음부터 끝까지 감동의 물결입니다...다큐 영화가 이렇게 심금을 울릴줄 몰랐네요...이런 영화 또 만들어 주세요...
9,정말  감동적이였습니다 그냥 이렇게 떠나보내드린것이 너무 죄송하네요
1,이게 무슨 캐리비안 해적보다 높아 ㅋㅋ
10,넘 재밌었ㅅ어요ㅠㅠ 다시 보고 싶다
10,눈물이 뚝뚝 했어요 너무 감동적 보고싶습니다
9,정치란 얼마나 잔인한 스포츠인가 생각하게 만드는 영화입니다.
10,재밋어...  슬퍼..ㅠㅠ
10,마지막 장면이 너무 인상에 남습니다. 노래를 흥헐거리시며 길거리에 사람들어게 "안녕하세요? 노무현입니다~"  를 계속 반복하시던 장면.. 그곳에선 편안하신가요? 당신이 하셨던 말씀이 나이가 어느정도 든 요즘에서야 와닿네요. 그립습니다. 감사합니다.
10,가슴먹먹한...  몇방울의  눈물로는 미안함을 대신할 수 없던 진정한 이나라의 대통령을 모르고 살아왔던게 죄송하고 미안합니다.부디 영면하시길...
9,영화 같은 경선....
10,그립고 보고싶습니다.
10,보는 내내 가슴아팠던 다큐였습니다.
10,감동 꼭봐라 두번봐라 ㅠㅠ
10,그립습니다. 감사하고..
10,보고싶습니다. 그리고 ...
9,재밌게봤습니다재밌게
10,몰랐던 내용을 알게 되어 좋았고 보는 내내 멈추지않는 눈물 죄송함....정먄 뜻깊은 시간이었습니다
10,두 번 봤어요. 그립네요. 그 때 왜 우리는 소중한 분을 그렇게 보내야만 했을까.
10,막연했던 감정이 정리되는 영화였습니다. 감사합니다.
10,가슴이 먹먹했던...지켜주지 못해 넘 안타까웠던...다시는 이런일이 일어나질 않길..ㅠ.ㅠ..
10,아름다운 시간이었습니다♡
10,공짜로 봤기에 10점줌.
10,너무너무 좋았던 영화. 다시 뵐 수 있음 좋겠네요.
1,노고무현을 기리며~ MC무현의 탄생
9,마지막장면이 계속 머리에서 안떠나감...ㅠㅠ
9,노무현 대통령에 대해 더 알게 되는 시간이었습니다
10,원더우먼 미이라 먼저 다보고 볼게 없어서 아무생각없이 봤는데 괜히 미안해지네요 꼭 봅시다!
10,내인생에서 본 영화중  최대의 감동 이었습니다
1,뭐 그닥.,.,.,.
1,서민을사랑해서 중산층도 서민으로 만든 위대한 대통령
1,노사모들에겐 굉장히 울림 있을 영화난 그렇지 않아서 그런가 지루하고 다큐멘터리를 돈주고 본 느낌 무료티켓으로 봤는데도 돈 아까움다신 정치 영화 안본다 다짐함
10,재밋어요 대통령 노무현이 아닌 사람 노무현이 어떻게 대통령이 되었는가를 잘 알수잇어서 좋았습니다
10,그분의 안타까운 마지막만 알고 있었지 신념. 철학. 소신을 알게해준 영화
9,눈물 많이 흘렸습니다.노무현님 지금 너무 그립습니다.
10,보는내내  눈물나고  눈물나니  노대통령  보고싶고.. 좋은영화네요
10,역시는 역시네요 보면서 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다...
9,정치적인거 대통령으로든 정책이든 뭐든 떠나서 인간적으로 너무 좋은사람인거 같아요.
10,엔딩은     슬프면서 희망의 감동을 받은  경험을 했다
10,울고 울고 또 울고 울다 나와서 지금도 영화내용 상기 시키면 눈물이 난다.
10,처음부터끝까지 내내 눈물이..잘만들었네요~
10,최고입니다 한번쯤보세요
10,울다웃다.. 엄마와 함께 잘봤네요
10,다시 한번 민주주의를 생각하기 만드는 영화
10,죽어서도 영화에 이렇게 나오는 인물은 이순신과 노무현밖에 없을꺼야, 50년뒤 노짱 이란 드라마에도 나올예정
10,최고의 디큐멘터리라고 생각
1,노짱 노짱 다이스키다요
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다. 그 분도 지켜드리겠습니다.
7,오늘 영화를 봤어요  다들 감정적으로만 보시는거같은데 영화적으로 봅시당 ㅎㅎㅎ아쉬운점이 있다면 앞뒤가 계연성이 없다는거.. 노무현대통령 당선스토리와 돌아가신 스토리뿐.. 그사이의 이야기가 없는게 아쉽네요 또 초중반엔 좀 지루할수있어요 인터뷰가많아서..
10,정치에 관심없지만 인간 노무현의 삶이 너무 외롭고 힘든싸움이였던거 같아 너무마음이 아팠습니다.도와달라는 목소리에 진심이 느껴져  더욱 가슴아파 왜들 이분을 그리워하는지 깨닫게된 영화였습다
10,보는내내 눈물이 나서 새어나오는 울음소리를 숨기지못했어요 제인생 가장 최고의 한편이었습니다 영화로만들어주셔서 정말 감사하고 노무현 대통령님 사랑합니다 그곳에선 편하고 외롭지 않기를 바래요
8,이거 뭔데 재밌냐 노사모 아닌데도 잘봤음
10,야 기분좋다! 야 기분좋다! 야 기분좋다! 야 기분좋다! 야 기분좋다! 야 기분좋다! 야 기분좋다!
10,국민을 가장 우선으로 생각했던 노무현 대통형 ㅜ 그립습니다.
10,진짜 너무나도 가슴 아픕니다...보는 내내 눈물이 멈추질 않더군요감사합니다..존경합니다.
1,노무현이 잘한게 뭐야? 라고 물어보면 누구도 한마디를 못하던데ㅋㅋ
10,그립습니다.너무 그립습니다.
1,정치적인 영화는 정치적으로 평가하고 이용할 뿐이다.
10,노무현대통령님께 너무 죄송해요.살아 생전 정치에 무심했던 점탄핵 반대 촛불 집회에 참석 못한 점돌아가셨을 때 조문 못한 점갑자기 봉하에 가보고 싶어졌어요.너무 너무 그립습니다. 대통령님!
10,한번만 보십시요.  그럼 전부는 아니더라도 이해하고 고개를 끄덕꺼릴껍니다. . .
10,늘 그립고 불쑥 불쑥  생각나는  분?진짜  혁명가?
10,몇일전 봉화마을 다녀왔습니다.보고싶습니다
10,노무현 대통령님 존경합니다.
10,당신이 그립습니다..
10,그 어떤 영화보다 슬픔이 있고,  그 어떤 영화보다 재미 있었다. 난 노빠도 아니고 박빠, 문빠도 아니다.  하지만 대한민국 국민으로써...대한민국 민주주의가 제일 발전할수 있는 계기를 많든 노무현 대통령.  진심 존경 한다...
10,감동받았습니다. 많이죄송합니다ㅠㅠ
10,감동 스토리..정치의 한 장면을 감동적으로 그때 그 사람들과 함께 있는 듯한 기분을 느낄 수 있는 영화
9,다큐이지만 최고엿어요 ㅠ
8,한 인물의 일대기를 확인할 수 있는 영화. 그 분의 명복을 다시금 빕니다.
10,그리운 분입니다..정치에 관심없었는데 조금이라도관심을 가져서 두번다시 이런 안타까운일이 일어나지 않았으면 합니다
10,인상깊게 잘봤습니다 좋은곳에서 편히쉬십시요
10,정말이지 최고의영화입니다 이영화로 인해서 다시 한번 그분에게 너무 죄송하고 또 죄송하고 감사합니다
10,노무현대통령에대해서 잘 알지 못 하면 영화도 보지말고 욕도 하지마라 욕하면서 영화는 왜 보는데? 느그 욕할거리 만들어준 영화 아니다 헛소리 지껄일거면 영화보지도말고 닥쳐라 일베 박사모들아 업적을 모르겠으면 찾아보고 모르겠다해라
8,노무현 을  참  좋아했다.  그분의  마지막은  나도  분노했었다.  . 노무현을 좋아하고  사랑했던 사람들 , 그것으로 충분히 행복하지 않은가?   하지만 지금도 노무현을 팔아 정치하고 장사하는 사람들 ... 그들을 보면  그저 서글픈 마음뿐이다.
10,최고입니다 꽉찬 상영관을 보고 더 뭉클했습니다
10,굿! 정말 유익하고ㅠ재밌었슺니더
10,대통령님 감사하고 또 감사합니다지금이 노무현 시대입니다
10,영화보니, 노무현 대통령이 더욱 그리워지네요
10,좋은 분이셨습니다.  감사했습니다.
10,정말 한 인간으로서 사랑하지 않을 수 없는 분이십니다. 존경하고 감사드립니다. 당심이 이토록 큰 사람인지 몰랐습니다. 보고싶어요
10,영화보다 더 영화같은..그래서 여운이 더 오래 남는 다큐였다..
9,다큐멘터리 영화답게 사실적 표현에 중심을 두고 표현했다고 생각합니다 그러나 방송매체에서 자주 다루는 자료들로 구성된것이라 기대만큼의 인물 표현의 한계에 조금 아쉬움이 남네요...
9,좋은사람을자꾸접하고따라야 그방향대로 조금이라도비슷하게살수있다고믿습니다 노무현전대통령을그리워하는이유입니다 요즘정치와비교됩니다 쓸씁한현실입니다
10,그냥 사람입니다..진정한 사람..
10,웃다가 울다가 웃다가 울다가...
1,비리,자살,신격화..
10,노무현 대통령을 좋아한다고 말할수 있게 되었습니다
10,노무현대통령처럼 사람냄새나는 대통령 나오기전까지는 투표안한다~
10,어떤 멍청한 사람이 노무현이 대통령 되고나서 한게 하나도 없다고 하는데 현재 시행되고있는 좋은 정책 대부분이 노무현 대통령이 만든겁니다. 경제적성장측면말고 일상측면에서의 법이요 알고 지꺼립시다. 근본도 모르고 까기만 하는 똥만찬 닝겐들아 ㅋㅋ
10,정말 따뜻한 사람, 노무현 대통령!보고싶습니다~
10,노무현 전대통령님 얼굴이 나오는 순간부터 눈물이 났네요ㅜ
10,인간 노무현 다시 만나서 반가웠고, 좋았습니다
10,잔잔한 감동 이네요..
10,노무현 영화배우로 전향했어??
10,보는 내내 가슴이 먹먹했습니다
10,죽어야할놈들은 따로 있는데~ 그쵸!!??
10,말이 필요없다!!! 감명깊게 봤습니다
10,영화를 보는 내내 그리웠습니다.
10,노무쿤입니다 노무노무  재밌어요
9,감상평이 더이상 필요있겠습니까.
10,노란색의 시작. 노무현 대통령의 진모습을 보았습니다. 노란 눈물을 흘렸네요.
10,참 아름답다. 우리의 가슴에 영원히 살아계십니다
10,부모님 모시고  오늘  보고왔습니다... 먹먹하네요...
9,다큐이면서 딱딱하지 않고 사람 노무현의 인간적인 모습에 초점을  맞춰 감동적이었다  편집이 자연스럽고 출연진의  노무현에 대한 깊은 애정이 잘 드러나  좋았다
1,노무현이 싫다는 건 아니야. 그런데 노무현이  대통령당선 되서 한 게 하나도 없는데 영웅취급 받는다는 건 졸라 웃긴다; 차라리 박정희 독립 영화를 만들지 그랬냐; 박정희는 사살됐지만 노무현은 자살했으니까...; 무슨 히틀러도 아니고 에효...;
10,참 좋은 영화 보았네요. 영화를 보는 내내 먹먹하고 가슴 아팠지만 그가 있었다는게 감사했습니다.
9,항상 깨어있으라는 말씀 잊지않겠습니다.
10,영화 너무 잘 봤습니다.
10,너무 좋은영화입나다!
10,영화를 보며 내내  그립더군요.. 노대통령이 살아 계셨다면,,지금  얼마나  즐거워 하셨을까요.
10,너무생각하게하는영화네요
10,박사모 일베들 평점떨구고 악플다는 수준보게. 인간으로서 503이랑 비교도 안되는 인생 사신분이다. 영화라도 처 보고 지껄여라 보지도 않고 떠들긴. 그래서 니들이 국민들한테 욕처먹는거다 미개한것들아. 가서 거울이나 봐라 자기자신이 얼마나 한심하게 생겼나
1,이사람 업적이 뭐냐? 진심 궁금하다
10,그의 대통령으로서의 능력은 보는사람의 시각에 따라 다를수 있지만그 잣대를 가지고 이영화를 평가하는건  부적절하다고 본다.그저 노무현 그가 어떤 사람인가를 보여준 면에서는 훌륭하게 보여주었다고  생각한다.
7,괜찮았어요 괜찮았어요 괜찮았어요
1,영화는뭐망햇는데 관객수 또 조작햇겟지놈·현생전엔 쥐뿔도 관심없던 자들이죽고나니 그리워요 보고싶어요 하는거보면토악질 처나오네
1,가족비리숨기려고 자살한 대통령이 먼 자랑이라고영화까지..자살!  나라의수치다!
10,노통령님 보고싶습니다
10,정말로 진실한 노무현....그립습니다.
10,죄송합니다... 지켜드리지 못했습니다. 하지만 당신의 영혼과 정신은 끝까지 지키겠습니다.
10,과거를 알고 현재를 아니 더욱더 그리운 노무현대통령님이십니다. 보고싶어요...ㅠㅠ
10,과자 우걱우걱 쳐먹으면서 키보드질 하는 돼지 오타쿠 일베충 샛끼들 ㅈㄴ 나대네 ㅂ.ㅅ샛끼들 부들부들하냐?ㅋㅋ
1,노무현은 바보야! ㅠㅠ
10,내가 투표권이 없었을때  당선되신  셨고 내가 투표권이 있을때 돌아가신  내손으로 뽑은 분이 아니지만 그리움을 느끼게 하는 분 . 감명깊게 봤습니다.
10,정말 변호인에 이어서 최고의 영화입니다.
10,얼마나 울었는지 모르겠어요노무현 대통령님..보고싶습니다~
1,노무현은 너무 과대포장된 대통령중 하나다...
3,지나친 감성팔이 영화 입니다
10,너무. 그립습니다....
10,보고싶고. 그저 미안하고.그리고, 자랑스럽습니다...!
10,영화보는 내내 많은 생각을 하게 만드네요... 이런 영화를 볼 수있어서 이런 인물이 우리나라 대통령이였음에 감사합니다.
1,평점 안주면 돌맞을것 같은 분위기라 평점이 이런가요 ? 아니면 돌아가신분에 대한 예의라 평점이 이런가요 ? 노무현 전대통령 대통령 되기 위해 고생하셨다는 영화인가요?알고 싶었습니다  대통령이된후 국민을 위해 뭘 하셨는지 그런내용이 단한쪽이라도 있었으면
10,박평식이 6점준거보면 대작이다
10,우리가 미쳐 몰랐던 노무현 대통령을 다시 만날 수 있게 해준 아름다운 영화
7,감동적영화만들어준 제작진에 깊이 감사 드립니다요
10,지켜주지 못해 미안합니다. 문통님은 꼭 지켜드리겠습니다 하늘에서 응원해주세요
10,노무현 대통령을 통해 국민이 승리했으나... 노무현 대통령의 죽음으로... 미안합니다. 사랑합니다.
1,돈.시간 많은 나도 후회스럽더라
10,보면서 참 많이 그립고 그립고 또 보고 싶어졌습니다.인간 노무현이라는 인간적인 측면과 진정성이 느껴져서참 좋았습니다. 영화 측면에서는 인터뷰 내용의 비중이 좀 더 많은 거 같아서 그 점이 아쉬웠습니다.참 많은 생각을 하게 된 그런 영화였습니다.
2,노무현 정권때 탄핵 외치던 국민의 50% 다 어디갔노? 태세전환 봐라 존ㄴ나 비열하네ㅋㅋㅋ 부모가 그렇게 키우든?
7,노무현이라는 사람은 대체 어떤 사람이였을까 궁금해지기 시작하는 영화
9,그의 가장 큰 측근인 권영숙전영부인의 말씀 한마디 없던게 아쉬웠습니다. 어떤심정이였고 어떻게 응원했고 어떻게 견뎠는지 궁금했습니다.
10,민주주의를 다시한번 생각하는 영화  몰입력 최고
10,노무현 시대입니다.  감사합니다.
10,잘봤습니다.  보는내내 눈물이 났습니다.
10,노무현전대통령님 사랑하고 존경합니다.
10,가슴 뭉클하고  저리는 영화입니다  이런분을  지켜드리지 못한 우리모두는  죄인입니다
10,한번 더 보고싶은 영화입니다
1,재미없네요. 그분을 개인적으로 싫어해서 그런지 별로네요
6,노무현을 알기엔 너무 부족한 시간이였고 간단한 소개 정도?노무현이란 사람에 대한 짧은 소개 정도였다. 짧은 시간이지만 진정성이 느껴졌다. 가식이 아닌. 진정성을 갖고 정치를 한 몇 안되는 정치인 노무현.
10,잘 봤습니다. 우리는 노무현입니다.
10,대단하신분정의로움 하나로 대통령까지 되신것 하나만으로도 성공이고지금 민주주의가 뿌리내리고 행동하는 국민들이 되도록해 주셨습니다감사합니다!!
10,좋았어요 한번쯤은 꼭 봤으면하는영화입니다.
10,영화보고 평점남기는건 처음인듯
10,노무현 짱짱짱 입니다.
10,노무현 대통령 시대엔 정치에 관심이 없었는데, 보면서 울컥하고 찡한 장면들이 많았습니다.
10,보는내내 먹먹함과 흐뭇함과  여러감정을 느끼게되었어요
10,그립고 그리운 이름. 고맙고 미안하고 감사했습니다.
10,감동적인영화 ! 감사했습니다 노무현전대통령님!
10,보고싶습니다.. 언제나 행복하시길 기원합니다._()_
10,신랑과 정치색이 다르다는것을 결혼후에 알게되었어요..  이영화 같이 봐달라 졸라봤지만 영화자체를 따분하게 여겨서 쉽게 같이가잔말을 안하길래 혼자 다녀올께요. 라고 했더니 따라나선 신랑이... 영화 시작부터 꺼이꺼이 목놓아 울며.. 생각이많아졌대요.
8,ㅋㅋㅋㅋ대통령할때는 그마이 욕하고  머라하더니 이제와서  먼 소용이고  다들 반성하소  냄비국민들아
10,엄마와함께 감동적으로 봤어요
10,노무현 대통령 정권때에 저는 초등학생,중학생 이였습니다. 정치에 대해서 잘 모르는 1인이지만 그의 대통령이 되기까지의 행보 그리고 인간으로서의 노무현의 이야기를 감명깊게 보았습니다. 무엇이 그를 외롭게 만든것인지... 더 깊은 이야기가 알고싶어지네요
10,영화 잘 봤습니다~ 감사합니다
10,여운이엄청오래가는영화입니다.  돈이아깝지않았습니다.
10,정말 사랑할 수 밖에 없는치명적 매력덩어리인 인간성을 가진 바보 노무현 오늘따라 더욱 그립습니다!!!
10,절대돈이아깝지않은 힐링영화..웃기도하고울기도하고 노무현대통령님의 생전많은모습을볼수있는영화였습니다 추천하고싶네요
9,재미와 감동을 둘 다 잡음
10,밑에 어느분의 말에 공감합니다. 때론 바보가 천재보다 좋을수 있습니다.그러나 노무현 대통령님은 국민만 아는 바보였으니... 그 맘이 고맙고 미안합니다.
10,대단한 영화~ 대단한 노무현~
10,우리나라 정치발전과 약자도 살 만한 사회를 위해 외로운길을 마다하지 않으신 노무현 전대통령님! 존경하고, 보고싶습니다.
10,깨어있는 시민정신  그리고 정의.
10,한바탕 울고왔네요. .
10,너무 그립습니다 사람사는세상 ㅠㅠ
10,억지가 없어서 너무 좋았습니다.그냥 사람 노무현~~~!!!
10,바보노무현 너무 늦게 알아버렸습니다.
10,너무 재밌게 잘 보았습니다. 눈물이 계속 조금씩 났지만 간혹 유머코드도 보이고 간만에 감동받고 왔어요
6,후반부 너무 짧아 아쉬움..급하게 끝내야 하는 이유가 있는 듯.전체적으로  다큐 구성이 아쉬움...
10,이시대를 살아가는 우리에게 정의로움이란 무엇인가를 일깨워준 영화라고 생각합니다. 가슴 뭉클했어요.
10,영화 참 좋았습니다 근데 마음은 이해가긴 하지만 말 하면서 보는 사람들이 너무 많아 그냥 집에 앉아서 다큐 보듯이
10,처음부터 끝까지 시종일관 눈물이 났지만 마음은 풍요로워졌다. 뭔가 희망을 가지게 되었다.
1,에휴 ㅜ.... 노무미화된고같네요
10,혼자 영화보기 딱 좋아요  고노무현대통령님 그립습니다
8,단순히 잔잔한 일반적인 다큐쯤일거라 생각했는데 영화적으로 굉장히 긴장감을 조성하면서 몰입도를 높이고 있다.그런데 영화끝나고 다들 울면서 나온다... ㅠㅠ
1,노무현입니다 개재미없네요
8,노무현이라는 사람 자체에 대해 많은 것을 알게해준 영화. 그때는 어렸어서 그냥 대통령의 한 사람으로만 알고있었던 나에게 뭔가 그 당시의 상황과 노무현이라는 인간에 대해 생각해 볼 수 있었던 시간이었다~!
10,아련히 떠오르는 옆집아저씨..그립네요.
10,보고싶어요 사랑합니다.
10,고맙고...미안하고....그리고 그립습니다.
10,가슴먹먹해지는  영화입니다ㅜㅜ
10,너무 감동이었습니다.
6,노무현 다큐는 언제봐도 찡하다 근데 왜 민주당경선만 나오지?
10,잊지못할 영화 ..보는 내내 가슴이 찡했다...
10,이런 영화를 만들어주셔서 고맙습니다.
10,이제야 봅니다. 고맙습니다.
10,노무현 노무현 노무현 감사합니다
9,일베는 일베 나름대로의(?) 역할을 수행한다고 생각할수도 있겠죠. 노무현이 얼마나 무서우면 고인을 능욕하겠느냔 말이죠. 근데 고인 노무현을 능욕할수록 비참해진다는걸 모를겁니다. 왜냐면 살아있는 일베가 죽은 노무현을 이기지 못한다는것을 인정못하는 거니까
10,일베, 김기춘, 우병우, 홍준표, 킹무성, 닭근혜, 최순실, 정윤회, 정유라 이것들 부정하게 모은 재산 몰수, 4대를 멸하고 일본 후쿠시마로 날려버려야한다. 한국을 도구로 삼고, 단물 쪽쪽 빨아 쳐드시고 일본가서 편히 살려고 했겠지. 친일파 꺼져!!
10,2번다신...잃지 않겠습니다!깨시민ㅠㅠ
9,2002년때 나는 왜 6살밖에 되지 못했나. 왜 정치에 이제야 관심을 가졌나. 후회되게 만드는 죄송해지는 영화였습니다. 직접 바라보고 생각할때의 감동이 더 컸을텐데... 그리고 그 1인이 될 수 있었을텐데... 그래서 지켜드릴 수 있었을텐데..
10,좋아요...그립고..미안합니다
8,인간 노무현과 정치인 노무현중 인간 노무현에 관한 새로운 시각의 이야기가(내가 알지 못했던) 있지 않을까? 기대했지만. 내가 알던 대통령의 모습 뿐이였던 영화.
10,2009년도는 저에게 너무나도 힘들고 슬픈 해 였습니다  내가 사회에서 가장 존경했던 노무현대통령 서거 소식에얼마나 ㅇㆍㄷ열을 했는지...
10,두번봤습니다.다음에 또 영화가 나왔으면 좋겠습니다.
10,태어나서 이런거 평점 혹은 댓글 올린적 없는데, 처음으로 10점 드리고 싶어서 로그인했다.
10,너무 좋은 분을 그렇게 잃었습니다. 죄송합니다. 죄송하고 죄송합니다.
10,소중한 시간이었던것 같습니다대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화인듯합니다가슴이먹먹하네요그립습니다사람냄새나던 노무현대통령님
10,너무 감동적입니다 ㅠㅠ
10,이런 영화를 영화관에서 볼 수 있는 시대가 도래해서 좋아요.
10,아 노무현~ 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,이 영화의 평점은,,,노무현 대통령의 바른 생각과 행동 뿐만이 아니라,,,대한민국의 희망과 부풀은 미래를 행한 간절한 소망을,,,바른 생각을 가진 사람들의 앞으로의 발전적인 마음의 평점인 것 같다는 생각을 해봅니다,,,
10,정말 감동 그자체..눈물납니다
10,영화 잘봤습니다 보면서 울뻔했내요
9,그를 추모하고 그를 그리워하며  그의 죽음으로 깨어난 시민을 위해
10,슬펐습니다 감동적이였네요
10,최고입니다 재미를 떠나서 돈이 아깝지 않았습니다
9,웃었다가 가슴벅차 올랐다가 슬펐다가 울었다가...그립습니다  바보 #노무현 대통령님 ㅠㅠ우리가 봐야 할 영화,    봤음 하는 영화...
10,너무너무 좋은 영화였고, 다시한번 그를 생각해볼 수 있는 시간이 되서 너무도 좋았다. 지금은 이자리에 계시지는 않지만 우리들의 마음속에서는 노무현 대통령님의 굳건한 의지와  목소리가  울립니다. 감사했습니다.
10,감사합니다 그리고 미안합니다
10,노무현 세월호만 떠올리면 가슴이 먹먹하다
9,이런 사람이 대통령이 되면 안됩니까?제가 이런 부인을 버려야합니까? 정말 이 대사 듣고 감동받았다. 가족에 대한 공격을 하면서 그 순간의 아픔을 참으며 말하는 말들이 기억난다.  정치를 모르는 나에게 진정한 정치란 무엇인가를 알게해준 고마운 영화
10,고개 숙여 감사드립니다..^^
10,그동안 노무현 대통령에 대해  적당히 관심을 가지고 있었다고 생각했습니다. 우리나라가 어떻게 돌아가는지 정치에 적당히 관심을 가지고 있었다고 생각했습니다.  더 깊이 그에 대해 알아보려하지 않았던 제가 부끄럽습니다.  존경합니다.
10,정말 보고 싶은데 아직 못봤어요 꼭 보려구요
8,기대가 컸다  내용이 좀더 있었으면하지만 어쨌거나 그를  기억하는 시간이 되었다
10,너무너무 좋은영화였습니다
10,감동적이고 재미있었다.
10,그 분이 우리의 대통령이 된 건「운명이다.」
10,난 그가 그립고 그립다.
10,일베는  천벌 받을 것이다.
10,사랑합니다. 감동적이네요.
9,내가 생각했던 모든 것을 바꾸어 놓은 시대. 그 시대에 노무현이 있었습니다.  언제나 그립지만... 생각날 때면 아픔부터 밀려 옵니다.
10,굿01234567890
8,개인적으로는 [무현, 두 도시 이야기] 쪽이 노짱의 소탈한 모습을 더 많이 볼 수 있었던 것 같습니다
10,감사합니다...제 자신을 다시돌아보게 해주는 영화였습니다대통령처럼 정의롭게 살겠습니다...
10,눈물이 하염없이흘렀다 ... 보고싶습니다
10,눈물나게 하는 분 ㅠ.ㅠ
5,우리나라에는 두가지 사람이 있지. 1. 노이박 다 싫어하는 사람 2. 노만 좋아하는사람.  근데 후자인 사람들은 노를 싫다고 하면 이 박을 좋아하는줄 안다. ㅎㄷㄷ..
10,너무재밌었어요 오랫만에 노통을보니 좋았습니다
9,영화를 보고난후 노무현대통령이 더욱 그리워집니다
9,제 자신을 돌아보게 한 영화였습니다...
10,노무현 대통령님 고맙고 사랑합니다. ㅠㅠ
9,노통의 모습을 다시 보는 것 만으로도 좋았습니다. 시대를 너무 앞서가셨던 대통령님! 그립습니다.
10,감히 말로 표현할 수 없는 마음입니다.정말 감사했습니다. 늘 감사합니다.
10,눈물을 훔치며 봤다.살아남은 자의 부채감.깨어있는 시민의식만이 부패한 정치권을 정화시킬 수있다!
9,영화보다 더 영화같은 한 사람의 인생 언제까지고 기억하고싶다
10,찬란한 순간을 회상할수록 더 깊어지는 슬픔..
10,노무현대통령님에 대한 죄책감으로 본 영화. 근데 영화 자체로도 짜릿, 재밌다. 눈물은 당연 손수건 준비. 휴지는 얼굴에 붙는다는...
1,뒤에 이기야을 붙여야 자연스럽다.
10,첫 파도를 만들어주셔서 감사합니다
10,현 시대를 살아가는 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,마지막 뒷모습. 흥얼흥얼 노래하시면서 길거리 유세하시는 모습이 왠지 쓸쓸해보이더군요. 지켜주지 못했어요. 지금이 노무현시대입니다. 보고싶어요
10,영화보다 더 영화 같았던 그의 삶. 보고싶습니다.
10,내가 모르고 있었던몰라도된다고 생각했던 일들을다시금 생각하고 반성하고 또이해해보려고합니다
10,눈물나네요 ,,ㅜㅜㅜ
9,함께 있는 시간을 가진것 같아 좋았고그립고 보고싶습니다..
10,가슴이 먹먹하네요 영원히 존경합니다
1,뇌물먹고 자살한 바보 노짱 ㅜㅜ 그립습니다
10,잘봣습니당당덩덩덩동
10,ㅠㅠ....ㅜㅜ...
1,아이고 일베가 노무현 비하하고 희화 하는건 안되고 이명박 박근혜 비하하고 합성하는 건 정의 입니까?
10,너무 좋고 너무 그리웠어요
10,원래 영화관에서 영화보면서 잘 안우는데... 이건 저도모르게 눈물이 나오더라구요... 평소 정치에 크게 관심가졌던 사람도 아니고.. 노무현 대통령님이 대통령이셨을 당시 어린꼬맹이에 불과했어서 잘 알지도 못하는데...이런영화 만들어주셔서 감사합니다
10,아빠는 유투브같은데 쉽게 나오는 내용들이라 하네요. 하지만 전 이영화를 통해 내가 왜 노무현이란 사람을 이렇게까지 좋아하는지 알게됬어요. 화를내는데 그속에 슬픔이 보이면 영구중독된다. 그말이 진짜 해답. 노무현 대통령님을 추억할 수 있어 감사했습니다.
9,대한민국 국민이라면 꼭 보세요
7,다큐를 영화관에서 봤는데 신선했다. 어떤 기준으로 평점을 줘야하는지 모르겠다.너무 선거때의 노무현만 보여줫고 삶의 일대기를 다뤗으면 좋을것을.. 음악과 삶의 공간이 잘보여졌다
10,예약하고 못봤습니다. 펑펑 울꺼 같아서요 ㅠㅠ
10,그립습니다. 영상으로 본 이후 더더 욱.
6,컨텐츠는 좋은데, 영화로 못살렸음..  솔직히 재미없고 지루했어요. 인터뷰보다 노무현의 모습을 더 많이 보여줬으면 좋았을텐데.
10,초등학생때 티비에서 노대통령 당선이라는 말을 들었을때 중학생때 노무현님에 안타까운 소식을 접했을때 당시에는 아무것도 모르는 나이였지만 진심으로 당신에 좋은일을 기뻐해주고 당신에 마지막을 함께 슬퍼해주는 사람들을 보고 참 좋으신분이라고 생각했습니다.
10,그립고 그립습니다. 대통령님, 노무현의 시대가 오고 있는거 보고 계시지요?
10,꼭 우리가 봐야합니다 국민을 우선으로 생각하는 대통렴님...지금 대통령에게 바라는 마음일뿐입니다감사하고 고맙습니다
10,너무 감동적입니다. ㅠ.ㅠ
10,노무현의 시대가 올까? 만약 그런 시대가 오면 나는 거기 없을 것 같애. 없으면 어때?좋은 세상 왔으면 됐지, 뭐...내가 뽑은 첫 번째 대통령ㅠㅠ
10,바보 노무현과 그를 좋아하는 사람들의 이야기가 담겨있어요. 어릴 적에 부모님이 얘기했던 '노무현이 되어야하는데..'라고 말했던 그 순간들의 과정을 알 수 있아요
10,영화 잘봤습니다  감사합니다
10,영화를 본 나는 그사람을 기억하고 인간 노무현을 사랑하게 되었다. 볼만한 가치가 있고 이 시대 진정으로 필요했던 지도자가 아니였을까 생각한다. 작은 한줄평이나마 하늘에 닿기를..
10,노무현에 대한 이야기보다 노사모에 대한 이야기가 주를 이루었고, 우리가 원하는 사람을 대통령으로 뽑기가 힘들다는것. 그리고, 대통령 노무현이 아닌 사람 노무현이 얼마큼 사람을 끌어당기는 매력이 있는가에 대한 영화. 10점일 수 밖에 없는 영화다.
10,보고나니까 더욱 그리워지고...죄송하고ㅠㅜ보고싶고ㅠㅜ
10,인간 노무현을 볼수있었습니다. 감사하고 좋은 영화였습니다
1,부끄러운줄 알아야지 말이여 OO
10,대한민국 국민으로써 당신을 지키지못한것이 죄스럽습니다사랑합니다
10,감사합니다 보답하겠습니다
10,우직한 바보 노무현 누가 또 할 수 있을까요
10,정말 잘 보았습니다. 추천합니다.
1,두말할 것 없다. 이 사람도 그저 부패한 한국의 정치인일 뿐.
10,노사모라는 존재가  그런 역할을  한 분들인 줄  몰랐습니다. 국민들이 만든 대통령이라는 말의 진정한 의미를 몰랐었는데.... 경선 과정에 스스로 뛰어 주신 분들께 너무너무 감사합니다....
10,한번 산 인생 노무현대통령님처럼!! 모두를 울린 단한사람 존경합니다
10,너무 아파서 생각하는게 괴로워서 외면하고 싶었습니다 용기내어 보니 가슴이 아프네요 지켜주지 못해서 미안하네요 부디 편하게 쉬시길 바랍니다.
10,2008년 6월... 봉화마을에 갔을때 노무현대통령님을 뵜을때가 생각나고 너무 그립습니다.내손으로 뽑은 나의 영원한 대통령님!!!  사랑합니다♡
10,아들과 함께 본 영화보는 내내 눈물만~~몰랐던 진실을 알수 있었습니다고맙구 감사드립니다고 노무현 대통령님 계신곳은 아름다운 세상이길 바래 봅니다
10,다시한번 존경합니다♥
10,나는 저 때 무엇을 하고 있었나.. 가 보는 내내 떠올랐습니다. 앞서 가신 길, 잊지 않고 깨어있도록 노력하겠습니다.
9,영화라고 하기는 좀 뭐하지만 노무현을 좋아하는 사람이라면 볼만함.
10,노무현이란 사람은 정말 좋았어유
9,역대급감동 다시한번 노무현 대통령님을 알게되었습니다.감사합니다
10,엄마랑 가서 봤어요 보고싶습니다 노무현대통령님
10,출연진의 박진감 넘치는 연기 (?)에 감동. 특히 대역도 없이 열연 하신 이인제 배우 (?)에 박수. 손수건 지참 필수!
10,영화 보는 내내 눈물이 ㅠㅠ
10,무슨말이 필요해. 그냥 행복했고 그립고 슬프다.
10,노무현대통령의 고뇌와 번뇌
10,여전히 가슴 먹먹한,,그리운,,그런분입니다,,
10,깨어있는 시민의 조직된 힘!
10,사실 기대 안했는데 영상과 내용 모두 세련미가 넘쳤다그 안에 노무현의 삶에 대한 무거움도 함께 담아내려는 영화가 참 좋았다
10,동영상으로 좌서 이미 알던 내용들도 있었는데도 정말 감동입니다~~지금 계시면 얼마나 좋을까요...
10,잘봤습니다. 주변에추천하고싶은영화네요.
10,추천하고싶은영화!!
10,보는내내 눈물이 계속났어요, 안보신분들 꼭 보세요..
9,봐야하는 영화 입니다  꼭 보세요!!
10,나는 그동안 무엇을 위해 살았는가
10,노무현을 사랑하는 사람이라면 꼭 봅시다
10,그립습니다..다시는 잃지않도록 지켜드리겠습니다.
10,감동입니다!! 꼭 보시기를 추천합니다.
10,한사람의 인생이 이렇게도 감동스러울수 있을까?
10,노무현이라는 사람을 다시 보게 된 영화다.그를 지켜주지 못한 미안함에 눈물을 쏟게만들고 웃게 만든 영화다. 그는 참 미련하고 바보같지만 누구보다 멋지다. 그가 다시 한없이 보고싶어질때 보면 좋은 영화.30분 본거 같은데 나가란다.더 보고싶은 영화다.
10,시대적 상황과 노무현 전 대통령 정치적 삶의  역사를 엿볼수있어서 좋았다
10,우리도 오바마  같은  대통령이 있었는대도  이제서야  깨닫고  고마워하게 됨을  다시한번 느낍니다.
10,잘 봤습니다. 국민으로서 어떻게 살아야 되는지를 배워갑니다.
10,영화를 보니 노무현대통령님이 더 그립네요
10,노짱 나도 대통령 시켜줭
10,그 어떤 영화보다 현실적이고 슬픈 영화, 감동과 역사의 아픔을 느낄 수 있습니다.
8,당시 너무 어려서 그닥 재미는 없었어요
10,알고있던 사실들이라 안슬플줄 알았는데 슬프더라구요.. 저는 개인적으로 앞부분이랑 끝에부분이 찡하더라구요~ 고맙습니다~ 잊지 않겠습니다~
10,영화 너무나도 잘봤습니다
10,정직한 사람의 이야기입니다.
10,진짜 감동적이었어요ㅠㅠ
10,보고나니 너무 먹먹하네요
9,영화가 끝나고.  나가는 사람들 은 아무말없이 눈물만 보였다
10,나즈막히 옛노래를 흥얼거리며홀로 장난치듯 걷다가간간이 유권자를 만나면"노무현입니다"하고 깍듯이 인사하고다시 가던 길을 향하는 쓸쓸한 뒷모습을 보며왈칵 눈물이 쏟아졌습니다.그 모습이 그 분의 죽음과 오버랩되며미치도록 슬펐고잊혀지지 않습니다
8,먹먹함을 가져다주는…
10,인간 노무현에 대한 이야기. 그의 삶이 오롯이 '민주주의' 였는지도 모른다. 책 문재인의운명과 함께보세요.
7,사실을 근거로 다큐로 이루워진 기본틀이더라도 상용영화관 출품 작품이라면 임팩트가 더 있어야할 느낌을 받았다. 사실만으로도 전달 내용이 있어 좋았어도 조금 아쉬움도 있는 느낌
10,그립고 그립고 그립다...
8,사람 노무현 진짜 매력적이다..인간적인 그분이 보고싶네요.
10,지키지 못해 죄송합니다. 대통령님 정말 그립습니다.
10,돈보다 의식보다 사람이 먼저임을 이 영화를 보고 배웠습니다. 사람이 지식을 온전하게 합니다. 노무현으로서 사람이 감동받고 변화되는 것을 보았습니다. 이런 사람이 다시는 없을 것 같습니다.  의리 배려 배짱 슬픔 등이 그 사람을 만들었습니다.
10,감동!!! 보는 내내 흐르는 눈물을 주체할 수가 없었다
10,정말 그분 얼굴 목소리만 들어도 눈물이 왈칵 쏟아졌다... 당신은 지켜드리지 못했지만 문재인 대통령만은 꼭 지켜드리겠습니다! 당신 덕분에 이나라의 민주주의가 꽃피웠고 살아남았습니다. 그 노고에 감사드립니다.
1,한국판 체게바라 ! 한국판 이미지 마캐팅 !! 언제나 응원합니다 !
10,너무 감동적이었습니다
10,감동이었습니다. 그 분의 인생스토리.
9,한 사람과 그 시대가 그리운 사람도 있겠지만. 나는 앞으로 나는 무엇을 어떻게 해야 하는지, 우리는 무엇을 어떻게 해야하는지 고민이 들었다.
9,아, 강금원 ~ (당분간, 어쩌면 영원히 ~)
10,솔직히 저는 조금 졸줄알았는데 하나도 안졸리고 재밌었어요! 진짜 벅차오르는 부분도 있고 BGM도 진짜 듣고 소름돋아서 사계 아직도 듣고있어요ㅎㅅㅎ 다른 친구에게도 추천 많이 했습니다!
10,노무현대통령님이 그리워지네요 북한과 통일할려고 엄청 힘쓰셨는데 집에서 목 매달고 죽으셨으니 무슨 사연이있어서 자살했는지는 모르겠지만 아직도 슬프네요 항상 국민을 위해서 열심히 대통령 업무에 충실했는데 지금도 보고싶어지네요
10,최고입니다 최고 꼭 보시길
10,그립네요. 보는내내 눈물이 흘렀습니다.
10,좋은 영화~ 감사합니다.
10,그리워요 그리워.. 그땐 몰랐죠
8,감동적이엿어요 잘봣어요
10,사람을 사람답게 대하신분  위선이 없는분.  안타까움과 미안한 마음. 살아 계셨을때 봉화마을을 가봤어야하는데..하는생각.   영화 보면서  눈물이 나데요  가장 인간다운 대통령....
10,정치에 관심없을 때라 노무현 대통령에 대해 잘 몰랐었는데...정말 닮고 싶은 분이네요 ㅠㅠ
10,영화초반 "열심히 하겠습니다. 도와주십시오."에 눈물이 차올라 마지막 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 심장이 먹먹해서 눈물이 멈추질 않네요 하늘에서 다 보고계시죠? 가시던 힘들고 험한 길 걷고계시는 문재인 대통령님 꼭 지켜주세요 보고싶습니다 정말
10,이제머지않아 더는 아프게 그리지는 않게될 날이올거라 믿는다!
8,좋은 영화인 것 같습니다.
7,고인인 노무현 대통령...그런데 다큐적으로 너무 평범하다.
10,노무현대통령을 다시 볼수있어서 좋았고 경선당시 간간이 뉴스로 과정을 봤지만 그런 과정이 있었는지는 몰랐다 얼마나 마음아프셨을지.. 꿋꿋이 참고 경선에서 이겨내셔서 대통령이 되시고나서도 힘들게 했던 언론이 원망스럽다 뉴스외의 모습을 볼수있어 좋았다
10,베충이들 평점테러 하지마라.
8,찡하다.  그렇게까지 싫어하는 사람들은 왜  일까?
10,이 영화의 주인공은 노무현 대통령이 아니라 노사모와 국민이었습니다. 노사모와 국민을 움직이게 한 노무현 대통령은 마음 속에 있지만 그를 대통령으로 만든 국민과 노사모는 우리 곁에 있으니 슬퍼하기 보다는 잊지 말자고 다짐했습니다. 감사합니다.
10,이 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 노무현 대통령님 . 오직 내가 인정하는 단 한명의 대통령님 . 죄송하고 그립습니다.
10,최고입니다,우리대통령
10,그립습니다. 내가뽑은 대통령...
8,생각보다 극의 구성도 극적이었음. 그에 대한 이야기는 말할것도 없고...
10,보길잘했어요. 느끼는게 너무 많아요.
8,이 다큐영화와 비슷한 상업영화를 찾자면 하정우가 주연한 [더 테러 라이브]. 주연배우 하나 믿고, 처음부터 끝까지 쭉 가는 그런 류의 영화. 그 시대에 광주에 살았던 민간인인 본인으로써는 영화에서 보는 관점과는 달라서 무조건적으로 감동 하지는 못했다.
10,긴장감 감동 그리고 눈물이 있는 영화같은삶을 보고왔네요
10,덕분에세상이바뀌어가고있습니다..좋은사람..안타까운사람..그래도..오랜친구가대통령이되어..더좋은세상을만들고있으니..다행입니다..아프고..슬프고..미안한마음으로영화..잘봤습니다..감사합니다..
10,마지막 엔딩장면..ㅜㅜ노무현입니다 인사하고 노래하며 걸어가시는 뒷모습이 어찌나 눈물나게 하던지 제일 많이 울게된 장면
10,그 진심을 뒤늦게 깨달을 때, 내가 잘못한 것만 떠오를 때 지나간 그 사람이 가장 그리워진다. 이제 나는 준비되었는데, 이제 당신의 말을 이해할 수 있는데, 이제 그 사람은 없다. 그러니 영원히 마음 속에 묻어둘 수밖에.
10,어려서 모르고 지나갈법한 감사한인물을 다큐로 겸허이배웠습니다.감사합니다 삼가 고인의명복을 빕니다
10,영화를 보고 나니 더 보고싶습니다.우리나라 대통령에 이런 사람이 있었다는 것을 영화로 남길 수 있게 되었네요. 보고싶습니다. 대통령님
10,개봉날 무슨내용인지 모르고 봤다 보는 내내 여기저기서 훌쩍이며 관람하는 분들이 많았다나도 어느샌가 눈시울이 젖어있다한마디로 평하자면 인생영화라 자신있게 말한다같은 내용이더라도 보는 사람에 따라 다르게 느껴지겠지만 가슴 찡하고 코끝이 찡한영화~
10,이런 대통령 나오겠냐?? 이제 안나온다.. 문재인도 솔찍히 노무현 반만해도 나행이다..  결단력이 너무 부족해 보인다 지금 이명박 보수정권 처벌 못하면 노무현대통령꼴 난다 그것들이 가만있겠나?? 노무현 대통령은 아무 이유 없이 욕먹은게 여론전임
10,두번보세요재미있어요
3,좋아하지는 않으나 안타깝습니다 ....
10,보면서 많은 생각을 했고 앞으로 어떻게 살아야 할지 다시한번 마음을 다잡을 수 있었습니다. 감사합니다.
10,너무 그립습니다. 영화보는내내 눈물이 그치질않았습니다. 내평생에 이렇게 눈물 많이 흘린영화가 없었습니다. 살아계셨다면 얼마나 우리들에게 큰힘이 되었을까요..
10,정말 시간가는줄모르고 봤던 영화입니다~고맙고...미안하고....감사하며...그립습니다 대통령님...
10,감사합니다 그립습니다
10,최고다. 더이상 적지는 않겠다.
10,생각이 많아지고.. 마음이 먹먹해지는 영화... 감사합니다 그립습니다
10,고생하시며 나라다운 나라를 만드시려고 노력하시는 모습과 인간으로써의 매력도 느끼고 더욱이 가까이 느낄 수 있었던 시간이였어요
1,시간이 아깝다.... 감성팔이....
10,이거 실화다 이거 실화다
10,보고 싶은 분만 보세요 관심 없는 사람 끌고가서 보는 것보다 혼자가시더라도 노무현이란 사람이 어떤 사람인지 꼭 아시기를 바랍니다.
9,눈물을 애써 참으려했으나 막을순 없었다. 하지만 세상이 변했고 이제는 그의 희생으로 만든 씨앗이 꽃을 피우리라.
9,실화여서 더 감동적인 휴먼스토리
10,그냥 슬프다 돈없고 빽없으면 그렇게 무시해도 되나
10,당신의 삶의 기록은 영원할 것이며 영원하여야 합니다.
10,잊지않겠습니다. 감사합니다. 닮아가겠습니다.
10,그립고 보고싶습니다.
10,너무슬프고죄송하고마음이아픈영화
10,몰랐던 모습들을 알게해준 영화... 마치 영화주인공처럼 저렇게 화면에 계속 나오시는데 이 세상에 정말 안계신 분이라 느껴지니 더 슬펐습니다. 많은 것을 남기고 가신 분..감사합니다.
10,누구나 . 누구든 . 할 수 있다는 . 노력은.감동 받았습니다.
10,대통령이기 전에 한 인간으로서 도 너무 존경합니다 주위 분들도 너무 노무현 스러웠고 그냥 한마디로 노무현스러운 사람들 ,  관람 내내 눈물이 멈추지 않았고  인터뷰 한마디 한마디가 너무 내가 직접 격은것 마냥  똑같이 느끼고 있는 자신을 발견 했습니다
4,사람들이 나보고 일베라 그런다. 노무현을 싫어한다고 그의 신같은 업적을 폄하 날조한다고. 그리고 천벌을 받을것이라고. 그러나 사실은 인터넷과 구전으로 인기로 통해서 전해지고 전달되며 자리매김하는게 아니다. 경험을 통해 기억을통해 알아야한다.
10,정의로운 시대를 향한 첫걸음
9,인간노무현의모습을 볼수있어서 좋았어요.
10,보는 내내 넘 짜릿했어요~
10,너무 훌쩍대서 옆 사람에게 민폐를 끼친 건 아닐까 눈치 좀 봤는데 주변 사람 다 울고 있더랬죠...ㅠㅠ
10,시간가는줄 모르고 봤습니다. 다큐멘터리 영화는 처음이라 고민하다가 (전)노무현 대통령님을 너무 좋아해서 봤는데 깊은 울림이 있어요. 흥행하기 보다는 많은 분들이 보셨으면 하는 바램입니다. 아직도 마음이 먹먹하네요.
10,최고입니다. 꼭보시길
10,누가 대통령을 죽게 만들었는가.. 가슴이 먹먹해지고 이같은 대통령을 알아봐주지 못했던 국회에 무관심했던 당신들의 관심 부족이 안타까울 뿐이다
10,인간 노무현에대해 잘알수있었어습니다보고싶습니다 노무현 대통려님
10,그 때는 몰랐던 참 된 이야기
10,편한한 극장에서 펑펑 울며 봤습니다 ... 너무너무 안타까운분
10,너무 감동적인 영화 감사히 보았습니다
10,말이 필요없이 뭉클했다! 영화관이 아닌집에서 혼자봤다면 눈물 무지날듯...조선일보 동아일보는 민주당 경선에서 빠저주십시오....킁
10,굿굿좋아여걸음걸이터벅터벅
10,좋은 시절을 추억할 수 있어서 너무 좋았습니다^^
10,아.... 소중한 사람은 떠난 후에 안다고. 죄송합니다. 그리고 고맙습니다. 그립습니다.
10,그립습니다.. 노무현의시대는 시작되었습니다
10,오랜만에 가슴 따뜨해지는 영화였습니다. 더이상 이런 일이 일어나지 않기를 바랍니다.
10,다시 공부를 시작한 저에게 큰 힘이 되어준 영화입니다!♡
9,노무현 대통령의 정치인생을 잘 정리해놓은거 같아서 정치에 관심 없는 저로써도 감동스런 시간이었던거 같습니다
10,저는 보는 내내 울컥울컥, 옆에 여친은 눈물 펑펑 ㅠ있었던 사실들, 벌어졌던 일들, 그리고 관련자들의 슬프고도 담담한 인터뷰인데 왜 이렇게 먹먹할까요
10,아이들과함께봤습니다 정말 옳은게 무엇인지 알려주려구요
10,눈물없이는 볼수없는 드라마같은 영화
10,노무현 대통령님의 정신 이어받겠습니다
1,진짜 좌파세력의 노무현 우상화는 소름이 돋을지경이다... 노무현은 대체 무슨죄를 지어서 죽어서 뼈가 흙이될때까지 정치세력들의 정치선전도구로 활용되는거냐 대체.. 이해할수가없다
10,열번도 더 넘게 운듯하네요
10,영화로 만들어 주셔서 감사합니다. 딱 고맙고 미안하고 그리운 마음을 공존하게 하는 영화였네요ㅠ
10,꼭 봐야할 영화 입니다,,,
1,쓰래기급 줘도안봄정치좀만관심있어도다 아는사실극혐
10,영화보다 더 영화같은 다큐네요
10,보는 내내 눈물이... 그립습니다.
8,다큐영화로 보는 노통님. 다시 볼 수 있어 영광입니다.
10,오늘 노무현입니다 보고 왔습니다 가슴이 찡했습니다
9,보는 내내, 유쾌한 순간까지 가슴이 뭉글뭉글한 듯한 기분이었습니다.
10,그립습니다. 너무 그립습니다 보는 내내 울었습니다 영화로 다시한번 더 뵐수 있게 해주셔서 감사합니다
10,존경스럽고 또 존경스러웠다.
10,다큐멘터리 영화라고 하기엔 기승전결이 명확한 영화
10,민주주의가 무엇인지 알게 해준 분.... 존경합니다
10,그때가 좋았다는걸 그 당시에는 몰랐습니다.
8,현 시국에 볼만한 영화입니다.
1,노무현  욕하면 고인모독이고 박정희까면 깨시민 ㅋㅋㅋ 노사모가 만든 다큐멘터리임
10,감동입니다. 그립습니다.
10,의외로 웃음포인트가 곳곳에 있어서 즐겁게 보았습니다. 고 노무현대통령님의 묘비에 쓰인 "민주주의의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다"라는 구절을 마음에 다시한번 새깁니다. 너무 슬플까봐 고민이신 분들~ 웃음포인트도 곳곳에 있으니 꼭 보세요
1,이게다 노무띠때문이다
10,여자친구랑 같이 오랜만에 영화 봤는데 여자친구가 울면서 보더라... 음... 뭔가 마음이 찡한영화인듯...? 탄핵때 무슨일이있었는지 그런것도 궁금하더라... 2편이 나오면 또 보고 싶다...
10,유투브를 통해서 어느정도 동영상 정도는 봤지만 또 봐도 봐도 마음아프고 참 안타까웠어요..초등학생 애들은 지루한지 옆에서 코골로 자버리궁..
10,이런 사실 들 알게 되어서 좋았습니다
10,보고싶어요 노무현입니다
10,최고의 다큐멘터리, 아니 드라마 그 자체.
10,최고의 영화 최고의 인물
10,광주 경선 승리시 저도 울었습니다
10,노무현대통령만보면 생각되는 단어  " 바보 "
10,당신이그립고 또한안타갑습니다 먼하늘나라에서 마음껏당신의 꿈과당신의이념을 꼭실천하십시요 사랑합니다
10,감동입니다!! 노무현 전대통령의 발자취를 느낄수있어 좋았습니다.
2,노대통령을 싫어하진 않지만 너무 신처럼 추앙받는 것도 좀 그렇고 말도 안되는 평점을 어느정도 맞추기 위해..
10,최고의명작입니다. 보고나면 먹먹해질거에요.
10,변호인보고 펑펑울었던 감정과 흡사했던..경선장면에 부패언론에 정의로 맞서는 저항의 모습이 기억에 남음.
10,곤람객평점작성포인트
10,지 못 미....감동입니다.
10,보고싶습니다 대통령님
10,노무현대통령정치일대기 감동
10,맘이 징하지만 담담한 이야기가 있는 영화였습니다변화의 파도에 그는 더이상없지만 더 큰 파도를 만들수있는 용기를 가슴 속 깊이 간직하고 갑니다
10,지금의 민주주의가 있는 원동력인 영화다
10,근데 고 노무현대통령이 뇌물먹고죽은거 확실한가요??  여자끼고 술먹다 죽은 누구 신격화하는곳에서 그딴소리하는게 역겹군요
1,역겹다 진짜 뇌물 먹고 자살한 사람 아님? 갑자기 언제 이렇게 훌륭해졌어?
10,여운이 남는 영화입니다.영화를 본 당일보다 오히려 시간이 지난 지금도 계속 생각나고 더 슬프네요
9,아무 생각없이 봅니다. 그러면 인간 노무현이 가슴에 와 있을 겁니다.
10,너무너무감동적인이야기!!!
10,후반부쯤에 연출이 잊혀지지가 않고 그 장면에서 고였던 눈물이 터졌네요
10,그때 우리가 노무현이었다.
10,정말 감동입니다~부모님 모시고 다시 보러 가야겠어요
10,고맙고 ...미안하고....영화 감사합니다....
10,몰입해서 보다가 울다 웃다 했어요.  성공한 사람도  훌륭한 사람일 수 있다.
10,마지막 면의 연설은 다시 봐도 감동이네요
10,노대통령의 자취를 잘느낄수 있었습니다.너무도 인간적인분이시네요.
1,베스트 댓글 보니깐 한숨나와서 1점준다. 진짜 공산주의국가 사는거 같네ㅋㅋ 우리나라는 지금 좌파세력이 지배하는곳이고 우파는 숨도못쉬게 틀어막는게 현실임. 목소리 큰건 좌파인데 왜 피해자 코스프레 하는지 이해를 할수가 없다
10,그때는 몰랐었지,,, 이런 분이  진짜 대통령인 줄... 10년이 지나고 나니 이제야 깨달음.... 안타깝다
1,이런영화 말고 차라리 미이라 같은 헐리우드 대작을 봐라
10,영화 보는 내내 그립고...또 그리웠습니다. 정말 감동의 드라마가 따로 없네요
1,별 반개도 아깝다 이런것도 무슨 영화라고
10,보는 내내 정말 행복했습니다^-^ 엔딩은 감독님 너무 하셨어요 ㅠㅠㅠ
10,항상 그리운 분이시라~ 생생한 현장감을 통해서 화면가득 뵙고 펑펑울고나니 쉽게 자리를 뜨지 못했어요!
10,좋습니다 재미있게보고 생각많이했습니다.
5,딲!!딱! 예아~~흔들으래이~~
10,그분의 살아오신 인생만으로 10점을 드려도 부족하다
1,엌ㅋㅋㅋ 보다 웃음 참느라 죽는줄 알았어요 ㅎㅎㅎ
10,제가 종말 좋아했던 인물 인지라 정말 인명깊게 봤습니다
10,가슴 먹먹한 영화...이런 의로운분이 빨리 가버린세상이 안타깝습니다
10,감사합니다. 노무현 대통령님
1,dafdefdasfadsfsdf
10,그의 정신은 사라지지 않을 것이다. 깨어있는 시민의 조직된 힘이 일어섰기 때문이다.
10,첫 시작부터 빠져들게 했음인터뷰 속에서 그가 살았던 인생이 보였다눈물이 났고 난 참지못했다이미 관객석 여러곳에서는 나와같은 울음소리가 터져나왔다
10,대한민국의 주권은 국민에게 있다는걸 보여주셨던 노무현대통령님! 당신을 평가절하했던 지난날 죄송했습니다.사과드립니다. 하늘나라에서도 바른나라되길 빌어주세요.
10,보는내내 눈물이났어요 대통령님 감사하고 그립습니다
6,그저 예전 노무현을 한번 떠올려볼수 있는 다큐멘터리
10,너무 좋은 내영이네여 감동작
1,솔직히 자살만 아니면 그닦 뭐가 훌륭했었는지?참 신기한 나라란말야  제대로 알지도 못하면서여론몰이. ㅋㅋ 대단  이보게들  노무현 전대통령 막말 퍼레이드 난 그게 좋던데  노무현 업적이 뭐임?노동자 착취에 등록금 폭등에 개쪽까기 싫어서 자살?
8,울분없이 보면 재미없을 영화. 처음부터 끝까지 울면서 봤다
10,영화보고 광광우럿다 8OO
9,잘 모르던 노 전대통령님을 알 수 있었습니다.
9,보고싶은. 노무현입니다.정치에 무관심했던 20대 초 내가 너무 바보같다.30대가 된 지금. 너무 미안해서 눈물이 난다.
10,영상을 보자마자 눈물이 났다  큰화면에서 나오는 얼굴을 보니 눈물이 참을수 없이 터져 나왔다 살아계실때 나의 젊음의 무지함이 부끄러웠고 후엔 지켜드리지 못함에 죄송해서 더 눈물이 났다..그립다..
10,얼마나 힘들고 외로우셨을까...하는마음에..가슴이 내내 먹먹했습니다.  미안하고 고맙고 사랑합니다
10,먹먹.... 그립습니다
10,고맙고 미안합니다. 그립습니다.
8,좀 슬픕니다. 하지만 재미있습니다.볼만합니다!!강추!!
10,미안해서 보고싶어서 울었습니다.
10,간만에 여운이 남는 영화였습니다....
10,이 시대를 만든 민주주의자
10,사랑합니다 노무현 전 대통령님
1,도대체 노무현 업적이 뭐지?? 고마 신격화 해라..
10,보면서 가슴이 뜨거워졌던 영화.. 과연 저렇게 국민에게 진정한 사랑을 받았던 대통령이 또 있을까라는 생각이 들만큼 인간적이고 사랑스러운 대통령셨다. 자랑스러운 민주주의의 시초이자 발판을 이룩해내신분.. 존경합니다 감사합니다!!
10,잃지말았어야할 분, 그를 기억하다
10,노무현입니다. 꼭 볼 영화
10,반성합니다 고맙고 또 고맙습니다
10,당신을 알게되었고 봉하마을을 찾아갔으며 이제 깨어나려합니다.
10,당신을 알게되었고 봉하마을을 찾아갔으며 이제 깨어나려합니다.
10,뜻이 있는 사람 주변에는 뜻이 있는 사람이 모인다
1,기대가 크면 실망이 큰법 ...
8,정말 좋은영화이자 평점 별 다섯개중 네개인 이유는 노무현 전 대통령님이 매꿔주지 못하여서 입니다 그래도 이 영화만큼 꼭 죄책감이 들기도 하고 지켜드리지 못해 정말 죄송합니다. 하늘에서 꼭 지켜봐주세요 문재인 대통령님이 잘 이끌어 나가시는것을 존경합니다
1,이래 재미없는걸 도대체 왜보냐 ㅋㅋ
10,먹먹하네요 미안합니다ㅠㅠ
10,가슴이 먹먹해집니다.
1,감성팔이용 영화. 뇌물수사중 자살한 대통령 신격화하는 영화
10,노무현에 관한 추억도 전혀 없는, 그당시엔 정치관심없던 1인이었지만 보면서 감동을 느낄수밖에 없었다. 모든 인터뷰에 진심이 느껴졌다. 이것이 연출이라면 역대급 배우와 감독일듯.
1,응 뇌물먹고 자살한 대통령~
10,봐야하는 봐야만 하는 그리고 기억해야하는 그런 영화입니다.
10,그 시절, 우리가 사랑했던 대통령
10,존경할 수 밖에 없는 분이고 인간적이여서 더욱 잊혀지지 않는 분이네요
9,감동적이었어요! ! !
10,내평생 처음 댓글다네요 계속집중하게되는 최고의영화 꼭 봐야되는영화 정말 강추입니다
1,ㄹㅇ 노잼 스포함 노무현죽음
10,정말 그립습니다 노무현대통령님 ..
10,노무현 대통령님 존경합니다 그립습니다
10,그립습니다.기억하겠습니다.
10,마지막장면 넘 슬프네요 ㅜㅜ 그립습니다 대통령님!
8,오늘 드뎌 봤네요..보는내내  참으로 가슴먹먹하고 안타까운 맘이  들더군요.ㅜㅜ오늘 따라  더더욱 그립습니다.
10,현대사에 불어닥친 돌풍. 그리고 비극.다큐멘터리 영화가 큰 감동을 줄 수 있다는 것을 느낀 영화.고맙습니다.
10,가슴이 먹먹해졌습니다.
10,역시 감동 입니다. 노무현 대통령이 그립습니다.
10,정말 존경스럽네요^^감사합니다.
10,첫후기입니다 많은사람들이 봤으면좋겠습니다
10,지켜드리지 못해서 죄송합니다....
10,영상으로 만나는 내내 행복했고 또 이제 다시는 만날 수 없는 분이라 가슴이 미어졌습니다. 그 시절 노사모 분들은 참 훌륭하셨네요. 그리고 그분들의 아픔 또한 그 누구보다 컸겠네요.
10,눈물이 계속 났어요 ㅠㅠ그맂습니다
10,재밌게 봤어욯ㅎㅎ!!
10,모두가 꼭봐야하는 영화
6,친구랑 살짝 훌적이며 본 영화. 실패와 도전앞에 굴하지 않고 당당하게 소신있었던 분... 지난 역사의 한 장면이긴 하지만 오래도록  기억에 남을  가음에 새겨질수 있을것 같다
10,그립습니다.. 보고싶습니다.. 그곳에서도 행복하세요
10,마음이 따뜻합니다...
1,우상화를 위한 영화일뿐평할 가치가 없다
9,노무현 전대통령이  보고 싶어지네요~`
10,인간 노무현을 다시한번 기억나게하는 영화입니다
10,보고나오니 가슴이 먹먹하네요
10,울림이 만만치 않았다.
10,아버지가  노란돼지저금통 열심히 모아서 지지하셨던 분....이제야왜 그랬는지 알겠습니다.
10,그립습니다 보고싶습니다
10,너무 너무 좋았어요원래 노 대통령님 을 좋아했는데더 좋아하게 되었어요너무 그립습니다노무현 대통령 님 보고 싶습니다!!문재인 대통령님도 더 불어 좋습니다
10,미안하다고 말하기엔 정말 미안해지는 사람, 코끝 찡하게 그립고 사랑하는 사람, 이제 앞으로 더 자랑스러워질 사람! 감독님, 감사합니다. 노무현 같은 소신으로 이런 영화 더 만들어 주세요~^^
10,마음이 아프고  따뜻힐   영화 인거 같습니다 보고싶고 그리운  우리의  마음속 잊혀 지지않는대통령인거 같습니다
10,저는노사모도 아니고 보통사람 20대후반 여자입니다.요즘 나라가 한참 뒤숭숭했기 때문에 이런저런 생각을 가지고 영화를 보러갔습니다.엄청 울다나왔네요. 정치이런얘기를 떠나서그냥 사람 노무현이라는 사람은 정말 좋은사람이었구나 하고 느껴지는영화입니다
10,좋은 영화 감사합니다.
10,대단한 분이 십니다!! 이제는 마음 속으로 소통 해야 될 것 같네요ㅠㅠ 아쉽고 또 그립습니다..
10,꼭 봐라 휴지나 손수건 무조건 챙겨가고
10,그립습니다...늦었지만 너무 보고싶어요...
10,너무 감명 깊게 보았습니다. 너무 슬프고 아팠습니다. 그리고 다시 일어날 수 있었습니다~~~
10,최고네요..노무현 정권때는 중고등학교 시절이라 정치에 대해 무지했지만, 3번의 정권이 바뀐 뒤에 지금, 이분을 기억하는 사람들이 왜 그토록 이분을 그리워하고 있는지 이해하게 만드는 작품이네요.
10,가슴뜨거운 영화입니다. 강추. 가슴을 울려요
10,역시나...아주 행복한시간을보냈습니다 그립습니다
10,후련하게 웃고 울다가 왔네요좋은 세상으로 만들어주셔서 감사하고또 고맙습니다.
10,굳굳굳굳 진짜 감동적인 내용이라 울컥했네요ㅠ
10,보고싶습니다..감사합니다..사랑합니다..
10,반성했고 깨달았고 또 다짐하게 한 영화였습니다.민주주의 최후의 보루가 되도록 할것입니다.
10,그저 미안할 뿐입니다...
10,좋은 날은 오기 마련인듯 적기에 개봉한 영화
10,노무현이란 사람에 대해 다시 알게 된 영화입니다.
10,머물러있던 첫번째파도를 두번째파도가 안고가는중이네요~~혀니못다한거 이니가 다해~~
8,모든평점 8로 ㅇ이지므루사나리파
10,멋진 영화 입니다 꼭 보세요
10,밑에서부터 위로 끌어 올린 진정한 풀뿌리 민주주의 역사 노무현. 지켜주지 못해 미안합니다. 문재인은 당신이 남긴 깨어있는 시민들이 반드시 지켜 끝내 못다이룬 꿈을 이어갈것입니다.
10,마음이 알수없는 따뜻함으로 꽉채워지는 기분이였습니다 다시한번 그분을 새겨봅니다
10,노무현 대통령을 잘 표현한 영화
9,치열한 민주주의 역사를 다시 돌아보게 해주는 영화
8,음 노무현은 노무현이다 그말뿐
10,노무현이 실패했다고 말하는 사람들이 많다. 그러나 노무현 정신이 실패했다고 말하는 사람은 없다. 우리 삶에 정의가 얼마나 중요한 것인가 깨닫게 해주었다. 그는 불의를 참지 못해 계속 투쟁했고, 불의를 깨야한다는 정신을 사람들에게 알려주었다.
9,선거 과정을 그린 다큐.. 그 분의 진솔함이 담겼으면 아쉬움이~^^
10,안타깝고 죄송한 마음이네요
10,상영관이 더 많아져서 많은 분들이 보시면 좋을 것 같아요
10,안울어야지 작정하고 봤는데 마직막에 울음 소리 날까봐당황스러울 정도 였습니다. 아내에게 나 울뻔했다 그랬더니처음부터 울어잖아..그러더라구요...ㅠ.ㅠ 보고 싶습니다.
10,아 짜증나는 영화입니다  저런사람이 오래살아야 하는데 짜증나게 슬픕니다
10,잘봤습니다.슬프고 찡한 ..
10,너무 늦게 고마움을 느껴 죄송합니다.그립습니다.고맙습니딘
10,눈물을훔치며보게됩니다감동입니다
1,사람 살기 싫게 만들었던 비리 투성이 + 자살 강요 대통령
10,이 영화 꼭 봐야합니다.. 노무현 대통령님 그리워요
6,흐름도 좋았고 중간중간 사람들의 증언(?) 장면에서 진심이 느껴져서 너무 좋았습니다. 마음을 움직이는 사람, 그 매력에 대해 생각해 볼 수 있었던 작품, 영화보다는 작품에 걸맞아서 평점은 낮게 드립니다
10,아직도 걸어가는 뒷모습의 잔상이 남아 울컥해지려 합니다..아버지같은 대통령이셨습니다
10,노무현의 정신이 잊혀지는 시대가 꼭 오길 바랍니다.지켜드리지 못해 죄송합니다.
10,보는 내내 많이 울었습니다. 당신 없는 당신의 세상이 조금씩 오고 있는 것 같아요. 그 곳에서는 부디 평안하시길
10,보는 내내 가슴이 아프고 시렸습니다. 다시는 이런 비극이 없는 나라가 되길 가절히 바랍니다.
10,정말 최고의 영화였습니다 ㅠㅠ
10,첫장면부터 울기 시작해서 꽤나 마음이 아팠고 그리웠습니다.
9,손수건을 꼭 챙기세요노무현이 화내는 모습에서 ♡♡이 보이면 그에게 중독된거라는 말정말 와 닿는 말이었습니다첫파도에 올라타셨던 노무현대통령그 파도가 계속 밀려와세상이 변하고 있습니다그 파도를 타고 적폐가 쓸려 나갔으면...보고싶습니다
10,보는내내 뭉클했습니다 그립습니다
10,끝까지 믿어주지 못 한 게 영화 보는 내내 죄송했어요. 죄스럽고...
10,뼈속까지 따뜻한 사람임을 다시금 느꼈습니다.
10,이게 전설이지ㅋㅋㅋㅋ
10,치열하게 살았던 삶     그리고 죽음  그래서 더욱 그립다.
1,이제와서 미화시키는게
10,미안하고 그립습니다. 당신이 꿈꾸던 노무현시대 꼭 이룰수있도록 힘을 싣겠습니다. 사랑합니다.
8,정국운영내용을 다루기는 너무 짧았나요
10,예고편부터 찡했어요...
10,사랑합니다 보고싶습니다 존경합니다 고맙습니다
1,폭이 너무 좁아...대선 전 과정까지만...그외 노무현을 말 할 수 있는건 없는건가?? 어쨌든, 노무현은 안타깝다.
8,노무현 전 대통령 그립습니다.
10,미안합니다.그리고 고맙습니다..
10,아 엉엉 울뻔 했어요 소리 참느라고 힘들었네요 그때 너무 어려서 정치에 관심이 없었는데 이런 분이 계셨단 걸 몰랐다는게 슬프고, 당시 쓸쓸하셨을 노대통령님 마음 받아, 이제는 제게 죄송함과 그리움으로 남을 것 같습니다 감사함 잊지 않으며 살겠습니다
10,보는내내 참 안타깝고 가슴이 먹먹했습니다..
10,정말 좋아하는 대통령이었습니다! 다시봐도 멋지시고 뭉클합니다
10,먹먹했어요. 국민의 대통령 이십니다.
10,바빠서 짧게 설명하자면 아직도 그리운 분이시고 생각하면 할수록 가슴 따뜻하신 분이라고 생각이 듭니다.모든 분들의 가슴에 노무현 대통령님의 대한 사랑과 슬픔이 담겨져 있지만 유독 더 유시민씨의 인터뷰 영상이 머릿속을 맴돌았습니다.노무현대통령님은사랑입니다
8,많은 생각을 할수있었던 영화입니다,,,
10,OO베충이 부들부들하노 ㅋㅋㅋ
10,진짜 감동적이었어요. 감사합니다.
10,이기노무딱좋노! 이영화보고 부엉이바위로가서 운지
10,휴지 필수. 보는 내내 눈은 마르지 않았다ㅠㅠ
10,처음으로 기득권 타파의 희망을 주었고, 처음으로 동서화합의 희망을 주었고, 처음으로 사람의 정이 느껴지는 대통령이였다.
10,captain my captain
10,보는내내 울컥 했습니다..
10,깨어있는 시민이 되겠습니다
10,나는 당신이 대통령일때 10대였던게 미안했고, 지켜드리지 못해 미안합니다..
10,대통령 서거 8주기와 새대통령 선출에 즈음하여 훌륭한 영화
10,대한민국  참민주주의의 영원한 대통령입니다.
10,노무현. 그가 있어 행복했습니다
10,이유없이 그냥좋아요  오늘 눈물 한바가지 흘렸내요 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,눈물이 나고, 감동을 느끼게 하는.. 마음이 따뜻한 노무현 대통령님이 더 생각나고.. 당신의 열정과 소신.. 불의에 타협하지 않는 당신이 그립습니다.
10,두번보고 나왔는데 또 보고싶네요
10,손발 벗고 나서서 실제 일베 회원들 수배해서 인터넷에 얼굴 공개 하면 안되겠습니까 욕만 하지말고 용기내실분 없으십니까
10,예전 생각난다. 어떻게 살아야 할지 생각해 보게 한다
10,먹먹합니다. 현대사의 한 장면. 변화의 시작이길 바랍니다. 그 무게에 짓눌리며 마음이 참 아파오네요
10,16대 대통령은 기득권자가 아닌 1등 시민이었다
10,지켜드리지 못해서 죄송합니다..
10,한동안 마지막 영상의 뒷모습을 잊지 못할것 같다.. 손수건 준비하길 햇어..
10,국제시장vs변호인,노무현 이거 3개만 비교하면 국제시장은 10,20대 남자가 더 선호하고 변호인,노무현은 30,40대 여자가 더 선호하는듯.
10,그립습니다. 죄송합니다.
10,모든걸 뒤돌아 볼 수 있었던 시간. 역사적 무지함 까지도
10,참인간적인분이셨다는걸다시한번ㅠㅠ많이울면반성했습니다~~보기싫다는이유로무조건관심끊고살았던과거가상당히후회스러웠습니다~~앞으론좀더관심가지며떳떳한어른이되도록노력하겠습니다
10,그리운 분..다시 희망이 보입니다..^^!
10,말이 필요없습니다. 보세요
10,노무현 대톨령님 저가 어릴떄 이렇게 이런모습으로 계셔주셔서 감사합니다.앞으로 항상 노력하며 포기하지않고 살아가겟습니다 감사합니다.
1,노무현 대통령님 존경합니다 하지만 ... 감독 이창재씨 다큐보단 영화로 한번 제작해보시는게 어떨가요 ...
10,존경합니다. 진심으로 감사합니다. 깨어있는 시민이 되겠습니다...
10,오늘 아내와 함께 보고 왔습니다. 반갑고 그리운 영화였습니다.  다시한번 노무현 대통령의 국민이었음이 자랑스럽습니다.
10,02년 군전역후 잘 몰랐던 노무현 대통령을 지금이나마 조금 알게되었습니다.
10,노무현대통령님 사랑합니다!
10,잊지않겠습니다!!영화 꼭 보세요~!!!
9,대통령 노무현보다는 인간 노무현을 이해할 수 있게 해 준 영화! 왜 힘들고 외로울 수 밖에 없었을지 이해가 간다. 그분의 희생이 ..결코헛되지 않으리라  믿는다. 진실은 결국 이기니까!
10,외롭게 두어 죄송합니다... ㅠㅠ
10,노무현 대통령님! 감동이고 사랑입니다. 존경합니다.
10,사람 사는 살맛 나는 세상.. 반드시 오기를 기도합니다. 어릴 땐 잘 몰랐었는데, 정말 사랑스러운 분이네요
1,이딴거도 지금 영화라고 나오냐.아주 개 쇼를 해라 개쇼를 .그리고 알바충들 개많네.그립고 그립다? ㅋ감사하다?쇼를해라 아주 개쇼를
9,그 첫 파도를 끌어올린 사람이 노무현 대통령님이라고 생각하며, 감사하고 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,내손으로 믿고 뽑은 대통령 끝까지 지켜드리지 못해 너무 죄송해서 처음부터 끝까지 울다 나왔습니다 주변분들만봐도 그분의 인성을 알수 있어요 다들 좋은분들만 화면^^ 광화문 촛불의 8할은 당신이 만든 기적^^ 좋은대통령을 갖고 싶은 국민의염원 !보고싶어요
1,신격화도 어지간히 해야지. 무슨 정권잡자마자 ㅋㅋ 기다렸다는 듯이 이정도면 거의  알라후아크바르 외치는 무슬림ㄷㄷ
10,원래 이런거 안남기는데노무현대통령님 영화 막보고와서노무현님이 넘 그리워서댓글남깁니다
1,이 영화는 역사에 대해서 잘아시는분 추천드립니다 어린이나 청소년은 봐도 무슨내용인지 몰르겠군요..
10,봉하마을 꼭 가보겠습니다. 정말 죄송해요ㅠㅡㅠ
10,모든국민이 다 관람하길 바라는... 그런영화인듯^^
10,우파이고 노무현에 대해 10대때라서 아는게 없는 사람인데요... 예고편만 봤는데  그냥 제목 그대로 한 사람으로써 노무현이란 사람을 그린 영화같은데 뭔가 뭉클하고 감동적일거 같습니다~ 내일 보러가야겠네요~
10,관람을  하지  않았음  후회할뻔했네요슬프지만  ..기억에  많이  남을겁니다
10,영화시작5분도 채 지나지않아 눈물이 나왔습니다.이렇게대통령님사진만 보아도 눈물이 울컥차오르는데 살아우리의 곁에계실때는 왜그러지못했었는지 후회스러운감정집에 돌아와서까지 남았고감사함이란단어가무엇인지, 사랑하는그분을 조금이나마 더 알아갈수있던 영화였습니다
10,경선을 승리로 만들어가는 과정에서 사람이 보였습니다.어떻게 마음이 전달된걸까? 신기할 뿐이죠.보는 내내 울컥거리게 만드는 영화였어요.
10,대한민국 국민이라면 한번쯤 봐야 할 영화가 아닐까 합니다?노무현대통령님은 영원히 기억될 역사속의 한 인물이 되었으나 역사가 아닌 실제로도 만나뵐수 있는 분이었음 좋겠다는 그리움이 사무치네요?그 분의 슬픔이나 외로움이 보여 눈물이 절로 나네요?
10,그립던 노무현을 다시 만날 수 있었던 ...
10,당신이 대한민국 사람이라는게 자랑스럽습니다.
1,죽은자는 말이없다   자살한 노무현을 돈벌이로 쓴 영화
10,보는내내 노무현전 대통령님이 있었기에 촛불집회가 성공한것이고 지금의 문재인대통령님이 계실수 있었던게 아닌가 생각이 들더라구요. 살맛나는 대한민국이 되는 그날 노무현대통령님이 더 그리워지겠죠~그분과 함께 싸우셨던 모든시민분들께 경의를 표합니다.
10,정말 눈물이 계속 납니다 생각을 많이 하게 하고 너무 뵙고싶은 노무현대통령님 이십니다
6,영화로는 글쎄요....
10,깨어있는 시민이 되겠습니다.. 이제 더이상 어수룩하게 살지 않겠습니다.. 다음에 만났을때 부끄럽지 않고 싶습니다..
10,왜 정의가 실현되어야 하는지 왜 우리가 깨어있어야 하는지 반성하고 느끼게 해주었다
10,노무현 노무현 노무현 노무현
10,그분의 열정을 볼 수 있는 영화였습니다
9,밤에 보고 잠을 이루지 못했습니다.. 그때 아무리 어린 나이였다고 해도 어쩜 이리도 모르고 있었는지.. 이런 대통령이 우리나라에도 계셨는데, 지켜드리지 못했다는 생각에 마음이 너무 아픕니다... 지금의 세상을 만들어주신 모든 분께 감사드립니다.
7,가슴으로부터 나오는 진지한 호소는 그 누구도 당해내지 못했다.
10,존경하는분, 편히 잠드소서.
10,그 때의 나는 너무 어렸었나보다.. 보다가 울지마요. 그러면 너무 슬프잖아
10,노무현 대통령님이 더 더욱그리워집니다
10,그립습니다 보고싶습니다..
10,노무현전대통령님 너무너무 보고싶습니다
8,노무현 대통령님이 그리워 남편이랑 오늘 영화 보고왔어요  문재인 대통령님의 행보를 볼때마다 노대통령님이 더 그리운 요즘입니다
6,기대 만큼의 큰 감동은 없네요. 노무현의 사람들과 2002경선 방식이 궁금한 사람이라면 추천.
10,한때일베충이었습니다. 후회합니다 용서해주세요
10,정말 잘 만든 영화입니다. 우리나라 민주주의의 길을 만들어 주신 노무현대통령의 희생 영원히 기억할것입니다..정치에 전혀 관심없던 나에게 변화를 주신분..감사합니다.
10,보고싶습니다  노무현대통령님
9,노무현 대통령님이 보고싶은 날이였습니다.멋찐모습을 다시는 볼수없음이 너무너무 안타깝습니다.
10,정말 좋은 영화였습니다
10,존경합니다~♡존경합니다~♡존경합니다~♡
10,I'll dream of the world you did
10,깨어있는 시민이 되어라. 잊지 않겠습니다손수건이나 티슈 필수입니다
10,누군가의 이야기를 보고 이렇게까지 울었던 적은 처음이네요. 감사합니다.
10,정치적 이념을 떠나서 민주주의의 참뜻을 전하는 전국민이 봐야하는 영화에요
7,이미 많이 다뤄진 영상, 이야기가 또 반복된 점은 아쉽다. 그러나 그럼에도 불구하고 여전히 뜨거워지는 건 왜인지.
8,인간적인 면의 노무현을 잘 드러낸 영화입니다.
10,바보 노무현 그립습니다.노무현이 남긴 발자취는 우리에게 큰 울림이 되었습니다
9,이시대의 의식있는 정치인이 절실히 필요함을 느꼈다
1,그렇게 욕을 하고 넘어져도 이게 다 노무현때문이다!!! 짖던 사람들 다 어디로 가시고 이제와서 진정한 대통령 노무현!!! 그립습니다 사랑합니다 보고싶습니다 짖는 겁니까. 정말 개돼지도 아니고 그렇게 외로울때는 썅욕을 하더니 이제 없으니까 그럽다 짖네
8,그냥 볼만하네요시간많으면 보세요
10,오늘 두아이들과 보고왔습니다 시작하자마자 울음이 터져 나올때까지 울었습니다 노무현의 시대가 왔습니다 문재인대통령 만큼은 꼭 지켜드립시다 이나라 정치가 무엇이고 아이들이 커서 민주주의를 알수있는 계기가되어 너무 벅차네요
10,흐르는 눈물을 참을 수 없었습니다. 그립고 그립습니다.
10,별수없이 눈물이 나더군.
10,노무현이라는 한 사람의 인간승리 드라마.그런 과정을 거쳐서 대통령이 되셨군요.존경합니다. 사랑합니다.
10,눈물나는 영화 그리운 사람 노무현
10,바람이 분다. 대장이 오신거다.
7,그냥 그냥  죽인다는 살리고 상자를 죽이는 다큐느낌
10,감사합니다. 그립습니다.
9,노무현, 당신 보고싶네요
10,행동하는 양심..이 중요하다는걸 깨닫하는 영화
10,인터뷰를 하다 그 분을 생각하며 흘리는 많은 이들의 눈물이.. 그분의 진정성을 대변해주는거 같은 생각이 들었습니다.
10,2002년의 나는 대학을 다니며 정치에는 무관심했는데. 동시대에 살고있던 분들의 노력으로 이렇게 멋진 대통령이 나왔다는것에 대한 미안함과 부끄러움으로 만감이 교차되는 심정으로 영화를 관람했다. 이렇게 멋진 대통령이었다는걸 지금에야 안 것이 후회된다.
10,사실을 사실 그대로 말하고 듣고 볼 수 있는 지금이 감사하다. 이제부터 시작이다!
10,머리아프게 운 영화.감사해요.
10,몰랐던사실을 많이 알게되네요 잘봤습니다.
10,여전히...노무현입니다
10,그 자체가 감동입니다.저런분 또 계실까 싶습니다
9,그리움에 그리움을 더한영화
10,실화를 바탕으로 노무현을 다시 만날 수 있어 최고 였어요인터뷰형식이라 더 감동적으로 마음에 다가왔어요다큐멘터리 영화인데 한번 더 보고 싶다고 생각한 적은 처음이예요
10,언제나 보고 싶은 분입니다. 날이 좋아서, 날이 나빠서, 날이 적당해서 언제나 그러했습니다.
10,감동적.. 보고싶습니다
10,좋아요!!! 재밌었어요!!!!
10,보는 내내 목구멍이 간질거려 힘들었어요 너무 몰랐던 제가 참 죄송하네요.그렇지만 강물처럼....
9,다큐 영화 중 참 재미있게 본것같아요~
10,넘감동이었어요 그립습니다 노짱
10,꼭 봐야할 영화!!완전 강추!!
10,영화관을 오랜만에 가는거라 정말 고민하다 골랐습니다. 다른 영화 평이 별로여서... 유시민빠인 저는 다 아는 이야기고 다 아는 내용인데도 후회없는 영화였습니다. 어떤 대작보다 훨 나았다고 생각합니다.9점정도 주고픈데 평점조작하는 놈들 짜증나서 10점
10,최고의 영화입니다 깨어있는시민이 되겠습니다
10,고맙습니다 이런영화 만들어주셔서...감사합니다 그리고 잘봤습니다
10,살면서 한번쯤은 봐야할 영화
10,좋았습니다. 잊지 않고 살겠습니다
10,재미있게 잘봤습니다!
1,뇌물현은 죽었자나요 ㅜㅜ
8,꽃이 진 뒤에야 봄인 줄 알았습니다.
10,실화라서 더 감동적이고 눈물났습니다. 죄송합니다 그리고 감사합니다
5,내용 괜찮은듯! 부모님과 함께봐도 무난해요
10,아직도 존경합니다. 전 노무현 대통령님
10,사람들이 살만한 세상을 꿈꾸던 그분이 너무 그립습니다.
10,이런분이 대한민국에 꼭 필요하신데너무도 아쉬운 마음이네요.영화를 보고서 가슴이 먹먹하고 눈물을 흠치느라발길을 돌리기 너무도 힘들었습니다.
10,잠시나마 즐겁고 아련하고 슬픈 감동의 시간으로 다녀온거 기분입니다. 그 때가 되면 그 분을 또 편히 놔드려야 할거예요.
10,시작부터 끝까지 눈물바다였습니다
8,내용은 좋지만 좀 지루하네요 안졸릴때 보세용그래도 국가의 정의를 생각한 계기
9,멋집니다노무현 대통령의 매력을 알수 있는
10,정의란 무엇인가? 노무현 지음. 문재인 편집
10,감동적이었어요노무현대통령 그립습니다
10,좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다
10,참 매력적인 사람...
10,오랜만에 제대로 진심이 느껴진 영화를 봤습니다 감사합니다
10,보고싶습니다 그립습니다
10,반도의 최고의 대통령...그의 친구 문재인 대통령!!!! 둘다 최고!!! 감사합니다,, 우리 곁에 있어 주셔서...!!
10,너무나 보고싶습니다..
10,최고입니다. 꼭보세요
10,그냥보세요..말해 뭐해요....그땐 모르고  이젠 알게 된거죠....
10,국민을 향한 애민정신.... 정치인들이 본 받아야 한다고 생각합니다.. 전 대통령님은 서거하셨지만, 동서화합과 서민을 위한 정치는 계속되어야 합니다.
10,역대 대통령중 가장 강한 영혼이시라는걸 알고있습니다. 전생에 용이시여 긍정적 인자를 전파해주시고 가셔서 감사합니다.
10,더이상 말이 필요없다 그냥최고
10,너무 빨리 온 대통령....
10,말이 필요없는영화..
10,노무현이더좋아지는영화..
10,모르겠다. 나는 잘 모르겠다.
10,마지막장면이너무기억에남습니다.
10,보는 내내 울다가, 끝나고 나서도 여운이 남았어요.
7,완성도는 많이 떨어지지만, 다큐가 이정도면 봐줄만 하다...꼭 일대기 영화가 만들어 지길...
10,인터뷰 내내 진심을 울리는 그분이 더욱더 그리워지는 영화
3,아무리 예술계가 진보적 성향이라지만 이딴식으로 찬양하는건 좀 아니지 않냐?
7,다큐인데 그 어떤 픽션보다 재미있네요중간에 3번정도 감정을 끌어올리려 의도한 장면이 있지만그 무엇보다 울컥했던장면은 ...도심한가운데 멀티플렉스에서주말저녁 이 영화를 보기위해 앉아있는 우리들이 숨죽여 영화시작을 기다렸던 바로 그때...
10,감동 그 자체입니다...돌아가신 엄마보다 더 간절하네요...엄마 미안
8,생각보다는 감동이 적습니다. 국회활동 등 열정적인 모습을 많이 보고 싶었는데 평점보다는 아쉬운 내용입니다.
10,정말재미나게봤어요 ㅠㅠ 울기도했고요
10,노무현에 대한 관심이 없더라도 그 시대를 직간접적으로 지내오고, 이명박근혜를 지켜본 사람이라면 한 정치인의 드라마같은 현실에 감동할수밖에 없다 미화로 덮여진 영화가 아니다 유쾌하지만 가슴 아프고 극적이고 흥미롭지만 반드시 지키겠노라 다짐하는 영화이다
10,사람사는 세상으로 한걸음 다가가게 해주신분...고맙습니다...
10,영화 잘봤습니다 이런 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,왜 그때 몰랐는지.. 미안합니다.
10,지켜드리지 못해 죄송합니다.
10,그리운 사람 노무현. 보고싶은 사람 노무현.
10,아직 영화를 보진 않았지만 .. 느낌만으로도 ... 8 년이 지난 지금도 그립고 보고 싶은건 무엇 때문일까용 ?? 당신은 진정으로 아름다움이 뭔지 보여준 사람입니다 .. 그리고 이영화를 제작해 만들어 주신 이창재 감독님 감사합니다 ..
10,처음부터 끝까지 마음이 무겁다. 한 사람의 인생을 정의 할 수는 없다. 하지만 대표할 수 있는 단어는 있는 거 같다. 바보  노무현. 바보라는 말이 정겹게 정립된다. 그를 정의 할 수 있을지는 모르지만 그는 민중의 바보 였다.
10,슬픈영화보다 더 슬픈 사람 노무현입니다.  그때 알아봐주지 못하고 자꾸 생각나게 하는 보통시민의 진정한 시민의 대통령!  그곳에서는 부디 평안하소서!
10,이렇게 나마 다시 만날 수 있어서 행복한 시간이었습니다.
9,당신을 다시 볼 수 있어 행복했습니다.당신의 그 정신 잊지 않고 기억하겠습니다.
10,그립습니다 사무치게 그립습니다
4,노무현 각하!! 굽어살펴주시옵소서
10,눈물없이볼수없는영화
5,쏘쏘합니다 그냥..음 그래요
8,노통의 희노애락을 공감할 수 있는 영화..드라마틱했던 그의 삶을 고스라니 들여다 볼 수 있었다..대통선거전도 후편도 제작되었으면...
9,감동과 재미..너무 좋았습니다.
10,생각했던것보다 훨씬 재밌고 진정성을 느낄수있음
10,노무현대통령이그리워지는영화
10,감동적이에 ㅛ.. ㄷㄷ
10,역사를 바로 알 수 있는!!
1,이런걸 왜봐??? 실패한 정권의 교과서라서??
10,진정성이란 무엇인지를 알 수 있 었 던 귀중한 시간이 었 습니다
10,꼭 봐야 할 영화....
10,우리들의 아픈 손가락..
9,가족 모두 가서 보았습니다.아이들은 처음에 내용을 이해하기 힘들어하는것 같더니 이내 영화를 집중해서 잘 보았습니다. 영화를 다 보고 아이들이 영화 속에서 나온 장면을 물어보고 더 알고 싶어하여 자세히 알려주며 이야기하는 시간을 가졌습니다.
10,제발 보고 생각했으면 좋겠습니다.
10,말이필요없음 꼭보세요 두번보세요
8,좋은 다큐영화 잘봤습니다
10,사랑합니다! 노무현 대통령님
10,아빠언마랑봣는데ㅠ 둘분다 우심 ㅋㅎ ㅔ후 저도맘이 아프네여
10,노무현 대통령님 감사합니다. 문재인 정부가 노무현 정부에서 이루지 못한 것들 다 이루도록 응원하겠습니다.
10,그를 지켜주지 못해 너무 미안하다...
8,꼭 보고싶었던 영화입니다
9,노무현 대통령님 전 아주 어렸을 때라 질 몰랐지만 이 영화를 보고 잘 알게되었습니다. 노무현 대통령님 전 당신이 보고 싶습니다.
10,국민들만 생각 하시는 바보 노무현 대통령님.... 그립고 보고싶습니다
10,그리움?안타까움?뭉클함... 재미있게 봤어요
10,노공 이산의 결과가 정권교체이지 말입니다
8,슬픕니다.난 저때뭐했지?하는생개이들었어오
10,기대 이상이네요. 영화 그자체로도 끝까지 긴장감을 유지시켜주네요. 감독님 잘봤어요.
5,부족한 느낌 ,  너무 단순하다. 좀 더 알차게 제작햇더라면
10,노래를 흥얼거리며 터벅터벅 걸어 가시는 모습이 자꾸 생각 나네요 보는 내 마음이 아려서 힘이 들었습니다..생각했던 내용과 많이 달랐는데..그래서 더 관객들의 마음을 울게 만든것 같습니다 조만간 봉하마을 한번 다녀와야 겠습니다
10,안타깝고  맘 아프고 아쉽고...보는 내내  흐르는 눈물을 감추려다 그러다 그냥 울고 말았다. 힘 내고 열심히 살아야지~누군가에게 힘을 실어줘야 하기에~!!
10,당신을 대통령으로 둔 국민이어서 너무 행복했습니다.영화보는 내내 흐르는 눈물을 주체할 수 없었습니다.사랑합니다 나의 대통령님 노무현
10,너무 좋았어요 ㅎㅎ 처음으로 평점을 남겨보네요
10,눈 뜨면 일터로 나가 무의미한 날을 보내는 사람이 정말 많은데 노대통령님은 전쟁같은 나날을 보내셨네요 항상 깨어있는 의식과 신념으로 그래서 먼저 보내드린게 지켜드리지 못하고 TV 보며 눈물만 흘렸던게 마지막에야 봉화에서 뵈었던게 한탄 스러워요 ㅠㅠ
9,고인의 드라마틱한 생애를 잔잔한 감동으로 전달
10,와 눈물콧물 줄줄..감사하고 미안합니다
10,국민들의 진심을 느낄 수 있었습니다
10,말이 필요 없습니다. 먹먹하네요.
10,노사모 분들께?감사인사 드리고싶습니다? 영화 잘보았습니다? 손수건 하나 챙겨  가져갔습니다?
9,다큐지만 정말시간 가는 줄 몰랐습니다. 행복하고 슬픈 시간이었습니다.
10,마지막 장면 너무 인상깊었다 런닝타임이 너무 아쉬웠던 영화. 좀 더 그를 보고 싶고 그에 관해 듣고 싶었다.
10,정말 인생 최고의 영화입니다. 대한민국 국민이라면 꼭 한번은 봤으면 좋겠네요
10,깨어있는 시민이 되겠습니다 정의로운 사람이되겠습니다 사랑하고 감사합니다
10,사람의 마음을 울리는 영화
10,나를 부끄럽게 만드는 영화..역사는 기억할 것입니다...고귀한 희생에 깊은 감명을 받았습니다....
10,인간적인 도를 지나친 사람냄새 너무그립다
10,꼭봐주세요추천합니다
1,피아제 시계는 어디에 있는가. 평생 나환자 돌보다 죽은 외국인 수녀는 이름도 못 남기고, 자기 돈 욕심에 부합되는 정치인은 미화시키고, 영웅화시키고, 똥꼬까지 빨아준다.
10,언젠가 꼭 오셔서 깨어있는 시대 보시길~!보고싶습니다. 또. .
10,보는 내내 눈물이 났습니다.. 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,사람사는 세상,,,,
10,영화만들어주셔서 고맙습니다
10,시간을 되돌릴수없는 답답함과 그리움, 정의와 새시대에 대한 소망이 눈물로 흐른것같습니다. 관객분들 모두 한마음으로요. 감사합니다..
1,평점 1점도 아깝다 알바충들아 ㅉㅉㅉ
10,마지막 장면이 특히 좋았습니다. 특유의 걸음걸이로 흔들흔들, 콧노래 흥얼흥얼하시는 뒷모습. 마음에 잘 담아뒀습니다
10,또힘든순간.시기가올수있겠죠휩쓸릴수도있습니다올바른길로갈수있도록잡아주세요설득해주세요/포기하지말아주세요다시절망에서허우적되지않게해주세요
10,그립습니다.. 그리고 감사합니다
10,#노무현대통령님그립습니다 #사랑합니다
10,최고 입니다  노무현 대통령님이시대의 진정한 소통화합의 대통님
9,노무현을 알면 더 다시보게 되고노무현을 모르면 다시보게 되는역사의 중사라 생각해유
10,안울라고 했는데 마지막 몰아칠때 울지 않을 수 없다 ㅠㅠㅠ
10,죄송하고 죄송하고 또 죄송하네요... 얼마나 외롭고 쓸쓸하셨을지 생각하면 이 말밖에 못하겠습니다.. 대통령취임하시는 장면과 그 길이 장례식이 되는 장면은 정말 .. 마음이 너무 아팠습니다. 당신은 훌륭하신 분이였어요. 감사합했습니다.저희곁에 있어주셔서
8,잘봤습니다~~~~!
8,잘 괜찮은 영화네요^^잘 봤습니다!!
10,시간이 갈 수록... 깊어지는 것은... 어찌 할 수가 없네요... 그립습니다.
9,전 국민이 '이게 다 노무현때문이다'라고 하던 시절이 있었다. 어쩌면 노무현 사망의 가장 큰 원인은 국민일 수도 있어.
6,안타까운 마음이 드는 다큐..
8,그토록 강건하고 정의로운 사람이스스로 목숨을 끊을 수 밖에 없었다니그 분이 느꼈을 절망감의 깊이를감히 상상할 수가 없다 큰 어른을 잃었다...
10,이런 영상 나올수 있는 유일한 지도자.
10,노무현 대통령님에 대해 다시한번 생각해볼수 있었던 기회였습니다.
10,그때는 몰랐던 노사모님들의 숨은노력에 많은 감동을 받았습니다 감사합니다
10,존경하고 존경합니다.미안하고 미안합니다...
1,이 나라의 국민성 자체가 태초부터 이렇게 루저의 습성인걸 어떡하건냐. 너희들은 끝까지 이분을 그리워하며 뼈속부터 미개할 수밖에 없는 민초로 썩어가거라. 이분때문에 억울하게 자살했던 무고한 자들의 설움은 함께 또 그렇게 잊혀질테지 ㅉㅉㅉ
10,동서화합 나아가 평화 반드시 이룬다.
10,재밋게 잘봤습니다!!!OST기억 남네요!
9,이 역사에 내가 함께 했음을 자랑스럽게 하는
8,노무현 대통령의 가치를 다시금 느끼게 해주는 다큐?사람 노무현이 감동이다
10,많이 보고 싶습니다  노짱♡
10,당신이 너무 보고싶어서 울었습니다. 이번에는 당신의 그분을 꼭 지키겠습니다
10,그래, 이것이 우리의 자랑스러운 노무현입니다.
10,뭔가... 한켠이 찡했던 영화.당신이 없는 지금이 미안하고 괜스레 아쉽다.
1,이딴 놈 빨아대는 대한민국이 잘 굴러갈 일이 없지.
10,노무현전대통령님 너무 그립습니다.존경하고 또 존경합니다
10,노대통령 장례식을 컴퓨터로 밤에 불꺼진 거실에서 녹화영상으로 보며, 조중동의 프레임에 말려 욕했던 나 자신이 부끄럽고, 지켜주지 못한 미안함이 북받혀 올라 하염없이 눈물 흘리던 그 때를 다시 생각나게 해서 보는 내내 눈물 흘렸다. 지못미...
10,그리워서 애틋한...
10,가슴먹먹한 감동이 있는 영화였습니다
10,고맙습니다 노대통령님!!
10,감동있고 슬프고안타깝고 보는내내 노무현대통령님의 생전활동모습을볼수있어서 행복했습니다사랑합니다
10,보는내내 그냥 가슴이 찡하고 눈물펑펑쏟았다..
10,마지막  노래를 흥얼거리며  걸어가는  소박한 뒷모습을 생각하면  여지없이  눈물이 차오릅니다..아름 다운 사람...그립습니다...지켜드리지 못해 죄송합니다...고맙습니다...
7,뇌물만 안받았어도 정말 멋있었을 사람인데 안타깝네요 ㅠ
10,주체없이 흐르는 눈물. 슬퍼서가 아니라, 가슴 벅찬감동의 눈물이었다. 아내와 아이와 다시 볼 예정. 우리 아이에게 정의란 이런 것이란걸 꼭 알려주고싶다!
10,원더우먼을 먼저 보고 잠을 잤지만 노무현입니다는 울면서 본 영화. 깨어있는 사람이 되어야겠다는 생각이 드는 영화.
10,어린시절 노무현대통령의 모습이 어렴풋이 떠올려지는 영화였다. 진한 감동과 여운이 남았으며, 국민을 위하는 마음 어린나이에도 잘 알고 있었지만 노무현 대통령님의 국민을 사랑하는 마음을 더 진하게 느낄 수 있었던 시간이었다. 꼭 보세요..그립습니다.
1,좌빨 새끼들 10점 테러 하는게 아니꼬와서 1점 준다  0점은 왜없냐 대체 네이버 새끼드라
10,감사하면서 봤습니다.
10,말이필요없이...최고입니다. 눈물이 눈물이ㅠㅠ 티슈나 손수건 꼭 가져가시길요
10,꼭 한번은 봐야할것.나중에 저희 아가가 생긴다면 꼭 보여주고 싶네요 대한민국대통령이 이런사람있다고
1,전라도 전라도 전라도 전라도
10,미안해하지 말랬지만.. 미안해요.우리가 너무 어렸던 것 같아요.고마워요.
10,잘 봤습니다.살아계셨다면..
10,최고의 영화! 그리운 노무현
10,노무현대통령분은사랑입니다기억에남는분입니다진정한승리
10,그냥..보고싶어요 안아드리고싶고 그립고 진실다운 사랑이 은유적으로 느껴지는 그런 노무현대통령님...그냥 너무 슬퍼었어요...ㅜㅜ
9,눈물이 없는 편이고 솔직히 내용자체도 슬프지 않고 인터뷰도 담백했는데 왜 눈물이 나죠?노무현이란 한인간에 대한 그리움일까요?
10,와 처음부터 눈가를 촉촉하게 만들더니 중간중간 터트리네요. 노무현이 첫 파도였다면 문재인은 두 번째 파도라고 생각합니다. 정의로운 대한민국을 위해 나아갑시다.
10,명작입니다..영화를 보면서 이렇게 큰 감동받은적 처음입니다..노무현님 덕분에 우리 사회에 정의가 실현될 수 있었고 약자도 행복할 수 있었습니다. 사무치게 그립네요. 정의는 승리합니다.
1,그저 영화로 보기에는...해외명작 영화와 나란히 할 평점은 아닌듯해 평점 조절용 1점
10,단순히 평점만 보고는 판단할 수는 없지만 일베충들은 급식들이 많다는 게 잘 보여지네
10,기억이 아닌 영원한 지금
8,많이 울었지만 생각보다 훨씬 재미있는 영화였다. 노무현의 시대가 이제 왔으면 한다.
10,이건 진짜 명작이다 많은분들이 봤으면
10,너무 그립고 미안하다는 생각들뿐 ㅠㅠ
10,그리워지는 야ㅕ화네요
10,죄송합니다... 지켜드리지 못해서...
10,뜻깊은영화였습니다~
10,계란으로 바위를 치는 사람 멋있습니다
1,공짜로 보여줘도 안볼 영화
10,아이를 글로벌리더로 키우라고.유치원원장님이 수십명의 학부모를 대상으로 말씀하셨던 기억이 납니다.하지만.아이를 키우다 보니.리더를 알아볼 수 있는 현명감이 더 필요한게.현실임을 깨닫습니다..우리가 어른으로써 해야할 일.그걸..듣고 온 시간입니다.
10,보는 내내 눈물만...보고싶다
10,이영화는 대한민국 모든 국민이 꼭 봣으먄 합니다
10,보고싶습니다. 제가 병원 입원했을때 우연히 정치에 관심을갖고 노대통령님을 유투브로 검색하면서 여러 영상을 봤습니다. 정의로운 사람, 의로운사람 노무현대통령님 일대기를 보고 저도 많이 변했습니다. 감사합니다.  항상 정의롭게 살겠습니다.
10,너무 좋은 시간이었습니다.. 마지막 뒷모습이 아른거립니다..
10,보는 내내 폭풍눈물 흘렸네요.. 보고싶은 노무현대통령님!! ㅠ
10,6월10일 잠실 롯데시네마서 봤습니다. 많이 울면서 봤습니다. 극장 안에도 우는 사람들, 훌쩍이는 사람이 많았습니다.
10,심야로 봐서 졸리긴 했지만 노무현의 큰 목소리에 잠이 다 깼다. 학생이 나도 노무현한테 반하고 존경스럽다. 지금이 노무현시대니깐 하늘에서 행복하게 웃으면서 대한민국을 지켜봐주세요
10,눈물이 마르지 않는 영화였어요....
9,다큐임에도 보는내내 몰입도가 굉장합니다
10,눈물이 ..잔장한 웃음코드가 있는데도 웃질못하는 ..ㅠㅠ
10,6.10항쟁  의미있는 날 동서화합 정신을 보고왔어요
10,엄마아빠가 재밌다고하시네욤
10,시작에서 모습을 뵙고 목소리를 들을때부터 눈물이 났습니다..영화가 끝나고 자막이 다 올라갈때까지 일어날수가없었습니다..이분을 많은사람들이 영원히 기억하고 사랑하고 감사할수있게 이런영화를 만들어주셔서 감사합니다..
9,그 분을 추억하고 다시느낄수있게 하는 영화.
8,노무현이 꿈꾸는  세상을 그려내는데  좀 아쉽다. 인터뷰에 나오는 사람들의 노무현에 대한 그리움이 눈물나게한다.
10,존경합니다. 깨어있는 시민이 되도록 매순간 노력하겠습니다.
10,기대이상으로 잘봤고 보면서 웃기도,울기도하면서 봤음!!엄마랑 영화가 끝날때까지 완전 집중해서 보게됬다!!
10,지켜드리지못해서 죄송합니다!
10,시작은 미비했으나 끝은 창대하리라
4,헌법을 수호하지 않는 정신으로 자신의 죄를 끝까지 조사받지않고 자살한 대통령을 필름으로 담고 미화하는  영화
10,영화 시작할 때부터 나올 때까지 가슴이 먹먹했어요. 외로운 길을 걷고 맞서 싸우던 대통령님! 마지막 장면에서 노래를 흥얼거리시는 모습이 계속 남네요...지금 계신 곳은 편안하시길 바랍니다.
10,이렇게라도 그분을 추모할 기회를 주셔서 감사합니다사랑합니다 노무현대통령님
10,볼 사람만 보는 영화 안볼사람은 절대 안볼영화
10,보는내내울었어요..보고싶습니다정말....
9,인간 노무현을 다시 보는 계기가 되었다..
10,영화 잘 봤습니다. 감사합니다.
10,영화를 보며 멋있다 안타깝다 그리고 감사하다 라는 생각이 들었습니다.
10,정말 펑펑 울었네요.감동적이었습니다.
1,커트코베인도 시드비셔스도 사후에 더 영웅이 되었지만 정치인이 사후에 연예인이 된건 대한민국이 유일하다
7,나의 애도기간이 끝난건지 아니면 무뎌진거지? 영화를보고 슬픔거나 그리움 보다 이두가지 생각에 요상한 기분만...
10,매우 좋은 영화였습니다
10,시작부터 끝까지 눈물이 멈추지 않앗습니다
10,속편도 기대하겠습니다.
10,인간 노무현을 잠깐이나만 다시 볼수 있었던 기회 같았습니다.
10,마음이 먹먹하네요.. 시간이 지나도 기억에 남는다는건 그만큼 소중했던 분이였다는 증거겠죠..노무현대통령님께 감사할 따름입니다!!
10,저번에 생가에서 뵜을때 호탕하게 웃으시던모습 다시 보고 싶습니다! 하늘은 지낼만 하십니까! 바보대통령님ㅎㅎ... ㅜㅜ
8,지도자의 리더십에 대해 생각해보게 하는 영화네요
9,그리움이 묻어 있는 영화입니다.  팩트를 바탕으로 한 다큐멘터리이긴 하지만 그렇기에 더욱 눈물나는 영화였습니다.  많은 사람들이 그리워 하더군요.
10,보고서 많은 생각이 들었습니다.  잘봤습니다.  인간적으로 본받을만한 사람인 것 같습니다.
10,보고싶습니다...그립습니다...
10,그립고 그립고 또 그립다
10,영화관에서 오랜만에 울어봤네요.
10,평범한 인간 노무현 그리고 평범한 국민을 위한 대통령 노무현
1,그들만의 리그..진실은  밣혀지겠지.
10,꼭 봐 이거보고 유튜브에 정치이야기 다 OO봄
1,이게 영회냐, 이게 나라냐와 다를게 없다
10,꼭 보세요 두번 보세요. 수작입니다.  관람 내내 너무 울어서 탈진했습니다.  제 옆자리 여성분도 너무 우셔서 걱정했습니다.
10,사랑하지 않을걸ㅠㅠ 보고싶습니다
10,꼭 직관 하세요~~ 가슴이 따뜻해집니다미안하구 고맙습니다^^
10,그가 대통령이 되는 과정... 영화보다 영화 같은 현실...
10,그냥 그립다. 그분이....
10,힘이 없서서 미안합니다~~~
10,감동깊게 잘 받엇요...
10,정말 몰랐습니다. 그가 걸어온 길이 얼마나 힘들었었는지..잊지 않겠습니다
10,고맙습니다 사랑합니다
7,국민참여경선 상황을 좀 더 디테일하고 상세하게 보여주었다면 더 좋았을 것 같다.
10,이영화는 노무현대통령이 다른대통령보다 나았고 좋았던 대통령이다를 증명하기위한영화는 아니라고생각한다.그리고사람마다 생각하는 '대통령이란'은또다를것이다. 하지만 난 노무현대통령을 좋아한다.정치일을잘했는진 모르겠어도 대통령중제일 사람다운 사람이라고생각한다.
1,재미도 감동도 없는 영화
10,당신을 알 기회였습니다
10,감동적이다 그때로 다시 돌아갔으면..
10,꼭보삼ㅎㅎㅎㅎ에에소소홀
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 될 영화!우리가 알고 있는것보다 훨씬 더 대단하셨던 노무현 대통령님....
10,경선 후보자 발언 때한마디할때마다 소름 돋는건 저뿐인가요
10,굿굿정말굿굿굿매우굿굿굿굿
1,이 영화가 왜 뜨는지 모르겠다. 노 대통령 시절엔 죽일듯이 욕하고 뭔 일만 생기면 이게 다 노무현 때문이라고 하던 사람들이 지금은 그립다고 찬양을 해댄다. 노통 시절을 겪어보지 못한 사람들이 하는걸까?? 만약 그게 아니라면 정말 개돼지라고 할 수 밖에
10,눈물을 닦으며 주위를 돌아보니 모두가 눈물을 흘리고 있던..나이 마흔넘어 이렇게 눈물흘리기는 참 오랜만이네요
10,노무현 없는 노무현 시대가 너무나 슬픕니다. 꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다.
10,그냥 노무현이라는 이유만으로 10점
8,다큐멘터리 같았지만 그분을 볼 수 있어서 괜찮았습니다.
9,인간 노무현을 보여준 영화
10,최고예요 무조건 관람!
1,뇌물처받어가 탄핵추진하면서 온갖쌍욕하고 비난할땐 언제고 죽으니깐 그립다는둥 미안하다는둥 되도않는 개소리하면서 미화하고 자빠졌네 감성팔이에 선동당하는 이게 이나라 개돼지 국민성인기라 고인된사람 정치로나 이용하지마라 이중적인 새기들아 에라이~카악퉤
10,내가 지금 흘리는 눈물은 당신의 피와 땀이었습니다. 살아가는 이유를 알게 해 주신 당신, 사랑합니다. 노무현 대통령님.
10,노무현 대통령님 같은 좋은 분이 되고 싶습니다저도 제 인생 나름대로 바르고 정의롭게 살도록 노력하겠습니다한국이 좀 더 살기 좋은 세상이 되는 데에 저도 제가 할 수 있는 만큼 열심히 살겠습니다
9,꼭 한번 보기를....?감동과 재미를  다 잡은 영화.
9,알고 있던내용을 정리해서 보여줘서 좋았어요~^^
1,평점이 극과극인 이런 영화 제발 만들지 마세요.
9,일베 드립 치는 친구에게 이 영화를 추천해주고 싶다.
10,너무 많이 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요... 하....;;; 진짜아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아ㅏ 하....
9,정말 가슴따뜻해지는 영화입니다ㅜㅜ
8,새로운 내용은 없지만 지루하지않음
10,여러분... 아무리 힘들어도 자살은 노 입니다. 주변사람들만 슬퍼지는 자살은 노!
10,지금이 노무현시대입니다사랑합니다대통령님
10,정말 지금까지본영화중에 최고로 감동적이고 재미있었습니다~인간 노무현이 너무좋고 아직까지 여운이남아있습니다모두다 꼭!!한번씩은 보시길바랍니다^^
10,괴로웠다. 차라리 안 봤으면 하는 생각마저 들 정도로. 마지막 장면이 잊히지 않는다. 머리가 아프다. 드라마틱한 경선 과정보다 무엇이 중요하고 지켜야 하는 가치인가, 그걸 되뇌이게 된다. 그에게 채무감마저 든다.
10,당신을보면 너무도 끔찍했던 어린시절을 위로받습니다 사랑하고 그립습니다
10,당신이 있어 희망이 보입니다^^ 우리의 대통령이 되어주어 감사합니다~ 그리고 당신을 잊지 않겠습니다...미안하고 또 고맙습니다^^
10,어떤 영화나 드라마보다 극적이고 감동적입니다영화보는 2시간 동안 흘린 눈물이 20년 동안 흘린 눈물의 양보다 많을 듯 합니다
10,이 파도가 끝나면 다음 파도가 또 오겠지요
10,노무현대통령님 보고싶어요~
1,저 윗동네 김씨 3부자 우상화 마냥 정치적으로 만들어 낸 '노무현'이라는 캐릭터는 정말 대단하다. 정치적 단물이 빠질 때까지 우려먹겠지...
10,울면서 봤습니다. 멋있는 정치인, 그냥 서민 같은 대통령, 아버지 같은 대통령, 노무현 그립습니다.
10,내가뽑은 첫번째대통령님... 영화로나마 다시 뵐수있어서 영광이였습니다~ 사랑하고 존경합니다!
10,제가 학생일때 노무현 대통령께서 대통령으로서 재임하고 계셨는데 그때는 몰랐습니다 지금 이 시국에서 영화를 보고 나니 드는 생각이 있습니다 노무현 대통령님 참 많이 그립고 또 그립습니다 그리고 감사하고 또 감사합니다
10,고맙습니다 다시 노통을 만나게 해주셔서..
10,엄청 감동스러웠어요 그리고 노력하는 모습이 좋았어요
10,특히 마지막 영상이 참 마음에 남네요. .
1,그 투혼과 감격으로 개성공단 돈투자 잘가요
10,삶은 곧 정치다.정치에 무관심한 사람은 삶을 포기한 것이다.
10,자기보다 낮은 사람에게  더욱 고개를  낮출수있는 대통령 노무현 당신뿐입니다
10,꼭보세요 한번도못봐도 한번만 못보는 그런 영화입니다
9,보고싶다 노무현입니다
10,먼곳에서 야!! 기분좋다!! 하면서 보고계실듯
10,민주주의를 싫어하는 놈들은 중국 러시아 북한에서 살아야 한다.
10,방금 보고 왔는데 정말 뜻깊은 시간이었고, 정말 좋았습니다 정말로. 이 말밖에 못해드리겠네요 안보신분들은 꼭 보세요.
10,보는 내내 울었다.보는 내내 짜릿했고 슬펐다
10,영화보면서 우리 부부는 계속 눈물이 나더군요. 예전이면 그냥 슬픔으로 끝났겠지만 이제는 그 후계자가 있어 희망을 갖고 자리에서 일어섰습니다.
1,우상숭배 선동은 어디까지갈수있는가
10,고마움3점 미안함3점 그리움4점 !!!ㅜㅜ
10,정의로운 사람불의에 타협하지않는 사람굳건하고 소신있는 사람진정한 서민대통령 노무현
10,감동실화.삼가고인의 명복을 빕니다
10,고맙고 감사했습니다.
8,그립습니다....고맙습니다
10,사랑해요! 노무현! 감동적입니다!
10,저는 고등학생이라 노무현 대통령을 잘 모르지만 이 영화를 통해 그분이 어떤 분이었는지 잘 알게된 좋은 영화였습니다!
10,대한민국이 꼭 풀어야 할 난제인 지역갈등.. 노무현 전 대통령같은 생각을 가진 사람들이 많아진다면 언젠가는 해결 될 것입니다. 편히 잠드시길...
5,이분 인간적으로는 좋은분인데 대통령감은 아닙니다 박근혜는 더더욱 아니고요 그냥 장관정도가 딱인데 본인그릇에 안맞는 일을 하다가 탈이난겁니다 결론은 사람은 좋은데 대통령해서는 안될사람입니다
10,대박이에요 진짜 !!!!
1,노무현시절 그렇게 노무현 욕하던 넘들 다 어디가 있는거야???지금은 영웅만들기 하고 있고 ..
10,살면서 꼭 한번씩은 봐야될 영화..
8,노사모가 아니여서 그런지 제 기대에는 부응하지 못했습니디ㅡ....
10,그리움에 그리움을 얹었다.
1,미안하고 감사합니다  이니
5,감상 잘 했습니다...
10,영화 자체적으로 재미가 있어요
10,눈물이나서 영화를 제대로 못봤어요 한 번더 봐야할듯
8,결과만 알게 되는시대의 뒷 이야길리얼하게 볼 수있었는데 영화이기에끝도 추측할수 있는 깊은 내용이묻어있었으면 하는 아쉬움이 남는다?
10,당신은 시대정신 그 자체였습니다. 그립고 감사합니다.
10,역시 감동.고생하셨구 감사합니다
10,두 시간동안 눈물이...
7,아주 드라마틱했던 2002년 대선 경선 과정과 또, 한 인물의 정치 성장과정을 읽을 수 있는 다큐. 아주 소탈하면서도 열정적인 인물이었던 그.
10,여전히 살아있는 감동이었습니다 감사합니다
10,눈물이 멈추지 않는다.
10,가슴이 뭉클해졌내여....
5,드라마를 기대했었는데 영화적 재미는 좀... 그래도 노대통령에 대한 인터뷰이니 한번쯤 봐야할 영화임.
10,감동적이면서 넘 슬펐음... 영화보면서 이렇게 울어본적은처음... 지켜드리지못해 죄송합니다
8,뭔가 느낌이 애매한 다큐영화
10,15년이 지난 지금에는 당연해졌지만 그 시대에는 너무도 일렀던, 인간 노무현과 노사모.
9,웃음도 눈물도 잔잔하게 흘러가는. 사람들 많이 울더군요.연령대도 다양했어요. 교복입은 학생들부터 노부부까지 보고 나니 가슴이 먹먹해지네요. 좋은 영화였어요
7,스토리는없지만 알찬내용이네요
10,당신이 대통령이어. 감사했습니다 사랑합니다 영원한 대통령님
9,당신의 진심을- 마음을- 너무 늦게 깨달은 못난 국민이지만, 그래도 한마디 하겠습니다우리의 대통령이 되어 주셔서 정말로 감사합니다.
10,노통 그립습니다...잊지 않겠습니다
1,이걸 영화로봄?? 티비로 해도 안볼듯
8,노무현이라는 사람보다 경선과정을 보여주는거 같아서 아쉬웠다.
1,쉣 자살 대통령 입니다.. . .
9,진짜 영화같은 삶을 살고 가신분이라는 생각이들었네요
10,문제인 대통령님께서 도 인정하신 노무현 대통령이 좋아했던 말이 있습니다. "야 기분좋다!"
10,기대이상이었고 예상이상으로 눈물을 흘렸습니다ㅜㅜ
10,저는 취직을 준비하는 23살 여대생입니다.노무현대통령님을 더더욱 존경하게 되었습니다.아닌건 아니다 라고 주눅들지않고 주변인상관없이 말할수있는, 내사람들이 낭떠러지에 있을때 끌어올려줄수있는..그런사람이 되고싶습니다 .존경합니다.
10,:) 볼만했습니다!!
10,그가 지금 대통령이었다면
1,그렇게 그립냐? 따라가 그러면  죽은사람 신격화 하는 저급영화  박정희 찬양하는거랑 뭐가 틀리냐
10,처음 시작부터 끝까지 가슴이 뭉클하고 감동적인 영화였습니다.사랑합니다. 노무현 대통령님당신은 영원한 우리 가슴에 살아계십니다.
8,많은 생각을 하게되는 영화입니다
8,사실 노무현이 대통령으로서 뭘 잘했는지는 모르겠지만 그가 대한민국 역사상 최고의 대통령이었다는 건 부정할 수 없었다.이런 대통령이 계속 나온다면 나도 이런 사람만 뽑아줄 것만 같다.
10,감동적이고 감동적이다
10,노무현대통령님..얼마나힘드셨을까요.. 묵묵히 뚜벅뚜벅 걸어가시는 뒷모습에 가슴이 아프고 눈물이 납니다..감사하고 죄송합니다..
10,꼭 볼만한 영화입니다. 다큐의 형식이지만, 보는 내내 한편의 드라마와 같네요..
10,너무 어렸고 무지했네요. 물론 이영화만 보고 하는이야기는 아닙니다. 그립습니다.
10,미안함 그리고 고마운 마음에 계속 울다가 나온 것 같습니다. 잊지 않고... 노무현의 시대 계속 만들어나가겠습니다.
10,중간 중간 너무 뭉클했네요 그립습니다
10,2008년 대학 1학년 때가 잊히지 않는다. 그 서울역 빈소까지도
10,보는내내 먹먹함에 눈물을 쏟았습니다 존경합니다 사랑합니다 그립습니다
9,이런분을 늦게 알게되서 미안한 마음이 많이들었어요.저렇게 멋진생각을하면서 살고싶어졌어요
10,다큐멘터리라서 기대안하고봤는데 기대이상의 감동을 가지고갑니다.. 스토리가있으며 감동이있으며 대한민국역사상 노무현대통령과 같은분이 또계실까 싶습니다. 어쩌면 우리가 이렇게 깨우치고 현실에 대에서 잘알게된계기도 노무현대통령 덕분인것 같습니다..
10,보세요두번보세요 여러번보세요
10,우리 곁에 아직은 계셔야 할  분인데....가슴이 아픕니다
10,국민이 뽑은 대통령 아니 국민이 뽑았던 대통령 얼마나 그리우면 스크린에서까지 다시 볼 수 있었던 걸까요 역대 이렇게 그리워한 대통령이 또 있을까요? 전 잘 몰라요  정치도 사회도 잘 몰라요. 그래도 한가지는 알수 있을 것 같아요 국민들이 원하는 대통령
10,지켜주지 못해 죄송합니다.그립습니다..너무 보고싶습니다.
10,너무감동적이면  노무현님 보고싶고 나라가 다시한번민주화되면서 문재인대통님  잘해주시길 바랍니다.
10,깊은 여운과 많은 생각이 교차하게 됩니다..노무현 전 대통령님 너무 죄송합니다 잊지않겠습니다..
10,그립고 미안합니다.미안합니다.
10,중학교 1학년 아들과 함께 보았습니다. 아들이 별 10개를 주라하네요. 영화를 통해서 다시 한 번 노무현 대통령의 위대함 존경스럽네요.
10,노무현님을 정치가로서뿐만 아니라 한 인간으로서의 면모도 볼수잇엇던  영화였습니다.시자작부터 끝까지 가슴 따뜻하고 먹먹한  시간이엇네요.노무현대통령님 보고싶습니다.
10,노무현의 시대가 오면, 나는 없을거라고....사랑합니다 대통령님
9,시간이 짧아서아쉽네요
10,처음으로 평점 남깁니다 대박입니다. 꼭보세요.!!보다 여자친구 앞에서 울었습니다.
8,2% 아쉽지만 그래도 노짱짱!
1,640만불과 피아제 뇌물쳐먹고 자살한 바보
10,보는 내내 울고 웃고 너무 그리웠던 시간입니다. 정말 지켜드리지 못해서 죄송합니다. 오늘따라 더 그립습니다.
10,진심으로 감사합니다진심으로 죄송합니다 계신 곳에서 평안하시길 빌겠습니다
10,노무현대통령님을 다시보고싶습니다...  영상이아닌실물로...
10,노무현대통령님이 얼마나 힘든 길을 걸어오셨는지 어렸던 제가 알지 못한 부분을 알게되어 감동적이었습니다.
10,지금 눈앞에 이익보다 더나은 우리의 삶을 위해 애썻던 그분꼐 감사드립니다.
9,가슴이 너무 아팠습니다…그립습니다
7,인간 노무현을 담아낸 영화!저는 노무현이라는 인물에 대해 잘 몰랐습니다.연설하는 모습을 스크린을 통해서만 봐도 진심이 너무 느껴졌어요!
10,이번에는 후회스럽게 보내지 말자. 꼭 지키자.  어쩌면 노무현은 문재인 시대를 불러오기 위한  서곡이었는지도 모른다.
10,어느 대통령보다 오래 기억될 그 이름 노무현 입니다.
10,꼭 보십시오....강추
10,추억은 좋은 기억만 남는다 하지만, 눈물을 남기는 사람은 많지 않다.
10,그립습니다 감사했습니다
10,역시 볼만한 영화네여~~
9,각자 노무현을 좋아하는 이유를 찾아볼 수 있을 듯
1,어휴    뇌물냄새 ;;;;
10,이런분이 있었기에 지금의 우리나라가 있는것이고  ,최근 무언가 때문에 그것이 무너질려 했지만 지금의 문대통령님이 바로 잡아주셨음 좋겠다 .뵙고 싶습니다,, 대통령님.
10,눈물이 멈추지 않았네요
10,슬펐지만 좋았어요!!!
10,좋아요ㅅㄷㆍㄷㅇㄷ오옹
10,꼭 보세요 세상에서 제일 불쌍한 우리 대통령님존경합니다
10,최고의 영화입니다 잘 봤습니다
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 다 올라가고 조명이 다 켜질 때까지 한두명 말고는 아무도 일어서 나가지 않은 영화는 태어나서 처음이었다.
9,난 그 만큼 당당하게 인생을 마주하면서 그들 만큼의 치열한 흔적을 내 인생에 남겨왔나.
10,눈물나요.그래도 행복합니다.
5,좀 지루..합니다..너무 다큐 ㅠㅠ
10,감동입니다. 사람다운분이네요..
10,노무현은 사랑입니다.
10,아 이거ㅜ진짜 재미있어요 ㅠㅠ
10,추천합니다~ 오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,노무현전대통령은정말존경받고사랑받을만한분이신거같다
10,진짜 잘 만든 다큐영화. 그냥 보세요
1,개인적으로 지루하고 몰입하기 어려웠습니다. 공감도 되지 않구요. 그래도 노무현 전 대통령을 사랑하는 사람들에게는 각별하게 다가올 수도 있겠네요.
10,대한민국 역사상 가장 훌륭한 대통령.... 짠합니다
9,다큐라는 장르적 지루함을 웃도는 쏠쏠한 긴장감과 속도감 사이사이에 노사모들의 기쁨과 슬픔을 녹였다. 고인에 대한 과장된 영웅화 없이도 충분히 돋보이게끔 만든 영화. 어쩔수없이 그분이 그리워지는 영화다.
9,영화는 정말 나무랄데가 없지만 내가 본 극장 관람객들은 진짜 옆에서 코골고 자고 트름하고 재미가 있네 없네 떠들고 전화벨 울리고 전화받고 더 집중해서 볼 수 없었던게 너무 슬프다 내용이 내용인지라 어르신들이 많다는건 알았지만 이렇게 기본 매너가 없을까
10,영화 관람하는 내내 눈물과 미소가 멈추질않았어요ㅠ
10,말이 뭐가 필요한가요?
10,감동받았습니다^^!!!
10,꼭 보겠습니다 사랑합니다 대통령님
10,죄송하고 죄송하고 그립습니다.
10,감동입니다. 감동..꼭 자녀들에게 이 영화를
10,부모님하고 같이 봤습니다. 마음이 몽글몽글해졌어요.
10,전 대통령은 진짜 많은 고통과 좌절을 겪고, 비로서 성공이라는 자리에 오르게 되었군요.감동적이였습니다. 가슴이 울컥 할 정도로요. 잘봤습니다.
10,좋았습니다 눈물이 나네요
10,휴지 꼭가져가세요 많이!! 꼭!!!ㅠㅠ
10,눈물이 멈추질 않아서 혼났습니다 노 대통령이 민중과 인간을 얼마나 사랑했는지 그의 철학과 생애가 깊이 있게 느껴집니다 무엇보다 그를 사랑한 그의 주변인들이 그를 얼마나 존경했는디 그를 잃은 슬픔이 얼마나 큰지 그걸 보고 있자니 제 마음도 같이 아팠어요
10,깨어있자! 행동하자!
10,영화 보는 내내 마음이 짠하고 아팠습니다보고싶어요..
10,가슴벅찬 영화였습니다.마지막장면 잊을수가없네요
10,집에 참외를 많이 사다둔게 있어서 혼자 보러가믄서 하나 먹으려고 깎아갔는데..결국 집에 오는길에 먹었다..그냥 노무현을 좋아하든 그렇지 않든 영화로만 봐도 너무 감동적인 작품이라 하고 싶다. 평범하지 않은 주인공의 일생..
10,노무현은 한 사람이 아니다. 그의 죽음이 왜 이리 잊히지 않는가, 하는 이유를 이 영화를 보며 알았다. 노무현이란 이름 뒤에 있는 보통사람들, 정의가 살아있고 공정한 세상을 꿈꾸는 보통사람들.이 있었기에... 이창재 감독작품이라 더 믿음이 간다.
10,왜 손가락 하나 움직이지 않았는지. 참 미안한 마음 뿐입니다. 조기숙 수석이 웃으면서 인터뷰하다 갑자기 오열할때는 제 마음도 무너졌습니다.
10,영화 보는 내내 마음이 너무 아파서 힘들었습니다 보고싶습니다 노무현대통령님ㅠㅠ
10,영화로도 재밌게 봤고 인간적으로도 깨닳을게 많은 영화인것 같습니다.
10,하.... 마음이 울커억 해지네요
10,이제사.. 그분의 슬픔과 아픔이 보여 안타깝고,, 감사하고,,보고싶습니다.
10,빨간 꽃 노란 꽃 꽃밭가득 피어도, 하얀 나비 꽃 나비 담장위에 날아도, 따스한 봄바람이 불고 또 불어도 미싱은 잘도 도네 돌아가네....
10,관람평을 쓰려고 영화를 되새겨봤더니 또다시 명치가 뻐근해집니다. 노무현의 시대에 동시대인의 한사람으로 살아갈 수 있어서 너무나도 감사합니다.
1,나도 노무현 찍었지만 대통령감은 아니다.
1,노무현때 군대있어서 잘했는지 못했는지는 잘모르겠지만 그렇게 잘했으면 새누라당이 10년간 정권잡으면서 나라 이렇게 쓰레기 만들지  않았겠죠??? 정신좀 차리세요.. 도라이색기들아
10,사랑합니다. 지금이라도 인식이 바뀌었으면 좋겠습니다.
10,알비못햇던것들도 알아갑니다
10,영화가 끝나도 자리에서 일어날 수 없습니다.
1,너무 주관적인 관점으로 평가
10,눈물나는 이야기 감동입니다
10,잘보았습니다내일 봉하마을에 가봐야겠네요
10,기억하겠습니다. 영원히
1,답이 없는 사람을 다큐로 만들다니
10,너무 그립고 보고싶습니다
10,노무현! 그 이름만 들어도 눈물이 흘렀다.그분을 너무 외롭게 해드린 것은 아닌지... 영화 보는 내내 마음이 아팠다.강추
1,죽었다고 신격화 극혐한다
10,가슴 따뜻해지고 사랑스러운 다큐 사랑합니다 ㅠ
1,어이없네.. 그래서  영화 재밌냐고? 리플단 사람들 중에 영화 본사람은 있냐??
10,우린 그의 앞에 모두 죄인이다.
1,뇌물죄 떳떳하게 밝혀지면 인정한다.나도 노무현 찍었고한땐 좋아했으며 여전히 사람 노무현은 좋으나 대통령까지했던 사람이 궁지에 몰리자 비겁하게 자살한거 보고 실망이였고 아직까지 싫다
10,그립습니다. 그립습니다
1,다 좋다.. 노무현 인간으로서 존경한다.근데 김제동과 유시민은 정말 보시 싫다.
10,사람다운 노무현 대통령님을 다시뵈서 너무 좋았고요 변호사시절 감시를 맡았던 국정원 관 계자가 노무현 대통령을 감시 하느라 따라다니다가 결국 감동받아 노무현의 사람이 되었습니다
1,못하는게 무엇?입니까 !!!
7,가슴이먹먹해지는영화였습니다추천요
10,보는내내 너무 가슴이 뭉클하고 짠했습니다.. 부디 하늘에선 편히 쉬시길 바랍니다..
7,영화관에서 우는 분들이 많았어요
10,남의 일이라 관심없다시던 엄마 모시고 같이 봤는데, 영화 끝나니 엄마가 봉하마을 가보고 싶다고 하시네요!
9,제가 못봣어요 ㅠㅠ 예매를 이상하게래서 ㅠㅠ슬퍼요오오오
10,부디 저 세상에서는 아무 근심 걱정 없이 편하게 지내시길.
10,영화 잘봤습니다ㅠㅠㅠ
10,이런 대통령을 내 생애 다시 볼 수 없을꺼라 생각했는데, 또 보고있다는 현실에 감사하며 삽니다.
1,평점 조작뭐지... 말종 알바들
10,눈물 흘리기 만드는 영화..존경합니다 ㅠㅠ
10,지금 이시기에 봐서 참다행이라는 생각이 드는영화, 이제 희망이 좀 보이는 시기에 보니까 답답하지않고 더 좋은 영화
10,이런 영화 나오면 반드시 영화관 가서 보고 옵니다. 만들어주셔서 너무나 감사합니다. 영화 변호인이랑은 또다른 감동을 주네요
8,인간적인 전 대통령에대한 연민이 느껴졌습니다.생각보다 감동이였네요.
10,다큐멘터리 영화였습니다.
10,대통령다운 대통령 국민을 위한 대통령
10,넘나 재밌는것 또보고싶은것
10,노무현이 중요하지 않습니다. 노무현을 만든 2002년 국민이 중요합니다. 제2의 노무현을 만드느냐 못 만드느냐역시 국민의식입니다. 노무현의 드라미틱한 삶과 죽음에서 배워야 하는 이유입니다.
10,소신있게 산다는게 얼마나 힘들고 외로운지 잘 아는 1인...그소신으로 나라를 이끄는 분도 있었군요제자신을 돌아보게 하네요노무현전 대통령의 용감함에 그옆을 지켜준신분에게 10드립니다.  잘봤습니다^^
10,노무현을 좋아하고 사랑한다면 그를 느끼기 위해 볼 것이고노무현에 대해 몰랐다면 그를 배우기 위해 볼 것이고노무현을 싫어하고 미워한다면 그를 이해하기 위해 볼 것이다.
10,너무 잘 본 영화입니다 ㅎㅎ
10,너무 늦게 알게 되어 죄송한 분..  사람냄새 물씬 나는 매력적인 대통령
10,감사하고 미안합니다..
4,노무현이라는 이름을 상업적 수단으로
10,어느 영화보다 더 감동적인 영화그분을 만나는것 같아서 행복했습니다진작 그분에 대해 깊이 알았더라면 좋았을텐데... 하는아쉬움도 들었습니다
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다. 다른이처럼 펑펑 울지는 않았지만 그 여운이 아직까지도 남아 죄송한마음이 사라지지않네요
10,뭉클한  영화였어용~^^
10,다큐인데 흥미진진하고 감동적임
10,그가 그립습니다. 힘찬 연설 목소리와 그의 뚱한 표정까지 그리워지게 만든 영화.오랜만에 눈물을 펑펑 쏟게 만든 영화였어요.
1,뇌물받고 자살한 정치인을 신격화 까지는 좋다 . 하지만 나머지 공이있는 대통령들까지 쓰레기라고 생각하고 업신여긴다면, 이영화는 그저 당신의 정치색을 확인하고 맹목적인 추앙심을 키우는 수단이었던 것일 뿐이다.
1,별점 0 이 없는게 아쉽다 노무현은 위인이 아니다
10,의자가 불편해서 웬만하면 안 가는데...
10,우리는 하늘의 달을 너무 외롭게 두었다... 누구는 어려서, 알지 못해서 그렇게 두었지만... 이제 우리는 푸른 하늘이 되어서 그의 외롭고 어두웠던 밤을 이어 받을 수 있게 된 것 같다...
10,굿굿입니다 추천추천추천
10,노무현 지 비리로 자살한 놈을 뭐하러 빠냐 비리가 없으면 조사 받겠지 ㅋㅋ 그리고 노무현이 인간성만 좋지 정치는 드럽게 못한건 팩트
5,짙은 정치적색깔로 신격화 좀 안했으면 좋겠다 진짜 거의 숭배하는식으로 떠받드는데 지지한다고 해서 그 사람의 단점,제도의 문제점 이런것도 옹호해버리는건..주변에 문제점 객관적으로 좀만말해도 무조건 감싸주는사람들이 많은데 좋은나라를 만들려면 그런태도는ㅋ
10,고맙습니다. 잊지 않겠습니다.
10,대통령님, 보고싶어요.
10,(ToT) ~~~그립다.
10,올해본영화중 당연최고
10,너무 감동적이네요~  꼭 손수건 챙기시구요..정말로 노무현 대통령님이 보고 싶습니다
10,우매한 국민이 훌륭한 대통령님을  먼저 보냈습니다.저도 이번 영화를 통해서 대통령님과 역사적 사실들을 조금이나마 알게 되었네요~ 우리 국민은 고 노무현 대통령님의 의지를 받들어 화힙하고 정의로운 나라 만들도록 노력하길빌어요~!!!
10,정치에 전혀관심이 없어도 이분이 얼마나 힘들었느지와 대단한분인지 느끼게 해주는 영화
10,눈물과 콧물이 마를새없이 나오더군요 정의란것이 이렇게 멋지고 감동적인걸 노무현대통령보고 깨달았어요 저도 그렇게 살겁니다!!
2,더 말할거도 없이 딱 2점짜리 영화..
10,자유를 갈망했고, 국민 모두가 헛된 갈등으로부터 자유롭기를 바랐던 사람. 이런 사람을 대통령으로 두었던 시절을 그리워하며 펑펑 울었다... 새롭게 노무현의 시대를 만들어가는 요즘, 더 큰 감동으로 다가온 영화.
10,보통사람 노무현 너무 일찍 가셔서  마음이 아프고 안타깝지만한사람이 이땅에 심어놓은  씨앗이 대한민국을,  이세상을 변화시킬거라 확신해요감사합니다
8,잘봣어요 감동적이엿어요
10,노무현 대통령님이 탄핵되던날이 생각난다. 한나라의 수장을 어떻게 정치권력에 의해 탄핵을 시키나 국민이 납득 못하는 탄핵 수많은 국민들이 광장으로 탄핵무효 촛불시위를 한건 너무 당연한 일이었다. 대통령님이 못다이룬 꿈 새로운분이 꼭 이뤄주실꺼예요
10,전 개봉하던 날, 그라고 어제 두 번 봤어요.두 번 봐도 눈물이 나더라구요. 유시춘 님 말씀이 "강철의 무지개", "비극적 황홀" 이라고 하시더라구요.강추합니다.저는 전직 국정원 (안기부 ) 직원  이화춘 님의 인터뷰가 감동적이었어요.
10,오늘따라 노무현 대통령이 더욱 그립네요 ㅎㅎ
10,보고싶습니다 그립습니다
10,영화 할머니랑 동생이랑 잘 봤습니다. 할머니가 어린 아이들에게 보여주고 싶다고 하더라구요. 본 다큐영화중에  최고 몰입하며 문득 계속 울리는 감정을  누르며 봤습니다. 모든 것 제외하고, 그 사람이 그립습니다.
7,보고싶었어요 대통령님
10,문재인태통령님도 전노무현대통령님도 짱 반했어요
10,평 적는데도 울컥울컥 하네요. 최고입니다.
10,죄송합니다. 그립습니다. 너무 보고싶습니다.
10,감동적이고 배울게 많아요 가족단위 추천!
9,재미있게보셨다네요 부모님께서
10,정말 잘봤습니다ㅠㅠㅠ
10,안봤음 후회했을 영화입니다
10,감동깊게 잘봤습니다감사합니다
3,사실에 중점을 둔 것같지만 다큐멘터리와 거리가 먼 신격화한 영화. 마치 김일성 시대의 영화를 민주화시킨 영화.
10,가슴이 먹먹해지고 영화를 보는 내내 힘겨웠지만 끝까디 다 봤네쇼 너무 보고싶지만 그럴수없어 더 슬프네요...
10,꼭 봐야하는 엉화입니다
10,이 영화를 보면서 서럽고 외롭던 마음이 눈물과 함께 위로를 받습니다. 노무현을 사랑하지 않더라도 한번 보시길 소망합니다.
2,아니 살아있을땐 개욕하고 말년 지지율 7%엿는데 왜 죽으니까 갑자기 서민대통령이라느니 물고빨고해??? 다들 노짱덕분에 부동산 혜택 보셧나?? 정작 혜택 본사람들은 엄청 욕하던데 ㅋㅋㅋ
1,말도 안되는  뇌물정치인  자살자  미화  영화. 쓰레기 영화임.
10,민주당 경선에서 노통이 이긴결과가 나올때 저절로 박수가 나오네요 ㅎㅎ 감동
1,중립에서 봤을땐 미화영화임
10,눈물이 흐르듯 감동도 그리움도 안쓰러움도 미안함도 죄스러움도 같이  흐르는 영화. 끝나지 않았으면 하는 영화 자리를 뜨기 힘든영화
10,이런 정치인이 꼭 필요한 시대
10,지금부터 인간 노무현을 알아가려 합니다. 영화를 보고나니 모르고 지냈던 사람인데도 너무나 그립네요....가슴에 알알히 박혀진 슬픔이 저에게도 전해지네요...
10,정치인이 아닌 인간의로서의 모습과 표정을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,생각없이 보다 눈물이 주르르
10,노무현이 매우 보고싶다
10,좋다...그냥좋다 ㅎㅎ
10,인간 노무현을 다시한번 떠올리게 만든 재미있고 감동적인...조금은 슬픈,아픈 영화
10,보는 순간순간 너무 그리웠습니다
10,내내 말없이 눈물만...
10,감동... 외롭지 마세요
1,뇌물현입니다 .. 마누라가 대신 받았습니다.
10,시간가는줄모르고봤다  이세상의 정의로운사람은 얼굴에서느낌이온다 정의롭지못한사람들 딱 보면보인다딱 얼굴만봐도 보인다
10,인간 노무현 자체 참 매력적입니다^^ 방금 보고 왔어요^^ 사나이중에사나이^●●●
10,같은 실수를 되풀이하지 않겠습니다. 항상 기억하고 깨어있겠습니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번씩은 봤으면 하는 영화...두시간이 정말 아깝지 않은 영화였습니다.감사합니다 존경합니다 그리고 지켜드리지 못해 죄송합니다..
10,정말 영화같은 인생을 사셨던 대통령님..정말 국민이 대통령으로 만들었던 분뜻깊은 시간이였습니다
6,노사모분들에게는 감동스런 영화일지 몰라도...그냥 그분이 걸어온 정치적 스틸사진을 열거한 다큐...인상적인건 마지막 앤딩장면...노래부르면서...혼자 뚜벅거리몊걷는모습
10,담담한 영화 감동이었습니다
10,그립습니다.보고싶습니다
10,눈물이 난다. 꼭 보길 바란다
10,먹먹했다. 그는 얼마나 힘들었을까.. 그의 노력이 있었기에 우리나라의 민주주의는 이만큼 성장 할 수 있었다. 또한 그를 지지해주고 투표해준 분들께 감사하다
10,일베충여러분 평점내리기 방지용~
10,10점을줘도 모자른감이 있는 영화
10,그립습니다 대통령님...
10,감동과 재미 둘다 있었습니다
10,노란색 종이비행기를 접어 멀리멀리 날리고 싶은 밤
10,너무 감사하고 미안합니다.
10,영화를 볼까말까 고민했어요ㅜㅠ 가서 울음을 못 참으면 너무 민폐일 것 같아서 ㅜㅠ 근데 다들 우시더라고요 ㅜㅠ 너무나 그립습니다 ㅜㅠ 문재인 대통령은 반드시 지켜드리겠습니다 ㅜㅠ 하늘에서 저희가 얼마나 깨어있는지 꼭 지켜봐주세요ㅠㅜ
6,노무현을담아내기엔 너무 아쉽다
10,눈물이 절로 나는 영화이니 꼭 보시기를 추천..
10,감동, 서민대통령 맞습니다, 맞고요
10,노무현 대통령에 대해 자세히 알지못했던 부분을 잘알게되엇고 인터뷰하시는분들 얘기에 슬프기도하고 웃기도하고 정말 좋은영화입니다!
1,개인적으로 노무현 대통령의 강직함과 낮은 곳에서 가장 높은 곳에 오른 것은 존경하지만, 마지막 스스로 목숨을 끊은 것은 비겁해 보였다. 사람들이 자살을 너무 쉽게 생각하는 사회가 된 것 같아 더 안타까움.
10,영화보고 잘 울지는 않는편인데 눈물이 계속 흘렀습니다.
10,그 이름만으로 10점 만점
8,구성의 힘이 돋보이는 다큐멘터리 유명한 인물, 유명한 사건을 다루면서 자기만의 이야기를 가지고  감정적 기승전결을 이끌어가는 솜씨가 뛰어나다
10,그의 뒷모습에 가슴이 먹먹해졌습니다누구가의 뒷모습이 그렇게나 슬플수가 ㅠㅠ
10,뭐라 쓸말이 없네요 노통을 너무나도 좋아 했던터라 커다란 스크린에 그의 얼굴이 나오는것만으로도 울컥하면서 봤습니다. 많은 분들이 보시어 노통이 어떤분이셨는지 제대로 알았음 좋겠습니다.
10,우리가 다시 찾은 권리. 잘 지켜내야할 시간.
10,꽃이 진 뒤에야 봄이었음을 알았습니다.
10,다시 기억할수있어 좋았습니다~노무현대통령님 그리우신분들 보세요~
10,최고입니다. 잊지않겠습니다
10,기대 안 했는데 정말 너무 좋았어요.ㅠㅠ 부모님과 다시 보고 싶어요.
10,일어나기가 아쉬운영화였다.... 노무현대통령님이 계셨기에 지금의 우리나라, 우리들이 있을수있었습니다. 노무현시대가 다시 오길기달리겠습니다.
10,눈물나는영화입니다ㅏㅏ
10,노무현대통령님 감사합니다.
10,저는 역사적인 인물로 노무현을 바라봤습니다. 저는 노전 대통령이 서거 당시에는 9세밖애 되지않았고 이번에 여러가지 큰 사건들이 제게 영향을 주었는데 저에게 이런 감동을준 역사적인물은 아옌데밖에 없다고 생각합니다
9,마지막 장면때문에 스크롤 끝날때까지  극장밖을 나올수 없었습니다 너무나 그립습니다....
10,민주주의가 뭔지 그 위대함을 느꼈네요
9,그시대에 학생이라는 이유로 정치에 무관심했다가 소중한 분을 잃었습니다. 대통령이기 이전에 인간 노무현을 추억하며 마음껏 그리워할수 있게 하는 가슴 찡한 영화입니다.
10,깨어있는 시민이 되겠습니다.감사합니다.
10,최고였습니다. 꼭 보세요
9,그립습니다 그 시절이 참
10,달님도 그분의 영향을 받아서 아주 잘해내실거에요원래 그렇잖아요 역사적으로....첫 희생이 따르고 정말 큰 인물은 시간이 지나 재평가 되듯이. 근데 노대통령님 많이 그리운데 직접 못뵌게 너무 너무 안타까워요 꼭 뵈요 나중에..
9,기적과 슬픔의 교차 ㅜㅜ
10,인천 경선때 그 연설, 그땐 어려서 잘 몰랐었는데... 상대방의 공격을 잘 되받아치는 모습을 보며 참 언변이 좋다라고만 생각했다.. 하지만 그런 밑바닥엔 가슴을 울리는 그 무엇인가가 느껴졌고 그것이 진정한 노무현의 힘이었다는 생각이 들었다.
10,모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다.그분이 너무 보고싶습니다...
10,감동적이었어요 별 만점
2,보는 내내 웃음 참느라 힘들었다, 만능 엔터테이너 노무쿤
10,존경합니다 좀 더 배우고 닮고 싶은 사람입니다
8,오랫만에 좋은 영화 잘 감상했습니다
10,너무 멋있고 존경스럽습니다.닮고 싶습니다.
10,인천에서 하셨던 연설은 볼때마다 항상 눈물이 납니다. 감사합니다.
10,우리 사회는 왜 이분을 지켜주지못했을까..깨어있으라 불의에 맞설수있는 한 시민으로서 깨어있으라
10,감동입니다눈물나도록 그분이 그립습니다
10,몰입도가 최고네요 시간가는줄 모르고 봤네요
9,좋은영화였습니다. 애잔함과 기쁨.
10,바보와 바보들의 아름다운 실화
10,누구나 한번쯤은 보셨으면 좋겠어요..
10,말한마디  나눠본적도 없는데 슬프고 그리운 이유가 뭘까요..ㅠㅠ
10,보는내내 가슴이 먹먹했다.. 내가 노무현대통령을 이토록  그리워 할 줄이야.. 썩은 정치인들 반성하라
10,대한민국을 울리는 감동적인 영화
10,잠시나마 살아생전의 모습을 뵐 수 있어서 행복했습니다... 제가 젤 존경했고 제 맘속 최고의 노무현 대통령님 다시 뵙고싶네요 ㅠㅠ
10,보길 잘 했다는..보기를 추천합니다...
9,노무현대통령을 다시 보게 되서 넘 좋았고 서민대통령임을 절실히 느끼게 되서 좋았습니다
10,고인이 된 노무현을 비하하고 희화화하는 일베 악마새끼들아. 너희 부모부터 니 자식들 인생까지 반드시 큰 해가 올것이다. 천벌받을 놈들.
9,당신은 우리의 위대한 대통령입니다.당신을 좀더 알게되는 계기가 되었습니다.
10,좋은영화잘봤습니다. 감사합니다.
10,보는 내내 울었습니다 원망하지않겠습니다 기억하겠습니다 감사합니다
7,영화가 전반적으로, 노무현의 공천 과정만 너무 담은게 아닌가 해서 아쉬웠어요.
10,평점 테러하지 마라 베충이 OOO들아
9,노무현대통령의 불굴의 의지와 그를 사랑하는 지인들의 솔직한 독백식 표현이 좋았습니다
1,서민적인 노무현은 좋았으나, 뇌물, 부정부패로 얼룩진 임기말의 노무현은 썩었었다. 미화하고, 신격화하는 것에 대해서는 찬성하지 못하겠다. 잘못된 것은 잘못 된 것이기에,,,,
10,정말 많이 그립고 그립습니다...
10,최고 최고 리얼 감동이야기 명대사 이런 아내를 버려야겠습니까? 사랑꾼 노무현 노간지. 짱짱맨
10,아내 감싸줄때 같은 남자로서 멋있었다
10,감동적입니다ㅠㅠㅠㅠ
8,노무현대통령의 진가를 그때 알았었다면... 우리는 항상 귀한걸 놓치고 산다
10,보는내내 눈물이흘렀습니다..
10,중간중간 울컥울컥해요..살아계셨으면 지금 얼매나 좋아했을지..  주인공은 2명입니다. 고 노무현대통령님과 피닉제.. ㅋㅋㅋ
10,두번째 보네요 볼때마다 눈물 ..
10,영화 정말 잘 봤습니다.
10,한국 사회가 영원히 잊지못할 한 사람 노무현
10,숙연해집니다.. 과제때문에 봤지만 과제가아니더라도 볼만합니다 혼자가서보십시오 혼자보고나서 나는어떤사람인가를 생각해보시기바랍니다
10,감동 뭉클..제일 괜찮게 보았습니다
10,편히쉬어요 보고싶습니다
10,마지막 엔딩장면 너무 가슴 뭉클 하네요
10,중간중간에 울컥하는 순간이 많았다
10,미안합니다. 그리고, 그립습니다.
8,볼만합니다.. 많이 울었네요.
10,시간 가는줄 몰랐어요. 생각보다 재밌고.. 슬퍼요 ㅠ
10,대한민국 국민이라면 한번은 봐야 한다 생각합니다.
10,너무 그립습니다. 보고싶습니다.
10,사진만봐도 눈물나는 우리 노무현 대통령님.. 보고싶습니다.  악플다는 것들은 스스로를 되돌아보길.  딱 그 수준으로 살아온 인생들인것.
10,눈물 이 주룩주룩 납니다
10,몰랐던 사실을 많이 알게 되었네요...다시는 그런 세상이 없어지길 기원하면서 봤네요...짠하더이다
10,마음이 먹먹해지고..영화보는 내내 울었네요..
9,노무현에대해 잘보여주는영화
10,너무너무 보고싶고 그립습니다
10,영화보는내내 짠하네요..너무 보고싶습니다ㅜㅜ
8,다큐멘터리 영화 였습니다예전의 노무현 전 대통령이 기역이 납니다진실과 정의를 다시한번 생각 됩니다애들과 같이 봤습니다
10,고 노무현 대통령을 잘 모르는 사람이 보면 더 좋을 영화
10,많은 영화를 봐왔지만 평점은 처음으로 써봅니다. 혼자보기 좋은영화같고 보는내내 꺽꺽거리면허 봤네요. 무지한 국민이었다는걸 반성합니다.. 감사합니다 당신이 있어 지금이 있습니다. 새시대는 열립니다. 마음속 유일한 대통령님.
10,무조건 추천합니다 꼭보세요
8,인간 노무현을 드러다본 느낌.
10,미안한  마음과 감사한 마음이 동시에 드네요
1,바보 바보 바보 바보 바보 모지리 뇌물현
10,예전에도 없었고 앞으로도 없을 사랑을 받은 대통인듯... 결과가 어떠했던 간에 진심으로 국민을 위해 정치 하셨던 분임
2,인간적으로는 좋은 사람이라 평가하지만정치인으로서, 대통령으로서는 부족하다고 생각합니다정말 감정을 배제하고 대통령으로서 평가를 한다면부동산, 노동법, 경제상황 등 많은 면에서 부족했다고 저는 생각합니다 .저는 왜 이분을 우상화하는지 모르겠습니다.
8,감동적ㅇ앗음 ㅠㅠㅠㅠ다들 ㅎ ㄹ짝훌쩍
10,좋았습니다 너무 앞서가신 분이에요....
10,사람.노무현의 이야기같네요사람을 얻은
10,최고네요  꼭보세요 고 노무현 대통령은 정의로운 진짜 사람이었습니다
10,그냥 가슴이 먹먹해지는 영화!! 또 다시 봐도 또 그만큼의 눈물을 흘려내릴 수 있는..대통령 노무현님의 무한대의 힘~~동시대를 그분과 공유했던 것만으로도 행복합니다.
10,보면서..많은 눈물을 흘렸네요...ㅠㅠ
7,검은차가 나오는 장면에서 충격을 받지 않은사람이 있을까 싶습니다...
10,이번에는 꼭..지키고 싶습니다
10,보고싶습니다....
10,노무현 대통령님 그때는 제가 초등학생이라서 잘 몰랐습니다 힘이 되어 드렸어야 했는데 죄송해요....보는 내내 울컥하고 마음이 아팠습니다 보고 싶습니다!
10,한시대를 뜨겁게 살다간 순수하고 아름다운 영혼다시없을 그사람
10,항상 그립고 보고싶습니다. 잊지않겠습니다.
10,민주주의 뿌리가 견고하게 내리길 바랍니다.가짜보수의 종북프레임 빨갱이라 프레임 씌우는 일은 지금도 하고있는것을 보니 습쓸하네요~
10,그립습니다. 이한마디면 마음속을 다표현했다고 할수있을까요? 꼭보세요...
9,예기치못한 순간 울컥한
10,웃고  울고  가슴이  먹먹했다가 따뜻한  안타까움까지...보면  후회안함  영화보면서  잘  자던우리신랑도  집중해서  잘  보는걸보니..
10,잘 봤습니다. 흘려듣기만 했던 바보 노무현을 화면으로 생생하게 볼 수 있어 감동이었습니다. 노무현 전 대통령도 대단했지만, 그런 신화를 만들어낸 시민들(노사모)에도 감동했습니다
8,새로운사실을 알게되었네요
10,TV로 볼수 없었던 새로운 노무현 대통령님을 만났고 아직도 그 슬픔이 작아지지 않았음에 눈문 흘렸습니다.
10,빨리 짠!!하고 나타나세요~ 너무 보고싶고 그립습니다ㅜㅜ
10,꼭 보세요 꼭꼭 눙물바다 ㅠㅠ
1,그렇~게 노무현빨아대면서 영화보자고 하더니 ㅋㅋ 2백만명도 안되네 ㅋㅋㅋ 좌빨들의 현실이다 이게 ㅋㅋ 나는 안보지만 너는 봐 ~ 슬픈영화야
9,눈물이 절로 나는 영화였습니다...
10,그립고 그립습니다. 감사합니다
8,경선과정 분량을 줄이고, 대선과정과 당선후 그리고 퇴임후의 모습도 담았으면 더 좋았을듯 합니다.
10,그리운 얼굴을 보는것만으로도 감동이었습니다. 내용까지좋았습니다.
10,재밌게 잘봤습니다 이런영화가 개봉할수 있응 정권이 돌아와서 다행이라 생각해요
10,잔잔한 감동과 함께 고노무현 대통령을 다시 되돌아보게하는 영화였습니다
10,역사 교과서 한페이지를 읽은 느낌! 이것이 진짜 역사.입니다.
10,사랑합니다 나의 대통령
9,그립고 그립습니다...
10,화려하지 않았지만 불꽃 같은 삶을 산 인간 노무현의 일대기
10,이건 묻지도 따지지도 않고 10점
10,노무현이 어떤 사람인지 몰랐던 학창시절, 노무현과 노무현을 사랑하고 그를 지켜줬던 사람들나는 그들의 희생으로 만들어진 이 시대를 살아가는 빚진자이며 다시는 이런 일이 반복되지 않도록 내 손으로 내 대통령을 지킬 것이다
10,제발 정치라는 선입견을 배제하고 그냥 노무현이라는 사람만 생각하고 봐야한다. 마치 소설 속에 주인공이 어떤 정책을 내놨네 어떤 정치를 했네 이런거 생각 안하고 그냥 그 소설 주인공 이야기에 빠져들듯이
10,가슴이 많이 아픕니다.  그시대에  정치에 아무것도 관심이없었던 제자신이 한심ㅜㅜ
10,알면알수록 대단하신분이고영화가 정치적이않고 인간적인 면을 보여줘서 좋았다
10,아이들 재촉으로 봤는데..애엄마가 펑펑..꼬 옥 아이들과 함께 보세요!
10,슬프고 감동적이에요 노무현전대통령님 보고싶네요
10,일베충 눈들에야 노무현 영웅화지. 노풍 버틴다고 참 고생이 많다
10,사람사는 세상 그립습니다
9,걍 경선만 나옴휴하햐햐허
10,지켜드리지 못해죄송해요, 문재인대통령은 꼭지킬게요.
1,야!! 딱조타!!! 기분조타!!!
10,사랑합니다 노대통령님
10,노무현 대통령은 서거하셨지만 노통의 정신과 혼은 길이 길이 퍼져나가 잠들어있던 시민들의 민주주의 정신을 깨우쳐 줄 것입니다. 앞으로도 쭉...
10,다시 한번 노무현시대를 되돌아보게 되었어요.
9,적극 추천합니다. 절대 후회하지 않을 영화
1,내가 누누이 말하지만 정치인을 영화 소재로 해서 영웅화시키는 거는 진짜 위험하다. 그게 노무현이든 박정희든 마찬가지. 철저하게 한쪽면만을 보여주고 영웅화시키는 오류를 범하지.그리고 노무현 정신? 도대체 뭔데? 삼성X파일 때 노무현이 보여준 게 그건가?
1,마! 흔들으라이기야!
10,좋아요 잘봤어요 화이팅
10,영화 만들어주셔서 감사합니다. 많이 슬퍼요
10,감동적이라고밖에는...
10,너무너무 안타깝고 아깝고 미안하고 보고싶습니다. 다시는 이런대통령 우리는 못만날것같아서 ... 깨어있는 시민의 조직된 힘이 민주주의의 최후의 보류라는 노무현의 정신을  후세에 길이 이어가겠습니다. 다시는 소중한가치를 잃지않도록
8,노무현이라는 인물에 첫점이 더 갔으면 하는 바램이었어요..잘 봤습니다
10,그립습니다. 고맘습니다.
10,인간 노무현...이미 알고 있었지만 꼭 봐야 할  영화죠.
1,그렇게 좋아하면 따라 죽던가 ㄹㅇ 그런 용기조차 없는 사람이 나라 탓 하면 안되지
10,영화를 보는 동안 눈물이 멈추지 않았습니다.대통령님이 저희에게 가르쳐주셨던 많은 것들 잊지 않고 살아가겠습니다. 제 인생에 있어서 이렇게 훌륭한 분을 볼 수 있어서 행복했습니다.
10,영화 보면서 너무 슬펐다
10,이전의 모든 대통령들의 경선과정을 궁금해 하게 되었습니다. 대통령이 되기 까지의 과정
10,다큐멘터리 보고 울어보긴 처음
10,그곳은 좀 평안하십니까?바보 노무현님ㅠㅠ
10,영화를 보고 나면 그 분이 더 그립지만  이제 보내드려야 때... 하지만 그분의 정신은 잊지 않겠습니다... 감사합니다... 감사합니다..
10,노무현입니다노무현입니다
10,누가 뭐라고하던 난 노무현님이 좋다! 개 돼지들은 짖어라 난 환호할테니
10,좋은사람.멋진사람.
10,아쉽고 정말  그립습니다.
10,반대세력없이 주변사람 아닌 그분 혼자만의 뜻대로만 이루어졌더라면 우린 좀더 빨리 지금보다 나은나라에서 살고 있었을것같다.
10,영화 끝나자 마자 봉하마을로 향했습니다.
10,영화관에서 많은 분들이 눈물을 흘리면서 보시더라구요. 저두 펑펑 울고 나왔습니다. 행복했던 순간들이 떠올라서  너무나 죄송해서 너무나 보고싶어서. 울었습니다.
10,심야영화라 약간 피곤했지만 잘 봤습니다~
10,너무 그립습니다. 다시 한번 이런분이 되셨으면 합니다.
1,꿈에서 깨어나기 바란다. 뇌물사건으로 자살한 대통령을 이렇게 숭배하는 것은 정상이 아니다. 사드나 천안함이나 세월호에서 보여 주는 좌파의 현상은 정상이 아니다.
1,역시 배울게 많은사람 노무현입니다.하지만 영화를 잘만들었다고 하긴....
10,저는 시간이 안되서 부모님만 먼저 예매해서 보여드렸는데 재미있게 잘 보셨다고 하시더라구요. 마음이 너무 아프시다고....ㅠ그냥 버티고 살아있었으면 지금의 좋은날도 보셨을텐데라면서...ㅠ
10,생각만 해도 눈물이 나는 사람.
10,영화 보는 내내 꾹꾹 참으면서 침 삼키고 아무렇지 않으려 애썼는데 막판에 눈물 콧물 다 뺌 ㅠ 난 아직 괜찮은게 아니었어ㅠ
10,일찍 몰라봬서 죄송합니다..그리고 노사모여러분 진심으로 존경하고 감사드립니다..깨어있는 시민이 되겠습니다..
6,이제는 문재인의 시대입니다.
10,감동이네요! 제가 생각하는 진정한 분! 바로 당신입니다
1,댓글보고 봤는데 별루네요
10,너무그립습니다.오랜만에 볼수있어서 행복한영화였습니다.
10,보고 싶습니다...^^R^^
10,어제 친구와 보고왔습니다. 흐르는 눈물 참느라 애먹었네요.. 그립습니다. 고맙습니다.
10,감동감동이었습니다 보고싶습니다
9,감동감동감동감동감동
10,많이 외로웠을 그 분께 참 많이 미안합니다
10,두번봐도 그 장면에서는 눈물이 어쩔수없이 나오더라
10,가슴이  먹먹해지는 영화
10,잘 보았습니다.사망사건에 대해 의혹이 없었으면. .
9,노무현의 일관된 정신, 정의가 상식이 되는 사회를 만들고자 함에 존경심
10,평생소장용 영화예요.. 너무울어서 기운이 다 빠지는 영화..나에게 처음으로 평점을 등록하게하는 영화..시간내서 다시보러가려구요..
10,눈물 너무 많이 나서 혼났어요.
10,노무현전대통령의 대통령이되는과정이 얼마나힘들었는지 국민을 얼마나 사랑하시는분이였는지 다시한번깨달앗다
1,참 희안한게 한국은 어째 죽고나면 영웅 또는 의인이 되냐? 김영삼은 대통시절에 엄청난 비난과 욕을 먹었는데 죽고나서 민주화 영웅이 되었고 노무현은 김영삼보다 훨씬 더 많은 욕과 비난을 받고 뇌물수수혐의로 수사 받던중 자살이라는 역사를 만든 장본인인데
10,우리가 바라던 대통령이었다!문재인에게 희망을 걸고 그의 그림자를 바란다.노무현에게 관심 조차 없던 이들과 영화를 보고 그사람들도 인간적이고 진정으로 국민을 생각하는 진심을 느꼈는지 더이상은 그에 대한 부정적인 생각은 말하지 않터라!
10,보고싶습니다. 그립습니다. 감사했습니다. 미안합니다.
10,멋있으신 노무현입니다. 시간이 아깝지 않았다
10,이렇게 영화를 만들어주셔서 감사합니다. 알게 해주셔서, 보게 해주셔서 감사합니다.
10,영화 평점을 처음 써봅니다 1시간30분동안 펑펑울었던 첫영화였습니다 시간가는지 모르고 그분을 기억하며 울고 웃고 그때를 그리워했던 그분을 그리워했던 영화였습니다 감사합니다 고맙습니다 그리고 죄송합니다..
10,영화관에서 소리내어 헝 헝 울고싶은 다큐입니다 ! 영화를 보고 많은걸 알고 느낀것같아요.어렵게 생각했던 역사를 조금 더 이해하기 쉽게 접한것같아 다음에도 기회가 된다면 다큐영화 종 종 챙겨봐야겠다는 생각이들어요 ~정말 최고입니다
1,베스트댓글에 고인노무현비하한다고 일베악마라고 천벌받을놈이라던 노빠님들은 왜 박정희는 비하해도되고 심지어 생가까지 불태우나요? 일베보다 더한 악마에 3대가 천벌받는행위아닌가요?ㅋ
8,역사는 그에게 무죄를 선고할것이다
9,대통령당선후 명언이나 활동하신것들에대한 내용이 없어 아쉬웠다..참 그리운사람이다..
10,십점 준 이유는 노무현입니다.
8,문재인씨 와 젊은시절 좋은추억이 많았는데 마지막에 짧게 나와서 아쉽내요.. 그리고 노사모 가 정말 도움이 많이주었내요.. 표를 얻기위해 노력하는모습이 조금은 아쉽게 느껴졌어요
1,명작에다가 그렇게 점수 짜게주던 평론가들이 이영화에는 높게 줬네. 좌파쪽 인물잡아서 신격화시키면 평론가평점 고득점은 문제없겠군....
9,대통령으로 노무현보다는 사람 노무현을 그린 영화당시는 대통령으로서 노무현을 영화 보고싶어 아쉬웠으나, 시간이 흘러다시 생각해보면 그렇게했을때 더 큰 감동은 어려웠겠다싶다.
10,난 솔직히 정치도 모르고 이영화도 보고싶어 본영화도 아닌데 첫 시작부터 그냥 눈물이 나더라..시작과 끝까지 정말 쉴틈없이 눈물콧물 흘렸다..다른영화 재밌다 스릴있다해서 돈주고 봐도 재미없고 스릴없던데 보고나면 돈아깝다 생각되던데..나 오늘 첨 잘봤다.
9,음악도 인터뷰도 편집도 모두 최고였습니다. 특히 인천 경선은 오래오래 기억에 남을 것 같아요. 사랑합니다. 노무현 대통령님
10,정의가 바로 서는 대한민국
7,누군가를 그리워하거나, 부재를 슬퍼한다는 것만으로도
10,가슴 한켠에서  한번씩 그리워지는 이름..노무현입니다.오늘 오전에 잘 만들어진 좋은 영화 보며 웃기도 하고 울기도 했습니다. 언젠가 제 딸아이에게도 꼭 보여주고 싶네요.
10,영구 소장하고 싶은 작품
10,좋아요 잘봤어요 생각이많이남네요
10,요시내맘대로줄거라이기야
9,마지막 노래를 흥얼거리며 걷는 뒷모습을 잊을수가 없어요..아름다운분을 지켜주지 못한거같아 마음이 아픕니다..죄송합니다..그때 잘 알지못해 지켜주지못해서..ㅜㅜ 그립고 또 그립습니다..
1,재미없네요 시간낭비입니다
10,보는내내 찡하고 웃고 박수치고싶은....미안하고 안타까운..너무그리운....차라리 대통령이 되지않았더라면...그분은 또다른 모습으로 우리곁을 지켜주셨으리라 믿습니다...
10,"민주주의 최후의 보루는 깨어 있는 시민의 조직된 힘입니다."노무현 대통령이 남긴 이  말씀을 가슴에 새기고 살아가겠습니다.
10,감도적인 영화였습니다안개와같던 노무현님의 실상이왜? 라는 질문이 아!그렇구나로 바뀌었던내용이었구요다큐의 구성이 참 좋아 또 보고싶은 영화였습니다고맙습니다
10,아름다운 사람들의 이야기
10,누구보다  지금 계셔야할분인데,,오래오래 행복하게 살아가셔야함이 마땅한분을..저리 허망하게 보내드렸네요..그땐 제가 어려서 잘몰랐어요..그래서 너무 죄송하고,,고마웁고,,안타깝고...슬픕니다..
7,좀 아쉬운점이 있었던것 같음  몇번 터질뻔한거 겨우 참음 ㅜ
10,정말 감동적이었습니다...얼마나 노무현 대통령님이 사람다운 사람인지 다시한번 깨달은 영화였습니다.
10,영화로라도 고인이 되신 노무현 대통령님의 모습을 볼수있게되서 너무 좋았어요 사랑합니다!!
8,좋았어요. 다큐같은느낌
10,당신이 많이 그립습니다..
8,노무현 전 대통령 추모영화임너무 인터뷰가많아서 별로였음개인적으로 노무현대통령의 개인영상의 비중이더크면 좋았겠다는 생각
10,보고싶습니다너무 가슴아파요그냥 이 영화가 하나의 잘 만들어진 영화이길 빌었어요노무현 대통령님의 죽음도 다 꿈이고 영화이길..얼마나 힘드시고 외로웠을까요미안합니다 정말
10,좋은영화였습니다!!
10,이 영화의 주인공은 ㅇ ㅇ ㅈ
9,노무현 대통령이 그리워 지는 영화입니다사람냄새 나는 분이 돌아가신거 보니눈물이 나더라구요 ㅠㅠ
10,정말 뜻깊고 감동적인 소름돋는 영화. 강추
10,다큐를 생동감있게 영화로 만들어서 큰 감동을 받았습니다
8,정치에 무뇌했던 나지만 진정성과 노력은 통한다는 걸 다시 한 번 느낄 수 있었던 것 같다.
10,영화시작할때 제목 뜰때부터 울컥하다가 결국 끝에 울었네요. 20대중반이 된 지금, 정치에 관심을 가지고 많이 알게 되었습니다. 우리사회에 필요하면서 저에게도 필요한 정의실현이 무엇인지 배웠고 대통령님 많이 그립습니다....
10,슬픈 장면도 아닌데 초반에 왜 이러지 싶을 정도로 눈물나더라구요 막상 인터뷰이들 눈물 흘리면서 얘기하는 부분에서는 덤덤해지구요 그리고 마지막에 두 장면 겹쳐질 때는 엉엉 울었습니다 ㅠㅠ 보고 싶어요 그립습니다, 다른 분들도 꼭 봤으면 하는 영화예요!
10,죄송합니다.그리고 고맙습니다.
10,가슴이 먹먹해지고 눈물이 주룩주룩.. 진심이 담긴 영화같아서 보는 내내 감동이었습니다.
10,노무현 대통령님... 그때는 몰랐지만 가시고 난 후에 진정 멋진 분이라는 것을 깨닫네요..
10,인터뷰를 보며 인간 노무현을 다시 알았다.
10,말이 필요 없음 만점이에요
10,정말 많은 생각을 하게 되는 시간이었습니다. 인터뷰 하시는 분들의 진심이 느껴져서 더 그리워졌습니다.
8,그가 져줄 수 있는 대통령이었다면.. 상상하다가도 그 또한 한 명의 사람이었을 뿐이다. 생각한다.
10,우리가 바라고 꿈꾸는 '신'의 마음을 가진 이 시대 진정핫 지도자 노무현대통령님.당신을 더 일찍 알지 못해서 가슴이 무너집니다.
4,뇌물 받으신건 왜 감추지 ,,,, 노잼
10,연설 하나하나에서 감동이 밀려와요.
8,인터뷰가 인상적이었던
10,노무현 그가 노무현입니다
10,영화가 시작되는 그순간부터 계속 눈물이 흘렀다.그래도 당신이 있었기에 한층 성숙된 시민문화 및 민주주의가 생겼다고 생각합니다.그립고 감사하고 보고싶습니다.
10,너무 어려서 몰랐습니다. 부끄럽고 그립고 미안하고 자랑스럽고 감사합니다.
10,계속 울고 계속 그립습니다..지켜드리지못해 정말정말 죄송합니다..보고싶습니다..정말 그소탈한 웃음소리와 친근한 모습이 그립습니다.
10,또 다시 불어오는 그의 바람. 늦었지만 더 늦지 않게 이뤄야 할 그의 바람.
10,영화 보는 내내 뭉클 하고 많이 울었네요. 그리운 그 분을 만날 수 있는 영화입니다. 꼭 보세요
10,영화는 한 줄로 요약된다. 이인제 게겍기.
10,너무 좋았어요. 오랜만에 마음 따뜻해졌습니다.
1,그만하자!그만하자!
10,현실에 급급해서 정의나 타인보다 내 안위만 걱정하며 살던 내가, 당신 앞에서 참 작아집니다.. 그래요. 내가 노무현입니다. 하고 나오실것 같은데.  이젠 뵐 수 없단 사실이 참 먹먹합니다..
10,눈물을 참을수가 없네요당당하게 떳떳하게 살겠습니다...
10,꼭봐야하는영화~~ 진실은 반드시 밝혀져야한다.
10,그립다 그 분 그 사람 아직도 애도 기간.
10,이게 그 일베팬메이드 영화인가 그건가보군요
10,보고싶어요 노무현대통령님
1,최악의졸악 최악의졸악
10,서럽게 울었다. 그저 눈물이 흘러 나올 뿐이었다.
10,넘 재미있었음 웃음과 눈물이 함께있던 영화.
7,무현대통령 연설, 청문회 모은 게 더 드라마틱할 것 같아요
5,노무현시대를 산 사람으로써 당선직후 티비 다큐정도의 영화였어요 노무현대통령을 좋아하고 그리워하는 팬이지만 그와는 별개로 영화는 그저 그래요
10,배경음악을 안 넣었더라면 오히려 좋았을 듯하다. 차라리 '사랑으로'를 넣었더라면... 구성은 좋았던 듯하다. 다만 끝이 정해졌기에 벅차오르지만 한편으론 저때 당선됐다면 낙선했다면 하는 생각이 교차했다. 상영시간이 짧게 느껴졌다. 더 길게 보고 싶다.
1,자살이 롤모델이라면 말리지않는다
10,그리워요.. 대통령님
10,그분을 다시 보고 싶습니다....
10,소재가 워낙 좋은데, 감독이 연출까지 잘 했다. 굉장히 재미있고, 감동적이다. 심지어 지루할 틈도 없다. 다큐영화 평이 이렇다니 놀랍지 않은가?
10,이제 다시 시작입니다..
10,말이 필요없다감동적이다
10,사람 노무현의 냄새가 은은하다
9,그분의 생애를 잘 느낄수 있었습니다
10,우리가 촛불을 들었던 그 이유입니다.
10,노무현 대통령님 감사합니다.
10,노무현이 뿌린 씨앗  문재인이 기르고 국민들이 그  열매를 취하리라
10,보고싶습니다 대통령님
10,그 어떤 영화보다도 재밌고, 슬픈 영화였습니다.죄송합니다.ㅠㅜ
10,노무현에 대해 알수 있었습니다.
10,과거를 기억나게 하는 영화
9,영화 시작되면서 사계 노래 들을 때부터 끝날 때까지 계속 눈물이..
10,그의 진심과 외로움,간절함이 느껴져서 눈물만 흘렸다
10,그분은 진심 멋졌다. 추모하니다.
10,최고의 영화! 당신이 있어서 행복했습니다
10,꼭 봐야할영화입니다...보는내내눈물이나서ㅠ지켜드리지못해서 너무속상했지만...정말 꼭보시길바래요모두모두
10,엄청 울게되는 사람 노무현에 대한 영화
10,당신의 정신이 부럽습니다.
10,불꽃처럼 살다 간 사람, 그 최고의 순간.
10,눈물 콧물 범벅 ㅠㅠ 살아 생전에는 왜 이분의 진가를 몰랐을까요. 죄송하고 또 죄송합니다.
10,보고싶습니다..이렇게 말하니깐 더 보고싶습니다.
10,좋습니다 최고의 감동입니다
10,대통령 노무현말고 같은 사람으로서의 인간적인모습에 노무현을 존경했다. 그는 어떠한 대서사시를 쓴것이라기보다는 후에 우리가 살아가기위해 어떠한 숙제를 풀어야하는지를 알려주었다.
10,영화를 보신분들은 다  공감하실텐데요 몇칠이 지난 지금도 잔 여운이 가시지않아요 노무현입니다  당신은  진짜  노무현입니다  감사합니다  대통령님  그땐 몰랐던 당신 ~~~노무현입니다  너무 늦게 알게되서 죄송합니다  노무현입니다
10,너무보고싶고 존경합니다 영화을 보고나니 더더욱 사무치고 눈물이 납니다
10,시작부터 목구멍이 죄이는 느낌...아직 감정정리 안되신 분들이 보면힘듭니다 ㅠㅠ
10,그가 그립습니다....문대통령이 읽는 유서는 눈물을 부른다. 보고싶은 분~~
1,배스트댓글 ㅋㅋㅋ 고인비하하는 일베들아 부모님 죽일놈 만듬 ㅋㅋㅋ 니나 일베나 차이가 뭐냐? ㅋㅋㅋ 그리고 뇌물먹고 죽은놈 뭐가 좋다고 빨아재끼냐 정신나간 국민이네
7,너무기대했어요ㅠㅠ기대에 못미쳤어요
10,잘 보았습니다. 부모님 모시고 가족 모두 가서 보고 왔습니다. 이런 분을 지켜드리지 못해 너무 죄스럽고 다시 보고 싶습니다.
9,진실을 말하고  용기낼수 있는 사람이 우리에겐 필요합니다 .고노무현은  그런 사람 입니다.
8,영화가 좋았습니다. 많이 울고 많은 생각을 하게 됩니다.
10,그 시절 정치 사회에 무지했던 제가 부끄럽습니다. 깨어있는 시민으로 살기 위해 노력할 겁니다. 그립습니다 ㅠㅠ
10,너무 좋은 영화였어요 만들어주신 분들께 감사의 말씀 드립니다
10,바보 노무현을 위한 영화사람사는 사회를 위한 영화당신이 있어 행복했습니다.
10,부모님과 아이들 모든가족이 보았어요  대한민국 국민이라면  꼭 봐아할영화라 생각합니다 ~
10,그 분과 같이 살았어서 너무 좋았습니다.
10,감사합니다. 부디 신이 있기를
8,볼만한 다큐멘터리입니다
10,엄청 그립습니다.그리고 미안합니더
10,영화가 끝났을 때, 너무나 속상한 마음과  그 당시에  너무나 정치적으로 관심을 가지지 않아 이리되던 저리되던 무관심했떤 내 모슴에 지켜주지 못한 마음에 너무나 죄송스러운 마음이 들었다.
10,제목만으로도 큰 울림을 줬습니다. 꼭 노빠가 아니여도 추천하고 싶습니다.하루 하루 더 열정적으로 열심히 살아야겠습니다.
10,감사합니다 잘봤습니다
10,최고였습니다 존경합니다
10,어렸을때부터 부모님에게 노무현 대통령님에 대한 말씀을 많이 듣고 자라와 어제 가족 다 함께 영화를 보았습니다. 정말 많이 울었고 그 당시 상황은 정말 드라마 같았습니다. 정말 모든 분들이 이 영화를 봐주셨으면 좋겠습니다.
10,그 시간과 정서를 다시 보는 것이 너무 싫고 괴롭고 모르겠습니다.제가 애써서 안 보려 하는지도 모릅니다.그냥 역사 속 인물로만 보려고 하지내 인생 속에서의 노무현으로 보면 나는 너무나 힘이 듭니다안희정지사 말이 자꾸 생각나네요...
10,감사합니다  마음을 울렸습니다
10,고맙습니다. 미안합니다. 보고싶습니다.
10,생각하게 만드는 영화. 그 분에 대해 잘 몰랐는데 잘 알게된 계끼가 되었습니다
10,영화를 보고 나니 그리워요ㅠㅜ
10,노무현과 문재인과 대한민국 국민
8,감동적입니다. 대단한 분입니다.
10,눈물이 계속납니다. 죄송했습니다.ㅜㅜ
10,아 펑펑울고왔네요ㅠㅜ
1,이런것도 영화냐 더럽다
9,잘 보았습니다 유익했어요
10,이인제후보가 경선에서 노무현 장인에 대해 비판했을때. 노대통령님께서그런 아내를 버려야합니까 그렇다면 대통령 그만두겠습니다 여러분이 심판해주십시오.왜 저희 아버지가 아직도 밤마다 유투브에서 노대통령님의 동영상을 보시며 잠이 드시는지 알게되었습니다
10,보고싶네요..바보가 바보를 그리워합니다.
10,죽어서도 정치의 희생양이 되셔야 하는 것이 너무 가슴아프고 사랑합니다 당신같은 대통령이 다시 나오길
10,이런분 또 없다. 존경은 못하더라도 까지는마라 일베충들아!
10,먹먹해지는 가슴 시리게 보고싶은 ...
10,잠시나마 노대통령을 볼수있고 목소리를 들을 수 있어서 좋았습니다. 잊지않고 기억하고 항상 가슴속에 감사하고 미안한 마음 새기며 살겠습니다.
10,당신께 향한 부채의식을 올바른 시대정신으로 바꾸어 보답하겠습니다
10,임기시절 제가 너무 어렸던게 아쉽습니다..
10,당신께서 원하신 동서통합. 국민통합이 이루어지길 소망합니다. 돈없어도 깨끗한 정치할수있는 나라가 되길 기대합니다.고맙습니다ㅜ
10,죄송합니다 그리고 그립습니다....
10,영화는 경선과정의 감동을 담아서 흥미진진했지만 그의 얼굴을 보는 건 여전히 마음 아프고 괴로웠다. 생각보다 내가 그를 놓아줄 준비가 안됐다는 걸 깨닫고 나온.... 아직 더 시간이 필요하다.
10,노무현에대한 추억이 있으신분들께서는 한번쯤 보시는걸 추천드립니다.울며 나왔습니다...
8,감독의 편집능력 5점, 노무현 자체가 주는 감동 10점, 감독이 날로 먹은 영화.
10,눈물이납니다,보고십습니다,
10,예매하고 시간을 착각해서 못봤습니다. 다음주엔 기필코
10,내 마음속의 영원한 한분의 대통령사랑합니다그리고 미안합니다 그리고 감사합니다
10,찡합니다. 2002년 군대 있을때라 어떤 과장으로 대통령 후보가 되셨는지 잘 몰랐는데 그과정을 잘 보여주네요.
10,문득문득  생각날때마다 마음이 아프고 가슴이 저려옵니다대한민국을 위해 일해주셔서 정말.... 고맙습니다
10,정말 정말 그립씀다~~~
10,말이 필요없는 영화  보는 내내 심장이 떨렸습니다..
10,손을 흔드시던 모습에서 검은색 운구차로 장면이 전환되던 순간, 온 객석이 한마음으로 울었다. 첫 파도는 지나갔지만 이제 두번째 파도가 오는중이고, 파도는 계속해서 우리를 찾을 것이다. 그의 세상이 올때까지.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!!
1,이게 재밋냐? 개노잼 주인공 자살하고 끝남
1,떳떳하지 못해 자살한 노무현 추앙할게 있나? 인물이 그리도 없는지... 따라 자살할 롤모델임?
3,죽은이를 그것도 자살한이를 영웅화 하는 한국인들의 고질병은 어디까지일지...현실에 충실하지 못하고 부재물에 대한 지나친 집착이 한국인들을 불행하다고 느끼게 만들고있는게 참 안타깝고 한심하다
10,아래님아 인물 진짜 더럽게 열라 없습니다. 그래서 노무현이 더 대단한거에요
10,권위의 시대에서 사람의 시대로 패러다임을 바꾸신분
10,보는내내 펑펑 울다 나왔네요. 휴지 들고 갈걸 그랬어요ㅠ 그립습니다..
10,좀 지루한감이 있지만 감동
1,망자의 죽음을 미화한  정치 선동 영화일뿐
9,한 인간으로서 그의 삶이 부럽고 질투납니다.  좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,실화가 제공하는 감동과 그리움
10,혹시 당신이 노무현 대통령을 좋아하지 않더라도 이 작품만은 꼭 보십시오. 정말 감동과 유머가 있는 최고의 다큐멘터리입니다!
10,정치에 관심 없던 제가 노무현 대통령을 좀 더 빨리 알았으면 좋았겠다는 아쉬움이 들었습니다. 노무현 대통령의 인간적인 매력 때문에 많은 사람들이 그분을 사랑한다는 것을 절실히 느꼈습니다~영화 전개도 너무 좋았고...같이 보자고 한 친구한테 감사하네요
10,짠하고그립다...다시볼수도만질수도없는그사람
10,다시한번 그분을 볼 수 있는 기회가 되어 좋았습니다.
10,평론가의 평점이 가장 필요없는 글입니다. 흥행을 위한 영화가 아닙니다 작품성을 따질 기록이 아닙니다. 노무현과 그리고 정도를 가는 사람들의 인생이야기입니다. 평소에 정치에 관심이 없었지만 영화를 보니 꼭 관심을 가져야 겠더군요 좋은  경험이었습니다
10,정치인 노무현이 아닌 인간 노무현을 담은 영화, 따뜻했습니다.
10,마음 아플까봐 안 보려고 했는데 안 보면 또 후회할 것 같아서 봤습니다. 인간적인 대통령 노무현을 만날 수 있습니다. 안 보신분들 보세요.
10,부모님 보여드렸는데 영화에 감동하셨어요
10,돈이 없어도 권력의 뒷배가 없어도 대통령이 될 수 있는 나라...  우리들 힘으로 만들어 가고 있습니다. 바보 노무현... 고맙고 그립고... 그러네요.
10,슬프네요. 하늘나라에서 행복하세요. 그저 남생각 말고 홀로 진정 행복하세요.
10,꾸밈없는 다큐였고 그동안 정치에 무관심햇던 것에 반성도하게되엇습니다
7,노 전 대통령 추모 다큐입니다. 관심 있으면 한번 보세요.
9,영화 잘보았습니다. 영화 잘봤습니다.
9,잔잔하게 감동도있고 미소도 지을수있는 영화였습니다.
10,많은 생각이 들게 만드네요
10,보는내내 울었네요 거의다 알고있던거지만..또슬프고.. 임기중에겪으신 일들도 더 많이 다뤘으면했는데 아쉬워요
5,이제  노무현대통령님  쉬게  해주었으면 좋겠습니다....
7,가슴이 벅차오르다 마지막엔 먹먹해지며 나왔습니다.
10,지켜드리지 못해 많이 안타깝고 깊이 그 뜻을 새깁니다
10,10살딸아이와 함께 극장으로 갔습니다.딸아이 눈에선 끝없이 눈물이 흐르더군요.나오는길에 딸아이가 정의를 물었습니다.우리의 정의로운 삶이 무엇인가를 일깨우는 좋은 시간이였습니다.오늘은 생각들더군요.봉화에 꼭 가봐야겠다.
10,노무현 대통령이 그리워지는 영화
1,인권변호사로 훌륭하나 대통령으론 실패한듯  자살이 입증
7,현시국에 잘봤습니다~!
10,눈물 빵 웃음 빵 눈물 콧물 빵 빵 손수건이 없어 옷자락이 흠뻑 다 젖었습니다.
10,역대 대통령 중 가장 국민에게 헌신하신 대통령, 보는 내내 지켜드리지 못 한 죄송스런 마음에 눈물이 흘렀다. 한 사람의 인생 스토리가 많은 사람들의 가슴을 울릴 수 있다는 사실에 앞으로 어떤 가치를 가지고 살아야 하는지 알게 해 준 영화
10,따뜻한 노풍을 다시 한번 더 느껴보고싶습니다.
10,중간중간 잔잔하게 웃음포인트가 있어서 마음놓고 봤다가.. 역시나.. 떠나시는 모습에 너나 할 것 없이 극장에 있던 모든 분들께서 눈물을 흘리셨습니다ㅠㅠ 저역시도 그랬구요ㅠㅠ 잊지않고 기억하겠습니다. 그곳에서 달라지는 대한민국 지켜봐주세요.
10,마음을 울리는 영화예요..
10,너무 좋은 분.ㅜㅜ 그립습니다
10,처음부터 끝까지 울다 나왔네요...그립습니다...ㅠㅠ
10,너무 보고싶어요조금만 버티셨으면 이렇게 좋은세상보셨을텐데..속상하고 슬퍼서 더욱 그립고 생각납니다
10,비록 여러날이 지났지만, 고인이 그립습니다.
10,가슴 아프네요.  한 시민으로 어떻게 살아가야 하는게 좋은지 작은 용기를 얻었습니다.
10,우리가 자식들에게 물려줄 거대한 정신적 유산입니다. 우리의 자식들은 이런 대동령님들과 함께 살아가는 평범한 시민으로 살아 가길 기원합니다. 지금은 어쩌다 오겠지만 그 날이 오면 .. 대다수가 행복을 누릴 수 있겠지요..
10,생각이많아지는영화..고맙습니다
9,그리워서 눈물이납니다
8,잘봤습니다. 고맙습니다.
10,잘 보았습니다 감독님 고생하셨습니다
10,군더더기없는 영화인간 노무현 그립다
10,코믹하고 무겁지않게...하지만 여운은 긴 영화
10,같은 시대  같은 하늘 밑에  같이 산거 자체가 영광... 그립습니다...
10,슬프더라..ㅠㅠ 하아..
10,명불허전 !!  슬픔과 감동이 공존하는 최고의 다큐 영화.
10,아는 내용인데도...감동. 안타까움. 후회.... 그리고 미안함...너무 많은 마음이 들게하네요. 깨어있는 하나의 시민이 꼭 될게요~ 편히 쉬시길....
10,다시한번 인간  노무현을 기억하게   되는군여...  이런   정치인이  다시    일어서길....
10,진짜 돈내고 볼만 합니다
10,파도는 계속 될 것이다.
10,엄마와, 또 아빠와 보며 많이 울었다.
10,정말로 그립습니다...
1,김근태가 희생한 내용이 빠졌어요. 가짜입니다
10,오늘을 어떻게 살아야 하는지!부끄러우며 죄송합니다 ~짐이 안되도록~~
10,닥치고 10점임 이런건
10,일베충은꺼져라~서민을위했던 대통령 그립습니다..
10,보고싶습니다  현재까지 제마음속의 대통령은 당신뿐입니다!!
10,꼭보세요..마지막 뒷모습이 잊혀지질않네요ㅜㅜ
10,우리는 그를 외롭게 두었다...
1,응딩이 뒤에 숨어 가지고 형님형님 야~~
10,그립습니다. .정말 보고싶습니다 ..
10,이영화는 영원히 안내렸으면 좋겠습니다 말로형용할수가없네요..
10,잊지 않겠습니다....감사합니다.. 바보 노무현....
10,얼마나 고되고 힘드셨을까요 다시 한번 감사하면서도 이제는 뵐수없음에 가슴이 너무 아프고 하염없이 눈물이 흐르는 밤입니다 감사하고 또 감사했습니다 잊지않겠습니다. 영화 정말 감사합니다
1,미화  덜덜하다 왜 이명박을 국민이 뽑았겠니?
10,깨어있는 시민을 만들어 준 노무현대통령님~언제나 사랑합니다♡♡♡
10,총선실패에서 대선성공까지의 과정과 인권변호사로써의 인간 노무현을 교차해서 보여주는 편집방식이 감동이 배가 되게 하는듯 하다. 인간노무현에 대한 그리움과 미안함에 눈물나는 ~힘들고 지친 현실이지만 깨어있는 시민으로 살아야겠다는 다짐을 주는 영화이다
10,큰기대안하고 봤는데 편집이 깔끔한 영화입니다.  물론 눈물없이 볼 수 없는 영화이구요..
10,펑펑 울다왔어요 영화로서도 좋았어요 오늘은 비도 많이오네요
10,맘아플까봐 안보려다 넘보고파서 봄. 눈물은 이미 많이 흘려서인지 슬픔보단 보는 내내 두근두근..그의 가장 행복했던 시절을 볼 수 있어 좋았다.그의 뒷모습.."노무현입니다"하며 두손으로 소중하게 한손 한손 붙잡던 그 모습 오래도록 가슴에 남을 것 같다
10,어머니를 모시고 노무현입니다를 보고왔다 그 사람을 지켜주지 못해 정말 미안했다 특히 어머니가 더 미안해 하셨다. 언론들이 하는 말만 믿고 그사람을 오해하셨다고 이번에는 좋은 사람을 그렇게 허망하게 보내지 않으리라 지켜서 세상이 변하는 모습을 함께보리라
6,잔잔한 나레이션.변호사시절 운전사분의 인터뷰가 기억에 남네요
10,영화가 끝나고 집에 돌아오는 길, 양쪽 어금니쪽이 욱신 거렸다...
10,당신의 세상이왓어요...근데 당신말대로 당신이없네요....
10,굿  대한민국 국민은  다봐야할 다큐
10,그립습니다. 그립습니다.
10,경선을 이렇게  다이나믹 하게  연출?? 실화맞나 싶어요 ㅡ.ㅡ
10,부모님이랑 보기 좋아요
10,그때도 어렸고, 아직도 어린 내가 분노해야할 대상이 여전히 많다는 것에 또 분노한다.
10,감성팔이, 추억팔이와는 다르다. 정치적으로는 평가가 다를 수 있지만, 그는 근본적으로 선한 사람이다. 나이 사십먹고 영화관에서 울기는 오랜만이다. . 물론 영화로써는 10점이 아니지만, 마음의 빚을 조금이라도 갚을 수 있다면,, 100점도 부족하다.
10,처음평점을 남김니다.대한민국 국민이라면 한번쯤 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,영화 잘 봤습니다. 다시 보고 싶네요
10,인간 노무현을 위인화시키지않아 더욱 진실한 영화
3,시간이 아까웠다. 고 노무현 대통령에 대해서 별생각은 없지만 이걸로 돈벌이를 하다니 화가 난다 . 그냥  TV에서 다큐로 방영했다면 조금이라도 감명받았을거 같다. 떠도는 영상 사진을 짜집기 해놓은 느낌 다 봤던것들을 두시간 풀로 다시보기하는 느낌이였음
10,사람 냄새 좋은 교훈을 줍니다.ㅎ
10,너무 슬프고 재미잇엇어요
10,방금 보고 왔습니다. 당선 퍼래이드에서 장례차씬으로 넘어 가는데..가슴이 찢어지는 줄 알았네요..너무 미안했어요..다시 뵐 수 없는 곳으로 가게 해드린게 우리들인것 같아서...  잊지 않겠습니다!
10,우리세대는 (대게) 저마다의 가슴 속에 '노무현'에 대한 일정량의 부채감을 지니고 있다.  지켜드리지 못해 죄송합니다. 깨어, 행동하는 국민이 되지 못했어서 죄송합니다. 그래도 노무현의 인생, 참 값지고 멋졌습니다.
10,잘봤습니다...인간 노무현을 다시 볼 수 있어서행복한 시간이었습니다...보면 좋은 영화 적극 추천합니다.
10,사랑합니다 영원히 포에버
10,마지막에 걸어가시던 그 뒷모습이 너무 그립습니다.사랑합니다. 이제 좋은곳에서 편히 쉬세요. 노무현대통령님♡
10,그립습니다 영화로나마 뵈서 좋았습니다
10,와... 인생영화 웃다가 박수치다가 울다가
10,정치인으로써 노무현말고 인간 노무현.
10,고인에 대한 비하발언 떠들지마라.이 영화속 그분은 감히 당신들 대가리로 판단하고 썩은동태눈으로 바라볼 분이 아니다.이 나라 정치판에서 과연 이분같이 국민을생각했던 사람이있었고 당신들이 이 나라 정치판에서 이분만큼 할수있을꺼같으냐?쯧쯧
8,매우 급작스러운 전개가 아쉽습니다
10,감동입니다 꼭보세요~~~
10,정말 보고싶습니다 소름끼치도록 인간미 넘치는 분입니다
8,잘봤습니다~잘봤습니다~
9,침묵을 꽉 채워 어두운 극장 안 모든 스크린의 빛으로 관객은 모두 하나가 된다.
9,아무생각없이 보러갔는데 뭔가 울컥하고 감동이 남는 영화였습니다 영화 괜찮아요
10,대단히감명깊고좋습니다
10,사람으로서 남자로서 이토록 매력적인 이는 처음이였어요...지켜주지 못해서 미안하고 그리워서 눈물이 납니다...
10,왜 그때는 그리도 무심하게 해버렸을까
10,소박하지만 늘 정직함을 꿈꾸어왔던 사람. 그래서 우리는 당신이 항상 그립습니다! 고맙습니다! 사랑합니다!
10,저땐 너무 어려서 노사모는 알고 있었지만 자세히 알지 못했는데 역전의 드라마엔 노사모가 있었고 노무현이 있었네 큰감동이였고 인간 노무현이 더더욱 그립다.
10,제대로된 신념을 가진 정치인 한명이 이렇게 많은 사람들과 민주사회에 큰 영향을 미칠수 있다니..조금씩 노무현 전대통령이 말씀하시던 상식이 통하는 사회에 가까워지고 있는 것 같습니다..두번째 파도를 문재인대통령이 잘 이끌어주시길..
10,정말 존경합니다 영화 꼭 보십시요
10,재미있고, 울림이 있고, 아픔이 있고, 미안함이 있는 영화..그 열정을 다해.. 일하시고 죽음으로 몰릴꺼였다면 대통령 안하셨으면 지금도 살아계실텐데.. 싶고..꼭 보세요. 200만 채웁시다.
10,인간답게 살면 까이는 세상, 비열해야 굽신굽신해주는 세상. 그런 이유때문인지 노대통령님께서 많이 힘드셨을 듯. 정말 울먹거리며 봤습니다.
10,영화를 떠나서 인간 노무현에게 10점을 준다. 그냥 지켜보는 것만으로 감동잗기 충분하다
9,대전사람인데 노무현 전 대통령 보다 이회창이 많은 표가 받은게  부끄럽다.
1,할말이 없다 정말로..
10,당신의 정신을 잊지않겠습니다.감사했습니다...
10,보면서 참 많이 울고 웃었습니다너무 오래 외롭게 혼자두어 죄송합니다 너무나도 그립습니다..비록 당신은 이곳에 없지만노무현의 시대는 이제 시작입니다 정말 감사합니다
10,2002년 마법같이 모든것이 이루어지던 해!!대통령후보자 신분으로 만나서 악수를 나누었을때의 기억은 정치인이라기 보다 너무나도 소탈한 인간 노무현을 느꼈기에 더욱더 믿음이 갔었다. 오늘 노무현 대통령을 다시만나고 오는길 하늘에서 비가내린다!!
9,하지만 임기3년쯤 뒤돌아선 당신들이 죽음이라는 것에 한탄하며 그립다라고 하지마라 그를 지킨 사람은 노사모도 아니고 정말 보통사람들이였다 더러운 정치인들 노무현 이름팔지말고 정치하라
10,당신이 무척 그립습니다.
10,경상도에서도 흥행중. 영화 상영시간이 지날수록 훌쩍대는 관객이 많아지네요.
10,눈물 흘리면서 봤습니다.  노무현 대통령 당신을 잊지않겠습니다.
10,당신이 있었기에 대한민국이 있었습니다 지금 문재인 정부가 당신의 뜻을 이어받아 대한민국의 정의를 바로 세우길 바랍니다
10,먹먹하고 그리운 분보고싶습니다
10,노무현대통령님이 존재했다는 사실만으로도 너무 가슴뜨겁습니다 ㅠㅠ 그때는 제가 너무 어려 아무것도 몰랐는데 어렸어도 지켜드리지못해 너무 죄송하고 정말 존경하고 사랑합니다
10,보는 내내 너무 그리워서...눈물이 나서..ㅠㅠㅠ
10,지켜드리지 못해 미안합니다 이젠  지켜드리지 않아도 되는 사회가 되도록 노력하겠습니다
10,꼭보세요  돈 안아깝습니다.
10,국민 바보.노무현 대통령을 더 잘 알게되고 가슴이 먹먹해져왔습니다.  지켜드리지 못한 미안함에 눈물이....
10,난 안봤지만 와이프가 봤다. .재밌다고 한다. .
4,대통령 노무현은 인간으로서는 매우 훌륭한 사람이지만 반보수세력에 의해 업적이 부풀려진 감이 없지 않다. 인간으로서의 노무현을 조명하기는 좋은 영화인 것 같지만 이 영화를 보고 난 후 그땐 살기 좋았지 하하호호 하시는 분들은 재고해주시길
10,가장 인간적인 대통령이셨습니다. 사랑합니다.
10,다큐멘터리형식이라 기대안하고 봤는데,, 펑펑 울다 왔음~
1,너무 편향되어있어서 보기 힘드네요..돈아까웠습니다 진짜 보지마세요...친구가보자고해서 봤는데 보는내내 그친구한테 화낫고 사이 나빠졌어요진짜보지마세요 노빠아니면 보지마세요
1,너무 편향되어있어서 보기 힘드네요..돈아까웠습니다 진짜 보지마세요...친구가보자고해서 봤는데 보는내내 그친구한테 화낫고 사이 나빠졌어요진짜보지마세요 노빠아니면 보지마세요
10,진짜 정말 정치인의, 대통령의 모범사례를 본것 같았습니다. 그리고 그런 분을 지켜드리지 못해 너무나도 죄송스럽고 또 실패에, 방해에 굴복하지 않고 끝까지 도전해주셔서 감사합니다.지금이 노무현의 시대이고, 또 저희가 그렇게 만들겠습니다.
3,대통령 당선되자마자 사망. 대통령으로서의 노무현보다는 사람으로서의 노무현을 조명한것인가?
10,잘봤습니다10자아...ㅠㅠ
10,그립습니다그립습니다
10,그리운 이름...최소한 사람같은 말을 할줄아는 정치인중의 한명이었다
10,감사합니다.. 노무현 대통령님! 계실 때 당신의 시대였으면 얼마나 좋았을까 생각하고 또 생각합니다.
7,크게 좋은 점은 없다 너무 과장된 관람객인듯 하다
10,이런사람 또 없습니다. 이런분이 많이 나와야 대한민국이 진짜 선진국으로 갈수 있습니다
9,아이땜에 조조로 혼자가서 보고왔어요 대단한 노사모들...그들을 감동적으로 움직이게만든 노무현이란 멋진사람...눈물없인 못보겠더라구요..
10,인간 노무현에 대해 다시 생각하게 되었고이 나라에서 정치인으로 대통령으로 살아내기가얼마나 힘든것인가를 생각하게 되었습니다. 그의 외로움과 고통을 같이 느끼며 걷는 기분이었습니다. 포기하지말고 우리와 함께 하시지ㅠ 왜 ...ㅜ
10,노무현 전 대통령 당선 당시 내나이 초4..그리고 투표권을 얻기 2~3년전쯤 내 생일날에 서거했단 소식에..그 비오던 날은 하루종일 서거관련방송만 봤던 기억..내 어린 시절의 대통령이자 지금도 소박한 한 '인간'의 모습으로 여전히 가슴 속에 남아있다
10,노무현 대통령님 이제야 당신이 바라던 세상이 조금씩 올려고 합니다 하늘에서 부디 마음 편히 대한민국을 지켜주세요 정말 많이 보고싶고 많이 그립습니다
10,노무현대통령님 감사하고 존경합니다
1,노무현만 보면 그립습니다 하는 애들은 뭐지??뭐만하면 그립데 ㅋㅋㅋ
10,내인생에 가장 기억에 남는 대통령이라면 노무현 전대통령님이었을것이다. 영화감상 내내 울음을 참을수가 없었다...
10,또 그립고 그립습니다 노무현 당신이..유독 당신이 그리운 5월 이엿습니다
10,우리들의 진정한 대통령님 사랑합니다^^
10,노무현 전대통령님 당신이 그립습니다..
10,정의를 외쳤던 대통령, 국민을 위했던 대통령..그립습니다
1,여기가 북한이냐 그리고 박근혜가 대통령 할 때 박정희 입니다 라는 영화 만들었냐 정도껏 해라 문죄인아
10,굳이 영화라 말할필요있을까요.. 그분의 인생이 영화인데요ㅎㅎ
10,대통령님 그립습니다..
9,다큐인줄 몰랐지만 집중해서 볼수있던영화
10,접점이 없는 사람의 이야기에 울 수 있다는 것 그것만으로 최고였습니다.
10,보는 내내 울고 웃었던 영화. 정말 가슴을 뜨겁게 만들어 준 영화. 앞으로 정치에 더더욱 관심을 기울여야겠다고 나를 각성하게만든 영화..
1,딱히 문재인 대통령 당선 직후 나온 다큐멘터리랑 비슷한 내용이고, 결국에 이명박은 노무현이 만들고 문재인은 박근혜가 만든 큰 흐름이 있어서 감명깊지는 않았습니다
10,최고입니다 추천합니다
10,지켜드리지 못해 미안합니다
10,지켜주지 못해 죄송합니다 ㅠㅠ
10,사랑합니다, 대통령님
10,국민여러분 도와주십시오 도와주십시오 노무현대통령님 그당시 그말의 의미를 알지못했습니다.너무 앞서간 대통령 ㅜㅜ당신의 연설을 보다가 저말이 나오면 가슴이 미어집니다. 죄송합니다 사랑합니다
8,영화를 보면서 노대통령님에 대해 잘 알지도 못하고 살아계실때 지지해 드리지 못한게 아쉬웠다.  과거 영상을 보니  어렸을 적 생각도 많이 나고 노대통령님처럼 바르게,열심히 살아야 겠다는 생각도 들고.. 암튼 슬프지만 좋은 영화..
10,눈물이 연달아 흐릅디다려 ..
10,정말 최고의 영화!!!
10,정치에 관심없는, 그리고 노무현을 잘모르는 친구들에게 생일선물로 영화를 같이 봐달라고 했습니다. 저보다 더 훌쩍이더군요. 그리곤 의기양양하게 말했습니다. 정말 멋있는분이지 않냐고 _ 생각해보니 8년전 생일, 저는 봉하마을에 있었더군요 ㅠ
10,가슴먹먹했던영화...
10,국민밖에 모르는 바보OO새끼... ㅠ
10,인생자체가 드라마. 그의 인생을 영화화 하기엔 영화런닝타임이 짧고, 너무 드라마 같으며, 주인공은 너무 영화 속 주인공인터라 불가능하다. 이 영화는 그의 인생 중, 선거와 얽힌 이야기를 인터뷰형식으로 담아낸 작은 에피소드. 그럼에도 최고.
10,왜 노무현이 국민의 대통령인지를 보여주는 영화.
10,꼭 보세요....ㅠ 아니 꼭 봐주세요... 국민만 생각하고 고생만 하시다 돌아가신 우리의 대통령님 입니다... ㅠ 정말 보는내내 눈물이 났습니다.
10,잘봤습니다 정말좋았어요
10,보면서 너무 울었습니다..
10,모든 가족들이 모여서 보면 좋습니다. 적극 또 적극 추천합니다. ~
10,고맙습니다 그리고 사랑합니다
10,노무현님 사랑합니다 감사했어요
10,가슴이 먹먹하고 오랫동안 생각이 났습니다. 바보대통령님이~~^^  그때를 생각하니 미안했습니다.  왜 더 적극적으로 지켜드리지 못했을까?
10,바보노무현입니다...
10,그분을 추억할 수 있어서 좋았습니다.
1,지들 입맛에 따라 발라내서 우상화하는 사상 교육물 잘봤습니다 구역질나는 줄 알았습니다
7,노무현 7. 영화는그냥 짜집기와 인터뷰형식 그냥 tv 다큐 돈주고보긴 좀 아까운영화
10,잘 봤습니다 대박나세요
10,가슴이 먹먹하지만 잘봤습니다.
10,영화 보는 내내 그냥 울었습니다. 분하고 원망스럽고 감사하고 미안한 마음 다시 새겼습니다. 고맙습니다.
10,노무현대통령이 얼마나 똑똑하신 분인지,노사모가 얼마나 대단한지 알 수 있었습니다.노무현 짱!
10,삶과 죽음이 자연의 한조각 아니겠는가 미안해 하지마라  누구도 원망하지말라 운명이다 ()오래된생각이다.
10,부모님과 보았습니다. 잘 보았습니다
10,아이들과같이 보구왔네요보는동안 가슴이 져려왔네요좋은사람은 오랫동안 많이이들의 가슴에 남아있습니다
10,보는내내 너무즐거웠습니다.안울려고했는데 모든 관람객의 눈물에 참지못했어요.
10,영화를보고나니 더욱 보고싶습니다
10,첫 파도로 열심히 살아주신 것,감사합니다.깨어있겠습니다.어릴적 주변과 나에게 있었던지역감정, 불평등, 강압적 권력그리고 조금 변화된 지금그 사이를 마음과 머리로 이해하게 되는국민의 노력에 대한 이야기와그리고,노대통령에 대한 작은 조각들
8,시간을 되돌릴수 없어서...노무현을 살릴수 없어서...더 간절하게 문재인을 지키고 싶습니다.
10,고맙고 죄송합니다. 목놓아 울기만 했습니다...
10,그가 너무나도 보고싶다...
10,영화가 끝났지만 눈물은 계속...
10,자신이 끝까지 노력을 해야 그 빛이 옵니다.
10,나의 인생영화~ 가슴이 먹먹해지고 아픈 영화. 노무현을 좋아하던 사람들이라면 꼭 보세요~~~
10,우리나라를 위해 고생하셨습니다 감사했습니다
10,그냥 노무현 대통령이 좋았던 국민이었는데 이렇게까지 힘겹게 대통령의 자리까지 오르신 과정을 참으로 마음이 먹먹하고, 지금 이 시대에 함께 하지 못한다는게 너무 슬프다.그래도 남기고 떠나신 그 뜻 잊지 않고 살겠습니다. 너무 그리운 밤입니다.
10,꼭 보세요  손수건  두개들고  가세요
9,영상 자체는  기존화면의 해상도가 떨어지는 다큐영상이라 거슬리는면이 없지않지만 그걸 압도할만한 노무현 전대통령과 노사모의 진정성, 드라마틱한 카타르시스를 느낄수있어 좋았습니다.
10,보는 내내 영화 보다 더 영화 같은 그분의 살아오신  길이 감동적이었으며 가슴 아파 눈물 흘리며 본 영화였습니다.정의에 맞써 싸우셨던 힘겨웠던 삶 얼마나 힘드셨을까 생각하니 가슴이 미어집니다. 지켜드리지 못해 죄송하고 너무 그립습니다.보고싶습니다.
10,노무현이 너무 그립습니다..
10,많은 눈물과 감동을 느끼게하는 영상이네요. 오늘따라 노통이 더욱 그립습니다.
10,나는 노무현을 잘 모릅니다. 그리고 이 다큐를 다 보았지만 그래도저는  노무현을 잘 모릅니다. 제가 노무현을 알게된 것. 제가 이 다큐를 보게된 것. 이 영화를 보고 눈물을 흘린 것. 이 모든 것이... 운명입니다.
10,시작부터 울컥하게 만들었네요. 그리고 이제 시작이구나 싶은 순간 끝이 왔구요.  진심으로 국민들을  울게 만드시네요.
10,그립습니다. 보고싶습니다.
8,다큐이지만 볼만한 영화
10,우리나라의 지도자에 대한 생각을 다시금 되새겨보게 한 멋진 영화였습니다,,그립습니다..노무현대통령님!
10,영화 잘 봤습니다 다아섯글자
10,이런  영화  만들어 주셔서 감사합니다.  지금이 노무현의 시대입니다!
10,기억에 남는 작품이겠네요
10,정치적인 개개인들의 이념과을  떠나 치열하게 살았던 한사람의 인생을 참 잘 녹여낸 영화 인것같다
10,오랜만에 노무현대통령보니 반갑고 좋더라고요 인간적이고 진정성있는 모습에 그당시 다들 반한게아니었을까  기대는 컸는데 기득권과 협력안할수없어서 욕도 많이먹으셨던것같고 그냥 책임안고 역사속으로 사라지는길을 택하셨지만 그 기개를 다시보고싶고 그리운 분입니다
9,정말 감동입니다~~ 더 보고싶은 일화가 많은데~~ 아숩네요~~
10,불가능을 가능 할 수있도록불의에도 정정당당하게 맞서는 모습작지만 큰힘이 되신 대한민국을 자랑스럽게 만들어 주신진정한 우리의 대통령그립고 고맙습니다 감사합니다 더 좋은 나라  만들어 가기 위해서깨어있는 시민이 되겠습니다
10,감동 그 자체.노무현 당신이 그립습니다
10,눈물 펑펑~~ㅜㅜ   계속  생각나게 하는영화
10,다른말 필요없음 10점
9,너무짧아서 아쉬웠어요ㅋ 너무매력적이시고 인간적이시고 친근하셨던 기존정치인과 대조되시던 분이셨죠 나라를진정걱정하시고 몸바쳐싸우셨던 사나이중에 사나이시죠 외롭게 홀로 싸우시게했어서 가슴아프고 후회스럽습니다 깨어있는국민이되겠습니다
10,감동입니다.보세요 꼭
7,우흥~!..
8,노무현과 그를 사랑했던 사람들의 이야기. 인간적인 면모와 극적인 사건을 중심으로 풀어내다. 노무현을 사랑했던 사람들의 목소리가 달달하면서도 쓰리다.
10,최고의 영화구만 평점 깍아먹는 놈들은 뭐냐?!!
10,정말 감동적이었습니다. 문 대통령은 꼭지키겠습니다.
10,그립다..그립다..
9,강하지만 약했던 사람, 약한 부분을 채워 주고 싶게 만드는, 사람을 끌어당기는 매력이 있던 사람, 대통령으로서 그를욕하던 사람들을 끌어안았다면 힘든 오늘까지 오는게 좀 다르지않았을까..갑자기, 사람 노무현, 그의 처음, 인생 전체가 너무 궁금해졌다!
10,그립다 정말 좋은 사람이었던 그가
10,그립습니다.보고싶습니다 대통령님~
10,그립다는 말 밖에는...  TT
10,보는내내  눈물이  메마르지 않았습니다정말 당신이  그립습니다
10,감동과 그리움에 눈물이 멈추지 않았던....
10,정말~감동이고 가슴뭉클했어요~~
5,왜 노무현을 자꾸 김일성 김정은 처럼 우상화 하려는지 모르겠음 노무현 좋아하긴 하는데 좀 그럼..
10,정치적으로 그런거말고 그냥 영화로 한번보세요 왠만한 영화보다 흥미진진하고 감동적이에요~ 진작에 좀 이분에 대해 알았더라면.. 생각도 들었네요.. 말도 안되는 소리로 밟고 일어서기 바쁜 정치판~ 긴시간 참 외롭고 힘드셨을것 같네요 고생많으셨어요
10,보기전부터 마음 아플것이라 예상했는데훨씬 슬픔이 가득한 영화.오래전 영상들이 있지만 전혀 보는데 거슬리지 않고 오히려 당시를 느낄수있다.어려서 정확히 몰랐던 당시 대선상황을 알 수 있어 좋았고 무엇보다도 인간 노무현을 알게 된 영화. 그립다.
10,역시 믿고 볼만한 영화 !
10,가슴 먹먹해졌던 영화, 정말 위대하고 잊을수 없는분의 그리움으로 다했던 영화인듯합니다.
10,보고싶어요....그립습니다
10,노무현대통령님 너무보고싶어요
10,영화를 보고 나오니까 노무현 대통령님이 무척이나 그리워집니다...보고싶습니다...
10,정치에 무관심했던 내가 부끄럽다고 느끼게 해 준분..그립습니다
10,노무현 대통령각하를 오랜만에 보니, 진짜 우리 국민들의 영원한 대통령각하이시라는 것을 또다시 느꼈습니다
10,잘봤어요ㅠㅠ 너무맘이아프네요
10,그리워요 정말 그립습니다 지금이 노풍입니다
10,존경합니다. 이명박 쇠창살에 가두는게 우리의 숙제
10,선과 악의 대립으로 영웅물처럼 느껴진 멋진 영화입니다!
9,감동받았습니당ㅠㅠ봉하마을 찾아갈꺼에요!!
10,노무현 대통령님 잊지맙시다 !!
10,보다가 많은 생각이 들게 해주는 영화 꺠어진 시민이 되기위해  노력해야겠다
10,킹왕짱 너무재미맀어용 ㅠㅠ
1,니게 왜 9점이지..이해 할 수가 없다.
1,욌능가....~~~노시계
10,너무 그립고 보고싶습니다..
9,잔잔하게 그리움을 담아낼줄만 알았는데 생각보다 동적이었다.여러 사람들의 인터뷰 중 마지막 인터뷰 깨어있는 사람이 되라.노무현 한 사람이 아니라 모두가 노무현이라고 말하고 있다. 나처럼 마음의 빚이 있다면 봐야한다.
10,먹먹해졌다. 정의롭게 살아야겠다
1,영화에 너무 자주 등장해서 반감이생길라함..
10,그립습니다 노무현대통령님 고생만하시다 가신거같아 마음이아픕니다 ㅠㅠ
10,노무현의 친구 문재인 파이팅!!!
10,어릴 때 당신이 당신이 당선되고 돌아가시기까지 저는 아무 생각이 없었습니다.10여년이 흘러 투표할 나이가 되어 되돌아 본 그 시절과 지금의 영화를 보고 이제서야 당신에 대해 알게 되고 과거를 후회합니다.당신을 무심히 지나쳐 보냈다는것을.
10,그리워서 울고, 안타까워서 울었습니다. 지켜드리지 못한 죄송함에 아팠고, 유서가 남기는 여운에 아팠습니다. 기억하고 부끄럽지 않은 어른이 되는 것으로 죄송함을 대신하리라 다짐하게 되는 영화.이 땅의 모든 이들에게 강추입니다.
9,웃음참느라 죽는줄...
10,당신에게 감사드립니다.
10,처음 시작할때부터 끝날때까지 계속 울었네요정말 보고싶습니다 그립습니다...
8,노무현님을 사랑하고 전 야권정치에대한 애정이있는분들이 보시면 더 볼만한 솔직히 영화관에서 꼭 볼필요는없는듯해여ㅎ
10,꼭봐야할 영화중하나 감사합니다
10,태어나 내가 처음 뽑은 나의 대통령...영화 보니 보고 싶습니다.2017.05.29
10,역사의 한페이지우리가 몰랐던것들
10,평점 120점 주고 싶은 영화입니다.역대 대통령중 서거했을때 이렇게 진심으로 눈물 흘려줄 사람이 과연 얼마나 될까요...
10,영화보고나오는데..하늘에서비도내리네요.펑펑울었습니다. 꼭보세요
10,잊지 않을게요. 저도 자식들에게 정의롭게 사는법을 가르쳐주는게 제가 할수 있는  최선이라 생각합니다. 명심하고 살겠어요.
10,촛불이 언제 어디서부터 시작된건지 알고싶다면 꼭 보길 바랍니다. 유시민 작가께서 영화내에서 한 말을 인용해보자면 노무현 대통령과 노사모는 말뿐인 대한민국 민주주의에 밀려온 그러나 목적지까지 도달하지 옷한 첫번째 파도였던거 였었네요.
10,그리워요. 인간 노무현..
9,무덤덤하게 보러갔다가 눈물 터지는거 참느라고 고생했네요. 하필 어머니랑 보러가서.. 다큐멘터리 영화로서의 완성도가 어떤진 모르겠으나 재밌게 잘 봤습니다. 같이 보러 가신 어머니께서 생각이 바꼈다는걸 보면 영화 외적인 역할도 톡톡히 해낸것 같고요
10,노무현 대톰령님 보고싶습니다
10,다들보셨으면... 내내너무 그리웠네요. 구성도 정말좋아요
10,젛습니다려ㅎ쟈미져요
10,인간 노무현의 꿈과 아픔을 공유한 사람들을 위로하는 영화
10,그를 잊지않고 기억하게 해 줘서 감사합니다. 영화내내 눈물 나서 혼났습니다. 그한테 미안하고 영원히 잊지 않겠습니다~!!!!
10,뜻깊은 시간이였습니다
10,중2때 뉴스에서 대통령님 서거소식에 아버지에 첫눈물을보았다 그땐 영문을 몰랐다 하지만 지금은 그마음을 알고 이해한다 그리고 우리를 깨어있게한 장본인이다 !잊지않겠습니다 당신이 국민을 사랑했던 그마음을
10,보는 내내 죄송하고 감사하고 행복했습니다.
10,사람 노무현 잊지않겠습니다
10,ㅠㅠ 감사합니다~???
10,인생이 그자체로 영화가 될수있음을 새삼 실감케해준 영화, 다큐도 눈물콧물쏟을수있음을 실감케해준  다큐
10,노무현 대통령님 정말그립습니다.노무현 대통령시대가올거라 꼭믿습니다.사랑합니다
10,큰새는 바람을 거슬러 날아오른다
10,노무현 대통령의 대단함을 다시 느끼게 되었습니다. 감동적입니다.
10,감동적이다 노무현대통령님이  그립다
9,영화보며 간만에 눈물흘렸네...;;
10,사랑합니다. 감사합니다.
10,나의대통령 우리대통령
10,노전대통령님 보고싶습니다..
1,우상숭배도 이정도라니
10,굿굿굿굿긋긋긋긋곳곳
10,저는 정치 전혀 몰랐는데 재미도 있고 눈물도 있네요 영화는 영화로만 판단합시다
10,정말 잘봤습니다. 이영화를 통해 희노애락 모든감정을 느꼈습니다
10,아까운 사람을 잃었습니다영화 내내 눈물이 나서 혼났네요잊지않겠습니다
10,너무 감동스러워서 울 뻔 했어요
10,만족합니다만족합니다
10,사랑할 수 밖에 없었고 그래서 아직까지 너무 미안하고 그리운 사람...
10,노사모 노무현에 대해 .. 알게되는 시간이었습니다 미안합니다
10,나그네의 옷을 벗게 하는건 강한 바람이 아닌 따뜻한 햇볕입니다.당신의 따뜻한, 아니 뜨거운 열정이 잠자고 있던 국민의 가슴을 깨우고 진정한 민주주의를 일으켰습니다.진심으로 존경합니다. 정말 위대합니다.노무현입니다~♡
10,야아~ 기분좋다!!!
10,너무 그리워지는..
10,유투브를 통해서 예방 주사(?)를 맞고, 영화를 봐서 그런가젖어 드는 눈시울을 참아 낼 수가 있었습니다.
10,정신이 깨어지는 영화. 이 영화를 보려고 마음먹은게 이번 한해 제일 잘한일이라고 말해도 될정도
10,웃으며 인터뷰해도 물기가 가득했던 눈동자들결말을 알아서 시작부터 슬픈 영화그 끝이 또다른 시작이 되려면 지금이 중요합니다
10,진짜 영화가 너무 좋다재밌다라는 표현을 쓰기가 싫다아니 노무현이라는 사람이 너무 좋다
10,대한민국 영화 역사상 가장 영화다운 영화중 하나
9,당신이 그립습니다 노통
10,가슴 먹먹해짐과 눈물이 멈추지 않는 영화였습니다. 생각해보니, 노무현대통령이 계셨기에 정치에 관심을 가지게 되었습니다. 계시지 않았더라면 여전히 정치에 무관심한 어른이 되었을겁니다. 감사합니다
10,울림이있는 영화. 그리운사람, 그리울 영화
2,연기하는게아니여서아쉽네요
1,뇌물 내용이 없어서 1점
9,무현보다는 좀 아쉬웟네요.. 대선이야기도 좀 해주지
10,아주 짱짱짱 짜짱짱 입니다
10,현충일에 보니 마음이 더 먹먹하네요 보통사람들의 위대한대통령을 잊지못합니다
10,감동적이예요조조만석이네요
10,그립습니다..노무현대통님..죄송합니다..
9,그립습니다 많이 영화내내 울었습니다.
10,보는내내 자동눈물 ㅠ 티가 젖을정도로 감당안되는,,너무 안타깝고 죄송합니다 정말,,,
10,한참 울었네요. 재미보다는 감동입니다. 앞으로의 삶을 생각해보는 시간이었습니다.
1,1점도 아까움 0점은 없나
10,지켜주지 못해 미안합니다당신이 이 나라의 대통령이였다는 것을 잊지 않겠습니다당신은 결코 혼자가 아닙니다당신은 내가 본 모든사람을 통틀어 제일 큰 사람 이였습니다우리가 혼자 두어서 죄송합니다당신의 시대가 열릴때 그때쯤 한번 더 크게 웃어주세요
9,정권이 바뀌니 이런 영화도 나오는구나
10,사회를 올바르게 바로잡기 위한 모습을 볼 수 있어서 너무 감사했습니다.
10,존경스럽습니다 잛봣습니다
1,우리 이니 하고싶은거 다 해
10,깨어있어라. 꼭 기억하겠습니다..
10,지지자는 아니었고, 2002년 10대를 거쳐 30대가 된 현재 고난의 때에 알게 된 진정성 넘치는 그 모습이 진실 그 자체라는 걸 잘 알게 됐습니다. 새로운 세상이 열렸습니다. 그 세상에 당신은 없지만.  고맙습니다.
9,노무현 전대통령님의 경선과정 등등 모두가 어릴적 일이여서 잘 몰랐는데 영화를 보고 많은 감동을 받았습니다. 특히 아내부분 언급할때 감동적이였어요..ㅎㅎ
10,기억하겠습니다 사랑합니다....ㅠㅠㅠ
1,ㅋㅋㅋ웃음나올까봐 차마 못보러감
1,뇌물받고 OO게 없적이라면 업적
10,감사합니다 항상 깨어있는 시민 되겠습니다
2,일베아님. 근데 노무현 업적이 도대체 뭐가있는지? 변호사시절은 흠잡을때없이 훌륭하지만 대통령시절은 딱히? 이정도로 신격화되서 존경받을대통령은 아니였잖음? 팩트임
10,현시대 우리가 꼭 봐야할영화.. 정말 리얼 감동.. 존경스러운..고 노무현 대통령님
10,불의와 타협하지 않고 절대 굴복지 않으며 소신을 끝까지 지켜오신 분..당신은 진정한 그리고 대한민국의 영원한 대통령님으로 우리 모두의 마음속에  영원히 남아 있을 것입니다.
10,그립고 존경합니다 죄송해서 울기만하고 나왔네요
10,영화의 한순간 한순간, 한 마디 한 마디가 전부 가슴에 깊이 박혔고, 눈에서 물이 흐르게 만들었다. 그분은 돌아가셨지만 우리의 마음속에 영원할 것이다.
10,다들 꼭 보면 좋을거같아요ㅠㅠ
9,이름만 들어도 가슴이 뭉클해지는... 미안하고 고맙고, 잊지 않겠습니다
10,왜??이토록 노무현 한 인간에 대해서 사람들은 열광 하는가 왜 ?? 밪증기입니다 전대갈입니다 쥐새끼입니다닭대가리 입니다 가 왜 나올수 없는이유를 이영화를보면알수있다
10,정치에 대해 잘 몰랐는데 이걸 보고나니 감동과 그때 당시의 정치를 알수 있어서 좋았습니다
10,넘 가슴찡한 영화였어요 잘봤습니다
10,너무 감동적인 한편의 영화였어요..살아 계시다면 얼마나 좋으셨을까.. 하는 생각이 드네요모두들 영화보며 눈물 흘리시는 모습들을 보니 많이 울컥했답니다
10,보면서 엄청 울었습니다 . 사실 노무현 전대통령님의 시대 후 에 태어났지만 영화로도 충분히 알았습니다 . 보고싶고 그립습니다 .
10,오프닝곡부터 눈물이 났다. 대학을 갖 들어갔을때 캠퍼스를 점령했던 노래중에 하나.... 영화를 보는 내내 인간 노무현이 너무나 그리웠다. 그리고 감사하다.
9,감격스러운 장면도있고. 전율이 오는 장면도 있고. 울컥.하는 장면도있고..노빠가 아닌데도 누군가가 대통령이 되기까지의 과정에 벅차고 짠하고 뭐.굉장히 여러감정들이 느껴짐.
10,나를 바꾸게 해준 영화 ,
10,?첫파도는 끝까지 못가도 이제 다음 파도가 가고 있습니다 노무현 시대가 옵니다 이제 곧입니다 곧.
10,감사합니다 고맙습니다
10,잊지말아야할 분.. 잊지말아야할 그 시대너무 일찍 우리에게온 대통령
10,노짱  멋진분이셨군요.
10,최고의 영화이고 안보면 정말 후회합니다
10,당신이 그립습니다..
10,혼자보고와서 신랑이랑 또 가서 두번 봤어요보는 내내 마음이 울컥거렸습니다.그립습니다. 노무현 대통령님
10,참 영화처럼 살다 가신 분.. 보고싶습니다. 대통령님. 하늘에서 잘 보고계시죠?
10,우리가 잊었던 노무현을 기억하게 해주는 영화, 지역주의를 타파 하기 위하여 자신의 몸을 던졌던 그를 우리는 역사의 큰 인물로 기억 할 것이다.
10,훌륭한 사람이라고 생각했지만 사실 좋아하지는 않았습니다. 언뜻 비치는 거친 면면과 언행에 약간의 거부감(?)도 있었구요. 인간 노무현을 좀 더 이해할 수 있던 영화였어요. 그분의 어떤 면에 대해서는 오해하고 있었구나 생각되어 눈물이 많이 났네요.
10,지금 노무현 시대왔어요. 애도는 진행중이고요. . 고맙고. .그립네요
9,정치얘기 아닌 인간 노무현에 관한 얘기보는내내 눈물이 나오네요 광주시민과 노사모 사람들 대단하고 고맙다는 생각내마음의 첫대통령 노무현
1,보는 내내 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
8,스토리가 감성적입니다.
8,아~~우리의 위대한 대통령 !!  다시한번 볼수 있어서 정말 좋았습니다  노무현 대통령이 추구하셨던  지역간  갈등과  세대간 갈등이  모두 해소되어 모두가 하나되어  통일  한국을 이루면 좋겠 습니다
10,다시 뵐 수 없다는 안타까움과 그리움...
10,순식간에 시간이 지나버릴 정도로 다큐멘터리 영화임에도 재미있고 감동적이었습니다.
10,그립습니다. 다시는 이런일이 일어나지 않기를
10,보는 내내 감동이였습니다ㅠㅠ
10,잘 몰랐던 분이셨지만 좀더 가까이 간거같아 좋았다
9,영화를 보고 나면 포스터가 다르게 보인다.
10,말이 필요없죠. 그분의 도전.
10,첫 번째 파도가 부숴져 사라져도 두번째 세번째 파도가 오늘도 이어져 마침내 그곳에 도달한다는 유작가님 말씀이 마음에 와닿네요. 당신은 불쏘시게 역활을 해주었고 타오른 횃불이 화톳불이 되어 대한민국의 밝은 내일을 훤히 밝히고 있습니다. 보고싶습니다.
9,노무현 대통령님을 다시한번 되돌아보게되는시간이었네요.
10,감정을 절제하고 최대한 담백하게 이야기를 진행해 나간 것이 더 인상에 남습니다. 노무현의 시대는 지금입니다. 앞으로도 노무현의 시대가 될 것입니다.
10,정치인 노무현, 사람 노무현의 모습을 볼 수 있었습니다. 국민 한사람 한사람의 의식에 씨앗을 심어주신분. 깨어있는 국민으로 행동하는 시민으로 이 시대를 살아가야겠습니다.
9,눈물이나는영화였어요
1,Sad 엔딩이네요... ㅠㅠ전 해피엔딩만 좋아하는데
10,지켜주지 못해 미안합니다
10,최고의 감동입니다. 다시 보고 싶은 영화 1위!!!!
10,그립습니다. 고맙습니다.
10,말이 필요없다 꼭 봐야할 영화
10,그립습니다 노무현 대통령님
9,웃다가 울다가.. 웃음과 눈물이 함께  공존하는 그런 영화였습니다  영화  끝나고  나오는데   너무 아쉽고  다시  보고 싶은 ..
10,바보가 천재보다 당연히 좋은거다
10,재밌음요 감동적임 꼭보세유
9,흐르는 눈물은 너무도 당연한 것이었습니다~~ ㅠ
10,정말 감동적인 영화이네요.
1,재미없음 내용과별개로 완성도가 별로임
1,노사모는 다른 영화 평점 테러를 중단하라
10,찡합니다.. 좋은 영화 였습니다.
10,노무현을 모르는 사람도 눈물 흘릴 영화.
9,슬픈데 재미있다. 많은 사람들이 찾아왔다. 중고생들도 왔다. 팝콘사들고 온 이들은 먹지도 못한다.세상이 정말 바뀌고 있구나. 감사합니다. 우리 위대한 촛불국민여러분.
10,보고 싶고 그립습니다..
10,보는 내내 감동이 느껴지는 영화였습니다..
10,정말 존경하고 지금 너무 그리워요
10,내가 여태까지 봐왓던 영화들 중 최고의 영화. 대한민국에서 태어난 천재의 비운적인 마지막
7,괜찮았어요. 한 인물에 대한 영웅화가 아니라서 좋았네요.
10,노무현대통령의 철학을볼수있고묵묵히책임과소임을다하면서 약자를돌보고서민을생각하며정책을수립하는데대해공강하며좀더살면서약자의편을들어줬음더좋았을텐데,~~~~
10,인간 노무현의  참모습을  볼수있는....
5,ㅋㅋ 10년 전  노무현욕 안하던놈이 없는데 다 어디간거지??
10,오랫만에 생각에 잠기게하는 영화였습니다.
1,대북송금은 안나오냐 이기야
10,좋은 영화 감사합니다^^
9,먹먹함이 밀려오는 영화였습니다...
10,꼭 보세요!!!! 추천드립니다 저의 인생영화 '노무현입니다'
10,기존 영상을 토대로 짜임새 있게  잘 만든 다큐 영화. 기존 영화들의  편집력 부족에 대한 아쉬움을 털어내는 완성도 높은 영화. 생각과 의식 있는 관객들을 위한 영화
10,노무현의 시대는 드디어 온 것 같습니다. 지키겠습니다.
10,정말 많은 생각을 하게 하는 영화입니다. 눈물 흘리실 준비하시고 보시기 바랍니다. 영화 내내 그리움이란 단어가 몰려왔습니다.
10,여전히 그립고 고맙습니다
10,보는 내내 마음이 먹먹해지고, 미안해지고, 가슴에 커다란 돌덩이를 앉고 나왔다. 그날 막걸리 한잔이 참으로 힘들더라.
10,노무현 대통령께서 그렇게 동서화합을 외치셨구만.. 아직도 지역감정, 뇌물 어쩌고 저쩌고 진짜 부끄럽지 않나?
10,꼭 보십시오. 관점은 노무현으로 끝이 아니라 노무현이라는 사람이 산 길이 지금 이 세상을 어떻게 바꿔놓았느냐 입니다.
10,악수를 청하며 사람들에게 다가서는 그분의 됫모습이 떠오릅니다. 낙선을 거듭하며 용기를 잃었던 시간들도 있었겠지만 결국 대통령이 되었는데 그때부터 그분의 고난이 시재되었고 끝내 그렣게 가셨죠.  그분의 뒷모습이 쓸쓸해보여 안타까웠습니다.
10,그의 정신은 영원하다...
8,그동안 너무 모르고 있었음이 죄송하기만 한 이야기
9,넘 인간적인 대통령님께 반했어요 감동적이고 너무조으네요
10,고맙습니다..그리고 감사합니다
10,1점준 사람들은 보지도 않고 준건가?
10,훌륭한 지도자를 이제야 알게됩니다
10,감사합니다 그리고 죄송합니다.
10,지켜드리지 못해 죄송스럽네요..
10,어린시절 관심없어  알지 못했던 민주당 경선과정을 알려주어서, 노무현이 어떤 정치 현실을 극복하고 승리하는 역사를 남겼는지 볼 수 있었음. 자랑스러운 우리 정치사의 큰 자산이라 생각됨.
9,그리운분을 다시 만난거 같았어요. 2002경선과정을 통해 지금의 정치인들을 다시 볼수도 있었고 그분의 마지막날은 어땠을까하며 마음이 아려왔네요
5,훌륭한 대통령의  흔적을 완성도면에서  미약하지 않았나  차라리  좀 더  노무현의 정신을  완벽도가 높여서 상영했더라면  하는  아쉬움이  남읍니다
10,영화보는 내내 눈물이 나는 영화..여기저기 눈물 훌쩍이는 관객들과 같이 보게 되는 영화...
10,보고싶습니다.내마음속 최고대통령님!
10,노무현. 나에겐 영원한 대통령이십니다. 부디 하늘에선 편히 쉬십시오.
10,노무현  대통령 당신이 사무치게 보고싶습니다ㆍ하늘에서 문재인 대통령을 응원하고 계시겠죠?
10,한국을  한국민을 지켜주세요.
10,나쁜놈들은 쉽고 편하게 살아가는데 좋은사람은 힘들고 고통스럽게 살아가는 이현실을 이제는 진짜 바꿔야하며 앞으로는 당하고만 있지 않을것입니다
1,아니 이해가 안가네 뇌물 비리로 자살한분인데 물론안타깝지만 너무 오버 미화했네 ㅎㅎ 이렇게하면 박근혜도 똑같지
6,기대한것보다는 내용이 빈약하고 진짜 노무현의 모습을 엿보긴 어려웠다.또한 그를 애도하는 슬픈 장면도 없어 안타까웠다
10,마지막 걸어가시는 뒷모습 장면이 자꾸만 눈에아른거리네요
1,와 정권바꼇다고 봉화마을로 또돈받치려고 영화만든꼬락성이봐라 ㅋ이걸또국민색키들. 처본다쯧쯧 100억빼돌려OO배경은 왜 실감나게 묘사안해둠? 옹호하지마라 안빼돌렷음 죽지도않앗다...뭔가해처묵은게잇으니죽었지 대갈이똥찬놈년들빼고 다안다.. 속지말자 캬악퉷
10,감동적이고 잊지 못 할듯합니다 ~~ㅠㅠ
10,역사를 보는듯한  마음부족한 부분이 많았지만 다음에 더 추가해서  다시 상영했으면합니다
8,운명이다 운명이다 운명이다
10,눈물이 나더군요중학생  탈이랑 봤습니다딸에게도 느낌이 있는 영화였습니다
10,이명박이가 죽음으로 내몰았습니다 미안합니다 그리고 보고싶고  그립습니다
10,서태지가 대한민국의 음악을 개혁했다면 대한민국의 민주주의를 개혁한 사람은 노무현일 것이다.
1,당시에 왜 이명박 대통령이 70%이상의 득표율 압도적 당선되었는지  모두다 잊었는가? 노무현 대통령이 왜 자살을 결심하게 된 사건이 무엇인지 다 잊었는가? 군국주의를 미화하고 야스크니 신사에 참배하는 일본과 다를 바 없지 않는가?
10,존경합니다. 지금의 우리나라를 새롭개 만드신 분입니다
10,노무현은 자살이 아니라 쥐박이가 시킨 경호원에 의해 살해됬다. 죄를 뒤집어쓰고 말이다.
10,단순히 노무현 대통령의 모습만 보여지는게 아니라 대한민국국민들이 어떻게 민주주의를 만들고 함께 나아가야 하는 모습에 대해서도 보여지는 멋진 영화입니다
10,그를 스크린으로 많은 사람들과 같이 볼 수 있었다는 것에 의미가 있었습니다. 보고싶습니다 노무현 대통령님.
10,감명 깊게 잘봤습니다.
10,보는동안 계속 눈물이..ㅜㅜ
10,고맙습니다 죄송합니다...
10,그땐 왜 몰랐을까요.. 너무 늦게 알아봐서 죄송합니다..
10,지켜드리지못한 마음에 너무 슬펐어요....ㅠㅠ
1,김대업 이야기를 왜 안하지?? 그리고 노사모는 다른 영화 평점 태러하지마
10,보는 내내 눈물이 났어요
10,영화를 통해 대통령님 진면목을 알게 되니 너무 미안하고 안타깝고 고맙고 가슴이 먹먹하네요 ? 깨어있는 시민1사람이 살기좋은 사회를 만든다 ?
4,재미없음 실망입니다 하
10,잊고 살아 죄송합니다. 늘 기억하진 못해도 이제 잊지 않겠습니다.
10,일베 OO련들아 진짜 죽여버린다 니네
10,보고싶습니다.. 그립습니다
10,당신이 계셨던 그날의 국민이어서 행복했습니다이제 편히 쉬세요지켜드리지못해서 죄송해요..
10,악은 선을 이길 수 없다. 빛은 어둠을 뚫고 나온다. 깨어있는 시민이 되어야 정의가 실현된다. 노무현 대통령님이 남겨주신 가치 잊지말고 살아가겠습니다.
10,그냥 말이필요없어요..다큐인데 이렇게 감동적이고 몰입도높은건 처음입니다 그분을 다시한번 떠올리게만드는 감동그자체영화.노짱님 보고싶어요..
10,이제는 볼 수 없는 아름다운 사람의 이야기..꼭들 보세요
10,심야프로 혼자 가서 보았습니다. 머지않아 아내와 함께 같이 가서 다시 보고 싶습니다. 적셔지는 눈물을 내버려 둔 채 마치 꿈이 현실이 된것처럼 그 분을 만났습니다. 끝날 무렵 헤어지기 아쉬웠는데 또 다른 노무현이 바톤을 이어받아  살아났네요.
10,슬픈 역사의 순간순간들이 주마등 처럼 떠오르네요.이용협 조감독님 첫 작품 정말 수고 많았습니다.^^
10,우리에게 너무 과분했던사람..
10,고 노무현 대통령이 인간적으로 얼마나 매력적인 사람이기에 이토록 많은 사람들이 그들 돕기위해 순수하게 움직였나 생각해봅니다. 좋은 영화 고맙습니다.
10,보고싶다 노무현대통령.
9,잘만든 영화라고 느꼈어요
1,OO노잼!!! 살다살다 이렇게 구역질 나는 영화는 처음이다
10,미소속에 흐르는 눈물그러다가 뜨거운 눈물다시찾은 그때 내모습그분으로 되돌아봅니다.
10,사람을 소중하게 대하는 대통령.. 노무현이란 사람이 대통령이 된건 정말 다행이었다
10,여전히 노무현의 시대는 끝나지 않았습니다.
10,손수건이나 휴지 꼭 챙겨 가세요...이영화를 보기전에도 노무현대통령이 그리웠지만...더더욱 안타깝고... 그립습니다...그의 친구가... 잘해주길... 기원합니다...
10,영화 보고 왔습니다 노무현 대통령님 죄송합니다,
10,분쟁보다는 제목그대로 노무현이라는 사람을 잘 보여준 다큐멘터리다  그래서 좋다. 덤덤하게. 화끈하게 흥행영화처럼 만들지 않아서 좋다
2,그러고선 노무현한테 12.1% 퇴임후 지지율주냐? 이명박이가 20%가 넘고? 한국 사회 아직도 멀었다. 4대강으로 식수조차 박살낸 이명박이 머가 좋타고.. 그리고 변호인 하나만으로 충분하다. 박정희 남로당 빨갱이 출신처럼 미화하지마라.
10,지키지못해 죄송합니다.
1,노가누가 노무현이랑 친했나 자랑배틀
10,잘봤습니다 많이 울었습니다
9,노무현 대통령님, 너무 너무 그립습니다. 가슴이 먹먹해집니다. 정의롭게 살겠습니다. 감사합니다.
7,뜨거운 드라마, 그리운 헌사. 일베충 니들이 이렇게 개짓거리하면서 표현의 자유 운운 하는 것도 이런 사람이 목숨바쳐서 싸워온 덕분이다. 그러니까 꼴통 깨지기 전에 아가리 싸물어 니들 시댄 끝났어
10,노무현입니다라는 영화를본후 세상에서 제일 존경하는사람을 말해보라면 부모님전에 노무현전대통령님입니다라고 할것입니다 왜냐면 저희 엄마아빠가 행복하게 살수있는 세상을 잠깐이라도 만들어 주신분이시기 때문입니다 노무현전대통령님 존경합니다 잊지않겠습니다
10,올해 제가 본 최고의 영화입니다.
10,노무현 대통령님 감사합니다
10,보고싶습니다..먹먹해지는 마음..
10,음반작업 그만하고 다시 돌아와줘요 노짱 ㅜㅜ
10,고맙습니다. 정말 고맙습니다
1,.별로..ㄱㄷㄱㄷ,ㄱ.ㄱ.ㄱㄷㄱ
9,노통의 새로운 영상들을 볼 수 있어 좋았고, 울다웃다. 잘보고왔네요.
10,마지막장면이슬펐네요.. 근데 탄핵 내용이 안나온건 아쉽네요
10,2002년 정치에 어리고 무뇌였던 내가 아쉽다.그래도 노무현의시대가 온거 같아 너무행복하다
10,저한테서도 이렇게 뜨거운 눈물이 나올수 있다는 걸 알게해주는 영화였습니다. 마지막장면은 잊지 못 할 것 같습니다.
10,너무 감동적입니다 ㅠㅠ
10,사람노무현이 정치인 노무현이 되며 때로는 환희하고 때로는 절망하며 고뇌하는 모습을 보며 더욱더 노무현이라는 사람에게 매료되었어요... 앞으로 늘 깨어있는 시민이 되어 노무현이 꿈꾸는 사람사는 세상 노무현 세상을 만들도록 노력하겠습니다. 보고싶습니다..
10,노무현 대통령님, 존경합니다.
10,우리나라 민주주의 산증인 일베들이 깝치는거보면 분노하게 된다
10,먹먹하고 그립고 보고싶고왜 그시대때 노사모로 동참하지 못했을까?나도 그자리에 있었음 너무 행복했겠다.정치 무뇌로 살아온 지난날이 처음으로 후회가 된 날입니다.그분의 이념을 잊지않고 편견없이 정치를 바라보고 소리도 낼줄아는 예의있는 지성인 되렵니다
10,그냥 눈물이...ㅜㅜ
8,영화 자체로는 극적인 감동은 없었음.  노무현의 가감없는 모습을 전달하기 에는 성공하였으나 가슴을 뭉클하게 하고 생각을 많이하게 하는 영화는 아님. 영화관보다는 TV 다큐적인 요소가 많음.
10,대한민국 정의는 죽지않았다
1,히틀러가 이걸 보면 대한민국에 태어났어야 하는데 하고 후회하고 있을듯 아 정말 정치질에 양심을 팔아처먹는 쪽팔린 충무로 쓰레기새끼들
10,이건 교과서에 나와야됩니다
9,보는내내 슬펐습니다 다알고 있는 내용이었지만 다시 보니 더 감동적이네요 강력히 추천합니다
10,노무현대통령님은바보박근혜대통령도 바보국민만생각하는 노무현대통령님세금만 생각하는 박근혜대통령
10,노무현입니다 강추강추입니다
10,처음부터 끝까지 눈물만 흐르네요...
10,그리운 분 노무현~~만나서 반가움에.보고싶은마음에눈물흘려~눈이 부었지만..우리들이  그분을 너무 외롭게 했다는 미안함~~마음이 짠 했답니다
9,재밌었어요!감동과슬픔이있었어요!
10,정말 많이 울었습니다...ㅠㅠ 그립습니다... 그때 저는 너무 어렸습니다..지켜드리지 못해 죄송합니다..
10,볼 가치가 있다. 그의 삶. 남겨진 것들. 우리가 할일.
10,대한민국에서 존경할 수 있는 대통령이 있었다는 거에 감사합니다.
10,그리움...그리고 미안함... 영화를 보는내내 그런 생각뿐이었다.
10,노무현이니까 나올 수 있는 영화...이제 정말 사람사는 세상이 되었으면 좋겠다.
10,그립습니다 보고싶습니다
8,솔직히 기대를 조금 많이했습니다. 대선과 임기마치신이후의 이야기가 더길었으면 했는데ㅠ아쉽네요
10,영화보면서 주변 사람들이 울더군요 그때는 어려서 몰랐는데 지금은 왜 우는지 알것같습니다
10,영화보고나서 처음으로 평점남깁니다. 가슴이 뜨거워지는감동이 있었습니다.
10,노무현 전대통령 이야기 나올때만 집중 인터뷰는 졸림
9,10점 주고싶지만 시비 안걸리게 조심스럽게 만든거는 이해하지만 ㅠㅠ 조금 아쉽다
10,영화 좋아하면서 평점 처음 남겨보는데 진짜 한가지 느낀건 일베가 악마라는걸 느꼈고 진짜 노무현 전대통령이 너무 보고싶다
10,너무 죄송하고 그립습니다!  그땐 이런줄 잘 몰랐어요. 근데 저도 살다보니 힘이 없음 내가 아무리 잘해도 왜곡될수 있다는거~~보고 싶어요. 편히 계시죵? 사랑합니다
10,나라룰 위해 국민을 위해 정말 많이 고생하고 애쓰시는 분들이 많네요. 그냥 하루하루 아무 생각 없이 살고 있는 저에게 가슴 한 곳에 자그마한 싹을 키우는 계기가 되었슺니다. 감사합니다.
10,넘 슬퍼서 많이 울었어요ㅜㅜ 그리워요 ㅠ
5,1점 아니면 10점 !!!!세계영화사에 찾아볼수 없는 불후의 점수 분포도 !!!!그래서 나는 5점 !!!!
10,잘못 봤다. 너무 아프다. 아직도 너무 많이 좋아한다.
10,최고의 클렌징영화로 선정합니다....그리움이 더 커졌어요 ....
10,그립습니다~ 좋은 영화보았어요
10,눈물 참느라 애쓴 영화 ,, 지금이 진짜 그 분의 시대입니다
10,지켜드리지 못해 죄송합니다.
10,아내와 딸 옆에서 우는 것 들키지 않으려고 입 벌려가며 울었습니다.  군중속으로  움직이던 손흔들던 노통의 리무진이 곧 이어서 노란물결을 헤치며 서서히 움직이는 장면에서 눈물이 주루루 흘렀습니다.  그립습니다. 당신 친구 문재인은 지켜드리겠습니다.
10,보고싶다. 바보 노무현.... 처음부터 눈물이 나기 시작해서 영화 끝날 때까지 멈출 줄을 몰랐습니다...당신이 너무..그립고 보고 싶습니다...
10,노무현대통령을 보고 싶습니다
10,죄송하고, 감사합니다..
10,저는 이 영화를 보기 전 친구들한테 시험망쳐서 통베짓 하냐고 철퇴를 맞았습니다. 하지만 이 영화는 정말 순수 그자체 노무현 전 대통령 꼐서 올라가시려고 한 노력만을 담고 있는 그런 작품이었습니다. 친구들아 영화 욕하지 말고 일베 OO말고 영화나 보렴.
10,처음 노무현 전 대통령님 나오실때부터 울컥했네요 아직 안보셨으면 꼭 보시길 바랍니다 시간이 된다면 두 번 세 번이고 보고싶은 영화입니다..!
10,노무현입니다...이 영화 한편으로 노대통령님을 알 수는 없습니다..그러나 노대통령이 누구셨는지 모르는,몰랐던분들은 꼭 봐야 할 영화입니다..그가 왜 이렇게 국민들께 죽어서도 사랑을 받는지를...
10,펑펑 울면서봤네요...ㅠ
10,미소를 머금으며 보다가, 심각해졌다가, 희망에 찼다가, 감동이 휘몰아치다가, 한순간에 무너지고, 나중엔 숨죽이며 끅끅 거리며 눈이 퉁퉁 불어버릴 정도로 울면서 극장을 나왔습니다.
10,무한 감동입니다. 바로 노무현입니다.
10,이 다큐영화를 통해서 노무현 대통령은  생각보다 강했다.
9,슬퍼서 마이 울었습니다 옛날정서가 생각이 났구요 못한 대통령이란생각에 마이슬펏습니다 대텅령복이 없는 국민 부모복없는 자식같은 감정에서 뽑아놓고도 같이 삿대질했던 죄책감으로 슬프고 후회됐습니다 너무앞서가신 대통령 너무 뒤쳐졌던국민들이 지켜드리지못했습니다
10,보고싶습니다. 항상 그립습니다.
10,^^감동적입니다....
9,다큐멘터리식인줄은 몰랐네요 시대를 앞서 가신분입니다. 한국이 아직 박정희식 주먹구구식에서 벗어나는데는 시간이 걸릴듯하네요
10,또다시 제2노무현이 나왔음 좋겠어요
10,그때당시 나는 어려서 왜 대통령이 되었는가까지의 과정을 몰랐고 내가 초등학교 고학년시절때 처음 대통령에 눈을 떳고 그당시는 저중동이 노무현을 탄핵해야한다고 주장했을 때였다. 성인이 되고 다큐로나마 그분의 인생의 한조각을 간접체험할수있음에 감사하다
10,<노무현입니다> 영화관람 평점.
10,먹먹함...그냥 사람 그 자체가 존경스럽고, 노사모 그 자체가 대단하게 느껴진다.
1,노무현 대통령떄 욕하던 사람들이... 이중성 오진다ㅉㅉ
10,오랜만에 영화가 끝나도 자리에서 일어나지 못하게사는감동과 여운이 남습니다이시대 훌륭하신 분을 뵙고 싶습니다
10,당신이 홀로 간 그 길얼마나 힘들고 외로웠을까감사합니다. 고맙습니다.그리고 죄송합니다.지켜주지못해서..
10,눈물흘리면서봤네요 감동 . 잘봤습니다..
10,다큐멘터리라 기대, 생각없이 봤는데 예상외로 상당히 잼있음 ㅎㅎ
10,이 영화를 보고나니 두부가 땡기네요
10,저기 노무현 대통령 열심히 까대는 불행한 당신 돈 드려가며 영화 쳐보지 말고 시간 드려가며 댓글 쳐달지 말고 니 인생이나 열심히 사세요
10,정말 감동적인 영화입니다. 노 대통령을 그동안 너무 잘 알지 못하고 지켜드리지 못해 마음이 더 짠하네요
10,오늘 봤어요ㆍ진보 ㆍ보수 ㆍ지역ㆍ 전직대통령을 떠나인간  노무현을  봤어요괜실히  가여웠습니다ㆍ 눈물이  났어요
10,ㅠㅠㅠ눈물이나네요..
10,눈물 겨우 참았던 영화..
10,사람이 저렇게 열정적으로 살수 있다는것에 존경을 표합니다. 지켜드리지 못해 미안하고 죄송할뿐입니다.
10,무지했던 나에게 으로 어떻게 살아가야 할 지에 대한 질문을 던져주었다
1,박평식도 문베충인듯.
10,그립습니다. 보고싶습니다. 편히 쉬세요.
10,우리 모두가 노무현입니다
9,감동적인영화였습니다
10,사람사는 세상, 노무현의 세상
10,봉하마을 가보고 싶네요
10,보는 내내 가슴 뭉클하고 마음이 아팠습니다.국민의  한사람으로서 어떤 힘도 못되 드려서 죄송합니다
10,예전엔 어려서 관심을 갖지 않아 몰랐던 이야기들..
9,중간에 울컥하는 장면도 많았고 정말 재미있게 봤습니다.
10,가슴에 사무치도록 그립고 또 그리운 사람..영화 보는 내내 울었습니다.보고싶네요, 바보 노무현...
10,바보 노무현 바보 노무현당신은 정말 바보 입니다
10,ㅠㅠ꼭 보세요 보실만합니다
10,가슴이뜨거워지는영화
10,군중속으로 사라지던 그에게 고맙다고 한마디만 하고 싶다.
7,노무현대통령님을 추억하기는 좋았지만 좀 더 부각시키고 그분의 업적을 다뤄줬으면 하는 생각이 들었습니다
9,노무현의 시대는 올것입니다
10,엄마랑 갔다가 둘다 엄청 울었습니다
4,노무현대통령이 장점도 단점도 있는 대통령인데 영화에서 특정성향을 너무 보여주며 우상화하는 느낌이 적지않게 느껴지내요
10,지금까지 본 영화 중에 제일 눈물이 많이 나온영화 입니다 꼭 보세요 이제부터 저도 돈없고 힘없고 약한이들을 편에 서겠습니다
10,인간 노무현을 알게해주셔서 감사합니다.
10,2시긴 내내 눈물을 흘렸네요 저 뿐만 아니라 극장에 계신 대부분 시민들이...
10,잘봤어요 많은 사람들이 봤음 좋겠어요
10,이 영화를 통해 노무현 전 대통령을  잘  알게 되었습니다.
10,노무현 대통령님 그립습니다.
10,재밌네요 다음10자ㅎㅎ
10,찾아본 동영상도 많았는데 다시봐도 눈물이 나네요너무 맘이 아픕니다.. 당신이 계셨기에  우리나라의 미래가 조금이라도 보이는거같습니다..  감사드립니다
10,지켜주지 못하여서 정말 죄송합니다.잊지않고 영원히 꼭 기억하겠습니다.사랑합니다 "노무현대통령님"
10,그립다...노무현을 미워하는사람도 꼭 봤으면...
10,아이들을 데리고 영화관을 찾았습니다. 그 당시 너무 어렸던 아이들에게 꼭 보여주고싶었습니다. 많은 것을 느꼈으리라 믿습니다. 이젠 우리 국민들이 잘 감시하고 참여하여 바른나라로 만들어가야할것입니다.
10,누군가 그냥 남이 보는 영화로 스쳐지나가지 않길 바랍니다 꼭 보셨으면 좋겠어요 민주주의 그 전에 대한민국, 우리나라, 국민들에대한 사랑이 얼마나..
10,노무현 전 대통령님의 일생을 보며 눈물을 얼마나 열심히 흘렸는지 다 보고 거울을 봤더니 얼굴이 퉁퉁 부어있네요,정말 꼭 이 영화 관람하세요..천만 가야하는 영화입니다
10,백만 돌파했네요. 지난주 관람했었는데, 보는내내 울컥ㅠ
10,당신을 위해서 일하겠습니다...
1,북한이가? 노무현이 왜 욕먹었는지 지금 문재인만 봐도 알겠구만..박사모 감성 충전시켜주는 박정희 기념관이랑 무슨 차이고?  우째이리 문사모랑 박사모랑 다를게 없냐 ㅉㅉ 또 나한테 일베 타령하면서 문사모 지들 정의로운 시민인 줄 알겠지? 어휴 레알 싫다
10,너무 보는 내내 눈물만 나서 제대로 보지도 못했네요 미안합니다
10,영화를 보다 절로 눈물이 흘렀다
10,보는동안 내내 그리움과 슬픔이 교차했습니다.모든 정치인들이 노무현 대통령님의 길을 걷는 그날이 왔으면 좋겠네요...
9,비단 노무현이라는 역사적 주연 때문만이 아닌, 그의 삶을 기반으로 한 기승전결이 있는 휼륭한 다큐 영화 였습니다. 그리고 무엇보다.. 누군가의 호소, 또는 울림이 지난 후에 더 커진다는 것을 깨달았습니다.
10,내일은 내일의 태양이 뜨겠지.가슴뜨겁게 잘봤습니다. 감동  뿐만 아니라 웃음도 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,안타깝고 짠하고 그리워서 눈물이 많이 났습니다. 노무현의 시대가 올겁니다 곧!! 당신이 만든 첫 파도의 힘으로부터 계속 일어날건다
1,이제 그만....____
10,노무현 전대통령이 그립습니다..국민을 위해 진정한 노력을 할 줄 알았던 당신이 그립습니다.
8,서사구조가 나쁘지 않았습니다.
10,감동입니다. ㅠㅠ욤 10자
1,노사모에겐 향수를 그리고 새로운 노사모 양성을 위한 선전영화
7,볼만했다. 재밌었다.
10,엄마랑 함께 봤는데 감동도 있고 짠한맘들도 드네요!잘봤습니다
10,별점을 주고도 더 줄수있다면 주고싶은영화.그분이 있어 행복했습니다
10,눈물이 펑펑~지켜드리지 못해서 ㅜㅜ
7,고 노무현 대통령이 살아계셨더라면
10,자랑스럽습니다.!!존경합니다!!
10,하 진짜 정신없이 울었네요. 무현 두도시의 이야기도 봤는데, 이 영화가 더 잘만들어진 영화같습니다. 너무 재밌게 잘봤습니다. 감사합니다.
10,각오했던 만큼 울진 않았다.비슷한 영상물 보며 수없이 울컥했던 탓일수도,옆에 앉아 연신 눈물 쏟는 딸아이를 의식해서일수도.대형스크린을 통해 노짱을 만나는 시간 내내 행복했다.
10,그냥 한번 져주지..좀 꺾여주지..그래서 그냥 살아계셔주시지...그랬어요. 근데.이제 알것같습니다. 왜 그러실수없었는지... 제 아이에게 당신이 어떤분이셨는지 꼭 이야기하겠습니다. 그렇게 당신의... 노무현의 시대를 오래도록간직하겠습니다.
9,성경에 예수그리스도께서 오신이유가 정의와 의를 회복하는것 아닌가. 그분은 철저히 가난한자. 소외된자들과 함께 하셨건만,오늘날 교회들은 회개하고 각성해야한다.그런의미에서 노무현 대통령은 작은 예수다.
10,최고의영화  두번봤음에도 감동과여운이가시지않습니다 진정한대통령님
10,감동~그리고 눈물~~~
10,대통령 당선 이후의 내용도 나왔으면.  2편이 필요함.
1,뇌물수사안받을려고 자살한 최초대통령 빨아대는거봐랔ㅋ
10,감사합니다 정말 잘 봤습니다... 지루하지 않게 잘 만들어주셔서 감사하고 출연해주신분들도 모두 고맙습니다...
1,노무현 욕 = 일베충?  제발 뭐든 신격화 좀 하지마라 민주주의 사회에서 비판하거나 칭찬하는건 자유인데노무현 욕한다고 일베충으로 몰아가는거는 북한보다 더ㅏ 심한 우상화이다
10,시작할때부터 맘을 단단히 먹고 사람들많은데 울지 않으려고 노력했는데 잘 안되더라구요. 인터뷰하시는분들도 일부러 웃고 코믹하게 리드하시려고 애쓰시던 모습이 제일 기억에 남습니다. 드라마틱한 장면이 너무 많아서 이걸 영화로 만들어도 대박 날듯 싶네요.
10,후반부에 많이 슬펐다.  먹먹하고 그리움에 사무치는 감정이었음.
1,평론가 점수가 딱임 미개한 감성충들 임기때는 그리 욕하더니 이제와서 발아대기는
10,나는 그를  나보다 위에 군림하던 정치가라고 생각했지만 돌아가시고 나서 깨달았다. 우리들 중에 한명이었고 언더독중에 언더독이었다. 미안합니다.
10,지키지못한 아쉬움에 가슴이아픔니다
10,보고싶습니다. 대통령님
10,그립습니다...보고싶습니다...그리고 사랑합니다.
10,무현, 두도시 이야기도 좋았지만 이번 영화가 감동적이고 좋았습니다. 어려운 환경에서도 이런 다큐영화를 제작 하신  분들에게 감사의 말씀을 드립니다. 고맙습니다~.
10,노무현 대통령님 너무 그립습니다..
9,정말 재밌었고 감동적이었어요. 9점인 이유는 국민경선 후반부가 너무 빨리 지나갔고 그 뒤의 이야기들 좀 더 보여줬으면 좋았을텐데. 영화관에서 울 정도로 감동적이었고 혼자면 대성통곡할 영화입니다. 고향 김해인데도 노무현 대통령 못 봐서 보고 싶습니다.
10,감동이 있는 다큐 또보게 될듯
10,많은 생각이 드는 영화입니다. 동서화합은 언제쯤 가능해질까요
10,정치적을성향과평가를떠나 인간노무현이야기
10,인간노무현을통해 주변의 소중한 사람들을 다시한번 생각해 봅니다
10,보고싶습니다!!!!
1,일베 극혐 벌레새끼들. 자살한 사람 물고빨고하는사람들도 마찬가지. 일베나 노무현추종자나 동급.
10,영화를 보는내내 가슴 한편이 아려왔다.
10,너무 그립습니다 ....
10,노무현에게 큰 관심이 없던 남편이 눈물을 훔치는 모습을 봤네요.
10,다큐영화 어쩌고 할 것 없이 그냥 영화와 차이 없고 너무 재미있다
10,영화를 보면서 불의와 타협하지 않고 소신껏 밀고 나가시는  대통령님의 모습을 보면서 많이 울었습니다. 지금이 노무현의 시대입니다.
10,다큐멘터리 영화를 영화관에서 보기는 처음이네요. 보지 않았다면 후회했을 것 같습니다. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었네요. 그저 먹먹합니다.
10,가슴 한편이 아려왔다.
10,그렁게 애쓰셨는데...
10,너무 보고싶습니다..
10,보고싶다. 우리의 대통령님.
10,너무잼나고 슬프고 꼭 봐야할 영화~~!!!적극추천이요^^
10,사람 노무현과 그가 걸어온 길을 알 수 있는 다큐입니다.대한민국 정치의 문제점을 명확히 이해할 수 있으며, 후손들을 위해 대한민국 국민으로서 우리가 나아가야 할 방향을 알 수 있는 계기가 되었습니다.적극 추천합니다.그리고 존경합니다.
1,일베 안하고 일베새키들 노무현 비하는거 너무 하다고 생각 되는데, 쥐랑 닭이라고 하는거랑, 고인 모욕이라고 하는데 김재규 열사라고 하면서 박정희는 모욕해도 된다는 이중성이 별로다. 물론 이명박이나 박근혜도 잘 못했지만, 김대중이나노무현도 잘한건 없자나
10,가슴찡하게아프네요부디 좋은 곳으로가셔서 편히계시길
10,첫번째 파도에 끝없는 감사를 표합니다.
10,밋밋하지만 그립고 슬프지만 지금은 흐믓한영화
1,액션 범죄스릴러인줄 알고 봤는데 웬걸 휴먼 다큐 드라마;;진심 핵노잼 캐비 죽은자는 말이없다나 보세요~
9,100년에 한번 나올까 말까 한  대통령  당신이 미치도록 그립습니다.
9,잘  보고  왔습니다....
10,영화보고 나오니까 눈이퉁퉁노사모나 이런건 아니지만 사람대사람으로정말뭉클했고 미안했고 감사합니다
8,너무 잘 감상했습니다 그런데 당선후 카페레이드가 곧바로 장례로 이어지니 너무나 허망하고 안타까웠습니다. 좀더 많은 스토리를 담았으면 좋았겠다 생각해봅니다. 영면하시기를....
10,가슴이 너무 아프고 노무현 대통령이 보고 싶습니다
10,손수건 아니 휴지라도  가져갔어야 했는데~아는 내용인데  참 많이도 눈물이나고 미안터군요 ㅠ 이나라가 태국 필리핀보다 잘사는 이유가  분명 있죠 민주주의는 피를 먹고 자란단말이 있지만 이젠 국민이 깨어있고 더이상  피없는 깨어있는 국민으로~~~
10,재미있어요 많은ㅇ분들이 눈물흘리고 안타까워하더군요. 의미있는 영화입니다. 꼭 보시길...
10,보고싶습니다 그립습니다
8,한국의 근현대사의 한 인물이라기엔 너무나도 인간적으로 가까이에있는.
10,감동...마지막에 울어버림
10,팝콘 들고 오신분들,,,끝날때까지 먹지 못하고,,,모두 눈물 흘리면서 보는 영화네요,,감동이였습니다.
10,꼭 봐야할 영화임에 틀립이 없다
9,잘봤습니다. 마음이 많이 아프네요.
6,솔직히 말해서 실망이였다. 인간 노무현을 보여주기도 애매했고, 그렇다고 정치인 노무현을 보여주기에도 애매했다. 이 내용이면 훨씬 더 좋은 구성으로 더 좋은 다큐멘터리를 만들 수 있었을텐데, 감독의 역량 부족으로 보인다.
10,존경하고 감사하신분, 잘보았습니다. 감동입니다
10,그립습니다...감사합니다
10,감동과 재미 모두 적절해요 ^^ 강추합니다.
10,팩트를 뻔히 알면서도 눈물지을 수 밖에 없는 영화
10,부모님 모시고 가서 봤는데 너무 재미있다고 좋아하셨어요
10,처음부터 끝까지  미안하고 고맙고 그리웠던...보는 내내 가슴이 먹먹해서 보고 나서도 뭐라 말할수 없었던 그런....
10,주말에 시부모님과 함께 봤습니다. 처음부터 끝까지 울고 나왔네요..  가슴이  먹먹합니다. 미안하고,   고맙습니다.
10,꼭 봐야하는 영화네요. 많이 보고 싶네요 대통령님~! 노무현의 시대.. 첫파도로 달려와주신 노대통령님. 그분이 정말 새로운 민주주의를 여셨네요. 사람 사는 세상이 꼭 올 수 있도록 문대통령님 응원 많이해야겠어요. 영화 꼭 보세요!
10,감사하고 너무 그립습니다..
2,이런한쪽으로 편향되있는 정치색을드러내는 영화는 없어져야한다고 생각한다    이영화는 노무현대통령을 신격화하는것 그이상이하아무것도 아니다  노무현도 잘못한건 욕하고 잘한건 칭찬해줘야하는 정치인일뿐 그이상으로 너무 치우친듯하다
10,나는 과연 노무현대통령처럼 가슴뜨거운삶을 살수 있을까 영화시작의 반가움과끝났때쯤에 큰슬픔 그립습니다  대통령님
2,이거 영화맞냐 ? 진짜재미없어보이네 내일보러간다
10,잘보았습니다....
10,그분의 친구니까... 친구임을 자랑스러워 하셨으니... 문재인 대통령을 지키겠습니다. 결코 당신을 보낸것처럼 두진 않겠습니다. 이렇게나마 뵐 수 있어 좋았습니다.
10,노빠는 아니지만 한 아상주의자의성공과 좌절이 깊은 슬픔으로 다가왔다
1,이거보고 눈물흘렸다고하고 노무현대통령님 존경한다고하면  저도 정의로운 민주주의시민되는건가요?
10,눈물응 계속 흘렸네요..감동입니다.
10,벌써 8년이 지난게 믿기지않네요
10,내가그때널잡았더라면 우리지금보다행복했을까?
1,미화영화 어린이들이 좋은것만 보고자라길바란다
9,이영화보는 내내 자체는 좋았는데, 일베충이 문제였어.비추달고가면 일베충
10,이 시대 진짜 사람같은 사람을 우리는 너무 몰랐습니다. 미안합니다. 다시는 이런 어처구니 없는 실수를 하지않는 국민이 되었으면 합니다. 우리 모두 각성합시다.
10,다큐로 보게되어사 너무 재미었어료
1,도저히 웃음을 참을 수가 없다.
10,너무 마음이 먹먹합니다~
10,가장 낮은곳까지 내려와 힘들고 지친 이들과 생 끝날 때까지 함께 했던 당신이 존경스럽습니다. 사실 눈물을 쥐어짜는 억지요소가 하나도 없는데 시작부터 끝날 때까지 렌즈가 빠질 정도로 울게 만든 영화...
10,이인제, 허태열이 얼마나 쓰레기인지 보여주는 영화...
10,아직도 가슴이 먹먹합니다.
10,2시간이 너무 짧네요너무 슬퍼요 그립습니다
9,에이 시작하자마자 울기 시작함
10,지켜주지 못해 미안합니다
1,정말 이렇게 썩어빠진 영화가 다있나요????어떻게 여론 조작을 하길래  평점까지 조작이 가능한지요...이 나라의 미래가 암담합니다...
10,기대 하지 않고 보았는데 너무 잘 보았습니다. 감사합니다.
10,그 분을 위한 영화가 아니다.그를 그리워하고 그를 제대로 알지 못했던 자들을 위한 영화이다.영화를 보고 난 후 그렇게 떠나보내야 했던 그분이 너무 아깝고 보고 싶어진다.그리고 정치에 무지했던 내가 부끄러워진다.지금은 실수하지 않고 잘 판단할수 있을까?
8,인간 노무현에 대해 다시 알 수 있었던 좋은 영화였습니다
10,그시절 어리고 정치에는 관심없어서 잘 몰랐는데 그래서 꼭 알고 싶었어요. 노무현이라는 사람에 대해. 휴지 준비하길 잘했네요. 사람에게 감동받기 힘든데 노무현대통령은 사람에게 감동을 주는 분이셨고 그것은 진심의 힘이란 생각이 들엇습니다.
9,보는 내내 슬펐다....그 분을 외롭게 만들어서 죄송했으며...똑같은 일이 반복되지 않도록 다짐했다
10,노무현 대통령을  존경합니다.  상고 출신이라고 무시한 못난 건 들 반성해라   그누구도 갖지 못한 정의감과 시대정신을 가졌던  노무현 님   우리가  깨어 있는 시민이 되어  민주주의를 지키겠습니다...   감사합니다.
1,아기분좋닼기분좋앜ㅋ
10,보고싶습니다....
10,보는데 눈물난다 너무 그립고 다들 그리워한다
10,두시간 동안 눈물...기억하겠습니다...
10,노무현대통령님 보고싶어요ㅠㅠ
10,문재인 정부에서 이 영화를 보게 되서 좋았습니다. 애도의 기간은 아직 끝나지 않았지만, 그래도 이제 당신의 모습에도 웃음이 나네요.
10,아련함이 밀려오는 영화. 노무현 대통령의  인간적 고민과 힘듦을 엿볼수 있었던 영화. 그 역시 한 인간으로 두려움, 갈등, 불확실성에 무척이나 힘들어했을 것 같았다.
10,나를 위한 국가가 아닌 우리를 위한 국가가 되기위해 제가 해야 할일 우리 가족이 해야 할 일을 알게 되었어요. 감사합니다.
10,굳이 세력으로 나누자면 진보세력들은 항상 짠함이 있고 보수는 없다
8,노대통령의 다른 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,눈물이 납니다... 그때가 잊어지지 않도록
10,꼭 봐야 할 영화입니다.
10,당신이 그립고 그렇게 허망하게 보내드려 죄송할뿐입니다~ 보는내내 하염없이 눈물짓는거 밖에 할 수 없었네요. 마지막 뒷모습의 영상이 끝내 잊혀지않네요~ 사랑합니다~
3,재미있게 보고 왔습니다 눈물 펑펑 흘렸네요
10,아래 배충이들은 배충이싸이트에서 탈퇴 안하냐? 탈퇴러쉬 끝냤냐? 버러지도 그리움을 아냐?  입소문으로 영화 변호인의 천만 행렬이 다시한번 일어나겠네요. 숨막히는 경선과정에 극영화 못지않은 몰입감과 울림이 있습니다. 상영시간 2시간이 금방 지나가는 것
10,그립습니다그분이 ㅠㅠ노무현입니다 다큐 백만돌파  축하드려요
10,노무현대통령님 고맙습니다!
10,다큐2시간...시간가는줄 몰랐구요 흠....가슴이 너무나 아프네요... 말로표현하기 힘들만큼..
10,지금이 노무현 시대입니다
10,영화 끝나고 집으로 오는 길에도 계속 눈물이 나는걸 참을 수가 없네요.. 지켜드리지 못해 죄송합니다.
5,진짜 웃긴게 노무현 대통령시절에 유치원생, 초딩이였으면서 그립다 이런소리 하는 사람들보면 이해가 안된다
10,영화 본 후 극장에서 일어나기가 힘들었네요.극장을 빠져나오면서 생각했습니다.나도 노무현이구나.
10,이만큼 노력하신분은 세상에 다시는 없다는 사실이 안타깝네요... 너무 늦게 말씀드려 죄송합니다.노무현 대통령님 정말 감사합니다.
10,존경하던 노무현대통령의 모습이 아직도 생생합니다. 왜 그리 일찍 가셨는지, 조금만 여유라도 두었으면 조으련만, 떠나고나니 아쉽습니다.
2,하하하~ 그저 웃고 말지요~
10,노무현 전 대통령님에 대해 그다지 큰 관심이 없었던 저였지만, 영화를 보는내내 가슴이 먹먹하고 아팠습니다...
10,대한민국에 태어나주셔서 고맙습니다. 그리고 지켜드리지 못해 죄송합니다.. 당신은 없지만 당신이 꿈꾸던 세상이 이제 시작되고 있습니다.
2,도대체 이딴 영화를 왜 만들지??
10,다큐멘터리 영화는 지루하고 졸리다는 편견이 있습니다 이 영화는 인간 노무현이 그랬듯이 편견을 깹니다 2시간 지루한지 몰랐습니다 가슴이 먹먹해집니다.주변에서 훌쩍거리는 소리가 들립니다. 어느새 내눈시울도 붉어지더군요.
10,아침 일찍 갔는데 사람이 생각보다 많았습니다. 영화로 남겨주셔서 감사합니다.
3,글쎄요... "자살한" 국가수장을 너무 미화한듯..
10,글로는 제대로 표현이  잘 안될 거 같습니다. 잘봤습니다
10,가슴이너무아파요 너무...너무
9,그리워하는 자들이 추억이 가득담긴 눈물나는 영화
10,노무현. 운명. 깨어있는 시민의 각성. 영화는 현재진행형.
10,향후 교과서에 국민이 직접 참여하는 형태의 새로운 민주주의의 OO점이 노무현이었다고 쓰여질것이다.
10,감동.. 영화보는동알 흐느끼느라 좀 민망했음..  한 인간의 진실되고 열정적인 삶이 세상을 바꾼다는 믿음을 다시 한번 확인하였습니다
5,노무현대통령을 잘 알 수 있는 내용이었으나 영화의 완성도는 낮았던 것 같습니다.
10,감동입니다. 원칙이 통하는 세상을 위한 노력이 완성되기를 바랍니다.
10,살맛나는사회가될수있다
10,원래 좋아했지만 영화를 보고 나니 더 그립습니다.
10,노무현의 시대가 드디어 왔습니다!
10,비로소야 개봉했네요.
10,보는 내내 심금을 울렸습니다 별 열개가 모자란 영화 입니다
10,좋은 영화였습니다. 볼만한 가치가 충분했습니다.
10,정말 가슴 아린 감정으로 봤습니다.
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,노무현의 세상이 올까요? 온다. 오겠지. 근데 나(노무현)는 없을거 같다.. 란 말이 참 가슴을 옥죕니다.
7,영화 자체의 재미는 별로 없다 다만 노무현이랑 사람이 치열하게 살았다는건 느낄수 있다.. 노무현의 인간미에 끌린 그 많은 사람들이 왜 자발적 정치인 후원 활동을 했는지 성명하는 영화라고 봄..마지막 노래 흥얼거리면서 걷는 모습 진짜 짠하다..
10,그냥한없이그립습니다
7,노짱 만세 만세 만만세 노사모 만세 노무현 대통령 각하 만세
7,정말 좋은 영화에요 돈주고 볼만하네요
10,재밋게 잘 보앗습니다ㆍ
10,인간답게 살 수 있는 세상을 위해
10,그리운 사람들 소박하지만 치열했던 나날들의 기억당신들이 그립습니다
10,입장전에 나눠주신 작은티슈 영화가끝나생각해보니 그마저도 마음이 고와서 웃으면 돌아갔습니다 참 고맙고 감사하고 죄송스런 마음항상 잊지않고 살아가겠습니다
10,아빠랑 꼭보러가야지 .. 역사다 역사
10,너무 감동적이에요~그립고 보고싶습니다
10,국민의 국민에 의한 국민을 위한 대통령이셨는데 아쉬움.
10,세상은 변하고잇는데 노통만 없네요.. 그토록 원하던 세상일텐데.. 가슴아파요ㅠㅠ 보고싶습니다
9,아들,남편과 봤는데..함께 못 본 딸이랑 한번 더 볼겁니다.제가 할수있는일은 우리 아들 딸이 깨어서  똑바로 세상을 제대로 바라볼 수 있게 하는것이기 때문에~안타까움에 많이 울었지만 이젠 울기만 하지 않겠습니다!
9,너무 아쉬운 사람이고 그리운 사람이며 시대를 앞서간 사람입니다.
10,그저 죄송하고 감사합니다.
10,보고싶습니다. 고맙습니다.
1,고생하셨습니다. 재미 있다고는 못하겠습니다.
10,꼭 다들 보셨으면 해요.너무 슬프면서 마음 찡했답니다사람사는세상올바른 사람들이 사는세상
1,대한민국 희대의 종북대통령.
10,감사합니다... 고맙습니다...
10,노무현을 실제로 알던 사람들은 슬픔을 노무현을 정치로 접한 사람은 감동을 느끼고 노무현을 비판하던 사람들은 다시 한번 생각해보게 될 것
10,그저 아득해지믄 영화..
1,그립습니다. 내가 인정한 대한민국 유일한 대통령...
10,그를 기억하는 시간... 그리움, 안타까움, 벅찬 감동...
10,그립고 보고싶습니다.
10,잘 봤습니다 눈물이 나더군요
10,내가 노무현 시대에 유권자였다면? 전 2번입니다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요..그리움과 슬픔을가득담고 눈물을 참으려 애쓰시며 인터뷰하시는 지인분들보면서"아 이분은 이런분들과 함께할수있어 살아계신동안 정말 든든하고 행복하셨겠구나"라는 생각이....오랜만에 "보길 정말 잘했구나"라는 느낌의 영화
7,노무현을 다 보지 못했다
1,이제 그만 팔아먹자. 노랭이보면 토나올거 같다
10,정말 최고입니다!!!영화 보는 내내 너무 울었어요ㅠㅜ 편집과 스토리가 탄탄했구요...노무현 대통령님 너무 그립습니다ㅠㅠㅠㅠ
10,눈물 계속 주르르륵 보고싶습니다 노대통령님
10,세종대왕 이순신 그리고 노무현입니다. 당신이 그립습니다.
10,기억하겠습니다ㅠㅠ이시대 최고에대통령
10,영화를 보는 내내 마음이 너무 먹먹하고 아팠습니다 상영이 끝나고도 한참을 울었어요 그 어떤 말로도 다 표현할 수 없이 멋진 인간이자 훌륭한 대통령이셨어요
10,백문이 불여일견.. 보면 압니다.
10,영화 참 따뜻하고 좋았습니다.  누구든 한 번쯤 꼭 봤으면 하는 영화입니다.저희의  대통령이 되어 주셨던 것에  깊이 감사드립니다.
10,엔딩장면이 계속 가슴에 남아 먹먹하다.한없이 인자한 그 미소가 너무나 외로워 보여서 마음이 아프고 죄송한 마음뿐이다. 노무현이 없는 노무현 시대.. 하늘에서 뿌듯해하며 바라봐주시길.. 감사하고 죄송하고 존경합니다.
1,그의 정책적 실책과 640만달러 뇌물수수에 관련한 단점은 철저히 덮은채 그의 삶을 너무나도 엄청나게 미화하는 이 영화는 국민을 우민화시키는 것에만 목적이 있는 영화입니다.
10,영화 제작해주신 분들께 감사드립니다.
10,처음 평점 남깁니다. 감동적입니다
10,러닝타임은 끝났지만 영화는 끝나지 않았습니다.
10,몰랐는데 정의가 이렇게 가슴 뭉클한지몰랐습니다
10,아깝지 않은 두시간이었습니다
9,다큐로 만든 영화중에 가장 와닿았음..
1,이 인간이  추모받을만한 업적이  도대체 뭔데?  인간적이다 서민적이다 그런 개소리 말고
9,너무 노사모 위주의 플롯이었던 것과, 아쉬운 마무리만 빼면 괜찮았습니다. 오랜만에 그리운 얼굴, 그리운 목소리 접할수 있어 좋았고. 그분을 아끼는 여러 사람들의 진솔한 인터뷰에 함께 눈물 흘렸네요. ㅜㅜ
10,보는 내내 너무 힘들었다 끝네 울음을 참지 못했다
10,인간으로서의 노무현을 알게해주는 영화입니다.항상 자신보다는 나라를 생각하고 국민을 생각하신분.한사람 한사람 진심을 다하신분 임을 알수있었습니다. 그때당시 어렸고 아무것도 모르고 관심없었던 제 자신에대해 반성합니다. 감사합니다 그리고 잊지않겠습니다.
10,감사합니다~~이런세상 만들어 주셔서 꾸벅
10,정말 세상을 바꾼다는건 계란으로 바위치기일까.. 고맙습니다
10,이제 마음편히 주무세요..감사드리고 죄송스럽고 정말 그립습니다...
10,한번 더 추억할 수 있는 영화 만들어주셔서 감사합니다
1,노무현 때문에 죽은 남상국이 불쌍하네
8,담담하게 풀어낸 다큐라 되려 맘 아프던. 몇번째 파도가 그가 바라던 세계에 닿을지 모르겠지만, 다시 시작된 파도. 길거리를 홀로 걸으며 동네사람을 만난 것 마냥 유권자들과 악수하고 인사하던 모습. 그 콧노래 부르던 뒷모습은 잊혀지기 힘들 것 같습니다.
6,정치를 남 일이라고 생각했던 분들이 보실 만한 것 같네요.
10,보는 내내 흐르는 눈물을 멈출수가 없었습니다...당신의 뜻 잊지않고 앞으로도 열심히 살아가겠습니다,,,
10,경북 토박이 입니다. 민주정부내내 욕하시는 부모님 밑에서 자랐습니다. 그때는 몰랐습니다. 나이도 어렷고 국가와 정치에 관심이 전혀 없었거든요 그냥 빨갱이들 이라고 듣고 자랏어요 이제는 제가 몇년이 걸리더라도 설득해 볼게요 저희부모님을요
1,솔까 뇌물받고 쪽팔려서 자살한 대통령 너무 미화한거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ내 말에 반박좀ㅋㅋ노무현 임기당시 지지율 바닥칠때는 전부 욕하던 국민들이 금붕어가 되었는지 그새 까먹고 미화하네
10,사람이 살아가는 데 한번쯤 꼭 봐야할 영화
10,영화보다 영화같은 실화라는 말이 와닿는다
10,많이 울었고 많이 치유되는 느낌이었다. 콧노래를 부르며 사람들에게 인사하던, 마지막 장면은 잊혀지지 않을 것 같다.
10,정치를 그렇게 좋아하지 않고, 그당시 초등학생이라 잘 모르는 내용이었는데도.. 정말 재밌게, 벅차게, 그리고 가슴이프게 감상했다. 학생들에게도, 어른들에게도 꼭 상영관에 떴을 때 한번 보기를 추천한다.
10,영화를 보는 내내 나는 계속 울고 있었다. 이 영화는 슬픔을 자극하지도 억지로 감동을 만들어내려고 하지 않는다. 콧노래를 흥얼거리며 기분 좋게 걸어가던 그분의 뒷모습을 이제는 다시 볼 수가 없기에.가슴이 먹먹해졌다. 아직도 영화의 여운이 길게 남는다.
10,노무현의사람들. .이말듣고..어찌나 맘이  저리던지...ㅠㅠ노무현대통령님 말씀대로...이번만은 꼭지켜내겠습니다..외롭게해서죄송합니다혼자있게해서죄송합니다.너무늦게알아버려서..조그만한힘을드리지 못해죄송합니다.그립습니다.
10,부산  대연CGV, 일요일 오후 네시, 경성대와 부경대 학생들로 붐비는 시간. 다큐멘터리 상영관이 만석이다. 첫장면에서 끝장면까지 쉴 새없이 울고, 첫줄에서 끝줄까지, 청년에서 중년까지 모두 운다.  이미 이영화는 천만 영화.
10,가슴 뭉클하고 눈물이나서 혼났다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 제목의 의미를 알게되면서 머리속에 영화를 떠올릴 때마다 뭉클합니다.
10,항상 고맙고 미안합니다.
10,너무 어려 몰랐습니다다시 보고싶습니다
10,상식이 무너진 세상...당연히 보고 알아야할 영화인듯합니다또 반복된다면 결국 피해자는자기 자신이지 않을까요?
9,어린나이에 당신을 몰랐고 어른이 된후에는 이 세상에 없었습니다. 천국에 계시다면 이 나라를 위해 기도해주세요!! 고맙습니다!!
10,지금이 당신의 시대입니다 당신은 미리 알았는지 역시 당신이 없네요
10,보고싶습니다 꼭 한번 보세요
10,사람사는세상 함께 만들어요^^ 감사합니다~~존경합니다~~사랑합니다 대통령님
10,내가가장 존경하는대통령
10,인제 파도가 다 밀려  노무현시대가 왔습니다 우리나라의 한 대통령이였다는 것에 늘 감사하며 살겠습니다
10,몇 번 웃다가 어느 순간 펑펑 울다 나왔다
10,지켜드리지 못해서 죄송합니다..
10,좋은사람..바보..미안해요
10,별점테러 누가 했는지 각 나오네
9,그 남자가 보고싶다... 미안하고 그리운 마음에 울컥한 영화입니다.
10,그리운 분을 만난 시간이었습니다
10,잘 봤습니다. 11시25분 영화에도 관객이 거의 반절이 찼더군요. 그리고 감사합니다. 사랑합니다.
10,처음부터 눈물찡..그립습니다
10,진정한 노무현의 시대가 오면 애도를 끝낼 수 있겠다는 말 가슴 깊이 공감하고 있습니다. 더 빨리 노무현의 시대가 다가오도록 노력하며,, 돈보다 정의, 소외된 사람, 사회의 약자들이 덜 힘들며 사는 당신의 세상이 하루빨리 오길...
10,초반부터 울었음 ㅠ 그리운, 지켜주지 못했던, 진정한 대통령....
10,너무 감명깊게 잘보았습니다시간 가는줄모르고 봤네요 강력 추천합니다
9,간결해진 당신의 문장에 얼마나 오래 외롭게 두었는지, 그것이 너무나 미안하다는 문재인 대통령의 인터뷰가 아직도 마음속에 머물고 있습니다.
10,시청에서 마지막 가시는길에 함께했었습니다 봉하마을도 생전에 찾아갈걸 돌아가시고나서야 가서 하염없이 울었습니다 하늘에서 편안하시고 곧 완성될 노무현시대 지켜봐주세요
8,아쉽지만 뇌물받고 자살하는 내용은 없네요. 그래서 8점 드립니다.
10,울었습니다.. 그 시대에 있지 못한것이 아쉽습니다.
1,노무현대통령이 친근했던 대통령이었던것에는 나름 찬성하지만 노무현은 노무현이다.. 누군가는 스스로 억압속에 살아왔고 누군가가 이끌어주었다 생각하겠지만 노무현 문재인이 민주주의를 지킨게 아니다..국민들이 지킨것이다...댓글들 때문에 1점준다.신격화의전형
10,사람은 자신이 하지 못하는 일을 하는 사람을 존경한다. 그런 의미에서 노무현의 우상화는 당연한것이다. 노무현은 일반 사람들은 쉽사리 하지못하는 신념의 길을 걸어왔고 정의를 말하는 삶을  살아왔다. 노무현 우상화는 당연한 일이다.
10,정권시절때는 초등학생이라 자세히 알지 못했습니다성인이 된 이제서야 알게됐네요영화를 보는 내내 노무현대통령님의 어깨에 얼마나 큰짐이있었었는지 느껴져서 더욱 맘아팠습니다끝나고나서도 여운이 남아 눈물이 났습니다이 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,그립고 죄송한 우리 시대 최초의 대통령
1,여러분 노빠들이 이렇게 무서운 겁니다 심지어 베댓 보세요 미친ㄴㄴ들 ㅉㅉㅉ
10,울었습니다 너무 감동적
1,그렇게 위대하고 소신있으신 분께서 수사좀하니까 후달리니까 자살을해?
10,따뜻함이 여기까지 전달되는 것 같아요. 항상 그 따뜻함 안고 살아가겠습니다.
1,사실을 있는 그대로 해야지. 뇌물 먹고 자살한 내용은 왜 빼먹나요? 노무현 딸 노정연이가 노무현 돈 가지고 불법 환치기로 산 뉴욕 맨하탄 허드슨강이 보이는 호화저택은 왜 장면에서 빠졌죠? 예산이 부족했나?
10,노무현 대통령님 보고싶습니다.ㅠㅠ
10,그분이 보고싶고~우리 아이들 데리고 영화 한번더 볼 겁니다.
10,고 노무현 대통령님 정말 대단한분이십니다
10,파도는 시작되었다..
10,당신의 시대가 이제 빛을 발할것입니다. 사랑합니다. 고맙습니다.
10,우리의 너무 멋진 The late president 노무현♡지금은 평안하시죠?
10,왜 미안하다는 말이 자꾸 나오는지왜 고맙다는 말을 되네이는지..지켜드리지 못해 미안합니다지켜주셔서 고맙습니다..
10,딱 지금 봐두어야할 영화입니다.
10,슬퍼하고 미안해하지 말라는 데도 미안해할 수밖에 없는 그런 시대에 나는 살고 있다.
10,국민밖에 몰랐던 바보 노무현노무현은 국민밖에 몰랐는데 우리는 어쩌면 그를 너무 외롭게 두었습니다.지켜주지 못했습니다.너무 보고싶습니다. 당신이 대통령으로 있는 국민으로 살아서 행복했습니다. 그리고 영광입니다.처음으로 영화 평점남깁니다.
10,안녕하세요 노무현입니다 맡겨만 주십시요  진짜 어찌나 사람 울게만드는 정성인지 진짜...
10,노무현대통령의 삶과몰랐던인간미를. 알게되어 더욱더. 감명깊은. 영화입니다먼저인사라고 차신을. 낮추는 삶을배운건같습니다당신은 대단한사람이였습니다~~~~
10,사람들이 왜 그리워하는지 조금이나마 알게 해준 영화
10,노무현이라는 사람이 그리워지는 영화
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,세상 어떤 단어들을 다모더라도 표현할수 없을꺼 같습니다. 다시 뵙게 된거 같아 감사합니다.
10,유세기간 보여주기식 홍보를 하지않았던 노무현 전 대통령님. 그분들의 삶을 살 수 없는데 그 곳에서 국밥을먹고 오뎅을 무는 행위는 그분들을 기만하는 것이라 생각하며 그 시간에 더 나은 삶을 살도록 정책을 짜겠다던 노무현 전대통령님을 가슴깊이 존경합니다.
10,반드시 봐야 될 영화입니다. 다른 분들도 꼭 봐주셨으면 하는 영화입니다.
10,그의 곁에서 걸어온 이들의 인터뷰에서 살짝 보이는 눈물이 그가 어떤 사람이었는지를 한번 더 알 수 있었고, 가슴 아펐다.
10,난 그 시절 왜 아무런 의식이 없었나 후회하며 보았습니다.
10,보고싶어요 사랑합니다 영원한우리나라대통령님ㅠㅠ
10,우리는 노무현을 가지기에 너무 부족했다. 지금은 아니다. 그가 남기고 간 유산을 토대로 우리는 성장했다. 이제서야 노무현의 시대가 시작되었다. 그리고 최선을 다해 지킬 것이다. 그게 우리가 그에게 진 빚을 갚는 길이다.
10,다시 한번 눈물을 멈출 수가 없었습니다. 역사가 그를 평기할 것입니다. 그의 시대를 우리가 만들어야 합니다. 다시 한번 명복을 빕니다.
10,사회가 하루빨리 정상화돼서 그를 눈물이 아닌, 웃음으로 떠올릴 수 있는 시간이 오기를 희망하고 또한 올 거라 믿습니다. 그립습니다.
1,노무현 대통령의 업적을 영화로 표현해 감명깊게 잘 봤습니다.
10,노무현의 이야기, 노무현의 삶 노무현의 모든것. 그립습니다.
10,너무너무 고맙고 감사합니다. 첫번째 파도를 올리셨고두번째 세번째 파도는 저희가 만들게요!!
10,부모님이 만족해하셨습니다.
10,훌륭합니다. 최고의 다큐멘터리
10,노무현 노무현 노무현 노무현!
10,그 현장에 있는듯한 기쁨과 슬픔...
10,보는 중간중간 목이메이고 눈물을 몇번 삼켰는지 모르겠네요. 그는 죽었지만 우리는 그의 시대에 살고 있는 것 같습니다. 고맙고 미안하고.... 영화보는내내 그랬네요.
10,사람 냄새 나는 그가 그립다.. 많이 울었네요..
10,쉬지않고쏟아지는 눈물은 ...
10,보통사람을 사랑했던 노무현대통령님 보고싶습니다 !!
10,편한길을   두시고,항상  외로운길을  택하신 노무현 대통령님,힘겹고,무거운 짐을  지고, 서민과  함께 길을  걸으셨읍니다.존경하고,보고싶고,그립습니다.
10,아니 솔직히 작정하고 페이크다큐찍었다고 해도 믿을만큼 인생이... 멋있네요
10,최고였다 그 외엔 할말이 없다 그는 최고였다
10,와~~~최고입니다^^
10,많이 울었습니다. 감사합니다.
3,다큐 영화 치고는 너무 못 만든 영화임. 이미 다 아는 내용이고 무엇을 말하려 하는지 모르겠음. 차라리 부림 사건을 맡았던 젊은 노무현 시절에 포커스를 맞추었음 좋았을 것을....
10,109분이라는 시간이 짧게 느껴질 정도로 가슴 뜨겁게 봤습니다.. 당신이 더더욱 그리운 날이네요.. 국민을 위한 정치를 해 주셔서 감사했습니다~ 당신은 최고의 대통령이십니다~사랑하고 존경합니다♥ 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다~^^
10,제 삶의 여정 속 대통령으로 뵐 수 있었단 사실에 감사합니다.
10,보면 볼수록 알면 알수록 사상 차이가 아니라 정의와 부정의의 차이같은데 빨간당 득표수보면 신기할따름
10,그립습니다.잊지않겠습니다.
8,담담한 구성이 좋았습니다. 그리고 많이 씁쓸하네요
10,많은분들이 한께보셨으면 좋겠습니다!
10,개봉 감사합니다.적극 추천합니다.
10,아 한참 울었어요. 보고싶어요 노짱
10,최근에 본 영화 중에 가장 감동적이고 재밌었음
10,울컥울컥하면서 뭔가 가슴을 벅차오르게 만드는 영화
10,노무현입니다~~ 그냥 그분은...그립고 보고싶네요~~^^ 나라를 생각하는 그분이 노무현입니다~~꼭 보시길~~
10,정말 그립고 보고 싶습니다
10,노무현 대통령을 거의 모르는 중학생이지만 끝부분에서는 왠지 모르게 울컥했습니다..
10,난 울지 않겠어 했지만 착각이였네요 많이 울었습니다보고싶습니다.
10,꼭 봐야할 것. 마냥 슬플줄만 알았는데 오히려  마음이 편해지는 느낌
10,무슨 말이 더 필요합니까.. 10점입니다.
10,사랑할 수 밖에 없는 사람
10,완전재밌습니다역시눈물이나요
10,업적을 떠나 노무현이라는 사람이 어떤사람인지를 잘알수있는 영화였다 후하
10,영화보는내내 눈물이 앞을.
10,와이프랑 방금 보고왔습니다 그시대에 학생이어서 비록 투표는하지못했지만 마음으로 뽑은 사람이였습니다 그리고 애잔한 영화였습니다
9,보고 눈물흘렸습니다노무현을 다시보게되는 영화네요그리운 노무현님 잊지않겠습니다
10,뭐 그렇게 슬픈이야기도 아니고 그저 다큐멘타리일뿐인데.. 원조 노빠라 그런지 상영 내내 펑펑 울었습니다.  문재인 대통령은 노짱의 못다 이룬 적패청산을 타협없이 꼭 이루어 내 주시길 당부드립니다.
10,노전대통령님 그립습니다 ㅠㅠ
10,노무현.잊지않겠습니다..
7,기대보다는 좀 못미치는..먼가 할말을 많이 삼키는듯 답답했다.
10,인간 노무현을 만날 수 있는 시간이었습니다.. 인간으로서 제가 너무 부끄러운 시간이었어요 반성했습니다 그리고앞으로 하겠습니다
10,평일 오전 시간에 가서 봤는데 생각보다 사람이 많아 놀랐고, 또 많은 분들이 흐느껴 우시는 것에 공감했습니다.
10,제목 그대로인 영화...
10,대통령님 정말 훌륭합니다 !!
10,느끼는게 많은 영화 보는내내 계속 울었어요 너무 안타깝고 속상해서
10,오랜만에 울고나온 너무 좋은 영화인것 같아요.ㅎㅎ
1,너무좋다.ㄱ.ㄴ.ㄷ.ㄹ.ㅁ.ㅂ
1,뇌물 먹고 자살쳐한 장면은 왜 뺐는지.. 말년이 흉한 대통령 영화를 왜 만들어??
10,그땐 어려서 몰랐는데 고등학생인 지금 영화를 보니 죄송하고 미안합니다.당신의 아픔을 몰라봐서,당신이란 사람을 몰라서 미안합니다. 당신이 사랑했던 대한민국 지키고싶고,지켜드리겠습니다.고인이 된 당신의 죽음을 욕하는 자들을 가만히 지켜보지 않겠습니다.
10,보수도 아닌 그렇다고 진보는 더더욱아니다.지인의 권유로 아무생각없이 보았는데..역시 사람냄새나는 노무현이었다...그동안 미안했고 죄송했습니다..
9,감동적입니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 그 시대를 살아온 사람들 뿐만 아니라 젊은 친구들도 보았으면 합니다. 인터뷰하신 분들의 눈빛들이 인상적이었습니다.
10,그립다는 생각 밖엔 들지 않는...
10,뇌물죄가 물증이 전혀 없었다는 건 SBS 그것이 알고싶다에서 이미 보도된 사실이다. 그런데도 뇌물죄 갖고 계속 시비거는 것들은 뭐냐? 눈과 귀는 장식으로 달고 다니냐? 물증도 없는 걸 강압수사로 계속 몰아붙여서 지인들이 괴로워하니까 자살하신 것이다.
10,ㅜㅜ내맘속 영원한 노짱..!♡
10,아이들과 함께 잊지않고 기억하겠습니다
10,한번 더 그분을 그리워 할 수 있었던 좋은시간이었습니다
8,감동적이었지만  약간 아쉬움이 남음
10,잊지 않겠습니다.  가슴에 새깁니다.
10,노무현의 대한 애도는올바른 시대가 도래할때 비로소 중단될 것이다
10,8살 딸 아이와 함께 봤습니다. 노제 때 노란 물결이 꽃처럼 예쁘다는군요. 오늘도 많이 울었네요.
10,수많은 대통령 중에 국민들의 마음을 관통하고 사랑받은 대통령이 또 있을까? 지켜드리지 못해 너무 가슴아프고 정의와 민주주의,약자편에 서는 삶이 고달파도 뚜벅뚜벅가신 그 외로운 길..저들도 대통령이였다고 독하게 뻔뻔하게 살고있는데 뭐가 그리 급하셔서ㅠㅠ
10,"곧은 소리는 곧은소리를 부른다"라는 김수영의 시 구절이 생각났습니다. 당신의 그 정의로운 목소리가 다른 목소리를 부르고, 그 목소리가 다시 또 다시 목소리를 부르고... 당신이 없었다면 아마 우리는 죽은 사회가 아니였을지..
10,반칙과 특권 없는 사회! 사람 사는 세상!
8,국민이 사랑한, 국민을 사랑한 대통령, 잊지않을겁니다.
10,그리운분 노무현도 노무현이지만 그를 응원했던 노사모와 많은 시민들 모습에 가슴이 찡했다 나는 그들처럼 한 번이라도 열정적으로 살았던 적이 있었던가? 반성 아닌 반성.  마지막 많은 노랑풍선이 아직도 눈에 선하다 고맙습니다 노대통령님 참 멋지게 사셨네요
10,태어나서 영화보면서 운거  처음이다영결식차로 바뀌고 문재인대통령 유서 읽을때 수도꼭지가 되버렷다
10,영화 너무 잘 봤습니다. 그리고 그립습니다....그곳에서는 행복하시길 빌게요
10,몰랐습니다. 지켜드리지 못해 죄송하고 고맙고.. 투쟁해오던 당신은 갔지만 당신의 유산과도 같은 든든한 분들이 남아 대한민국을 바꿔가고 계십니다. 자랑스럽고 감사하고.. 또한 죄송합니다.
10,보고싶어요 그때 내가 조금만 더 컸더라면 지켜드릴 수 있었을텐데..
10,가슴이 아프다...노통이 살아 계셨으면 참 좋아하셨을텐데
10,노무현의 시대가 왔을 때 나는 거기에 있었으면 좋겠다... ㅜㅠ 그런 시대에서 꼭 한번 살아보고 싶다!!
10,검동실화입니다  잘봤습니다
10,불쌍해서 슬픈게 아니고 너무 미안해서 슬픕니다.
9,오랜만에 노통 얼굴뵈니 반가웠고,많이 울고 왔어요 ㅠ
1,인물팔아서 돈벌어먹고 싶나
10,사랑합니다 안녕히가십시오
1,ㅋㅋㅋ웃음밖에 안나옵니다
10,시작부터 끝까지 울다나왔다.
10,감사합니다. 이 영화를 만들어주셔서
10,화면 속 노무현이 힘들어하는 모습에 눈물 나고, 미소만 지어도 눈물 나고, 대통령이 된 모습 봐도 눈물 나고, 돌아가시니까 눈물 나고.... 이 사람 대단한 사람이네여... 눈물 딱을 꺼 가지고 가세여...
9,전 국민이 꼭 봐야 할 영화
10,ㅠㅠ 보다가 엉엉 울고 나왔습니다..
1,우리나라는 감성팔이만하면 멍청하고 미개한 국민들 덕분에기본 이상은 먹고 들어가는걸 감독이 잘 캐치한듯...당신들이 보고 싶은것만 보고 듣고 싶은것만 듣지 마세요노무현은 뇌물받고 자살한 대통령입니다이것만은 팩트니까요
9,인간 노무현에 대해 알 수 있던 영화
10,제 인생 최고의 다큐였습니다 노무현대통령님의 국민이여서 행복했습니다 친구, 연인, 가족들과 꼭 보세요! 싫어요누르는 일베쓰레기들은 감히 보고 참회하시길^^
10,ㅠㅜ죄송합니다 깨어 있겠습니다
10,꼭보셔야할 영화입니다
10,진짜진짜 보는내내 계속 눈물만 흘리고....너무 죄송하고...대체 우리는 왜 그분을 지켜드리지 못했나 생각도 들고 눈물 꾹참으면서 겨우봤네요....
10,노무현대통령님...보고싶어요..이렇게라도 볼  수 있어서 너무 좋았어요.. 살아 생전에  고생 많이 하셨으니까 그 곳에서는 평안하게 쉬세요...사랑합니다!!
10,대박 눈물나는 이야기ㅜ 자랑스럽습니다
10,영화보면서 울어보는것도 참 처음인듯 ...고맙습니다... 덕분에 깨어있는 사람, 대한민국의 주인으로서 한걸음 더 나아갔다고 생각해요 ..
10,당신에 대한 그리움으로 너무나 먹먹해지는 2시간이었습니다
10,진짜 이제야 그분의 진심을 알아봐서 너무너무나 죄송했습니다..마지막 장면이 너무나 마음 아팠습니다..다시는 그런 슬픈 역사가 되풀이 되지 않도록 할겁니다...
10,대통령님. 고맙습니다 감사합니다
10,눈물없이는 못보는ㅋㅋㅋㅋ
10,보는 내내 눈물이 멈추지 않습니다대한민국 국민이라면한분도 빠짐없이 보셔야합니다....
10,세상에서 제일 섹시한남자 노무현을 다시 만났다. 나는 내가 그처럼 살수 없다는걸 안다.하지만 나는 항상 나는 그를 꿈꾼다.
10,다큐가 이렇게 웃기고, 슬프고, 극적일 수 있다니. 놀랍다.
10,노무현대통령님에대해 더많이 알아가고 배우고 보고싶고 그리운 시간이었습니다. 그분의 죽음을 헛되지않게 사람사는세상만들기에 누가되지않게 살아야겠단생각이드네요 최고의 다큐멘터리
5,노풍의 힘을 빌어 관객 몰이 중.. 그러나 스토리 구성이 허접한게 흠이다. 보다 더 감동적인 전기영화를 만들 수 있었는데 그러지 못해 아쉽다. 어찌하여 대부분이 대통령 경선 과정만 나오는가?
10,사람 노무현이 끌린다.
10,잔잔한  감동과 음악이 어우러져 잊었던 기억을 떠올리게 하는 영화
10,노무현 전대통령의 진정성이 느껴지는 영화였습니다.
10,보는데 상영관이 눈물바다가 되었습니다....노무현의 시대가 왔을때 본인은 없을거라했던 그 대사가 너무도...마음에 와 닿아서 정말 펑펑 울었습니다...너무도 그립고 보고싶습니다
10,꼭 보세요.. 꼭꼭 최고의 영화
10,노무현이 이런 사람이었는지 그땐 몰랐습니다. 지켜드리지 못해서 죄송합니다.
10,보는 내내 소름돋고 눈물도 많이 흘렸어요 멋있는 사람이란 걸 다시한번 잘 알게 되었습니다
10,죄송합니다....그립습니다....
10,이런 분이 또 나타나서 대한민국을 올바르게 지도하시길
10,한국 정치를 그대로쓴 다큐인정합니다
10,그리운    서민의   대통령님
9,너무슬프네요어느정도에고달픈삶을이해할것같아요 너무잘봤어요
10,감사합니다.노무현 사랑해주신 모든분들 눈물같이흘려주신여러분  모두 기억하고 애도합시당ㅜ
1,정치 상황에 맞춰서 노무현 팔기로 돈 벌어먹는 영화를 만든다고 하더니만 그게 이거구나. 이걸 돈 주고 볼 바에야 지상파 다큐멘터리를 보지. 이딴 짜집기 감성팔이 돈벌이 급급한 영화.
9,짧다고 생각듬 혼자보기좋아요
10,울음 소리 날까봐 엄청 참았네요ㅠㅠ
1,이런영화를 돈주고보는게인터뷰만하다끝나네요공영방송서 트는게 좋을듯요
10,그냥 보시고 펑펑 우세요. 그리고 일어 나시면 후련 하실 겁니다. 그리고 다시 그지같은 놈들이 우리삶을 망치지 못하게 해야죠
10,꾹꾹 참고 아닌것에 어쩔수없이 살아가는 내가 바보같다.
10,1점준10퍼뭔데인성
9,울컥함을 참아가며 봤습니다. 잔잔하게 이어지는 감동!
10,정말 눈물없인 못봅니다...울음 참느라 너무 힘들었습니다.먹먹하고, 감동적입니다..꼭 많은 사람들이 봤음 합니다.
10,최고의 대통령 최고의 영화
10,영화시작부터 끝까지 목이아파 보는내내 눈물이 났습니다  고맙습니다
10,오늘은 대구에서 영화를봤다. 노무현대통령 시대에서 사춘기를 보낸 나는 모든게 생생하게 기억나 자꾸만 눈물이났다. 지금이 저 시대라면... 되돌릴수만 있다면...하며 가슴아프지만 어르신들의 눈물소리에 감히 소리내어 울진못했지만 고개숙여 반성한다.
10,꿈꾸는 세상이 너무 같아서 좋다.이런 사람 현실에서 꼭 만날 수 있길.
6,궁금해서 묻습니다. 대체 노무현이 잘 한게 뭔가요? 뇌물혐의로 수사받던 중 자살하여 수사종료된것 말고는 아는게 없습니다.
10,박정희 이승만 이명박 닭근혜 박사모 자유한국부역자당 이 빨갱이들아.... 사라져라
8,선물하기로 보여드렸는데 너무나도 좋았다고 합니다  노무현입니다 추천입니다
10,감사합니다~그리고 그립습니다
10,영상으로라도 볼 수 있어 좋앗습니다.
10,다시는 이런 일은 없어야한다.좋은곳으로가시길바랍니다.
10,대통령님  편히 지켜봐 주십시오.
10,너무 감동적이고 다시봤습니다
10,대통령님 사랑합니다 보고싶습니다
10,어디한번 이명박입니다. 박근혜입니다 해보시지?
10,노무현대통령님 그립습니다!!
10,고맙습니다 보고싶습니다
10,처음으로 글 남깁니다.. 한 사람의 인간의 모습으로 영화를 봐주셨으면 좋겠습니다.. 감동 그 이상입니다 친구 남자친구 가족이랑 여러번 볼 예정입니다!
10,아빠와 둘이가서 보고왔는데 정말 정말 좋은 영화이네요... 노무현 대통령님 너무나도 보고싶습니다. ㅠ_ㅠ
10,당신이 없는 세상에서 당신이 그리던 세상을 만들 수 있도록 항상 깨어 있겠습니다.. 그립습니다...
10,다음 파도가 되게 하는 영화
10,노무현 대통령이야 말로 우리나라의 진정한 대통령이었다는 것을 알게 해준 영화입니다. 대통령님! 그립습니다. 보고싶습니다. 사랑합니다.
10,모든 관객들이 눈물바다 였다
10,존경하고 그립습니다^^
3,정치적인 색깔이들어간다는건 정치적인 의도가들어간다는건 제일 혐오해야할 일이다
10,그립습니다... 죄송합니다
1,내 삶이 더 슬프다 이따위 것도 영화라고
10,그분과짧았지만 한시대를살았음에감사할뿐입니다ㅠㅠ  고맙습니다ㅠㅠ
8,다시 생각하게 하는 영화
10,노무현 대통령님이 바라는 대한민국이 될 수 있도록 노력하는 시민이 되겠습니다.
10,그리운 그 이름 노무현 영화로 다시 불러볼수 있어 행복했습니다
10,노무현이 뿌린 씨앗이 이제야 싹이 틔는거 같아 기분이 좋네요 야~기분좋타!!
10,영화보면서 마음이 많이 먹먹해졌습니다..  어렸을 때 몰랐던 사실들을 커서 이 영화를 보고 자세히 알게 됐습니다.. 그립습니다..
10,오늘 보고 왔는데  마지막에 관람객들 다 소리없이  울고  있드라구요. 저도 눈물이  났구요.  보고 싶습니다.
10,얼굴만 봐도 그립고 슬픈.
10,그립습니다보는 내내 눈물만 ..
10,사상 최고의 대통령 노무현 그립고 그립고 그립다...
10,눈물찔찔이로 봤지만 좋았습니다가슴이 쿵쾅거리면서 봤어요노무현당신이 있었기에문재인 대통령이 있을수 있다는 걸 느꼈습니다그때 지지해드리고, 응원해드리지못했던무지했던 국민을 용서하세요당신의 친구는 꼭 지켜드리겠습니다당신을 영원히 기억하겠습니다
9,내 마음 속 자랑스러운 대통령... 노짱! 킹왕짱!!!
1,뇌물 먹고 자살한 대통령을 미화해서 이익을 보는 집단이 있다.
8,정치를 떠나 울고 웃으며 잔잔히 잘보았습니다
10,노무현님 멋지십니다^^
7,7퍼센트 못해서 죄송합니다!!
10,"그의 유서를 볼 때면 ... 그를 너무 오래 외롭게 두었다"는 아픔의 감정이 함께 일어난다는 친구 문재인 님의 말씀도 아팠습니다 노무현 님은 좀 이르게 일어난 시대의 새 파도였고 그 파도 덕에 이렇게 새 시대가 오고 있음에 깊이 감사하게 됩니다
9,항상  아픈 이름 노무현입니다.  그분은행복하셨을까요? 부디 평안하시기를  기도드립니다
10,이영화는 꼭봐야한다! 어려서 잘 모르는 청소년들아 우리나라에도 이런 위대한 대통령이 있었다!
10,미안하고 보고싶습니다. 항상 깨어있겠습니다. 사랑합니다.
10,노무현 정신을 다시한번 느꼈습니다. 강추합니다.
10,처음부터 끝까지 눈물 났던 영화
8,슬픈영화입니다 역시 노무현 대통령그때는 어떤 분인지 몰랐는데 이제는 알것 같습니다부모님과 같이 본 영화 였는데 보길 잘 했다는 생각이 듭니다
10,우리의 영원한 대통령, 바보 노무현
10,그립네요. 정말 나라가 화합하여 눈부신 발전을 이룩하기를 그리하여 파도의 결실을 맺기를 바랍니다.
10,고맙습니다  이제 당신의 친구가 정말 잘할 겁니다
10,이 시대를 살아가는 우리들에게 자부심을 갖게해주신분, 우리들에게 너무나도 많은걸주고 떠나가신분, 한없이 미안하고 죄송스럽고 그립습니다. 당신께 받았던걸 당신의 친구분께 돌려드리겠습니다.그 깊었던 사랑과 관심과 행복감을.... 보고싶습니다
10,영화 재미있었어요 잘봤습니다.이런영화 만들아주셔서 감사드립니다~^^
10,차마 평가할 수도 없는 분. 정신차리고 똑바로 살겠습니다 두번째 세번째 파도를 계속해서 만들어가겠습니다. 노무현의 시대가 왔습니다 지켜봐 주세요
10,그 시대에 함께 하지 못한 아쉬움, 부채감, 이제는 편안하시길..
10,그분이 그리워지는영화였네요
1,별들 달고 꺼드럭거리고 말았단 얘깁니까?그 많은 돈 떡사먹었느냐 이기...아니 이 양반아 너 몇살이야
10,노무현 대통령이 꿈꾸던 나라는 무엇일까? 그리고 지금 우리는 어디와 있는지 한 사람의 시민으로 내가 할 수 있는 일에 대해 다시 한번 생각을 하게 된 영화
10,눈물 ...그리움...
10,최고~~진짜  꼭보세요!
9,중년층이 추억할만한 내용의 영화였습니다
10,당신은 따뜻한 마음으로... 사람 사는 세상을 만들기 위해온몸을 내던지는 용기있는 분이셨습니다.그 마음을 알고 함께 울고 웃던사람들이 있었기에 오래도록 사람들 마음 속에 기억될 것입니다~
10,노무현은 진정 살아있다.
3,노무현 대통령님 좋은 사람인거 안다 근데 영화를 볼수록 노사모가 사이비 종교집단같은 증세를 보인다고 느꼇다 최고 좋앗던건 유시민작가님이 평하시누노무현 대통령님을 듣는게 좌익도 우익도 아닌 내가 듣기는 제일 좋앗다
9,경선과정을 보며 꽤 흥미진진했습니다. 그리고 갈수록 눈물도 많이 났고 더 노통이 보고싶어졌네요
10,솔직히 감독의 역량이 아쉬웠습니다.당연히 노무현이라는 배우를 100퍼센트 활용할수있는 감독은 존재할수 없지만 노무 아쉽네요.전형적인 배우가 캐리한 영화였습니다.노무현의 천제성의 끝은 어디일지 궁금하면서 공중제비 518번 돌앗습니다.
10,두 말하면 잔소리... 최고였어요. 중간 중간 웃음 나고 중간 중간 소름끼치고.... 대부분은 눈물 났고 ㅠㅠ 재관람 의사 100프로 있습니다.
10,같이 웃고 같이 울었습니다. 그립고 보고싶습니다. 처음으로 우리 대통령이 자랑스러운 때였습니다.
10,감동 그 자체이고 조금이나마 더 아저씨를 알게되는거 같아 좋았어요
10,생각보다  넘 진지하게보게되고 그시대의 안타까움을 이루말로 표현할수가  없었다
10,우리시대 진정한 아버지 노무현
8,* 깨어있는 일부의 시민 내지 민중이, 시대의 영웅을 알아봤고, 하여, 세상을 바꿀수 있는 힘은, 노무현 비슷한 영웅도 필요 하겠으나, 그를  찾고 알아 봐줄수있는,항상 깨어있는  민중의 식견이 필요하고, 다큐멘타리 영화특성상, 작고 잔잔한 편집 ~
10,노무현의 시대....
10,검찰조사 받고 셀프운지
8,노무현대통령의 국민을 위한 정치가 무엇인지를 알게해준 영화입니다
9,잘봤습니다 눈물나네요
10,아주재미있게봤습니다
10,대통령님 너무너무 보고싶습니다..
10,그냥 좋았습니다. 그 분을 보고 느낄수 있어서
10,바보 노무현...그립다
10,지켜주지 못해서 미안해요
10,웃다가 울다가...그당시 그를 알아봐준 수많은 노무현들에게 경의를 표한다.
10,포스터가 솔직히 빅잼ㅋㅋ
10,지켜드리지 못해 죄송하고 보고싶습니다마지막 장면에서 노래 흥얼거리며 걸어가시는 뒷모습이 자꾸 생각나네요
1,정치적인 의도는 전혀 없습니다 다만 올해 최악의 영화입니다.
10,노무현입니다~ 마지막 장면에 제가 손 잡고 싶었어요 ㅠㅠ 그립습니다 ..
10,시대를 앞선 대통령이셨네요보는 내내 마음이 아팠어요ㅠㅠ
1,노무현 우상화 작업...
1,야~~~기분좋다!!!!
10,노무현 전 대통령님 너무 그립습니다..
10,정말 첨부터 끝까지 울컥 다큐영화가 얼마나 감동이있을까?라는 생각을했습니다 하지마 평자체도 너무 좋았고 내가 뽑았던 대통령   존경스런 대통령  노무현입니다 보고 정말 엄청 마니 울었네요
10,정말  그냥 무조건보세요
10,노무현 대통령님 감사합니다.영원히 우리들의 가슴속에기억될것입니다.존경합니다.그리고 죄송합니다.
10,참영화입니다 여러분  꼭보시길 바랍니다
1,마블코믹스의 새로운 슈퍼 히어로! 민족주의를 통해 사회주의 실천을 이루는 코믹 대서사시.
10,재밌고 감동적이었습니다.
10,자밋습니다!!감동의 물결~~~~
10,다큐영화인데도 그어떤 상업영화보다 재미있습니다. 두번을 봐도 또 보고 싶은 영화.. 노무현대통령님의 말씀대로 항상 깨어있는 시민이 되겠습니다.
10,노무현의 시대를 위해 살겠다.
10,그립습니다. 미안합니다. 당신은 원망말라 하셨지만 저는 쥐를 잡아야겠습니다. 쥐를 잡자!!
10,눈물이 주륵주륵....
10,끝날때 까지 눈물이 안 멈추는 영화지켜드리지 못해서 더욱더 죄송한 마음이 드는영화입니다.
10,가장사람냄새나는사람
10,정말 감동입니다.두번보고싶어지는 영화네요
10,눈물이 났어요...감동의 물결
9,보는 내내 가슴이 먹먹했다...그가 그리워서 보고파서 또 미안해서....다시는 미안할 일을 만들고 싶지 않아서, 또다시 누군가를 외롭게 보내기 싫어서,  남의일인줄만 알았던정치에도 치열하게 관심을 가져볼란다...이제는 항상 깨워있는 시민이고자 한다.
10,이렇게 진심으로만 가득 찬 영화가 또 있을까요등장하시는 모든 분의 눈에 비친 그 감정들을 못 잊을 것 같습니다
10,삶의 줏대가 흔들렸을 때 보세요.착한 사람이 사는 세상, 정의롭게 살 수 있는 세상물욕에 넘어가 탐욕스레 변하지 않아도 살 수 있는 세상
10,대통령님 그립습니다 보고싶습니다
10,최고입니다~^^보고싶고 죄송합니다~♡
10,역지사지라고 가난했던 시절 본인처럼 서민을 위해 변론하고 내일처럼 발벗고 나섰던, 불의에 무릎 꿇지 않고우리와 같이 대중속을 함께 거닐던 사람!!!!
10,재밌습니다 10자10자10자
10,영화보다 더 아름다운 다큐가 여기 있습니다. 꼭 보세요
10,알던내용이지만 다시한번 정리하여 본 느낌
10,영화시작부터 끝까지 하염없이 눈물이 멈추질 않았네요..대한민국의 가장 큰실수중 하나가 가장 유능하고 훌륭했던 지도자를 그냥 떠나보낸것이다.
9,그와 동시대에 함께 했었다는 것만으로도 행복.
10,좋은영화 감사합니다.
10,제가 본 다큐  중에 최고입니다.
9,이 다큐보고 집에서 변호인 함 더 봤다. 그리고  정말 처음으로 내 시대를 살았던 정치인 중에 아주 많이 그리운 양반이더만  덕분에 너무 많이 마신 맥주덕에 밤세워 쓰린 속을 당신을 죽음으로 몰고간 기득권 그 쉐리 때문이라 달래고 잤수다. 보고싶소
10,너무 감동깊었고 노무현대통령님을 다시볼수있어서 너무 좋았어요
10,보는 내내 가슴이 아파 힘들었습니다..그립습니다..
10,정말 슬픈 감동이였습니다. 감사합니다
6,노통에게 악감정은 없지만 노통은 업적이랄것도 없었고 댓가성이 입증되진 않았지만 대통령 임기동안 거액의 돈을 받은게 사실이고 노통이 타살이라는 의혹도 말 그대로 의혹일 뿐인데 왜 이토록 신성화시키는지 이해불가네요.
10,내용은 말할것도 없지만,노무현대통령님을 다시금 떠올릴수있게 만든것만으로도 충분했습니다. 정말 대통령님은 바보였네요.
9,노무현대통령님의 기본정신 정의실현 존경합니다,그립습니다.
10,당신은 첫파도 입니다.달은 두번째 파도인가요?기억하겠습니다
10,노무현을 대통령으로 만들어주신 노사모 여러분들 감사합니다.
9,경선에서 그 장면이 백미
10,눈물만 흘렸네요...
9,러닝타임이 10분만 더 길었어도. 대체 왜 상록수는 안 들어갔죠?
10,모든 사람들이 꼭 봤으면 좋겠다
10,계속 눈물이 ㅠ그리운 분입니다.
10,마음이 너무 아픕니다ㅜㅜ 스렉이들 때문에 돌아가신..  그립네요
10,감동적이고 슬픈영화입니다.
9,미안합니다. 그립습니다.
9,노무현이 아직 그리운건 아직 노무현의 시대가 온게 아니여서 입니다. 그러나 곧 그럴 날이 올거라 기대합니다.우리아이들이 살아갈 앞날에는...
10,감동적인 영화였습니다
10,왜 그렇게 많이 기쁘고 깊게 슬픈지 알것 같습니다
10,너무너무 감동적이고ㅜ재밌었오요
10,대한민국 국민이라면 봐야 하는 영화라고 생각합니다.
9,노무현 전 대통령의 정치인생을 볼 수 있었던 눈물 나는 영화.... 중간중간 명계남 인터뷰은 없었으면....
9,서민대통령님 최고입니다
10,보는내내 가슴이 아팠습니다. 꿋꿋하게 자신의 소신에 따라 행동했던  노무현 같은 대통령이 우리나라 정치인 중에 얼마나 많을까 싶었습니다.   노사모 활동은 영화에서 처음 봤지만 소박한 시민들이 이루고 싶었던 나라, 이제 꼭 이루어지기를 바랍니다.
10,꽤 뜨거운 브로멘스의 홍수.
10,단연 최고의 노무현대통령영화입니다.고등학교때 있었던 새천년민주당 경선에대해 잘몰랐었는데 이영화를 보면서 그때의 감동을 느낄수있었습니다. 너무좋았고 슬펐고 앞으로 문대통령님을 더 지켜줘야겠다고 생각했습니다
8,노무현님의 일생을 볼수있어서 좋았습니다
10,마지막 뒷모습이 잊혀지지않습니다노무현님을 잘모르지만 눈물이납니다 보고싶네요
10,뜨겁고 따뜻했던분. 그립습니다.
10,내저급한표현이 해가될까 감히표현할수없는 영화. 인생영화 저도그렇게 살고싶습니다. 나약한자에게 더없이 희망이신 분. 존경하고 감사합니다.
10,지켜드리지 못해서 죄송했습니다 그 당시에 제 나이가 너무 어렸던게 괜히 죄송스러워지는 영화이네요
10,정말 잘 봤습니다. 한 사람의 드라마같은 삶을 잘 그려낸 작품이네요 보는 내내 눈물이...
10,첨부터 끝까지 펑펑 울었음..
10,고맙습니다. 의리를 지키겠습니다
10,내가 왜 노무현과 그 사람들을 좋아하는지 다시한번 확인해준 영화...
10,감동 그자체 노무현입니다
10,돈주고봐도 안아까운 영화
8,그래도 노무현이 제갈대중보단 훨씬 낫지ㅋㅋㅋ
5,어제 봤는데 정말 솔직히 말해서 새로 알게된 사실이라고는 돌아가시기 전에 담배랑 술을 즐기셨던 것 밖에 없었어요. ㅠ ㅠ 많이 보십쇼. 다큐멘터리에 가깝고 평점이 10점인 것은 진짜 헤게모니 때문인 것 같습니다. 고인도 바라지 않을 평점임.
10,노무현의 뜨거윘던  인생과 정치를 느낄수 있다
6,내용 전달에 있어 너무 많은 부분을 관객이 '미리 알 것이다'라고 가정하고 가는 영화였습니다. 20-30대 초반은 노무현을 잘 모릅니다. 더 알고자 보았지만 잘 알지 못했습니다. 영화 내내 편집 흐름이 왔다갔다하여 보기 어렵고 지루한 면이 있었습니다.
9,감동적이고 재밌게 봤습니다
10,다시 그분을 생각하면서 보는 감동적인 영화였습니다
10,뜻깊으면서도 좋은 영화!
9,꼭 봐야할 영화 입니다.
10,영화 시작부터 끝날때까지 감동적이고 울컥하게 만드는 영화..가슴이 뭉클해지는 영화...
10,다큐 영화라 지루한감은 있겠지했는데 박진감 넘치고 두시간이 짧더라 그 인생을 보면서 눈물이 안날수가 있나?깨어있게 하신분 그리고 첫파도...마지막 뒷모습은 진짜 멍할정도로 가슴에 남았다 영화 잘빠짐
10,너무나 그분이 그립고 보고싶습니다...그리고 노대통령님이 그토록 사랑한 나라의 국민이여서 감사했습니다.메가박스 씨티의 상영사고?가 아쉽습니다
10,당신이 진정한 대통령입니다.잊지않겠습니다..
10,그립습니다...그리고 고맙습니다...오래도록 기억하겠습니다  노무현 대통령님...
10,정말 감동적이에요! 강추합니다!
10,나이 46에 영화평점 이란걸 처음줘봅니다.지켜드리지 못한 죄송함에 감사함에 이렇게라도 제맘을 표현합니다.감사했습니다.편히쉬세요~~
10,기쁘고  슬프고  반가운영화였어요
10,노무현이란 인간자체에 매력을 느끼고, 또 앞으로 어떤 마음으로 살아가야 할 지에 대한 다짐을 하게 만든 영화였습니다
8,많은 생각을 하게 한다.
9,이 시대룰 살아가는 우리들에게 각인 된 노무현이라는 이름만으로도 봐야 할 이유는 충분하다고 생각한다.
10,머라할말이 없네요...진정한 삶은 이런거지요
1,ㅋㅋ아 웃겨 가볍게 보기 좋은 코미디 영화네요 추천합니다
10,내 마음에 자리잡은 영화입니다..
10,가슴이 몇번을 요동치고눈물이 멈추지않아 계속 울었습니다.그때 어리다는 이유로 관심이없었고하늘이 보내준 당신을 몰랐습니다.당신이 지켜주려하던 국민들우리는 당신을 지켜주지 못했습니다.이번 문재인대통령은 우리 국민이 지키겠습니다.
10,제 삶을 되돌아보게 해주었읍니다.깨어있는 시민으로  대강대강이 아닌 열정을 갖고 주어진 생활을 감사히 살아야겠다는 마음이 강하게 들게 해준 다큐영화입니다.
10,일베놈들은 관람도 안하고 1점주네...
1,뇌물 받아먹고 조사들어오니까 쫄려서 자살한 대통령이 팩트 아니냐
10,민주주의여 만세!타는 목마름으로 열창하던 당신이 떠오릅니다.지금은 당신의 시대입니다!보고싶고 인자한 미소가 그립습니다
10,노무현대통령의 인간적인 매력을 새삼 느낀 다큐입니다.그립습니다~보고싶습니다~
10,다시 보고 싶을 정도로 좋았어요!!
10,다시볼수있어좋았습니다
10,노대통령님 그립습니다
10,최고입니다존경헙니다이런영화는마니만들어주쎄요
10,대통령님 너무 너무 보고싶어요...
10,가슴이 찡한 영화입니다
1,노무현 제대로 된 영화나 다큐를 보고 싶은데 언제까지 그짓을 할래 팝캐스트 한물가서최상위 아니자나 그인간들이 이제 딴 쪽으로 돈 만져볼려고 하더라(5년전) 원조 노사모 애들은 독선적이지만 합리적일려고 노력을 했어 무슨 걸X도 아니고 최소 민폐는주지말자
10,노무현대통령 사랑합니다
7,부동산이 강남 송파 목동 분당  용인은 2003년부터 2006년까지  3배  폭등   타수도권도 2배이상 폭등 했조.?세금으로  잡히는게아니라는 것을 알고 유동성을  차단. 대출억제 로 겨우 불을 끔.. 빈부 격차가 심하게 확대됨. 서민 죽어나갔슴
10,중딩, 초딩 아이들과 함께 갈까 고민중인데... 아이들이 인상깊게 봤으면 좋겠는데 개구박 받을까봐 걱정.ㅎㅎ
10,짧게보면 가짜보수 언론과 기득권에  패배한것으로  보이지만 옉사적, 장기적으로 보면  그가 남긴 정의로은나라 서민을 위한 정치라는 가치는 승리한것 이지요
1,이게 뭐야 박연차 바다이야기 nll졸속햡상 대북불법송금 패악질은 전부 없고 미화만 시키다니 ㅡㅡ
10,꼭 보세요 정말 너무 마음이 아픕니다 ㅠㅠㅠㅠ
10,지난 OO동안 참 많은 걸 느꼈습니다. 고맙습니다. 그립습니다.
10,가시고 나서야 노짱님 빈자리 체감하고 많이 그립습니다 이승에 계실 때 혼자 지셨던그 무거운 마음의 짐  몰리뵈서 몹시 죄송해요..마음의 빚 진 느낌입니다 이 바보대통령님께서는 쭈욱 제 미음 속 0순위 대통령이십니다. 영화 만들어주셔서정밀고맙습니다
10,슬프고맘이 아프네요..
10,으아아으아으으우으어
10,사람들이 서럽게 울었다....
10,그때의 우리가  노무현대통령님을  품기엔  너무나 무지했다. 문대통령님이  노대통령님의  마음을  이어갔으면 좋겠다.
10,즐겁고 행복한 관람이었습니다.
10,휴지들고 가세요.. 저희가족 모두 울고왔습니다
10,마지막장면에서  흥얼거리며 인사하는 뒷모습에...그분의 모든걸 본것같습니다.
10,무현,두도시이야기는 시작부터 터지는 슬픔에 눈물을 줄줄 흘리며 꺽꺽 거리며 봤는데.. 노무현입니다는 웃으며 봤습니다. 당신의 뒷모습 보다 크고 아름다운이를 보지 못했습니다.  편히 쉬세요.
10,그는 실패한 정책도 있었다. 하지만 대한민국에 가장 큰 변화를 준 사람이다. 희망과 용기를 준 사람.
10,미안합니다. 기억할께요.
10,우리는 너무나 좋은대통령을 잃었습니다 보는내내 가슴이 너무 아팠고 안타까웠습니다 문재인 대통령께 기대를  해봅니다
10,정치에 관심없었고 노무현대통령님에 관심이 없었던 제가 참 원망스럽고 돌아가신 노무현대통령님도 원망스럽네요 ㅜ 보는내내 눈물을 멈출수가 없었습니다... 휴
10,꼭보세요...,,,
10,끝나고가다가도 눈물흘리고 꼭봐야되는...
10,관람객 평점이 9.64 네티즌평점이 9.02, 10대 평점이 8.63, 20대 평점이 8.72 . 1점 준 사람들은 영화를 보지 않은 10대 20대 일성베스트들이라는 이야기네.  반대하는 사람 이야기도 들어줘야지. 이 세상에 나쁜 개는 없다더라.
10,노무현의 시대는 왔고 대통령님은 우리의 마음속에 계십니다.
10,신랑이랑 심야영화로 봤는데 영화가 끝나도 쉽게 자리에서 일어날수 없게 마음이 무겁고 아프고 그립습니다 한번 더 보고싶습니다
10,감사합니다. 미안합니다.
10,무슨말이 필요하랴 노무현이다
7,슬로우 모션에 슬픈 음악, 감정적인 인터뷰어들을 자제하고 좀 더 담백하게 했으면 어땠을까 싶은 영화. 담백하게 있는 이야기만 보여도 그자체로 충분히 감동이었을 영화가 나에게 슬퍼하라고 하는것 같아 불편하고 아쉬웠다.
10,노무현의 시대는 현재진행중입니다
10,감동입니다..슬픔을 참는 믄재인 대통령님의 노무현대통령님유서낭독..얼글이 팅팅 불어계신.. 노무현대통령님을 진심으로 시랑한보통사람속의 사랑과 정의를 끌어내신 노무현대통령님의마지막 엔딩..흥얼흥얼~ 노무현입니다..우리들 사이에 사는것같습니다!
10,보는 내내 눈시울을 적셨습니다  너무 미안하고 죄송합니다 그땐 그냥 갠찮은 대통령 정도만 생각했어요 그게 더미안해요 돌아가시고야 관심가지고 돌아봤어요 그래서 죄송하고 맘 아파요ㅜㅜ 이영화 만드신 감독님..감사합니다
9,항상 깨어있어라... 이 영화를 보고이젠 저도정의를 위해 살기로 마음을 먹었습니다...감동&눈물의 영화입니다
10,감사합니다 미안합니다
10,고맙습니다 그리고 존경합니다
10,감동적인 영화 잘 봤습니다.
10,온국민이 꼭 봐야합니다.저희 아들 12살인데 닭똥같은 눈물을 얼마나흘리던지 가족이 눈물로 하나됐네요.정말 진정으로 노무현대통령님 대단하시고사랑합니다.다들 꼭 봐주세요
6,우리는 그분의 수많은 희생과 헌신 그리고 명언을 보고눈물을 흘리고싶었고 그분을 추억하고,그리워하고 싶었다 하지만 영화는 너무 대통령 경선과정에만 치우쳐있고 국민들이 원하는 영화를 만들어내지 못했다.
10,너무 보고 싶다. 문재인 대통령의 임기가 끝나는 날. 애도의 시간을 끝내리라.
10,노무현 국민의 대변인 이라고 감히 말하고 싶습니다.당신의 서거 당일에 어리고 정치의 무지함을 핑계로 눈물 한방울 흘리지 않았던 저자신이 부끄러워 집니다.
10,TK출신 20대 입니다. 아직도 색깔만 보고 선거하는 어르신들이 원망스럽지만 그래도 젊은 이들과 함께 TK도 변하고 있습니다. 노무현대통령님 존경합니다.
10,다시한번 그대의 가르침을 배웁니다
10,... 감사하고 고맙습니다...
10,그립습니다 노무현 대통령님
10,노무현 대통령님 당신은 무시 받는 것, 상처 받는 것이 얼마나 아픈지 아셨기에 그런 국민이 생기지 않도록 가장 높은 자리에 계셨음에도 최선을 다하셨다는 걸 몰랐던 시민입니다.. 죄송합니다.. 지금은 노무현 대통령의 시대입니다!
10,보고싶습니다..노무현대통령님..
10,각색하지 않아서 더 좋았다.
10,노무현 대통령님때  저는  너무 어렸었네요...  지금이나마  이렇게  영화로  얼마나 힘드셨는지  알고갑니다.  감사했어요.
10,보고있는데도 미치도록 보고싶더라..
1,신격화 우상화~~이건 뭐지?
10,정의롭고 깨어있는 대한민국!
10,처음부터 끝까지 눈물이 흐르는 것을 개의치 않고 본 영화. 그분이 왜 그렇게 가셔야 했는지 이 영화를 통해 알 수 있었고, 내 아이가 떳떳하게 살게 가르치겠다고 다시 다짐하게 되었다. 경기도 경선 연설은 못 잊을 것 같다.
10,당신이 그립습니다..
10,그런세상이온다면야 내가없어도괜찮습니다. .이말이너무슬퍼요
10,보는 내내 여러 감정을 느끼게 해주는 영화. 눈물 참느라 혼났내요ㅜㅜ
10,윤리 부분의 명강사 : 이승만 때부터 썩어빠진 정치 사회를 그래도 깨끗하게 만드신분이 있지.. 그게 노무현정부일때야...
1,노무현이때문에 집날린사람들 많았지~ 그런놈을 그리워하고 있으니 ㅋㅋㅎㅋ 지들은 하루몇번씩 버스지하철 환승하고다니면서 정작 환승제도만든 이명박은 구속 국민들 거리로쫒아낸 노무현은 그립대 ㅋ
10,보는 내내 눈물이 끊임없이 나서 혼났습니다.
10,대통령으로서도 훌륭하지만 한 인간으로서 정말 존경스럽고 이제는 봴 수 없어 눈물이 한 없이 나오는 영화 2번봤습니다
10,보고싶고 그립습니다.
9,이제까지 알고있던 노무현이라는 사람은 전부가아니였다는걸 깨닫게 해주었다
10,너무 먹먹하다 꼭 부모님모시고 가서 보길 바람난 두번봤는데도 두번 다 울었음경상도 사람이지만 과거에 전라도 경상도 나누던 우리 지역 정서가 창피하다 앞으로 깨어있는 사람이 되고싶다노무현 대통령님의 죽음이 헛되지않게
10,막 갓 입학한 중학교..때 월드컵 열풍 또 민주당 승리 그리고 노무현.. 몰랐었던 그리고 무능한 대통령이라고 알았던 노무현 대통령님 이제야 노무현 대통령님을 조금이나마 알게 되었습니다 감사합니다 대통령님 지켜주지 못해 미안합니다 그립습니다 사랑합니다
10,사실 노무현 잘 모르고 도대체 왜사람들이 저렇게 좋아하는건가 궁금해서 봤는데 노무현이 어떤사람인지 알수있었고 전체적으로 음악이라던지 효과라던지 잘만든 영화다
10,논란중의 정치 과정과 각종 비리들을 두고 그 사람이 품었던 사상과 방향이 그립다. 낮은자를 위한 정치, 사회. 그리고 그 사람의 매력이.
10,다시금 생각나게 된 정의
10,감동적이고 현대사 역사의 한페이지 장식이 너무도멋지고 감격스럽습니다
10,인간 노무현에 대해 다시금 생각하게되는그런 영화...뭔가 진한 여운이 남는..
10,바람이 불면, 당신인줄 알겠습니다
10,보고싶다 ㅜㅜ눈물이 주륵주륵 ㅜ
10,노무현대통령 당선때 저는 3살이라 아무것도 잘 몰랐습니다 이번 영화를 통해 많은것을 깨달았습니다 당선되었을때는 더더욱 기뻤습니다  고 노무현대통령님! 하늘에서 잘 살고계신지요? 이렇게 한걸음 더 대통님에 대해서 알아보고갑니다 부디 평안하시길 바랍니다
1,노무현도 역대 대통령들 처럼 잘못 많이했고 흔한 정치못하는 정치인였습니다. 뇌물도 받았구요. 이런 영화는 그만 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,마지막 장면이 눈에서 잊혀지지 않네요...
10,100만 넘기를 바랍니다
10,감동적입니다. 꼭 보세요.
10,기대한 내용은 아니었지만 노무현 대통령을 잘 몰랐던 이들에게 최고의 소개가 되는 영화
10,그의 바보는 그냥 바보가 아니다. 세상을 바꾸고 싶었던 '위대한 바보'였기 때문이다.
10,꼭 보세요 많은 감동과 슬픔을 주는 영화
9,노무현 대통령의 인간적인 면모가 잘 드러나는 영화네요.
10,너무울어서 머리가아파요..
10,울컥울컥했고 서글펐고..
10,올바른 것에 대한 신념과 투지를 보고 왔습니다.. 조금이나마 닮은 사람이 되려 노력하며 살겠습니다.
10,인간 노무현 사랑합니다 존경합니다 :)??
10,중간중간 웃음도있었지만,보는 내내 먹먹함에 울컥했던거같습니다...마지막에는 결국 그리움에 눈물이 났던거같습니다 참그립고 보고싶은분이네요
10,그분을 담아 내기는 많이 부족했지만 그럼에도 불구하고 남녀노소  구분없이 더 더 많은 분들이 봐주셨으면 합니다 그 분이 많이 그립습니다.
10,지켜드리지못해서 죄송합니다. 사랑합니다.
10,뭉클한 시간이었습니다. 인간 노무현님! 지금도 여전히 당신의 시대입니다.
9,우리들에게   어떻게  살것인가   고민하게 .해줍니다.
10,중간 중간 계속 울컥하게 하는 영화. 그 와중에 편집이 주는 유머가 있다. 좀 더 많은 사럼들이 정치에 눈을 뜨고 깨어있는 시민이 되기를 바란다.
10,최고최고최고최고최고
9,미안합니다.지켜주지못해서 ..쓸쓸하게 둬서
10,시간떼우기로 갔다가 많은걸 배웠습니다 2002년 나의 백수시절에 너무도 뜨겁게 사셨네요,,,
9,♡ 그립습니다. 보고싶습니다.
1,감성팔이로 선동오지네
10,노무현이란 파도가 지금에서야 다다른 것 같다.
10,울면서 웃으면서 봤습니다대통령이 되어 차량행진을 하는 모습이 운구차로 변한 마지막 장면은 가슴이 저려오네요...
10,정말 잊지 않을게요. 그리고 노대통령님의 정신을 잘 이어가도록 하겠습니다. 하늘에서는 본인걱정만 하시고 친구분과 편히 쉬세요..!!
10,인간 노무현에 대해 더 궁금해졌어요. 미안하고 죄책감까지 느껴지네요.
10,아름다운 노무현. 사람을 사랑하던 대통령. 자신보다 약한 사람을 더 사랑한 진정한 사람 노무현. 그를 욕하는 무지렁이들이 많을수록 그가 얼마나 대단한지 알 수 있다. 문재인 대통령 또한 마찬가지리..
10,꺼이꺼이 울면서 봤네요 정말 재미있게 봤습니다.
10,인간 노무현에대한 그리움, 그리고 그를 추억하는 많은 사람들을 위한 영화.노무현 대통령과 노무현을 사랑하는 사람들의 모임..이 만든 기적.
10,지켜 드리지 못해 미안합니다~
10,좋았다. 그저 어서 역사를 진행시키고 싶은 마음뿐
10,민주주의의 최후의 보루는 깨어있는 시민이다!
10,감사합니다. 그립습니다.
10,꼭 보시기 추천합니다.저도  그렇고 다들 눈물흘리면서 영화봤네요노무현 대통령님..너무 그립네요. 지켜주지 못해서 미안하고..
10,정치를 욕하면서 정치의 중요성을 몰랐던 제가 밉습니다.
10,죄송함에 눈물이 멈 추지 않았자
10,엥 이거완전 돈 내고 보는 다큐아니냐?
10,2시간 내내 펑펑 운 영화는 처음입니다마지막의 노무현대통령의 뒷모습이 너무나도 쓸쓸해보여엔딩 크레딧이 올라간뒤에도 한참을 영화관을 나올수 없었네요 ..거기선 부디 행복하시길바랍니다
10,첫 장면부터 끝날 때까지 내내 눈물이 흘렀다. 혹시 몰라 가져간 손수건이 축축해질 정도로... 지금 안계신다고 생각하니 어떤 장면에서도 멈출 수가 없더라....
10,자식에게 부끄럽지 않은 역사를 물려주자...
10,그립습니다 정말 보고싶습니다
10,눈물 줄줄.몰라서 뒤늦게 알아서 죄송합니다.
10,울지 않겠다고 다짐하고 갔는데,,결국은 눈이 퉁퉁 부을정도로 울고 나왔네요,,그분을 미화하겠다거나 무조건 옳다고 하는건 아닙니다,,다만 전 그분처럼 살 자신도 그릇도 안되는 사람이라,,지켜드리지 못해 너무 안타깝고 죄송한 마음뿐입니다...영화 감사합니
10,다큐영화가 아닌 순수 다큐인데 그런데도 불구하고 영화같다.
10,극장 안을 꽉 채운 관객들이 숨죽이며 지켜보는 내내~심지어 혼자 오신 중년 아저씨까지 훌쩍이는 모습!~감동 그 이상의 벅참과 그분에 대한 그리움에 2시간은 너무 짧았네요..사랑합니다..그립습니다..그곳은 편안하신지요? 보고 싶습니다.ㅠㅠ
10,ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.ㅡ.
1,대한민국도 참 큰일이다. 아이고 노무현 대통령님 아이고 우리 대통령님 하면서 민주주의를 논하려고 하지 마라. 진정한 민주주의란 냉철하게 지도자를 판단하고 그 행적과 업적을 영화로 한 다면 또 모른다. 감성팔이 하면서 추앙하지 마라.
10,우리에게 멋진 분이 되어주셔서 감사합니다.
10,진짜 두시간안되는 시간, 처음으로 끝이없었으면 한 영화.
10,노무현 대통령님...그립습니다...ㅠㅠ
9,보통사람으로서 감동적이고 후회없는 영화입니다. 영화관에 젊은분들도 나이드신 분들도 계셔서 더 훈훈했습니다. 노무현대통령님 보고싶네요.
10,음 유툽에서 많이 보던거 짜집기 했지만 없는것도 있고 무엇보다 다시봐도 볼만합니다.
10,감동적ㅠㅠ최고에요 꼭보세요
1,대통령 바뀌고 국민의 생명이 위협받는 요즘 노무현입니다 같은 코미디영화들이 많이 개봉해서 국민들이 박장대소해서 예전 발전하는 대한민국으로 다시 돌아왔으면 좋겠습니당~~~
10,볼수록 보고싶은 대통령
10,노무현멋있는사람이내요
10,두 번봐도 아깝지 않은 영화
10,평생 이렇게 영화보면서 많이 운 적이 없네요.
10,관객모두가 그리움에 눈물을...
10,감동적인 영화!! 노무현 대통령님을 한번 더 생각나게 되는 영화였습니다. 돈 아깝지않아요.
10,네~ 노무현시대가 왔습니다...안타깝고...그립고...다시는 안타까운 일이없기를...
10,감동입니다. 사람사는세상
10,미안하고 또 고맙습니다..!
10,하염없이 눈물이...하..
2,영화평점까지 그들에게 양념당했네요
10,영화 잘 봤습니다. 이런 영화가 왜 이제 나왔는지... 다시 생각해보게 됩니다. 감사합니다.
9,정말 시간가는줄 모르게 봣네요 다큐를 극장에서 보고감동받을줄이야꼭 이 시대를 살아가는 사람은 봐야 할 영화고요
9,대통령 노무현이 아니라 사람 노무현을 보았다
10,너무 멋있어서 영화 상영 도중에 박수 치고 싶더라..
10,꼭 볼 생각 안했지만 마음으로만 지지했던 죄책감에 행동으로 죄책감을 덜기위해서였는지. 나 스스로 위로하고 조금이라도 도움되길. 많이 울었는데 다른 분들도 함께 오열하다시피. 그 분을 보내고서야 후회하게되어 죄송해요. 2탄도 기대해도될런지요?!!
1,우리는 노무현을 좋아합니다. 근데 뇌물받은건 맞잖아. 그리고 노빠는 소수임ㅋ. 탄핵때기억안나냐 너네들 그때는 숨어서 뭐햇냐 ㅋㅋ
10,눈물 훌쩍이며 가슴 찡하게 봤네요~~적극추천합니다
10,와 .. 꼭 봐야 할 영화입니다 ..
10,꼭봐야할 영화. 역사적의미가 있는 영화
10,시작부터 끝까지 쉬지않고 울었네요..
10,깊고 진한 먹먹함에 방심하면 울컥한다.
10,내가 살았던 시간을... 이제야 알았네요....이제부터라도 같은 시간 반복되지 않길...영화... 정말 감동이었습니다.
10,중간에 살짝 졸었어요. 죄송해요.
1,... 어휴 휴... 어휴
10,영화를 보면서 많이 울고 슬펐습니다.보고싶고 그립고 미안합니다 ㅜㅜ
10,감동이었다. 계속 울었다. 그의 분노 속에서 슬픔을 본 순간 우리는 그를 사랑하게 된다.
10,갑자기 이렇게 개봉하시면...(왈칵)
10,단순 소설이아니고 실화다.세월이  흐르면 흐를수록 역사에 남을 인물임음 확실하다.
10,제가 오늘 제가 딱 말놓고 하고 싶은 얘기 한마디 하겠습니다 야 기분좋다
1,전 세계에서 뇌물먹고 자살한  사람이 이렇게 영웅시 되는 나라는 대한민국 밖에 없다
10,남자눈에 눈물나게 했음..
10,보고 엄청 울었네요 ㅠㅠ 좋은영화
10,다시 세삼 느껴지게 하네요~
10,좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다.
10,어나니머스같은애들이 일베좀 해킹해서 신상 전부 까발려줬으면 좋겠다. 직장, 학교, 사는곳, 이름, 일베의 부모, 일베의 자식, 전부 모조리 다. 사회쓰레기들 매장시켜버려야한다
10,펑펑울었어요. 보고싶습니다.
10,그립습니다.보고싶습니다.
1,하늘이 도와서 예아 7퍼센트못해서 죄송합니다 예아 미국응디 응디뒤에서 숨어가지고 행님행님 빽만믿겠다 이기야
10,보는 내내 분한 눈물이 흘렀다. 다시는 우리의 대통령이 홀로 싸우다 쓰러지지 않게 하리라
10,않슬퍼요 ..하지만 눈에서 눈물이 떨어지네요
10,그저  노무현대통령님이  존경스럽다~눈물이  계속  나온다ㅜ ㅜ
10,명불허전...모두가 숨죽이고 보는 영화입니다.
1,비리 미화 선동 1점도 아까운 페이크다큐
10,좋아요 고인에 대한 애도의 기간이 끝나길 바랍니다
10,대통령이아니라 사람으로서의 노무현을 만나볼수있었습니다. 정말 맑은 분이었습니다. 사실 노대통령 집권때는..어려 몰랐지만 시간이 지날수록 그리고 알수록 보고싶고 그리워지는 분이네요. 저희 국민에게 주셨던 사랑.잊지 않겠습니다. 보고싶습니다 ♥사랑합니다♥
10,안타까움과 죄송함으로 눈물이 멈추지 않았습니다. 하늘에서 계속 지켜봐 주세요.
1,정치적 영화라 별로..
10,쥐닭이 사후 거리로 나와 슬퍼해줄 국민있을까? 일베는 차마 못 나올것이고!
10,노짱 그립습니다...ㅠㅠㅠㅠ
10,감동적입니다 단순한 정치인이 아닌 인간 노무현님을 볼 수 있었어요
10,정말 이런 대통령이 또 나올까요..감동입니다
10,제목만으로도 울컥울컥
10,눈물과 벅참이었습니다
10,노짱 그립습니다...ㅠㅠㅠㅠ 너무 울컥해서 많이울었습니다...
2,대중 기억상실증의 증거... 좌회전 깜빡이 켜고 우회전하여 좌파에 공격당하고 우파에 외면 받던 마이웨이 대통령이라 하면 들어줄 가치는 있는데 말도안되게 좌파들의 우상이 되어버림
10,우리의노무현입니다!
10,여하튼 정말 인간이하인 놈들 많네~~뭣도 모르는것들이 나불대기는,,전직 대통령중 제일 대단하신분이 누굴까?난 노.무.현.!!대통령,,이라 생각하는데,,모든건 자유지만,,모르면서 나불대지 말길!!이 모자란것들아~~
10,영화보는내내 눈물나서 혼났습니다  비록 노대통령님은 지금 안계시지만 그정신은 살아남아 지금 이순간 국민과 함께하고 있다고 믿습니다
5,아 알바들은 다 여기서 나왔구만 .. ㅉㅉ
1,지루하고따분함.자살은 하는게 아니
10,처음 노무현대통령님 모습이 보일때 부터 내내 울면서 봤습니다....이렇게나마 영상으로 만나 뵐수있어 너무좋았습니다.. 영화만들어주셔서 감사합니다. 잊지않겠습니다.노무현 대통령님..♡
10,역대급 바보 멍청이 저능아 노무현 대통령님... 그립습니다ㅠㅠ
10,최고의 영화였습다.그분이 기억나네요.
1,으악 그시대를 살았던사람들이 과거를 미화하네
10,그리운 대통령, 다시 보고 싶은 대통령, 영화로 만나뵈서 반가웠습니다, 보통 사람 중 1인으로써 그분을 그리워하며 눈물 흘리며 관람했습니다,,
10,노무현 대통령님이 마니 그립습니다. 영화보면서 마니 울었어요.  마음에 잘 간직하겠습니다. 사랑합니다
1,가장  추악하고 역겹기 짝이 없는 다큐
6,괜찮았어요 조금슬픈정도였네요
10,마음의 빚을 갚으며 살게요 고맙습니다
1,100점드리는맘으로 ...클레멘타인 뒤를 잊는 영화
10,경선에 대해 처음 알게 되다. 노사모들 존경합니다.
10,행복한영화였습니다아
1,정치적인 영화. 그 뿐. 이걸 찍은 인간도, 이걸 배급한 회사도, 이걸 홍보한 인간들도 모두 기회주의자일 뿐.
1,우리형이 얼마 받았는지 나는 모른다. 아!내가 받은 시계를 개울이다 던져버렸다. 받은건 맞지만 받은것은 아니다.
10,당신은 우리에게 크나 큰 선물입니다.
10,노대통령님 일대기를 잘 보았습니다.인간은 도전하는자만이 승리와 희망을 얻는다.
10,나이를 먹고 세상을 알다보니 당신이 얼마나 위대하고 용감한 사람인줄 알게됐습니다..살아계셨다면 문대통령 당선 됐을때 누구보다도 좋아했을텐데. 보는 내내 복잡 미묘한 감정이 벅차 올라서 눈물을 안흘릴 수가 없었습니다 시대를 너무 앞서간 대통령..
10,10점만점이지 머. 마음의 빚이 있거든... 이분에겐.
10,고 노무현 전대통령님이 어떤분이신지 오늘에서야 알게됐다는 게 스스로 너무 바보같다..
9,뇌물먹고 자살했다고 우리나라 국민들은 휘둘린다고 하는 놈들 잘봐라. 니들이 정치놀음에 휘둘린거다. 이 영화가 평점이 좋은건 노무현이 나와서다. 개인적으로 구성이 너무 형식적이고 배경음악을 거슬릴정도로 자주깔아서 아쉽지만 내용자체는 괜찮았다
10,고맙습니다 당신을 잊지 않겠습니다대한민국은 노무현의 시대가 올것입니다 그렇게 믿습니다대한민국의 많은 이들이 노무현 대통령을 기억할것입니다
10,꽃이 지고서야 봄인 줄 알았습니다. 새로운 대한민국을 위한 작지만 소중한 울림이 되길
10,좋은세상 만들어 주세요
10,이름만 들어도 뭉클하고 슬픈 느낌이 들어요.영화도 그런 마음으로 봤어요재미 떠나서 좋았습니다.
10,지금은 노무현 정신이 필요할때..
1,재미없어 .. 정말루!!!
1,점수 0점은 없냐 그래 1점 받아라
10,다시만날날까지잊지않겠습니다
1,베플수준보소ㅋㅋㅋ보수대통령들에게는 인신모독에 비난 장난아니면서 노무현 비하한다고 가족패드립하네ㅋㅋ이것이 자칭 깨어있는 좌파들의 현실이지.
10,더 그리워지내요^^당신이
1,노무현이한게뭘있다고빨아대지
1,뇌물먹고 자살한 대통령...ㅋ 을 빠네~
1,뇌물현 미화한 ㅆㄹㄱ영화
2,코미영화 뇌물현을 무슨 영웅인가
1,이딴 허접한 다큐멘타리 짜깁기를 갓리우드 블록버스터와 같은 값 주고 보는 개돼지들은 자살 좀.(≥∀≤)/
10,그립습니다... 그립습니다..
10,너무 그립습니다....
10,노무현을 지지했던것이 자랑스럽고슬픔과 함께 오히려 기분이 좋아지는다큐였읍니다..
5,음 노무현대통령에 삶 이야기슬퍼요
10,영화를 보면서 노무현이 대통령이 되기까지의 과정을 잘 보여줬으며 보는 내내 감동적이였습니다. 문재인대통령이 통편집되어 아쉽습니다만 나중에 통편집본도 보여주었으면 하는 바람입니다.
10,고등학교 아들과 함께 보고 왔습니다. 고맙게도 변호인도 보고 싶고당선이후도 알고 싶다하네여. 많은 청년들이 이영화를 봤으면 좋겠어요. 그래서 노대통령이 하시고자 했던 일들을 문재인대통령이 하나씩 이루고자 하는데 응원을 해줬으면 좋겠어요.
10,이 나라의 민주주의 행보보다 너무 먼저 많이 앞서가서, 그로인해 무척이나 힘들었던 우리의 대통령. 죄송하고, 사무치게 안타깝고 그립네요. 이 나라가 이제는 정상적으로 노짱의 바램을 이루어나가길 소망합니다.
8,다큐멘터리 영화의 매력듬뿍 느끼며바보 할아버지우리의 노무현 할아버지가성큼 더 다가왔어요제 마음 속으로 더불어 그와 닮은 문재인 대통령을 오버랩시키며짠한 감동흘러내리는 눈물로 제 마음이 맘껏 정화되었어요 .깨어있는 시민으로 살아가리라
10,눈물참느라 어렵게 봤습니다.
10,바보 대통령님.... 그립습니다  바보 ㅂㅅ 멍청이새끼 노무현대통령님...
9,노무현 대통령 워낙 좋아하기에 평점을 높게는 주지만.. 다만 연출이나  분량조절이 좀 아쉬웠기에 1점깜. 하지만 내용면에서  이런영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다. 진실을 알게 해주셔서.
10,눈물.,.,.,.,.,.,
9,난 정치적 입장이 약간 보수쪽에 가까운 편이기도 하고 특별히 노무현에 대해서 아름다운 기억을 가지고 있는 사람은 아니었지만 이 영화를 보니 노무현은 정말 멋지고 인간답고 애정이 가는 사람이라는 것을 느낀다..
10,아직 안봤지만, 일베충 새기들의 평점 테러에 맞서기 위해서 10점 드립니다.
10,노무현시대가 늦게와서 죄송합니다..하늘에서도 문재인데통령님 많이 도와주시고 지켜바주세요 사랑합니다
10,대통령님, 그립습니다...
10,한국영화의 단점은 빠지지 않는 신파극그러나 이 영화는 예외다.
10,대단합니다.  감사합니다.
9,그 시절의 철없던 나 자신보다도 깨어있는 그 분이 나의 삶과 정서를 더 깊이 헤아려 주고계셨다는 사실을 깨달았습니다. 늦었음이 아프지만 울고만 있지는 않을께요. 생활 속 곳곳에 당신이 틔워 놓은 싹을 건강하게 길러내겠습니다. 죄송했고 감사합니다.
10,그립습니다 대통령님....
10,깨어있는 시민으로 살고 싶게 만드는, 살아야 겠다고 결심하게 만드는 영화! 내 마음 속의 대통령! 그분이 그립다.
10,잊지않겠습니다 보고싶습니다
10,미안합니다, 고맙습니다..
10,지금  살아계셨다면  얼마나 좋았을까요...
10,시작도 전 부터 눈물이 나왔습니다저는 고등학생 시절 때 생각이나며역시나 어쩔 수 없이 노무현 대통령님은 아름다웠습니다....파도는 언제고 다시 밀쳐올 것 입니다노무현 시대 입니다
10,뭐라 적어야할 지 모르겠습니다.  글로 표현하기에는 너무나 그의 삶이 가볍지 않습니다.
10,정치인들.. 경제인들.. 뉴스에 말이 나오는 운전 기사~ 폭로하고 소송하고..   그런데 지인들, 주변일들, 일반국민들이 그리워하고 생각하는 당신 노무현대통령은 진정 멋진분이었습니다.. 최고!!
10,정치인이라는 직업을 가진 한 사람으로서의 노무현 대통령님을 잘 담아낸 영화입니다.
1,똥이 만들고 설사들은 10점 사람들은 0점주는 오물같은 영화
1,너거들 대학등록금 올린 장본인이 노무현이다 급식이나 먹던것들이 뭘알겠냐 그땐 노무현 욕 안하는자가 없었다. '이게 다 노무현때문이다'라는말이 유행어였는데ㅋㅋㅋ 그때 아무것도모르는 10대와 사회생활안해본 20대가 지금와서 신격화하는거보면 답없네 답없어
9,이제와서 보니 너무나 그립고 따뜻하셨던 분, 앞으로  그분의 정신이 잘 이어지기를...
10,슬프고 정치를 다시 알아가는 거 같아요 살아계셨다면 더 좋았을텐데 너무 슬퍼요
10,오늘 부모님과 오랜만에 스크린으로 나마 뵙고 왔어요 노무현이 일으킨 파도가 또다른 큰 파도를 일으키는 것을 매일 느끼고 있어요 노무현 감사합니다
4,로스쿨, 부동산폭등, 대학등록금폭등, 뇌물혐의... 팩트와 통계가 말해주는 진짜 노무현입니다. 어째서 찬양하는 건가요? 차라리 시장 자유주의정책등 도입으로 선진화에 힘쓴 김대중 전대통령 라면 모를까요...
10,방금 보고 왔습니다. 보는 내내 가슴속 뜨거움이 왈칵 쏟아져나왔습니다. 이 영화를 볼 수 있어서 다행입니다.  고맙고, 또 고맙습니다.오늘따라 유난히 보고 싶습니다....
10,그때는 어렸음을 한탄하게 되고 정치의 무지함을 탄식하게 되고, 또 다시 나의 어리석음을 느끼게 되는 영화입니다.
10,보는 내내 그냥 눈물이 났어요 소리없이 노란색으로 물든 장면 나왔을 때는 진짜 입을 막고 있던 손을 비집고 소리가 새어나올 정도로 울었습니다..그 어떤 자극적이고 현란한 영화보다 감명 깊었습니다진짜 존경하고 또 존경합니다 그리고 죄송합니다..
10,노무현은 노무현 노무현입니다.
10,아버지와 함께 보고왔네요 문득 갑자기 아버지와 보면 좋을것같아서 점심먹고 영화 재미지게 잘보고 왔습니다.. 쪼그만했던 내가 어느덧 커서 아버지와 정치얘기도한다는 사실이 뭔가 혼자 벅차기도해서.. 고 노무현 전대통령님 이야기 실컷하다왔습니다 그립습니다
10,고맙습니다 대통령님 삶을 살아가는 가치를 다시금 일깨워 주셔서 감사하고 죄송한 마음입니다
10,사람사는 세상! 그립습니다
10,보고싶고 또보고싶습니다
10,노무현입니다. 존경합니다.
10,3차 찍으러 갑니다! 그립습니다ㅠㅠ
10,사람사는 세상에서 살고 있는 사람들이 저런 사람냄새 가득한 분을 몰라보고 허망히 보냈습니다.  노무현이 바랬던 사람사는 세상을.. 만듭시다
10,19살이라 노무현정권일 때의 기억은 거의 없는데 노무현 대통령에 대해 알 수 있는 기회여서 너무 좋았다 진짜.. 저런 인간적이고 대단하신 분이 왜 그런 결정을 했을까 안타깝고 슬프다.문재인대통령이 당선돼서 다행 ㅜㅜ
10,그립습니다 노무현대통령님
9,노무현 대통령님 고맙습니다잊지않겠습니다~^^
10,너무 감동적이고 감사하다
5,노무현을 보러갔다가 노무현 친구들만 보고옴
10,너무 고맙고 그립습니다.
9,정말 훌륭한 대통령을 모셨네요.이명박,박그네도 이 영화를 봐야 할텐데요.
10,슬픈 영화를 봐도 감정을 자극하는 영화를 봐도 눈물 한방울 흘리지 않았는데 영화 시작하자마자 울었습니다. 그리움일지죄송스러움일지 분노일지 모르는 감정을 그냥 다 쏟아냈습니다. 정말 보고 싶습니다
8,꽃이 진 뒤에야 봄이었음을 알았습니다...
1,제2의 서편제 ㅋㅋ 벌서 한계가오내..천만타령하더니
10,그 어느 다큐영화보다 진한 감동과 여운을 느낄 수 있는 영화
10,정말 노대통령님에 대해서 많이알겓었습니다
10,개인이아닌 국가를위해 애쓰시던 분...그 간절함과 절박함 열정을 느낄수있는 영화였습니다 가슴이 먹먹합니다 대통령은 정말 이런분이여야한다는 생각을하게하네요
10,당신이 있어 그나마 이만큼 왔습니다. 계속 응원해주세요. 감사합니다. 그리고 죄송합니다 ㅠㅜ
10,보는 내내 5번은 운것 같네요..너무나 보고 싶습니다..당신이 그립습니다..
10,내가 가장 사랑하는 대통령 가장 슬픈 대통령
10,보는내내 눈물을 주체할수멊었다. 미안하고 그리웠다. 조선 동아는 민주당 경선에서 손 떼라는 노무현 후보의 외침이 아직도 유효한 시대인것에 화가난다.
10,눈물이 그냥 주르룩...
1,아..조카학교에서 선생이 개인적으로 데려다가 보여줬다그래서 빡침=_=;;;; 역사가 판단할 일이지만  위인까지는 아니다. 얘들도 다들 졸다 나왔다더라;; 좋아하는건 상관없는데 강요는 하자미라. 나도 한표던겼지만 세상은 그대로였고 비리는 여전했다.
10,눈물도 나고 회한이 밀려오네요
10,타인의 고통을 각성해야 하는 민주 시민
10,꼭보세요!!감동눈물
10,노무현 전 대통령...당신이 그립습니다..많이 많이요
9,정치적인 내용보다는 사람 노무현에 초점을 더 맞춘것같아 더 좋았음
10,영화보고 처음 평점써보네요.꼭 써야할거같아서요.챙겨주는 곽티슈 부채.꼭 챙겨서 집에 가지고왔습니다.보는내내 슬퍼서 많이 울었습니다.너무 훌륭하신 분이었습니다.여느 영화보다 잼있었습니다
10,보고싶습니다....
10,고맙습니다. 그리고 미안합니다. 그리고 부채의 마음은 꼭 갚겠습니다.
10,혼자봤는데 돈아깝지 않은 영화였다..
10,원래 평점 잘 안남기는데 노무현 전대통령을 지지하지않아도 그분에 인생에 대해 충분히 느낄 수 있었던 영화인같아요. 우리들은 그를 외롭게 뒀다는말이 정말 맞는말 같아서 .. 보이지않던곳에서 힘써줘서 고맙습니다. 부디 그곳에선 웃어주세요
10,지켜드리지 못해서 가슴이 저려옵니다
10,관람객을 웃기고 울리는 최고의 다큐영화  ㅠㅠ
10,노무현입니다 시민들이 만들어낸 감동의 이야기인간 노무현 대통령의 따뜻한 이야기감동과 눈물 안타까움이 함께한 영화...원칙과 상식이 통하는 세상사람사는 세상을 다시 만나기 위해다시 앞으로 나아갈 수 있기를...추억과 감동의 시간
10,이영화를 보고 암이 나앗습니다
10,민주주의여 일어서라 !덕분에 모두가 일어서고 있습니다 !
10,감동적입니다. 당신의 뜻 이어가겠습니다.
10,계속해서 눈물이 나요... 미안합니다. 사랑합니다.
8,그냥 눈물이 난다. 노 전대통령 얼굴 보는 것만으로도.
10,좋은 영화 잘 봤습니다. 그때는 몰랐는데 많은걸 느끼네요
1,이해가 안된다 살아있을떈 노무현탓 아내,아들 뇌물 먹고 쪽팔려 대통령 최초로 자살해서 세계적으로 조롱 당하는 사람을 아무이유 없이 신격화하는거 보면 참 한심하다.
10,보고싶습니다감사합니다
10,후속작 503호다 도 기대해봅니다
9,잘봤어요 소름 많이 돋았음 극장서 보길 잘한듯
1,별 하나도 아깝다  적당히해라
10,진심이 느껴지는 대통령
1,0점이 없네....이렇게 아쉬울수가
10,당신의 그 마음 잊지않겠습니다
10,고맙고 미안하고 그립고 사랑합니다
10,사람다움이 담긴 노란 풍선들이 민들레 홀씨처럼 흩어져서 곳곳에 뿌리를 내려 싹을 피우고 있는 걸 어디서든 지켜봐 주세요. 먼저 첫 번째 파도가 되어 주셔서 고맙습니다.
10,엄마랑 보는 내내 울었어요
1,난 별로다 재미없다 억지스럽다
10,감사합니다. 더 좋은 세상만들겠습니다. 힘이 되어 드리지 못해 죄송합니다. 편히 쉬세요 대통령님
10,동서화합을 위해 그리도 노력하신지는 그때는 몰랐습니다.  보고싶고 죄송하고 사랑합니다.
10,좋았습니다 감동감동 추천추천
1,노무현때 급식이나 쳐먹던 것들이 뭘 알고 말하나? 그땐 온국민이 욕했었다
1,북한에서나 나올법한 영화네 ㅋㅋ
10,진정 보고 싶습니다. 그리고  그립습니다.
9,보는 내내  미안했고 그리웠습니다 담백하면서 묵직한 영화
10,이제 다시는 이렇게 보내드릴수 없다
10,첫선거권으로 노무현대통령을 지지했다는거 잘했다며  제자신에게 칭찬을 해주었습니다. 제가 정치적으로 큰 목소리를 낼수 없지만 영화속 어느분의말씀처럼 제자식들에게 정의는 똑바로 잘가르치겠습니다! 손수건은 꼭가져가세요..
9,민주주의에 대해 다시 생각해볼 수 있는 것만으로도 좋았가
10,저는 영화중가장 기억에남는것이 노무현 대통령님 운전사분ㅣ나와서한말중 나라는 시민 1명이  만드는 나라,즉1명1명의 시민이 중요하다 라는 뜻으로 말한것같은데 저도 전적으로 동감합니다. 가난한사람,힘이없는사람 즉서민이 행복한나라가 되기를  기원하면서...
10,누구에게나 추천드립니다.
10,노무현 대통령님 사랑하고 감사합니다
10,깨어있는 시민,  잊지않겠습니다. 그립습니다.
10,마지막 뒷모습이 잊혀지지 않네요. 평안하시길.
10,감동이 대박~~너무도 그립습니다.그렇지만 문재인대통령님을 보고 많은 위로 받고 있습니다하늘나라에서 보고 계시지요!!
7,대통려으로서 고뇌도 담았다면 더 좋지않았을까요경선끝나자마자 노제로 건너뛰니 뭔가 허전했습니다탄핵당시나 이라크파병당시 대통령이 어떤 말들을하고 행동들을했는지 어떤 고민을했는지 그리는 영화가나오면 좋겠ㅇ습니다
10,그냥 눈물이 흐르고 가슴이 먹먹해집니다.
10,깨어있으십시다. 쭈욱~~~~
10,노무현의 정신은 대한민국 386 세대에게 민주주의가 무엇인지 알게해줬고...깊게 뿌리밖힌 기득권 세력과  맞서서 싸울 용기와 희망을 주신 대한민국의 유일한 대통령이시지요....그래서 지금 우리는 국민과 나라를 위한 정부를 맞이할수 있던 것입니다...
10,제목이 모든걸 말해주네요.
10,훌륭한  다큐 감사합니다.
1,살아있을땐 누구보다 욕처먹드만 OOO 나서는 신격화되네 ㅋㅋㅋ
9,노무현이란 사람에 대해 알 수 있었던 시간이었습니다.
1,재미없는 영화였다. 그리고 대체 뭐가 그립다는건지 이해를 할 수가 없다. 정치적으로 무능했고 뇌물때문에 자살한 사람이 도대체 왜 그립다는건지ㅉ 진짜 너무 휘둘린다 이 나라의 국민들은.
1,이딴 영화를 상업적으로 상영한다는자체가 정권이바꼈다고 초기라고 너무편들어주는꼴이 비기싫어죽겠네
6,그럭저럭이였다..ㅠㅠㅠ
10,더하지도 빼지도않고 있는 그대로 보여줘서 더 좋았다.
10,볼만합니다 재밌었어용
10,보는것만으로 가슴이 먹먹해지는 영화.
10,꼭 보세요. 두번 보세요.
10,재미있습니다. 그리고 눈물이 납니다.
10,영화의 재미나 장르를 따지고 보는 영화는 아니고요 노대통령을 좋아했던 한사람으로서 새삼 그분을 다시보고싶어  지네요 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,울다가웃다가먹먹해졌다가 다시 웃고 힘내고 희망을 갖게되는
10,내게 남아있는 그에 대한 미안함... 영화를 보고 난 후에도 부채의식만 남네요.
10,내정 안살피고 해 처먹은 놈년들 보다는 백배 낫지
10,좋았어요! 항상 깨어있을게요!
10,보고싶어요... 오월은 노무현입니다♡
10,이념도 아니고 잘잘못도 아닌 사람과 정치에 대한 얘기다.나를 대신해서 세상을 변화시켜보려했던 사람의 이야기.그냥 무조건 보면 되다..^^
10,영화로라도  다시 볼수있어서  감사했습니다  제가 가장  존경하는 대통령이십니다  하늘에서는   평안하시길...
10,희망이란 이름의 파도의 첫물결을 만드신분...
10,좋았어요노대통령님 그립습니다
10,경남에서 봤는데 관객중 돈때문에 죽었지뭐~ 이러고 대놓고 큰소리로 말하는 할저씨 눈살 찌뿌려졌다;;
10,정말 너무너무 그립습니다..
9,그토록 그리워하는 사람들이 있다는것 자체
10,저도 고 노무현 대통령을 생각하면 가슴이 먹먹해지고 눈물나는 한사람으로써 정말 위대하고 대단하신분입니다. 그분이 정말 그립습니다.
10,끝날때까지 눈물이 흐르던 영화,  사람냄새나던 당신이 그립네요
10,사랑하고 존경합니다.
10,보고싶습니다..그리운 대통령님
10,맨 마지막 장면에서 전 노무현 대통령님이 길거리에서 사람들한테 혼자 인사하면서 노무현입니다 하는 장면이 너무 마음 아팠어요.. 혼자 쓸쓸히 걸어가시는 뒷모습에 또 눈물이 났습니다.. 좋은 정치 해보겠다고 그 험난한 길을 외롭게 걸어오셨을 생각하니..
10,내 청춘이 가장 뜨거웠을때
10,편히 쉬세요 대통령님...
10,정의를 지키고 깨어있는 국민이 되겠습니다.
10,인간노무현을 볼수있었던 영화
10,그가 바라던 시대로 가는 문이 열린 것 같아 기뻐하실 것 같다. 더 지켜봐야하겠지만, 꼭 그가 바라던 시대가 되고 지켜나가길. 그러기 위해서 나도  성숙한 시민이 돼야지. 너머의 정의를 볼줄 아는 사람이 돼야지.
10,행복한 시간이었습니다^^
10,감동 ㅠㅜ 뜨겁게 살고싶다. 또 볼 거다.
10,눈물 흘리면서 웃음지으며 보고 왔습니다. 노무현을 경험했기에 문재인 대통령을 가질수 있었습니다. 감사합니다
9,노무현이란 사람을 노사모가 아니었다면 알수있었을까? 감사합니다 이모든걸 느끼게해준분들께..
10,너무 미안하고 고맙습니다ㅜㅜ
1,어찌되었든. 자살은 아니지.
10,운명이다. 노무현이 없는 노무현의 시대다
10,사람사는세상!!!시작해주신 노무현님과 노무현을 사랑한분들 고맙습니다
7,노무현 입니다 :역시 증감입니다.
10,일반 상업영화와는 비교가 안되는 감동과 여운이 있네요.
10,정말 감동을 주었던 영화...
10,봐도봐도 또 보고싶다. ㅠㅠ
10,그의 인생이 10점 만점
10,영화관 안에서 뒤를 돌아봤습니다. 저와 같이 대부분의 사람들이 함께 눈물을 흘렸습니다. 그러나 이것은 그의 이야기가 아닙니다. 이 영화는 그 사람의 진심이었습니다.. 그 진심을 알아주는 그의 그를 위한 사람들의 이야기였습니다...
10,국민이라면 꼭 한번쯤은 봤으면 좋겠습니다.
10,정말 최고의 영화! 가슴찡하네요
10,아버지 어머니 예약해드리고봄
1,ㅋㅋ개그프로같은 박진감ㅋㅋ
10,달리 말할게 없네요..역시 그였다..는 말밖에..
10,무슨말이필요합니까?
10,장면과 배경음악의 조화가 너무 소름 돋았고 영구차 가는길에서 울었습니다.
10,대통령님..잘계시죠? 너무 보고싶어요..
10,눈물 참느라 혼났어요.웃다가 울다가 가까운 사람을 그렇게 떠나보내는게어떤 아픔인지 알기에 더 슬펐습니다.노무현 이름 하나에 그리움이  가득합니다.
10,사람 사는 세상. 사람다움이 그립다면 보세요.
9,저만 느꼈나요...노무현을 사랑?하지 않은 사람이 영화를 만든듯한 느낌이 든 사람? 보는내내 눈물이 쏟아졌지만 중간중간...저건 안넣어도 되는데...하는 너무...노짱을 상업적으로 이용한다는 느낌이 든..영화였습니다. 그래도 오랜만에 노짱 얼굴뵈니,,
10,평점같은거 안남기는데 너무나도 그립습니다
10,01년생 17살 여고생입니다. 고 노무현 전대통령님의 시대를 제가 조금이라도 말을 이해하고 기억을 해냈으면 하는 마음이 들었습니다. 그래도 제가 어렸을때라도 그시대를 같이 보낼 수 있어서 다행입니다. 정말 많이 울었습니다. 보고싶습니다 대통령님
10,잘 보고 왔습니다. 뭉클하고 한번 더 보고 싶은 영화였어요
10,영화 잘 봤습니다. 고맙습니다
10,부모님 보여드렸는데 슬펐다고 하시네요 아주 잘보셨다고~
10,노무현  전 대통령 서거 8주기, 왜 이제서야 제대로 한 번 그분을 그리워 할 수 있게된 것인가...
10,더 자세한 내용 굼금해요
10,보는 내내 눈물이 나던 그런영화.앞으로는 깨어있는 시민이 되도록노력하겠습니다
9,영화보는내 마음이 아프다.영화라서 더 슬프다.
10,ㅠㅠㅠ노무현의 일대기를 알 수 있어서 좋았던 영화
9,많은분들이 눈물을 흘리더군요
10,와우~  감동 그자체입니다. 뭔 말이 필요합니까
10,내가 처음으로 뽑은 대통령 오늘 보려갑니다
10,사랑스런 사람 실패에도 주저앉고 달려나가는 사람그런 그를 일찍부터 알아보고서 옆에서 도운 노사모 한편의 역전 드라마를 보는듯 뭉클 했다 그가 떠난후 담담하게 시간이 흐르는 편집이 너무나도 슬프고 아름 다운영화
10,그땐 학생이기도 했지만, 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,내 생애 최고의 대통령 그를 한 번이라도 안아보고 싶었을 뿐인데 누가 그리 나의 '대통령'을 외롭게 했던 건지 궁금하다 유시민 노무현이 있어서 나는 행복했다 그게 전부야
10,보는 내내, 그리움에 사무침..살기 급급했던 내게, 처음으로 내 속에도 정의란게 있었음을 알게 해 주신 분. 다시 보니, 사람답게 삶이란걸 다시 생각나게 합니다. 언제가 당신이 꿈꾸던 날이 가까이옴을 조금 느낍니다
10,너무 울어서 눈 탱탱 부었어요
10,다큐멘터리 같은 스타일로 보는 사람을 울게 만들수 있다니ㅠㅠ 꼭 보세요 한국사람이라면!!!
10,노무현을 비하하는자 민주주의 국가에서 살기 싫다면 얼마든 해라 너희들은 민주주의 국가에서 살 자격들이 없는 벌레들이니까
10,긴말이필요없다 열자열자
9,누구 보다 영화 같은 삶을 살다간 그를 마음 깊이 추모하며... 36살 창피함을 무릅쓰고 펑펑 울어 봅다
1,역시한국인의 감성팔이는 지구최강
10,영화보면서 그리움에 눈물흘리고 극장에서 나오는데 아련하게.."보고싶다 노짱!!"아련한 그리움
10,그땐 잘 몰랐습니다. 보고싶습니다.
1,좌파가 득세해서 나온 종북의 산물
10,너무 많이 울까봐 겁나서 못보겠다..
10,당시 잘몰랏던 부분을알수있었어요
10,영화 정말 잘보았습니다.
10,막판에 우는 사람 많네요. 그냥 평이한 내용인데... 재밌어요. 근데 피닉제는 매장되었네요. ㅋㅋ
10,보고 싶은 분이 있었는데 영화로 남아 만나게되어 기뻤습니다.
10,감사합니다. 죄송합니다.
10,노무현을 몰랐던 사람들에게 더 추천해주고 싶은 영화. 삶이 지치거나 무료해질때마다 다시 볼것입니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
9,가슴이 아픕니다 얼마나 울었는지....
9,다큐멘트리 영화라 사실감이 있어 더 와 닿았고 고 노무현대통령에 대한 신뢰와  감동을 잘 전해 주었다
10,당신이 돌아가셨을땐 저는 초등학교2학년이였습니다. 저도 부모님 손을 잡고 추모하러 갔었습니다. 모두들 아직도 당신을 그리워 하고있습니다. 보고싶습니다.
10,대선은 성공했을지 몰라도 대통령으로서는 0점이였던 대통령.그냥 있는 그대로의 노무현대통령을 사랑한다.
10,감사합니다.당신을 사랑하진 않지만, 당신이 있어 대한민국의 민주주의는 앞으로 나아가고 있습니다.감사합니다.
10,우리가 잘못했구나 이런 마음이..
10,그리워서.. 보는 내내 마음이 아팠습니다
10,지켜드리지 못해  마음이 아픕니다.
4,노무현이 어떤 사람인지 조금이나마 알고싶다면 한번쯤 볼 다큐.하지만 영화관에서 상영할건 아닌거같다.
9,노무현의 드라마, 그들의 이야기를 들었다
10,아 내가 왜 몰랐을까 그땐... 역사는 그런것이겠죠?
10,노무현입니다 감사했습니다
10,그립고... 보고싶습니다....
9,보는 내내 많은 생각을 할 수 있는 영화였습니다. 추천합니다!
10,잘만들었네요!! 시간가는줄 모르고 봄
10,고맙습니다. 미안합니다.
1,노빠신자들이 이리 많다는게 놀라울뿐..
10,보는동안 가슴이 먹먹했던영화
1,뇌물처먹다 걸려서 자살한 분을 신격화하시는 우매하신 우리 자칭 깨시민님들 ㅋㅋ
10,어제 보고 왔는데.. 곳곳에 울컥하면서도 피식 웃는 재미가 있다..더욱 더 보고 싶습니다 노무현님글고 어제 심야영화시간이었는데도 사람들 꽤 많았어요!^^
10,그분을 다시 만날 수 있었던 따뜻한 순간이였습니다.
10,최고에요 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,그리운 노대통령님을 추억속 영상을 통해 뵙게되어 참 좋았습니다.
1,1점도 아까운 영화임 이미지 정치의 전형적인 폐해
10,감동이네요 그립습니다
10,어제밤 늦게 보고 아침에 후기를 남기는데 후기들을 읽다가 다시 울컥하네요.다들 같은 마음이군요..
10,말은 귀로 들어오지만 그의 말은 귀와 머리를 지나 가슴에 박혔다 사랑스러운 그대 노무현 편히 잠드소서
10,노무현을 싫어하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화!
10,정말 다시 한번 보고싶습니다당신의 목소리, 주름진 이마!국민에게 자신의 생각을 말히던 그  말투...그립고 보고싶습니다.
10,잘 봤습니다 과장되지 않아 더 마음에 와닿았습니다
10,아내와 딸과 함께 늦은 밤 '노무현입니다'를 보며 '울컥함'과 함께 '부채감, 그리고 책임감'을 느꼈습니다. 그져 감사합니다.
1,별 하나도 아깝다 이니야
10,리얼 , 진실성이 담겨져서 좋음
10,위대한 대통령 노무현. 진정 다시는 나올 수 없을 줄 알았던 새로운 리더 문재인, 이제 다시는 그와 같은 이를 권력다툼의 희생양으로 죽게 하지 않겠다.
10,울컥울컥 하는거 겨우 참고 다 봤습니다. 지켜드리지 못해 죄송합니다. 노무현 대통령님 당신의 진정성을 사랑합니다.
5,경선 이야기로만 너무 시간을 잡아먹었다. 사실 진짜 이야기. 보수언론들이 어떻게 노무현을 정치적/인간적 사지로 내몰았는가를 심층적으로 들여다봤어야 하는 거 아닌가. 1부만 만들고 2부는 어디에 있나. 그래서 별점은 반이다.
10,이영화를 보고오니 너무 그립네요 ㅜㅜ
10,무슨 말이 더 필요한가.
10,존경스럽습니다. 노무현 대통령님!!♡
10,무슨 말이 더 필요한가.
10,노무현을 담기에는 부족한 영화다. 존경합니다  깨어있는 주권시민이 되기위해 끝까지 노력할게요.
10,매순간 소름이 돋는 영화였습니다.영화 형식이 아닌 다큐멘터리 형식이었지만, 전혀 지루하지 않았고.. 모르고 있었던 부분들 더 알게 된 것 같아 좋았습니다.
10,한결같은 신념 존경합니다
10,별점10점이 부족한 영횐
10,감동 공백 10자ㅋㅋㅋㅋ
10,손수건 꼭 준비해주세요... 중간에 적막은 가장 조용하고 내 안은 가장 격정적인 클라이막스 ...정말 국민을 그 누구보다 사랑한 대통령이었습니다
10,정말 당신이 그립습니다.
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다..
9,누구에게나 다 사랑받을 수는 없고 새롭지는 않으나 한번쯤은 보면 맨 땅에 헤딩이라는 것이 어떤 어려움이 있는지 알 수 있었던 영화로써 보고 싶다는 생각이 들면 한번쯤은 보는것도 추천해 주고 싶은 영화입니다.
10,비록 2시간 내내 펑펑 울었지만 그분을 회상할 수 있어서  좋았네요. 무거운 짐을 내려 놓고 편히 쉬시길 바랍니다.
10,그분을 다시 기억나게 해주셔서 감사합니다.그립습니다.ㅠㅠ
9,중간중간 눈물 뚝뚝.그래도 앙다물고 참아보았습니다만은 음향off와 노랑색 그리고 영정사진.참던게 마음팍에 꽉 맺혀있던것이 터져서 결국 손으로 입틀어막고 펑펑 울었습니다.언젠가는 노짱 얘기할때 눈물이 안맺히고 추억처럼 얘기할수 있는 그런 날이 오겠지요.
10,이제 시작된 파도의 가장 앞에 있던 당신, 지금 당신은 없지만 당신의 시대는 이제부터 시작인거 같습니다. 늘 그리웠고 그리울것입니다. 깨어있는 시민으로써 당신의 시대를 잘 이끌어 가겠습니다 .
10,첫파도가 스러진 후 파도가 끊임없이 몰려오고 있습니다. 편히쉬세요.
9,보고싶습니다.잠깐이라도 다시 만나뵈니 좋네요
10,보고싶어요 노무현대통령님
10,우리주변에 존재하는 또다른 노무현들을 놓치고 싶지 않다면 우리는 반드시 깨어있어야합니다. 비록 삶은 그 자체로 고단하지만, 이는 정치/사회에 무관심해도 될 이유가 되진 않습니다. 지금도 어딘가에서 외로운 싸움을 하고 있을 노무현들을 외면해선 안됩니다.
10,좋았습니다,...,....
10,노무현의  시대는  오고  있습니다.
10,처음부터 끝까지 지루하지 않았던 영화였습니다.노무현대통령님을 보는데 저도 모르게 눈물이 났습니다. 끝까지 눈물과 콧물로 범벅이가 되서 끝나고도 자리에 한참을 앉아 있어 영화관 직원들의 눈치를 받았지만 끝나지 않았으면 했던 영화였어요
1,바다이야기, 부산저축은행, 등록금 폭등, 집값 폭등, 토지보상금 100조 등등등...  서민들만 골라서 힘들게 했던 정권이다...  뭐가 그립냐 나참 황당하기 그지없다.
10,늦은 저녁10시에 보고 방금들어왔어요.정치에 관심 1도 없던내가 정치에 관심가지게 해주신노짱님~~! 말씀되로 깨어있는 1인시민이 되도록 관심 가지고 살아가겠습니다더보고싶고  그립습니다그리고 고맙습니다
10,정말..보는 내도록 울었습니다.. 노무현 전대통령님 정말 사람을 끌어당기시는 힘을 가지고 계싶니다 잊지않겠습니다.
10,하루하루 사는게 벅차던 30대 정치는관심도 없고 투표일에도 일하느라 40대 중반이 다되서 처음 투표해본 내가 너무 부끄러운날..인터뷰속 그분들의 진심이.. 그분의 외로운선택이 너무나 가슴아파 너무많이 울었던..
10,중간중간 눈물을 참다 주차장에 와서 차에 타니 그제서야 눈물이 쏟아집니다..참 그리운 밤입니다..
10,많이 그립습니다....
10,거짓언론에 선동되어 노무현대통령이 어떤 사람인지 제대로 알 기회조차 주어지지 않는 사람들은 노무현을 제대로 욕할 논리와 진실이 없다... 참여정부가 정책적으로 실패한 점은 있지만, 분명한 사실은 노무현은 그 누구보다 양심있고 깨끗한 정치인이었다.
1,애휴..할말이없다....
10,감동입니다~~얼어가던 마음을 따뜻하게 녹여주는 영화~대통령님을 사랑했던 사람들과 소통할 수 있는, 미처 알지 못했던 이야기들을 들을 수 있는 영화입니다~^^
10,그립습니다...ㅜㅜ
10,그리움에 사무쳐 실컷 울었습니다. 보고싶습니다.
10,너무 안타깝고 불쌍하다..ㅠ
10,마지막 장면.... 아이고.... "안녕하세요, 노무현입니다.... 룰루랄라.... 노무현입니다...."  큰일났다 나.... 어떻게 살지.... 가슴이 미어터질 것 같다....
10,너무나 보고 싶었던 분. 영화를보고 나니 더욱더 그립습니다.
1,고  노무현이  사람으로써 안타까운건 사실이지만  이건 아닌거 같다...그리고 단순히 영화만  놓고 봤을때 평점 거품 ... 너무 한거 아니냐...영화를 객관적으로 평가해야지...
10,영화 잘만드셨네요 보는내내 힘없고 돈없고 가방끈 짧은사람은 참 살기 힘든 세상이구나 느꼈고노무현 전 대통령님보니  눈물났어요..대한민국이 더이상 돈많고 힘있는 사람들에 의해좌지우지 되는 세상이 되지 않기를...
10,보고싶습니다 대통령님
1,박근혜가 잘못했다고 노무현을 신격화를 왜 하냐. 노무현이 대통령전에 잘했다고 하더라도 대통령이 되고나서 한거 진짜 없고 우리나라 역사상 처음으로 탄핵당할뻔했다. 당신들이 그렇게 좋아하는 노무현의 민주주의.. 그 민주주의를 어긋난 발언을 해서 말이다.
10,잊어버리고있었습니다..노무현이란당신의이름을..영화보고또새삼스레눈물이납니다..이름만들어도눈물이나네요..얼굴만보아도눈물이납니다..거기서는행복하시길빕니다.
10,동행인이 극장에서 그것도 남자가 꺼이 꺼이 소리내서 우는데. . . . 얼마나 쪽 팔리고 짜증 나는지. . . . 젠장 . .  내가 먼저 꺼이 꺼이 울었어야되는데. . .ㅎㅎ정치인 노무현이 아닌 인간 노무현을 보았습니다.정의롭고 떳떳하자!!
10,그의 정치 행보에 정말 감사합니다..
9,노무현 대통령님이 살아계셨으면 얼마나 좋았을까. 나이는 어리지만 이영화를 보고 정치에 관심이 조금더 생긴거같다. 나도 노무현 대통령님 같은 사람이 되고싶다.
10,노무현에게 중독된다는말 공감합니다 진정한 서민대통령이십니다 다시한번뼈저리게 느껴집니다 감사합니다
10,영화를 보면서 뼈져리게 느낀 점은 국민을 '개 돼지'로 만들어서, 자신만의 부귀와 영화를 위해 나라를 주무르려고 하는 언론으로부터 노무현 대통령을 지키지 못했다는 죄책감과 이번엔 '개 돼지'가 되지 않도록 주의해야 겠다는 교훈을 배웠습니다.
10,세상을 다시보고 미안하면 보세요
10,지금이 노무현의 시대입니다 당신이 그립고 보고싶습니다 미안합니다 사랑합니다
10,손수건 챙겨가세요 ㅠㅠ
10,어떤 히어로 영화보다 멋졌고 어떤 멜로 영화보다 슬프게 펑펑 울었다
10,우리는 너무 늦게 깨달았습니다
10,말하자면 입아프지요 노짱 보고싶습니다ㅠㅠ문대통령님 지켜드리겠습니다이니 하고싶은거다해!!!!
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
10,이런 사람이 또 있을까.. 지켜드리 못 해 죄송합니다. 좀 더 나은 오늘을 선물해주셔서 감사합니다.
10,참된민주주의가 먼지? 사람이 살다가 어찌 가야하는지?국민이 만들어준 대통령을 보내야햇던 마음이 부끄러웟습니다? 깨어잇는 시민 1 인이 이나라 국민입니다? 감사햇엇습니나 ? 노무현 대통령님? 그리고  고맙습니다 ?
10,그 당시 외국에 살면서 정치에 관심도 없고 월드컵에만 열광하더 나였다. 영화를 보며 내내 가슴이 먹먹했고 아직도 그 여운이 가시지 않는다.
10,당신이 그립습니다....
10,인생영화. 그냥 처음 시작하자마자 눈물이 주르륵 흐르네요 또 볼 예정입니다 봐도봐도 보고싶은... 이젠 천국가서 행복하시겠죠?
10,이 영화 이거 어쩌죠노무현 대통령 그립습니다
10,대한민국 모든 국민이 꼭 봐야할 영화~ 꼭 보시길 바랍니다.
10,우리에겐 과분했던 바보 같았던 그 분께 바칩니다
10,지켜주지 못해서 너무 미안합니다. 사랑합니다.
10,잘 만들었네요. 감동도 있고..추천합니다. 얼떨결에 보게되긴했지만 후회는 없네요
10,감동...그당시 어려서 몰랐던 노무현에 대해 알수있었다 조금씩 다시 대한민국이 변화하고있다 할수있다 화이팅
10,사람사는 세상, 그립습니다. 문대통령님 제발 과는 본받지 마시고 잘 해주시길 바라겠습니다.
10,조중동 사라져라...
10,다시 파도가 칩니다그립습니다...
10,정말 아까운 분입니다 평생 기억에 담겠습니다 사랑합니다
10,한번쯤 다들 봐도 후회없을 정도로 주는 것이 많은 영화이다. 그리고....재밌다.
10,사람 사는 세상이 무엇인지 알게해준 노무현 대통령
10,사람사는 세상을 위해 밀알처럼 썩어진 노무현 대통령께 국민의 한사람으로써 감사하단말을 전하고 싶어지는 영화였습니다 그리고 그를 위해 함께울어주고 힘써주던 노사모 여러분의 활동에 감동받았습니다
10,노무현입니다 기억하겠습니다
7,평점을 보니 역시 여자는 일베가 거의 없군..대체 왜 일베는 남자만 있는가?
9,50대를 훌쩍 넘긴 억세 보이는 아재들이 흐느껴웁니다. 그는 대체 어떤 사람이었기래...
10,어쩔수없다 사랑합니다
10,무현 두 도시 이야기는 정권 바뀌기 전이라 광고가 많이 안돼서 참 속상했었는데.. 그래도 이 영화는 정권이 바뀌고 다시 흥행하는 것 같아 정말 다행이다. 더 더 더 많이 흥해하라!!!^^
10,존경스러운 인생이다 너무 눈부시고 아름다운 사람이었다
10,우리들의 따뜻하고 정의로웠던 대통령, 보는 내내 먹먹했습니다.
1,모두의 왕따에서 지금은 그들만의 신.
10,아직 학생이지만 이 영화로 배워가는게 많습니다 꼭 보세요 지금이 노무현 대통령님의 시대입니다
10,눈물이 납니다. 감동입니다
7,재밋습니다.. 보고나니 그분이 또 보구싶네요~
10,울음을 참을 수 없었어요. 감사합니다 사랑합니다 미안합니다
10,노뮤현 대통령님 사랑합니다...
10,그립습니다 인터넷에 올라있는 영상들 가슴이 아파 못보다가 오랜만에 뵙고 왔습니다. 보고있으면서 보고싶었네요
10,미안해요..그리고 고마워요
10,영화를 보고온 고3학생입니다. 노무현대통령에 대해 많은 것을 알 수 있었고 '2002년 내가 만약 그 시대를 같이 지내왔다면 얼마나 더 좋았을까' 라는 생각을 하게 되었습니다 그리고 노무현대통령을 이어서 문재인대통령이 더 잘 해주실거라고 믿습니다
9,이렇게나 진심으로 따뜻한 가슴이 우러나오는 영화 참으로 오랜만입니다
10,너무 존경하다고 느껴요ㅠㅠ
10,많이 외로웠을 노대통령을 지켜드리지못함 미안함에눈물만 나왔네요  유시민작가님 인터뷰장면에서부터 울컥울컥 많이 저를 울렸습니다대한민국 국민 모두가 꼭 봤으면 좋겠습니다사랑합니다 노무현 대통령님
10,아프고 아팠지만그를 볼 수 있어 좋았다. 그는 우리에게 선구자같은 지도자였고 우린 그를 너무 늦게 알아봤다.
9,기대 안하고 봤는데 2시간 가는 줄 모르고 봤네요..한줄요약 : 이인제나쁜사람..
10,최고의 감동...보고싶다 노짱
10,훌륭합니다.  존경하고 사랑합니다.
10,그가 꿈꾸던 세상이 다가오고 있지만 그가 없는 현실에 슬픔만이 남네요
10,마지막 콧노래 부르시며 걸어가는 뒷 모습이 가장 슬펐어요..
10,첫등장부터 끝날때까지 눈물이 난 영화는 처음이네요 그립습니다
10,감동적이에요 꼭보세요
10,무현...그는한시대의인물이었다..이기야!!노짱 그립습니다...
10,그립습니다..  천국에서 평안 하시길 기원합니다.
10,보는내내 가슴이너무아프고 하염없이눈물만 나네요그당시 전어렸고 정치에는관심도없었던게 왜이리후회가될까요우리나라에 노무현대통령님이 함께하셨다는게 너무자랑스럽습니다감사하고또감사합니다 정말 너무도보고싶습니다내마음속의 멋진대통령 노무현님...사랑합니다
1,OO들을 하세요. 히틀러시절 독일것들이냐? 덴노페하 받드는 쪽바리들이냐? 아주 OO들을 하세요 역겨운 것들....
10,20대 대학생으로서 인간 노무현을 직접 볼 수 있는 계기였습니다. 노무현의 공과사를 따지기 이전에 인간 노무현의 장단을 들여다보았습니다. 누구보다 치열하게 열심히 바른 세상을 만들려했던 인간이었음을 알게되었습니다. 덕택에 살아있는 눈물을 흘렸습니다.
10,오늘 드디어 보고 왔습니다그 분을 그리워하며 보는 2시간이 너무 짧았네요보고싶습니다....,그리고 죄송했습니다
10,그냥 계속 울면서 보게되는 영화
10,많이 그립습니다....
10,노무현 대통령님 정말로 감사드립니다.... 존경하고 그립습니다..
10,진짜 사람을 끌어드리는 힘이 있는게 분명합니다.
10,그 분이 너무 보고싶습니다 잠시나마 우리곁에 계셨다는것에 감사해요
10,그땐 몰랐는데, 알고나서는 진짜 미안함뿐...
10,영화 짜임이 알차고 풍부하게 잘 만들었네요 그리고 무엇보다 그를 더 알게되는 좋은 영화였습니다.
10,뭐래 지금 국정원에 계시는데...mc무현 다이스키
9,클로즈업으로 지인들을 인터뷰하는 장면이 인상적이었다. 한숨쉬고 눈물지으며 아쉬워 함이란!참 특별한 사람이다.
10,너무나도 많은 사람들의 눈물을 담고있는 영화
9,오늘 보고 왔습니다. 많이 울었네요. 슬펐지만그래도 감동적인 것은 그분이 바라셨던 깨어있는 시민이 점점 많아진다는 것입니다! 저도 노력하겠습니다! 많이 보고 싶어요
10,다큐라서 지루하지 않을까 걱정했는데 오히려 울컥했네요중학생때는 서거방송보며 아무리 대통령이였지만 저렇게 수많은 일반인들이 진심으로 우는걸 이해 못 했었는데 성인이 되서 노무현이라는 분에 대해 알게 된 후에야 공감하게됬네요깨시민으로 살게요!
10,다시그때로 돌아간다면..당신을 절대 놓치지않을텐데..정치하지마라는 말씀을 끝으로 가셨지만이 영화를 보며 다시느꼈어요..다시그때로 돌아간다해도 당신은똑같이 정치를 했을거라고. 나의 대통령님 보고싶습니다.. 그리고 사랑합니다
10,시간 가는줄 모르고 한 30분 본것 같은데 어느새 영화가 끝나있었다. 박진감도 있고 전혀 지루하지 않음. 노무현이라는 사람에게 우리 모두가 진 빚에 대해 다시금 생각해본다.
9,마지막 장면이 뭉클했어요 참 인간적이었던 대통령
10,대한민국 최고의 대통령!!우리 국민을 정말 사랑하셨던 분... 대통령님을 평생 잊지 않겠습니다
10,당신이 그립습니다 ... 영원히 잊지 않겠습니다
10,노무현 대통령이 정말 그리웠음...
8,세상에는 "나를 위한 멍청한 바보"와 "남을 위한 순진한 바보"가 있단다... 그리고 나는 운좋게도 이 세상에서 가장 감동적인 바보를 보았단다...
10,노무현 대통령님 다시 보고싶어요ㅠㅠ
10,보고싶고...그립습니다...
10,후회없는선택이였어요
10,너무 늦게 알아버려 죄송합니다
10,솔직히 기대 없이 봤는데 재밌었어요~ 정말 인생이 영화처럼 파란만장하시다는ㅠ 마지막에 눈물 조금 났네요ㅠ 하늘에서 편히 쉬시길 바라요ㅜㅜ
10,너무나 보고싶은 분입니다.
10,감히 제가 말로 평할수 없네요..
1,적당히좀 광고선전해라. 지가 잘못하고 까발리기전에 자살한 놈이다.
10,노무현 대통령은 인생철학을 삶으로 잘사셨다고 본다거짓없는삶이였기에 권력에 굴하지 않고 당당함이 앚ㄷㆍ 매력적이고 멋있다
10,완전감동적으로 봤네요  휼륭한분  잃어버린 느낌 많이 느낀영화입니다.
10,말이 필요없는 영화 꼭보세요
10,마음아픈영화..   현실에대해깊이생각하게됐습니다
1,죽은 귀신을 불러들이고 나라가 아주 좌경화되었구나!김정은 찬양하는 것과 다를바 없다
10,제가 노무현입니다.. 가슴아픈이름 노짱
10,가슴이 먹먹해집니다. 그립습니다.
10,좋앗어요완전슬펏어욥
9,긴장감과 감동있는 다큐.
10,영화 변호인 이후의 이야기를 담담하게 때로는 간절히 이야기 하는 마음이 먹먹한 영화에요
7,픵신들 이중잣대 졷오지네 노무현 대통령때 지지율 생각안나나봄ㅋㅋㅋㅋ이제와서 고인되고 아무리 지지하면 뭐하겟냐 아닌사람도잇겟지만ㄹㅇ그런사람들 미안하고 그립다?개극혐 개소리하네
10,말이더 필요하냐? 10점이다
10,이래서 있을때, 잘 해야 함. 다시는 실수 하지 말자~ 제발
10,보는내내 슬퍼요 ㅠㅠ ㅠㅠ
10,되돌릴수는 없지만 되새길수 있어서 다행입니다
10,너무 그립고... 보고싶네요....
1,솔직히말할께요 영화로서 보는영화는 아닙니다 그냥 노무현이기 때문에 보는겁니다 근데 노무현이 잘못한것들도 분명히 있습니다 저는 노무현이 우리나라대통령중 가장좋지만 이영화가 감성자극용은 맞지만 평점이 너무높네요 객관적인 이미지로 볼수없죠
8,주변인물들의 인터뷰가 있어 더옥 감동적이네요
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,꼭 보세요 봐야합니다 이건
10,그리워요. 이제야 깨달은 바보  드림
10,39살 남자입니다. 눈물훔치면서 봤네요. 그립습니다.
10,이렇게 진실 된 사람이 있을까...
9,좋았어요 추천함니다.
1,정신 차리세요..뇌물먹고 자살한 대통령이 노무현입니다. 이게 팩트입니다.
10,노무현 대통령님 그립습니다
10,이거 보고 펑펑 울었습니다.
10,노무현대통령님 존경합니다
10,오랜만에. 기대없이 본 다큐멘터리 영화. 보는 내내가슴이 먹먹했네요. 위인은 역시 이름을 죽어서도 남길수밖에 없단걸 다시금 느꼈습니다.역대 대통령 중 가장 아름답고 사랑스러운 분으로 유일하게 기억할수있게 해주셔서 감사드립니다.
10,보는 내내 눈시울이...
10,인간미 ?리얼리티절제된 감동
10,노무현 대통령의 삶이 영화보다 더 영화같아 감동적이였다.
10,시대를 앞서간 대통령님
10,잔잔한 스토리. 모두의 가슴 아픈 사연. 하지만 따뜻함이 느껴지는 영화입니다. 마직막 흥얼거리는 노래소리의 잔상이 무척 많은 생각을 하게 합니다
1,보기 부끄러운 다큐멘터리. 엉망 그 자체이다
9,아무생각없이 당신을 보고싶습니다.
5,정치적 중립을 지키고 사회적으로 봤을때 특정 정치인을 가지고 의인인 마냥 옹호하는 것이 예술로써 미디어에 나오는 것. 그게. 과연 옳은 것일까? 역사적 사실을 왜곡한다는 이유로 국정 교과서는 그렇게 반대하더니 지금은 잘 보고 다니는 구나
10,인간 노무현, 바보 노무현. 서민을 위한 첫 물결 이십니다.
10,정치인이 아닌 한 사람의 이야기가 담긴 영화
10,부끄럽지 않게 살아가겠습니다
10,방금보고왔는대 마음이 울적해요 ㅠㅠ ... 보고싶어요 노무현대통령님 ㅠㅠㅠ
10,처음부터 눈물이나와 혼났습니다
4,이미 알고 있는 이야기여서 그랬는지, 존경하는 마음과는 별개로 울림이 적었네요..
10,보는내내먹먹했네요..
8,고인은 떠나셨지만 그 정신은 살아 숨쉬고 있다~나머지 별 1개는 노무현 대통령님께 바치고나머지 별 1개는 노무현을 사랑하는 분들께 바칩니다~
10,좋음  감동 혼자봐도좋음
10,"그런 날이 오기만하면...나 없으면 어때ㅋㅋ"
10,그가 정말 그리워집니다
9,감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동감동
8,노무현에 좀 더 알게해준 영화
10,정말 노무현 대통령님  볼때마다 눈물이 맺힙니다. 사랑하고 감사했습니다!
10,생전에 못해드린게 후회됩니다 .
10,다큐멘터리를 이렇게 집중 해서 본 적이 없었는데... 편집이 재밌고 연출이 좋았어요. 리뷰 봤을 땐 중반부터가 정말 슬프다해서 처음엔 슬프지 않을 줄 알았는데.. 얼굴 보는 순간 눈물이 나오더군요..마지막 장면도 여운이 깊었어요..
8,"무현, 두 도시 이야기" 와 쌍둥이 영화.... 그립습니다. 노무현 대통령님...!
10,내 눈물이 참 짜구나 . .
10,보고싶습니다 노무현대통령님..
10,"노무현의 시대가 올까요? 그 때엔 내가 없을 것 같아요." 나를 가장 많이 울렸던 말...
10,기억하겠습니다 감사합니다
10,눙물이 ㅠㅠ감동입니다
10,깨어있는 시민이 되도록 열심히 노력하겠습니다 감사합니다
10,오래전 이야기이고 혹시라도 감정에 불을 붙이는 내용이 나올까 조마조마하면서 덤덤하게 보려고 했지만 끝내 눈물짓게 되는 영화였습니다.
10,보고싶습니다. 노무현 대통령님.
10,보고싶습니다 노무현 대통령
1,상식적으로 생각해봅시다. 정말 떳떳했다면 노무현은 왜 자살을 한걸까요?
10,천만까지 흥하라....
9,보고싶어도 볼 수 없는 분..뜨거운 가슴을 가지고 계시는 분..사랑할 수 밖에 없는 분..너무나 몰랐습니다..죄송합니다..그곳에선 편안하시길 바래봅니다
9,가슴징한감동! 슬펐습니다.
10,역시 고 노무현 대통령을 보니 마음이 아파오네요
10,당신은 역사에 길이 남을것입니다.그립습니다.
10,가슴이먹먹해지네요보고싶습니다
10,인생 자체가 드라마고 영화이다. 고집과 끈기, 끊임없는 도전. 그의 삶은 너무나 치열했고, 치열했던 그 순간을 잠시나마 함께 해서 무척이나 기뻤고 또 비통했다. 이젠 편히 쉬시길.
10,대통령이 되기까지 노사모와  함께 했던 선거과정을 주로 보여주지만 그 과정에서도 결코 페어하지 못했던 상황에서 이뤄낸 극적인  정말 영화같은 이야기 이다.  인간 노무현이자  깨어있는 시민이자  책임을 다한  정치인으로 진정 동서화합을 이루고자 했던
10,대한민국 국민이라면 봐야 하지 않을까요? ㅜㅜ
10,억지 감동을 끌어내지 않아서 좋았습니다. 잔잔하게 경선 과정이 어떻ㄱ ㅔ이루어졌는지 알 수 있었던 영화
10,관람전 휴지챙기는 필수!
10,그립고 고맙고 죄송합니다 사랑합니다.그리고 보고싶습니다...
10,피곤한 상태에서 심야에 봐서 졸릴까 걱정했는데 끝나는 순간까지 눈을 뗄 수 없이 탄식하고 감동하고 슬퍼하고 안타까워하면 봤다. 그때는 왜 몰랐을까? 이제서야 그 분의 마음을 알겠네요. 죄송합니다.
10,실화.. 지금도 마지막 장면..노래를 흥얼거리며 어깨를 들썩이곤 하는 노무현님을 만날수 있을것만 같다.이렇게 가슴 뜨겁게 만들 연설가를 나는 또 만날수 있을까
10,예매하려는데 좋은 자리가 몽땅 예매되어 있어 뭐지? 했는데 한 무리의 고등학생들이 우르르 들어오더니 앉더라구요. 자진해서 온건가? 궁금했는데 상영 후 화장실서 그들이 부모를 통해 들었다며 눈물을 닦고 저마다 소감을 말하는데 밝은 미래가 보였어요.
9,최고의 영화 보고싶습니다 노대통령님
10,노무현 대통령님 보고싶습니다. 사랑합니다.
10,자꾸 눈물이 나오게 만드는 영화..
10,민주당 경선의 결과를 아는데도 쫄깃하고 재밌었음찬양이다, 미화다 하는데 그런 사람들은 영화 안본것 같음.인간적인 노무현전대통령을 알수 있었고, 왜 노사모가 그렇게 그를 사랑했는가 이해할수 있었음.사랑스러운 사람. 유시민 말이 맞았음.
10,너무너무 좋았어요. 알지못했던 부분을 알게된 것도 많고, 많은 생각을 할수 있게해준 영화였습니다. 노무현 전 대통령을 우상시하는 것보다는 그분의 밟아온 삶을 존경하고 남을 위해서도 선한 영향력을 행사할 수 있는 사람이 함께 되어가고싶습니다.
10,그립습니다 상식이 통하는세상이 꼭 되었으며 좋겠습니다.
8,꼭 보?야할 영화입니다. 그리워합니다. 하지만 영화상 너무 미흡 하네요. 정말 듣고 쉽고 보고 쉽  은건 없네요.  아쉽나네요.
10,대통령님이시기전에이렇게 따뜻하고 뜨겁게 살다간사람이 있었구나 싶어서제 자신을 돌아보게 되는감명깊은 영화였습니다
10,노무현시대왔습니다. 당신의 말처럼 당신이 없네요.  애도의끝은 국민들이 깨어있는거라 생각합니다.  야비한언론에 속지않는 시민이 되겠습니다.
10,이게 뭐라고 이렇게 슬픈 영화 였다니 ,올해 최고의 영화 입니다.나도 누군가에게 저렇게 기억되는 사람이고 싶습니다!
10,지금이 노무현의 시대입니다.
10,그가 왜 우리 마음 속에 대통령인지 알려주는, 설명이 필요없는 영화
10,인터뷰하는 모든 등장인물들의 눈이 붉게 젖어 반짝였다 그들은 모두 애써... 애써 담담한 척 했고 나는 그게 너무나 가슴아파 눈물 흘렸다
10,보는내내 가슴이 먹먹하고 눈물을 멈출수 없었던...
7,7% 못 해서 죄송합니다!
10,영화를 보는 내내 눈물이 났어요,,너무나 상처투성이 맨몸으로 이세상을 사셨던거 같습니다. ㅠ.ㅠ
10,꼭 보세요... 손수건 준비하시구요 ㅠㅠ
10,너무 의미있고 좋았습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,울다가웃었다가...
10,가슴이 먹먹하다...
10,서거전 노무현대통령을 비난하는 언론과 사회분위기가 생각이납니다 순탄지않은 정치인생을 걸어오시며 많은 고난과 어려움을 이겨내셨는데 얼마나 힘드셨으면...영화보는 동안 주위사람에게 잘하고 불의를 용납하지않는 따뜻한 사람이었구나 라는 생각이 들었습니다
10,그립고 보고싶어요 사랑합니다 노무현 대통령님
1,별반개 드림 그냥 노무현 찬양 영화임  ㅋㅋ 누가보면 노무현이 백성들 죄를 자기가 다안고 죽은줄 알겠음 ;: 예수인줄 ㅋㅋㅋ뇌물먹고 쪽팔려서 자살한거아님?
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
8,짧은시간아쉬움이좀남는영화.,
10,ㅠㅠ 정말 좋았습니다 간만에 좋은 영화봤네요..^^
10,너무 좋았어요슬픔퓨
10,감사합니다...대통령님
7,이인제 저때도 변함없이 꼴통이었네 ㅋㅋ
1,권력을 다시 잡으니 영웅화 하는구나...
10,경선 역전극+주변인물들 인터뷰 위주로 펼쳐짐. 영화 자체로 보자면 역전극 중계가 재밌기도 하지만 노무현이란 사람이나 시대상황에 대한 기본 적인 이해가 꽤 필요한 영화로 노무현 입문 고급편이랄까.. 일단 노무현을 추억하기엔  좋은 다큐영화정도입니다.
10,외롭게 해 드려서  미안합니다.  그리고  국민을 , 나라를 지켜주셔서 고맙습니다.
10,좋은 영화 입니다 추천 합니다
3,기대보다 못한 영화였습니다..
10,보고싶습니다 노통..
10,동서화합. 화장해라. 그리고 자신은 괜찮아도 주변 사람들이 밥 못 먹고 다니는 것에 눈물지으셨다하신.. 시작부터 끝까지 자신을 위한 것은 하나도 없던 그 마음씨. 하늘에선 부디 외롭지않으시길, 앞으로 펼쳐질 새 시대를 그곳에서도 꼭 보시길 기도합니다.
10,우리가 봐야 할 영화입니다
10,너무 그립고 감사합니다.
10,슬프다....가슴이 미어지내요...
10,역사적인 인물, 국민과 나라를 위한 , 잊지 말아야 할
10,사랑스러운 사람 노무현
10,가능성과 좌절을 만나게 해준 영화...그래도 참이 거짓을 이긴다.
1,임기 중후반엔 한국에서 일어나는 모든게 노무현탓이더니 죽은사람편하게도 못해주네 정말 잔인한 행동아니냐?  ㅋㅋㅋㅋ
10,슬픔을 유도하지 않지만, 그 담담함이 더 슬프고 눈물났던 영화
1,뭥미 ㅋㅋ정말...ㅋㅋ
1,경제 성장률도 높이지 못하고, 강남의 부동산 투자자들을 투기 세력으로 지정한 대통령, 이치에 맞지 않는 대북 정책을 통해 국민들의 세금을 사용한 대통령... 이런 인간을 영화화하는 극좌 정권... 참으로 한탄스럽도다. 자유 대한민국은 끝났구나...
10,먹먹함과 따스함이 느껴지는 우리들의 영화
10,진심으로 국민을 위한다는 마음이 느껴진 내 인생 첫 대통령 ㅜㅜ
10,다시 노무현의 정신을 기리며...
10,노무현님 당신이 지옥에 계셔서 정말 다행입니다. 감사합니다. 사랑합니다.
10,안울려했는데 그럴수없더군요
10,감동적이에요꼭보세요
10,그립습니다....ㅠㅠ
10,최고의 대통령 노무현 고맙습니다
1,중립적이지 못해서 평점조절 들어갑니다.
9,생각보다 슬프면서 재밋어요
10,최고의 감동.노무현대통령님 그립습니다.
8,세상이 바뀌었으니 울지 않고 즐겁게 보려고 노력했습니다.취임식과 장례식 사이의 이야기들도 영화로 만들어 주세요..
8,인간 노무현을 보다..
9,고 노무현 전대통령님의 명복을 재차 빕니다.훌륭하신 지도자를 다시 뵙고 상기할 수 있는 기회에 감사했습니다.
10,미싱이잘도돌아가는것처럼 시대도돌고있지만우리기억속에 그분은 영원히 우직하다콧노래부르며 쓸쓸한뒷모습을가져 우리로하여금 안아드리고싶게하신분은 이제없지만 앞모습이든 뒷모습이든 고개숙여인사할것이다 '참 감사합니다'
10,한사람의 짧은 이야기를 나는 그저 편히 앉아 보는데 화면속 사람은 덤덤히 있는데 나는 계속 눈물이 났다.영화보면서 이렇게 많이 운건 처음이었다.
10,국민들이 모르는 것보단 우리나라가 엉망이였다는 생각이 먼저드네요. 정말 다시는 태어날수없는 우리나라의 영웅이라 생각이 듭니다. 부디 하늘에서는 편안하게 팬들의 미소를 보며 지내셨으면 합니다.
10,저의마음을 울리는 감동적인 영화였고 그분의 고통과기분을 느낄수있는 감동적인영화였습니다
10,기대없이 봤는데 ~너무 가슴 먹먹하게  눈시울 마를틈 없이 봤어요  강추합니다참고로 저는 정치도 모르고 노무현 대통령에 대한 별생각 없었던 그냥 보통   사람 입니다
10,중1딸과 남편 저 같이 봤습니다. 손수건 한장씩 들고 봤네요.
9,우리 아버지는 왜 그를 지지했는가 제목이 답해주고 있다
10,진심이 이기고, 착한사람들이 잘 사는 세상...어쩌면 너무나 당연한 가치들에 대해 생각해 볼 수 있었습니다. 다큐지만 이렇게 만들 수 있구나 좀 놀랐어요. 드라마틱하고 뭉클했어요. 마지막 장면이 잊히질 않아요 ㅜㅜ
9,노대통령님이 활동하던 시절정치보단 월드컵에 관심있던 고1이였네요~당시 정치에 관심을 가졌더라면,,격하게 공감 할수 있었을텐데,,그러지 못해 아쉽습니다..그렇지만 훌륭하신 분이었다는건 알 수 있었네요~
10,그리운 사람. 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
1,넘치는 미화된 대통령 .
10,영화를 통해서 많은것을 알게되었어요 정말 멋지신분이었네요 이영화를 볼수있어서 장말 좋았어요
10,웃기다가 안타깝다가 울컥했다가 질질 짰다가ㅜㅜ 그때 그분을 잘 몰랐고 그분을 잃었을 때도 그게 어떤 의미인지도 몰랐었죠. 지난9년갓 나라가 어떻게 망가지는지 두눈으로 온몸으로 체험을 하고나서야 알게 되었습니다. 그분이 얼마나 시대를 앞서가는 분이었는지
10,아들과 같이 가서 보기로 했습니다.기대됩니다.손수건 여러장 준비해서 가야겠어요.폭풍눈물흘릴듯.그립습니다.노무현대통령님
10,그분은  타살 당하셨다 ...
10,와... 감독 연출 너무하네. 마지막 넘나 슬펐다.
1,능력없고 부도덕한 노무현 신격화하는 북한 광신도 영화
10,이런분을 떠나보낸것이 국민의 한사람으로써 너무나도 죄책감이 드는군요 부디 그곳에서는 더이상 마음고생하지마시고  편히 쉬시길바랍니다
9,감동적인 영화네요잼나게 봤어요
10,영화보는내내 하염없이 울었습니다.지금에서야 노무현대통령께서 외로우셨고 힘드셨겠단생각을 하게되어 미안하고 고맙습니디
10,알고있었던것보다 훨씬 더 따뜻하고 대단하신분... 감사합니다 보고싶어요
10,재밋엇어요~11열자올자
10,노무현 대통령님, 그립습니다
10,이렇게라도 기억하게되어 다행입니다.
10,다시 만나뵙게 되어 반갑습니다. 영화 마지막 장면에서처럼 쓸쓸한길 걷지마시고  멀리서나마 언제나 저희와 함께 해주시길 간절히 바랍니다!
10,보고싶습니다.대통령님ㅜㅜ
10,이번에는 지킵시다 우리가
10,보면서 이렇게 많이 운 영화는 없었다
10,처음부터 끝까지  눈물흘리며 가족들이랑 같이 봤습니다.문재인씨가 대통령이 된 모습을 보고 하늘위에 있는 노무현 대통령께서 기뻐하시겠죠?
10,어떤 영화보다 감동적인 실화!마음 따뜻한, 선한 다짐을 하게하는 영화!
1,멍청이들은 이 영화에 10점을 주고 똑똑한 사람은 특별시민에 10점 준다.. ㅋㅋㅋ
10,이거 실화냐? 노무현은 우리 역사의 위대한 드라마입니다ㅡ 라고 말하면 큰 비약일까요? 22살이라 그 시대를 책으로만보다 직접보니 너무 재밌었는데 눈물이 나더군요 전무후무한 대통령이 아닐까 생각됩니다 유일한 자기이름을 안쓴 정권이죠 "참여정부" 이유를알
10,영원히 나이먹지 않는 한 청년의 꿈과 그 꿈을 사랑하는 사람들.
10,꼭 봐야 할 노무현입니다....그립습니다.
10,미안합니다 사랑합니다. 행복하세요
10,노무현 전 대통령이 그리워지는 영화입니다.
10,유시민 인터뷰를 시작으로 눈물이 계속 터졌다...
1,죽은 고인팔아서 돈 버신거 기부하시길
10,눈물납니다 원하는세상이왔는데 보지못하고 먼저가셨네요..
10,넘감동적이엇어요 다시보고싶은그분..
10,국민만 바라본 진정한 대통령. 그 분의 진심이 담긴 소중한 작품 입니다.
10,이렇게 회자되는 이유를 알았습니다
10,노무현, 이제 조금 알것 같습니다.ㅜㅜ왜 이제야 그분을 알았는지..
10,이제 한걸음 때었다. 노무현 대통령님의 이야기를 이 한편으로 담을수 없을 것이다. 앞으로 많은 다큐와 영화 이야기가 나올것이다 . 우리는 그것이 필요하다. 마음의 짐을 다큐 영화 책등을 읽으며 덜어낼수 있기를 바란다.
10,지켜드리지못해 죄송합니다
10,너무너무 좋았습니다ㄱㅈㅂ닛ㅂ티
10,노무현 대통령이 뿌린 씨앗           문재인 대통령이 수확 하기를
10,사랑합니다.~~~♥♥♥♥
8,차라리 전체적으로 일대기로 나오고 명언도 참많이하셧는데  그거 위주로 했으면 좋았을거같다왜 민주당경선애 포커스로 맞췄는지 모르겠음 서울경선도 안나오고 갑자기 짤린느낌
10,영화보다 더 영화같았던 영화슬플거라 예상했지만 생각보다 더 눈물 쏟은듯 휴지 꼭 챙겨들어가야함
1,자기와 생각이 다르다고 해서 부모에 자식까지 저주하는  평점이 베댓이라니 존경하는 사람 얼굴에 먹칠들을 하네. 일베가 싫다면서 왜 일베랑 같아지려 하는지.
10,말이필요 없습니다. 직접 보시면 압니다.
1,있을때잘하지 왜 지금와서..
10,문재인님이인터뷰중 그유서는 노무현이쓴게 아닌거같다는말..그러다먼가편집된느낌 저만느낀건가여?현문재인대통령님이 노무현님을위해 먼가할꺼라고 믿어요..비리로가득찬세상에 꼭 먼가해주세여..영화내내노무현님을 좋아할수밖에없는 이유를 알게됩니다엄청울었네요.
10,좋아유중간중간 울컥했네유
10,펑펑울다왔어요ㅠㅠㅠ
1,대체 내용이 뭐란거야?  빅뱅콘서트 영화 급 그냥 미스테리 영화 아닌가
10,매력적인 사람. 왜 이 사람은 이렇게 매력적일까. 정말 보고싶다. 그가 힘들었을 때 내가 편이 되어주지 못한 것이 미안하다. 나는 그때 너무 어렸다. 편이 되어주기엔 너무 어렸다. 내가 편이 되어 줄 수 있는 나이었다면 그에게 작은 힘을 보탰을텐데..
1,그들만의우상 그들만의슬픔 다좋은데 세상은 다양한 사람들이 삽니다 민주주의를 이용하여 비겁하게 영화 만들지 마시지요 대한민국 국민들은 그려러고 있는게 아닙니다
10,힘을 줍니다 감사합니다
1,노짱 그립습니다ㅠㅠㅠ
4,난 노빠라면 게거품 물고 콧김 슈욱슈욱 하는 일베충도 아니고 노짱 좋아하긴 하는데.. 첨엔 좀 볼만한가 했더니 갈수록 이건 뭐.. 너무 경선과정에만 집중되어 있고 노빠들만을 위한 영화같네.. 마치 아이돌그룹 영화로 찍어놓은 듯한? 빠가 까를 만드는거여
10,말해 뭐하겠습니까. 보십시요.
9,처음으로 서민의 펀에 서고자했던 대통령이기에 많은 이들이  그리워한다. 시대가, 능력이 조금만 더 같이 했다면 그렇게 안타깝게 떠나지 않으셔도 될것을....
10,노무현 대통령님 그립습니다  보고싶습니다   항상 깨어있겠습니다.
10,휴지를꼭챙겨가세요 저는 중간에 휴지 갖으러 가서 못본부분이 있어 또보려구요 이렇게 뜨겁게 대통령이 되신줄모르고 존경과 사랑 그리고 자부심을 담아 전해드리고싶네요 감사합니다 진짜시민으로 살게끔 깨우쳐주신 산역사이자 개혁가 이십니다
10,노무현대통령님의 파도는 끝나지 않았다.
10,노무현의 세상이 올까요? 네 왔습니다ㅠㅠ.,,
10,많이 뵙고 싶었는데 이렇게 영화로라도 다시 볼 수 있어 좋았습니다
10,언젠가 파도가 닿는다면 그 곳에 내가 없어도 된다. ㅠㅠ
10,보는내내 먹먹한 마음..
9,처음부터 끝까지 눈물이 많이 납니다참 멋진 대통령이셨습니다대통령이기전에 인간으로서 존경합니다
10,지켜주지 못해서 미안합니다
10,무한한 감동이었습니다.
9,미안합니다. 지켜주지 못 했습니다.
10,1231321312123
1,노무쿤입니다 아 아까먹은 밥이 소화되는시간 15분기다렸다가 자야지
10,노무현대통령 보고 싶습니다.
10,^_^ 감명깊게 보았습니다.
10,노무현시대가 왔습니다. 살아계셨더라면 더 좋았을텐데요..  지켜드리지 못해 죄송합니다.. 보고싶습니다..
10,마음 아픈 영화. 이 영화를 만들어 주시고 나올 수 있게 해주신 모든 분들께 감사할 뿐.. 꼭 봐야하는 영화입니다
10,노무현 대통령님과 국민들이 만들어낸 아름다운 역사, 잊을 수 없는.. 앞으로도 항상 잊지않고 감사하고 기억하겠습니다! 영원한 저의 대통령이십니다 그립고 사랑합니다!..
10,안녕하세요 노무현입니다! 열심히 하겠습니다
10,감동적인 영화였습니다.
10,너무 많이 울었다 어려서 몰랐던 노무현을 알게해주었다
10,당신이 떠난 뒤에도 당신이 해냈습니다. 당신이 이겼습니다.너무많이 보고싶습니다
10,그립습니다 오래 좀 곁에 계셔주시지....
10,눈물을 참을 수 없는 영화
10,생각 이상으로 감동적이고 교훈이담긴 영화다
10,노무현 세대였거 노무현 시대를 살고 있습니다 다 노무현대통령 덕분입니다 그립습니다
10,많은 눈물을 흘리며 보았습니다.마음이너무 아픕니다.부디 많는 더 많은 국민들이 이 영화를 보았으면 하고깨우치는 시민이 되었으면하는 바람입니다.
10,"노무현의 시대가 올까요?""그때가 오면 나는 없을거같아요.""내가 없으면 어때!"영화보는 내내 이 대사가 머릿속에서 떠나지않아 애잔했습니다.감사합니다 그리고 죄송합니다.정말 존경합니다.
8,딱 까놓고 한마디만 하겠습니다. 야 기분 좋다
10,시간이 오래 지났지만 지금도 그리운 사람.
10,얼마나 외로우셨을지..., 지켜드리지 못해..., 너무 죄송스러워 제 눈물조차..., 당신이 있어 행복합니다!
10,그립습니다. 당신..
10,눈치안보고 배짱있게 행동한 대통령은 노대통령뿐이다
10,보고싶습니다...ㅠㅠ
10,짧지만 강렬한 영화.2002년 어려서 어렴풋이 기억하던걸 추억하고 왜곡된 기억들을 바로잡을수 있었던 하나의 기회였달까좋은사람옆에는 반드시 좋은사람들이 함께한걸 깨달은 하후였다
10,왜 이인죄님이 내눈에는 계속 아른거리지.. 엉터는 표정 참 연기 압권 이었음요 ㅋㅋ.. 이 영화 관계자들한테 출연료 받으셔야 할듯.. 이인죄님의 연기속에서 임진왜란 원균장군이 보였습니다
9,먹먹함.. 인터뷰하신분들의 마음이 너무잘전해져와서.. 표정만봐도 슬픔이묻어나와서....
10,그립습니다 대통령님 !
10,내가 정치인을 보고 진심으로 울고 웃었다면, 그 사람은 단연코 노무현이다.
10,먹먹하지만 감사함이 올라오는 영화.마지막에 깨어있는 시민 한사람을 말하시던 운전기사님이 기억에 남네요.당시 바로 옆에는 없었지만 각자 있는 곳에서 대한민국을 바라보고 함께했던 국민들 한사람한사람이 정말 귀합니다. 대한민국 화이팅!
10,영화 표값 9천원 보다 비싼 뭔가를 가지고 온 기분입니다
10,첨부터 끝날때까지 눈물 나게한영화입니다 바보대통령  정말 너무보고싶습니다
10,노짱이 보고싶다 진심으로...
10,영화로나마 다시 뵐 수 있어 행복합니다. 그립습니다.
10,영화로나마 다시 뵐 수 있어 행복합니다. 그립습니다.
10,그립다. 2002년 노무현이라는 사람에 대해 좀더 일찍 알았다면 나의 인생도 많이 바뀌었을것 같단 생각이 든다.
10,노무현  대통령의 진가를 몰라서 지켜주지 못했네요..진심 미안합니다....영화보면서 많이 울었네요
10,너무나 보고싶고 그리워요. 지켜드리지 못해 죄송합니다. 꼭 깨어있는 시민이 되어 노무현의 세상을 만들겠습니다. 지켜봐주세요. 사랑합니다.
10,정말 잘봤습니다. 존경합니다.
7,저희 아버지께서 극장에서 같이 본것중 국제시장 다음으로 재밌었다 하셨고...그럭저럭 감동을 주엇지만, 일방적인 한쪽의 시각으로 만들어져 좀 치우쳐지지 않았나하는 감도 들고. 인간적으로는 일찍가신것에 대한 안타까움이 들더군요.
10,보고싶은   그분을 뵈었습니다
10,노무현은 대단한 남자야 도전정신 배웁니다
8,구성이 참 좋았다. 현직에 있는 분들의 일정한 배려도 느낄 수 있었고 특히 유시민, 안희정님의 회고가 인상적이었다. 대부분 아는 이야기이지만 다시 한 번 정리가 되는 것 같았다
10,더더욱 노무현을 사랑할 수 있었던 영화. 그리고 정의에 대해 다시금 깨닫게 된 영화.
10,노무현님을 알수있게 되어서 좋았습니다. 영화보는 내내 가슴이 뭉클 ...
10,구성도 훌륭하고 엔딩장면이 가슴에 남네요
10,정말 감동적이고 재미있었습니다.
10,노무현대통령님 그립습니다.
10,문재인은 노무현의 선물입니다. 다시 보고 싶군요.
10,너무 슬펐습니다..그 곳에선 부디 편히 쉬세요.
10,웃었다 울었다..그 시절..  난 왜  축구만을 기억하는지.. 참 부끄러웠습니다.죄송하고.. 미안하고.. 좀 더 깨어있어야  할 저를  느낍니다.감사합니다.. 애써주시고.. 사랑해주셔서..
8,저는 노무현 대통령님의 정치색, 그의 행보 등을 잘 모릅니다. 하지만 대통령 이전에 얼마나 `사람다웠는지`를 이 영화를 보고 알았습니다. 감사해요.
1,인정할건 인정해야지 죽은사람을 상품화해서 팔아먹은영화지 비난받을수있는 주제인데 그런의미로 이영화도 충분히 희화화 시킨거라고 생각 하는데.. 난 착하고 의로운 사람입니다! 라고 생각해주길 바라는것 같은데 먹히는게 신기하다
10,최고의 영화였습니다. 여운이 남는 영화예요.
7,노무현 정권 시대에 살진 못 했지만 그당시의 노무현의 가치관과 감정을 노무현 지인들의 인터뷰로 잘 담아낸 것 같아서 와 닿았다.  포기하지 않고 도전하고 노력한다면 언젠간 완주하게 된다는 것을 알게되었고 많이 느끼게 되었다. 교훈이 되는 영화이다.
10,5월이니 그 분과 하루라도 함께 하였습니다.
10,너무 죄송하고 죄송했습니다
10,몇번을 뭉클했습니다...그립습니다...대통령이기 전에 사람으로 정말 존경하고 좋아합니다
10,ㅠㅠ못울었던걸 다 울었네요.너무 감사한 영화. 너무 감사한 대통령님 입니다.
10,사랑합니다 노무현 대통령님
9,알고있는 스토리임에도 중간중간 짜릿함과 감동을 느낄수 있는 영화. 추억과 그리움과 사명감을 주는 영화
9,사람이 좋아서 보고 사람이 좋으니까 보기 딱 좋았다
10,그리운 노무현 대통령님
10,어제 오늘 노대통령 생각에 자꾸 눈물이 나서 혼났다. 그리운 노짱.. 유시민 작가님 말씀대로 참 사랑스러운 분이셨다
9,우선 노사모가아니더라도 한 인간으로서 열정과신념을가지고 도전해나가는 모습이 감동적이었다 주위에 눈물흘리고 보는 사람들도많았고 진심어린 사람들의 인터뷰전개도좋았다 다만,편집기술이 조금 떨어지는게흠이다.초반부 이름만 한참나오는등 다큐적스럽다.
10,바보 노무현. 벌레 새누리. 다시 문재인
5,노무현 정권때 초중딩이라 어떤일을 하고 추구하는 사람이였는지 보러갔다 그냥 사람을 끌어당기는 힘이있었다 그를 엄청 사랑하는 사람이 많다 정도 밖에 못봤네요노무현전대통령을 그리워하는 분을 위한 영화일뿐 저같은 사람에게는 비추입니다
10,4주 이상 장기적으로 상영되었으면 합니다.
7,노무현의 삶은 그 자체로 감동이지만 영화적 만듦새는 그닥...
10,그 땐 미처 몰랐습니다.
10,잘 만들었습니다...잘봤습니다..감사합니다..
10,이런 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
1,안좋은 평, 노무현에대해 조금이라도 반대하는 의견은 거의다 지워버렸네 이게 민주주의인가
10,감동입니다ㅠㅠㅠ꼭 보세요!!
10,그 당시에 제가 너무 어렸던게 아쉽습니다.. 두시간 내내 울다가 왔어요.. 가슴이 아픕니다 정말로
10,처음 보는 순간부터 눈물이 와르륵 ㅠㅠ좋으신분,  따뜻하신분그냥 노무현이란 이름만 들어도 눈물이 납니다.
10,당신의 인생에선 비온 뒤 시골길의 흙냄새, 풀잎냄새가 납니다. 그 냄새를 많은 사람들이 인공적인 향과 비교하며 비난했었죠 오늘 영화를 보고 백화점 화장품 코너를 지나면서 문득 생각해봅니다 정말 당신의 그 사람 냄새가 너무 그립습니다
10,사람과 사람간의 인간미가 넘치는 노무현의 모습을 볼수있었다
10,좋았습니다  혼자볼만한영화 입니다
10,보는 내내 눈물만 났네요...ㅠㅜ
10,노무현대통령님은 세상에서 가장 강하고 끈질긴 첫 파도.. 셨습니다.
10,영화보면서 이렇게 힘든 건 처음이었다. 유언에 있는 "운명이다", 똑같은 운명을 공유하는 노통과 문통. 한 분은 과거가 됐지만 한 분은 현재이다. 다시 슬퍼지고 싶지 않다.
10,노무현의 기적 민주주의
9,바보 노무현 보고싶습니다
10,당신이 보고싶습니다.
10,최고... 슬픈게아니라 가슴이 아픈영화
10,우리가 꼭 알아야 할 놓쳐버린 한 사람의 이야기..
10,그 동안 노무현 대통령에 대하여 몰랐던 내용이 대해 다큐멘터리 식으로 잘 보았고 각 인터뷰어 들의 진솔한 내용이 마음에 와 닿는 영황였습니다
8,잘보았습니다.너무 다큐형식이라 살짝 지루한면도 있었네요.
10,노통...노통....노통  ㅠㅠ 보고 싶습니다
10,재밌고 감동적이고 슬프면서도 행복한 영화였어요. 너무 미안하고 감사합니다
10,고맙고... 그립고.. 살아계셨음 얼마나 좋을까...부질없는 생각을 자꾸만 하게 되네요.다큐스타일 영화라서 지루할 줄 알았는데 굉장히 짧게 느껴질 정도로 몰입해서 봤어요.많은 분들이 꼭 관람하셨음 좋겠어요.
10,불의에 맞서 싸우신 인간 노무현의 모습입니다 꼭 보세요
10,감사합니다.감사합니다.
10,정말 오랜만에 괜찮은 영화
10,노무현은 노무현의 노무현과 노무현을..보고싶습니다.. 대통령님..
10,지금의 우리는 시대에 저항하고바꾸려고 행동해본적 있는가?여기 그렇게 살았었던 사람과그렇게 살고있는 사람의 시대에 우리가있다대한민국은 지금의 대한민국과그 이전의 대한민국으로 나누어질것이며그시작은 노무현이라는 열정적인 인간이였다
10,보는 동안 눈물이 멈추질 안는다.지켜주지  못해서 죄송합니다 그리고 사랑합니다.
10,그립습니다 사랑합니다
9,노사모의 역할이 참컸더군요. 영화에 더 담지못한 아쉬움은 남습니다만 그분이 그리운분들은 꼭 보실만합니다.
9,미안합니다 그리고 사랑합니다...문대통령 당선된거 보고 하늘에서 기뻐하셨을것이라고 믿어요... 문대통령 한번 믿어보고 이제 하늘에서 편히 쉬세요..ㅡ
10,나중에 노무현 시대가 올까요! 물으셨지요... 지금이 당신의 시대입니다. 그립습니다. 참 좋은 영화, 꼭 보시길...
9,정말 이런 영화를 만들어 주신 고 노무현 대통령님과 참모분들 그리고 영화 제작진과 감독님께 감사말씀을 드립니다.
10,너무 죄송스럽고..안타깝고..잊지못할분입니다..
10,너무감동이예요 문재인대통령은지키겠습니다.
10,감사하고 참 슬프다. 안 울려고 했는데 보느라 힘들었다. 극장으로 바로 향했던 결정이 전혀 후회가 없었다. 이건 한 사람의 이야기이자 그와 그 신념을 향한 모두의 이야기다. 떠난 사람을 욕하지 말자. 안그래도 많은 짐을 지고가신 분이다.
10,슬퍼서 울었습니다 ㅠㅠ
10,영화 잘봤습니다. 그립습니다.  그분이 꿈꾸는  대한민국이 되길..
10,엄청 울었.... 벅찹니다
10,말소리만 들어도 따듯해지네요
10,노무현의 시대가 왔고 그는 없다 그러나 그가 원했던 시대이기에 슬퍼하지 않는다그리울뿐이다...
10,보는 중간중간 눈물을 쏟았습니다. 영화로 노무현 대통령을 만나 반가웠습니다. 앞으로 감독판도 기대합니다!
1,노무현이라 1점 준다 . 논두렁에 그래서 시계를 누가 던졌을까
10,웃다가 울다가.. 가슴이 먹먹했습니다 한편으로는 부끄러웠습니다 제 자신이 그리고.. 감사했습니다 외롭게해서 죄송합니다 그립습니다많이 보고싶습니다
9,영화는 8점 + 사랑하는 분이라 1점
10,감동적이였습니다!! 살아있는분 같이 잘 표현해준 영화였습니다!ㅠ
9,노무현 전 대통령님..  당신이 없는 시대에 당신의 시대가 오고있습니다
10,올해 본 제일 극적인 히어로무비.
10,노통을 아직도 사람들이 그리워하는 이유는 그에게서사람냄새가 물씬나기 때문이죠
10,많은것을 배우고 느꼈습니다
10,국민을 위한 대통령이셨는데... 슬프네요
10,지금 천벌을 받고 죄책감에 시달려야 할 박근혜 이명박은 멀쩡히 살아있고 생각하는게 정상이고 진정 나라와 국민을위해 살아오신 노무현대통령은 세상을떠난것인지 세상은 불공평하다..
10,처음으로 댓글써봅니다 평점주려고..잘봤습니다 고맙습니다
10,그립습니다 노무현대통령님..
10,영화가 아닙니다. 노무현입니다
1,그 시대에 고통받지 않았던 사람들은 모른다.
1,노무현때 시급 2350원 받으면서 지금보다 등록금 더 비쌌는데 살기 좋았다고 헛소리하는 당시 급식충이었던 지금 20대들 한심함 ㅎㅎㅎ
10,너무 슬프고..보고싶습니다문재인대통령은 지켜드려야겠습니다
1,동네이장 할 실력으로 대통령이되셧제 ㅜㅜ전라종북들의 먹이감이자 앞잡이 ㅜㅜ
7,유시민 이야기할 때가 제일 감동적이었습니다 그리고 진짜 노빠는 조기숙이 ㅋㅋ 이 영화를 마지막으로 이제 노무현을 영원히  제 가슴속에서 지웁니다  대한민국 제 16대 대통령 노무현! 참으로 영혼이 순수한 사람이었습니다
10,지금 막 보고왔 습니다  외롭게해드려 너무 죄송합니다
10,손수건이 필요한 영화, 인간 노무현이 그립습니다.
10,노무현이 없는 노무현의 시대가 왔다, 그도 뿌듯해 하고 있을까..?
10,강인하고 여린 분이였습니다
10,동기부여가 되는 영화였던거같아요
10,영화 참 잘봤습니다. 정치색깔영화라고 보시마시고 그냥 앞으로의 민주주의에 대해 생각하고 보시면 좋겠습니다
10,아 너무 벅먹... 이런분이 또 있으실까돈으로 사람을 두지 않으신 분 사람이 사람답게 살게하시려했던분 진짜  몇번이고볼듯
1,우리의 숙명 종북척결~~~!
5,인간 노무현은 최고, 대통령 노무현은 그 반대
10,너무많이 슬펐던 영화...잊지않겠습니다
4,좋은 사람인건 알지만 대통령으로서는 부적격이었다. 말년에는 가족 뇌물관련 비리로 이미지 실추가 심했는데, 자살로 너무 미화가 된 인물
10,개인적으로 가장 존경하는 대통령입니다. 눈물이 많이 남~~
10,너무 늦게 알아버려 죄송한 마음 뿐 입니다.
9,영화로서의 완성도는 별로지만 지지자로써 보는 내내 만감이 교체했네요. 간만에 눈물 줄줄...
10,우리가 감히 평가내릴수없는 분
10,인간 노무현과 대통령 노무현의 인생을 모두 말해주는 영화!
10,가슴이먹먹하네요...죄송합니다
10,미안합니다 이때까지 정말미안합니다
10,말이 필요합니까? ㅠㅜ
9,감덩 ~!~!~!~!~!~!
10,보는 내내 너무 그리워서 눈물이 멈추지않았습니다.
10,노풍은 죽지않는다!!!!
10,그립다.그 '바보'를 그리워한다.만약에 다시 만나는 날이 온다면그에게 단 한마디, 미안하다고 말하고 싶다.
10,감사합니다. 이 세대에 같이 살아계셨다는것만으로도...
10,중년 남성 두분이 오셔서아버님 뵈러 왔다며 얘기를 나누시는데영화가 끝나는 내내 우시더라...당신이 너무 보고싶다며...나 또한 당신이 너무 그리워 보는내내 울었다...
10,그립습니다..그리고 보고싶습니다
10,보세요! 두번 보세요! 세번 보세요!노무현대통령님 사랑합니다 보고싶습니다!
10,노무현 대통령님을 한없이 그립게 만들어줬던 영화
10,슬프고 아프고  미안하고
10,이런분을 여태 몰라보고지켜드리지못한것이 너무나죄송스럽고 미안한맘입니다.언론에 휘둘려..선입견에...소중한 지도자를 저렇게 외롭게 떠나보낸게안타깝습니다 ㅠ.ㅜ이제 편히 쉬십시요
10,너무나 많이 울었습니다...그분에 대해서 잘 몰랐는데 돌아가신지 8주기가 지나서야 좀 알게 됐네요 올초 봉하마을에 첨 다녀왔었는데 또 가보고 싶네요
10,"화살이 빗발치는 들판을 홀로 걸어가는 갓 같았다" 지켜주지 못해 죄송합니다.
10,손수건 필참. 영화보는내내 흐르던 눈물...그리움....
10,극장에 있는사람들이  너무울어서  눈물이 너무나서
10,너무 잘봤습니다..그립습니다..이생에 안계시다는게 아직도 믿기지가 않아요지금이 노무현 전대통령의 시대입니다
9,계속 눈물이 나는 영화였습니다.  영화자체도 흥미진진한 구성으로 잘만들어 진것 같습니다. 사람냄새 나는 영화, 그래서인지 소주 한잔이 생각나는 영화였어요.
10,노무현 당신을 존경합니다. 사랑합니다.
10,대통령님 보고싶습니다.
10,진정한 휴머니즘이었습니다. 많은 사람이 감동할말한 인생마인드 진정 우리도 배워야한다'생각합니다.
8,잘 봤습니다. 그립습니다.
10,노무현 전대통령이 사람으로서 어떤 분이었는지 알고 느낄 수 있었다. 약자의 편에서 그들을 위하셨던 분. 영화를 보는내내 감동이었다. 그리고 이런 영화를 볼 수 있어서 감사했다 :)
8,생전의 노무현대통령을  볼 수 있어 행복했고 노무현대통령과 동지였던 문재인대통령이어서 기대를 해봅니다
1,변호인 따라가는 영화  보고 또 보고 또 보고 또 보고   노빠들이 흥행시켜주는 영화.     안봐도 뻔한.
10,흑흑흑. 노무현 자서전 구입했어요
10,왜 무심하게도 하늘은 좋은분들을 먼저 데려가실까요..먼저 좋은곳으로 가신 만큼 하늘에서 잘지켜봐주세요 문재인대통령님과 우리 국민들을요..요즘따라 많이 그립고 보고싶습니다
10,노무현에 관심있는 사람이라면 다들 알았던... 다를 것이 없었던 노무현이야기 // 평점과 영화는 상관없습니다.
6,그시절 노무현은 모든 국민들이 말하길 이게다 노무현때문이다 라는 말이있을정도로 정치쪽으로는 정말 말도안되게 못했다 하지만 mb 닭그네 정부를 겪어보니 뇌물 받았다 한들 이두명보다 더 깨끗한 대통령 하지만 페북 선동으로 10대들이 빠는건 이해 불가.
10,그렇게 돌아가시면 안되는 분이었다. 그의 콧노래가 그래서 더 아프다.
10,당신이라는 크고 따뜻한 바람이 불러 일으킨 첫 파도가 이제 다시 두번째 파도로 다시 이어졌습니다. 감사합니다. 그리고... 미안합니다.
1,희화화고 나발이고 재임 당시 무능의 아이콘이었고, 뇌물 받아 자살한건 팩트
10,좋아요 너무좋아요 노무현 대통령 생각나요 울엇러요 ㅎㅎㅎ
10,난 왜 노무현대통령을 잘 알지 못했을까..미안하고 미안합니다.깨어있지 못한 국민이었다는게.. 정치에 관심없는 분들도 모두 꼭 봤으면 좋겠어요!사람 노무현을 알게되기를.민주주의를의해ㆍ서민을 위해 살아가신분의 슬픔을 보게 될겁니다.
10,한 인간이 줄 수 있는 완벽한 감동스토리
9,기회는 공평하게...과정은 공정하게...결과는 정의롭게.
10,살아계실때 힘이 되어 드리지못한게 넘 미안하고 슬펐습니다. 잊지않겠습니다!!
10,많이 울었습니다. 불의를 보면 항거하는 깨어있는 국민으로 살도록 노력하겠습니다. 부디 그 곳에선 평안하시길...
10,뒤늦게 당신의 삶, 당신이 만들고자 했던 세상에 대해 조금씩 알아가고 있는 한 청년입니다. 무지했던 과거의 제 자신에 부끄러움과 죄송함을 느끼고, 동시에 반성 의식을 가져봅니다. 감사하고 그립습니다. 부디 영면하소서..
10,생각만으로  눈시울이 젖습니다. 영화제작에 힘쓰신 모든분들게 진심으로  감사하고  존경을 드립니다.
3,아 실망~~~  뭐 다 아는내용을 굳이 저렇게 영화까지 만들필요가있었나? 노사모 개인 소장 동영상같음. 좀더 심도있는 숨겨진 다른 얘길 다뤘나했는데.. 나쁜사람이 너무 많은 세상에서 너무 곧고 착하셨지..
10,영화 보는 내내 눈물을 참기 어려웠습니다. ...
10,잘봤습니다. 고맙습니다. 달님이 잘 해주시고 계십니다.
10,많이 보고싶고 그리운 대통령...
10,최고의 힐링이였습니다..노짱이 그립네요..ㅠㅠ
10,오랜만에 평점남겨보고싶은 영화였습니다. 도입부부터 너무 좋았습니다.
10,저는 그가 대통일때 초등학생이었습니다. 그때에는 정치에 대해 알지도 못했고 노무현 전 대통령님은 더욱 알지 못했습니다. 그래서 이 영화를 보게 되었는데요. 많이 배워간 것 같습니다.
10,꼭 보세요 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
10,이거 실화냐? 이거 실화다..!!보는내내 가슴아프고 눈물났던..젊은날, 탄핵반대촛불시위 가운데 있었음에도난 그분을 잘알지못했다..
10,내 생애 최고의 영화 입니다!
10,너무 울어서 머리가 띵하네요.그립습니다. 사랑합니다...
10,이제서야 자꾸자꾸생각나는 그분 국민을 진정사랑하셨던그분ㅜㅜ
10,박정희 이승만 박근혜 박사모 자유한국당 빨갱이들아  진정한 민주주의를 위해 몸바친 노무현 대통령께 고개 숙여라
10,진짜... 눈물 펑펑 쏟았네
10,변호인을 보세요. 송강호가 노무현 역을 합니다. 이건 영화가 아니라 다큐입니다. EBS에서나 방영하시길
10,잘 봤습니다. 이런 영화 제작해주셔서 감사합니다.
10,많은 생각이 드는 영화였습니다
9,아 기분~ 좋톼~~이기야~!
10,광주경선에서 승리하고 그 음악과 그표정 행복한 표정에 다신 볼수 없다는 생각에 저도 모르게 눈물이 났네요
10,선지자였던 그 분은  가시밭길을 걷다가 외롭게 스러지셨지만 우매한 국민이 깨어날 수 있는 기회를 남겨 주셨습니다. 이런 분들 덕택에 우리는 앞으로 나아가고 있는 겁니다.
10,아쉽고사무치고...
9,노무현이라 가능한 영화~~
10,꼭 봐야할 영화!!!ㅠㅠㅠㅠ
10,잊혀지지 않는 노무현을  만났습니다. 노무현 대통령님이 있어 참 행복했습니다. 노무현 대통령님이 그립습니다.
10,잔잔하게 영화 잘 봤습니다. 수건을 준비해갔는데 눈물샘을  일부러 자극하지는 않았구요.  저는 노무현을 아직 보내드릴 때가 안된 것 같았습니다...
1,박정희입니다는 왜 안나오지?
10,그 시절 그 이야기 노무현
10,영화 잘 봤습니다. 특히, 인천 경선에서 노무현 대통령 연설~최고였습니다.
10,정말 고단했던 정치삶...기억할게요.
1,문슬람 독재정권 아들비리 싹감추고 반대세력 인민재판하고 그게 좋다고 추종하는 미개한 국민들때문에 나라가 산으로 가네
10,하엄없이 눈물만 흐른다
10,돈 내고 볼 가치가 충분한 영화. 감동적입니다.
10,보는 내내 울었어요  지난후에 소중함을 뼈져리느낍니다
10,대한민국의 빼뚤어진 기득권 세력의 실체를 알게 해준 대통령
10,노무현대통령님의 힘과 사랑을 느꼈습니다.추천합니다
10,그냥 다시 뵙는것만 으로도 좋네요
10,억압이 있는 민주주의 국가에서 사람이 사람답게 사는 방법은 이러합니다.
10,노무현 이 대통령이 되기까지의 과정을 알고 나니 더 대단하게 느껴지고 멋있다! 노무현으로 인하여 우리나라의 민주화가 시작된 것이다!
1,이것이 우리나라 미개인들만 본다는 그영화인가요?
10,돈벌기 참 쉽죠?~~~
10,앞으로 영원히 기억되실 분
10,노 고무현 대현전령님 보고계시죠?!
10,안울려고했는데 보다계속 눈물이났네요 미안함때문이겠죠 ..
9,부모님예매해드렸어요 영화가아니라 다큐멘터리라고하시네용 잘보신듯합니다
10,노무현대통령, 새 시대의 첫 파도
10,꼭!보시길 바랍니다.그때는 몰랐습니다. 커다란 의지가되는 분으로 기억되어 자랑스럽습니다.
10,와 평점주려고 오랜만에 로그인합니다 정말 대박이에요 한번 꼭 보세요
1,그들에게 절대 반대 해서는 안된다 무조건 적폐라고 손가락질 할테니깐 민주주의를 외치면서도 반대의견을 내면 꼴통보수라 손가락질하고 욕하면서 정의를 울부짖는 가식적인 인간들 사고를 사고라 부르지 못하고 정치세력이 철저히 이용했지 안보는 내팽겨치고
10,다시한번 아이랑 꼭 손잡고 보고 싶습니다. 내가  할수 있는 일은 그저 앞으로 미래를 열 아이들에게 보여주는 것 뿐입니다.
10,평범한 시민으로써  노무현 대통령께  빚만진것 같았는데... 영화를보니 더욱 그리워지네요..많은 분들이 보셨으면합니다. 정가 무엇인지..  사는게 무엇인지..
10,그냥 한번 보세요...
10,추천합니다..봉화에 가고 싶네요..ㅠ
1,그들에 반대하는 일은 이제 극도로 위험한 모험이 되어버렸다. 사회는 어느덧 주류가 된 그들의 말로 가득찼다. 작은 댓글조차 달기 무섭다.
10,이젠 계시지 않는다는 것이 참 맘 아프네요
10,노무현대통령님꼐 전대통령이라는 단어는 하기 싫습니다  노무현대통령님이 대통령이 되었을때 저는 한참 어린나이에 아무것도 모르는 학생이였음에도 불구하고 존경하였습니다 영화보는 내내 가슴이 먹먹해 힘들었지만 정말 보고싶습니다
10,최고의 영화입니다. 추천합니다
10,잊지 않겠습니다...
10,노무현의시대가 다시 왔습니다. 살만나는 뉴스로 뉴스볼만합니다.
10,제일 감명깊게 본 장면이 울산경선, 인천경선 연설장면입니다. 너무나 가슴에 와닿는 연설이였습니다. 가장 정의롭고 책임감있고 따뜻한 대통령.. 이런 대통령이 또 나올수있을까 할정도로 멋있는 분이라는걸 다시한번 깨닫게 되었습니다..
10,그립고 너무 보고싶은 분. 당신의 빈자리가 너무 아픕니다.
10,가슴을 울리는 영화 소신이란 단어를 느끼게 해주는 사람
10,그냥 고통입니다 보는거 자체가... 일베랑 조중동을 더욱더 욕하게 되고 현재 대통령을 보면서 우리가 얼마나 차별받고 살았는지도 생각하게 됩니다. 눈물이 없는 제가 눈물이 납니다 이 눈물은 처절한 눈물입니다 이 영화는 우리 삶과 같습니다.
10,안녕하세요 노무현입니다
10,노무현이 꿈꿔왔던 세상과 그의철학,진정성을 느끼게 될때 비로소 노무현이 보인다
10,대한민국 국민의 대통령 노무현
10,두 번 봤습니다. 두 번 봐도 감동은 계속됩니다. 최고의 다큐영화입니다.
10,그리운 노무현 대통령님 보고싶습니다
10,굿이에요 굿 굿 굿 와으 진짜
10,세상에 저런 사람이 존재했었구나 하는게.. 왜 지금와서야 더 마음아프고 먹먹한지...지나고 나서 좋은게 정말 좋은거구나하게 된다
10,아직 보진않았고 토요일에 보러갈거에요 그리운 노무현 대통령님 그냥 생각만 해도 눈물납니다.
10,울면서 봣어요.. 정말 가슴이 찡하네요... 다시 보고싶은대통령님.. 지켜드리지 못해 죄송하네요...ㅠㅠ
10,찡 하네요... 많은 생각을 하게 된 영화입니다
10,점수가 의미없는 영화..
10,아들과 꼭 다시 보고싶은 영화에요 ..
10,굳굳굳정말감동적입니다
10,그립고 그리운 그 이름 .. 마지막 엔딩장면이 계속 머릿속을 맴도네요..
10,그때를 다시 기억해 보면서 많이 울었습니다. 딸과 함께 다시 봐야겠습니다.
10,보는 내내 내자신은 저렇게 뜨겁게 살아본적이 있나 싶은 생각..내자신에 대한 부끄러움이 느껴졌습니다. 또 보고싶은 영화입니다
9,첫 장면부터 소름돋고 가슴 울컥 정말 보고싶습니다
10,보는내내 감동이였습니다 그립습니다
10,노무현 대통령님 보고싶습니다
8,노사모 회원이 아니라도, 노무현과 관계된 사람이 아니라도, 보통사람들이 보고 느끼기에 충분히 괜찮은 영화. 다만 마지막이 너무 신파로 가서 조금 아쉬웠다.
10,쓰고싶은말은 너무 많은데 칸수가 140이라 부족하니 꼭 보러다녀오세요!! 이유를 아시게 될껍니다
9,가슴이답답하기도 뜨거워지기도 했습니다보수 진보 떠나서 다들 한번 봤으면 하는건 제 욕심이겠죠ㅜ
10,이런 영화는 전 국민이 봐야해요 자녀들도 보게 할 생각입니다좋은영화 감사합니다
10,왜 노풍이 불었는지 알수있는 영화엿다
10,민주주의를 위하여! 우리는 깨어있는 시민입니다. 국민을 위한 대한민국을 위해서 정치에 관심을 가지고 영화를 꼭 보시길 추천드립니다.
10,평점 1점 주고 악담한 분들도 언젠가 깨달음 얻을 날이 오겠지요. 그날이 하루 빨리 오도록 그들을 위해 기도하려구요.^^ // 헬조선 메이커들 가고, 다시 선진국 메이커들 등장
10,그리운분 평점의 의미가 없고 민주주와 자주국방을 위해 힘을 많이쓴 대통령님
1,자살 미화영화. 국민정서에 자살 = 면죄부라는 의식을 씌워버리는 행태. 자살 한방이면 모든 죄가 해결~우상화까지~!
10,노무현 이름석자에 그냥 하얌없이 눈물만...보는내내 그분을 그리며 인터뷰하는분들의 눈을 차마 볼 수가 없어 허공만 보았어요... 눈물이 펑 터질까봐...
1,[속보] 노무현 전 대통령 사랑해요
10,권위적인 사람이 아니라 그냥 우리 일상생활 옆에 살고있는 평범한 사람처럼 보여 더 애착이 갑니다. 유튜브에서도 찾아보면 많은 영상들이 있습니다. 보세요...눈물납니다.
10,꺠어있어라.  잊지않고 마음에 새기며 정의를 지켜나가겠습니다.
10,노무현처럼, 노무현같이 행동하는 사람이 되겠습니다. 정의롭고 바르게 행동하겠습니다.
10,울지않으려고 애썼는데 결국 울어버렸습니다.
10,상영시간  내내 눈에 힘을주고 본다고 힘들었습니다.
10,최고입니다 모든 사람들이 꼭 봤으면 좋겠어요
10,영화보는 시간동안 목울대가 부은 느낌이 들정도로 먹먹하였다. 노무현 대통령이 진정으로 국민을 향한 사랑과 불의에 저항하는 정신의 진면목으로 보고 감동함. 그의 자랑스러운 친구 문재인 대통령은 노무현 정신을 진화, 발전 시킬 것임을  믿는다.
10,노무현 대통령님 그립고 그립습니다.  행동하는 양심을 가지고 강물은 바다를 포기 하지 않는 다는 정신을 잊지 않고 살겠습니다. 감사합니다.
10,미안했습니다....한 나라의 국민으로서 말입니다.
1,노무현 정부때 그렇게 욕하던 사람들이 이제와서 그리워하는게 어이없다 정치엔 1도 관심없다가 박근혜 탄핵으로 크게 이슈된후 그때부터 개나소나 노무현 그립습니다 눈물납니다.. 눈물나긴개뿔 부모님한테나 잘해드려라 댓글로 질질짜는척 말고
9,잘 만들어진 영화. 노무현의 진심을 다시 일깨워줌.
10,잊고있던걸 다시 깨달았습니다 정말 소중하게 지켜야할 가치들 많이 배웠습니다
10,보는 내내 눈물을 흘렸던 영화... 감독이 나쁜거다....
7,그의 분노 속에서 슬픔을 느낄 수 있다면 그에게 빠져 있다는 말이 생각이 납니다..
10,하늘에서 지켜보시고 계시죠?이토록 국민들이 그리워하니위로가 되실까요?그래도 저희는억울하고 또 그립고 그립습니다
10,고맙습니다 죄송합니다
9,애도의 시작,   그가 원했던 사회의 상이 조금씩 나타날 때, 변해갈 때  시작 됩니다.
10,노무현이라는분 이영화를 보고나서 판단하세요.
10,최고입니다. 감사히 잘 보고 갑니다.
10,지금까지도 마음속에 살아계시는 고. 노무현 대통령님. 지금은 노무현시대 입니다. 문재인대통령님이 당선된것을 하늘에서도 알고계시겟지요. 하늘나라에서도 문재인대통령님에게 힘을보태주세요. 두분 모두 사랑합니다
9,인간 노무현의  모습을 감동 깊게 보여주는  영화였습니다. 그립습니다
10,다큐영화는 한번도 본적이 없는데 처음봤습니다. 한 2번정도 눈물이 나오드라고요. 나중에 한번 봉하마을 직접 찾아가서 인사드리겠다는 생각이 들었습니다.
10,영화에 휩쓸려서 고 노무현 대통령을 무조건적으로 찬양할 수도 있겠다는 염려도 들었다.나는 이유있는 그리움이라고 말해주고 싶다.그리고 그 이유가 적어도 정치에 무지했던 국민의 한 사람인 나를 깨우치게 하였다.
10,깨어있음이 중요한 이유
10,그당시 국민들에게 너무 과분한 대통령이었다. 죄송합니다. 미처 알아뵙지 못했습니다.... ㅠㅠ
10,무현 ,두도시이야기를 보았기에 비슷한 느낌이지 않을까 생각하고 그래도 노짱을 만나러 갔는데.. 전사 노무현을 만나고 삶에 최선을 다한 노짱에게 다시 한번 감동한,편집의 위대함을 느끼게 해준 영화
9,영화가 짧게만 느껴져서 아쉬웟음....
10,그립습니다 사랑합니다
10,인간 노무현과 정치인 노무현이 담긴 모습을 볼 수있었던 영화였습니다노무현대통령님이 무척 그리워지는 요즘, 영화를 보면서 눈물이 나고 그분의 외로운 모습이 생각날때 마다 마음이 아픕니다대통령님 .. 사무치게 보고싶습니다,,
10,영화보는 줄곳  가슴이 찡하였네요.그리움이 계속 되네요.
10,영화같은 인생을 사셨던 대통령님
10,그를 만나지 않았으면 적당히 안락하게, 그리고 적당히 도우면서 살았을지도 모른다. 대통령은 유서에서 ‘운명이다’라고 했다. 나야 말로 운명이다. 우리는 이제 운명에서 해방됐지만, 우리는 당신이 남긴 숙제에서 꼼짝하지 못하게 됐다.  -문재인 '운명'
10,그립습니다 노무현대통령님 ..정말로
10,너무감동적이었습니다. 노무현대통령님 사랑합니다.이제 편히계셔요
1,있을때 잘하지. 죽고나면 다효도쟁이들처럼
10,감동이네요 정치적으로 해석되는 것이 아쉬울뿐
10,감동적이었어요..초5 아무생각없는 아들과 봐서 집중력이 좀 떨어졌지만요..ㅎㅎ
10,지켜드리지 못해 죄송합니다. 그래서 이번엔 꼭 지키려구요.
10,보세요. 이 영화를 보고 난 후 정치 보는 시각이 달라졌고 이 영화로 인해 어떤 마음 가짐과 어떤 생각으로 살아야 되는지 알게 되었고 마지막으로 제게 지침이 되었습니다. 그립습니다...
10,즐겁게 잘 관람했습니다
10,올해의 최고의 영화에  추천합니다~!
10,우리에겐 과분했던 대통령그를 스크린에서 다시 만날수 있어 감사
10,다큐멘터리지만 지루하지 않았다. 사랑 받을만한 사람이었다
10,영화 잘 보았습니다~^^그리움.가슴 절절함~~진실과 정의가 승리하는 시대가 오길 바랍니다.^^
8,눈물이 나는 건 나뿐이 아닌 듯 합니다
1,뇌물받고 검찰수사들어가자 쫄려서자살했으면서 존나미화하네 북한인가?OO
10,그 날이 다시 돌아온다면 ....
1,노 고무통 대통령님 정말 보고싶습니다
10,노무현 대통령 당신이 그립습니다.
10,객관적으로 말씀드리자면 노무현을 좋아하지않는분은 다른거보시길바랍니다. 영화관에서 투덜거리면서 끝나고나서도 많은사람들이 좋게보고가는데 비판도아닌비방이나하면서 가시지마시구요^-^
10,시작부터 끝날때까지 주르륵 눈물만 흘렸다
10,34년살면서 평점 처음 남긴다. 처음부터 마지막까지 노대통령에 도와달라는시는 외침때마다 눈물이 멈추질 않습니다. 아시는분들은 이미 다 아시겠지만 영화에서 잠시 나왔던 학생 민주화 운동에 압장선 김근태 선생님도 저희는 잊어선 안됩니다...여러분
1,이런 영화가 상영되다니 너무가슴 아프네요 뇌물받고 자살한 범죄자 찬양영화 이영화 제작한감독 구속해주세요
10,지금도 여전히 사랑합니다 오늘은 더 보고싶어요
10,지나온 시간을 되돌아 보게 하는 ...
10,좋은영화 감사합니다.
10,정말 그립습니다...
10,당시에는 어려서 잘 몰랐지만, 진심으로 국민을 사랑한 대통령..
10,감히 이 영화를 평점으로 매길 수 있을까요..
10,너무  안타깝고  슬프고 꼭  한번씩  봤으면  좋겠을  영화입니다.
9,먹먹해집니다...당신이 그립습니다
10,사람 노무현,인간 노무현을 알 수 있는 영화.
10,보고싶습니다....
9,얼마나 울었는지...이젠 보내 드려야 할듯...
9,얼마나 울었는지...이젠 보내 드려야 할듯...
10,고난과 역경의 하지만 아름다운 도전당신이 없었다면 지금의 깨어있는 국민도 없겠죠당신은 지금 없지만 당신이 추구하는 가치는 영원합니다
10,설움이 가득한 눈물이 났다. 정의를 너무 잊고 살았다. 내 자신이 불쌍해 눈물이 나더라. 많은 분의 희생이 있어 만들어진 세상 이라는 것을 잊으면 안되겠다..
1,윗동네처럼 신격화 작업하는건가?  노무현, 문제인 지지하는데  유능해서 지지하는게 아니고 정말 뽑을 새#가 없어서 뽑는건데 노빠, 문슬람들 진짜 심각한듯.  이런것들과 같은 사람을 지지한다니...
10,당진의 이름 석 자 기억하겠습니다. 지켜드리지 못해 죄송합니다...
10,꽃이 지고나서야 봄이라는걸 알았다는 말이 계속 떠올랐습니다.
2,왜 노무현비판하면 안되냐? 경제호황기에 그정도성장밖에못하고 부동산폭등 잡지도않고 비정규직은대폭늘고 어느것도하나 속시원하게못했으면서 뇌물먹고자살한걸로 미화된 무능하기로는 박근혜다음으로 무능했던 대통령 ㅋㅋㅋ핵대중이는 업적이라도 몇개있지
10,보고싶다 ... 그립다 ....
9,이제 편히 쉬세요...
10,마지막 징면을 잊을수가 없네요ㅜ 영화가 끝낫는데 마지막 장면이 여운이 너무 남아서.. 눈물 흘리느라 못일어남요ㅜㅜ
1,능력없던 노무현과 그를 죽인 사람들이 지금와서 죽어서 감사하단건지 뭐가 감사하단건지 생각도없는 시민들 난 노통때 노무현을 욕하지않았다 하지만 내주변 모두가 노무현을 욕했지 그래서 ㅃㅃ 한거야 ㅃㅃ
10,존경하고 사랑하고 늘 그리운 우리 대통령님. 고맙습니다 노무현의 시대를 살 수 있게 해주셔서. 그리고 노사모였던 우리 아빠도 존경합니다.
10,정의와 평등을 지향하는 보통의 시민으로서 노무현대통령님 존경합니다. 지인분들의 담담한 말 한 마디 한 마디에서 노무현대통령이 어떤 사람인지  느껴졌습니다.  혹 정치에 관심이 없는 사람이라도 우리사회에 대해 생각해볼 수 있으니 꼭 보시길 추천드립니다.
10,10점 만점에 10점 줍니다... 노무현 전 대통령님을 비하하고, 초딩한테까지 댓글로 욕질해대던 국정원 댓글요원 색기덜아... 국정원 니들은 천벌을 받을 것이다...
10,눈물납니다동서화합권위주의타파를 위해 평생을 살아오신 노대통령노무현의 시대가 오면 난 없겠지요에서 눈물이 ㅠㅠ
1,국민이  믿어줫다면  노무현이 지금 이렇게 됬겠나? 지들이 죽여놓고 그리워하는 이런 어처구니없는 놈들. 이명박이 죽인게 아니다. 결국 믿어주지 않안던 대한민국 국민이 죽인 전 대통령이다.  반성하되 물타기할 생각하지말아라.
10,재조명이 필요한 분..한국 민주주의의 주인공이자 역사이며 민주주의 가 무엇인지 몸소 실천 하려던 대통령... 조중동이 아니였다면 지난 겨울 우리가 촛불까지 들지 않았을지도... 그분을 다 알려주지는 못했지만 그분을 더욱 그립게는 한 영화입니다.
9,영화의 시작부터 눈이 뜨거워졌습니다. 웃으며 보다 나도모르게 차오르는 눈물로 얼굴을 적시고, 인터뷰를 듣다 영상을 보다 미안해하고 그리워하는 남은 분들의 모습에 가슴이 아파왔습니다. 영화를 보고 더욱 그분이 그리워집니다.
10,세월이 갈수록 그립네요..
10,마음이 많이아팠어요 엄마랑 둘이서펑펑울고왔네요
1,업적위주의 미담을 재구성 했다기보다 너무 감성에 치우친 느낌이 많아요 딱히 공감도 안되고 별 생각 없이 봤는데 평점이 지나치게 높네요 혹시 요즘 네이버, 다음에서 악명 높으신 분들 작업인가 의심되네요;;
10,새 정부가 궁금해서 본 영화 그동안 정치에 무관심했던 나를 반성하게 한 영화
10,보세요. 꼭! 문재인 대통령은 꼭 지킨다.
10,그립습니다... 인간적인 대통령. 멋집니다.
10,우리나라는 완전 자유경쟁 보다는 어느정도의 규제가 필요한 진보적인 정치가 필요하다. 그래야 서민이 산다.
10,'노무현의 시대가 올까요?, 그때가 되면 난 없을 거 같아요.'  당신이 없는 곳에서 , 당신의 시대가 왔습니다. 당신의 시대를 지키겠습니다.
10,노무현, 그 이름을 떠올리는 것만으로도..
4,소신것 평가하겠습니다. 23살로서는 그 시대가 잘 와닿지 않네요 약간의 감동이 끝이었습니다. 당시 시대를 생생하게 살아온, 또는 노무현 전대통령을 호감/좋아하시는 분들 에게 추천, 그 이외에는 비추입니다
10,방금 보고온 1인 입니다정말 보고 배울점이 많으신 분사람이 사람은 대하는데 진정 하신분말하자면 더많이있겠지만  그냥 이영화를 만드는데 공로하신 모든 분들께 감사드립니다~
8,감동적입니다 울뻔한적 여러번이었네요
10,넘 감사합니다..이렇게 기억할수있게해서
10,물밀듯이 밀려오는 감동이다.
9,한단계성숙된느낌이랄까요!
10,2017년 5월이 평생 기억될영화였다
10,국민들과소통하려했던나에겐유일한대통령노무현...그립고보고싶습니다그리고...죄송합니다
10,불의와 직면해도 정의로 맞선 사람, 적당히 편안할 수 있었던 주류를 내려놓고 험난한 신념의 길을 선택한 진정한 철학이 있는 정치인 그는 죽었지만 그의 철학은 아직도 내 가슴에 살아있고 후손들에게도 남겨질 것이다. 꼭 그렇게 만들 것이다.
10,감사합니다잘봤습니다
6,흠...경선과정에 집중된 내용이라 좀 아쉬웠음 좀 더 노무현대통령에 대해 알고 싶어 봤지만 그건 아녔음 ...조중동  !재수없음..!!
10,영화보면서 울어보기는 얼마만인지,,,
9,나라와 국민을 많이 생각 했구나...
10,정말 감사합니다 그리고 죄송합니다
10,그립습니다.그리고 감사합니다.
10,다큐 라서 지루 할 줄 알았는데시간 가는 줄 몰랐고정말 그 시절 난 초딩이었는데 그런 일이 있었다는걸 알았고 정말그립고 후 좋은 영화였음 추천합니다 정말
10,걸어온 모든 길이 운명이었다.
10,각본으로 만들어내는 정치영화보다 더 드라마틱했고 보는내내 많이 웃고 많이 울었습니다.
9,경선 이후도 참 일이 많았죠. 가슴 한쪽이 아린 영화
9,마지막 노래부르며 악수하며 걸어가는 장면이 잊히지가 않네요. 이 영화는 다큐입니다. 재미있다 없다를 떠나서, 노무현이라는  시대정신이 가진 어젠다를 가슴에 품을 사람은 가서 보시길...
10,그립습니다 마음이 짠하고
10,노무현. 당시 나는 너무 어려서 당신께서 어떤 생각을 갖고 있었는지 알지 못했으나 이제는 어렴풋하게나 안다. 너무나 따뜻했던 사람, 떠올리면 눈물나는 사람. 당신이 그립다.
10,그어떤 슬픈영화보다 슬프고 감동적이며마니울고왔습니다
10,나또한무엇을지키며어떻게살아야 하는지
10,다들 숨죽여 울었어요 그립습니다
1,뇌물 먹고자살한 인간을 물고빠는 미개한 헬센이들 ㅎㅎ
10,너무좋아요 꼭 보시길 바랍니다
10,내 목숨을 내어서라도 다시 이 세상에 살리고싶은 대통령.... 그리운 마음 잊지않고 언제나 간직하겠습니다.
10,너무슬프게봤습니다. 대통령님 전체의 일생은 아니지만 어떠한 생각을 갖고 어떻게 살아오셨는지 이해하게됐습니다.
10,그립습니다 가슴이아파요
10,너무나 멋진분입니다 잊지않겠습니다
10,노무현 대통령님처럼 살고싶다
10,정말 좋은영화입니다^^
10,안봤는데 충분히 대단한 인물이라서 10점드립니당
10,영화의 여운이 가시지가 않네요.. 이 같은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.^^
10,최고입니다 말이필요없어요
10,노무현!우리 가슴속에 잊어지지않는 국민의 대통령입니다!엊그제 계셨지만~오늘은 자랑스런 역사입니다.
10,극장 가는데 남편이 휴지를 챙긴다. 휴지는 왜? 영화 15분도 되기 전에 나는 주룩주룩 흐르는 눈물을 휴지로 틀어막고 훌쩍거렸다. 한때 우리도 이런 대통령을 가졌는데, 왜 지켜주지 못했나. 그 먹먹함 한켠으로, 근데 편집 한번 기막히게 했네.수작이다.
10,잘봤습니다 정치인 노무현 인간 노무현에 대해 좀더알수있었습니다 얼마나 서민들을 더 생각하셨는지도알수있었습니다 존경합니다 사랑합니다
10,정말 잘 봤습니다 감사합니다
10,왜 보는내내 눈물이 날까요..
10,존경하고 사랑합니다..
10,존경합니다. 그립습니다.
10,정말  너무 아픈 영화네요 ㅠ   국민들이  세운 대통령이였고 국민들이 보내드린 대통령이셨네요 ㅠ 마지막 혼자 콧노래부르시며 겨울에 혼자 거리유세하시는 뒷모습이 너무도 쓸쓸해보이고 그분이 얼마나 혼자 쓸쓸하시고 외로우셨을까? 너무도 맘이 아파왔네요 ㅠ
10,오랜만입니다 다시 뵙습니다
10,별 10개도 아깝다는느낌입니다 대한민국 국민이라면 꼭 봤으면 하는 영화 , 부모님과 다시 한번 봐도 아깝지 않을 것 같습니다
4,아무리 노대통령이 다큐라지만...이건 아니잖아요.평점9는 완전 사기
10,ㅠㅠ마지막에 노래부르시면서 걸어가시는 모습이 넘 마음아파요...보고싶습니당
10,손수건을 챙기지 않아서목까지 눈물이 흘렀다덤덤하게 흐르는 영화가이렇게 슬프고 아름답다그보다 더 아름다운 사람그 분을 볼 수 있어행복했다마지막 장면은 아직도 생생하다
10,많은 것을 느끼고 갑니다. 감사합니다
10,이 양반은 왠지 웃지만 않으면, 그냥 다 슬퍼 보여..
10,보는내내 그립고 가슴이 먹먹했네요...
1,뇌물받고 자살한 무능 비리 정치인의 신격화
9,노무현이 걸어갔던 역사
10,그의 치열함이 만들어 낸 영화 같은 삶!
10,잘 봤습니다.. ㅎㅎ 나쁜사람한텐 그대로 돌아가게 되어있지요
10,일베츙들 저능아들이 지구상에 박멸되길 바라며^.^
10,정말 고생하셨습니다..
9,스포츠를 보는 것 같이 재미있게 봤어요
10,말이 필요없는 105분이었습니다
10,정의를 말하는게 양심적이고 상식이 서는 나라를 말하는게 그리도 힘든일인가요...일베 조중동 당신들이 말하는 정의가 노무현이 말하는 정의와 그렇게 상반되는 것입니까?
10,가슴에서 뜨거운것이 울컥 올라와 보는내내 연신눈물이 흘럿습니다...영화관에잇는 모르는이들이훌쩍거리는소리에 같은마음을 느낄수잇어서 더욱따뜻햇구요~노무현대통령님이 열어놓으신 첫물결큰파도가되어 깨끗한나라가 되는날까지국민의 한사람으로 응원할께요!!
10,우리의 자랑스러운 대통령! 잊지 않겠습니다!
10,영화보는 내내 정말 많이 울었습니다. 그냥... 너무나도 그리워서 영상으로 보는것만으로도 행복한 시간이였네요. 죄송합니다. 그리고 감사합니다.
10,죄송하고 고맙습니다.
10,잼있었어요ㅎ 쵝오호 감동적
10,감사합니다.고맙습니다.미안합니다.죄송합니다.
10,영화로 다시 대통령님을 보니까 너무 좋았네요.!
10,깨어있지 못해서 죄송합니다. 함께하지 못해서 죄송합니다. 나만을 위하며 살아서 죄송합니다.노무현대통령과 한 시대를 같이 살았지만.. 같이 행동하지 못했음을 뼈져리게 후회하게 만드는 영화네요.
10,가슴이 먹먹합니다.대통령을 죽음으로 몰고간 기득권들에게 꼭 응징해야 합니다.
10,많은사람들이봤으면하는영화
10,인간노무현 사랑합니다
10,인간노무현님을 더 알수있었습니다
10,무슨 말이 필요하겠습니까지켜드리지못해죄송합니다사무치게그립습니다
10,노무현대통령님  벌써 8주기네요... 정말 그립습니다...  나중에또 다른 영화로 노무현대통령님의 이야기를 볼 수 있기를 기대해봅니다.
10,가슴아픈 다규네요. 가슴이 아프 보는 내내 눈물을 흘렸네요, 정말 서민적인 대통령 .. 이런 다큐를 영화관에서 다시 볼수 있게 해 주셔서 감사합니다.
10,참 존경스러운 분이고한때 나마 어려운 시기에 혹자들과 같이 나무랬던게 너무도 후회스럽다영화 시작과 함께 끝날때까지 울다 나온 영화
10,정말 짠하네요. 나의 삶을 다시 생각해보게 됩니다.ㅠㅠ
10,생각보다 무거운느낌은 아니였고 눈물을 흠쳤지만 바닥부터 시민의마음으로 대통령이 되었던 사람이 있었구나... 하고 국민들이 봤으면 좋겠네요~
1,노무현 신격화의 서막ㄷㄷ 이쯤되면 노무현 자살이 좌파세력의 기획하에 진행된게 아닌가 싶은 의심도
10,노무현의 정치는 실패했을 지라도 인간 노무현의 정신은 죽지 않았다. 그리고 인터뷰하시는 분들의 눈이, 농담을 할때조차 정말 슬퍼 보여서 마음이 많이 아팠다.
10,사람을 끌어들이는 능력이 있었던 분 국민 통합을 위해 직접 발로 뛰었던 분 그 분이 정말 존경스럽습니다.  그 분이 정말 보고싶습니다.
1,와..노무현때 살아본 사람들 맞나 싶다 진짜. 역대 최악의 대통령. 뇌물받고 자살한 대통령을 이렇게 까지 미화하다니. 그당시 집값오르고 경제 패망이었는데.. 이게 다 노무현 때문이라는 말도 있었을 정도로 지지율 꽝인 대통령.. 여당도 버린대통령을 ㅋㅋ
10,노무현을 위한 영화, 그를 그리워하는 사람들을 위한 영화, 그의 길을 걸어가게 될 사람들을 위한 영화. 혼자 보고왔는데 혼자 보길 잘했다는 생각이 들었다. 너무 울어서 부끄럽... 포기하지않고 묵묵하게 걸어가자!!
9,정치가 관심 밖이었던  어린 때가 지나고 이제는 보는 눈이 생겼는데.안타깝습니다.많이 알지 못했고.좋고싫음 없었지만후대에까지 대통령님이 이리 기억될수 있을것임에 감사해지는 영화였습니다..바른말이 대한민국 어디에도 들려질 수 있는 그날이 오길 바람니다.
10,최고네요모르던부분을 많이 알았어요
10,감동 또 감동 ㅠㅠ 너무 가슴아프고 그립습니다
10,드라마보다 더 드라마 같은 인생을 사시다 가신... 그래서 더 보고싶은 분
10,지켜드리지 못해 죄송하고 또 죄송합니다.. 사랑합니다.
10,곁에 있을 땐 소중함을 몰랐습니다. 보고싶습니다.
10,오늘 친구랑 같이 영화관에가서 영화보고왔는데 보는내내 눈물이 줄줄 흐르더라구요... 아직도 저희곁에 있으신것만 같아요... 정말 존경합니다...
10,울었고 또 울었다인간 노무현 대통령 노무현칠전팔기 노무현 보고싶고 그립다
9,편집 정말 잘했다. 오늘 김현철이 민주당에 입당했다던데.... 노무현 시대, 동서화합. 다 이제 시작이다.
10,평점같은거 처음 써보는데 꼭보세요 .이시대의 최고의 대통령이였습니다늦게 알아본거 같아 영화보는 내내 가슴이 먹먹했습니다행복했습니다 보고싶어요
10,꽃이 지고 나서야 봄인줄 알았습니다. 지켜드리지 못해서 미안합니다. 그런 마음을 가지고 미약하나마 민주주의 대한민국을 일으켜 세우는 국민이 되겠습니다. 한 명 한 명의 국민이 당신이 되는 그런 날이 꼭 올 거라 확신합니다.
10,인간 노무현님을 조금이나마 느낄수 있는 영화 그의 콤플렉스 분노 정의 순수함 생각 이상 현실 집념 승부사정신!!!! 10점 등록합니다
10,와 정말 편집 잘했네요! 2시간이 시간가는 줄 모르고 봤습니다
10,어머니랑 이모들 보여들였는데... 슬픔을 맘껏 표현하고 또 거두어간 영화인거 같아요
10,극장에서 보면서 친구랑 같이 울었어요....진짜 감동적이고 소름돋습니다. ㅠ아직 안보신분들 빨리 보시길!!!
10,처음부터 끝까지 감동했어요ㅠ
10,한사람의 인생을 조금이나마 되돌아봤네요..ㅠㅠ
10,1점 테러하는 벌레들 때문에 10점 준다!
1,노무현 대통령이 자살하지 않구 살아 계셨다면이나라 최대의 비리들이 들어 났을 텐데 대체그 비리가 얼마나 컷음 자살을 하셨을까 생각이드네요...
10,감사합니다. 노무현의 시대는 올 것입니다.
10,대통이 바뀌어서인지 사회악들이 덜 보이넹..
10,정말 이런 대통령이 또 나올까? 진짜 노대통령님 까지말자.. 일베 ㅅ ㅋ들아
10,보자마자 눈물이 주르륵 흘러내려 당황케 한 영화. 한 인간이 어쩌면 이렇게 투쟁적이고 돈키호테 같을까. 그 외고집에 담긴 신념이 어쩌면 이렇게 아름다울 수 있는가.
10,"노무현의 시대가 올까요?" 노무현의 시대가 왔지만 그 시대에는 노무현은 없다. 노무현의 파도가 끝난 줄 알았지만 시민들 마음 속에 요동치고 있었다. 친구 문재인과 시민들이 노무현의 파도를 이어받아 더 큰 파도를 만들 것이다.
10,꼭 보세요 보셔야 합니다
10,최대한 덤덤하게 볼랬는데 너무 울었다. 무현, 두도시의 이야기 볼때도 힘들었는데... 잃어버린 9년을 지나서 이제야 그 분의 뜻을 이어나갈 수 있는 시기가 오지 않았나 싶음.
10,영화 보는 내내 끅끅거리며 울음을 참다가 상영후 제일먼저 나왔다. 마흔 넘은 남자여서 챙피 하기도 하고.. 그래서...생가보다 감동도 있고 재미도 있고 웃음도 있고 울음도 있다.
9,그땐 잘 몰랐는데.... 사람들과 잘 사는 세상을 같이 꿈꿀수 있도록 ...사람들을 설득해냈던 노무현과 노무현의 사람들에게 감사한 마음이 들었습니다.
10,그땐 너무 몰라서...늦어버린 후에야 조금이나마 알게되어...그래서...지켜드리지못해...죄송합니다.당신이 내 나라의 대통령이셨다는게 너무 자랑스럽습니다.사랑합니다.지켜드리지못해 죄송합니다.
10,보고싶네요 그립네요 중간중간 웃기도하고 좋았어요
10,정말 멋있고 감동적인 분이십니다
10,마지막 혼자 노래를 부르며 터덜터덜 선거유세하는 장면. 영화를 통틀어 가장 마음이 먹먹해지는 장면이다... 보는 내내 울었지만 그장면은 아직도 눈물이난다. 정말 많이 보고싶다 노짱.
10,역사속의 한사람 노무현 그때 알아보지못해 죄송합니다 감사합니다
10,영화를 보고나서 장면 하나하나를 곱씹어 보는데 계속 눈물이 납니다. 너무 인간적인 대통령.. 그저 국민을 위해 애쓰셨는데 ..당신의 그 바보같은 모습을 존경합니다. 그립습니다.
10,처음부터 끝까지 울었네요.. 그 시대가 지금 열리고 있습니다. 덕분입니다..
10,너무 보고싶습니다 대통령님
1,명박산성보다 더한 무현 산성부동산세 인상집값인상햇볕정책 핵실험 묵인 쌀퍼주기시위대 과잉진압비정규직 양산서민대통령 맞습니다 맞고요
10,지금이 노무현의 시대입니다
10,사람과 정치의 본질에 대해 다시금 생각하는 계기가 됐습니다...
10,보고싶습니다. 그립습니다.
10,최고의 영화 추천합니다....
10,상남자 노무현...  장인어른이 좌익활동은 했다고 제 아내를 버려야합니까? 그렇게 하면 진짜 제대로 된 대통령의 자격이 됩니까?
10,영화꼭보세요 정말 마음이 아픕니다 힘들게만 지내고 가신거라 마음이더쓰입니다하늘나라에선 항상행복하게만 지내세요쥐박이는 곧 504으로 만납시다
10,그립고, 보고싶습니다
10,볼수록 엄청난 사람을 잃었구나... 더 사랑해주지못해서 마음이 아픈 사람.... 자격이 없던 사람에게 더 화가나는 영화...
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화입니다! 힘도 주며 노무현 전대통령에 대해서 다시 한번 생각해볼수있는 시간이 되었던 것 같습니다!
10,영화를 보면서 나오시는 분들에 눈에서는 하나같이 눈물이 고여있었고 간혹 이야기하면서 웃으시지만 정말 그 안에 슬픔이 담겨져있음이 느꼈습니다. 노무현 대통령님이 보고 싶은 날이네요
9,잘 봤습니다만 때로는 눈물을 강요하는 듯한 면이 있는 듯합니다. 그래도 만드신 분들이 수고하셨다는 말씀 드리고 싶네요.
10,그립습니다....사랑합니다...존경합니다...당신의 모습만 봐도 가슴이 먹먹해 아파집니다...잊지않겠습니다!
10,지켜드리지 못해 죄송합니다영화같은 당신의 삶. 존경합니다
10,그를 아는, 그를 모르는 모든 이들에게 권하고 싶은 영화입니다
8,많은 생각이 들었습니다. 지켜드리지 못해 죄송하고 깨어있는 시민이 되도록 노력하겠습니다
10,내가 좋아하는 대통령입니다
10,노무현 대통령님 그립습니다 존경하고 사랑합니다..!
10,외로운 영화에요. 영화속에서 저렇게 많은 사람들이 고군분투했는데도.. 처음부터 끝까지 외롭습니다. 같이 울어주는 사람이 있어도. 처음부터. 끝까지. 여전히 혼자라는것.
9,다시 돌아가고 싶은 그때 그시절... 죄송한마음이 드네요..잘 보았습니다~
10,감동적이네요.  인간 노무현에 대해 조금 더 알 수 있는 기회가 되어 좋았습니다.
10,넘 감동적이예요 노무현대통령님이 그리워지는 영화입니다.
10,울림을 주는 영화.  미안하고 고맙습니다.
9,노무현의 시대가 왔는데 노무현은 없네요 항상 그립습니다
10,너무보고싶은분 그리운분
10,30대 후반인 임산부 혼자서 보러갔눈데요 정치에 전혀 관심없는 저도 옆에계신 어르신들과 연실 훌쩍거리며 너무 감동스럽게 관람했습니다
10,말이 필요한가?? 그 자체로 최고일듯!!
10,노무현입니다는 서사를 위해 어떤것도 애쓰지 않았지만 대통령님이  걸어온  길마다 정의와 민주주의,  그리고 노무현의 사람들이 함께 했다는것을  알게됐습니다 사람 사는 세상을 위해   노력하겠습니다 비록 당신은 안계시지만  노무현 정신은 가슴에 새깁니다
10,말이 필요없습니다 최고의 영화였어요
10,함께 잘 사는 나라를 꿈을 꾸는 남자이야기
10,이 영화를 보고도 일베는 악플을 달까..?그의 선함과 깨어있는 의식에 고개가 절로 숙여집니다.
9,대통령으로서의 노무현 뿐만 아니라 인간 노무현을 만날수 있어 더욱 뜻깊고 행복한 시간이었습니다
10,꼭 만나고 싶은 분 입니다.
10,파도는 거세졌습니다 감사합니다
10,여자친구가 이거 보고 너무 슬퍼해요...
10,보고싶다. 정말 다시 보고싶다
10,아주좋아 요.잘받았습니다
10,보고싶어요 깨어있는 시민이 될게요
10,언제라도 노무현입니다.
9,노무현이라는 인물이 날 수 있게끔 함께 희생하신 주변사람들의 노고에 고개 숙여 경애를 표하고 싶습니다.
10,'바보' 노무현그 '바보'를 온전히 이해하기에 너무나 많은 시간이 걸렸네요바위에 계란치기다모난 돌이 정 맞는다 언제까지 나중에 나중에 하며 세상을 바꾸는데 노력을 개을리하겠습니까 .이제 그 '바보'가 그립습니다. 이제야 깨달아
9,노대통령에 대한 명예회복이 반드시 이뤄져야 한다
10,정말 눈물나고 가슴벅찬 100분이었습니다. 미안하고 고맙고 그렇네요...
1,하 이런영화좀 제발 ㅉ ㅉ 왜보냐
10,그분이있었기에 지금의 대한민국이 있을수있었습니다감사합니다. 분노하자!!!
10,그냥 그립습니다..눈물만 나네요..ㅠㅠ
10,동시대에 살앗지만.... 내가 이미 그라는 사람을 알게되엇을 땐...
10,노무현 대통령이 '도와주십시오 도와주십시오' 를 외치는 장면에서 소름이 끼쳤다. 저렇게 솔직한 사람이 벼랑 끝으로 몰릴 때 국민들이 자신에게 칼끝을 겨눌 때 무슨 생각으로 '저를 버리십시오'라고 말했을까.
10,고맙습니다 미안합니다
10,정치인으로서의 노무현 보다는 한 사람 바보 '노무현'을 그린 아름다운 이야기.. 아직 안보신분은 꼭 극장 찾길
10,딱 한번만 울려고 했는데ㅜㅜ
10,존경합니다ㅠ 그곳에선 편안하시길..
10,마지막장면에서 너무 쓸쓸해보이는 모습이 아무것도몰랐던 때라 죄송한마음이 들었습니다 알았더라면 저또한 당신의 편에섰을겁니다 편히 쉬시길 바랍니다
1,640만달러는 어디로갔을까
8,추억은 아름답다 때때로 그립다
10,후반부가 좀 지루  .... 햇어요
10,너무 가슴이 먹먹해요 지금까지도. 그립습니다 너무나
1,마음이 나쁘면 잘보입니다~~~
10,당선후 국장 장면에서 흐르는 눈물이 멈춰지지 않네요 보고싶네요 저도 노무현 대통령님
1,감동도 없고 졸렸다. 하품만 나옴
10,진정한 국민 대통령 그립습니다♡
10,미안합니다 고맙습니다
10,영화내내 울컥했습니다
10,다큐형식이었지만 그 어떤 영화보다도 마음을 울리는 영화였습니다.
10,헌혈해서 받은 영화쿠폰으로 영화관가서봤는데  시간가는줄 모르고 재밌게봤어여
10,진짜 진짜 ... 정말 보고싶다 ...안아드리고싶은대 안아드릴수가 없구나 ...
1,시대의 콩고물을 노린 프로파간다
10,나는 대한민국의 겁없는 MC!노박사입니다!달려볼까요?좋지!기분좋따아아아악!!
10,너무감동적이에요 노무현대통님이 보고싶네요ㅠㅠ
1,그냥 마음속으로 좋아하길 바란다.뇌물받고 자살한거아닌가? 살아생전에 그가 추구하고자한 가치는 좋았으나 무슨 좋게죽은것도아니고 측근비리에 가족비리까지 영웅우상숭배화하는거 별로보기안좋네요
1,영화는 아니자나요..아니죠...
10,진짜 왠만한 영화보다 재밋네요.영화가 현실을 못따라가는 요즘에 영화보다 더 영화같은내용입니다.
10,말이 필요없다 노무현대통령님 사랑합니다
10,보는내내 울었네요너무 그립습니다.대통령을떠나서 인간 노무현 너무 멋있는사람입니다.
10,존경하는 대통령님 입니다. 좋은 영화 만들어 주신 감독님 감사합니다
10,마지막에 노무현입니다하고 뒷모습보였을때 눈물흘렸습니다.  노무현대통령님 그립습니다
10,보고 싶습니다 그리워요
9,그립고 그리웠습니다.지켜드리지못해 영화내내슬펐습니다.
10,고맙습니다. 그리고 미안합니다. 너무 보고싶습니다.
10,한번 더 보고싶어 또 예매 했습니다.
1,신격화는 이제그만. 박정희 정권때부터 세뇌당해 생겨난 박사모 할매할배들처럼 되고싶나?? 지금 당신들하는짓이 딱 그렇다. 언제까지 한 인물을 신격화할것인가??  그것도 뇌물의혹으로 수사받다가 그압박감에 못이겨 자살한사람을 신격화를시키나??
9,다큐영화를 보고나니 노무현 전대통령이 생각하고 그립고 보고싶습니다.민주당 경선을 통해서 노풍이 불어서 대세인 이인제 후보를 이기고 민주당 대통령 후보가 되는 과정을 자세히 보여주는데 그 이후의 대통령되는 과정도 보여줬으면 좋겠다는 아쉬움도 드네요.강추
10,노사모 정 말 대단 합니다 !!! 깨어있는시민의 조직된 힘   !!!
10,나의 영원한 대통령!타인에게 존경 받는 삶을산다는것이 얼마나 치열하고외로운가를 보여준 그대.난 그렇게 살지 못하기에당신을 그리워하며 존경합니다감사합니다우리의 대통령이여서
10,사랑스런 분이예요.^^
10,진정한대통령을보았습니다
10,이런 멋진 분이 한국에 살다 가셨구나..다시 한번 감사하게 되었습니다. 미안합니다. 노무현 대통령님
10,오늘 영화를 보고 처음으로 평점을 남겨봅니다. 꼭 남겨야할 것 같아서.정치인, 한 나라의 대통령이기 전에 사람으로서의 노무현이 사무치게 그립습니다....
10,최고의 영화 ~  꼭 보세요~^^
1,깨끗하지 않아보입니다.. 예전에는 존경했지만 지금은 존경하지 않습니다. 바르지 못한 부분이 있는데 미화하는것은 잘못 입니다. 저도 속았구요.. 왜 이런 영화를 만들었지? 이해가 안되네..
10,지켜드리지 못해 죄송합니다. 내내 당신이 그리워 울었습니다. 미안합니다
10,오월의 그리운 얼굴, 목소리를 만날 수 있어 좋았습니다. 사람사는 세상을 함께 그리는 이들이 많아 다행입니다.
9,그분을 잃어 너무 안타깝고 죄송하고 함께 한 시절이 있어 역사앞에 자랑스럽고...지금 살아계시다면 문재인대통령과 우리국민에게 더 큰 힘이 되어주셨을 텐데...
10,넘 보고싶습니다 노무현대통령님
10,많이 울었습니다. 21세기가 끝날때 역사적 평가는 대한민국의 21세기는  노무현으로 부터 시작되었다고 평가할 것입니다. 민주주의 없이 행복한 국가는 없습니다. 분열된 국가가 행복할 리 없습니다. 경상도를 대한민국을 변화시킨 대통령으로 기억될 것입니다.
1,장난하나 우상화도 정도껏
10,ㅠㅠ무슨말이더필요한가
10,대한민국 국민 모두가  한번씩은 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,너무 감동적이구 정말 이런대통령이 또나올까 싶습니다..
1,국제시장 같은 민초들이 고생한 시대극은 감성팔이고, 가족 뇌물 비리혐으로 조사도중 스스로 목숨을 버린 전 대통령은 감성팔이 아니냐? 지금은 배 튀어나온 아저씨지만, 그 당시 나는 온 가족이 경제사정이 나빠서 고난이였다. 다들 기억할 것이다. 조작영화다
10,정치적 이념을 떠나 적어도 '사람'이었던 대통령. 다시 사람의 온기를 느낄 수 있는 정권이라 다행입니다.
10,마지막 뒷모습이 잊혀지지 않네요...이나라 역사상 가장 국민을 사람한 대통령입니다....각자가 노무현 같이 삽시다..돈보다는 가치를 물잘보다는 인간을 더 사랑합시다
10,가슴이 먹먹하다.. 경상도 꼴통극우당만 찍으신 울 부모님이 보셨으면 하는데..
10,인간 노무현 너무 보고싶습니다....
10,가슴이 다시 먹먹해 집니다
10,대통령 노무현 당신이 그립습니다 ~~
10,올해 본 영화중에 나한테 있어서는 최고그립습니다
10,곧 백만이 가까워졌네 이렇게 인간적인 대통령을 그렇게..
10,아오, 간만에 첫사랑이랑 헤어졌을 때처럼 울었네.
10,노빠, 노사모, 노란색,  난 흥미가 없다. 서거 하셨을 때도 정치적 이슈중 하나라고 생각했다. 하지만 이 영화를 보고 정치적인 것을  배제하더라도 그가 가진 신념과 진심, 국민을 생각하는 마음이 어떤것인지 알 수 있었다. 가장 중요한건 진심
10,영화 시작부터 마음이 아팠습니다. 이번에는 꼭 지켜내고 싶습니다.
10,흐르는 눈물을 주체할 수 없네요...
10,짱입니다요~!!!!
10,그냥 흐르는 눈물.... 지켜드리지 못해 죄송합니다. ㅠㅠ
10,나이먹고 영화보면서 울지 않으려고 정말 애썼습니다.ㅋㅋ 적폐청산이 실현되었으면 좋겠습니다..
10,2002년때 드라마를 썼군요~ 잘봤습니다
10,너무 슬픈 영화 .. 항상존경합니다
10,인간으로서 정친인으로서 정말 존경하는 분
10,마지막장면 뒷모습조차 이제볼수없다 생각하니...그립습니다. 우리 대통령님
10,논픽션이지만 너무 슬프고 미음아픈 영화였습니다
10,존경합니다 더이상 무슨말이필요하겠습니까...
9,보는내내 어찌나 눈물이 나던지..너무 보고싶습니다 가슴으로 마음으로 기억할게요
1,노 무  현  노 무  현  노 무  현  노 무  현
10,오늘 교육땡땡이치고  관람했습니다.부패한 이명박이런사람들은 만들수없는영화. 바보를 좋아하는사람들의이야기. 당선부터 서거까지행렬로 넘어가는 씬에서 주체할수없는 눈물이흘렀습니다.지켜드리지못해죄송합니다. 하지만 문대통령님은꼭 지켜드릴께요.보고싶습니다..
10,이거 보면 눈물날거 같아서 고민이네요....나도 30대....전 이분 제 첫 투표권 가졌을때 후보였고, 처음으로 응원을 한 대통령이셨는데...하아...내가 너무 무관심했기에....하아....이거 보면 눈물 날거 같아서...
10,여운이 남는 영화였습니다
1,보다 잠든 개노잼 영화 이걸왜보냐
10,그 당시에  아무런 관심이 없어서 지켜주지못해서 너무 미안합니다. 앞으로 다시는 이런 일이 일어나지않게  최선을 다할게요. 정말 미안해요. 부디  함께하진  못했지만  그곳에서  행복하세요.
10,그 분의  삶, 그리고  그 분에  대한  이야기 만으로도 그  어떤 영화로도  흉내낼 수  없는  마음의  울림이  있는  영화입이다. 그 울림은  감동에서  오는  벅찬 두드림이기도  하고  미안함에서 오는  슬픈 울음이기도  합니다.
10,기자, 평론가 평점 뭔데..ㅋㅋ6.50?
10,원래 평점을 안쓰는데 너무 존경합니다
10,지키지못해 죄송합니다~~!!
10,진짜 일베ㅅ기들아 피시방같은데서 욕쓰다가 걸리면 뒷통수 오지게때린다진심이다 집에서만 해라 진짜 앞에서는 찍소리도 못할것들이진짜 하..이런데에도 욕하고있노
10,국민이 주인이란것을 첨으로 알게해주신분 그렇게 외쳤던분..  이제 노무현이 꿈꾸던시대가  시작됐습니다생각하면 눈물나고 8 년이란시간이 지났지만 미안하고 고맙고 죄송합니다
10,노사모분들 너무 존경합니다. 깨어있는 시민이 되겠습니다!
10,포스터에서도 이렇게 말하고 있다   야~! 기분좋다!!
1,모든 역사에는 공과 과가 있는데 노무현을  무조건 찬양하는 이런 영화는 옳지 않다. 분명 비리로 인하여 수사중 자살하여 종결된 사건이다. 이러니 노빠 문빠들이 욕먹는거다.
10,지루하지 않도록 연출을 잘했고, 끝까지 너무 슬프고 여러가지 생각을 하게 만들어주는 영화였습니다. 대통령님, 그곳에선 편안하세요 보고싶습니다
8,평점 볼때는 관람객 평점만 보세요~~
10,조(선일보). 중(앙일보). 동(아일보)너희가 살인마다
10,눈물이 나는데 가슴이 벅차는 영화입니다
10,좀 더 빨리 그를 알고 그에게 힘이 되어주었더라면 좋았을텐데...영화를 보며 자꾸만 눈물이 나서 가슴이 두근거려서 아쉽고 아쉬워서 몇일째 마음이 먹먹합니다. 그립습니다.
10,영화 관람 후 더 그립고 보고 싶습니다.
5,왜 그를 슬픈사람으로 기억되게 영화를 만들었는지...이제 가슴아픈 일생이 아니라 당당하고 지랑스런 우리 시대 유일한 대통령으로 기억되길...
1,집값만 잡았어도 이해하겠는데.. 아니네 로스쿨도 있네? 뭘 잘한거야?
10,보고싶습니다사랑합니다
10,노무현 대통령님 지켜드리지 못해 죄송합니다.요새도 대통령님의 어머니를 종종 듣고 있습니다. 들을 때 마다 눈물이 날려고 하네요
10,노무현의 진정성과 바른 정치인과 깨어있는 시민의 행동이 만났을 때 세상을 바꿀수도 있구나 하는 깨달음을 얻었습니다.
9,언제까지나 지지자들의 가슴에 청년으로 남아계실 분의 영상을 보노라니 눈물이 절로 났습니다. 늘 미안하고 안타깝습니다. 하늘에서라도 편히 쉬시길..
10,그때는 투표권은 있었지만 어려서 너무 관심이 없었네요 이제야 사람 노무현이 보입니다.
10,우리에게 또하나 가치를 일깨워주신 노무현 대통령님의 작은  일편을 볼수있는 영화였습니다  짧은런닝타임으로 그분의  모든 것을  알수는 없지만 조금이나마 그분을 알수 있기에 꼭 추천합니다 사랑합니다 내마음속 단하나의  대통령
10,한번은 꼭 봐야될 좋은 영화입니다.
1,정치빼고 다 잘한 노무현 대통령
10,곁에 계실땐 몰랐습니다.많이 죄송하고 그리고 많이 그립습니다.
1,차라리 변호인이 낫다.
10,이념과 상관없이 무조건 봐야할 영화. 아이들도 꼭 봐야한다.  4학년 딸과 함께 같는데 경선 연설 장면마다 멋지담며 박수를 치는걸 보고 함께 보길 잘했다 싶었다.
10,정치인 노무현의 삶을 그리는데 소위 말하는 '감성팔이'로 흐르지 않아서 만족스러웠음. 하지만 노무현 전 대통령이 조금씩 바뀌어 가는 대한민국을 보지 못하는 게 너무 안타까워 눈물이 나는 건 어쩔 수가 없더라..
10,운명이다를 읽고, 촛불 시위에 모인 사람들을 보며고 노무현 대통령과 그리고 힘들어하는 우리 이웃들에게 미안한 마음에 영화관을 찾았습니다. 더 깊은 노.무.현을 바라볼 수 있었습니다.대한민국 국민, 전 세계가 그를 기억하길 바랍니다.
10,가슴이 무척이나 아팠다.
10,노무현대통령님 처음으로 대통령이라고 제가칭했던분입니다진정한 대통령이셨습니다 대통령님으로 나라가 바뀌게해주셔서 감사합니다 노무현 대통령님은 잊지못합니다 감사합니다  노무현대통령님  편히쉬고계세요
5,저는 솔직하게 말할꼐요. 과거 노무현 탄핵 얘기나오고 지지율 10% 이하 찍을 때 인터넷으로 저 혼자 '그래도 탄핵은 안된다.'라고 댓글로 싸웠던 사람입니다. 하지만 제가 과거를 평가하자면 노무현은 인간이지만 대통령으로는 부족했던 것은 사실입니다.
1,고인타령 그만하자...
10,꼭 보세요 추천추천추천
10,노무현 대통령님 보고싶습니다
8,ㅠ아ㅠ아ㅠ아ㅠㅠ아ㅠㅠ
10,너무 마음아프고... 죄송스러운 마음 뿐이네요...
10,감사합니다. 행복하셨으면 좋겠습니다.
10,그리운사람 볼수있어서 너무 좋은 시간이었습니다.영화 제작해주셔서 감사합니다.  울컥했습니다.
9,꼭 봐야됩니다 어떤분이 떠나가신줄 알고싶다면
10,꼭 보세요! 잔잔한 그리움이 밀려옵니다
10,영화리뷰 첨입니다보는내내 빠져서 봤어요
10,노무현대통령님 보고싶습니다..
10,불의를 보고 정확히 항거할수있는 시민이 깨어있는 민주시민이다
10,펑펑 울었습니다. 노무현님 보고싶어서...
10,눈물이 주륵나는 영화입니닼
1,죽고나니 미화되는세상
10,평점은 중요치 않아요 그냥보세요 두번보세요
10,별점 분포 봐라 OO 1점 준 쓰레기 일베들아 니네 영화는 봤냐? 뇌없는것들 사회 낙오자 또는 뇌물에 찌든 우병우같은 놈들이겠지ㅋ
10,마음이 너무 아프고 아련해 보는 내내 눈물이 흘렀습니다.. 보고싶습니다..
10,처음 써봅니다. 정치에 관심을 가지게 해주신 분. 그리고 진정한 리더가 뭔지 보여주신 분... 그때엔 몰랏던 것들을 나이를 먹은 지금은 많이 느끼고 있고 얼마나 훌륭한 분이셨는지 알게됐어요.죄송하고 감사하고 그리움에 눈물이 멈추질 않았어요...
10,잘봤습니다. 봉화에 한번 가야겠습니다.
10,마음이 먹먹해지는 영화였습니다. 살아계셨으면 좋겠다 라는 생각이 많이 들었습니다..
10,사랑합니다...그립습니다.
10,넘 감동입니다 사람사는 세상이 빨리 왔으면 좋겠네요
10,영화 잘봤어요. 인간적인 노무현의 모습 볼 수 있어 좋았어요
10,처음부터 끝까지 눈물이하염없이 흘렀습니다죄송한마음인지보고싶은마음인지. . 그때 제가 너무어렸습니다. 죄송합니다
9,우리가 그 파도를 타고 여기까지왔습니다
10,잘 봤습니다. 최곱니다.
10,과거노무현 정부 시절 얘기가  아닌 인간노무현을 풀어낸 영화라 좋았습니다.  과거에 얽매여 노무현 정부를 보시지 말고 인간 노무현의 삶을 보시길 바랍니다. 처음부터 끝까지 감동.  눈물 펑펑..
10,영화는 현실을 이길 수 없다. 그 어떤 영화보다 짜릿하고 또 슬펐다.
1,싫어하지도 좋아하지도않는다 뇌물 받은건 팩트 그게 아니면  왜 그렇게된건지...안받았으면 무책임하게 갈일도없는거고 이거에 대해서 아무도 말못함 팩트
7,담백 솔직 있는 그대로...
8,내나이 38  어렸을때 봐왔던 많은 위인전  존경이란 표현만이 맘속에... 이제 알았다  내가사는시대의 진정한 위인같은시대에 있어서 영광이었습니다. 그누구보다 존경합니다. 미안합니다 죄송합다. 지켜드리지 모쌧ㆍ...
10,감동입니다!!!!ㅎㅎ
8,왜 그가 하나하나 이겨가는 과정에서 눈물이 났는지 모르겠다...
10,주체할수없는눈물..
10,북딱합시다 이기야달리자~
10,정의롭지 못한 대한민국 사회에서 처음으로 정의를 부르짖은 사람. 이제 노무현, 그의 메아리가 돌아온다.
8,노무현이 만들어낸 기적
10,할머니 할아버지 꼭 보러오세요
10,안봐도 10점입니다 10점
1,서민적인 대통령일지는 몰라도 정치적인 면에선 꽝이였다. "이게 나 노무현 때문이다" 라는말 벌써 잊었나? 아님 네이버 연령대가 어린거냐? 신격화로밖에 안보인다.
1,서민적인 대통령일지는 몰라도 정치적인 면에선 꽝이였다. "이게 나 노무현 때문이다" 라는말 벌써 잊었나? 아님 네이버 연령대가 어린거냐? 신격화로밖에 안보인다.
10,그가 이루고자 하는 것의 첫 걸음이 시작되고 다시 보니 하염없이 슬퍼졌다. 그의 의지와 마음을 이어받을 새로운 대한민국이 되길 바래본다.
1,이딴걸 영화라고 에휴 뇌물받고 자살한놈을 빠네 ㅉㅉ
10,노무현대통령을 모르는 중3중2  아들딸도 같이 울며 본 영화죄송합니다 감사합니다
10,진짜 너무 그립네요 보고싶습니다.
10,그립다..우리 곁에 계실땐 이리 소중한지 몰랐다..고맙다...정말 그립다...
10,정말 좋더라 보는 내내 흐엉엉
10,그립고그립다보고싶다
10,평점 낮은 새끼들 수준봐라 역시 박사모
1,포스터 일부만 보고는 숫소랑 그짓하는 줄 알았음. 헐~ㅋㅋㅋ 노무현씨 사람 자체는 바보라생각하지만 바보는 절대 착한 게 아니다만, 죽은 고인을 이용해서 정치적 상업적 목적에나 부려먹는 파렴치한 절라도 사람들이 더 꼴 보기 싫음. 그는 정치때문에 죽었다
10,노무현의 시대가 오고 있습니다. 이인제아저씨 연기 잘하시네..ㅋ
10,영화가 나왔다는 소식을듣고 혼자라도 가서 봐야겠다고 계속 생각하고 있었는데 드뎌 오늘 오전 시간내서 보고왔습니다  영화 보는 내내 콧물을 훌쩍이며 울었습니다너무도 그리운 당신.. 그 분의 인생이 결코 헛되지 않았음을 느낍니다 사랑합니다
10,이게 다 자유한국당 때문이다
10,담담한 다큐멘터리 한 편 본거 같지만다시 한 번 인생을 어떻게 살아야 할지 깨우쳐준 영화다.노무현님의 마지막 순간만 각인되서 생각하면 슬픔이 떠오르는 사람이지만 다큐멘터리를 통해 그가 누렸던 기쁜 순간을함께 하는 것 같아 행복했다. 감사합니다
10,우리에게 새로운 미래를 주신 듯.
10,영화 내내 관객들 '눈물바다' 였습니다...진보 보수를 떠나 정말 감동적입니다...노무현 대통령님 정말 그립습니다~~
7,뭔가 새로운 모습을 볼 수 있을 줄 알았는데...
10,대통령이 된 바보 정말 감동적인 만화입니다 보세요
10,그땐 왜 몰랐었는지....지켜주질 못해 죄송합니다보는 내내 가슴이 먹먹했습니다ㅠ
10,내나이 이제 50인데... 안 울겠다고 결심하고  아내와 갔다. 영화시작 후 얼마 후 흐르는 눈물... 미안합니다. 못지켜드려서...
9,다큐 완성도로 보면 무현 두도시 이야기가 더 낫다고 본다..지금 시기가 아니면 빛을 못보았을 다큐..
10,화장하고 보지 마세요... 눈물폭탄 입니다ㅠㅠ 글썽글썽도 아니고 주르르르르륵 여러갈래로 흘러내려오...
10,영화속 인터뷰의 한 장면처럼 자녀들과 공감하며 솔선수범하는게 이 영화의 주제인 듯 합니다.
10,그립습니다... 지켜주지 못해 죄송합니다..당신의 친구는 꼭 지켜드리겠습니다...
10,노무현 대통령님을 가슴 깊이 사랑하는 한 사람으로, 그분의 걸어온 삶은 들여다 볼 수록 감동 그 자체이며, 멈춰진 삶은 가슴시린 통증 입니다. 치유 될 수도... 없는... 먹먹한 그리움 입니다.
10,전국민들이 이 영화를 봤으면 좋겠다는 생각까지 듭니다!!! 노무현, 그는 진짜 영웅이었습니다.
10,어릴때 일이라 새로 알게된 내용도 많았어요.20대인 분들이라면 한번쯤 보는거 추천합니다.
10,처음시작할때부터 그냥 눈물이막나더라구요 그리운분 가장존경하는분 국민위해희생하신분 야당과 여당반대에 뜻도제대로못피고 가신분 그땐어려서 투표에참여할수도 정치를잘알지도못했지만 부모님따라 좋아했던기억이납니다 이분때문에 정치에관심갖게되었고 자랑스러웠습니다
1,나는 뇌물현입니다....안녕합쇼
10,미화라고?? 배역을 썼니 각본을썼니??? 박근혜 박정희 영상으로 이리 만들어봐봐ㅋㅋㅋㅋ영화해보라니까?? 벌래들과 틀딱들은 당신들이야 말로 나라를 갉아먹고있는 좌좀쪽발이들입니다. 세상이 제대로 돌아가 당신들 같지 않으니 많이 답답하시죠~짱박혀들계세요
10,그분이 나오지도 않은 첫화면에서부터...마지막순간까지 눈물로 감상했습니다.그립고...그립고...또 그립습니다. 당신이 있었기에 내가 지금 이글을 쓸수 있다는걸 잘 알고 있습니다감사합니다. 우리에게 이런 자유를 이런 권리를 갖게 해주셔서~
10,어려서 자세히 몰랐던 사실이고 나이가 먹어도 정치에 관심일도 없던 나였지만 정치에 관심이 생기고 깨여있는 사람이 되야겠다 생각함!
2,좌좀들 단체로 몰려와서 애쓴다. 신격화 할꺼면 박정희도 해 ^^
10,그당시만 해도 알지 못했던 고 노무현대통령님에 대해 작금의  혹은 직전의 격동적이었던 시국과 맞물려 많은 생각과 공감을 하는 계기를 다시한번 가졌던 영화라고 자평학니다.
10,빨리빨리보고싶다 ㅠㅠ
10,너무 안타까워서 보는 내내 넘 가슴이 아팠습니다
10,10점 최고의 영화입니다.!!
10,노무현에 대해 잘 몰람던 사람도  감동깊게 볼 수 있을것같다. 진심은 전달되게 마련이니까.
10,손수건 챙겨가세요...
10,노 전 대통령님 사람답게 사는 세상 대통령님의 친구분이 꼭 만들거라고 믿습니다.
10,인간노무현을 봤습니다
10,얼른 얼른 가서 보세요.그리운 대통령님
10,부모님이 보러다녀오셨어요 찡하다고하셔요
9,조금만 . 조금만 비굴했다면, 결말이 달라졌을까 생각해보게 되었지만 그것은 노무현이 아니다. 사람의 마음을 끌어당기고 노풍을 불러일으켰지만 잔존하는 거센 풍파는 그를 외롭고 쓸쓸하게 했다.  우린 참 좋은 대통령을 가졌었고 지켜주지 못했다.
9,그분생각에 하염없이 눈물만 납니다.
10,보고오세요 굿굿굿 보고오세요 굿굿굿
10,영화 보기 잘했다는 생각이 들었습니다.왜 그때는 몰랐을까요? ㅠ먹먹한 마음이 아직도 남네요.그래도 이런영화가 나와서 좋습니다.만들어 주셔서 감사합니다.
1,이런게 영화냐 노무현타려은
9,시의 적절한 영화,, 노무현 전대통령님을 그리워 하게 됩니다... 빛이었네요 감사합니다..
8,관심있는 분들 다 보세요
10,노무현 전 대통령 자체 만으로도  아름다운영화다
10,물려주신 유산이 큽니다. 감사합니다.
1,이런걸 영화로 만들어 신격화. 욕하면 다 일베충 어쩌고저쩌고...민주를 외치며 자기만 아는 이기적인....
10,노무현을 들여다볼 수 있는, 그리고 주변인들의 회상,기억으로 함께 느껴볼 수 있는 다큐였다. 1점 주는 분들 점수는 상관없지만, 그렇게 욕은 안했으면 좋겠다. 내용은 그저 한사람이 그시절에 어땠는지 보여주는 영화인데 그럴필요가 있을까.
10,노씨개 외치며 건배하던 그 OOO들.... 이제 세상 바뀌었으니 각오해라!! 뭐, 그래도 음지에서 썩소 날리며 또 외치겠지만.... 아무튼 쓰레기들이 너무 많은 우리나라....
10,사람사는 세상. 시대 정신.
1,자살권장영화 잘봤습니다. 뭐 내가 모르는 뭔가가 있나했는데, 결국 자살하나로 사람 우상화 해놓은 졸작이네요.
10,오랜만에 뜻깊게 본 영화입니다. 꼭보세요~
10,반가움 그리움 슬픔 존경 죄송함 등 많은 감정이 오가는 영화였습니다.
1,미화는 좀 적당히...
10,너무 모르고 관심없게 살아왔던게 정말 죄송했습니다보는내내 부끄럽기짝이 없었습니다... 정치와언론에 더이상 희생당하거나 선동되지않도록 노력해야겠습니다.감사합니다
10,담백하게 이야기를 풀어낸 다큐멘터리. 그럼에도 불구하고 눈물이 뚝뚝뚝!! 노무현 대통령님을 좋아해서 이 영화를 봤지만 이런 면을 떠나서도 보면 좋을 것 같은 영화에요.
10,되돌릴수만 있다면~때 늦은 후회일뿐입니다감사하고 고맙습니다평생 기억하겠습니다
10,그립고도 그리웠던 분지금 같이 계셨으면 누구보다 좋아하셨을 것 같은 분
10,죽을때까지 기억하겠습니다. 고맙습니다. 죄송합니다. 사랑합니다.
10,슬프다,,,,너무슬프다
10,몇일전 봉하마을에 다녀왔습니다. 많이 그립습니다 대통령님
5,노무현이라는 사람에 대해 잘 몰라서 이 영화를 통해 노무현이라는 사람에 대해 알고자 하였다. 그러나 새로이 알게 된게 없다. 이 영화는 노무현을 인간적으로 사랑하는 사람들을 위한 영화인듯 하다. 그래서인지 나에게는 크게 느끼는게 없었다는게 아쉽다.
1,별 한개도 아깝다 아오 다른거 볼걸
10,노란 물결 속 그리움이 아른거린다. 운전기사님 결혼식날의 이야기에서 그를 한번 더 알 수 있었다. 이런 마음으로 국민을 대하신 분이다. 존경스럽다.
10,경선 과정은 멋있고 시민들이랑 얘기할 땐 반갑고 인터뷰 내용에 그립고 이제는 떠났다는 것이 서글프고 극장을 나올 땐 우리에게도 이런 진실되고 뚜렷한 신념으로 일한 대통령이 있었다는 것에 뿌듯함과 인간적인 애수를 느낄 수 있었습니다 추천합니다
10,어제 혼자 봤어요. 보는 내내 미안하고 지켜드리지 못해 죄송한 마음이 들었어요. 너무 보고싶습니다. 그립습니다.
10,뭐라 할말이 없네계시진 않아도 비록 왔다가는 물결일지언정꼭 옵니다
10,이제 국민이 지켜야합니다. 노무현 친구 문재인대통령은 외롭지 않게 믿고 지켜줍시다.
10,사람 노무현에 대해 더 잘 알 수 있어 좋았던 영화
10,정말 재밌습니다. 강추합니다
10,조용히 흐르는눈물...조용히 차오르는 분노...
9,다시 보고 싶은 분입니다
1,저인간은 뭘잘햇다고 영화까지 만드냐? 나라경제 다망치고 종전에는 뇌물먹고 수사받다 자살한인간이 ㅋㅋㅋ
10,영화보다 더 영화같은 삶을 살다 가신 노무현 대통령 생각에 보는 내내 눈물을 쏟았네요. 이런 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다.
10,마음의 치유보다는 다시금 마음을 다잡게 해준 영화
10,보는내내 그립고 죄송한  마음이었습니다  우리는 참 불행한 국민이구나 이런분을 떠나게 만들고 아직도 이분을 잘모르는 국민이 있다는것이 안타깝고 화가났습니다 노무현! 평생 그리워할 이름입니다
9,시작하자마자 그리운 모습과 목소리에 눈물이 핑돌았습니다. 노래를 흥얼거리는 그분의 뒷모습을 보며 그 뒤를 따라 사회의 진정한 어른이 되어야 겠다는 생각을 하게되네요. 아버지같은.. 진짜 어른의 모습을 보여주셨던 분 아쉽고 그립습니다.
10,너무나 감동적이었네요똘이장군이후로 영화보면서 박수치긴 오랜만이네여
10,ㅎㅎ재밋네요!!~~~
10,할 말이없네요. 너무 그립고..보고싶네요. 영화 너무 재미있게 잘봤습니다.
9,이명박이 잡아라 꼭.. OOO
10,노무현 이라는 이름 석자는 저에게 평생  통증입니다.
10,재미와 의미 모두 놓치지 않은 다큐. 감독이 이 다큐를 만들어줘서 너무 고맙다.
10,영화 잘봤습니다. 감사합니다
10,인터뷰하시는분들의 눈이빨갛게보일정도로 눈물을머금고웃으시며얘기하시는모습이 더영화에집중되게만들었던것같습니다. 노무현대통령님그립습니다
10,노무현대통령님께서 살아계실때 미성년자였어요.잘하지도 못했던 공부를 핑계로 정치에 관심을 전혀 두지 않고 살았던게 후회됩니다.
1,누가보면 세계적 위인인줄..
10,저에게 노무현이란 어느날 갑자기 나타난 정치인.. 그리고 대통령이 된 대단한 사람이었습니다.. 영화를 보고.. 정말 뚝심이 강한 사람이었고.. 그 뚝심이 주변에 사람들을 모아서 대한민국을 바꾸고 싶어했구나 싶었습니다.. 내내 울었습니다.. 죄송해서요.
10,노무현대통령의 인간적인 모습...
10,마지막신, 사라져가는 그의 뒷모습이 잊혀지지 않네요
10,노무현입니다 = 감동드라마박근혜, 박정희입니다 = 느와르, 호러, 범죄 영화
10,노무현 대통령님 그립습니다ㅠㅠ
10,노무현 전 대통령에게 이 영화를 바칩니다.
10,몸 사리지 않고 불의에 맞서 싸운 나의 첫 대통령
10,최고!무슨말이 필요한가.그분의 삶자체가 영화인것을
10,펑펑울었습니다...
10,노무현 대통령님이 바라던 새시대가 오고 있는것 같습니다
10,생전에는 국민을 위해 그가 울었고사후에는 그런 그가 그리워 많은 국민들이 웁니다죄송하고 많이 그립습니다하늘에선 부디 평안하소서.
9,노무현대통령님의 재임기간 이야기가 전혀 없어서 좀 아쉬웠지만 대체로 영화는 좋았습니다.
10,그립습니다. 평안하시길...
10,고맙습니다. 그리고 미안합니다.
10,지금 눈 내리고매화 향기 홀로 아득하니내 여기 가난한 노래의 씨를 뿌려라.다시 천고(千古)의 뒤에백마 타고 오는 초인(超人)이 있어이 광야에서 목놓아 부르게 하리라.이육사의 광야 그대로 님이 씨앗을 뿌리셨네요..
10,감동이었습니다~ㅎㅎ
10,눈물이 뚝뚝 한마디 한마디 새록새록..
9,돌이켜보니 모두가 보통사람
10,우리나라  대통령 중에서 가장 자랑스러운 대통령이고 존경할만한 대통령이다
9,극적인 편집만으로도 훌륭한 영화
10,사람대접 받고싶으면 의리있는 사람이 되십시요  노무현대통령의   한마디한마디가  가슴을 울렸고 맘깊이 세겨야할 명언이였다
1,너무 미화함..  손이 오그라듬
9,편집을 시간의 흐름대로 하지 않고 주제에 맞추어서 지루하지 않았어요.
10,온갖 기득권이 판치는 세상에서그도 기득권을 쉽게 차지할 수 있었지만정의로운 길을 가려했던 바보 노무현그를 잘 몰랐기에더욱 가슴이 아픕니다
10,무조건 10점 만점에 10점!!!
10,"역사를 잊은 민족에게 미래는 없다."고인의 깊은뜻 후세에도 이어나가길 기도합니다.
10,감명깊었습니다. 추천합니다
10,그리운사람 그리운시절
8,노사모를 너무 앞세운듯한 느낌이 들었지만..대한민국의 성숙하지 못했던 근현대사를 조금이나마 알수있어 좋았습니다..뭔가 마음속에 아주 많이 남는영화에요..
10,인간 노무현을 느낄수 있어 감사한 영화.내 마음속 최고의 대통령!!!
1,구역질 난다. 어떻게 사람들이 저렇게 이중적일 수 있는가!! 그렇게 정의정의 부르짖으면서 박근혜 탄핵할땐 언제고 뇌물쳐먹고 자살한 대통령을 숭배하는 건 뭐냐? 사람들이 말이야 일관성이 있어야지! 토나온다!!
10,어제 지인들과 본 영화 영화가 아닌 노무현의 일생일대기 멋진 노무현님 사랑합니다
10,여러가지로 새로운사실도 알았던영화..정말 눈물만났던영화.. . 퇴임하시고 김해에서 생활했던모습도나오셨음하는 바램..
9,재미있어요 재미있어요
8,인천 경선에서 연설할때 개 소름..
1,문슬람들덕에 엄청난소액으로성공한영화
10,그립습니다 위에선 행복하시길
10,ㅋㅋㅋ 우파들은 이런 영화 못만들지?
10,어찌 잊을 수 있을까요ㅠㅠ
10,구시대를 살았기에, 그래서 너무나 외로웠던 선구자로서의 인간 노무현을 볼수있어 너무 벅찼고 죄송했습니다. 당신이 이루고자 했던 그 시대가 당신덕분에 문이 조금은 열린것같습니다. 지켜봐주세요
10,참 안타깝고 슬프고. 사는 게 무엇인가 고민하게됨
10,감동적이고 재밌었습니다.다큐멘터리의 구성이 좋습니다~
10,잘만든 영화는 아니지만, 좋은 영화인건 확실하겠죠. 노무현.이라는 전대미문의 캐릭터와 스토리로 이 정도 완성도의 영화로 만족하기엔 조금 많이 아쉽습니다. 앞으로 더 많은 노무현. 영화가 만들어지길 기원해봅니다. 강추합니다.
10,시간 가는 줄 몰랐네요~
9,칠전팔기 역사를 다시한번
10,정치 모르던 내가 정치인 하나가 얼마나 중요한지 깨닳게 되었고  영화보는 내내 훌쩍 거리고 있다
10,너무보고싶은데... 이거보면 눈물나고 가슴아프고 한편으론 더 화가날것 같아서 못보겠다...ㅜㅜ
1,도대체 얼마나  맹목적이면 저렇게 한결같을까.
10,엄청커다란 바보 노무현 그립습니다.
10,영화 잘 봤습니다 만들어 주셔서 감사합니다
10,보고싶습니다.이제는 뵐 수가 없군요.
10,하루빨리 일베가 없어지길 ,...
10,그립습니다..보고싶습니다..미안합니다눈물이계속 흘렀습니다..
10,사람을 사랑하는 법을 배웠다.
10,보고싶네요 그립습니다
10,이영화를보기전까진 잘알지못했습니다.얼마나힘들게그자리에오르셨는지..연설내내 수없이 도와달라는 외침을하시는걸보면서 보는내내 같이환호하고 같이슬퍼하고 말로할수없는 감정들을느꼈습니다.잊지않을겁니다
10,노무현의 시대가 올까요?.예 물론 오지요.
1,참 띄어주기 영화 .. 거북하다
10,이 땅의 최고의 남자였다.
10,훌륭합니다. 굳굳 베리굳잡
10,깨어있는 시민의 힘을 몸소 실천해준 노무현 대통령님 02년은 중학생때라 정치에 대한 관심이 없었지만 30대가 된 지금 대통령을 자살까지 이르게 한 그 외로움이 무엇인지에 대한 궁금함의 시작이 결국 오늘에 이르러 늦게 나마 당신을 느끼게 되었네요
10,깨어있는 시민의 힘을 몸소 실천해준 노무현 대통령님 02년은 중학생때라 정치에 대한 관심이 없었지만 30대가 된 지금 대통령을 자살까지 이르게 한 그 외로움이 무엇인지에 대한 궁금함의 시작이 결국 오늘에 이르러 늦게 나마 당신을 느끼게 되었네요
10,고맙고 미안합니다...
10,노무현의 두번째 파도가 왔네요. 그것도 훨씬 더 크게...
10,고맙다는 말밖에... 고맙습니다!
10,생전에 같이 싸워드릴걸.. 지켜드리지 못해 아쉽다.업적을 떠나, 적어도 불의와 타협하지 않았던최고로 정의로웠던 대통령 노무현 보고싶습니다.
10,내가 몰랐던 노무현 대통령님. 그리고 내가 알았던 것보다 국민을 위해서 더 치열하게 사셨던 노무현 대통령님. 감사합니다. 당신이 있었기에 지금 우리가 이 시대에 살 수 있습니다.
8,그 시대가 오면 나는 거기에 없을 것같다....아쉽습니다.
10,그분의 열정과 따뜻한 사랑이 느껴지는 영화..원래 영화두번이상 안보는데 진짜..노무현입니다는 내일이라도당장다시보고싶은영화다 그동안너무물욕에찌들고 나태해져있던 나에게 인생의가치를 배울수있게하는 영화였다잔잔한감동과 열심히 살아야겠다는 벅찬감정이생긴다
10,보고싶고 그립습니다.
10,또 다른 노무현의 역사를 볼 수 있어 좋았습니다.
10,마지막 장면.. 시민 한분 한분께 안녕하세요, 노무현입니다. 라며 인사하시던 모습.. 콧노래를 부르며 가시는 뒷모습이... 너무나 여운이 남네요. 그립고 사무치게 보고 싶습니다..!!
9,깨어있는 시민 1인이 대한민국 주인이다!!!늘 깨어있겠습니다!!!
10,사람이 재산이었던 고 노무현 전대통령님. 영화를 보며다시금 한 사람의 가치. 존재감을 느낄 수 있었던 시간이었습니다. 감사합니다.
1,이게 다 노무현 때문이다를 유행시킨 장본인
10,그냥 눈물만 흐르네..
10,사랑합니다 노무현 어떤말로도 표현이 부족해요 그뒤를문재임 대통령이 잇기를 ,,
10,많은걸 남기고 떠나신 분...
10,진짜 보고 좀 느꼈으면 좋겠다.. 많은 이들이  도와주십쇼에 얼마나 애절함과 절실함이 있는지...
1,좌좀들 자위용영화...
10,오래오래 기억해야 하는 사람, 이나라의 젊은이에게 전해주고 싶은 뜨거움.
8,2002년 대통령 경선의 드라마틱함을 편집으로 최대한 끌어올렸다면 인간 노무현에 대한 감정은 무작정 감동으로 끌고 가는게 아닌 중간중간 쉼표를 주고 생각할지점을 주게하는 편집이라 오히려 더 인상깊다.
10,감동 그 자체입니다..ㅊ . ..
10,사랑스러운 노짱.난 참 당신같은 사람이 좋습니다. 지켜드리지 못해 죄송합니다
10,뜻깊고 재미있고 의미있는
10,감사합니다. 보고싶네요
10,죄송합니다.생전에 도움을 드리지 못했습니다.노무현의 시대가 올 수 있도록 최선을 다하겠습니다
6,시대에 필요한 사람과 그 사람을 만든 시대.
10,여친이랑 같이 가서 보고 왔는데, 둘다 펑펑 울고왔습니다. 마침 여친 사는 동네가 북강서을이라 더욱 감정이입 된다고 하더군요. 사실 2002년 경선은 어릴때라 월드컵만 알았는데 실제로 보니 못지 않게 감동적이네요. 볼만합니다.
10,외롭게 해드려 넘 죄송합니다~~ㅜ
10,노무현 대통령님 보고싶습니다..
10,Our president.
10,감동입니다~! 고맙습니다. _()_
10,그냥 보세요 .. 정말 봐야합니다 ..
10,ㅜㅜ  대단한 사람이었다 그는..
10,기억하겠습니다. :)
10,노무현대통령님 잊지 않겠습니다.
10,많이들 봤으면 좋겠다.
10,더 나은세상이 되어가고 있는거같아요왜냐면 ..지금이 노무현 시대"이니"까요
10,사랑하던 노무현대통령님에서 사랑하게된 노무현대통령님으로 가슴에 새겼습니다. 하늘나라에서 문재인대통령님을 지켜주세요. 우리나라도요^^
10,야 기분좋다 하늘에서 다시한번 소리쳐주시길...
1,박그네=노무현 불변의 진리
10,영화 자체는 그저그런 다큐멘터리지만 주연 배우(?) 출연만으로도 십점 먹고 들어가는 영화
10,어릴 땐 어른들 말만 듣고 그가 진짜 나쁜 사람인줄 알았는데 그의 친구인 문재인을 보며 그가 정말 대단했음을 느끼고 이명박근혜를 겪고나니 더 실감난다.
10,사람 노무현, 모든 국민과 끊임없이 소통하고 통합하려 열정과 진심을 다해 노력했던 좋은 대통령 외롭게 보내드려 마음 아픈 분잊혀지지 않길 바라는 이름, 노무현
10,가슴이 먹먹하네요.감사합니다.그리고 미안합니다.깨어있는 시민이 되라는 말씀...가슴에 새기겠습니다.
10,집가면서까지엉엉움...보세요
8,편집의 난잡함이 아쉽지만 긴장감을 토대로 끌어가는 극의 구성이 참으로 돋보인다. 인간 노무현의 삶은 그 자체로 이미 드라마였다.
1,재미있는 영화였습니다
8,날 울 리 지 마 아 ! ! ! !
1,이젠 세종대왕보다 더 위대한 인물로 포장되어가는 현실이 무서울뿐이다. 그리고 이런현상을 나무라면 일베로 몰아가고..
10,감동입니다~~!!!!
10,아래 천자 라는 애는 지 혼자 뭐하냐? -_-; 뭘 당하긴 당해 ㅋㅋ왜 너희 일베는 일진한테 쳐맞고 엄마한테 화풀이하니?
10,그립습니다... 보고싶어요
10,박연차 게이트 수사 당시에는 노무현 대통령을 비호할 생각은 없었지만 정계와 언론, 검찰에서 인간 이하의 취급을 하는 걸 그대로 방송으로 신문으로 보여주는 걸 보고 저러다가 큰일 나겠다 싶었는데 결국... 지금까지 그때의 한이 고스란히 남아있네요.
10,힘없고 핍박받는 사람을 위해 한결 같은 마음으로 나아간다는것이 참 힘드셨을텐데, 그때는 미쳐 몰라서 죄송합니다. 오늘은 더욱 그립습니다 .
1,불한당 변성현 감독은 일베가 아니다. 전라도 출신이 전라도 비하할 이유 없고 여자 엉덩이 운운한게 문제겠지만 그렇다고 일베는 아니다. 문재인을 비난했다고 문빠들에게 찍혀서 일베로 몰리고 평점 테러 당하는중이다. 이게 노무현 정신이냐? 너희도 당해봐라.
1,영화라고 만든거지 참나
10,20살 정치에 별로관심없었을 당시에 그저 주류언론이 흘렸던 노풍에 대한 이야기를 이제야 제대로 알게해준 다큐영화. 마음아프고 그립습니다.아트하우스모모는 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 불을 켜지않아 아무방해없이 남김없이 즐기고  나올수 있었어요.굿굿
10,보는 내내 너무 마음 아팠네요.. 우리를 위해서는 다음파도를 이끌어주는 첫 파도 정도만 되어도 족하다던 분이였는데.. 과연 전 그분을 위해 뭘했는지.. 너무 죄송스럽고 슬펐습니다.  이렇게나마 볼수있어서 한편으로는 너무 좋았구요..
10,모두에게 권하고 싶습니다.
10,감사합니다. 저도 옳고 좋은 사람이 되겠습니다.
10,바보 노무현.. 당신이 너무 그립습니다. 감사합니다. 사랑합니다.
8,좋았어요. 영화도 인터뷰도 모두 그분을 생각할 수 있는 시간이었습니다
10,준비없이 만난 당신을 준비도 못하고 보냈군요. 미안합니다.
10,울까봐 못보러 가겠어요 ㅜ 남자 혼자가서 꺼억꺼억 대면 어떻게 하나요
10,미안하고 미안한 마음...준비없이 만난 당신을 준비없이 보냈군요.. 미안합니다.
10,돈이 아깝지 않았어요 그립습니다
10,꼭 깨어있는 사람이 될게요
10,정말 감동이었습니다.  2시간이 어떻게 지났는지 모를 정도로 몰입해서 봤습니다.  깨어있는 국민 1인이 되고 싶게 만드는 영화..
10,내일은 해가 뜨겠지...
10,마지막 장면에서 노래흥얼거리시면서 시민들에게 인사를 건네던  노무현님 뒷모습이 왠지 모르게 너무 짠하고 가슴아파서 영화보고 난뒤 한참동안 잊혀지지않았습니다
10,영화내용 너무나 좋았습니다. 대통령시절 내용도다루었으면 하는 아쉬움도 있지만...  그시대가 생각이 나네요!노무현시대가 오고 있는 중입니다.
1,이영화 결말 : 한나라의 대통령이었다는 사람이 뇌물쳐먹고 자살함.
10,감사합니다. 노무현시대가 왔습니다.
10,마지막에 안녕하십니까 노무현입니다 거리에서 시민에게 인사하고 걸어가는 뒷모습이 어찌나 애잔하던지 영화 끝나고 한참을 못일어남...
10,꼭 봐야할영화 노무현대통령님 너무 보고싶네요
9,왠만한 슬픈영화도 그냥 보는 사람인데 몇번이나 울컥했는지 마지막에 나온 한마디가 참 가슴에 사무친다. 안녕하세요 노무현입니다.
9,문재인대통령이 유서읽던부분에서 목이메였어요.
10,몇번이고 더 볼 것 같다. 그리고 그 때마다 또 울 것 같다.
10,눈물 나네요  참 보고싶습니다
10,너무 그립습니다. ... 영화 만들어주셔서 감사해요. ..
1,그렇게 인간성 좋고 마음씨 고운 사람이면 동네 이장이나하지 왜 대통령 했냐?대통령이 인성 좋은 사람 뽑는거냐? 미화할걸 좀 해라. 다른 대통령들 처럼 비판 받아야 할 사람이 왜 계속 미화되는거냐
10,너무 보고싶고 지켜드리지못해서 죄송합니다
7,4학년6반입니다노통의 이야기를 너무나 잘 알고 있어 변호인보다는 감동이 개인적으로 적었어요하지만 젊은 세대들은 보실 필요가 있습니당
10,너무나 가슴아팠던 첫번째 파도..
10,일베충은 오지마라 노통님 그립습니다 살아생전 못도와드리고 이제서야 봉하도 찾아뵙고 영화도보고 이러고 있네요 드디어 당신이 원하는 세상이 그려지고있습니다 고맙고 사랑합니다
10,이렇게라도 인사 드립니다.그곳에선 안녕하시지요?
10,너무 감동... 있는 사실을 편집한 휴먼 다큐맨터리인데 감동적인 영화보다 더한 감동이었음 죄송하고 안탑깝다는 후기가 마음에 와 닿음
10,노무현 대통령이 당선당시 저는 초등학교 1학년이였습니다 그때는 정치를 몰랏지만 노무현 대통령의 그웃음이 전너무 좋았습니다 옆집 아저씨 같은... 그립습니다...그리고 사랑합니다..
10,우리가 사랑한 바보노무현의 그리운 모습을 볼수있다는 것만으로도 별10개가 모자르다.우리가 무엇을 이뤘고, 또 결국 잃었는지를 보여주는 영화... 반드시 청산해야 할 적폐가 아직도 권세를 누리며 살아있다는 것에 대한 분노를 되새겨주는 영화! 잊지맙시다
1,노무현 대통령의 생전 영상은 정말 좋았습니다 다만 일부 지지자들 술마시며 한탄하며 우는건 별로 보기 좋지않았습니다. 인터뷰내용을 뺏으면 좋았을걸
10,정말 그립고 보고싶습니다
7,경선이야기가 주류를 이루고, 아줌매미들 관람태도 x같네 매너 좀 지켜
7,나는 노통을 너무 좋아한다. 그리고 그가 있었기에 친일부터 이어진 대한민국의 적폐를 인식하고 대한민국 국민 의식을 깨울 수 있었다고 생각한다. 또한 현재 문재인 대통령을 압도적으로 지지하는 것 역시 노무현덕분이다. 하지만 영화는 솔직히 지루했다.
10,가슴이 짠합니다. 영화보고~ 그립고 아픕니다. 정당하게정의롭게 사람답게  사는것이 그분에 뜻이라 생각합니다
10,영화속에서 노무현의 말 중에 세상에 살아가면서 얼마나 참담한 일들을 많이 당합니까 다들 그래요..맘이 아프고 보는 내내 울었습니다. 성질도 있고 막말도 하고 농담도 있지만 분명 따듯했던  사람 다큐가 화제성이 아닌 구성이 좋았습니다
10,감동에 감동이었습니다인간미 있는 대통령  그립습니다
10,눈물이 앞을 가립니다..
10,정말 너무감사한영화네요잘보고 새깁니다..!
10,고마운 사람, 진실에 눈 돌리지 않고 살겠다 평생.
1,노무현은 좋지만 앞뒤없이 애틋한 감정으로만 억지주리는 찬양론자들은 극혐이다.
10,보고싶습니다..영화 잘보았습니다...감사합니다
10,기대하고 본만큼 아는이야기지만 볼만하네요
10,그립고 보고싶습니다...
9,그 시대의 '노후보'를 사랑하고 지지했던 사람들이 부러워지는 순간이었다. 노풍을 타고 하루하루 설레고 벅찼을 그들처럼, 우리 시대에도 그렇게 믿어보고 싶은 정치인이 나올 수 있길.
10,방금보고왔습니다 이제 절대 멀리서 속으로만 지지하거나 방관하지않고 할수있는만큼 하겠습니다 일베충들이 개소리하면 일일이 반박하겠습니다 두번다시 실수하지않겠습니다 민주주의의 최후의보루는 깨어있는시민의 조직된 힘 항상 생각하겠습니다.  이명박 구속해
10,...이제 다시 시작입니다
10,민주시민이라면 꼭 봅시다. 그를 그렇게 떠나보낸게 이렇게 미안하고 미안합니다.
9,영화 초반부터 계속 너무 마음아팠습니다..전 아직도 노무현님 얼굴만봐도 눈물이 나네요보고싶습니다..
10,술 이야기 하면서 울컥하는 장면에서.. 저도 울었습니다
10,깨어있는 시민이 되자....
10,지켜 드리지 못해죄송 합니다
10,우리나라 최고의 대통령을 꼽으라면 바로 노무현이다
10,일베 버러지들 평점 테러하려는 꼬라지 보소.
10,이 영화를 보고 나니 눈물이 고이다가 웃음이 나오다가 관람관에서 나오자마자 마음이 뻥 뚫린 느낌에다 코가 찡하다.. 죄송합니다 사랑합니다 감사합니다.
4,2015년 7월중순 운명이다를 읽었던 때만큼의 감동은 없었다
10,2시간이 30분 처럼 느껴집니다.눈물나게 그립더군요.우리의 사명이 무엇인지 느낍니다.
10,외롭고 힘든 사람들을 위해 최선을 다했지만 정작 본인의 외로움은 돌봐준 사람이 없었네요... 그는 너무 외로운 사람이었구나를 느끼며 반성하게되었습니다. 항상 국민을 위해 싸워주셔서 감사했습니다
10,보고싶어요.ㅠㅠ 항상 기억할게요. 대통령님!
10,노무현대통령님 그리워요.ㅠㅠ
10,깨어있어라는 메세지를 가슴깊이 담고 갑니다.마지막에 비춰진 그 뒷모습을 보니괜히 더 먹먹해지네요. 그 누구보다도 국민들을 위하셨고 불의에 맞서는 것을 두려워하지 않으셨던 모습. 이 영화를 봄으로써 다시금 기억하게 되었습니다.감사합니다.
6,그가 남긴 정신적 유산으로.
10,앞으로 제대로 지켜드리겠습니다!! 다음세대에서도 이나라의 민주주의 역사에 길이 길이 남으셨으면 좋겠습니다!!
10,늦어서 몰라봬서 죄송합니다 2017년이 바로 노무현의 시대입니다!
10,그자리가  힘들고 외로운자리 였군요~!!친구건.가족이건.지지자들이건.나또한 먼발치서 언론에 귀막혀 근본이착한 그분을 잊어버렸으니... ~ 내편이 하나도없는세상ㅠ 생각만해도 슬프고 반성.같이본 중1아들은 무엇을느끼지못하여도 옆자리에 있어줘서좋았다.
10,잘봤습니다 감사합니다
10,대통령 당선되시고 지지자들에게 앞으로 뭐할거냐 묻자 지지자들이 대통령님이 일 잘하시는지 지켜보겠다고 하니 노통님이 그게 아니고 여러분은 저를 지켜주셔야 한다고 말씀하셨는데..그걸 못 했네요. 죄송하고 그립습니다.
10,아 보고싶은데 수능공부때매 ㅅ ㅂ
10,가슴이 울컥거리게 만드는 바보노무현의 진심♡
1,사람들이 정치적 성향때문에 영화에대한 평을 착각한듯...
10,고맙고.. 미안하고.. 그립습니다.
10,딸아이가 있는데도 이영화 만큼은 봐야할꺼같아 일찍깨워 영화관에서 재우며 봤습니다. 멋진분이 대통령이었다는게 자랑스럽습니다.
10,노무현이 없는 노무현의 시대
10,고맙습니다  노사모분들도 고생 많으셨습니다
10,인간적이고 또 너무 인간적이어서 약점이 있었던 노무현. 그러나 존경할 수 밖에 없던 그의 큰 꿈...극장안이 웃고 울고 박수치고. 낯선 이들과 공감대를 형성하는 이상하고 아름다운 경험..
10,감동의 연속...정말 눈물이다났습니다
10,한참을 울었어요.. 제가 겪어보지 못한 세대였지만, 어른들이든 어르신이든 제 나이 또래의 친구들이든 다양한 연령대가 영화관을 꽉꽉 채웠던 것을 생각해보면 정말 훌륭한 분이셨다는걸 알 수 있었습니다
10,그립습니다 참 파란만장한 삶을 사신 불쌍하고도 존경스러운 우리 대통령 이제 편히 쉬시길..
10,gooood~!!!
10,노무현님 감사합니다. 영화를 만들어 주신 분들도 감사합니다.
10,우리들의 대통령!!!너무나 그리웠습니다
9,깨어있는 시민의 조직된 힘.계속 보여줄 것이다.
10,이 영화는 노무현을 사랑했던 사람들네게 선물같은 영화입니다.
10,그가 없지만 아직 그의 세상은 오지 않아서 더 서글픈 영화
10,너무 심하게 울어서 머리가 다아프네요 ㅠㅠ 눈물 많으신분은 나중에 혼자 보시길 ㅠㅠ 울음소리 참으려고 애를 쓰다보니 머리가 너무 아픔 ㅠㅠ
10,다시 한번 보고싶네요.사는게 힘들었는데 용기를 얻어갑니다.
10,정말 미안합니다...
10,노대통령님 죄송합니다 ㅠㅠ
10,제목 나올때부터 눈물이 나오네요..
10,가장 마음이 따뜻했던 영화, 이렇게라도 볼수있어서 행복하고 감사했습니다. 영원히 잊지 않을게요
10,말이 무슨 소용이겠어요. 그냥 주루룩. 인간 노무현만 보자면 대통령 낙선하셨으면 더 좋았을 걸 그랬어요. 너무 안타까워요 ㅠㅠ
10,영정사진나올때... 진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ 맞습니다 맞고요 유행어 돌때가 엊그제 같은데 이렇게 슬픈 영화로 마주하게 될지 몰랐어요..
10,개인적으로 역대급 영화라고 생각합니다감동적입니다.
10,외롭게 해서 죄송합니다. 문재인 대통령 외롭게 하지 않는 것으로 마음의 빚을 갚겠습니다.
7,노무현의 시대가 오면 노무현이 없을거란 말이 잊혀지지 않네요.
9,끝나고 나니 더 여운이 남는 영화
10,노란 물결 영원히 기억할게요
9,영화를 보는 내내 . 며칠이 지난 지금까지도 먹먹합니다. 얼마나 외로우셨을까 하는 생각에요.
10,초등 아이들 둘과 와이프랑 조조로 가서 보고왔습니다. 영화 자체는 슬프지 않은데 왜 이리 눈물이 나던지...
10,23살 청년입니다 노무현 대통령님에 대해서 잘 모르고 지내다가 영화를 보게 되었는데 영화 보는 내내국민을 생각하는 사랑으로 가득찬 그 마음이저한테 까지도 고스란히 전해졌습니다노무현 대통령 님 진심으로 고맙습니다
7,저 솔직히 말할께요 박정희 업적의 절반의 절반도 못따라온 사람입니다 즉 정치인으로써 대통령으로써는 꽝이었던 사람입니다 하지만 저는 변호사시절때 노무현이 좋았습니다  전두환청문회당시 노무현이 전두환을 큰소리를 내며 비판했었는데 그때 노무현한테 반했죠
10,정말 좋은 영화였습니다..
10,깨어있는 시민이 되겠습니다. 고맙습니다. 죄송합니다.
10,눈물나는 영화 보고싶어요
10,너무너무 슬퍼요....
9,다큐영화 이렇게 잼나게 본적 첨인듯요. 무겁고 슬프기만 하지 않아서 좋습니다. 마지막  흥얼거리는 유쾌한 노대통령모습보며  용기를 얻고 저도 유쾌한 마음가짐으로 극장 나왔습니다.
10,꼭보세요. 영화관에서 사람들과 엔딩보고 박수 친 영화입니다. 그리고 이 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다.
10,인생 최고의 영화이다.하나도 지루함이 없고 한마디 한마디가 가슴에 박힌다.너무나도 가슴아프고 시린 영화다.대한민국 국민이라면 모두 봐야 할 영화다.
10,너무너무찡합니다ㅠㅠ
10,가슴이 아프고 시렸습니다.다큐형식인데도 지루하지않고 잘봤습니다.부산시민은 꼭 보셔야할듯요ㅎ
1,노무현에 대한 이야기라서 감동적인거지,  영화를 잘 만들진 않았다.  무현두도시이야기하고 겹치는 부분도 있고.  딱 TV 다큐수준. 노빠들 믿고 이런걸 영화라고 내놓으니  "노무현 관장사"소리를 듣는 거다.
10,눈물없인 볼 수 없더라ㅜㅜ 인간 노무현을 알 수 있어서 더더욱 좋은 영화. 우상화라고 걱정하시는 분들도 있겠지만, 이 영화는 안기부직원의 증언을 바탕으로 만들었으니 꼭 보시길 추천
10,순간순간이 감동~  시대의 정신
9,당신이 그립습니다~~많이요~~~
9,지금 막  영화를 다 보고 나오면서, 아직까지 잔잔한 여운이계속 남습니다. 당신은 깨어있는 시민을 만들어 준 내마음속의대통령이십니다.
10,작품이 담기에는 그대는 너무 큰 그릇이었습니다.
10,보는내내 너무슬펏다 다시는 그분을 볼수없다는 사실이 너무너무안타깝고 슬프고  맘아파서 자꾸만 눈물이낫다  사랑스러운 분이엇다 사랑스럽고 정스럽고 멋진분이엇다
10,눈물나네요..그립습니다 노무현대통령님♡
10,마지막 장면이 아직도 잊혀지지 않는다.그렇게 쭉 걸어가시면서 계속 살아계실 것만 같은 착각이 들었고, 엔딩 크레딧이 올라와도 눈물이 멈춰지지 않았다.영화를 제작해주셔서 감사합니다. 정말 감사합니다.
10,그가너무보고싶은데 볼수가없어서 영화끝나고나면 더슬픕니다
10,눈물이 마니 날 것만 같은 그리움으로 봤는데 의외로 스토리까지 재밌다. 못봤던 경선 그 당시의 드라마틱함 그리고 노무현을 만든 사람들의 진심..
10,노무현대통령님에삶이감동적아였어요
10,죄송합니다  감사합니다  지키겠습니다
10,뭔가를 다짐하게 되는 영화
10,엔딩이...엔딩이 다 했어ㅜㅜ
10,슬퍼요...꼭보세요
10,존경하고여전히그립습니다 고맙습니다ㅠ
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다.그립습니다. 그리고 이제는 편히 쉬시길 바랍니다...
10,적당히 양심적으로 살 수 있었는데도 불의를 보고 분연히 일어서신 노무현 대통령님...잊지 않겠습니다. 깨어 있도록 애 쓰겠습니다.
10,우리에게 과분했던 대통령. 혹은 혁명가 노무현.
1,재미 드럽게 업음!!ㅇ
10,안구건조증을 고친영화!
10,어떻게 살아가야 하는지 길을 안내해 주는 영화
10,깨어있는 시민의 힘으로 ...
7,진정한 리더. 비록 돈키호테같은 무모함이 있더라도 진심을 담은 인간미 넘치는 그를 그렇게 보낸게 미안하고 속상하다. 힘없는 개인이지만 투표를 통해서든 사회운동을 통해서든 작은 힘을 보태어 문대통령만은 꼭 지켜드리리라 다짐한다.
10,먹먹 .. 감동.. 노짱ㅜㅜ
9,진정한 사람이 사는 세상을 위해 꿋꿋히 정치 괴물이 아닌 사람의 길을 외로이 걸어와주신 고 노무현 대통령님의 사람살이 이야기입니다. 아이들에게 썩은 정치 괴물들의 모습을 보여주는게 조금 걱정되어 별 반개 뺐습니다. 개봉관 늘려줘서 고맙습니다!!!
10,조금 더 뻔뻔하시지..조금 더 타협하시지..꼿꼿하게 어찌 그리 가셨나요..ㅜ 영화표에 찍힌 영제 our president 보고 울컥 했어요. 전국 노사모 분들께도 감사드려요. 우리 대통령 지켜드리지 못해 정말 죄송해요. 그립습니다.
10,감동감동감동 입니다 .
10,노무현대통령님은 참  시대를 앞서가셨다.
10,눈물이 보는 내내 마르지 않습니다가시밭길을 묵묵히 걸어간 노무현대통령님 생각에 가슴이 먹먹합니다. 사랑하고 미안합니다
10,그립습니다‥이거면 영화가 표현될것같네요봄이 지나간 뒤에‥봄인것을 알았습니다지켜드리지 못해 죄송할뿐입니다
10,계실땐 몰라보고..생각만해도 눈물이 납니다.
10,많이 울고 많이 행복했습니다. 우리에게  이런 뜨거운 대통령이 있었음을.
8,그립습니다 노무현 대통령님 인간 노무현
10,노무현대통령 이름만 들어도 가슴깊이 눈물이 나온다왜일까!  직접얼굴한번 보지못했지만 나와 가장 가까운사람같지 느껴진다.  자상함과 진실함이 있으신분  오로지 정의롭고 정말 이나라를 걱정하고 위했던 이나라의 진정한  대통령이셨다.
10,보고 그냥 눈물만 흘렀네요ㅠㅠ 그립습니다
10,더킹이란 영화에서 김기춘 우병우가 각종비리를 다 해처먹는데  그게 대한민국의 역사라는데 대선때 노무현만 되지말라한다. 그런세상을 바꾸기위해 노력하셨던분..바위에 계란치기 정말 외로우셨을듯해요국민을위한 대통령 그립습니다
10,노무현 잘 모르는 사람들도 보고 진실을 알았으면
10,너무 슬퍼서 눈물만 흘렀습니다 ㅜㅜ
10,"노무현 입니다"  슬펐어요 ㅠㅠ
10,별점 10점으로 표현이 안돼... 100점 주고 싶어요!!!
10,오래 기억에 남길....
10,왜울었는지모르겠는데엄청울었다.
10,그 분을 떠올리자마자 가슴이 찢어질 듯 아픈 것엔 이유가 잇다
10,당시 재수하던 시절에  아침에  도서관에서  라디오로 서거소식을 접했습니다. 그날 하루 가슴이 찢어지는 감정을 잊을 수가 없네요. 그립습니다. 죄송합니다. 그리고 존경합니다
1,이 영화를 보고 집에 오다 머리를 다쳤습니다. 기분나쁘네요.
9,지켜주지 못해 미안합니다
10,그 어떤 천만영화보다 더 재밌고 평점 10점이 만점인게 너무 아쉽다 이번주에 봉하마을 찾아가야겠다
1,대한민국 민도수준하고는....
10,노무현을 생각하면 민주주의와 정의 상식이 통하는 사람사는 세상이 먼저  떠오른다 감동적인 영화.보고싶다 노무현
10,노무현을 생각하면 민주주의와 정의 상식이 통하는 사람사는 세상이 먼저  떠오른다 감동적인 영화.보고싶다 노무현
10,울지 않을수 없다. 16대대통령 민주딩 경선의 치열함....그리고 대통령당선. 근데 반전....참았던 눈믈이 터진다. 절대 강추 ~!!!
10,그립네요. 노무현대통령...
10,에휴...진짜 한숨밖에 안나오네요 ...저렇게 힘들고 혼자 괴롭고 많이 생각하셨을때 국민이 힘이 되어 주지 못해서...정말.... 죄송합니다....
10,사실은 조금 아쉬웠습니다. 대선 과정이나대통령 이후의 (독도같은)주옥같은 연설들을넣었다면 충분히 훨씬더 좋았을텐데...그래도 기대 이상었습니다 !
10,눈물만 났던, 그런 영화
10,그립고 그립고 그립습니다
10,인간 노무현~감동적인 영화
10,영화보는 내내 울었던 영화는 처음이었습니다 ㅠ
10,당신이 너무나 그립습니다
10,"노무현입니다"...
10,말이필요없는영화...
1,참 감동적이었습니다. 그래비티를 보시면 감동이 두배가될겁니다
10,고 노무현 대통령님의 일대기와 당선 스토리는 알고 있었으나 영화를 보고난 후  눈물을 흘리지 않을 수 없었다.
1,역시 대한민국 답네..
10,울다가 웃다가. 영화가 끝나고 며칠이 지난 지금까지도 강하고 먹먹한 여운이 가시질 않는.
10,영화가 끝난후 울음이 멈추지않아 일어날수가 없는 경형은 처음이였어요... 아마도 미안함 때문인것 같아요... 그분은 우리를 위해 투쟁하고 싸워왔는데 그분이 힘들때. 그분에 마지막을 우리가 지켜드리지 못했다는 미안함에 먹먹합니다....
10,저런 분이 우리나라 대통령이였다는게 자랑스럽고 저런분이 이세상에 안계신다는게 슬플따름이다..
10,마지막 장면에 너무 큰 뭔가가 몰려오는것이 가슴이 보는 내내 먹먹했습니다
2,고인이 되었다고 욕하면 안된다고 한다면 박정희도 똑같이 욕하면 안되지. 왜이리 이중성들이야 좌파들은
10,그저 죄송하고 막막하고 가슴이 아린 영화였습니다콧노래를 부르던 그 뒷모습을 지켜드리지 못해서 참 죄송합니다
10,나의 삶을 뒤돌아 보는,, 상식과 정의가 특별한 단어가 아닌 세상이 되길 바래봅니다.
9,도와주십시오라는 말이 새삼 마음을 울리네요
1,아니 노무현 정부도 나라 ㅈ망하게했는데 당연히 어느대통령이든 희화하고 비꼴수있는거지. 꼮 노무현 까면 일베로 쳐몰아가더라 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ이래서 좌파세끼들 역겹다는거. 지 좋아하는 대통령까면 다 일베 ㅉ 단세포세끼들
10,보는내내 가슴이 너무 아팠습니다...
10,내용이 많이 슬펐습니다....
10,영화보던내내 왜케 눈물니나던지..손수건이 있어 다행이였어요..ㅜㅜ
10,노대통령 얼굴만 봐도 눈물이 나더라
10,그립습니다. 그곳에서는 행복하십시요
10,방금 보고 왔는데 여운이 남네요 극장 안 사람들과 같이 웃고 같이 울고.. 사람 노무현에 대한 재조명.. 아이와 함께 한번 더 보고싶어요ㅠ
1,사람들의 기억력이란 참 짧고 순간적이다. 이 자가 어떤 결말을 맺었는지 4천만의 국민이 목도하고도 이런 비정상적인 찬양이 나온다는 우울한 현실...국민 전체가 마치 최면에 걸린 것처럼... 개인비리로 자살한 전직대통령을 미화한다...
1,노무현때 자살한 기업회장들, 사람들 생각하면 참... 어찌 이런 인간이 이토록 숭상받고 있는지.. 국민 개돼지 맞긴 맞다.
1,세상 어느 나라에도 뇌물먹고 자살한 범죄자를 이렇게 미화시키고 국민을 세뇌시키는 이런 영화 만들고 극장에 걸어놓는 경우는 없을 듯...
10,인정하지 않을 수가 없다
10,최고입니다..보는 내내 눈물이 ㅠㅠ
10,보고싶습니다  그립습니다 ..
10,압력에 굴하지 않고 비밀리에 이 영화를 만들어 온 CJ에 찬사를 보냅니다.
10,그립습니다 노무현 대통령님
10,이런 영화를 볼수있게되어서 영광입니다. 감사합니다.
9,어려워도  옳은길을 가고   힘든 사람들을 도우려는 정신으로 살다가신분  고맙고 미안합니다
10,509원적립합니다~
9,시대를 앞서간 대통령 노무현
1,돈내고 참석하는 웃음참기 대회
10,이런영화가  나오는게  진리입니다~~
9,재임기간을 다뤘다면 꽤나 정치적인 영화가 될 뻔 했지만, 노무현이라는 한 인간에 대한 내용만 있어 좋았습니다. 투박하지만, 아름답습니다.
10,생각하면 미안하고 가슴저리는 사람
1,도데체 이런영화가 왜나오는건지
10,보는내내 가슴이먹먹 했고 보고나서도먹먹하네요.좋은작품입니다.
9,그가 꿈꾸던 세상이 속히 오기를, 밑거름과 희생이 되어준 그에게 감사하며 나 역시 꿈꿔본다.
10,노무현의 시대에 기꺼이 살겠습니다. 감사합니다.그립습니다
10,시작하자마자 눈물이 쏟아져서 너무 힘들었던 영화많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
8,꽤나 드라마틱한 선거였으니 영화로 나올만했겠다 싶은 느낌. 편집짜집기란 느낌은 안들어서 좋았다. 연설이 가지는 힘과 한 인간의 매력이라는게 어떤거구나도 알수있었다. 다만,참된 정치인인가는 알수없는 영화. 어떤의미로든 한국정치사에 길이남을 인물.
10,영화 보는 내내 감동이었고 슬프고 기뻤습니다. 전 노사모도 노무현 대통령 지지자도 아니었지만 정치에 무관심했던 제 과거가 아쉽고 슬펐습니다
10,어른인 나는 어린시절의 노무현을 만나... 토닥토닥 해주고 싶다.
1,노무현을  싫어하면 일베냐... 걍 싫다 사람이 제발좀..
9,안타깝고 ,,,  감사하고... 사랑합니다.
9,돈없는 정치 하신다고 참으로 욕 봤습니다많이 미안하고 그립습니다
10,많이 그립고, 많이 보고싶습니다그땐 어려서 투표권은 없었지만 엄마아빠와 함께 늘 응원하였습니다, 고맙습니다
10,이건 너무 잘 만든 영화입니다.
10,좋은 영화였습니다보고싶고 그립습니다
10,사람사는 세상. 가장 사람다웠던 우리의 대통령
9,남편의 권유로 본 영화예요.  노무현 대통령에 대한 어떤 주관적인 느낌없이 보았는데 이 영화를 통해서 어떤 분인지 알게 되었어요. 남편은 옆에서 눈물 콧물 흘리며 보았네요. 추천합니다.
1,..,,..,,..
10,어렸을때라 저는 잘 몰랐습니다노무현이라는 사람자체가 감동 그 이상입니다
1,그냥  정치선동영화...
10,그립습니다...깨어 있는 시민이 되겠습니다..
10,노무현 대통령님 서거하셨을 땐 정치에 대해 하나도 모르는 어리고 철없는 아이였습니다. 20대 중반이 되어 노무현이라는 훌륭한 분을 알게 되었습니다. 잊지 않겠습니다. 깨어있는 국민이 되도록 하겠습니다.
10,내 마음속의 대통령. 노무현.지켜드리지 못해 죄송합니다.
10,노무현대통령님~죄송하고 ..그립습니다...항상 깨어있는 시민이 되겠습니다~~
10,영화를 본후 잔상에서 헤어나올수가 없네요 ㅠㅠㅠ  다시보고 싶은영화입니다. 정의로운 삶을 보여주셔서 너무감사드리고,  지켜드리지 못해 너무 죄송합니다.ㅠㅠㅠ
2,장난하냐 이걸 영화라고 ㅡ ㅡ
10,노무현은 조금이라도 아는 사람은 보지 말기를 바랍니다..혼자 구석에서 보거나..ㅡㅡ;;;;
10,노무현 대통령은 서거하셨지만, 국민들의 마음속에는 언제나 살아계실, 민주주의의 거룩한 한 폭의 역사가 되셨다고 생각한다.
10,그립습니다.... 죽을때까지 못 잊을것같습니다
10,보는 내내 눈물이나서 혼났네요ㅠㅠ 정말 감동적이고 꼭 한번 볼만한 영화인것같습니다! 휴지 꼭 들고가세용..
10,깨어있는 시민이 되겠습니다.
8,생의 단면을 본다는 것. 스스로의 눈이 아닌 주변인과 불특정 카메라의 눈으로 본다는 것. 그리고 생을 무수하게 만든 주인공. 우리의 기억 속에 선연히 남아있을 그분.
10,첫파도라서 우리도 몰랐다 이제 두번째 파도가 왔다
10,영화관에 온 관객이 50대 부부부터 10대 학생까지 다양했습니다.  모두가 공감하며 눈물흘리고 때로는 웃음이 터지기도 했던 감동적인 순간이었습니다.
10,그립습니다.. 대통령님
10,아....와이프랑 보러갔는데   제가너무 많이울었네요
10,지켜드리지 못해 죄송합니다..사랑합니다 노짱♡
10,노무현대통령님을 알 수 있는 영화...
1,영화감독이 정치적이네... 국회의원 나올려고?  망한 정권 미화하나?
10,감동입니다보고싶네요
10,노무현 대통령에 대한 호불호를 떠나서, 한번 정도는 영화를 보고나서 그 분을  판단하시기 바랍니다.
10,보면서 조용히 울었음.
10,안녕하세요 노무현 입니다
10,보는 내내 눈물을 뚝뚝흘리게 만들었던 영화어느 나라에서 전 대통령에 대해 다큐를 상영하고 이토록 국민들이 그리워한단 말입니까!!!
10,노무현이란  이름만 들어도 마음이 먹먹해지고 눈물이 난다 사랑하고 존경합니다 당신의 미소가 그립고 그미소뒤에 슬픔이 더그립습니다. 국민을 사랑하는 당신이 그리운날입니다.
10,감사합니다 많이 감사해요
10,한번씩은 모두 보면 좋겠습니다
10,영화 보는 내내  수시로 눈물나고.. 중간 중간 웃음도 나고... 그냥.. 지켜 드리지 못해 죄송하고 감사하고..또 죄송하고 감사할뿐입니다. 영원히 잊지 않겠습니다. 사랑합니다.
10,몇번을 소리없이 눈물이 제 목까지 쭈욱 흘러 내렸습니다 혼자 봤는데 다시 또 보고 싶어요 .
10,그립고..또 그립습니다..
10,노무현의 정신으로 새로운 시대를 열어주길.
1,내평점 누가지운거야 ?
10,노무현에 대해 아는 사람도 모르는 사람도 한 번 쯤은 볼 가치가 있는 영화
10,감동입니다~그립습니다
10,벌레같은 일베새키들과 자유한국당
10,휴가나와서 어머니와 관람햇습니다...휴지나 손수건같은게 없엇다는게 아쉬웟네요...노무현대통령에대한 글을 이전에도 좀보긴봣엇고 감동받은게한두번은아니엿지만 이번에더잘알게된거같습니다젊은층이 많이봣으면하는바램입니다...좋은영화감사합니다
10,보는내내 숨죽여 훌쩍훌쩍 ㅠ 숨죽여 울다보니 목이 아픈 느낌 집이었다면 소리내어 시원하게 울고싶었네요 너므  인간적인 대통령 가슴아팟습니다 문재인대통령도 지금 많이 힘드실까봐 걱정이네요 ㅡㅡ
10,꼭봐야하는 영화입니다. 인간 노무현님 정말 감사합니다
10,진솔한 참인 이십니다. 역사는 후대가 평가 한다지만 대통령으로서 도  역사에 길이 남을 위인입니다. 잘 봤습니다.
10,노빠가 아닙니다. 하지만 꼭 보세여.
10,보신분들 말처럼  눈물이 빵 터지는 장면이 있더군요.그장면에서 남자분들도 참다가 많이 우시더군요..  돌이켜 생각해보면 우리에게 너무 과분한 대통령이었던것 같습니다.  평범하고 가난한 서민에게도 사람대접을 해주신 분이니까요...
10,역사에 남으실 대통령. 감동이 감동에 이어져 대동령이 되신 분.영화보고 많은 생각을 했습니다. 감사합니다. 한 번 찾아 뵙겠습니다.
9,영화는 짧았지만 긴여운이 남는다..
10,대통령님이 너무 그립고 보고싶고..
10,죄송합니다..그당시에는 정말몰랏습니다..항상 당신을 기억하겠습니다. 사랑하고 보고싶습니다
10,사랑합니다. 잊지않겠습니다. .너무 그립습니다
10,보는 내내 눈물을 흘렸던...  노무현 전대통령님과 이 영화를 만들어주신 분께 감사합니다 이런 분이 대통령이였다는것이 영광입니다 그립습니다
10,작은 잘못과 큰 잘못이 같다는 양비론의 피해자였어요. 순진해서 모두에게 비난을 받았죠.
7,인간 노무현을 보기에 좋은 다큐라 생각합니다. 찡하네요.
10,2002년 대통령당선되실때 저는 초등학교5학년이었고 나이는 어렸지만 늘 대통령님을 참 많이 좋아했습니다. 현재 저도 어엿한 성인이 되었으니 꼭 한번뵙고싶은데 그럴수없어 너무 슬프지만 이렇게영화로라도 뵐수있어 좋았습니다. 그립고..보고싶고..사랑합니다.
10,보고싶습니다 대통령님
10,기다리던 봄이 오고있는데 이리 나를 떠나오긴긴 겨울이 모두 지났는데 왜 나를 떠나가오
10,너무나 보고 싶어요. 그래서 보고 왔어요.
10,노무현과  노사모의 감동적인 신화를 감상할수 있는 좋은 영화입니다! 강추!
10,펑펑 울고 온 영화 였습니다알아도 몰라도 몰입해서 볼수 있습니다
9,지금이 노무현의 진정한 출발점 입니다. 고인을 능욕하고 희화화하는 일베들.... 그런사람들은 사람이 아닙니다.
10,I miss you...
10,노무현이라는 사람은 간절함이라는게 있다. 슬프고 외롭고 고독한 길도 간절함과 절실함으로 이겨낸 사람이다. 계란으로 바위를 치면 부서진다는 편견보단 계란으로 바위를 넘는다 라는 말이 잘 어울리는 인물이다
10,그립습니다 사람 사는 세상 반드시 옵니딘
1,전혀 이해가 안되는데 노무현을 왜 자꾸 신격화 하는거지?
10,마지막에 왜 그런 선택을 하셔야만 했는지....참으로 안타까운 일입니다...
10,많이 그리워요 존경합니다
10,그립습니다 .. 깨어있는시민이 되겠습니다
10,내가 어떻게 살아야 하는가....
2,노잼..모르겠어요 돈 아가워요
9,국민경선 때 이렇게 드라마틱한 전개가 있었을 줄이야...
9,고노무현전대통령   당선까지 후보때도그랬듯이  행보영화를보고   느낀점은  나라와국민 세금소중이여기신분인데  유권자는거것도모르고  남발국세많이펑펑쓰  살기좋게해주는  후보에  넘어가표을찍어주니 큰문제됩니다  나라진정.고노전대통령이 그립습니다
10,영화 마지막 장면, 길가는 시민들에게 노무현입니다 인사하면서 악수하다 노래 부르면서 걸어가는 뒷모습을 보는데 어찌나 눈물이 나던지. 보고싶은 노무현 대통령님.
10,다큐영화인데 100분이 짧게 느껴지네요.가슴이 짠 합니다.
10,좋더라 이런영화도 나오는게 정상적인 나라지
10,조금만 더 기다려 주시지 노대통령이 바라던 세상이 오고 있는데 보는 내내 좀만 더 견뎌주시지 보내야만 했던  이시대가 원망스럽네요 그러나 역사에 남을 나의 대통령
10,바보노무현 감사합니다
1,문재인이 정권 잡자마자 시작된 우상화의 일환김정일 김정은이 자기 아버지 우상화하는거랑 뭐가 다르냐 이게
10,조조 보고왔는데 계속해서 뭉클합니다지금이 진짜 노무현시대가 오는듯 합니다!대통령님 사랑합니다
10,눈물납니다 다들 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,최고입니다...모든 국민이 다 봤음 좋겠어요..
9,그분을 느낄 수 있어서 좋았습니다.
7,노무현대통령의 업적이나 일화를 기대하고 봤는데2002 민주당 대선후보 경선장면이 너무 길어서 조금은 아쉬웠다. 영화가 끝나고 노무현입니다 라는 글귀와 함께 흘러나오는 음악에 한참을 못일어났고 그분이 그리웠다.. 유투브로 자료들 찾아봐야지
10,화면이 딱 바뀌는 순간 눈물을 참을 수가 없었다
10,결국 역사가 증명할 것. 후손들이 올바른 판단을 해주겠지. 과연 시민 참여 민주주의 시작을 누가 만들어냈는지. 왜 많은 사람들의 가슴에 남았는지.
10,감동의 눈물을 많이 흘렸습니다
10,아직까지 살아있는 것 같습니다...!두번 다시 우리나라에 탄생하지 못할 위대하고 친근한 우리 대통령..노무현님 고맙습니다...사랑합니다! ♡
10,많이 울었네요..그립습니다
10,당신이 너무나 보고싶습니다.
10,사람들이 그를 그리워하는 이유는 최초로 서민들에게 다다가고자 했던, 서로의 살을 부딪히려했던, 서민들에게 가장 가까웠던 리더였기 때문에 그리워하는 것인데 사람을 그리워하는데 있어서 왜 자꾸 정책 정책거림; 누가 정치를 잘했다그랬나 정없는 인간들같으니
10,그분이 그립다 다음주는 봉화로ㅜㅜ
10,그는 나의 어린 투정도 귀담아 들어줄 것 같다. 진심을 가진 영혼.
10,노무현이라서 가능했던거다 역대 대통령중에
10,보는내내 가슴 먹먹해진다다들 그렇치 않을까그래도 이 영화를 개봉할수 있는 새 정부에 만세
10,깨어있는 시민이 되자~!
10,가슴 아프게 하는 사람. 눈부신 사람. 오래도록 기억될 사람.
10,정치에 문외했던 나.. 미안하고 죄스럽습니다.
10,잊지않겠습니다. 감사합니다
10,노무현을 좋아하는 보통의 대구사람입니다.노무현이란 진정한 대통령이 이 시대 우리나라의 대통령이었다는 것이 자랑스럽습니다~먹먹하고 그립습니다.
10,영화관 눈물바다됨 ㅠㅠ
10,아주 잘봤습니다  휴~ 그립네요
10,꼭 보러갈게요!! 보고싶어요~
10,노무현이 서민들을 위한 정치는 어른들을 통해서 알고잇엇지만, 어떻게 정치를 했고 어떤 사람인지 몰랐는데 이 영화를 통해 알게됏고 이제 이런 사람이 정치권에 못나올건 알겠다.. 하늘나라에서 평안하세요..
10,감사합니다. 기억하겠습니다. 노무현대통령님.
10,보는 내내 마음이 참 아팠습니다. 다시는 이런 일이 없으면 좋겠어요.
10,이명박은 이영화 꼭봐라
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다.이제 편히 쉬세요..
10,너무너무나 사랑스러웠던 대통령. 사랑합니다. 당신 덕분에 행복했습니다. 감사합니다. 노무현의 시대가 다가오고 있음을 느낍니다. 당신이 너무나 너무나 그립습니다...
10,그분의 철학을 좀 더 잘 보여줬다면 하는 아쉬움이 있지만 그래도 감사합니다. 그분을 다시 마주할 수 있었으니까요.
10,코끝  찡하게  울리는 ... 여러가지 감정들이 느껴졌습니다.
10,보는내내 슬펐던 .. 봉하마을가고싶게 만들던 영화
10,노무현 대통령님 인간적이구 매력적이구 중독성 있는 그분,, 지켜드리지 못해서 죄송하구,, 깨어있는 시민되고,, 더 나은 세상 될수있게해 위해 노력하겠습니다,, 부디 하늘에선 행복하시구 외롭지 않으시길요,, ㅠㅅ.
10,대통령님 보고싶습니다
10,가슴 뭉클한 영화였습니다. 노무현대통령님이 그립습니다.
10,경선 당선됐을 때 노무현의 눈에는 희망이 가득차있어 보였는데, 그 얼굴을 보는 순간 너무 슬펐다. 저 얼굴을 저런 사람을 외롭게 혼자 두었다 우리가.. 앞으로는 절대 혼자 두지 않을게요
10,보는 내내 가슴이 아렸습니다...
10,다큐 영화임에도 어느 드라마보다 극적이었다. 시간 가는 줄 모르게 흠뻑 빠져들어 봤다. 내 마음의 진짜 대통령 노무현..
1,주인공이 자살해서 별로네요
10,아름다운 다큐영화 보는내내 먹먹하고 아름다웠던 노무현전대통령님의 일생  먹먹하고 감동이었습니다.
1,온통 미화투성인 영화 에휴~~
10,노사모분들 감사합니다. 아이낳고 바쁘다는 핑계로 제대로 봐야할걸 못 봤네요
10,감사합니다 저를 일깨워주셔서.. 깨어있는 시민이 되어 더 당신이 뿌듯해할 수 있는 구성원으로 활동하겠습니다. 노무현입니다.. 2편도 만들어주시면 안되나요?
10,다시한번 돌아보게만드는영화
10,진짜 남자 노무현의 이야기
1,2030대 노무현 시절 급식이였던 사람들은 인간적인 노무현만 보고 찬양하지. 대통령 노무현 업적은?? 지지율 5% 탄핵까지 갔던 그가. 바다이야기. 부산저축은행. 박연차 게이트. 햇볕정책. 부동산 물가 폭등. 반미감정으로 미국과 대립.
10,그립습니다.. 지켜드리지 못해 죄송합니다..
10,또 보러 갈겁니다 사람 인생이 이렇게 감동적일줄이야
10,봉하마을 한번 가보고 싶네요.
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘이다.
10,지금이 바로 노무현시대입니다. 계셨더라면, 얼마나 좋아하셨을까를 생각하면 가슴에 멍울이 생긴 것 같이 너무 아픕니다.. 국민들을 위해 적폐와 힘겹게 싸워주시고 민주주의 의식을 깨울 수 있게 해주셔서 너무 감사하고, 미안하고, 또 많이 그립습니다.
10,좋아요 감동도 있고  그립습니다
10,계셨다면 정말좋았을텐데, 감사합니다, 노무현님을 추억할 수 있어서 좋은 시간이였습니다, 서민이 공감하고 기댈 수 있는 대통령이셨어요
10,훌륭한 다큐였어요. 2편 나오길 기대해봅니다.
6,민주주의 성장을 위한 과정에서 기여한 부분이 있는 인물.
8,영화 잘 보았습니다. 반갑기도 하고 안타까운 마음도 들었지만 그의 뒷모습에....추억을 가진 모든 사람들에게 위로가 되길바래요.
9,가슴 뭉클한 영화. 아쉬운 점은 재임시절이 다뤄지지않았다는 것. 이루고 나아가고자 했던 정치방향, 모함과 좌절의 과정, 정치권과 언론의 흑색 플레이. 그리고 봉하마을에서의 생활등이 더 다루어졌더라면 하는. . 그분에 대한 재평가가 아쉽다
9,보는 내내 마음이 먹먹했습니다.  죄송하고 그립네요
10,많은분들이  보셨으면 하는영화. .
10,노무현대통령께선  고인이되셧지만. 그분의 정의로움에 정직한삶에 힘든고난에서도 꿋꿋히  국민을위한  진정한 정치를하신 대통령이셧읍니다.. 돈과권력앞에서 마니  힘드셧을 그분이 넘그립습니다..
10,1,000만 돌파했으면 좋겠네요
10,이 영화를 통해 왜 스스로 목숨을 끊을 수 밖에 없었는지 고 노무현 대통령의 마음을 조금은 알 수있었던 같다..보는 내내 눈물을 흘리며 가슴이 아팠던 영화..그가 있었기에 지금의 문재인대통령이 있을 수 밖에 없는..
10,노무현입니다 운구행렬나올때 눈물많이났습니다사람사는세상 사람이먼저인세상 오겠죠?
10,너무나 그립습니다  노무현대통령님
10,운구행렬 장면 나올때 울었고화가났습니다
10,그때는 어렸습니다. 철도 없었구요. 하지만 그 분이 가신 그날을 기억합니다. 아무것도 모르던 20대초 어린 저도 어떤 분이 가셨는지 그 날에서야, 가신 후에야 깨달았습니다. 보면서 느꼈습니다. 제가 얼마나 그 분을 그리워하는지.
7,아 그리워라. 다시 볼 수 없는 이여.
10,영화로 보니 그분이 얼마나 힘든 길을 걸은 것인지, 얼마나 외로운 길을 걸은 것인지 느껴져서 가슴이 아팠습니다. 특히 마지막 노래 흥얼거리며 악수청하는 장면.... 노무현을 그리워 하는 사람이라면 꼭 보셨으면 합니다
10,최고의 영화입니다!!
10,살아계셨으면 얼마나 좋았을까 ㅜㅜ
7,노무현의 성공과 기적의 당선 사람 노무현의 멋있고 서민다운 모습을 볼수 있어 좋았지만 정치의 미흡한점을 미화시킬수 있다는 점이있었지만 재미있게 봤다 사람들의 분쟁을 유발할수 있는 영화라 좀 아쉽다.. 사람들이 서로 다름을 인정하면 좋을것을..
10,보는내내울컥했어요감동적이었어요!
8,감명 깊게 봤습니다  대통령 이전에 인간적인 너무나 인간적인 면면들 보면서 울고 웃은 시간들이었네요
10,너무나 그립습니다 어르신 부터 청년, 아이까지... 모든 연령대가 함께 관람한 영화는 오랜만이었습니다
10,고 노무현대통령님의 정치입문 일대기를 잘알게 되어서 기뻤고살아계셨음 얼마나 좋을까..또다시 안타깝네요
10,이제서야 후회하고 그리워해서 죄송합니다...
10,목숨걸고 지킨다 노무현 정신
10,마지막 영상이 인상깊네요
10,노무현 ...   너무너무 그립습니다 ...다큐 영화인데도  최고네요!!보는내내 가슴이 먹먹했습니다
10,다크나이트의 조커, 노무현입니다의 이인제. 여전히 그립고 고맙고 보고싶은 노무현.
10,나중에 술 한잔 같이 해주세요.
10,언제나 보고 싶습니다.
10,닭대가리야 쥐새끼야  사람좀되라
8,30대 남성으로써 20대때의 사회문제에 대해 외면하고 무관심했던 시간을 반성할 수 있는 좋은 영화입니다.
10,아무리 일베충들이 리뷰에 난리를 쳐놔도 다큐 영화인데 곧 60만 돌파라고 하네. 대한민국 사회에서 0.1% 도 안되는 반사회집단의 본질인가 ㅋㅋ
10,앞부분 지루한데 뒷부분에 진짜 재밌어요...근데 하이라이트 부분 편집 좀 잔인함
10,그대의 시대를 초월한 민주의식에 절로 고개숙여 집니다.존경합니다!  그립고 보고십습니다!
10,처음부터 끝까지 눈물이 멈추지 않는 영화
10,대통령님 지켜주지 못해 미안해요 ㅠㅠ
1,평점보소...몰아주기하냐
8,귀한 영상자료들이 곳곳에 숨어있어 다시한번 그 분을 떠올려보고. 눈물지었네요.다큐멘터리영화라 극적전개나 스토리보다는 그 분을 그리워하는 인터뷰의 진심이 마음을 울렸습니다.
10,눈물이멈추질 않아요 그립습니다 노무현대통령님
10,영화 마지막 신에서 흥얼거리며 유세하시는 뒷 모습이 이 필름에서 제가 느끼고 싶었던 그 분의 모습을 잘 담았던 것 같네요.좋은 영화 였어요.
10,9%의 일베충이 별점 1점을 투척하고 갔습니다. 빨갱이새기들 보다 더 무서운게 일베새기들인거같네요.빨갱이새끼들은 자기나라 귀한줄은 알지.
10,Good~~~~!!!!
10,여러분은 극장에서 눈물홍수를 체험할 수 있어요.. 웃음 요소도 꽤 있으니 너무 슬퍼서 못 보겠다는 걱정은 버리고 재밌게 관람하세요.. 화장지는 꼭 챙기시구요~~
10,그립고 보고싶습니다 사랑합니다
10,사실은 아직 영화를 보지 못했습니다. 영화를 볼 수 없는 미국에 살기도 하지만, 좀 겁이 나기도 합니다. 지켜드리지 못한 미안함과 슬픔이 너무 큽니다.
10,관람후 노무현 대통령님에 대한 그리움이 더욱 깊어만 지네요... 다시 뵐 수만 있다면...
10,아 내 댓글 왜 지우냐 네이버 알바련아
10,그립고 또 그립습니다.
10,영화같은 당신이 정말로 영화가 되었네요.영화는 끝나지 않았습니다.그리고 그 수많은 장면들 속에서 제가 함께 살아가고 있다는 것이 행복합니다. 보고싶습니다.
10,외우~~옛날생긱남~~
1,조금이라도 다른 생각이면 일베로 치부하는 글들이 많은데 이게 민주주의인지...
10,항상 평점을 보고만 가는데 첨 써보네요.쉽게 경선 1등해서 대통령 되신 것으로 알고 있었는데-그게 아니군요 ㅠ.ㅠ영화보고 느낀 것은 ...혹 영화관에서 안 보고 나중에 집에서 TV나 인터넷으로 보면 이 감동의 10분의 1밖에 못 느낄것 같다는-
10,역시 노무현입니다 고맙습니다
1,정치적 성향의 자유 입니다만,  이건뭐 수령동지 우상화도 아니고..너무 노골적이라 보기 불편함. 댓글도 노무현 대통령 비하하면 적대적임.예수천국 불신지옥..과 같은 느낌?너무 한쪽으 치우친거 같네요..인물이나 시대의 평가는 누구나 할 수 있는거 아님?
10,그 분의 생을 존경하고, 그 분의 가치를 존경하고, 그 분의 품성을 존경하게 되었다. 부디 남은 과업은 저희들이 하겠으니 하늘에서 편안하게 행복하게 쉬세요. 너무 어렸어서 당신을 기억하진 못하지만 제 마음 속 최고의 대통령이십니다.
10,어릴때 노무현 대통령님이 당선됬을때 어른들의 환호하는 모습을 잊을 수가없다 바른분 옳은분 참된분 국민밖에 모르는 바보.. 끝까지 보는내내 가슴이 막막하고 눈물이 멈추질 않았다. 감사합니다 존경합니다 사랑합니다 보고싶습니다..
10,바르고 정의롭게 살겠습니다
10,그땐 몰랐습니다....정말 죄송합니다...그당시엔 조중동에 눈과 귀과 가려져 정말 아무것도 몰랐습니다...훗날 노무현 대통령님을 바로 알게 되었고 정말 많이 후회했습니다.죄송합니다...
1,아이오아이의 '너무너무'가 머릿속에 떠오르는 영화.
10,노무현 꿈은 깨어있는 시민의 힘으로 다시 부활했습니다.
10,영화를 보고 운적은 처음이네요 그리고 그때 나이는 당연히 어렸지만 이렇게 정치에 대해 잘모르고있었던 제자신이 후회스럽습니다ㅠㅠ
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘입니다!
10,다큐멘터리인데 이렇게 조마조마하다니!이렇게 벅차다니!이렇게 슬프다니!
10,보는 순간순간마다  노무현대통령님의 정의, 사람들을 대하는 그분의 마음, 그분의 다른 모든것들이 점점 더 그리워지게하는 영화
10,너무좋았다 영화. 문xx랑 유xx 나온것만 빼면
1,졸리더라  열자 열자 열자
10,열정과 소신으로 시작한 당신의 일, 그 끝이 어떨지 아시면서도 걸으신 그 길의 마지막을 선택하시던 그 순간에도 모든 사람들을 위한 마음이셨다는걸 느꼈습니다.
10,이제는 절대로 언론 기레기들에 휘둘리지 않을 겁니다.
10,노무현을 신격화하지 않아서 더 좋았습니다.노무현을 자연인으로서 어떤 사람인지 알게 되어 좋았습니다.사나이가 무어냐고 묻는다면 "노무현입니다."
10,10점 만점도 부족하다 이유가 필요하나?
10,민주사회와 정치개혁의 밀알
10,그땐 미처 몰랐던 노무현의 민주주의이젠 더이상 실패란 없습니다
10,눈물이 훅 들어온다..
10,감동적입니다~ 감사합니다~
10,인간 노무현! 깊은 울림이 있는 영화다. 105분동안 온 극장안이 훌쩍훌쩍.. 울컥울컥.. 머리가 어지럽다..그가 그립고 또 그립다. 한국역사에 길이 남을 영웅임에 틀림없다.  노사모가입할껄..
10,너무그립고보고싶어서 내내 울다왔습니다.우리중고등학생들이 더 봤으면좋겠습니다.
10,먹먹해지고 눈물만 흐릅니다. 감사했고 죄송합니다. 오늘따라 더 보고싶고 보고싶습니다.
10,또다른 길을 가르쳐준 그대 보고싶습니다
10,노무현 인생 자체가 영화입니다.노무현은 의리, 열정, 정직입니다.
10,응 10점^^~~~~
10,보면서 정말 펑펑 울었어요 너무 슬퍼요
10,봐야할 영화입니다 꼭이요
10,인생을 살면서 꼭 지켜야할 한가지를 가슴 깊이 세길 수 있는 영화입니다. 감사합니다.
10,당신이 지나간 자리에 우리가 있고 문재인을 남긴것에 너무감사드립니다.
1,가시더라도 조사는 마저 다 받았어야 했는데ㅠ
10,스크린으로라도 뵐 수 있어서 감사했습니다. 너무 그립고 보고싶어요. 노무현 대통령님처럼 불의에 저항 할 수 있고 정의롭게 사는 어른이 되도록 노력할게요. 감사해요 정말
10,억지눈물 짜내게 만든 영화아니에요최대한 절제했는데도 저절로 눈물이흐르네요보는내내 그냥좋았읍니다
10,정말 재미있게 봤네요~다큐멘터리라 지루할줄알았는데 굉장히 재미있게 영화를 잘만든것같네요^^노무현대통령님 존경합니다!
10,미안합니다. 그립습니다.
10,정말 최고의 영화입니다.  너무 가슴이 아팠습니다.
10,스크린으로 잠시 라도 뵈니까 기뻤어요
1,와 평점조작바라.. 그냥 지워버리네
10,정말 잘봤습니다...
10,휴지 두 팩을 챙기고 마음껏 울고 오리라 각오하고 보고왔습니다.떠나신지 8년이나 됐지만 당신의 발자취가 너무 진합니다.드디어 노무현의 시대가  왔음에 기쁘고,이 순간 함께 계시지 않음에 슬퍼 울었습니다.저곳에서 평안히 계시지요? 고맙습니다.사랑합니다.
10,심야로봤습니다적은 수의 사람들이 웃다가 끙끙대다가다 울었다고 생각할 때 즈음해서 뚝 그쳤더니갑자기 적막과함께 꺼이꺼이..다큐영화라기엔 참 좋은영화 그리운 노무현
10,노무현의 세상은 오고 있는것 같습니다. 비록 함께하진 못하지만기억한다면 영원할 것입니다. 편히 쉬세요 존경하고 그립습니다
9,나는 노무현 대통령께서 재임기간에 어린아이여서 어떤 일을 하셨는지, 어떻게 대통령이 되셨는지에 대해 잘 알지 못했는데 영화를 보고 어떻게 대통령이 되셨는지 알게 되었다. 그러나 대통령 재임 기간에 어떤 일을 하셨는지 나오지 않아서 조금 아쉬웠다.
10,영화를 보는내내 그리워졌다.안쓰러움에 서글퍼져서 눈물도 조금 흘렀다.놀라운 관객수 만큼 그를 그리워하는 사람이 더 늘어났다.시대는 흐르고 세대의 구성원도 바뀐다.그는 없지만 그가 바라던 세상이 곧 올것 같은 기분이든다.기분 좋다!
10,조선건국600년 연설이 안나온게 넘 아쉽다 남자들은 혼자봐라 눈물참기 힘들다
5,자살해서 불쌍함..사람도 참 좋고 날 너무 즐겁게 해줌..근데...뇌물먹고 범죄저지르고 조사받기전에 자살했으므로 훌륭한건아님
10,버렸던 사람을 이제와서  아닌척 하지말자...  노무현 대통령님 정말 죄송합니다.
10,당신이 계실때 당신을 몰랐었던게 너무나 죄송스럽고 안타깝지만 지금이라도 바르게 아름답게 사람답게 살아보렵니다  세상이 아름다워질듯 아니 아직 아름답다란걸 보고왔습니다. 희망을보고왔습니다 감사합니다 노무현님 잊지않겠습니다
10,오늘을 만들어주신 분 꼭 마음속에 기억하겠습니다.감사합니다 죄송합니다.
10,세계 속에서 한국이 부끄러울 때도 있지만, 결국 내가 한국에서 자라고, 한국인임을 자랑스럽게 생각하게 하는 그런 사람. 그 세계, 그 사람들..
10,good good good!!
10,완벽 감동 그의 험난한 인생
10,인생이 느와르다. ..
10,노무현: 노무현의 시대가 올까요 ? 유시민: 아! 오지요.100%옵니다. 그건 반드시 올 수 밖에 없어요노무현: 근데, 그런 시대가 오면 나는 없을 것 같아요
10,민주주의의 최후의 보루는 깨어 있는 시민의 조직된 힘입니다 잊지 않겠습니다.
10,우리의 영원한 대통령님..오늘따라 더 많이 그립습니다.
10,정말 대단 하셨던 그분을 주제로 영화를 만들어 주다니 감사할 따름입니다~!!
10,죄송합니다. 사랑합니다. 감사했습니다. ㅠㅠ..잊지않겠습니다.
10,생각보다 흥미진진했어요!! 주변에 보라고 추천하고 다님!
10,우리들에게 많은 것을 남기고 떠나신 분꼭 다들 봤으면 합니다존경합니다
10,고맙습니다 노무현 대통령님
10,먹먹하면서 반성하는 마음으로 봤습니다.  미안한 마음이 크네요. 2000년 초중반에는 나이만 먹었지 어렸던것 같습니다
10,얼마나 무섭고 슬픈 얘기를 할까 두려워 극장에 못 갔었습니다. 그러다가 결국 오늘 보고 왔습니다. 죄송합니다.
5,노무현과 노사모들의 다큐
10,그립습니다...당신이 계실때가 한국의전성이였습니다
10,정말 노무현의 인생이 있었기에 우리나라의 희망도 있다는 것을 느끼게 된 영화
10,내인생 최고의 영화.그립고 아프다
10,영화 보면서 처음으로 울었네요 이렇게 훌룡하신 분이 돈만 밝히는 보수세력에 의해서 결국은 죽음을 선택하시다니...
10,본인의 삶과 인생의 편안함을 위한 욕심이 아니라 자신이 진정으로 믿고 보았던 정의의 희망을 위해 싸웠던 진정한 지도자
10,잘 만든 다큐다 영상의 흐름이나 음악이 절묘하다 그래서 더 와닿는다
10,영화속 고 노무현 대통령이 너무 생생해서 잠시나마 살아계신줄만 착각하다가 고인이 되셨다는 사실을 후반부에 알게되었는데.. 왜이리도 눈물이 나는지.. 지켜드리지 못해 죄송합니다.. 그당시 정치에 무지해서 죄송합니다..
10,mc무현은 영원히 우리와 함께 있을 것입니다.
10,지켜드리지 못해서 미안합니다.... 죄송합니다....
10,잘 봤습니다. 사랑합니다
10,지켜드리지 못했던  나의 대통령 ㅠㅜ화면으로나마  만나서 반갑고  미안하고 그리워집니다
10,우리시대 정말 고맙고 깨어있는 시민의 힘을 보여준 최초의 대통령!사랑하고 존경합니다. 감사합니다.
10,변호인을 봤을 때도 느낀... 미안함. 그때는 정치에 무관심해서 죄송했고, 너무 늦게 알아봐서...지켜주지 못해서 미안합니다. 이젠 같은 실수 안하겠습니다. 당신의 선물 문재인 대통령을 지키겠습니다.
1,전형적인 감성팔이 영화 으휴 돈아까브라
10,영화보고 평점쓰기는 처음입니다,꼭보세요!!!
8,위대한 인물에 기댄 소박한 연출
10,그립고 보고싶습니다,,,당당했지만 외로우셨던 분 ㅠㅠ 그런분을 더 외롭게 내버려둬서 지켜주지 못해서 정말로 죄송합니다,,, 마지막 혼자 걸어 가시는 장면이 참 쓸쓸하게 느껴져 마음이 너무 아팠어요,,,
10,지켜드리지 못해 죄송합니다.보고싶습다. 우리에 대통령
1,노무 노무 슬픕니다ㅠㅠㅠ지지율 바닥치고 한겨레 경향에게마저 썰리고 뇌물 드시고 마지막엔 비겁하게 돌아가신 분이 이렇게 우상화되고 빨리다니 가히 여기는 개돼지들의 나라가 맞는것 같아서 슬픕니다ㅠㅠㅠ
10,이런 사람이 있을까 싶은, 이런 이야기가 있을까 싶은. 노무현 그리고 노무현입니다.
10,안녕하세요 mc 무현입니다
10,진짜 이렇게 끝나면 안되는 일입니다그분이 가신 길에 꽃을 드리는 마음으로 진실이 모두밝혀지고 10년간 후퇴한 민주주의를 다시 발전시켜야합니다!!!
10,촛불혁명은 노사모에서 광화문으로 그리고 그의 친그까지.
10,항상 잊지 않고 사랑하겠습니다
10,참 잘만든 영화. 너무 재밌고 짜릿하고 슬프고 아픈 영화였다. 당신이 바랬던 노무현의 시대가 왔어요 비록 당신은 첫파도를 타고 떠났지만..
9,노무현 없는 노무현 시대그가 그립다 이 영화를 보기 전에도보면서도보고나서도그리고 노사모.. 정말 그저 대단하다고 밖엔 설명될길이 없음..깨어있는 시민들의 모습을 느낄수있었음..
10,꼭보세요 여러분ㅠㅠ노무현시대는 지금입니다!
10,바람이 불고 있습니다.
10,지난 금요일 새벽에 영화를 봤습니다. 평점을 한다는것 자체가 좀 죄송스럽지만, 노무현 이란 사람을 알게 되어서 참 고맙습니다.
10,꼭보세요. 그립습니다
2,갑갑...합니다...
10,노짱, 그가 없다는 게 너무 슬프다...
10,처음엔 영화까지만들어야했나 싶은데내용이 알차고 뜻있는 바가 많습니다편히 쉬십시오
10,휴지 꼭 가지고 들어가라
7,퍼센트 못해서 죄송합니다. 대한민국 군대들 지금까지 뭐했어 뭐했노 이기야. 심심하면 사람 불러다 뺑뺑뺑뺑이 치고 북따다
10,내가 좋아하는 평범한 사람의 이야기. 우리 아들이 살아갈 더 나은 세상을 만들고자 했던 평범하지만 거대한 분의 이야기.
7,노무현이 가고 노무현의 시대가 왔다
10,파도를 타고 왔습니다 고맙습니다
10,노무현입니다 꼭 보시길...
10,비록  당신이 없는 당신의 세상이 왔지만  우리는 당신을 기억합니다.
10,보고싶습니다. 그립습니다. 미안합니다.
10,최고의 다큐. 최고의 드라마
9,ㅠㅠㅠㅠ시작부터 ㅠㅠㅠ  묵음처리하신부분에서 눈물터진거 참느라 너무 힘들엇어요..
10,무척이나 그립습니다. 아직 그 파도는 움직이고있습니다.
10,여전히 나를 벅차게 하고 울컥하게 하는 그 사람. 인간 노.무.현
10,잘봤습니다...하ㅜ
9,치열하게 살아온 그분의 인생을 조각이나마 공감할수 있었으며 마지막부분에 동반자이자 친구의 유서낭독은 내 마음을 밑바닥까지 헤집어 놓았다..다시한번 느끼고싶던 감정과 두번다시 느끼기 싫었던 감정이 교차하는 영상들..
10,보는 내내 울컥했다.... 그리운 나의 노무현
10,치열하게 사셨던 모습을 보며 저도 다시 힘을 얻었습니다.
10,영화를 보고나니 더 그립네요..
10,보고싶습니다. 지켜주지 못해 죄송합니다ㅠㅠ
9,결국 노무현이 기겼습니다.노무현이란 사람을 한번도 보지못했는데도미안해지는 맘은 뭘까?
10,마냥 무겁지 않다. 웃음도 눈물도 있다. 통쾌한 장면에선 소름이 돋는다. 많은 사람이 봤으면 좋겠다.
10,왜 문재인 대통령이 탄생하게 되었는지. 그리고 문재인 대통령을 지키겠다고 나선 이름 없는 시민들이 누구인지. 노무현입니다라는 영화가 알려주고 있습니다. 노무현 대통령이 그립다면, 목소리가 듣고싶다면, 감동의 경선과정을 다시 기억하고 싶다면 꼭 보십시오
1,미화 개쩌네 ㅋㅋ 이게 다 노무현 때문이다
10,그가 더이상 그립고 떠오르지 않아도 되는 세상이 되길 바랍니다
10,이냥반 가슴에 묻어 두었는데..다시 생각하고 오열함
10,노무현의 세상을 기원합니다. 잊지 않고 깊이 간직하겠습니다.
10,노무현대통령을 좋아했을 사람들은 한번쯤 대부분봐왓을 영상들이 많다 하지만 그와함께했던 사람들의 인터뷰를 본이들은 없엇을듯싶다 잘어울어진 한사람에대한 다큐로서 단연 1순위로 뽑을만 하지않을가 ? 라는 생각을 해본다.
10,우는 아줌마들때문에 조금 시끄러움
10,인간노무현, 그에게 흘리는 눈물만큼  인간다운 세상이 되길!
10,최고의영화^^  감동^^
10,첫장면부터 끝까지 넘나 슬픔....
10,정말 생각이상으로감동적이고 재밌습니다
10,기대 그 이상입니다. 미안함에 눈물이 멈추지가 않네요.
10,영화보면서 가슴한켠이 너무 아팠습니다.영화만들어주셔서 감사합니다영원히 기억하겠습니다
10,영화를 보고 감동 받았습니다 정말 잘 만든 영화네요 가슴이 찡합니다
10,노무현대통령이 미운 사람일수록 보았으면 싶다..그들에게도 그의 진심이 조금이라도 전해질 수만 있다면
10,잠시나마 그 분을 만나 뵙고 왔습니다.
10,내가 다큐멘터리를 영화관까지 가서 보는 날이 올 줄이야.영화관 나오면서 눈이 퉁퉁 부어서 나올 줄이야...
10,심장이 아팠어요.. 우리보다 훨씬 진보적이고 공정한 사람인데 내가 어리석어서 못알아봐준것 같아서 미안했구요. 어딘가에서 아주 행복한 웃음 짓고 계시길 바래요.
10,다큐멘터리를 통해 노무현 전 대통령님을 다시 볼수 있어서 좋았습니다. 너무 슬프고 안타까웠고요 ㅠㅠ
10,최고입니다 보고싶습니다
1,역대 최악의 대통령, 역대 최고의 비겁자
10,제목만 봐도 코 끝이 찡해지는 것 같습니다. 그립습니다. 정말 뜨겁게 살아주셔서 감사합니다.
10,영화 정말 잘 봤습니다 약간 지루할 수도 있겠다는 예상과달리 정말 영화같은 진짜 이야기 소름 돋기도 했고 울기도 했습니다 그분에 대해 좀 더 알 수 있었던 좋은 시간이었습니다 그냥보세요
10,가슴아프고..가슴뿌듯한 울림
10,보고싶은 그 분과 이렇게라도 함께 할 수 있어서 좋은 시간이었습니다
10,그립습니다. 노무현의 시대가 왔는데 당신께선 계시지 않네요.
10,노무현 대통령님 너무 그립고 .미안해서 하염 없이  훌쩍이며 봐야했던 영화 였습니다.~
1,과거미화 ,감성팔이는 따질 필요도 없이 1점입니다...살아 있다면 쌍욕먹고, 뇌물 어쩌구 하면서 구속될지도 모르는 사람 아닐지.
10,노무현 대통령님 사랑합니다.
10,죽어서도 잔존세력으로 장기 집권하는 망령과 그를 추종하며 신격화 하는 미친 추종자들 사이에서 어떻게 정치를 하냐.. 너무 정직하고 올곧다.. 부러지신 분... 고인 욕하는 것들은 죄다 똥침을 해버려...
10,깨어있는 시민이 되겠습니다. 감사합니다.
10,죄송하고, 고맙고, 사랑합니다~
10,그리워요. 보고 싶습니다.
10,콧물만 디립다 먹고 왔네요 ... 여기 저기 다들 훌쩍 훌쩍  그립고 그립습니다.
10,기대 안하고 봤는데 정말 잼있음내가 모르는 노무현의 모습을 볼수 있었음
10,외롭게 내버려두어서 죄송합니다당신이 그립습니다
8,내용상 좀 아쉬움 너무 적어서 시간상 줄인거 같긴한데 쫌 더 늘렸으면 좋았을거 같은데
7,선거 과정만 주로 나와서 아쉬웟습니다. 개인적으로는 노무현이라는 분 보다 정의를 갈망하는 사람들의 에너지가 어떻게 노무현이라는 사람에게 모이고 돌아가신후에도 살아남아서 지금의 상황을 만들어냇는가가 더 느껴지더군요
10,사람의 그리움을 우상화라고 말하는 수준이라니. 우상화 잘하는 애들이 우상화 들먹임.
10,보는 내내 너무 눈물이 났습니다그립습니다
10,펑펑울다 웃다 아들이랑 감동깊게 보고왔네요~^^
10,노통님 보고싶습니다.
10,다시 볼 수 있어서 좋았던 시간이었습니다
6,노무현이 역대 대통령들에 비해 인간적이고 서민적이였다는건 인정하겠지만은 성과나 결과로 봤을때 역대 대통령들과 별반 다를께 없는것도 사실이라고 본다 그의 인간적인 면을 사랑하는건 인정하겠지만 대단한 업적 남긴 대통령으로 추앙해서도 안된다 박정희처럼..
9,감동 감동 감동 감동 감동
10,보는내내 울었습니다. 지금 문통을 보면 노통이 생각나고 노통을 보는 동안 문통이 생각났습니다. 둘은 서로 닮은 것 같습니다. 사람이 진정으로 죽을 때는 심장이 멎을 때가 아닙니다. 기억에서 잊혀질 때입니다. 당신의 정의. 기억하겠습니다.
10,일베를 접게만드는 착한영화일듯.. 물론 일베는안하지만
10,더이야기가 많은데.. 이제시작인거같은데 끝나서 아쉬웠어요 그립고 뵙고싶네요ㅜ 정치에 관심없었던게 죄송스러웠습니다.
10,노무현은 사랑입니다!!
10,노무현이 그리워집니다그리고 소주 한잔하려구요
1,쓰레기 최악의 영화 혹시나 했드만 역시나 쓰레기 영화~
1,죽은이는 말이없고 산자들의 우상화 작업은 끝이없고 진정 국민을 개돼지로 보지않고서야 이런 영화가 나올수가 있겠나ㅉㅉ
10,누구를위하여 무엇을위하여 노무현은 이토록치열했던걸까....누구를위해??무엇을위해????영화보다 더 영화같았던 한사람의 인생을담은다큐. 한사람이 국가를바꾸고 시대를바꾼다 그 증명이 노무현이다
10,너무감동적 입니다 휴지챙겨가세여
10,노무현... 당신이 점점 더 그립습니다.
10,당신같은 분이 내 대통령이었다니 너무나 늦게 알아버려서 고개도 못들겠습니다. 불의를 보면 분명한 메세지로 이야기하겠습니다 사랑합니다 너무 보고싶습니다
10,누구도 원망하지 말라하셨지만 저는 죽어도 한경오 조중동을 용서치 않을겁니다 그리고 계속 싸울겁니다!!
10,아직도 여운이 남는다..그립습니다
10,응 만점이야 손수건 필수
10,노무현입니다감사합니다ㅜ ㅜ
10,동시대에 이런 분이 있었다는게 감사하고 또 죄송합니다.
10,얼굴만봐도 가슴이 먹먹합니딘
8,자극적이지 않게 그를 추억한다. 노무현 정신의 첫파도를 기억합니다.
10,우리에게 과분했던 분...
10,때로는 밝은 모습에 웃다가 그리곤 울컥해서 눈물이 주루륵 흐르다... 분명 유튜브에서 많이 봤던 영상들도 많이 있는데 소용이 없나 보다. 상영관 안 아는 사람이라곤 그냥 그리운 마음은 모두 하나였던듯하다
10,고인이 되신 노무현 대통령님을 보고다시한번 진짜 진정한 대통령이구나 라고 생각했던영화입니다.안희정님이 얘기하실때 진짜 너무 슬퍼서 눈물 흘리면서 봤네요.
8,가슴속에서 울컥하는 기분을 느꼈다.
10,지금은 31살이라서 중3때의 일을 기억도 못할뿐더러 정치엔 1도 관심이 없었습니다 지금만 민주주의가 살았던게아니고 그때도 민주주의가 살아있음을 느꼈습니다 보고싶습니다
10,사랑합니다.당신이 만들고 싶었던 세상을 당신의 동지들이 당신의 후배들이 반드시 만들어 줄 것이라 믿습니다.
10,그 .. 인터뷰할때 여자분 청와대 수석인가? 그 분이 노대통령 퇴임하시고 봉하마을에 안부인사드리러갔는데 노대통령님이 그렇게 좋아하셨는데, 다음에는 꼭 대통령님 좋아하는 술 사오겠다고 다짐했는데 다시 갈일이 없었다며 급 오열하실때 너무 가슴아팠습니다.
10,그립고 보고싶어요 우리의 노통 ㅠㅠ
10,짧은시간이었지만 바보를 추억할 수 있어서 행복했습니다. 그립습니다.
10,정의롭고 아름다웠던 분입니다... 불의한 기득권 집단과 과감하게 싸울 수 있었던 힘은 역시 올바른 정신과 국민에 대한 믿음이었던 것 같습니다... 퇴임 시 권양숙여사가 빌린 13억을 뇌물이라고 떠드는 자들에게 한마디... 대가성이 없는데 무슨 뇌물?
10,노무현 사람다운 사람. 당신의 정신을  내아이와 함께하겠습니다. 이것이 그동안 당신을 지지하지 못했던 무지했던 제가  할 수있는 최선입니다. 감사합니다.
10,아.... OO  ㅠㅠ mb는 이제 끝이야
1,뇌물 쳐받아먹고 자살한 대통령 뭐 잘했다고 영화까지 만들어 툭하면 대통령짓 못해먹겠다고 일곱살 어린애마냥 떼나 쓰던 최악의 대통령 좌파들이 영화판을 다 장악해먹으니 이 꼴나지 쯧
10,보고싶습니다. 대통령님 너무 보고싶습니다.
9,애기를데리고온 단체가족때문에 집중할수가없었어요.. 애들이 뭔죄겠어요. 걔네들은 그분을 모를텐데. 진짜 민폐어른들.. 고 노무현 님의 연설을 반토막 밖에 못들었지만.. 너무 그리워서 눈물이났어요. 나는 왜 그 시절 끝까지 믿어주지못하고 외면했을까..
10,민주시민이라면 한번은 봐야하는 영화입니다.
10,영원한 나의 대통령님 그립습니다
10,최고 입니다 눈물이 나네요
10,그때로 돌아가 그와 악수 한번 해보고 싶다. 그리고 항상 응원한다고 힘내시라고 말해주고 싶다.
10,감동적인 모든 국민이 봐야하는 영화
10,보는내내ㅠㅠ... 지금 계셨더라면...
10,노무현을 모르는 잘 사람에게도 인간 노무현을 잘 알 수 있게 하고 좋아하지 않을 수  없게 만든다
10,우리 노무 현 최고.  부엉이바위로   가자
10,그립습니다. 훌쩍...
10,마지막 씬 노짱의 뒷모습 아직도 아픕니다
10,아...감동 감동 그 자체 입니다
10,그립습니다.. 그리고 고맙습니다
10,당연 10점 만점에 10점
1,쓰레기영화  돈아깝다 진심
10,무지하면 죄입니다. 제가 그때는 무지했습니다. 죄송합니다.
10,꼭 보십시오. 정치를 말하려는 이야기가 아닌 휴먼다큐입니다. 바보 노무현을 이야기하는 영화 입니다. 궁금하시면 보십시오. 노무현을  알고싶으면 브십시오. 그러면 당신 눈이 맑아질것입니다. 진짜루..,
10,정치인을 그리워 할 거라 생각하지도 못했다
10,그분의 인생자체가 영화..이 영화를보고 그동안 참아왔던 눈물이.. 잘봤습니다
9,영화 자체로만 평하자면 최근에 이렇게 집중해서 본 영화가있던가 싶네요 평일 오후 5시에도 관람객이 꽤 많았어요뭐라 평할 수 없이 마음이 먹먹합니다. 생각도 많아지고 나 스스로를 반성하게 만드네요직접 영화를 보시라고 말씀드리고 싶어요
10,소중한 사람, 소중한 대통령.
9,긴 말 하고 싶지 않다. 보고싶다.
10,이 영화를 통해 내가 정말 멋진 사람을 좋아했구나! 뿌듯했다^^ ㅎㅎ
8,뭐 정치적인 주관이 영화엔 개입되선 안된다고 생각하지만  의견한마디 덧붙이자면사람들이 노무현대통령을 아직도 그리워하고 좋아하는 이유는 그가 대통령 임기간 큰 업적을 남겼다기보단 인간적인 모습을 기억하고 좋아하는 것 같네요.
10,눈물을 뽑는데는 손수건으로 충분했지만, 관람후 노.무.현이란 이름 석자만 올려도 이상하게 배부터 진동이 올라왔다.
10,최고일 수 밖에 없습니다... 연출 잘 하셨지만 혹여나 아무리 연출 못하셨더라도 최고의 다큐일 수 밖에 없습니다...
10,감사하고 그립고 보고싶습니다
10,제 자신을 다시 돌아보게 되는 영화였습니다
10,비통하고 애절합니다..
10,먹먹해지고 가슴이 뜨거워지는 영화입니다 한번쯤은 보시고 생각을 해보셨으면 하네요
10,계속 눈물 닦으며 봤어요.  가슴벅찼고 슬펐고 그립네요
10,그가 있었기에 지금의 대한민국이 있다.
10,최고요 사람사는세상 알게해주시는 대통령님!!
10,나의 첫 번째 대통령 지켜주지 못해 미안합니다.기억하겠습니다.
10,첫 파도를 일으켜주신 노대통령님 감사합니다.
10,오늘 우연찮게 검색하다 이 영화 개봉한걸 알고 회사 이사님이랑 술한잔 먹고 얘기 하다 이영화가 화재가 되어 독산동 극장에 22시10분 예약했습니다. 휴지 많이 필요 하죠???
9,우리에게 과분했던 대통령.. 내게 사람으로써 어떻게 살아야할지 배우게 해주었다.
8,오랜만에 다큐를 보면서 눈물 흘릴뻔 했다 그립습니다
10,눈물이 끝임없이 흐릅니다. 그당시 너무 몰랐고, 너무 어렸습니다. 하지만 이제 40줄에 접어들며 내 아이가 어떤 세상을 살아야 진정 가치있는 행복한 삶을 살 수 있을지 알았습니다...  수구 적폐들로 부터 지켜드리지 못해 죄송합니다...
1,640만 달러 뇌물 먹고 자살
10,그분을 다시 만날 수 있어 좋았습니다.우느라고 제대로 못봐 다시 봐야할까봐요.
10,그냥 보는내내 울었다...웃으면서도 눈물은 계속 흘렀다..
1,범죄자 노무현을 마치 대단한 사람인냥 미화시킨 영화. 그 이상 그 이하도 아니다.그리고 노무현이 자꾸 그립다 고맙다 하는 사람들중에 태반은 노무현 대통령 시절에 글자 배우던 아이들 뿐이고 심히 좌편향 된 페이스북을 하고있는 현재 급식충들 밖에 없다.
10,진심으로 깨어있어야겠어요^^
10,국민이 원하는 정치인은 어떠해야 하는지를 여실히 보여주는 노무현 대통령.원하는 바는 제발 상당수 정치인들은 한번씩 보고, 흉내내기라도 열심히 하면 앞으로 정치로 밥 굶을 일은 없을 것.
9,선거 이야기만 나와서 조금 아쉽습니다 ^^
10,살아계셨을때는 관심없던 분이었는데 ... 참으로 외로웠겠구나 라는 생각이 가득하네요. 돌아가신 아빠처럼 돌아가시니 참으로 그립고 외롭게  해드려 죄송하고 미안한 마음 가득합니다.지금이라도 이런 영화를 통해서 만나뵙게되어 기쁩니다.
10,너무 마음이 아프고 미안해서 할말이없습니다.존경하고 사랑합니다.
10,슬퍼요.. 그리고 바라시던 그 시대가 오기를 희망합니다. 잘봤습니다.
10,다른 무슨말이 더 필요하겠습니까. 보고싶습니다.
10,정의란 무엇인가?를 보여준 어른.내가 처음 존경한 어른.내가 끝까지 그 어른의 신념과정의를 지고 가야할 자산.그때 죄송했습니다.
10,영화 정말 잘봤습니다. 마음이 너무 아프네요. 그래도 꼭 다들 보셧으면 합니다
10,보고싶습니다노무현대통령님
10,열과 성을 다하면 되는구나를 보여주신 분...존경스러운 삶이었습니다.
10,감동의 물결입니다 강추
10,대통령님..존경합니다 하늘에서 편히 쉬세요..고맙습니다..다신 볼수 없겠지만 정말 그립습니다 대통령님...사랑합니다..
10,꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 지금의 오늘이 새삼 감사하게 느껴집니다ㅠㅠ
6,정의를 위해 살았던 불 같았던 사내 노무현이라는 인간 그런 그를 사랑하는 팬들을 위한 영화 그런데 당신을 사랑한다는 사람들이 보이는 지금의 모습들 만족 하십니까? 이제 당신을 비판 하면 대중 독재로 처벌받는 시대가 왔어요
10,영화를 보는 내내 눈물이...
8,노무현이 어떤사람인가 궁금한 사람이 보기엔 그냥 괜찮은 정도. 9점대평점은.. 오버슈팅인듯하다
10,정치인은 어떤 사람이 해야되는가 일깨워줍니다.
10,노사모가 노무현을 대통령으로 만들지 않았더라면 지금 살아계실까...?
10,중2 딸과 함께 봤습니다.노무현 대통령님... 당신이 너무나 그립습니다.고맙고 죄송합니다ㅠㅠ
10,하.... 너무 보고싶
10,미안하고.. 미안하고.. 또 미안하고..그립습니다
10,존경스러운 분! 이 시대의 참 어른이라 생각한다
10,전부 다 아는 내용이었는데도 전혀 지루함이 없었다. 유쾌한 부분에서도 눈물을 흘리고 있었다.
10,너무나도 보고싶고 그립습니다 죄송합니다 존경합니다 사랑합니다
10,영화보는내내 마음이 너무 짠하고 또 한없이 존경스럽습니다. 영화끝나니 이렇게 그리울수가없습니다..
10,당신이 있어서 감사했습니다.보고 싶습니다.
10,더불어사는사회와 기본인권과 사람사이의 오가는 정들,그리고 고 노무현대통령의 굳은 의지를 느낄수있는 함께호흡할수있는 그런 감동의 영화입니다 기득권과 권력을넘어 법치주의를 따르고 헌법을 지키는 마음이 있는 국민이라면 한번은 봐야할 영화라고 생각하네요^^
8,가슴에 무언가 울림이...손수건 필히준비하세요.^^
10,가슴이 먹먹합니다   ~~
10,내 마음속 대통령..당신의 시대에 동참할게요
10,잊지않겠습니다. 고맙고감사합니다
10,전혀 안어렵고 너무나 이해하기 쉽구요 지루하지 않습니다.노무현이 어떤 사람이었는지를 알려줍니다.안어렵습니다 꼭 보세요. 하나의 스토리입니다.젊은 사람들 많이 봤으면 좋겠어요. 특히 중고등학생들 ㅠㅠ
10,살아온 길을 보고, 주변 사람들을 보면 그 사람을 알 수 있습니다. 대통령님의 살아온 길, 보여주셨던 그 진심에 대해서는 부디 부정하는 분들이 없길 바랍니다. 처음부터 끝까지 가슴 먹먹해지는 시간이었습니다.
10,지켜드리지 못해 죄송합니다. 이제부터는 어떻게서든 지키겠습니다.
9,다시 그리워지는 그냥 마냥 보고싶어 영화상영내내눈물이 펑펑났어요영화속 유시민작가님의 말처럼 첫파도같은 대통령님이셨어요
10,너무나 드라마틱하다.
10,진정한 국민의 대통령!감사합니다.
10,노무현대통령을 신념을  제 인생의 신념처럼 생각하고 실천에 옮기자 하는 사람이라 수많은 영상을 찾아보았지만 시대흐름으로 보니 새로웠습니다. 노무현대통령은 참 인간적이면서도 유머있고 매력적인 사람인 사람이였습니다. 보고싶습니다...
10,이시대를 살고있음에 감사하게된 영화
10,대한민국이 잃어버린 별.
9,사람사는 세상이 돌아오고있는데보고싶습니다ㅜㅜ
10,인생 영화 삶에서 간간히 꺼내보고 싶다
10,누구보다 강했지만, 누구보다 약하고자 했던 그. 꼭 해주고 싶었던 말이 있었다. '내가 여기서 당신의 강함을 알고 있다.' 당신의 미완의 도전은 아직도 이어지고 있으니.
1,과연 평점10점준 사람들 중 이영화를본 사람이 얼마나될까 ㅋㅋㅋ 뇌물현입니다 10점줄게요
10,함께 합니다. 함께..
10,노무현대통령 존경한다는 말씀바께..
10,생각없이 영화관갔다가 복잡해지고 나온 영화
2,내심 기대하고 집사람이랑 보러갔는데 영화라고 하기에는 힘든 ,,,정말 제일 재미없는 영화로 남을것 같습니다. 집사람한테 혼났어요 ㅎ 손수건까지 챙겨갔는데 저는 눈물이 안났어요 울었다는 평이 많아서 챙겨갔음 ㅎ
10,감히 한마디 하겠습니다.누구나 같은 생각이라 대표로 대변 하겠습니다.지켜 드리지 못 해 정말 죄송 합니다.그리고 사랑하고 존경  합니다.
10,마지막 노무현님의 뒷모습을 보고 하염없이 눈물이 흘렀습니다. 그때는 어렸고 무지함에 제 자신이 원망스럽고 부끄럽습니다. 지켜주지 못해 죄송합니다. 사랑하고 보고싶습니다. 나의 영원한 대통령 노짱
10,시대를 잘못만난 대통령이었습니다.갖은 고초 뒤에 대통령이 되셨는데..그분에 대해 좀 더 알게 되어 좋았습니다.이인제는 완전 OO네요
10,깨어있는 한 사람이 되겠습니다! 사랑합니다!
1,정의는 승리한다 반드시..(문죄).이니야
9,우리나라에도 이렇게 뜨겁게 살다간 사람이 있구나!!   알게된 영화.
10,너무 울고 웃고...그러다 나왔네요
10,보는내내 가슴뜨겁고 울컥했던 영화입니다..그런 멋진 분과 동시대에 함께했었다는 것만으로도 정말 영광입니다!
2,노무현을 빠는사람들조차 그의 정책적으로 성공한게 무엇이며 도대체 왜 최고의 대통령이냐고 물어봐도 그냥 서민적이라고만 대답하는꼬라지밖에 보지못했음.
10,그리운 그분에 대한 이야기가 다큐 형식이지만 전혀 지루하지 않고 재미있었어요 미안함과 안타까움 때문에 자꾸 나오는 눈물은 어쩔 수 없네요
10,요즘 초딩들 역사를 일베에서 배워서 클낫네
8,'변호인'이나 '귀향'처럼 재현할 줄 알았는데 그때 영상자료나 인터뷰를 모아서 다큐 느낌이더라구요. 처음엔 몰랐는데 노무현 대통령을 왜 사람들이 좋아하는지 알 것 같아요.
10,노무현짱노무현짱노무현짱
10,치열한 삶이었습니다. 자신이 아니라 세상을 위한...고맙고 그립습니다...
10,지켜주지 못한 백성입니다.
10,"여러분은 저를 지켜주셔야 합니다." 노통은 못지켰지만, 문통은 반드시 지켜야 합니다.
8,노무현 덕후 라면 볼만한 영화. 이정도 다큐가 정권의 눈치를 보고  재작한 현실이 안타까울뿐.
10,노무현대통령님감사했습니다
10,지켜드리지못해 죄송합니다.
10,그분이 너무 그립고 보고싶어 눈물 많이 흘렸습니다..다시한번 그분이 국민에게 보여주셨던 사랑과열정에 대해 생각해볼수 있었고 우리가 알지 못했던 그분의 따뜻함까지 느낄수 있었습니다~~그립습니다~~ㅜ.ㅜ
10,영화를 보게 되어 참 다행이다. 그시절 무지했던 내가 원망스럽지만, 원망이라도 할수 있도록 알게된 지금에 감사한다. 영화 감사히 잘 보았습니다.
10,안희정, 유시민 그리고 문재인.
10,민주주의를 완성합시다.
10,너무나 인간적인 노무현대통령님 몰랐던 게정말  죄송하고 또 죄송합니다..그립습니다. (ㅜ.ㅜ)
10,그분이 얘기하신 사람사는 세상을 위해 꼭 봐야하는 이유입니다
10,당신이 더욱 그립습니다.
10,우리 반만년 역사에 노무현만큼  약자의 편에 서서 기득권 층과 맞서 싸운 지도자가 있을까?  기득권의 눈에서 백성을 어여삐 여긴 군주는 있어도 국민과 함께 나아가는 지도자가 있었을까? 나는 없다고 본다. 그의 실패는 실패가 아니다  우리를 다시 꺠웠다
10,꼭봐야합니다/반드시
10,가슴이 먹먹한채로 보다가 마지막엔 펑펑 울어버렸네요많이많이 보고싶습니다....  지켜드리지 못해 죄송합니다. 그리고 존경합니다
1,건국 대통령 이승만, 조국 근대화의 영웅 박정희 대통령 영화 만들자
10,너무 재밌게 봤어요 감동 적이었어요
10,후폭풍도 장난아님...하루 종일 앓아누움..
10,부정한 언론이 그를 실패한 정권으로 만들었고, 썩은 권력이 그를 죽음으로 몰아갔으며, 어리석은 국민은 그가 떠난 후에 그를 알아봤다.
10,존경스러운 한인물이도 멋집니다
10,정말감동적이네요 손수건준비해야해요
1,평점 1도 아깝다. 대한민국을 양극화의 극단으로 내몰고, 뇌물 받아먹고 자살한 인간~~ 강남집값 어떡할거야? 박정희대통령님과 전두환대통령님이 그리워집니다. 박정희대통령님 그리고 전두환대통령님 그립고, 또 미안하고 고맙습니다. 사랑합니다~~
10,노무현 전대통령은 정치쪽으론 뭐 개개인마다 의견이 다르겠지만 성품만은 진짜 참사람이셨습니다.
10,너무나도 그립습니다 편히 쉬세요
10,감정이 주체안될 까봐 걱정하고 봤는데 그래도 나름 잔잔하게 만들어주셔서 그리 깊은 슬픔 감정에 빠지지 않고 잘 볼 수 있었습니다.
10,오랜만에 영화관에서 영화다운영화보고나온것같습니다광화문에서 정의를 외쳣던분들이시라면 무조건 보세요 무조건이요그리고 감사합니다 노무현대통령님 열심히 잘 성숙한마음으로 살아가겟습니다.
10,실컷 울어도 부끄럽지 않은 영화. 보고나니 당신이 더 그립습니다.
10,감동적이고, 안타깝고, 지켜드리지 못해 죄송하고....전노무현대통령님 대신해서 남은 삶 열심히 살겠습니다.
1,1도 아깝다. 돌아가신분을 기릴려면 마음에서 기려라 자꾸 엉뚱한거 만들어서 이슈화 영웅화시키지말고 노무현을 일정부분 좋게 생각했지만 이런영화만드는 사람과 이런영화떄문에 노무현이 더욱 더 의심이 간다 왜죽었을까 제발 곱게보내자
10,영화 영문처럼..OUR PRESIDENT 우리의 대통령
10,그냥 보고싶고 그립고 존경하는 어른
10,노무현입니다라고 악수하며 거리를 활보하는 아저씨의 뒷모습이 눈물나도록 사랑스러울 수 있나 보여주는 영화. 눈이 짓무르게 울었지만 웃긴 장면도 나오고(ex. 벽치는 남자) 인터뷰이들과 노사모와 혼연일체되어 즐길 수 있었던 좋은 영화입니다.
1,영화라고 하기에는 쫌....
2,다큐맨터리로 나와야될게 왜 구지 영화로 나온건지 이해가 안간다.. 나온 타이밍도 마치 문재인 대통령한테 아부하는 느낌
10,가짜뉴스를 만드는 일베애들은 정신좀차리자 진실을 왜곡하지 말아라
10,사랑합니다.노무현대통령님 당신이그립습니다.
8,잊지못할겁니다. 미안해요.
10,한명의 용기가 이렇게 많은 사람들에게 희망을 줍니다
10,상영 시작시간 5분 전에 표를 사서 들어가면서 이미 알고 있는 이야기일거고 감동뽑으려고 여러 장치를 했겠거니 생각하며 자리에 앉았다. 영화는 내 예상과 다르게 큰 장치를 하지는 않았다. 그런데도 연설하는 장면에서는 눈물이 자연스럽게 흘렀다
10,눈물나서 두번은 못볼 영화
10,GOOD...최고 입니다.
10,눈물펑펑 흘리면서 봄 ㅠㅠ 마지막장면 노래하면서 걸어가는 뒷모습 그냥 맘이 저리고 아픕니다 ...
10,보고싶습니다 그립습니다
10,그리운 노짱... 지금이 노무현의 시대입니다..
10,영화보는 중간중간 울컥했습니다노무현대통령은 가식적이지않고 진정으로 국민을 생각하는 대통령이셨습니다 그립고그립습니다~~
9,열심히 살아야겠다는 생각이 들었다
10,오랜만에 좋은영화 봤습니다~생각보다 더더더 괜찮았요~♥
9,대통령님이 기득권세력과 언론에 허리를 굽히지 않았던 것은,  고졸컴플렉스때문이아니라 이시대의 수만, 수백만, 수천만 고졸들에게 '당당하라'라는 메시지를 전한 것이라 생각해봅니다.
10,그땐 너무 어려 정치엔 1도 관심없던 제가 너무나도 죄송하고 죄송합니다.이번엔 절대 그러지 않겠습니다.깨어있는 시민이 될게요
9,고노무현전대통령님을 뵙고왔습니다.  그립고 안타깝고 미안하고 슬프고. . . 죄송합니다.  .
10,아내와 중3 짜리 딸래미와 함께 봤습니다. 그리운 이름... 보고픈 얼굴... 더 이상 눈물짓지 말자고... 조만간 봉하에 함 다녀오려 합니다. ^^
10,냄새가 많이 나는 대통령이네요...사람 냄새
10,다음편은 없나요,,중학생때 얘기더라고요 정치는 잘 몰라요나라를 나라답게 사람사는 세상이 뭔지 알려주셨어요보고싶어요
10,추천합니다 많은 생각을 하게 하네요.
10,말이 필요한가, 이제 다시 시작
10,이제서야, 왔습니다.
1,뇌물 사건 연루로 인한 자살이라던지 주요 사건 제외하고 사실에 근거한 팩트가 부족한 다큐멘터리 영화로, 다큐멘터리라고 하기에도 창피한 감정에 호소하는 감성팔이 옹호 / 선동 영화! 마치 북한의 김정은 찬양하는 영화 같은 느낌
10,꼭 보세요 후회 안합니다
1,진짜 웃기고 있다..호감도 비호감도 없는 사람인데....극성 우상화하는 사람들 때문에 중립적인 사람도 비호감으로 보인다 ㅉㅉ
10,동서통합. 동서통합. 동서통합.
10,좌우를 떠나 꼭 봐야하는 영화!
10,정말 너무너무 존경합니다. 사랑합니다
10,손수건 준비해가길 정말 잘했던 것 같아요 ㅠㅠ노무현 대통령님...그냥 저희들과 같이 계셔 주시지 그러셨어요.떠나신 것 너무 원통합니다.그립습니다....
10,눈물이 너무 많이 났습니다
10,명작입니다..우리나라 대통령중 가장존경하는분입니다. .존경받아야 하는분 입니다..
10,휴지 손수건 필수. 그분의 간절함이, 열정이.. 정치에 전혀 관심없는 사람까지도 보는내내 눈물나게 했다
10,영화를 보는 내내 그리웠습니다...
10,사랑합니다  진정한 대통령 노무현
10,별을 모두 줄 수 있다면 다 쏟아부어서라도 주고 싶은 아주 좋은 영화다!
10,시대의 역행을 바로 잡을 주인공 노무현-->문재인!!!
10,노무현 대통령님  미안하고 그립고 존경합니다 ㅠㅠ
10,지금을 사는 세대들은 노무현에게 갚아야 할 빚이 있음을 느끼게 해주네요. 이제 절대로 언론에 놀아나지 않겠습니다.
9,누구를 원망하고 미워할 필요없다. 또 누가 잘했고 못했는지도 따질 필요 없다. 대한민국의 역사라는 커다란 흐름에서 본다면 그는 조그만 개울물이 온전한 대해에 이를 수 있도록 역할을 하신분이다. 완벽한 인간은 없고 오직 그 정신을 되돌아볼 뿐.
1,내신 수능 논술 이 3가지만 봐도 지금의 2030세대가 노무현을 지지할 이유가 없다 그래도 노무현을 지지한다면 머리가 장식임이 틀림없다
10,처음 볼때부터 눈물이 나오더군요..
10,진짜 잼있고 국민이라면 꼭봐야하는 영화.. 눈물났다..
10,슬플 줄 만 알았는데 너무 슬프지만도 않았던 영화여서 더 좋았습니다.
10,감사합니다. 미안합니다. 존경합니다.
10,영화가 끝나고 나서도 한참 앉아서 울었습니다. 지켜드리지 못했다는 죄스러움. 그리고 그리움. 영상으로나마 뵐 수 있어서 좋았습니다.
10,감동이었습니다. 강추
10,첫 파도로 앞서 나간만큼 많은 장애물에 부딪혀 흩어진 그의 모습에 눈물이 울컥
10,이제 노무현이라는 이름은 깨어있는 시민입니다. 자녀분들과 함께 보는 것을 추천합니다.그리고, 여성분들은 손수건을 준비하세요^^신파조도 아닌데도 영화관에서 이렇게 눈물을 참아본 적은 처음이네요.
9,부모님이랑 같이 갔는데 셋 다 펑펑 울고 나왔습니다 ㅠㅠ
10,당신이 꿈꾸던 나라 우리가 만들어 가겠습니다.
10,당일에 두번이나 ...먹먹함...
10,어떤 사람들은 최근 노무현 열풍에 대해 일종의 남은 자들의 죄책감같은 것으로 치부한다. 아니. 이것은 피투성이 혁명의 시대 끝에 진정한 시민사회의 문을 연 선구자에 대한 찬사이며, 새 시대에 필요한 가치를 알린 진정한 리더에 대한 감사의 노래다.
10,와...이런영화를 상영한다는자체만으로도 우리나라의 희망을 볼수있었다.. 그리고 지금의 대통령님 ..꼭 지켜내겠습니다.
10,아련함 정말 그립고 보고싶습니다ㅜㅜ
10,보고싶습니다이제 당신의시대가 오는것같습니다
9,누군가 말한 것처럼  우리가 대통령님을 떠나보내지 못했던 거 같습니다. 너무 아파서.너무 죄송하고 죄송해서.마지막유서를 읽는  문대통령님의 절제된 목소리가 더욱 슬프게 하였답니다.우리가슴속에  영원한 대통령이십니다.
10,당신이 있어 고맙고 행복 했습니다  언제 보아도 당당했던 우리의 작은 영웅 별이되어 우리를 지켜 보고 있겠지요 당신의 노력이 헛되지 않게 깨어있는 양심으로 살겠습니다 영원한 바보 노짱!!
10,보수세력의 정치공세는 그때나 지금이나 달라진게없더군요.이제 종북이니 좌빨이니 하는게 통하는시대는 지난지 오래인데말이죠 그리운 노통님 보고싶습니다.
1,쓰레기는 쓰레기통으로 버려라..아무데나 버리지말고..할말없으면 일베 타령이나 하는것들도 반성하고..
6,죄송합니다 정알못이고 전날 피로에 자꾸 졸아서 몰입도 안되서 먼저 나와버렸슨다..
10,안희정/유시민/문재인 인터뷰 장면에서 슬프더군요
10,다큐영화임에도 짜임새있는 구성에 웃고울고...절로 눈물이 주르륵...아쉬움에 안타까움에..두번이나 봤습니다.진실이기에 진심이기에 지루하지않고 질리지않던 영화였던것 같습니다.
10,먹먹하고 아프다. 지켜드리지 못해 죄송합니다..
10,잘만들어진 영화인건 분명합니다.
10,올해들어 영화관에서 본거중에 가장 재밌엇던듯
1,시즌 2 뇌물 버전은 언제나오노
10,마음 굳게 먹고 편하게 감상하겠다 생각했는데 첫시작 노무현대통령님 얼굴이 나온가 동시에 눈물이 계속 나오네요 영화 보고 난 후 소감이라면....죄송하고 보고싶고 그리고 너무나도 그립습니다
10,대통령님 그립습니다...
10,그립습니다 그리고 고맙습니다
10,그 당시 치열했던 경선에 난 중학생이었고.. 지금 30대가 되었다.   너무 가슴이 아프고 내내 꺼이꺼이 울었다. 파도가 물결을 내어 그 파도가 점점 커져 그 분이 원했던 세상 . 또한 우리가 바라던 세상이 올 것이다.  그곳에서 아프지마세요
1,그래서 100만달러랑 피아제 시계는 누가 받았다는거임? 아내가? 본인이?
10,알고나니...이렇게 맑고 정의로운 사람이 있을까 생각이 든다..
7,그를 담고 추억하기에는 1시간 40분은 너무 짧았다
10,어찌나 눈물이 흐르던지...
10,많이 보고싶고 그립네요. 너무 감동적인 영화입니다.
10,결말스포있음))) 주인공 뇌물받고 자살함
10,영화관에서 영화를 보면서 처음 시작부터 끝까지 계속 울면서 봤습니다. 예전에는 그분을 이해하지 못했고, 그분에 대한 오해들로 그분을 제데로 볼려고 노력도 하지 않았었습니다. 반성합니다. 그리고 죄송합니다. 마지막으로 사랑합니다.
10,영화 꼭 보세요. 지켜드리지 못해서 그리고 욕해서 미안합니다.
10,노무현과 우리 정치를 잘 알게 된 영화입니다.감동 그 자체입니다.
10,보수성향 대통령 영화 만들면 촛불시위 일어날듯
10,눈물나고 그립네요 좋은 영화 감사합니다
10,보고싶은 그 이름이네요. 남편과 함께 보면서  눈물 많이 흘리고 왔어요. 그래도 문재인대통령 덕분에 조금은 행복한 마음으로 볼 수 있어서 좋았네요^^
10,흥얼흥얼 노래하다가 안녕하세요. 제가 노무현 입니다. 할때.. 사람들이 피해가는 모습 보고 당시의 내 모습이 그랬을거 같아 괜히 더... 미안하고... 마음이 아팠다 ㅠㅠ 첫번째 파도 노무현.. 잊지 않겠습니다.
10,러닝타임 지루하지 않게 잘 본 영화.인간 노무현의 민주주의,노무현대통령을 좋아하면서 나도 정의로운 합리적인 사람이 되어야지...국민을 사랑한 진정한 대통령 입니다
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
10,보아야 한다. 그러니 보아라
10,나 자신을 돌아보는 계기가 된 영화
9,노무현입니다...생각이 많아지는 영화입니다. 꼭보시길바랍니다
10,더 많은 사람이 봤으면 합니다~ 꼭!!!
9,지역주의 타파라는 그분의 노력에 대해 다시한번  생각해 보았습니다.
10,원없이 시원하게 울었습니다.당신이 있었기에 행복했습니다.
10,영화보는 내내 얼마나 눈물이 나던지. .잘보고왔습니다♥
10,보고 싶습니다.저를 나라다운 나라로 만들기 위해 작은 힘을 보태는 국민으로 만들어 주신 그 분이 그립습니다.
10,드레곤볼 7개를 모아봐야 겠넹?
10,꼭 한번씩 보기를 추천합니다
10,관람객 최저 점수는 7점 인데  영화 보지도 않은 사람들이 왜 평점을 매기죠? 평점- 평가점수- 영화를 봐야 평가를 하지... 안본사람들이 왜 저렇게 많이들 악평을하는지 도통 알수가 없네요.... 저도 가서 보고 다시 평점 올려야겠네요
10,이렇게 볼 수 있어서 좋았던.. 그리고 영화가 끝난 후 더욱 더 그리워지는..
10,처음부터 끝까지 놓치지마세요.
10,재미있게 보고왔습니다 그가 얼마나 좋은사람이였는지 다시한번 느끼게됐어요 늘 미안했고 고마운 그사람...중간중간 눈물이 났지만 노짱의 웃는얼굴을 보며 또 중간중간 많이 웃었네요~즐거운 시간이였어요
10,노무현이라는 사람과 한 시대를 살았던 것만으로도 감사하고 또 감사하다는 마음이 듭니다 꼭 많이들 보셨으면 좋겠네요
10,나의 영원한 대통령, 영원한 캡틴.
10,시대를 넘어 사람을 사랑하신 대통령님! 존경합니다.그립습니다. 사람 사는 세상을 일궈가려했던 그 마음 이어서 살겠습니다. 꼭 보세요!
10,2002년 드라마틱한 경선과 대선과정을 지켜본 40대로서 노대통령 서거하신날 집에서 혼자 밥먹으려다 그대로 펑펑 운 기억이 오버랩되면서 영화시작부터 지금까지 계속 눈물만 흘리다 옴..
10,노무현 대통령님  감사드리고 또 감사드립니다. 지켜드리지  못해  죄송합니다.
10,정의란 실현하기 어려운 것이다. 우리는 2000년대 중반 언론의 말만 믿으며  무엇이  올바르다 라는것인지를 알지 못했다. 노 전대통령깨서 고인이 되신 것은 그 대가였다.  적어도 이번 정부만큼은 정치권과 언론에서 뭐라 비난하든 지키겠다.
9,잘봤습니다 그분의 뜻이 곡 이루어지기를 바랍니다
10,사랑합니다. 노무현 대통령님 반드시 온 국민이 힘을 합해 좋은 나라를 만들겠습니다.
1,뇌물먹고 자살한 역대 최초 대통령을 왜이렇게 성역화 시키려는거지? 현정부 때문인가?
10,보는내내 그분께 죄송하고 감사했습니다.깨어잇고 행동하눈 시민이 되도록 꾸준히 노력하겟습니다.
10,감동이었습니다 뭉클합니다
10,당신을 영원히 잊지 않을 겁니다. 사랑합니다.
10,영화 잘봤습니다. ㅎㅎ
10,보고싶습니다, 그립습니다.
10,감사합니다.중립에서 진심으로 감사합니다.
10,노무현 대통령님 지켜드리지 못해 죄송합니다. 많이 그립고 보고싶습니다. 깨어있는 국민이 되겠습니다. 보고 나오는데 노무현 대통령님께서 자신을 사랑한 사람들을 위로해주시는 영화같았다. 앞으로 많은 국민들이 깨어있기를 바란다.
10,보면서 내내 가슴이 멍한 영화
10,노무현 보고싶습니다..
10,보고싶었던분 원없이 봐서 참 좋았습니다
10,그렇게 무겁지 않게 풀어주셔서 처음에는 웃음이 나오는 장면에 웃기도 했지만 끝으로 갈 수록 울음을 멈출 수가 없었습니다. 정말이지 너무나 너무나 보고 싶고 그리운 그분..
10,정말 재미있게 봤습니다.
1,최악의 영화 우덜식 영화
10,보면서 엄청 울었어요 ㅠㅠ
9,영화 시작부터 설랬고,  영화보는 내내 울다가 나왔습니다.  마음의 빚때문이겠지요. 그립습니다. 사람다운 사람이, 대통령다운 대통령이, 상식이 상식이되는 세상이 ... 그런 꿈을 꾸었던 돈키호테같은 당신이...
10,보고싶네요  고노무현  대통령님
10,많이 울었습니다 그립습니다
10,진짜 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,그가 해낸일을 보았습니다. 눈물이 납니다.
10,너무 미안하고 너무 보고싶습니다
10,다시한번 노무현.. 김대중 대통령님 감사합니다.그립습니다.
10,그리움을 채울수 있는 그런 영화. 보고 싶습니다.
10,영화보다 더 짜임새 좋고 몰입도 높은 다큐입니다 정치적 이념을 떠나 사람으로서 존경심이 들게 하는 분입니다
10,노무현 대통령님 정말 그립고 ㅠ 보고싶습니다. 너무 맘아프고 가끔 웃으며 정말 국민을 위해 작은 표에 낙선되더라도 포기하지 않으시고 ㅠ 정말 감사합니다 사랑합니다.
10,노무현이라는 사람에 대해 알 수 있었던 좋은 영화
10,이런 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
10,이 영화가 내 인생 최고의 영화 로 상등되었다. 실제로  노무현 전대통령님이 내 바로 앞에서 연설하는듯하여 가슴이 벅차오르고 터질듯 뛰었다.  잔잔한 파도처럼, 때론 거친 해일처럼 다가와 일렁이는 내 마음에 불씨를 지폈다.
10,ㅂㅅ같은 대통령을 둘이나 만나보니 더 그립네요..세상 모든 칼이 본인에게 향했을때 그걸 어찌 혼자 견뎌냈을까..안타까움에 울컥..당신을 믿지못하고 끝끝내 보내야 했던 내가 부끄럽고 미안해서 울컥합니다..
10,영화, 사람. 다시 보고 싶습니다.
10,모두가 봐야 할 그리고 이제 그리움을 넘어 바른 정치인을 뽑아야 할 때 참고해야 할 영화~
1,뇌물 쳐묵쳐묵 하고 자살한 사람 이야기죠? 마~ 고마해 이제 놈현 그만 우려먹을때 되써 마~! 고마해 뇌물쳐묵고 자살한 놈 이야기 마~! 고마해
10,노무현 대통령님 미안하고 그립고 그리고 고맙습니다
10,그립습니다 대통령님.
10,나는 오늘도 웁니다..
1,여야 할것없이 까이다가 뇌물조사고 뭐고 자살한번으로 추앙받는 대통령! 대한민국이라 통하는 전술임 시체팔이는 ㅋㅋㅋ 박근혜도 자살하면 아마 민심돌아설수도있을거임 ㅎㅎ
10,노무현입니다 꼭보세요
10,일베애들 능지처창만 해도 살기좋은 나라 열단계는 뛰어오를 거다. 다큐멘터리 영화임에도 지루할 틈이 없었다.
1,고인이 된 박정희를 비하하고 희화화하는 빨갱이악마새끼들아. 너희 부모부터 니 자식들 인생까지 반드시 큰 해가 올것이다. 천벌받을 놈들.
10,모르면 몰라도 알고나면 사랑하지 않을 수 없는, 뜨거운 남자. 그 분의 진심은 우리 맘에 민들레 씨앗처럼 자리잡아 '사람사는 세상'이란 꽃을 피우기 위해 뿌리를 내리고 있습니다
10,같은 시대를 살았다는게 진정 영광입니다.
10,안타깝고 그리운 대통령
10,사랑스러운 영화 사랑스러운 노무현
10,만감이 교차하게 만드는 영화..
10,마지막장면 뒷모습이 잊히질않습니다
10,내가 가장 사랑하는 대통령이십니다. 화면이지만 낭랑한 목소리와 그리운 얼굴을 볼 수 있어서 행복한 눈물이 멈추지 않았습니다. 노무현대통령의 친구 문재인대통령을 잘 지키겠습니다. 약속드려요.
10,그는 내 생각보다 훨씬 더 멋진 사람이었습니다...이제서야 당신을 알게 되서 너무나 죄송합니다.
9,편집 깔끔 좋아요  인터뷰 내용도 좋고
10,옆자리 아가씨들이랑 집사람 두시간 내내 우네요저는 물론 안 울었을 겁니다
10,노대통령을 보면 자꾸 눈물이 난다...노대통령을 보면서 눈물이 아니라 웃음지을수있는 세상에서 살고싶다.그래서 난 아직 고노무현대통령의 추모를 거둘수 없다
10,이렇게라도 만나니 너무 반갑고 또 그만큼 슬펐습니다
10,너무 착한 사람... 마지막뒷모습이 모두들 울게 만들더군요.. 그곳은 외롭지 않으시길ㅠ-ㅠ
10,따뜻하고 사랑스러운 당신 보고싶습니다.
1,개인적으로 보기엔 지나친 우상화다. 그정도의 인물은 아니라고 생각한다
10,일베충들아 꼬우면 너네도 다카키,런승만,전대갈,쥐명박 영화 만들어
9,좋은 시간이였습니다.
10,그립습니다 영원한 나의 대통령님
10,다큐를 보고 깨달았다 얼마나 힘들고 외로웠을까? 죽음이라는 위대한 희생으로 지금 민주화를 이룬것임을
1,베댓 단 놈 평생 남 비하 한번 안 해봤겠죠? 설마 쥐박이 닭근혜 소리 입에 달고 사는 분은 아니겠죠??
10,다시 가서 보고싶고, 소장하고싶은 영화입니다.죄송하고, 감사하고, 그립습니다....!
1,뇌물현 지독하게 팔아먹는다. 정말. 그리고 자꾸 죽은사람 비하한다고 떠들지마.
10,볼수 있다면 몇번이고 봐야 할 영화!기억하자
9,ㅈㅊ성향 떠나서 볼만한 영화임이 확실하다. 누구를 다룬 영화인가를 떠나서 영화 자체를 평가하고 본다면 확실히 드마틱하며 재미있고 추천영화임!  겟 아웃보다 낫다.
10,통쾌한장면임에도 불구하고 눈물이 계속 잔잔하게 나 영화보는내내 머리가 아팠어요ㅠㅠ지금살아계셨더라면 곁에 다가가 꼭 안아드리고싶네요영원히 잊지않을게요 노무현대통령님
10,지금 함께하셔야하는데 너무 아쉽고 그립고 죄송합니다. 그때 더 우리가 지금처럼 더 나라에 관심이 있었다면 더 좋은세상이 되었겠죠? 감사합니다.
1,어휴..할 말 많지만, 좌파 정권이라 참는다
10,많은 것들을 생각하게 했습니다.두번째 파도를 타고 있는 현재 그분이 그립습니다.
9,원래 아는 내용이 많았지만 지인 인터뷰로 인해 볼만한.내용이 많았던거같습니다
10,평점의 의미를 두지말고 관람해야될 영화
10,굿굿굿굿둣굿굿굿굿둣굿굿굿굿둣굿굿굿굿둣
5,ㅠㅠ 노무현대통령을 너무 그리워하는 1인으로 기대를 많이 했는데 영화 퀄리티가 좀 떨어지는것 같네요ㅠ 편집이 뒤죽박죽..  솔직히 예고편이 전부인것 같아요. 실망했습니다ㅠ
10,월요일 조조로 보고 왔습니다. 얼마나 울었던지 기운이 없고 입맛이 없네요. 조조로 볼영화는 아니예요 맘이무거워요."노무현의 시대가 올까요? 그때쯤이면 저는 없을것같아요그시대가 오기만 한다면야 제가 없어도 뭐..."사무치게 그립습니다 보고싶습니다
10,다큐멘터리라 지루할 수도 있겠다 싶었지만 적절한 노래와 함께 모든 순간이 재미있고 울컥하며 그리운 순간이 많았습니다. 무엇보다 노무현님을 있게해준 노사모 여러분들에게 크게 감명받았습니다. 고 노무현 전 대통령님 존경합니다!
10,너무 고마운 영화입니다. 요즘처럼 허무하고 힘든 시대에 그야말로 뜨거운 위로와 감동을 주는 영화입니다. 추천합니다.
1,시간낭비 돈낭비 ...
10,가슴이 먹먹한 느낌입니다. 지켜드리지 못해 죄송합니다.
10,인생자체가 영화..굉장히 감명깊게 봤습니다
10,보고 싶어요.. 그립습니다..
10,잊지 않겠습니다.깨어있는 시민이 되겠습니다.당신이 그립습니다.
10,영화 잘 봤습니다 굿이네요
1,미안한데 너무 확대 해석해서 개봉한 영화같다 진짜 정권 바뀐건 알겠는데 이정도로 영화화로 오바하지말자 쨌든 죽은 사람
10,꼭 보시길 추천드려요ㅠㅠ 진짜대박
8,다시 그리운 그분...
1,전두환 보다 잘했다 노태우보다 잘했다 김영삼보다 잘했다 잘한건가?
10,고맙고, 죄송하고, 감사하고, 그립습니다.
8,참 힘드셨겠지만, 그래도 좋은분들이 옆에 계셔서 행복하셨겠다.문재인대통령 인터뷰에서 유서를 읽으시는데 그 당시 유서를 쓰실때 그분의 마음이 어땠을까 생각하니 가슴이 먹먹했습니다.. 부디 이제는 마음편히 쉬십시오.두번째 파도가 휘몰아치고 있습니다!
10,꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다
10,이것은 결국 기득권의 편견과 타성이 새로운 정의와 진정성을 시기 질투하여 벌어진 과정...노무현의 타고난 성정  그리고 그것이  진심을 담아 한마디 한마디  입밖으로 나왔을때 거기에 매료되지 않을 사람이 있을까..
10,영화보는 내내..저랬구나...했다가...영화가 끝나고 의자에서 일어나는 순간 ..마지막 장면이 머리에 박히면서...목이 메이며 펑펑 흐르는 눈물을 감출수가 없었습니다.
8,노무현 인간승리 /  어머니가 노무현을 좋아하셔서 둘이 보고왔는데 / 영화를 보는중이나 영화관람끝이나 노무현이라는 사람의 인간승리에대한 여운이 많이 남더군요. 하지만 100% 리얼이라그런지 무언가 더있었으면 하는 진짜 영화같은 이야기가 아쉬웠습니다.
10,남친이 베충인지 아닌지 구분하기 힘들다면 이 영화 강력 추천!!
10,다시 한번 많은 것을 느끼게 합니다...
10,감동적인 영화... 그립고 미안합니다...그래두 노무현의 시대가 되었고...다큐멘터리 영화지만 천만  함 가 봅시다!!!
10,감사합니다 사랑합니다
1,이해찬세대+등록금폭등+부동산폭등으로 꿈도 희망도 없게 크리티컬 히트를 연달아 쳐맞은 30대가 노무현을 빨면 진짜 구제 불능한 똥멍청이라고 봐야 된다. 노무현은 21세기의 히틀러로 이후 모든 청년 세대들을 절망의 구렁텅이로 떨어트린 역사의 죄인이다.
1,노무노무 재미없노...
10,가슴 뛰면서도 가슴 답답하고, 눈물나면서도 웃음이 나고, 벅차면서도 화가 나고, 존경하면서도 친근한 나의 대통령 노무현..
10,눈물겨운 화합의 메세지였습니다
10,우리 곁엔 저런 사람도 있었다!그와 한시대를 같이 살았다는게 참으로 행복합니다!
10,보는 내내 그리웠습니다. 사람에 대한 그분의 따뜻함...잊지않겠습니다
10,노무현입니다다큐 드라마 볼 만하던데요~중간중간 눈물이 핑~인생 그래도 잘 사셨구나 하는 생각이들더군요.참으로 멋진분이셨습니다고생하셨습니다편히 쉬시길 바랍니다
10,이런건 봐야죠~~
10,문재인정부를 시작하며 모든 국민이 다 봤으면 하는 영화 ㅜㅜ
10,노무현의 친구 문재인이 아니고, 문재인의 친구 노무현입니다"(노무현 전 대통령, 2002년 16대 대선 민주당 부산선거대책본부 출범식에서)
10,가장 위대한 정치인의 이야기... 하나 아쉬운건 마지막 부분에  차라리 노무현 대통령의 연설을 넣었으면 좋지 않았을까 하는 생각이 드네요. 특히 후보수락 연설은 역사에 길이 남을 명연설 이었는데. 노무현 대통령의 뜻이 이어짐을 보여줬으면 어땠을까 합니
1,한국에서 시체장사만한게 없지
10,눈물 참느라 죽는줄...깨어 있는 국민 1인 이란 말이 제일 기억에 남는군요
10,다큐라 지루할것이라 생각했는데 시간이 정말 빨리 갔다. 어설픈 블럭버스터영화보다 재미있었다!!!
10,지금이라도 많은분들이 참된 모습을 알아주길 바랍니다.
1,기가차서 말이 안나온다. 며칠전에 여기에 노무현을 왜 이렇게 미화하는가? 라는 평점을 남긴적이 있었는데 바로 평점 삭제를 해버리네?..가기 찬다. 기가차. 조금이라도 부정적인 댓글이 올라오면 가차없이 삭제하냐?
1,왜이렇게 미화하는지 이해가안되네;;
9,존경스러워서 따르고 싶기보단 무언가를 해주고 싶은 사람. 인간적인 매력이 정치인으로서의 매력을 덮어버리는 사람..
10,지금 현재가 노무현의 시대입니다. 이 영화는 한 인간의 삶의 한 부분을 알린 애도와 슬픔이 공존하는 영화이다. 이 다음 세대에도 이런 국민의 대통령이 나올 수 있는가 생각하게 만드는 영화이며 눈물이 눈 앞을 가리며 노무현이라는 인간을 생각하게 만든다.
10,그립네요 살아계신다면 좋았을텐데.. 노무현시대가올까요?노무현시대에 노무현이 없어도 괜찮다는 말씀.. 지금 거기선 괜찮으신가요? 노무현 시대에 사는 저는 노무현이 없어서 슬픕니다
10,처음으로 써보는 평점..여운이 가시질 않네요.
10,노무현의 시대가 지금 오고있어요
10,영화보는 내내 눈물이 하염없이 내렸습니다.,정말 죄송합니다.... 사랑합니다.
10,이제 웃으세요 당신 덕분에 조금 좋은 세상으로 변하고 있습니다.
1,지나친 미화는 결국 부메랑이 된다
10,우리는 지금 노무현 시대에 서 있다.
10,노무현... 내 청춘의 불꽃.
10,잔잔한 그러나 깊은 감동
10,미안하고 감사합니다..
10,코메디영화로써 10점준다~법조 출신의 대통령이 검찰조사 중에  자살하는게 진짜 코메디 아니냐?ㅋㅋ
3,참 현실적으로 변호사때까지만 딱좋다 대통령시절때 무능했는건 다 아는사실아닌가 미화되는게무섭다 더무서운건 박정희대통령이 욕먹는다는것 어이가없다 ㅋㅋㅋㅋ
10,슬프고 짠하고 멋잇고..
10,사랑합니다..많이 보고 싶습니다...
10,사람이 먼저인 세상. 감사합니다. 고맙습니다. 늘 항상 깨어있는 주권자가 되겠습니다.
10,참 외로운분이셨구나.. 또 그의 인간다운 모습과 국민을 생각하는 모습이 가슴이 미어집니다.
6,잘몰랐던 내용을 잘 알수있었던 다큐멘터리.. 좋은내용이였지만 너무 선거에 치중되어있었음. 그냥 기록물처럼 살아온 역사얘기를 했으면 더 좋았을 이야기 솔직히 투표의 승리보단 인권변호사로써 활동했던 모습이 더 감명깊었던 분이였는데 말이죠
9,대통령 임기시절 이야기도 담았으면 좋았을 듯 합니다
10,다큐 형식의 영화는 처음 봤습니다. 어렸을적 추억도 생각나고... 가슴도 뭉클해지고... 보는 내내 이 영화 보러 오길 잘했다는 생각이 들더군요.
10,정치에 무관심했던 지난 세월이 참으로 부끄러웠습니다. 깨어있는 시민이 되어 저질스러운 인간들에게 지배를 당하는 일이 없게끔 열심히 참여하고 공부하겠습니다. 고맙습니다. 그립습니다.
1,그냥 고 노무현 전 대통령이라 9점 넘는 영화. 진정한 영화의 길에 보탬이 되고자 1점 드림. 베스트평점이 소름인게 노무현 지지자들은 살아있는 전대 대통령들 보고는 온갖 욕을 다 하면서 노무현 까면 무조건 일베로 몸ㅋㅋ정치 못한건 똑같은데 후덜덜
10,보는 내내 가슴이 먹먹해지고 눈물이 계속 나왔네요... 이번엔 꼭 지켜드릴께요.  좋은곳에서 행복하세요..
10,정말 돈이 아깝지 않은 영화였습니다.
9,노무현 전 대통령이 집권하던 때 "노무현 때문이야" 라는 유행어를 쓰면서 욕 하고 자살로 서거 하셨을 때 비리 때문에 도망갔다면서 비냥 거린 사람들은 지금 어디있을까? 지금 와서 찬양하고 있내? 여론에 휩쓸려서 욕하고, 찬양하는 걸 반복하는게 역겹다.
10,감사합니다. 보고싶습니다.
10,사람다운 시민다운 뭐든지 우리보다 앞서있었던 분
10,이제야 변화가 시작되었습니다. 함께 노무현의 시대를 살고싶습니다.
10,민주주의의 시작이 되신 노무현 전 대통령님..
1,진짜 불쌍하다 죽어서도 특정정치세력에 의해 강제로 신이 되버렸네 그가 이런걸 원할까??
10,어제 보고 펑펑울어서 지금 두통에 시달리고 잇어요ㅜㅜ노사모가 진짜 짱인듯요??
9,픽션보다 더 극적이다.
6,기대는 컸으나 다소 식상한 듯 느껴느껴진다
1,정치적 이용을 넘어, 영화 상품화까지 진화된  불쌍한 정치인의 이야기.
10,항상 그립고 감사합니다.
10,.,.,.,.,.,
10,사람이 사람다운 세상을 만들려고 하셨던 분입니다 그립습니다 보는 내내 눈물이 저절도 나네요
8,내용의 공감과 방식의 우려,  우리가 그리운건 그때 그 사람일까, 그때 그  사회일까
10,진정한 민주 대통령 그 사람의 영화라 참 좋다
10,제발 이 영화를 가지고 좌파네 신격화를 하네.. 이런 욕좀 안했으면 좋겠습니다.  신격화라하기엔 그의 성격은 너무나 인간적입니다. 모든 것은 역사가 판단해줄겁니다. 그냥 정의롭고 행복한 사회를 함께 바라볼  뿐이에요
10,일베 조중동 똥꾸녕에서 나온 찌꺼기를 무슨 대단한 사실 발견한 걸로 혼자 착각하고 입에 꾸역꾸역 처 넣더니 뇌주름 지대로 다림질 당한 무직 백수 벌레들이 지도 모자라 낳아준 부모 면상에도 똥칠이나 하고 다니네 ㅋㅋ
10,영화는 담담히 예전 영상들을 보여주고, 관련인들에 대한 인터뷰를 보여줍니다. 정말 단순하게 흘러가는데 엄청난 몰입감을 가져오는 이유는 노무현 대통령의 삶이 그렇기 때문인 듯 합니다. 너무나 큰 짐을 대수롭지 않은 듯 감당해내던 그분이 그립습니다..
10,오랜만에 진정성 있는 영화를 봤습니다. 아직도 여운이 가시지 않습니다.
10,지켜주지못해 너무 미안했습니다. 그립고 또 그리운얼굴....
1,이런영화 만들어서 과거세탁이 된다고? 뇌물먹고 자살한건 변하지 않습니다.  여기가 북한입니까?
9,다큐영화가 이렇게 스토리를 갖긴힘든데 재미가있다는게 놀랍네요 영화보는내내 이사람이 이제없는 사람이구나 라는 생각이 문득문득 들때 슬펐습니다 재밌는영화입니다
1,난별로더라~~ 딱히ㅋ
10,모든사람들이 관람했으면 하는 영화다
10,일단 신파조도 아닌데 눈물이 너무 많이 납니다. 우리나라가 앞으로 잘 되길 기원하는 마음만큼 그분이 그리운 거  같아요. 언젠가는 그 분을 진정 보내드릴 날이 오겠지요. 지금은 아직 아니지만
1,인간노무현말고 대통령노무현으로 잘한게 뭐가있는지 하나라도 말해봐라 ㅋㅋ진짜 대통령으로 잘한거 1도없는 사람을 사람좋다고 이리 빨아제끼네
10,국민이 대통령을 지켜야합니다. 다신 잃지 않겠습니다.
10,누가 노무현을 죽였는가?  이명박 집권하자마자 온갖 트집과 괴롭힘으로 망신주고,  권력 냄새 맡은 검찰개들이 서로 권력에게 칭찬받으려고 앞다투어 물어 띁었던  잔인한 과거를 잊지말아야 한다.
10,유시민 작가가 얼마나 많이 운 후에 인터뷰를 했는지 알 수 있었다. 혼자만 두 눈 시뻘개서 인터뷰 하는데 눈물이 나지 않을 수 없었다. 다들 노무현 대통령 진심으로 아끼고 좋아하셨다는 게 감사히 느껴졌고 문재인 대통령 인터뷰는 너무 마음 아파서 혼났다
10,처음에는 조금 지겹지 않을까 햇는데..보는내내 먹먹함이  마음이 아팠습니다.  그분의  사랑과 열정에  미안함에 어찌나 울었던지  지금이라도 그분과 뜻이 같은분을 지지합니다.
10,전에는 못지켰지만 이번에는 꼭 지켜드립시다 꼭
10,중고등학생 재임하실 때는 몰라서 지켜드리지 못했고20대에는 나 살겠다고 몰라서 애도하지 못했습니다이제야 영화를 보며 마음 속에 작은 국회 한송이로 애도합니다.. 죄송합니다. 당신이 있어 이 사회 버티며 살아갈 것 같습니다..
10,대한민국에 이렇게 큰별이 일찍지셨다는것이 너무 안타까웠습니다. 지켜드리지못한 죄송함에 저도 모르게 눈물이 났습니다.당신이 있어 정말감사하고 행복했습니다.
1,노무현 지지자였습니다만 이건뭐 그냥 추억감성팔이네요 영화로서는 할말없습니다
10,영화의 재미나 작품성 보다는 그리운 분을 만나러 가는 심정으로 시청했는데, 지난 영상들과 다양한 관찰자들의 입을 통해 얼마나 그 바람이 대단했는지 볼 수 있었던 작품이었던것 같습니다.
10,보는 내내 웃다 울다. 먹먹하다가 고맙다가.. 복합적 감정이 복받쳐 왔습니다. 그립습니다.
10,영화를 보면서 그 당시에 중학생이었는데 어렸기 때문에 관심이 없었다고 핑계했던 제 자신을 반성하게 되었습니다. 이런영화를 만들어 주시고 지금이라도 이분을 알게되어 감사합니다. 한사람 인생이 어쩜 이리 험난할 수 있을까, 너무 고생 많으셨습니다
10,다큐가 아닌 한편의 영화로도 훌륭합니다많은것을 느낄 수 있는 영화였습니다
10,제게도 마음의 빚이 있었네요.. 평생 갚갰습니다..
10,죄송해요 또 감사하고 사랑합니다
10,노무현대통령님 존경하고 사랑합니다.  대통령님께서 말씀하신 민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘이다  늘 가슴에 새기고 실천하며 살겠습니다.  보고싶습니다. ^^
10,역시 뭐든 역사가 그 사람을 바로 세워줍니다. 정말 마음 따뜻한 영화입니다. 그분을 좋아하지, 존경하지 않았지만 정말 사람 만큼은 제대로 된 멋진 ,, 서민을 위한 그리고 꿋꿋한 전 노무현 대통령이였던것 같습니다
9,지금 시대라면 어쩌면 어린이도 비웃을 '정의실현', '화합',  '땀 흘리는 사람이 받는 보상'... 근데 그런것을 주장하는 사람이 있다... '있었다'....
10,노무현 대통령님  존경합니다!
10,동서화합,원칙과소신 서민적인 대통령 잠시나마 다시 노무현대통령님 만나는 시간 그립습니다 사람사는세상을 꿈꾸던 바보 대통령님
10,보고싶다 미안하다 열등감 때문에 당신을 비난했던 내 자신이 부끄럽다
1,1점도 아깝다 노무현입니까?
9,꼭 봐야하는 영화입니다^^
10,02년 고딩시절. 선거권이 없던 전 엄마께 애원했어요! 노무현님 대통령으로 뽑아주면 시키는거 다하겠다고~ 그날 전 종일 설거지를 했었지요^^ 그리고 서거하신 날, 울면서 첫출근을 했었고.. 오늘은 남편과 함께 손잡고 영화를 보며 울었습니다. 그립습니다
5,노무현은 좋아하지만 솔직히 노사모에 관한 영화인지 노무현에 관한영화인지...  노무현을 보여줄수있는 사건이나 에피소드를 기대했는데  노사모의 선거운동이 영화의 2/3. 조금 실망.
10,다큐라서 돈내고 왜 보지?~~~했는데 돈이 아깝지 않았습니다.
9,보면서 정말 많이 울었네요 . 노무현대통령을 오래도록 기억하겠습니다 .. 진실과 정의는 반드시 승리하고 빛을 볼 수 있는 세상이 되기를
1,주인공이끝내 자살하는 뭐 이런영화가다있냐
10,별 10개가 부족합니다. 영화가 아니라 감동입니다. 2002년 축구에만 미쳐있었던게 참 미안합니다. 당신의 대한민국 사랑을 몰랐던 제가 죄송합니다. 저도 한때는 지금도 가끔씩 올라오는 자격지심을 가지고 있었다는걸 보면서 참.울컥했습니다. 보고싶습니다
10,지금시대는 이생망헬찌족 시대 4대강사업에 일본앞잡이섬나라 돼지발정제국 갱상도민이 이렇게 만든거다 멍청한족속들
10,시대의 첫 파도였기에..파도인줄도 모르고 그를 외롭게 혼자 싸우게두었다. 노무현의 죽음은 우리를 깨웠다. 이제 그가 두번째파도와 함께왔다. 문재인의 친구 노무현은 지켜주지 못했지만, 노무현의 친구 문재인은 같이 싸워서 꼭 지켜내려한다.
1,애초에 청렴으로 밀고 나왔는데 와이프가 돈 해먹다 걸려서 쪽팔려서 자살한 대통을 왜이리 띄어주는거냐 도통 이해가 안가네....  타 대통들 보다 비하 할 생각도 없지만 머가 더 뛰어나서 이리 칭송을 하는건지 참...  진짜 댓글이 다 알바 인가..
10,애들하고 관람했습니다. 눈물이 저절로 흘러 내리더라구요.꼭 보세요~ 강추합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다.필수가 아닌 의무!!!
10,보는 내낸 눈물이 나더라구요. 동서화합 지역정치를 타파하고자 했던 따뜻한 노무현 대통령님 그리고 멋진 노사모 모두 그립습니다.
1,보고왓는대너무재밌내요 감명깁엇습니다
10,노무현 대통령님 편히 쉬십시오. 정말 그립고 그립습니다. 사랑합니다.
10,시대를 앞서간 대통령 노무현, 사랑합니다. 깨어있는 시민의 한 사람이 되도록 노력하겠습니다. 그립습니다.
10,인간 노무현을 따라가다보면 사람사는 세상에 가까워진다.
10,국민들에게 가장 책임감 있게 하려고 노력했던 대통령...세상을 바꾸기 위해 대통령의 자리가 필요했던거라고.. 영화 보는 내내 참 많이 아프고 감사했습니다.  저도  앞으로  깨어있는 시민 1인으로 살도록  노력할게요
10,우리나라 역사에 다시없을 너무 소중한 인물인 노무현님에 대해 잘 모르고 있었던 내가 너무 부끄러웠다.. 너무아쉽고 안타깝고 그립고 속상하다..
10,그립고 또 그리웠습니다 지난날의 정치에 무색했던 저를 되돌아 보게 하는 영화였습니다 부디 하늘에서는 외롭지 않기를 바랄뿐입니다
10,지금 대한민국 현실의 프리퀄같은 영화. 결말을 알지만 알고싶지 않은 영화입니다
9,노무현을 지지한 사람입니다 그 이유입니다
10,신격화도 뭣도 아니다, 적어도 사람이 먼저였고 그걸 행하셨다.
10,적당히 양심적으로 살지 않기 위해 노력하겠습니다.
10,가슴 뜨거운 사람의 뜨거운 인생 이야기
10,극장에 눈물콧물 참던 소리가 가득했습니다
10,내가 감히 평점을 매길 수 있는 영화일까
10,제 인생이 이 영화보기 전과 후로 나뉘었습니다.
10,보는 내내 눈물짓게 했던 영화
10,탄핵과 문재인 대통령 당선 그리고 현재 진행되고 있는 모든 일들은 노무현이라는 한 사람의 씨앗에서 시작되었다는 것을 알려주는 영화!!! 이제 뿌리를 내렸으니 열매를 맺기위해 더 나아가자
10,CGV에서 라이브톡으로 보고왔지요.노무현대통령님 그립습니다.노무현의 시대가 오고있습니다. 친구가,당신을  따르던 이들이, 당신을 기억하는 이들이 만들어가고 있습니다. 그 시대가  예상보다 빨리와서  당신이 더욱 그리운거 같습니다.
10,사람사는 세상이 올까? 내 없으면 어때! 그분이 진정 원했던것은 대통령이 아니고 약자들을 위한 세상 보통사람의 세상이었다. 쥐새끼와 조중동 이 천벌받을것들
10,너무 슬프다 처음부터 끝까ㅣ지;ㅠㅠㅠ
10,그립고 미안하고 고마웠습니다.당신의 취임식장면에서 그리고 장례식장면에서 눈물이 너무나도 났습니다  사람사는세상 만들도록 노력하겠습니다.
10,보는 내내 눈물을 흘렸다. 감동, 그리움, 슬픔, 미안함...그래도 이젠 희망
10,어제 보고왔음. 웃음으로 시작해서 울음 참고보느라 고생했네요. 다른 부자 기득권 권력쟁이들과 다른 서민 국민의 편에서서 힘겨운 길을 선택하고 끝내 죽음까지.. 많이 보고싶고 그리워지네요
10,너무나 그립고 그립습니다. 영화 재미있게 잘봤습니다. 눈물이 왜그리 나던지....
10,나 자신을 돌아보게 합니다.   그냥 보고 싶습니다
10,이제 그 웃음도 볼 수 없고, 목소리도 들을 수 없고 손 잡을 수 없는 현실에 눈물만 납니다. 너무 감사합니다. 그때 정치를 몰랐어서 너무 죄송해요.. 노사모 분들도 감사합니다. 일베는 우릴 향한 그의 애정을 느끼지도 못하는 불쌍하고 비참한 것들...
10,격랑의 시대 속에서 너무나 일찍 찾아오신 분... 그래서 더 안타깝고 죄송스런 마음뿐입니다.
10,노무현 버프를 떼고라도 훌륭한 편집과 연출.경선 과정중에 소름이 돋아나는 부분이 있다.
10,가슴이 먹먹하네요...
10,그는 진짜다. 감히 누가 그를 채울 수 있는가
10,2시간내내 절대로 지루하지않았어요 ㅠㅠ 참많이 울고 갔습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다~
10,영화를 안봐도 노무현인생 그자체가 10만점의 10점이죠!
10,나에게는 그분을 지켜드리지 못한 빚이 있었습니다. 아직 그 빚을 다 갚지 못했습니다. 그분이 꿈꾸시던 그런 세상을 만들고 그분이 꿈꾸시던 그런 세상에서 모두가 살게될떄 조금은 빚을 갚고 마음이 가벼워질것 같습니다.
10,10점 말이필요없는 영화
10,내가 몰랐던 노대통령님을 만날 수 있어서 좋았습니다. 민주당 경선 참 영화같았네요.  정치의 민낯도 함께 볼 수 있었어요. 슬프고 재미있습니다.
10,노무현 대통령이 그리우신분은 '무현, 두 도시의 이야기'도 꼭 보시길 바랍니다
10,관객들이 같은 장면에서 울고 웃었던 영화였어요. 인터뷰를 하시다가 울컥했던 부분과 유서를 읽던 부분에서 같이 울컥했습니다. 그립고 미안하고 또, 고마운 《노무현입니다》.
10,슬프면서도 넘 감동적이였습니다.노무현 대통령을 생각하면 참 가슴 따뜻한 분_이 말이 제일 먼저 떠오릅니다.내 아이에게도 잘 가르쳐야겠다는 다짐을 한번 더 하고나왔던! :)
10,노란 꽃 잊지 맙시다 잊지 맙시다
10,고 노무현 대통령님 영화 참 기대 되네요 이참에 고 박정희 대통령님 경제성장 신화도 영화로 나왔으면 좋겠네요. 화이팅 입니다. ㅋ
10,그립습니다.,...
10,노무 노무 그립네요~~
10,영화 잘 보았습니다. 깨어있으라는 메세지가 아주 깊게 느껴졌습니다. 고맙고 감사합니다.
10,바보가 천재보다 낫다 그게 노무현이라면
10,정말 잘 만든 영화같습니다. 그립습니다 노무현 전 대통령님
10,좋은 나라가 될수있도록 지켜가겠습니다..지켜봐 주세요.
4,ㅋㅋ 평론가들이 씨네21 뿐 이 구나
10,우리가 알지못했던 노대통령님의 진짜 모습..그립고 마음이 아프고,죄송하고.. 그래도 누구나 꼭 한번쯤 봤으면 하는 그런영화
5,솔직히 노빠, 문빠지만 영화자체는 별로
10,부모님께서 보고싶으시다고 하셔서 예매해드렸습니다
1,에휴 이런걸 영화라고....대단할것도 없는 ...
10,좋은영화 감사합니다..
10,보는 내내 알수 없는 감정에 복받친다..  보고 나서는  미안한 마음만 든다.
10,노무현씨가 보고싶습니다~
10,비록 시행착오가 많았다고 하더라도 민주화의 뿌리를 내리신 분.  그리고 민주국가의 소중함을 알게 해주신 분.
1,놈현이 미화 영화.. 뇌물 혐의  쪽팔려 자살하고 난 뒤 이렇게 추앙 받는 추잠한  전직 대통령이 있을까..
10,온 가족이 함께 보면 좋을 것같습니다. ^^
10,눈물의영화 노무현입니다
9,2002년이 월드컵 말고도 이토록 뜨거운 한 해 였구나 깨닫게 해준 영화
10,두번째 노무현은 지키겠다
9,노무현입니다 잘봤습니다..
10,눈물 참느라 입술 꽉 깨물면서 봤네요.
10,말이 필요없네요 ㅠ 관객들 울음바다 ㅠ
10,그가 만들어 놓은것이 한국의 큰 기둥이 되었다
10,이 영화보지마라...보는 2시간동안 정말 힘들었다.정말 너무 고통스럽다영화를 본건 어제 저녁인데  후기쓰는 지금도 눈에 눈물이 흐른다
10,영화 마지막 장면이 하루종일 머리속에 남았습니다. 보고싶습니다. 그립습니다.외롭게해드려 죄송합니다.
9,이영화를보면 정말 국민이 만든 대통령이라는것을 알수있다 본인자신을 위해서가 아니라,국민을 위해서 화내고 웃고 우는모습.시간가는줄 모르고 몰입해서봤다.다만 갑자기 서거후 장면으로 바뀌어버려서 밝은 모습이나 정책같은걸 보고싶었던 나로선 아쉬울뿐이다.멋있다
10,우리에겐 너무 과분 했던 대통령 ㅠㅠ웃고 있는데 눈물 나는영화희망을 이야기하는 영화꼭 보시길..
10,노무현대통령님의 인생과 우리나라 정치의 진실을 들여다볼수 있는 시간이였어요. 정치에 무지하고 무관심했던 과거과 부끄럽고 아이처럼 순수하셨던 대통령님편에서서 지지해드리지못해서.... 그렇게 가시게해서 너무나 죄송합니다... 그곳에선 편히 쉬시길...
10,영화관에서 가장 맘놓고 펑펑 운 영화
10,너무나 그리웠는데...영화를 보니 더욱 그리워지네요....
10,여자친구랑 갔는데 안울려고 이악물고 봤는데 결국 한방울 또르르 흘림 ㅠ
9,영화같은 인생, 재밌고 감동적입니다. 의미있는 분이셨다는 생각이 다시 한 번.
10,2002년  즐겁던 기억이 되살아나서  흐뭇한 시간이었습니다.
10,보면서 눈물이 뚝 뚝 뚝이런  명작은 또 없을듯...존경합니다 나의 대통령님...
10,시간이 금방갔던..  그런영화
10,새시대의 첫 파도...당신이 그립습니다. 당신이 원하던 시대는 여기 지금 당도하고 있습니다. 깨어있는 시민의 조직 된 힘. 잃지 않도록 살아있는 내내 노력하겠습니다. 고마워요.
10,민주주의의꽃! 불의앞에서당당히맞선당신이그립습니다!
10,내가 그였다면 어떻게 했을까 .. 나를 되돌아 보게 만드는 사람 .. 사랑합니다. 존경합니다.
8,노무현 대통령 멋진 사람 이었구나 !!하지만 영화 자체로는 너무 공천과정만 길게 다루어져서 조금 섭섭함 .
10,또 많이 울었습니다. 다시금 제 삶을 돌아봅니다. 감사합니다.
10,벅찬감동과눈물많은 대한민국의  국민들이 꼭 바야할  영화의식을 깨우는 정말 좋은 영화
10,참으로 그리운분..입니다.
10,시대에 앞서간  노무현  따르지 못한  국민들 , 그후 9년간의  시대의 뒷걸음.
10,CGV에선 상영 안하는데 이유있죠???그쵸??? 저만 그런생각하는건가요?
10,40만 안된다고?  다들  노무현 노무현 하면서 정작 이런건 안보나 봅니다
9,노무현입니다를 관람하고 보니  노무현을 만든 보통사람들의 이야기인거 같다  그 노무현을 우리는 그때는 모르고 살았다 이제  문재인은  우리가 끝까지 믿어주고 응원해주자 조중동이 다루기 좋은 대통령을 만들지 말자
10,대박입니다대박대박대박
8,재밌었다아이아이아이
10,요새 많이 힘듭니다이거보고도움이되네요.
1,잘봤습니다.더 보고싶네요
10,집에와서도 눈물이 나내요..
10,꽃이 지고서야 봄인줄 알았습니다...
10,영화관을 잘 가지않는 저를 영화관으로 오게 만든 유일한 영화입니다. 부모님과 같이 관람했고 대형스크린으로 다시 본 그 분의 삶을 다시보게됐습니다.보는 내내 눈물이 흐르고 감동이 밀려왔습니다. 적극 권장드리니 부모님과 같이 보세요. 많이 좋아하실겁니다.
10,우리가 지키지 못한 그분의 주변인들을 통해 민주주의 발전을 다시 한 번 확인하게 되는 영화... 우리들의 대통령이 되어주셔서 감사합니다
10,영화 잘봤어요 쵝오입니다
10,대통령님 그립습니다...
10,잃고나서야 소중한지 알았습니다다시는 당신같은 분을 보내지 않겠습니다부디 저위에서 우리들이 어떻게 해내는지 봐라봐주세요
10,잘봤습니다. 너무 시대를 앞서 가셨습니다. 국민이 따라가지 못했어요
10,사랑합니다 제게는 영원한 대통령입니다
10,민주주의! 국민밖에 몰랐던 바보
10,그저 죄송했습니다 보면서 흐르는 눈물을 닦을수가 없었습니다 정말 감사했고 고마웠고 너무 그리운 분 제 시대에 대통령이셔서 감사했습니다 너무 보고싶습니다 제 생에 진정한 노무현 대통령님 편히 쉬세요 죄송하고 감사했습니다..
10,보고싶습니다 노무현 대통령님
10,심야로 봤어요. 돌아온지 두시간이 넘게 흐른 새벽세시가 넘은 이 시간까지 영화의 여운이 남아서 잠을 못이루고 있네요. 떠난후에 소중함을 알게 된다는 말이 맞는듯합니다. 경선장면들은 마치 내가 생중계 현장에 있는듯한 기분이었습니다.
10,그립습니다 보고싶어요 잊지않을게요
10,당신들이 말하는 정치가 난 무식해서 그런게 뭔지 잘모르겠지만 25년 살면서 오른들 이야기에 관심이없엇던 철없는 시절 그때만큼은 우리부모님이 나라걱정없이 사셨던때가 노무현대통령님 정권이였어 저 위에 윗대가리 늙은이들 기싸움할때 국민대다수가 행복했엇지
9,난 용긱가 없습니다. 용기있는 사람이 되고 싶지않습니다..용기있는 그대에게 감사합니다.
10,노무현 대통령님 그립습니다
10,영화내내 감정을 주체할수 없었습니다. 너무 미안하고 그립고...죄송합니다. 대한민국 국민은 당신께 큰 빚을 졌습니다. 그리고 당신은 큰 빛이 되었습니다
10,역대대통령중에 존경하는 바보 형님 변함없이 늘 그립습니다 탱크처럼 거침없는 인간성의 폭넓은 마음이 느껴집니다
10,그에게 '뇌물먹고 자살한 사람'이라고 비난하는 사람들에게 말하고 싶다!!뇌물먹는건 기본이고, 온갖 비리에, 성추문에.. 더 한 일을 하고도 뻔뻔하게 죄책감도 없이 잘 먹고 잘 살고 있는 당신들이... 누가 누구를 비난하는가! 자격없다
10,너무 눈물만 나서 ..ㅠ 가슴이 먹먹하네요. 정의는 살아있음을 느꼈습니다. 적폐세력들은 꼭 벌을 받아야 한다고 생각합니다. 전라도 시민들은 너무 억울하게 살아온거 같더군요.피해자임에도 불구하고 빨갱이라고 누명을 씌우고 있고 지역감정 내세우고..ㅜ
10,우리나라에 뼛속까지 뿌리 깊은 색깔론,지역갈등을 해소하기 위해 평생을 몸 받치신 노무현 대통령 감사합니다
10,감동과 여운이 남는 영화
9,감사합니다 감동 받았습니다. 고맙고 또 고맙습니다.
10,정치적 이해타산이 아닌 살기 좋은 나라를 만들겠다는 진심을 가지셨던 노무현 대통령님의 진정성에 대해 조금이나마 느낄수 있어서 좋았습니다. 자신들의 기득권 지키기에 여념없는 자들의 선동질에 놀아나 대한민국 민주주의의 역사를 부정하는 분들이 참 안타깝네요
1,솔직히 영화를 떠나 사람들이 신격화하는 거 같애서 오히려 반감이 든다.
10,보는내내 가슴이 먹먹했습니다..지켜드리지 못해서 죄송합니다 정치에 무관심했었던 제자신에 대해 부끄러웠습니다
1,뇌물 받고 자살한 사람 영화를 왜 찍냐고.. 진짜 너무 더럽다..
10,보는 내내 눈에 눈물이 고였는데 한순간 빵...터져 주채가 안될만큼 흘렸네요 ㅠ 아...그립고 또 그립습니다...대통령님 지켜드리지못해 죄송합니다...
10,당신이 바라던 그 시대가 다시 시작되고 있습니다. 고맙습니다.더 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다
10,당신이 그립습니다...
6,김근태의원  은 쏙  뺐네?   그리고 지금 은 문재인시대이지않나? 노무현대통령 을  고립시킨건 노사모 이지않나 ? 언레기  검찰 명박 에게 공격 당할때  한마디도 않한 쓰레기들 안지사만 끄떄 한마디했음 치졸한 공격 멈추라고 이게 팩트임
10,주인공이 자살한다는 거만 빼면 최고인 영화!
10,보는내내 감동적이였습니다
10,보고싶고 그리운 사람...
10,영화 초입부터 눈물이 줄줄 흘렀습니다. 마지막 장면은 머릿속에서 잊혀지지가 않습니다. 정말 보고싶고 그립습니다.
10,노무현 김근태 두 분을 볼 수 있어 감사했습니다. '문재인입니다'를 간절히 외쳤었는데 인생 선배님들의 '노무현입니다'의 의미를 느낄 수 있었습니다. 고맙습니다
10,방금 혼자 심야로 마지막타임 보고왔어요~보는 내내 가슴이 먹먹하니... 원없이 울고왔어요ㅠㅠ 노무현대통령님 보고싶습니다ㅠㅠ미안합니다... 더 열심히 살겠습니다~
9,그분을 만날수 있어 좋았습니다
10,죄송합니다. 이나라에 당신이라는분이 잠시있었다는것만으로도 역사는 바뀌였어요감사합니다영화로 당신이라는분을 뵙게 되서 감사합니다
1,정말 정치만 안했어도ㅋㅋㅋ
10,수구꼴통언론과  그 언론에 놀아난 국민이 죽인 시대를 앞서간 대통령.
10,오늘 영화를 보면서 인간 노무현님에게 진심으로 감사합니다. 잠시지만 당신과 같은 시대를 살 수 있었던 축복이 나에게 있었음을.. 그리고 우리의 대통령이 되어주셔서 고맙습니다.
10,노사모는 특정 후보만을 위한 팬클럽이 아니었습니다. 그와 같은 꿈을 꾸고, 정의를 추구했던 사람들이 모여 노사모로 불렸을 뿐입니다. 나는 노사모 일원이 아닌 채로 살아온 지난 세월이 부끄러웠습니다.
10,한번쯤은 꼭 볼만한 영화입니다. 진짜 보세요 꼭 보세요..
10,가슴이 먹먹할 것 같아서 보려고 하지 않았지만...지나치지 않고 마주하고 보았습니다. 노무현 대통령에 대해서 늦었지만... 알게해준 이 영화에 대해 감사드립니다.
1,과거보다 현재가 중요한데
10,노무현대통령님은 참 사랑스러운 분이십니다.감사합니다.
10,보고싶습니다. 당신이 우리를 떠나간지 오랜시간이 흘렀지만 아직도 당신이 우리 시대를 살아가고 있는 사람들에게 남겨준 유산은 우리들 가슴속에 빛나고 있습니다. 사랑합니다 영원한 우리들의 대통령님
10,정말 고맙습니다.너무 늦게 알아 죄송합니다.잊지않겠습니다.정말 정말 고맙습니다.무관심했던 제가 정말 죄송합니다.
10,솔직담백한 지인들의 인터뷰는 이 영화를 더 진정성있게 만든다. 노무현입니다 정말 잘 봤습니다. 당신은 진정한 대한민국 민주주의의 첫 파도이십니다.
10,영화 시작부터 눈물을 흘리며 보다보니 어느덧 엔딩크레딧이...너무나 그립습니다....혼자 관람하며 펑펑우는데 옆에서 같이 우시면서 전혀 모르는 저에게 조용히 휴지 건네주시던분 감사합니다...
10,늘 간장만 찍어먹다가 노무현이라는 고기를 첨 먹어본기라. 고기도 먹어본 놈이 먹는다꼬 처음 먹어보다보니 이게 맛있는 건지 몰랐는데 지나서 다시 간장만 먹다보니 그 맛을 잊을 수가 없는기라.  이제와서 아무리 맛없는 음식이라 세뇌시켜봐야 이젠 늦은기라.
10,모든 인터뷰가 왜 그를 좋아할 수 밖에 없는지를 말하고 있었다. 그리고 그에 대한 그리움을 직접 말로 꺼내지않았음에도 불구하고, 담담한 회상 속에서 진한 그리움이 담겨 있었다. 그 시대에 살았다면 세대를 아울러 같은 마음으로 공감 할 영화라 생각한다.
10,퇴직한 중앙정보부 사람이 미안합니다...했을때 ...유시민 작가가...안희정씨가 내내 눈물이 고인 상태로 화면앞에 섰을때...담담하게 써내려간 시대의 역사다큐를 본 기분입니다 너무 잘보았고 좋은 영상 만들어주어 감사합니다..
10,나의 영웅 노무현...
10,조용히 보려구 저녁늦게 11시 갔는데 의외로 사람들이 있어서놀랐습니다.. 여운이 많이 남는 영화입니다.ㅠㅠ
10,내가 제대로 모르고 있던 노무현대통령... 너무 보고 싶고 감사합니다.
10,잊고 있었습니다. 정말로 감사했습니다.
10,감사합니다 사랑합니다 대통령님
10,이제 새로운 사람으로 떠나보낼 수 있을꺼같아 더욱 눈물이 납니다. 그립습니다!
1,우상화전략이냐 ㅋㅋㅋ
10,그의 말인 줄로만 알았다... 다시 보니 '노무현입니다.'라는 영화의 제목은 나의 대답이 되어있었다.
10,보는 내내 집중 할수있었습니다. 현정부가 지금처럼 청렴한 국가를 만들어 갔으면 좋겠네요.
10,중2 딸이랑 갔이 갔습니다약2시간 내내 그냥 눈물이 흘러내렸습니다.옆에 딸이 있어서 눈물을 닦지도 못했는데얼굴에 묻힌 소금기가 너무 좋은 하루였습니다
10,내 가족 다음으로 좋아하는사람임
10,다큐멘터리로 그분의 가치를 드라마틱하게 보여주는게 쉽지않지만, 부족한 부분은 관객의 힘으로 커버되는, 그래서 이역시 국민과 함께하는 그분의 가치입니다.
10,그립습니다   보고  싶습니다   바보  노무현   내  마음속의  단  하나의   대통령님ㅠ
10,일배.충 니들은 꼭 지옥 가라 두번 가라. 노무현 대통령은 우리 국민들에게 너무과분한 분이었고 그, 것을 우리가 깨달았을땐 너무 늦었다는게 너무 슬프다. 2시간 내내 울다가나와서 지금도 눈이아프다.
10,대한민국 국민이라면 기필코 꼭! 봐야하는 영화이다.민주주의 국가 국민으로써 우리 스스로 자격을 만들고 우리 자녀들에게도 그것을 가르치며 다시는 권력남용과 국민무시로 국가를 망하게하는 짓을 하는 쓰레기대통령이 나오지않도록 우리 스스로 내 나라를 지키자
9,묵묵히 그냥 보다가 강원 경선 연설을 들으면서 정말 감동받았다. 나는 왜 나랑 아무 상관없는 저 사람을 보고 그렇게 눈물이 쏟아지는지 아직도 모르겠다. 그래서 다만 한가지 확실한 것은 이 분은 그만큼 사랑받는 분이셨다는 거. 여운이 길다.
10,감사합니다. 존경합니다
10,내인생의 진정한 대통령! 사랑합니다 보고싶습니다
10,시간가는줄 모르고 봤어요 가슴이 먹먹하면서도 행복한 시간이었어요. 이번 정권과 함께 대한민국의 희망을 다시 만들어가고 싶다는 생각을 하게 되었습니다. 노무현전대통령을 막연히 싫어하신다면 꼭 보셨으면 좋겠습니다
10,지금까지 제일 많이 울게 했던 영화
10,노무현대통령님 보고싶습니다
10,보고 싶습니다.죄송합니다.어찌 당신의 삶을 기록한 영화에10점을 드릴수있겠습니까다만 온라인에서 할수있는 최선이..10점이네요...편히쉬세요...사랑합니다!!
10,노무현대통령님 보고싶습니다.
9,눈물 막 쏟고 나왔어요 개인적으론 대선 승리까지 디테일하게 그려주셨음 좋았겠다 싶은데... 인터뷰 해주신 분들 보는데 다들 노무현을 그리워하는게 보여 더 눈물이 나네요
10,연설할 때 진심, 진정성이 너무나도 깊이 느껴져서...그 힘이 국민들을 움직였던게 아닌가, 지지도 2프로도 안되던 노무현님이 대통령이 된게 아닌가 싶습니다. 권력욕, 명예욕도 아닌 오로지 국민들을 위해서 대통령이 되셨는데, 외롭게 가게 해서 죄송합니다
10,보는 내내 가슴이 먹먹하더군요.. 결국 몇 번 울기도 했습니다. 보고싶은  나의 대통령님..
10,시간가는줄 모르고 울다 웃다 봤네요...보러가길 너무 잘한것같아요..영화가 끝난후에도 먹먹하고 그리워서 힘들었네요..외로움과 고뇌를 지금에서야 알게되어서..죄송합니다..ㅠㅠ
10,고 노무현 전대룡령님이 바라시는게 지금의 사회 아닌가요??이제 시작밖에 안했지만.... 이분으로 부터 언론에서 깨어있어야한다라는 느낌을 많이 받았던것 같습니다.... 보면서 주위에서 우시는분들이 많으시더라고요... 여운이 너무 깊은 영화였습니다.
10,두 번째 파도를 지켜줍시다.
10,영화가 끝난후,사람들이 나가는데 ,모두들 아무말도 하치않은채 출구로나감. 엘베앞에서도 거의대화가없음.할수가없음,말하는 순간 눈물쏟을게 분명하기때문.지금도 먹먹함.노무현대통령님이 무지 대단하신분임을 한번더 일깨워주는 다큐 /140자가끝임?288자쓰다지움
10,가슴이 먹먹 노무현대통령님 사랑해요
10,역대 가장호평인 대통령대한민국 최고의 권력자이였음에도 불구하고 그의 인생이 안타까운 이유는 무엇일까....내 마음속 대통령 노무현...
10,아 이건꼭봐야대요ㅠㅠ눈물이멈추질안코..아직도 가시지가 안타는...너무슬프네요속상하고...
10,노고무통대령님 사랑합니다이기~~   - 일간베스트저장소 회원일동 -
10,감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,다큐를 보고 눈물을 흘린건 아마 내 인생에 처음인듯하다.그를 지켜줬던 모든 이들에게 박수를...
10,도와주십시오! 도와주십시오! 귓가에 맴돕니다...
10,영화 시작부터 울컥... 중반부부터는 주륵주륵..정의를 위한 행보들과 마치 내 할아버지와도 같던 친근하고 사람냄새 진하게 풍겼던 당신..그토록 원하시던 사람사는 세상. 정의로운 세상 꼭 옵니다! 그 변화의 첫 물결이었던 최고의 대통령 노무현.
10,노무현에게서 슬픔을 느껴버렸다
10,노무현을 그리워하는 사람들을 위해 만든 영화라서 잘 봤습니다만,  노무현이 어떤 정책을 펼쳤는지 어떻게 추진했었는지 어떤 노동운동 어떤 민주화운동 어떤 인권운동을 했는지에 대한 설명이 없어서 매우 아쉬웠습니다.
10,사람사는세상 만들기 첫파도에 올라타 여기까지 도달하게 해주셔서 감사합니다. 그냥 당신이 좋습니다
10,민주주의의 선구자의 삶 돌아보기
10,먹먹해지는 영화네요.
1,노무현 과대평가 때문에 1점이다.
10,너무 슬프네요..죄송하고 사랑합니다 ...
10,편히잠드십시오...
10,감사한 영화  우리나라는  아직 죽지않았다그분이 만들고 가신 정신 문화 그리고 정의  모두 국민들이알기에 정치인들의 유치한 장난에 휘말리지 않고 타협하지않지만  국민들을 위해 소통하신 대통령  존경합니다그리고 보고싶습니다그리고 감사했습니다
10,현대 정치사를 냉정하게 볼수 있는 미래 정치에 대해 생각하게 하는영화
10,이제 "그 다음 파도"가 왔습니다  그 파도를 타고 먼 곳까지 나아가겠습니다. 그 파도를 시작한 사람은 노무현 당신입니다. 감사합니다.
10,정말 죄송합니다...그리고 고맙습니다
10,사랑합니다.그립습니다.보고싶습니다..꿈같은 노무현세상 살고있는오늘.당신도 함께 보고계신거죠? ㅜㅠ저역시. 노무현의 사람이었음이...진심 자랑스러워요ㅜㅜ아직도 너무나 너무나 그리워요♡♡♡
10,다큐가 아닌 감동의 드라마였다.
10,행동하는 시민이 되겠습니다. 죄송한 마음 살면서 갚겠습니다. 사랑합니다. 고맙습니다.
10,영화를 보는 내내 , 마음이 먹먹했다 .노무현 대통령님 보고싶습니다 ^^
10,시대의 첫 파도를 타고 오신 노무현 대통령님!항상 마음 속에 간직하겠습니다.
10,첫시작부터 눈물이 났지만 유쾌한부분도 있어 웃음도 있는 영화 진짜 진짜 보고싶은분을 볼수있는 영화
10,좋았어요. .그냥 모든게다. .
10,인간노무현의 모습을 잘 보여줬고, 경선 역전 드라마를 현실감있게 보여줬습니다.
10,그저 그립습니다 그저 보고싶습니다
10,노무현이 과감히 민주주의의 첫 파도를 탔기에, 현재 대한민국에는 진정한 민주주의 물결이 일 수 있었다고 본다. 이게 바로 그의 가치를 소중히 평가하는 이유이다.
10,보는 내내 가슴 뭉클하고 눈물이 났습니다~  서민들의 대통령이었는데 지켜드리지 못해 가슴아픕니다~  선구자는 외롭고 민초들은 더 깊이 그를 이해하지 못했습니다~ 그분으로 인해 오늘도 역사는 앞으로 나아가고 있습니다~  깨어있는 시민이됩시다~
10,미안한 마음뿐입니다 그동안 노사모였던 제가 한동안 잃어버리고 산 세월에 미안했습니다 봉하에 가고 싶습니다
9,무수한 생각들과 그리움이 공존하는 영화다시 보고 싶습니다 노무현 대통령님
8,영화 좋았다. 영화속 대사처람 노무현없는 노무현시대를 맞은 현실에서 영화가 더욱 빛난다.
2,살아있었다면 수감번호 502번
10,의미있는 영화 메세지가 있는 영화
10,일베하는 것들은 얼굴도 죠깥이 생기고 무직에, 여친은 커녕 평생 솔로로 살다 OO 인생이기에..남는게 키보드질뿐이 없어서 온라인에서 설치는것임.. 유투브에서 일베 쳐보면 얼굴 나오는데,진짜 주변에서 본적도 없는 쓉챵면상임.. 외국에 나가도 그런 면
10,보고온지 하루도 안지났는데 또보고싶다 삼가 고인의 명복을 빕니다.
10,먹먹하다....ㅠㅠ
10,당신의 정신과, 당신의 친구와 함께 하겠습니다.
10,민주주의 최후의 보루는 깨어있는 시민의 조직된 힘!
10,그를 기억할 수 있는 시간을 준 영화
10,조금의 구정물도  흠이라생각하신 노대통령지지자들에게 노무현을  버리라고 말씀하셨던 그분그가 죽음으로서 진보는  살수있는 틈이 더 넓어졌고 , 박근혜씨는  본인이  살려고 보수 전체를  궤멸시키는 결과를 가져왔다오늘 그를 만나러간다..
10,계속 눈물이 흘렀습니다. 고등학교 대학교 시절 노무현 대통령을 겪은 저는 이런 훌륭한 분이 우리 대통령이었다는것을 나이가 30이 되어서야 알게되었습니다
9,이 영화를 보고난후에 문득 원피스의 골드로저 라는 캐릭이 생각났다~!대항해 시대를 열은 만화속 캐릭터처럼  민주주의 참된 힘은 깨어 있는 시민이라는것을~!늦었지만 고맙고 미안합니다
1,정치 프로파간다 느낌. 변호인은 그래도 인권이나 국가란 무엇이어야 하는가에 대한 울림이 있었는데.. 정치인 우상화의 위험성을 이미 한 번 겪었는데 또 다른 우상을 만드는 것은 위험하다. 그도 명암이 있는 정치인에 불과하다.
10,님들 진지하게 꼭보세요..국민이라면 전 정치따윈 관심없는 대한민국 고딩입니다 그런데도 느끼는게 참 많습니다 일베들아 보고 반성쫌해라 ㄹㅇ..
10,사랑합니다 지키겠습니다 노무현의 친구 문재인 다시는 잃지 않겠습니다
10,처음으로 평점  등록합니다.  영화 보면서 계속 울기만 했습니다. 보고 싶습니다.   노무현 전대통령님.
10,경선이야기만 집중적으로 다뤄서 아쉽지만 노무현이 얼마나 열정적이고 매력적인 인간이었는지 알 수 있어서 좋았습니다.
10,노무현대통령님 그립습니다...그립습니다....
10,2002년 난 초딩이었고 2010년 고인이 되셨을 때 나는 미적분학 교수님이 휴강이라 하셔서 들뜬 마음으로 놀았다 노무현에 대해 아는것 없는 내가 노무현이 대통령이 되는 과정 그리고 그가 가졌던 이상에 대해 배웠다 다시 그런 사람이 나오길
9,인간 노무현을 정말 제대로 알게 해주는 영화입니다. 이제 우리에게도 이런 약자와 서민을 위한 대통령이 있었다고 당당하게 말할수 있을거 같습니다.
10,다시 돌아보고 다시 확인하고  다시 시작해야되는 계기를 만들어주는 영화
10,진정한 민주주의의 대통령
10,노무현 대통령님! 당신이 걸어간 길은 너무나 힘들고 외로웠지만  당신만이 갈 수있는 길이었습니다. 이제 우리에게 또다른 파도가 와준 듯 합니다. 그 파도가 순풍을 타고 멀리 나아가기를 그리하여 당신이 보지못한 노무현의 시대가 오기를 기원합니다.
10,오늘 가족들과 영화보고왔어요..! 감사합니다
9,잘 몰랐던 노무현대통령과 그 사상을 알게되었습니다. 빨리 알지 못해 죄송합니다. 영화보는 내내 얹힌것처럼 답답하고 가슴이 뜨겁고눈물이 흘러내렸습니다.
10,상식과 정의가 이긴다는 단순명료한 진리를 온 삶으로 보여준 대통령.불의의 시대가 낳은 사생아. 정의라는 또 다른 이름 노무현 대통령.우린 그를 통해 깨어있는 시민이 민주주의의 주인됨을 배웠다.
10,지금시대를 맞이하게해주신 분!감동입니다
10,많이 그립고 보고싶습니다. 편히 쉬세요.
10,정말 깊은여운이남는영화..
10,다큐스토리라해서별기대안하고 관람하러갔다 남편과심야를보러갔는데왠걸?매진이코앞이다 맨앞줄에서 볼수밖에없었다 내뒷분 6분까지표가바닥나고 매진?  영화가 시작과동시 나는ㅠㅠ 끝날때까지 너무울었다 이영화한편에노무현의인생이 그대로 담겨있다
10,인간 노무현, 정말 아름답고 슬프고 존경스러운 분이었습니다. 보는 내내 눈물을 감추기 힘들었습니다. 이 세상에 당신은 아직까지 우리 마음에 함께 있습니다.
10,먼곳에서 노랑 돗단배를 띄우고 여전히 아이처럼 순수한 눈으로 누구보다 행복하게 바라보고 있을 당신에게 바칩니다. 여전히 죄송하고 아직도 사랑합니다.
10,사람사는 세상을 꿈꾸던 바보. 그러나 그를 몰라본 우리가 바보였다
10,가슴이 먹먹해지는 영화에요
10,그립습니다. 다시 그 두번째 파도가 오기를 기다리고 있겠습니다.
9,노무현의 진심을 뒤늦게 알아 죄송하고 그립습니다.
9,올해 최고의 작품이 될 듯합니다.
10,지켜드리고 싶다는 생각만 계속 들었다
10,누구들이 좋아하겠군...
10,이 영화 강력 추천합니다.
10,한참을 무엇을 써야 할까 고민을 했지만 아직까지 뭐라 써야 할지 모르겠습니다... 그립습니다. 노무현..
10,영화초반부터 끊임없이 흐르는 눙물. 난 그냥 담담하게 보러간건데 이렇게까지 극장서 울어본적 첨이었음. 얼마나 외롭고 힘들게 싸워왔을 그를 생각하면. 가슴이 미어지고 일렁거린다
10,노무현님을 보러 갔는데... 노사모만 보고왔다. ㅠㅠ
10,늘 고맙고 감사했던 대통령, 항상 국민의 편에서 국민만 바라보고 정치하셨고 그래서 외로웠고 힘들었던 대통령이라 생각합니다. 국민 한사람으로써 정말 감사했습니다.
10,늘 마음속에 계시지만 오늘 영화보고 더 그리운 밤입니다. 문재인대통령과 함께 TV속에서 투샷으로 뵙고 싶습니다.
10,좋은영화 감사합니다 영원이 기억하겠습니다존경합니다 그리고 그립습니다
10,그날들이생각나네요 앞으로가 중요하겠죠
10,무지와,게으름은 죄가 아니라고 생각했다. 태어나길, 그렇게 태어난 평범한 사람이니까. 아니였다. 무지몽매한것은 죄다. 노무현대통령님이 죽은 것은, 권력의 추악함도 아니요 적폐도 아니다. 나 같이, 동시대에 살아가는 어리석은 시민떄문이다.
10,지켜드리지 못해서 죄송합니다. 보고싶습니다
9,보고싶네요지켜봐 주세요
1,아 이런 진정 노무현 대통령님도 하늘에서 이사실을 아실까... 부끄러운 후세들 ;;
10,잘봤습니다 감동적이에요
10,사랑합니다. 실패하지 않으셨습니다.
10,마지막장면이 너무도 오랫동안 여운이남아 이게 다큐인가 영화인가 내아빠얘기인가...오늘보고왔는데도 마지막장 면이 아직도 선해요 너무일찍돌아가셨어요
10,정말 눈물없인 못보는 영화입니다.마지막 장면에서 "노무현입니다" 하시면서 룰루랄라하시던 모습이 잊혀지지가 않네요.영화 만들어주셔서 정말 감사합니다.
10,노무현이없는 노무현시대....
1,당신은 소중한 사람입니다. ※ 자살예방핫라인 1577-0199
10,보는내내오열....
10,노무현대통령사랑합니다
9,인물의 일대기 영화로써 잘 만들어진 영화입니다. 다만 너무 감정적으로 만들어진 영화입니다. 참된시민, 깨어있는시민이 꼭 극좌파는 아닙니다.
10,하나 스포하자면 주인공 자살함 ㅇㅅㅇ
10,보고 싶습니다 ㅜㅜ 너무나도 보고 싶습니다
10,당신을 몰랐던 저 자신을 반성하고 또 반성합니다. 노무현 대통령님 당선되던 당시 2살 밖에 안되어서 당신의 진정한 슬픔을 고1이 된 지금에서야 느낍니다. 죄송합니다. 훗날 유권자가 되어 노무현 전 대통령께서 꿈꾸시는 나라를 위해 노력하겠습니다.
10,정말 감동입니다.. 보고싶습니다...
10,마지막 뒷모습이 너무 쓸쓸하다지켜주지 못해 미안합니다ㅠㅠ
10,영화가 끝나는 순간  처음으로 평점을 주고싶다는 생각이 들었습니다.어떤 영화보다도 가슴이 벅차오르는 명작이었습니다. 감사합니다.
10,생각보다 담백하게 덤덤하게 진행되는데자꾸 눈물이 쏟아져서 혼났네요.자격 있는 대통령 노무현..가난한 자들의 친구..고맙습니다. 그립습니다.ㅠㅠ
9,영화내내  2002그  시절을  지나왔으면서도 참  많이  몰랐구나  ~~참  많은이의  미음을  가졌구나~~지금껏없는  대단한사람이구나~~
10,조중동 및 종편 적폐언론들의 암적인 면을 직시할 수 있도록 우리를 일깨워준다.
10,난 울지 않을 줄 알았다. 왜 저렇게까지 훌쩍거릴까 싶었다. 하지만 나도 모르게 무의식적으로 갑자기 눈물이 주우욱 목까지 타고 내려오더라. 적당하게 타협한 내 양심과 내 무지함에서 자초한 무관심의 현실을 모두 감당하게 만든 그에게 가득한 미안함이였다.
9,보는내내 가슴이먹먹하고 슬펐다 그리고 참 많은걸 깨닫게하주는 영화이다
10,지켜드리지 못해 미안합니다..
10,존경합니다 대통령님.
10,너무 슬프다. 돌아가신 그 날 지켜드리지 못했음에 슬퍼서 얼마나 울었나 모른다. 새록새록 대통령님의 모습이 떠오르고. 그때는 사람들이 몰랐지만 이제는 그가 얼마나 "대통령다운" 사람이었는지 모두가 알게 되어 다행이다.
10,존경하고 고맙습니다 ..
10,재밌고 웃긴 장면도 있었지만 그런 담담함이 또 울게 하네요..보고싶습니다ㅜㅜ
10,너무 감동적이었어요!
10,러닝타임내내 몰입도100%일단보시라. 큰 울림이 있을 것이니
9,영화자체는 변호사시절 이야기가  조금부족해서 아쉽네요 노대통령을 너무좋아하는  저로써는 다시한번 볼수있어서  좋았어요  오늘은 노짱님을 쫌보고 자야겠네요
7,뒷자석 관객의 울음소리가  아직도 내 귀에 남아있다.
10,노무현과 동시대를 살았다는 게 내 삶에 있어 참 영광스러운 일이다. 노무현을 추억할 수 있게 해준 영화에 감사한다.
8,내게 너무 정치인으로서 생생했던 노무현 대통령. 자신에 대해 정말생생하게 자기자신을 말과 행동으로 전달하던 사람인데  다른 사람의 입에서 정의내려진 노무현을 만나는게 슬프다.
10,깨어있는 시민 1인이 되겠습니다.
10,참 대단히 열심히 산 사람..
1,정치적 선동, 저질 미화영화네요 자살한 이유가 부인이 100만달러 받아서 자살한건데 미화하네요. 수준 낮은 연설하는 모습보고 좋다고 말 잘하는 줄 아는 지력낮은 사람들이 많은데 내용을 보세요 그게 맞는 말인가.
10,뭐어떠한말이필요합니까 지금이노무현시대입니다
10,영화 자체만을 두고 본다면 말이 많아지겠지만, 팬심도 맞고 사람이 그리워서 본 영화이기에 점수를 매기는 것이 가치가 있으려나 싶네요.
10,많이 울었습니다. 손수건 챙겨가세요
10,파도가 밀려옵니다. 가슴이 뜨거워지는 파도가
10,괜찮다 노무현이 시대가 다시 시작되었으니....깨어있는 국민이 되겠습니다~
10,언제나 낮은 사람의 편에 섰던 노무현대통령님 존경합니다. 그립습니다... 노무현의 시대, 정의의 시대, 기회균등의 시대, 동서통합의 시대. 지금 오고 있습니다. 먼길을 돌아 다시 오고 있습니다. 그리고 이번엔 꼭 지켜낼겁니다.
10,다들 꼭 보셨으면 좋겠어요, 추천합니다
10,너무 가슴이 아픕니다 그립습니다
10,아...아직도 먹먹하네요ㅜ너무 보고싶어요
10,분명히 우리가 원하는 세상을 만들고자했던 대통령이었는데.. 그때는 너무 몰라서 허망하게 보내버렸네요. 다시 돌아올수없기에 영화를 보는내내 너무 슬픕니다.
10,무슨 말로 다 표현이 될 수 있을 까
5,노사모가 노무현 만들었다고 핵구라치고있네 ㅋㅋㅋㅋ 노사모는 노무현을 죽엿지 지들이 노무현 만들었다고 설치다가 노무현 겁나 욕먹게하더니 막상 노무현이 진짜위험하니까 벌벌 기어서 지들 모습 안보이게 숨어있었는데 노사모가 만들엌ㅋㅋ?? 웃겨서 기가찬다 진심
10,아.. 정말 안보면 큰일날뻔했네요..돌아가신 노무현 대통령의 열의를 다큐영화를 통해 다시 느끼게 되었습니다..
10,가까이 있을땐 소중함을 모르다가,떠난뒤 깨닫고 후회하고 아쉬워하고,이제 본격적인 노무현의 시대입니다~^^
10,보고싶어요. 봉하에 내려가서 대통령님! 하고 부르면 나와주시면 좋겠어요. 문재인대통령이 당선된 모습을 보셨으면 얼마나 좋을까요.
9,나는 왜 저당시 깨어있지 못했는가? 부끄러웠습니다~다시는 언론에 속지 않으리~
10,아주아쥬아쥬 재밋었습니다.
10,맘이 찡해지는 영화.. 노무현 자체를 잘 보여주는 영화였습니다
10,보고 싶습니다. 당신의 뜻대로 사람 사는 세상, 정의로운 세상이 되길 바랍니다.
10,미한하고 감사합니다 ....
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화....나 82년생 세상 시끄러워도 관심없던 나~ 영화를 보면서 계속 눈물이 나왔다 여러가지 생각을 하게 하고 반성하게 됐다 이번엔노무현대통령이 하고자 했던것을 다이룰것같다  행복했다
10,노무현대통령님이살아계셨으면얼마나좋았을까..
10,아직도 뇌물이야기를하는사람들은 노무현의 'ㄴ'도 모르는 무식한인간들이거나 불의의 하수인들이리라. 그의 신념,그가 가진 사상.노무현이 어떻게 대통령이 됐는지를 아는사람이라면 함부로 그 더러운혀를 못놀릴것이다.그 시대엔 맞지않는 혁명가를 추억합니다.
10,당신의 웃는 모습 다시 한번 보고 싶습니다.
10,보는 내내 눈물을 참느라 힘들었습니다 국민의 대통령 노무현 당신이 있어 행복했습니다 감사합니다
10,깨어있는 시민이 되렵니다.
10,감사합니다 저는 현재 고등학생입니다.  놓치고가고있던 사실 알려주셔서 감사합니다  살아가면서 적어도 신념하나는 가지고 살아야한다 그리고 지켜라 꼭 인권변호사가 되겠습니다. 그리고 먼 훗날 노무현대통령처럼 문재인대통령처럼 국민을 안겠습니다.
10,울고울고울고오열하는그런영화
10,울 줄 알면서도 가서 울기만 했습니다. 시원한 눈물은 아니었지만 더이상 외면하고 숨어있지 않겠습니다. 감사합니다.
10,당신 때문에 우리나라 민주주의가 큰 한걸음 발전 했습니다!
10,그리운 사람을 영화로 다시 보게되어서 너무 감사했고 보는 내내 눈물겨워서 힘들었네요. 미안하고 고맙고 안타깝습니다 지금 살아계셨으면 얼마나 좋아하셨을까요
10,정말 생각이 많아지는 밤입니다.
10,짱이다. 노무현입니다.
10,펑펑울고왔네요. 참 그리운 날입니다..
10,너무 슬퍼 아내한테 물었어요 경선승리 내용인데 왜이리 슬프지? 답 돌아가셨잖아 눈물이 멈추지 않았어요
10,이렇게 멋진 영화 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다
10,아무리 다른생각을 가졌다고는 하지만 일베측 생각들은 이해가 안감
10,정말 노무현 대통령님 인생이 한편의 드라마 같았습니다.. 그 당시에는 중학생이라 아무것도 몰랐는데 이제는 어떤 세상을 만들고 싶은지 알겠습니다... 앞으로 문재인 대통령님 꼭 지키겠습니다. 올바른 민주주의의 방향을 제시해 주셔서 감사합니다.
1,뇌물받은건에 대해서는 외면하고 철저히 감상전으로만 접근한 영화. 왜 우는지 이해안간다
10,보고나니 진정으로 서민을 생각했던, 늘 진심이였던 대통령님이 그립습니다. 노무현이라는 사람에 대해 알고싶으신 분이라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다!
10,늘 그리운 노무현. 사랑합니다.
10,보는동안 미안하고 죄송하고 그리워서 혼났네요.마지막에 노래부르시면서 가시는 모습이 왜이렇게 쓸쓸해보이시던지  ...
10,깨어있으신 노무현 대통령님 사랑하고 존경합니다
10,2002년도로 다시 돌아 가는 느낌 이었습니다.그분은 돌아 가셨지만 그정신과 가치는영원히 우리들 마음속에 남아 있음을 느꼈습니다.영화 강추합니다.
10,고인을능욕한것들 꼭죗값받아라
10,최고다 꼭봐야할 영화!!
10,오랫만에 본 감동있는 영화.
10,오늘 봤는데 참 그립습니다
5,노무현 빼고는 아무것도 없는 조악한 동영상. 노무현이면 된다는 발상으로 아무영상이나 만들어내는 노무현팔이와 그걸 물고빠는 깨시민들의 콜라보를 위한 '동영상' 에 지나지 않음.웰메이드인 '변호인'을 보기나 했나? '연평해전' 급
10,그저 먹먹하네요. 감사했습니다.
10,좋은 작품 입니다. 다들 한번씩 보시길
10,와 일베충들 평점내리기 공작에도 불구하고 여전히 9점대네.. 보고싶은 대통령 영화로 다시 뵙니다.
10,좋은 영화 감사합니다. 많은 분들이 봐주시면 좋겠네요
10,내가 사랑한 남자 노무현 .. 죽을때까지 변치않을겁니다
10,노무현이 집권했을때의 나는 너무 어려서 그를 잘 알지는 못하지만, 굉장히 마음따뜻하고 용기있고 사람다운  사람이라는건 잘 알겠다. 역대 대통령중 가장 사람냄새나는 사람이 아니였을까, 그분이 그립다.  내가 그 시절에 태어났다면 나도 한 마음이 되었으리
10,너무 감동적이였습니다..ㅠ.ㅠ
10,존경하고 감사합니다.
10,보는 내내 슬펐다... 단지 타협하고 좋은 세상을 위한 의지일 뿐인데 손을 내밀기보다 손가락질 공격하고 물어뜯어서 이기고 이익을 취하는 행태의 사람들이 세상에 너무 많다. 빛이 있으면 어둠이 있는 법이기에 거스를순 없지만 어둠이 그림자가 되면 어떨까?
10,참으려해도 터지는 눈물때문에 보기 힘들었습니다. 너무나 그립습니다.
10,고출아뎌라츠라두푸ㅠㄷㅇ
10,진심으로 사랑하고 미안하고 너무 그립습니다.영화속에 당선되고 차에서 손흔드시다가 ... 너무 하염없이 보는내내 눈물이 나왔습니다. 정말 대단하시고 멋진 노무현 대통령입니다
10,노무현을 더 잘 알 수 있던 영화
10,당신의 국민이여서 행복했습니다. 그리고 그립습니다.
10,마지막 유시민 전 장관님 인터뷰가 마음에 남네요. 정말 당신이 원하는 세상이 온다면 나 없어도 괜찮지 뭐, 라고 하셨다던데요. 이제 그런 세상이 오고 있네요 대통령님... 그래도 당신이 계셨다면 얼마나 기뻐하셨을까요... 그립습니다 사랑합니다...
10,그가 외롭게 걸어온길을 보여주는 무엇보다도 값진 영상입니다. 후대에 교육자료로도 쓰였으면 좋겠네요. 보고싶고 그립습니다..
10,개봉전 부터 기대했던 영화네요 .. 영화관에서 와이프랑 단둘이봤는데 너무 슬퍼서 영화 내용을 다 보진 못했습니다. 물론 저 뿐만 아니라 다른 분들도 다들 우시더라고요. 꼭 주변 지인들에게 추천해주고싶은 영화입니다 사랑합니다 노무현대통령님
10,영원히 잊지 않겠습니다.
10,한  번  꼭  보세요 ....좋은  영화입니다
10,노무현의 정신을 간직하며 살겠습니다.
10,노무현을 잘 모르는 저도 울 수 밖에 없었던 영화였습니다. 외로운 싸움 속에서도 콧노래를 흥얼거렸던 안쓰러운 뒷모습. 그 모습을 잊을 수 없을 것 같습니다. 영광은 짧고 고통은 길었던 시간이 지나고, 이제 그의 시대가 오고 있음을 느낍니다.
9,바보라 불린 사람, 그러나 내가 알았던 사람 중 가장 용감무쌍한 사람.
10,노무현 대통령님 많이 그립습니다.  얼마나 힘들고 아프셨을지 보는 내내 마음이 아팠습니다. 국민을 진심으로 아끼고 사랑하신 노무현 대통령님지켜드리지 못해 많이 죄송하고 감사드리며 사랑합니다.
10,그립습니다.. 바보노무현
10,그가 대통령이 되기까지 어떤 정치인생을 살아왓는지 볼수잇는 영화.. 영화관에서 처음으로 뜨거운 눈물을 흘리며 보앗음
10,그대는 노무현 이었고, 노무현 이고, 노무현 일 것입니다고 노무현 전 대통령님, 정말로 사랑합니다
10,자료 화면들은 한번쯤 봤던 영상들이 많았지만그시절이 다시 떠올랐다. 가슴이 답답하고 먹먹한데안희정 말씀이 떠오르고 공감이 가서 더 안타까웠던..역사의 한 인물이다 생각해야지그렇지 않으면 본인이 견디기 힘들다고 우리도 이런데 오죽할까
10,고맙습니다. 감사합니다
10,다시한번생각나네요 재미있어요
10,너무 마음이 아팠습니다. 얼마나 외로우셨을까요?
10,이렇게나마 영상으로 다시 만나게 되어 웃고 울고또 울고 웃었습니다. 참 그립습니다
10,영원히 우리의 대총령님이십니다노무현 대통령님 그곳에서는 편안하세요
10,영화를 보는내내 그리웠습니다. 시대를 앞서가신 대통령이셨습니다.
10,노무현의 시대에 노무현이는 없습니다. 하지만 당신이 뿌린 씨앗은 세상을 비추는 길이 되고있습니다. 하늘에서 우리곁에서 이렇게 이야기하셨으면 좋겠습니다. 아이고!~ 좋다~
1,돈 주고 보기엔 좀 아깝다는 그동안 tv에 나왔던 모습하고 완전 내용이 똑같음
10,감동도 있고 재미있게 잘봤다
10,미안합니다 감사합니다 사랑합니다
10,눈물흘리며 봤어요. 노무현 대통령님 정말 보고싶어요 ㅠ
10,인간 노무현, 정치인 노무현... 유시민 작가님 말씀대로 노무현 대통령님의 애도가 끝나는 날이 왔으면 좋겠네요. 시대의 첫 파도 노무현...! 보고싶습니다.
10,노무현과 노사모의 끈끈한 연대감을 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다.
10,다큐영화라는 편견을 버리고 꼭보십시오딱딱한 다큐가 아닌 웃음과 감동 볼때마다 긴장감이 넘치는 그런 다큐영화입니다.
10,고맙습니다 감사합니다 사랑합니다
10,"노무현의 시대는 오겠죠?? 근데 저는 그때 없을 것 같습니다 " 에서 눈물이나더라고요 노무현의 시대입니다
10,인정이 보이는 사람다운 사람
10,나는 대통령으로서 예수와 석가모니같은 성자를 원하는게 아니다..   좀 부족하고  투박하지만 나의 꿈과 아픔을 함께 보듬어 줄 수 있는  노무현 같이 인간적이고  친근한 대통령을 바란다..  지켜주지 못한 미안함과 다시 한번 꼭  보고 싶은 그리움..
10,감동과 슬픔 그리고 행복
10,오늘  조조로 보고왔는데  아침인데도 많이들 보시더라구요.  많이들 훌쩍 거리시고..   당신이 던지신 메시지  꼭 기억하고 잊지않겠습니다
10,그 뜨거웠던 2002년 대학3년 이었던 나는 공부가 너무힘들었고 공부외엔 월드컵이 전부였다 2017년 내가 무엇을해야할지 많은 생각을 했다
10,하;;;진짜 당선되고 브이한 다음장면이 영정사진이라니... ㅠㅠㅠ 존경합니다.
10,그의 진정한 가치를 알기에 국민들은 너무 어리석었다... 이제서야 그가 남긴 유산이 꽃을 피우고 있다.
10,감동 입니다. 감동입니다
10,지금 당신을 친구로 둔,그렇기에 대통령감이 될수있는사람이,당신이 친구로 두어서 기쁜 그사람이 지금 대통령이되었습니다.
10,처음엔 그의 재치수러움에 웃었지만이내 끝까지 눈물을 훔치며 봐야하는노무현이없는 노무현시대의 우리에게 많은 생각을하게 만드는 영화더불어 현정권을 꼭 지켜내야 할 이유를 보여주는 영화
10,그냥 얼굴만 봐도 마음 아파 계속 울었다. 마지막엔 눈물이 쉴 새 없이흘러서 감당할 수도 없었고. 비로소 노무현의 시대가 도래했습니다만 저는 아직 당신을 놓을 수 없나봅니다. 당신의 카랑카랑하고 가슴을 꿰뚫는 목소리가 다시 한 번 듣고 싶은 날입니다.
10,지켜주지는 못할망정 좃중동에 놀아나서 같이 까대고 조롱했던 딴나라당같은놈들은 반성해야할것입니다
9,그런 세상이 온다면야 내는 없어도 좋다.
10,그냥 미안하다  보수언론에속아 끝까지 믿지 못했던 내자신 때문에
10,너무 감동스럽고 뭉클하고 미안하고 여러마음이 드네요..기억에 오래 남을거같아요
10,영화보고 왔는데 잘만들어졌어요 부모님도 많은 생각이 든다하시더라고요
10,혼자서 어제보고왔습니다 약간의 아쉬움,..이 남는것 같네요  좀더인간적인 노무현 몰랐던 노무현 대통령님 이야기이길바랬는데..솔직히 전 노무현대통령시절 군에 있었고 어려서 정치를 잘몰랐영화로써는 아쉽지만 노무현 태통령님에관한이야기이기에 10점다드리네
10,지켜드리지 못해서 외롭게 만들어서 정말 죄송합니다..
10,그때는 왜 몰랐는지...죄송하고..다시 그 천진난만한 얼굴 보고싶고...
10,정치 색깔을 뺀, 인간 노무현을 보여주는 영화
10,왜 이렇게 까지 슬픈지 모르겠다... 이 슬픔이  세상을 바꿔가는 힘으로 변화 될수있기를!!
10,우리는 그가 믿었던 가치를 계속 이어나가야 할 것 입니다. 깨어있는 시민의 힘을 믿었던 그가 보고싶습니다.
10,별 생각없이 본 영화. 하지만 인간 노무현을 만나 좋은 시간이었습니다. 감동 감동 감동!
10,유시민 작가와의 대화에서 "좋은 시대가 오면 내가 없을 수도 있겠다"고 나눈 대화가 자꾸 맴도네요. ㅜㅜ 노무현이라는 하나의 씨앗이 이제 큰 나무가 되고 다시 많은 씨앗이 되고 있음을 매일 경험할 수 있다는 게 가슴벅차게 합니다.
10,처음과 가티 항상 영원히
10,이런 노무현 전 대통령을 그렇게 무시하고 모욕을 준 우병우 및 권력의 개노릇을 했던 그당시 검사들을 결코 용서 할 수가 없다
10,우리에게 과분한 분이셨군요
10,내 가슴속에 살아있는 나에게 하나뿐인 대통령 이십니다.
1,고 무통 대령님 보고싶습니다! 하 언조비카이!
10,가슴이 벅차올랐다. 그 모든 역경을 이겨내고 와주신 분을 왜 그 때는 그렇게 당연하고, 쉽게 생각했을까 잃고나서 이렇게 사무치게 그리운 사람을 왜 그 때 못 알아봤을까
8,그분을 이제야 알아갑니다.
10,감히 최고의 영화 중 하나였습니다.
10,가슴뜨거워지는 다큐 영화입니다 아이들과 좋은 영화봤네요
10,노무현대통령님을 조금더 알수 있었습니다. 노무현대통령님께서 추구하셨던 삶과 가치를 너무늦게 알게 되어 죄송합니다. 하지만 이제는 두번다시 같은 실수를 하지 않겠습니다.
10,그립고 또 그립습니다..
10,감사합니다 죄송합니다
10,근 3년간 이렇게 울어본적이 없다.보는 내내 눈물이 흘렀다. 그저 많이 흘렀다.
9,보고 싶습니다. 그리고 미안합니다,
10,하루종일 먹먹함이 가시질 않네요ㅜ 살아계셨더라면 얼마나 좋았을지,,,,항상 깨어있는 사람이 될겁니다!!
10,당신이 꿈꾸던 사람사는 세상...잊지않고 꼭 지켜내겠습니다~고맙고 안타깝고 지켜드리지 못해 미안합니다...
10,미안합니다.. 감사합니다..잊지않겠습니다.
10,즐겁고 통쾌한 장면 마저도 마음이 먹먹해져 자꾸만 눈물이 났습니다집에 돌아온 지금도 한 장면 장면을 떠올릴때마다 코끝이 찡합니다. 노무현 대통령님, 너무 그립고 보고싶습니다.두번 다시 같은 실수를 하지않도록, .. 꼭 마음 깊이 새기겠습니다
10,영화를 보면서 눈물을 많이 흘렸습니다.  당신이그립습니다.
10,정말 앞서가신 분 ㅜㅜ 영화 초반중반에는 감동받아 가슴이 벅찼고 마지막에는 슬퍼서 눈물이 멈추질 않았어요 ㅜㅜ 민주주의를 발전시킨 유일한 대통령
10,노무현이 없는 노무현의 시대
10,너무너무 감동적입니다
10,보고싶습니다....영원한 우리의 대통령님
10,보고싶습니다 사랑스러운 바보같은 사람아
10,리더와 정치인에겐 현실적 감각 뿐만 아니라 이상과 꿈이 있어야 한다. 내 삶에서 가장 존경하는 사람... 외롭고 힘든 자리에 앉혀놓고 제대로 지켜주지 못해 너무 죄송합니다.
10,그립습니다 죄송합니다
10,아직도 진심으로 울어주는 사람이 하도 많은 사람
10,펑펑울다나왔습니다ㅠㅠ
10,사람들은 누군가의 열정에 끌린다... 그 열정이 정의를 향한 것이였기에..  사람사는 세상을 향한 것이였기에..많은 이들의 가슴을 뛰게 하는 꺼지지 않는 불꽃하나를 남겨주셨나보다 노통을 회상하는 유시민의 눈빛...그 슬프고 벅찬반짝임이 참 아름답다
10,너무 가슴 아픈 영화지만 지금 희망이 있어서 마냥 절망적이진 않았어요 만약 정권교체가 이루어지지 않았더라면 가슴이 미어졌을것 같지만요... 노대통령님은 그 시대 우리에게 너무나 과분했던 대통령이었습니다..잊지않을게요
10,유투브에서 50프로 본 영상이긴하지만 처음부터 끝날때까지 너무 울었습니다‥노무현님이 너무그립습니다‥명박이 놈과 근혜 할머니가 나라를 망가트리고 혼란스럽게 만들어 놓은 이 시국에 꼭 봐야할 영화입니다
9,고 노무현대통령님이 세상의 바꿀려고 불굴의힘을 내셨는데 일베라니요 일베OOO들아 니들이 역사가 노무현님을 아냐.  저는 미안하고 고맙고 죄송하다는 느낌을 들었습니다 이영화는 역사를 공부하는 이시대의 대학생 정치인들이 봐야하는영화라고생각합니다
10,이순신 혹은 세종대왕급
10,사람 노무현은 정말 매력 넘쳤던 사람!!능숙하지 못해서 시행착오를 거쳤지만 그래도 그 본심은 진솔햤던 사람이었음!!이번 정권에서 만큼은 두번의 실수를 하지 않고 열성작으로 응원하겠습니다.
1,이걸 보러 가는 사람이 있냐?청년취업못해서 난리라며? 이걸 나이든 사람들이 보러가진 않을꺼 같은대
10,모든 국민이 뵈야한다. 이런 분들이 대통령이 되어야 선진국이 될수 잇다. 유럽같은..
1,이영화 왜만들었냐 ....
10,영화관 가실 때 손수건 꼭 챙겨가세요
10,국인을 사랑한 노무현. 존경합니다. 제가슴속에 영원히 살아계십니다.
10,그분을 잘몰랐던게 너무 죄송했던 영화입니다.
9,잘몰랐던 노무현 전 대통령을 알게되었다
10,보고싶습니다. 나의 대통령
9,다큐멘터리 영화는 처음보는데, 일반영화 못지 않은 몰입감과 감동을 받고 나왔다. 노무현의 대통령 시절 성과에 대해선 공과가 있겠지만, 인간 노무현만큼은 멋진 사람임에 틀림없다.
8,이명박정권땜에  노무현대통령님이 돌아가신것임. 보수주의  경상도나쁜사람들!
10,꼭 봤으면 하는 영화. 휴지는 꼭 챙기세요.
10,최고 눈물이난다  인간노무현
10,방금 영화관갔다가 질질짜고 돌아온놈입니다...그당시 무관심하고 깨어있지 못하고 지켜드리지 못해 죄송하고... 정말 보고싶습니다...
10,존경합니다 편히 쉬세요 항상 깨어있는 시민이 될게요
10,문재인의 친구이자 휼륭했던 대통령 보고싶습니다.
10,2002년 월드컵만 즐기던 철없던 청년이었는데이런 가슴 벅차오르는 일들이...그립습니다!
10,감사합니다 미안합니다
10,치열하게 살았던 한 사람의 시간..기억하겠습니다.
8,노무현의 단면을 보여준 영화라고 생각합니다.  경선과정 뿐 아니라 대선과정이 나왔음 좋을 뻔 했습니다..
10,마지막 가시는 날 새벽, 제게 나타나 하시던 말씀 아직도 선명합니다.  당신은 영원한 나의 대통령입니다.
10,노무현 대통령님 그립습니다.보고 싶습니다.많은분들이 꼭 봤으면 합니다.
10,아래를 바라본 대톨령, 존경합니다.
10,오늘보고왔습니다잘만들었어요 기억도 새롭고 우리에게 바보같은 대통령님이 있었습니다.. 바보를 기억합니다 그리고 바로지금 노무현의시대 입니다 우리가 만들겠습니다
9,노무현감동이고 이인제졸라우꼈음
10,여운이  길게 가네요.... ㅠㅠ
10,슬프고 미안하고 고마웠습니다. 깨어있는 시민으로 남을께요.
10,사람사는 세상, 사람이 먼저인 세상!
10,보는 내내 마음 아프더라...
10,그립고 그리운사람...
10,노무현 대통령님. 보고싶습니다 그리고 감사합니다
10,대한민국이 자랑스러워졌어요
9,시민들이 발로 뛰어 만든 대통령.. 멋진 사람.
1,잘한것없는 대통령 미화가 좀 그러네요.
10,그립습니다... 그리고 미안합니다...
10,너무좋았습니다..재미를떠나 너무 의미있는 시간이였습니다
10,우리나라 국민이라면 무조건 봐야합니다
10,영화가 안끝나길 바랬어요 ㅜㅜ 아쉬워서 ..
1,어이가 없다. 평점 진짜 맞음? ㅎㅎ 나중엔 박근혜도 우상화 되려나 ㅎㅎ 현 정권 줄타기 영화.
10,한번쯤은 한번쯤은..봐야 할 ....꼭 보시길..
1,전형적인 선동영화...
9,"네. 노무현입니다. 제가 잘하겠습니다."라는 짧은 말이 무겁게 느껴진다.
5,평점은5.23점드리겠습니다 야~기분좋다~
10,누가 그를 우리로부터 빼앗아 갔는가? 영화보는 내내 그가 사무치게 그리웠습니다. 노무현 대통령님! 당신이 남긴 유산 맘속에 고이 간직하겠습니다.
10,노무현대통령님께서 꿈꾸시던 세상이 한걸음 한걸음 다가오길 바랍니다. 너무나 멋졌던 분 잊지않겠습니다. 존경해요.
10,영화를 보고 난 후 난 '아, 저게 바로 민주주의구나' 라는 생각이 들었다.국민들이 대통령을 만들고 한 마음으로 나라를 만들어나가는 그런 사회. 그게 바로 민주주의이다. 이 영화는 그걸 일깨워주고 현재 지금 이 순간이 노무현 시대임을 입증해준다.
10,죄송합니다 이제부터가 시작입니다
10,왜~ 그 분을 그리워하는지 알게 해줍니다
10,보는 동안 울컥울컥하네요
10,2002년 대학교 졸업반인 나는 노사모가 되었다. 노란옷을 입고 유세장을 뛰었다. 노짱의 임기중에 인물과사상 정기구독을 그리고 씨네21을 끊었다. 그후로 한번도 마주하지않은 그의 죽음. 영화시작부터 울었다. 이제 봉하에 가려한다. 그와 인사할때다
9,잘 봤어요. 2시간이 어떻게 지나가는지 모르고 봤네요.20대후반이라 노대통령시절 중학생이었지만 아직도 기억이 생생합니다. 대통령의 기억들, 인간 노무현을 잘 느낄 수 있던 영화였습니다..
10,슬픔을 넘어선 감정으로 역사 속의 한 인물을 영화를 통해 보았습니다.  여운이 많이 남았습니다.
10,너무 울다 못해 한동안 눈이 보이지 않았다.
10,보는내내 승리의 경선과정을 보면서도 눈물이 멈추질않아서 통곡햇네요ㅠ 아 그립고 닮고싶은 대통령님 문재인대텅령님은 꼭지켜드릴게요
10,미안하고 또 보고싶습니다
10,영화가 엄청 재미있고 내용도 좋았습니다!
10,그립네요 노무현 대통령님...
10,당신같은 대통령이 역사가 있어 좋았습니다 이 영화로 인해 왜 바보대통령인지 알게되어 마음아파 울면서 봤네요
10,최고.. 감사합니다. 잊지않겠습니다.
10,유쾌하고 드라마틱하고 너무 슬프다
10,솔직하게 영화는 재미없습니다. 별 1점주고싶습니다.영화는 허구적 사실로서 감동.재미를 이끌거나 실제 사건을 가지고 재구성해서 흥미를 돋구어야하는데 아무것도 없습니다. 인터뷰또한 재미없습니다
10,그때는 너무 어려서 몰랐습니다. 존경 합니다. 사랑 합니다
10,그립고 감사합니다  깨워 있는 시민이 되겠습니다
10,정말 일분도 안빼먹고 몰입해서 봤다. 눈물이 나더라..
10,머리는 차갑고 가슴은 뜨거우셨던 분
8,다큔데 영화같은 구성. 친노 양성영화. 감동코드 있음.
10,영화를 보고 난 후 남자화장실이 들어가보니 머리가 희끗한 아저씨들이 휴지로 눈물을 닦고 계셨다. Pk 부산 지역에서 일어나는 현상들이다. 노대통령님 먼곳에서 변화하는 경남을 보면서 웃고 계시지요? 지나간 파도뒤에 새로운 물결이 치고 있습니다.
