뽀로로 극장판 보물섬 대모험
10,올해 중2 여학생입니다. 보고 감동의 눈물을 흘렸습니다. 사랑해요 뽀로로
10,재밌어요.뽀로로가 되게말썽꾸러기네요.ㅎㅎ
10,진짜 재미있었어요^^ 뽀로로 화이팅
10,뽀로로라는 인식 때문에 연령층이 낮아졌지만 10대 20대도 즐기면서 편하게 볼 수 있었다
10,안녕하세요 2022년 7살되는 이준입니다. 뽀로로씨의 연기가 가장 감동적이었습니다. 패티씨는 맥도날드에서 시켜먹도록 하죠. 지금까지 읽어주셔서 감사합니다.
1,정~말 재미없습니돠.
10,내년에 3살 되는 이정원 입니다. 재밌는 스토리와 빠른 전개가 좋았습니다
10,너무너무너무너무 재밌어요
10,올해로 1살되는 김민서 입니다 시원시원한 전개와 영상미가 돋보인 훌륭한 작품같습니다
10,우리애 겁마 좋아함.. 뽀로로극장판 다 봐서 새로운편 언제나올런지..
10,응애응애응애응애응애응애
10,재밌어요!! 다들 보시길
9,올해 15살이지만 정말 재밌습니다
10,5살인 김서준인데 스토리랑 전개가 너무 좋았습니다.
10,스토리 전개가 완벽하네요. 3살인생 최고의 영화입니다
8,츄파춥스 먹으면서 본 2살 아이입니다 빠른 진행과 감동적인 스토리가 저의 마음을 지나가던 차가운 파도마냥 빠른 쾌감으로 ㅇㄹㄱㅈ이 느껴졌습니다 허나 영화볼때 기저귀 바꾸느라 중간 파트를 못 봤네요
10,올해...3살되는,,사람인데,@연출이 뛰어나네요,,@
10,6살된 아들 딸 둘 데리고 보러간 올해로 4살 되는 박채성입니다 전개 연출이 어밴저스와 동일한 위치에 있다고 봐도 무방하겠습니다 또한 작중 루피가 자주 나와서 정말 좋았습니다 정말 군침이 돌다 못해 야무짭조름하고 담백하면서 밍밍하고 달달하며 정말 좋더라구요 아쉽게도 작중 독이든 쿠키가 나오지 않아서 아쉬웠습니다 오늘 어린이집 다녀왔는데 동년배들 이 영화때문에 난리법석이 아닙니다 모두 이 영화에 대해서만 이야기 하고 있습니다 정말 기가 막힌 깔끔한 연출 번개마냥 빠른 진행 와 정말 ㄹㅇ 기가 막혀서 영화관에서 국밥이 땡기더라구요 얼마나 땡겼나면 그냥 팝콘이랑 콜라 마시는데 갑자기 팝콘이 콜라안에 지혼자 들어가더니 순대국밥이 되 버렸습니다 아 근데 전 돼지국밥을 더 좋아합니다 아무튼 ㄹㅇ 영화 기가막힙니다 오늘도 어린이집 가서 동년배들하고 이 영화에 대해서만 이야기 합니다 ㄹㅇ 감사합니다
10,안녕하세요 올해 4살 되는 김소연 입니다.뽀로로 시리즈다운 전개와 캐릭터성을 잘 살리셨더군요.역시 뽀로로 입니다!
9,이목중 20926정지민 너 나랑 결혼해
10,이목중 20926정지민 너랑 같이 보고싶은 영화 1순위양
8,뽀로로 극장판중 완성도 높고 오락적인 요소를 가장 나은편
10,3년을 살아오면서 이런 명작은 처음 봅니다.영화가 끝나고 눈에서 무언가가 흐리고 심장이 빨리 뛰는것을 느꼈읍니다. 앞으로도 좋은작품 많이 만들어 주시기 바랍니다.
10,진짜 개재밌고 스토리 연출 다 좋음겨울왕국 2 볼봐에는 이거 본다
5,결국 1년전에 중학교 특수 학생들끼리 봤더니 경쾌감도 있었지만 원래는 100분 이상이어야지 영화일텐데...재미있지도 별로도 아니었습니다
10,엄지척!! 영상구매하러왔음.
10,
10,솔직히 저는 자서 내용을 모르지만 그당시 4살 6살 아이들이 너무 잼있게봤어요! 극장 첫 영화였어요! 티비에 뽀로로 볼때 자주 얘기해요. 지금도 보고싶다고 얘기해요!
8,올해로 만 3살되는 아이입니다. 탄탄한 스토리와 감동적인 내용이 정말 생에 최고의 뽀로로 만화영화였던거같습니다. 35살 된 저희 아빠도 신나게 몰입하더군요. 남녀노소 즐길 수 있는 영화 정말 재밌게 봤습니다.
10,올해.  5살.  아가.   입니다.  포로리.   의 연기가.  아주.   인상.  깁엇읍니다.
10,
8,에디목소리가 바뀌어서 너무 어색했어요ㅜㅜ 다음극장판도 그런건아니겠죠.익살맞고 엉뚱하지만 똑소리나는 우리 과학천재에디가 갑자기 순딩순딩목소리가 됐잖아요.
10,에디목소리가 요술공주밍키 성우님이셨다니..
10,와!안녕 친구야 안녕 친구야~ ㅋㅋ알럽  뽀로로!
10,딸이 너무 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎ매일 보는듯하네료..노래도 중독되서 저랑 신랑 계속 따라부르네요 ㅋㅋ랄랄랄라라라랄라~ 후아~
10,루피 유방암걸려서 죽음.
10,포비 전립선암으로 죽음.
10,어벤져스랑 대결할 수 있는 유일한 대작
10,스토리가 좋네여 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
10,긴말 필요없는 뽀벤져스!
8,아이가 잼있게 끝까지 잘 봤어요~
8,지루하지않고 재미있어요
1,올해 4살 기린반 친구들과 함께보았다 이거볼빠엔 그냥 친구들과 초코우유빨면서 놀이터에서 놀겠다
10,나 7살 김아연 제밑게 보았다
10,올해 4살 되는데 정말 재미있게 봤다.다른 언니 오빠들도 좋아했다 역시 공부 필요 없어 인생은 뽀로로처럼
10,올해로 5살되는 김명식이다.뽀로로의 자연스러운 연기가 감미롭게 나에게 다가온다.크롱과 뽀로로의 발칙한 브로맨스,, 울면서 본것같다.개추박는다.
10,올해 3살 되는 이선우입니다. 스토리의 전반적인 구성이 조화롭고 배우들의 acting(제가 영어 어린이집을 다닙니다.)역시 좋았습니다.
2,방금 태어났습니다 재밌었슴니다
10,4년인생살면서 최고의 영화였습니다.
9,오늘 유치원에서 몰래 치맥 먹으면서 봤는데
10,만화는 아이들이 너무 좋아해서 더할나위없이 좋았습니다. 다만 포비와 해리의 두건이 살짝 일본 욱일기 느낌이나서 보기가 좀 그렇더군요. 조금만 더 신경을 써주셨으면 좋겠습니다.
9,아이들이 재미있어했어요!
8,재미있게잘봤어요아들도좋아라하네요ㅎ
10,와 중1인데 겁나재밋다....
9,얘들한테슨 스테디셀러인듯
9,5살아이도 재밋게봤어요~~
10,아이들이 지루해하지않고 보네요~~역시 뽀통령입니다ㅋ
7,아이들이 재미있게 봤데요..ㅋ
7,잭 스패로우 배를 얻어타고 인디아나 존스를 뒤따라 달리는 뽀로로
10,극장판 뽀로로 최고입니다.
10,애들이 너무 좋아하네요
10,애들 좋아해서 너무 재미있어요
10,역시 뽀로로내요잘봤습니다
8,할말은 많지만 쓰지는 못해요
10,가족 모두 재미있게 보았습니다~~
9,뽀로로는 믿고 보는 영화죠 ~~ 항상 기대한 만큼의 결과가 좋습니다. ~
10,6살 딸..  보고 또 보고..말이 뭐가 필요하랴..
10,아들과 함께 정말 재미있게 봤네요^^
8,에디가 잘난척을 안해서 아쉽
7,조카들이 넘 잼있게 보더라 그래픽도 깔끔하고 서로 협력해가면서 위기를 극복하는 뽀로로들 멋졌습니다.
10,아이와 너무 잼 밋게봣어요. 최고!!
10,카봇에 빠져있는 네살아기 지루해하지 않을까 걱정했었는데의외로 관람 잘 해주어서 즐거웠어요
10,5세 아이가 정말 좋아해요!!
10,3살 아들이 너무 좋아하네요
7,뽀로로 역시 짱입니다. 유치원생들 모두 강추강추
6,6살은 재미있게봤고 4살은 조금 지루해했어요저도 ㅠ.ㅜ 재미는 그닥 ㅠ.ㅜ
10,흥미진진한 내용으로 집중해서 잘 봤습니다
10,노래너무신났어요! 28개월아기 처음부터끝까지 집중하고 봤네요
8,뽀로로에게 노벨평화상을!!
10,오바 보태서 인디애나 존스 보는것 같았어요~ 넘 재밌게 봤습니다
10,빠른전개 아이가 무지 잼나게 봤어요
8,아이가  좋아해요  ~^^
10,뽀로로대통령봐도봐도잼있네요ㅎ
10,4살아기 인생 첫영화 핸드폰 다음으로 제일좋은 집중력을 보여주는 영화였습니다 ㅋㅋ
10,3살짜리 조카 데리고 가서 봤다가 저도 흠뻑 빠져서 봐써요
1,팝콘맛집이네요^^ 잘 즐겼습니다~!~!~
10,캐릭터가 다들 너무 귀여웠고 ost도 너무 취저였어요 ㅋㅋㅋㅋ   액션씬도 몰입 할 수 있었고 아 근데 애들 ost랑 춤출때 왜이렇게 귀엽게 해놨어요..?
10,아이와 재미나게 봤어요
10,3세,5세 잘 봤어요^^
10,아들이 좋아했어요 뽀로로와 함께라 더 신났던것 같아요
10,역시뽀로로  실버 해적 완전 멋져요.뽀로로는 실망이 없네요
10,아이가 너무 행복해했어요
10,아들과 재미있게잘보고왔네요
10,아이들에게 ㅚ고의캐릭터
10,아이들에게 뽀로로는 역시 진리네요
10,4살6살 너무 재미있게 봤어요아직도 스토리 이야기 해요
10,4살 딸이 너무 좋아했어요
10,스토리가 재미있고 아이의 첫 영화로 좋았어요^^
8,아이들이랑 보기에 좋았어요
10,뽀로로 재밌어요 아이들 집중력도 좋았어요
10,6살아들 끝까지 가만히 앉아있었다
10,믿고 보는 갓로로... 앤드게임따위는 신경 쓰지 않는 갓로로...
8,5세 첫 극장영화집중력있게 잘보내요 어른도 재밌어요
8,아이들이 재밌다고하네요ㅎ
10,아이랑 봣는데 재밌네요
10,스토리도 좋았고 딸이랑봐서 더 좋았던 영화였어요~
8,재미나게 봤어요    이제  뽀로로  구만볼때  됐는데도  잘봤네용
10,36살 엄마도 8살 초딩도 5살 막내도모두 재미있게 관람했던 뽀로로~
10,아이들이 좋아했어요ㅎㅎ
10,굿~재미지고 좋았습니다~
10,애들하고같이보기좋았어요
10,아이들이좋아하네요ㅎㅎ
10,아이랑첫영화인데역시뽀로로라잘보네요
8,재미잇네요 애들이좋아함
10,남녀아이 상관없이 재미있게 봤어요
10,아이들이 잼있게 보았더랬죠^^
10,1학년 남매둥이들이 넘 잼있다고 했어요~
8,아이들이좋아했어요~~
8,재미있어해요6살7살인 아들들이 푹 빠져서 본 애니입니다너무 많이 봐서 이야기른 외울 정도예요영화관에 있던 아이들 대부분이 빠져서 본 영화였어요 같이 팝콘도 먹고 즐거운 시간을 보냅어요뽀로로는 봐도봐도 질리지 않아 정말 좋아요...
8,아이들이 보기에 재밌는거 같습니다
10,아이들과 재밌게 봤습니다
10,재밌었어요 2번 보았어요~~
8,애들은 참 좋아했는데 애기아빠는 스토리가 너무 뭐가없대요..ㅋㅋ
8,뽀로로라고 해서 7살 아들이 보기에유치할 줄 알았는데 같이 봐도 재미있었어요
10,아기도 집중해서 정말 잘 봤어요^^
2,지겨워서잠들었어요아이들도집중하질않네요
10,초등생딸도 34개월아들도 재미나게 보더군요 노래도 흥얼거리게 되네요 재미져요~~
10,아이가 재밌어했어요^^
10,아이들이 좋아했어요 뽀로로는 대체 불가인듯합니다
10,아이들이 너무 좋아하네요 재밌게봤어요
8,언제나 봐도 재미있는 뽀로로에요~ㅎ
6,그럭저럭재밌네요ㄱㅈㄱ
10,초3인데도 넘 좋아해요노래까지 따라 부르고 또 보고 싶다합니다 ㅠㅠ
7,아이들이 왜 뽀로로 좋아하는지 알게 되었다
10,아이가 5세 인데도 너무너무  좋아 해요 ~
10,아이들이 좋아햇어요 ㅎ
10,3~5살 아이들의 첫 영화!!재밌었습니다^^
10,아이들이 너무 좋아했어요 ㅎㅎ
8,아이들이 너무 좋아했어요 34개월 딸래미 웃었다가 놀랐다가ㅎㅎ
10,매년 최고인듯해요 아이가 좋아해요
10,4살된아이가 정말 좋아합ㄴㄱ다^^
10,아이들과 즐겁게 보고왔어요
8,인생영화여서 겁나 좋았눈데 왜 에디 목소리 이상하게 바꿨냐 에디 목소리 뽀로로콘에 나오는 목소리인줄ㅋㅋ
10,난 이번해로 2살이 되는 남궁민수입니다. 유심히 영화를 본결과 상당히 잘 쓰여진 각본에 좋은 배우들. 나는 상당히 잘 보았다.
10,아이가 즐겁게 잘봤어요~~좋은 추억 만들어 준 것 같아요7살인데도 아직 뽀로로 좋아해요^^
10,역시 뽀로로는 뽀로로죠!
10,한가하고재미나게보고왔어요
2,래파토리가 뻔해서 보다말았어요모험 위기 구출 탈출 해피엔딩맨날 똑같아
10,노래가신나고뽀로로친구들이 너무귀여웠어요ㅡ7살아이
10,아이들이 너무 잘 봤어요~~~
10,5살 딸도 재미있게 본 영화해요추천해요!
8,전편보다 스토리가 좀 지루한듯
10,조와요 재관람 의사 있음
10,우리아이들이 잘보고 왔다네요 8살인데 뽀로로좋아합니다
10,매번 티비로만 시청해왔던 뽀로로를 처음으로 5살,3살 아이들과 함께 영화관에서 관람하였습니다 기분도 설레고 내용도 생각보다 재밌고 즐거운 노래를 들으며 아이가 말합니다 엄마 다음에 또 보자~^^행복한 시간이었습니다
10,역시 뽀로로 극장판!!^^ 잼나게 봤습니다~^.^
10,봐도봐도 너무 재미있어서  또보고싶다.
10,애들이 좋아해요~~뽀통령
10,아이랑 재밌게 잘 봤어요
10,아들과 너무 재밌게 봤어요~♡^^
10,애들이 너무잼있어하네요
6,공룡섬대모험이 더 재밌던거같았지만 나름 흥미롭게보았네요
10,최고지요ㅋ잼있었어요
10,믿고보는 뽀로로. 어른이 함께보기에도 재밌는 영화.
8,5살7살 모두 재미있게 봤오요^^
10,5살남자 아이는 조금 시시해하네요
8,다른 시리즈보다 아쉽지만 애들이 너무 좋아하네요
6,기존의 극장판들보다 지루했어요.. 특히 초반에요... 넘 쳐지더라구요. 눈요기하기에는 화려하고 좋았지만.. 스토리 진행이 기존것들보다 쳐집니다.
5,7살 울 아이가 보기에는 영 재미없네요. 딱 유아 수준임.
10,재미있었습니다~~~
10,재미있었어요 노래도 즐거워서 집중해서 애들이잘봤어요
9,4살남자아이는 뽀로로보단 카봇인가봐요ㅋ마지막엔 좀 지겨워했어요ㅋ
10,어벤져스 엔드게임과 같은 시기에 개봉만 안했다면 좋은 성과를 거둘 수 있었을텐데... 아쉬운 영화입니다.
6,중간에 나왔어요. 자꾸 반복되는 위기 상황이 싫다더라구요ㅎㅎㅎㅎ
10,아이들이재미있게봤어요
10,너무너무 재미있습니다 역시 뽀통령
10,애들이 너무 좋아했습니다
10,너무 재미있게 잘 보았습니다.다시 보여주고 싶습니다.
10,역쉬 뽀로로는 최고예요
10,아이가너무좋아하네요
10,5살 아이와 함께 본 첫 영화였어요아이에게 좋은 기억이 되었을 것 같아요~
1,6살인데...봐도 되나요?
8,재밌게봤어요애들이ㅋㅋ
10,많이 재미있어 합니다.
10,엄청 재밌네요~^^ 아이와 좋은 시간 보냈습니다~
10,재미져요.아.진짜 대한민국의.기둥애니
10,음악도 좋고 아이들이 좋아하는 요소가 너무 많아서 재밌어요. 그래픽도 이제 디즈니 못지 않네요 ㅎㅎ
9,혹시 왜 에디만 다른 성우분으로 바뀌셨는지 모르겠네요.아이들이 목소리 듣자마자 10초만에 아네여
8,재미있다고 우리 아이가 좋아하네요
8,임팩트 넘치는 사운드 이네요
10,애들이 좋아했어요 전 잠들어서 무슨내용인지는... 모르겠어요
10,애는 좋아하고나는 졸았다.
10,아이가 너무 좋아합니다.
10,4살 아들이 집중하고 봤어요. 뭔가 아동용 인디아나존스 같았어요.
10,재밌었어요 지루하지않고
8,5살 남자 아이 인데 재밌게 잘보고 왔어요
8,아이들이 너무나도 집중해서 잼있게 봤습니다.어른이 저도 집중하면서 봤는걸요 ㅋㅋ
10,크라켄이주인공이라고!?
10,22갤 딸이랑 재미있게 잘봤습니다
10,아이들이랑 재밌게 보고왔어요~
4,별로 재미없어요..빠른4산아이라서 내용을 보는데 재미없다고하네요..엄마가봐도 몰입이 안되요..
8,둘째 아이가 7살인데 아주 재미 있게 보았어요
10,영화가 처음인데 아이가 참 좋아했어요
8,9살5살 둘다 재밌다네요
8,6살 아이랑 재미있게 보고 왔어요 ^^ 스토리가 좋았어요
10,재밌었어요 근데 뽀로로 댓글이 더재밌네요! 다음뽀로로 빨리나와랏
10,4살 아기랑 잘 보았어요
9,김호준 씨 떄문에 별점주 러 왔습니다.
8,아이들 연령이 좀 있는데도 재밌다고했어요...그런데 어린아이들 정말 많이 보러오더라구요
6,어제본알라딘보다는덜하지만나름애들거치고스펙타클햇음
9,아이들이좋아해요 재밌구요
10,재밌게 봤네요. 어린이들의 블록버스터
6,내용은 그러저럭 그냥저냥 입니다
10,아이들이너무집중을잘하네요ㅋㅋ역시뽀로로ㅋㅋ웃기고재밌었다는아이들ㅋㅋ
10,애들이너무좋아했어요
10,아이와 재미있게 잘봤어요^^
10,조하요좃아오좋아요요
9,뽀로로는 실패하지 않네요
10,점점 스토리가 좋아지는듯 하네요 ㅎ 애기가 좋아해요
10,재밌게 잘 봤어요.. . .
10,어른이 봐도 재미있어요. ^^  뽀로로는  역시 실망시키지 않네요.
10,지루하지 않고 재미 있네요. 애들덕에 뽀로로 전편을 다 봤는데 이번 극장판이 가장 재미 있네요~ 특히 노래가 아주 맘에 듭니다.
10,아기영화는역시뽀로로
8,중간중간 웃음도 주고 좋네요~
9,아이와 아주즐겁게 보았어요 또 보고싶다고 조르네요
10,시간가는줄 모르고 봤어요....
10,7살.아직도 뽀로로가좋데요.영화도  잼났어요.
1,juhkliluykty
9,아이들이 좋아하구 잼있게 봤다고 하네여~
10,아들과 팝콥 먹으며 행복한 시간~♡
10,아이들이 정말 좋아라 하네요
10,아이들과 정말  재미있게 봤어요
10,딸이랑 정말 재밌게봤어요~~~
8,다좋은데 에디 성우가 바꿨나봐요ㅜㅜ듣던 목소리가 아니라 신경쓰여요~아이들은 낄낄거리며 잼있어하네요^^
10,7살 남성입니다. 어린 친구들과 함께보려니 조금 쑥스러웠지만, 4년 전 뽀로로를 처음 만났을 때의 그 감동을 다시 느꼈습니다.
9,7살, 멀티미디어 자료를 온몸으로 흡수하는 딸은 정말 재미있게 잘 봤고, 5살, 하나에 집중하지 못하는 바쁜 성향의 딸은 무섭다고 울거나 끝나는 시간을 묻거나.하며 80분을 보냈다능...
10,아이와 함께 보기에 좋았습니다. 즐거운 영화~~
10,아이가 너무 집중해서 보더라구요~ 뽀로로는 역시 사랑~
10,우리 딸이랑 아들이 10점 달아주라고 해서 왔어요 ㅋ
10,완전 짱잼 ㅎㅎㅎ5살 아이가 너무 좋아했어요~
8,아이가 좋아하네요 근데 저는 졸았어요 ㅎ
10,딸아이가 너무 좋아해서 만족입니다.
10,올해 5살 이준모입니다 전체적으로 탄탄한 스토리 라인과 지루할 틈 없는 빠른전개 그리고 곳곳에 숨어있는 웃음요소들로 눈이 즐거운 시간이였습니다
8,아이들의 어벤져스 입니다. ㅎㅎㅎ
6,5살 아들 완전 집중해서 봤습니다.
8,재밌어요아이들도 잘보네요
10,뽀로로엔드게임와대박
10,3세아기 재미잇게봤어요 !!
10,6세아이도 즐겁게 봤습니다
8,6살 3살 아이들 즐겁게 보았습니다
8,3살 아들 영화관  나들이 첨이라 걱정햇는데 좋네요 즐겁게 봤엉요
10,아이ㅣ들이 너무 재미있게 봤어요
8,아이랑 재밌게 봤어요~
9,뽀로로도 뽀로로지만 크롱의 연기도 좋았고 특히 루피의 연기는 전작에 비해 많이 좋아졌고 감정이 풍부해진게 느껴지네요. 허나 CG가 좀 많이 티나는 장면들이 있어 2019년이 맞는지 의심스러운 부분들도 있어 아쉬웠어요.
6,영원한 뽀로로 사랑입니다
10,보는내내 아이가 웃으면 즐겁게 보았습니다.
8,아이들이 넋놓고 봤네요 좋은 교훈도 있고 잘봤습니다
10,재미써따 너무 조아써요 또 보고시퍼요
10,5세 첫 영화로 딱! 좋았어요. 달달 팝콘 필수 하하
9,졸린데도 불구하고 6세아동 재미있게 봤어요~졸음도 이기는 뽀로로의 힘
10,6t살 아들도 너무 재미있게 봤어요,^^
10,아이도 저도 눈을 떼지 못하고 봤어요ㅋㅋㅋ
8,어린이날아이와즐거운 관람이었어요
6,올해로 3살 된 아이들은 75만명 인걸루...
10,역시 빅재미네요~`뽀벤져스 감명깊게 봤습니다.
9,8살 5살 딸이 엄청 재미있어 합니다. 좋았어요.
10,10살 첫째 3살아기 모두 좋아해요~^^ 에디 성우분이 바뀐건지 목소리가 어색해서 그 부분은 아쉽ㅠㅠ ost는 슈퍼썰매부터 시리즈마다 다 좋네요
9,5살 아이 집중해서 잘보았습니다.
10,아이가 재밌었다고 하네요~ 뽀로로는 진리불변이죠 ㅋ
9,잘 봤어요 애들이 좋아하네요
10,5살 아이인데요, 스토리 전개 와 좋았고요 다시 보고 싶은 재미있는 영화 입니다.
10,안녕하세요. 올해 3살 된 김동수입니다. 탄탄한 스토리와 현란한 촬영기법에 기저귀가 축축해졌습니다.
10,아이들과 첫 영화였는데 정말 재미있게 잘 봤어요
10,딸이랑 아들이랑 재미있게 잘 봤습니다~
10,너무너무 재밋게 봐요^^
8,극장판 뽀로로 언제나 그랬듯이 실망시키지 않는다 굳
10,뽀로로는 전설이다...
10,아들이랑 처음 영화관가서 봤는데 영화 끝날때 까지 앉아서 잘봐서 좋았습니다 ㅎ
10,보는 내내 미소가 지어지는 영화였어요 우리아이도 초집중을 하고 볼정도로 알찬내용 이였어요
9,역시 뽀통령!! 9세인데도 재미있네요
5,패티가 너무 섹시해서 영화에 집중이 안됐어요
10,아이가 너무 좋아했어요~~~~^^
10,아이가 너무재미있대요집중하며봤어요^^
7,뽀로로 늘 극장에서 관람하는데 점점 이야기가 발전하는 모습이 좋습니다~
10,네 살 아이의 인생 첫 영화관람이었어요. 유아쿠션 위에 앉아서 얼마나 집중 하면서 보던지 진짜 깜놀했어요 ㅋㅋ 엄마도 그럭저럭 볼만 합니다. 아이가 다 보고 나와서 한 번 더 보자고 계속 조르는 걸 진정 시킨다고 힘들었네요
10,아이들이 너무 재밌어 하네요~^^
10,후.좋았습니다. 감사합니다
10,4살 6살 아들들이 집중해서 보더라구요. 중간에 춤출때 따라하다가 옆에서 졸고 있던 저를 깨우기도 하고. 뽀로로 좋아하는 애들 있는 집에는 강추.
9,영상미가 전작들에 비해서 굉장히 뛰어나네요~! 어른인 제가 보아도 지루한 부분 없이 시간이 금세 지나갔어요^^
4,재미있기도하고 약간허접하기도하고그러네요
10,뽀로로 > 어벤져스 이것이 정답 아닌가요? ㅋㅋㅋ
10,캐릭터가 귀엽고 재미있음!!
10,스피커소리조금만줄여줬으면좋았을껄요ㅜㅜ
6,내용은 재밌는데 시작 5분전에 서스페리아 예고편트는건 너무한거 아님? 상암 메가박스 완전 OOO기
8,아이와 함께 보았습니다. 나쁘지는 않았지만 기대에 못미쳤네요.
10,점말 재밌었어요 함께온  열다섯살 아이들 모두 즐거워 했습니다^^
10,굿!!!좋아요!!!!
10,걸캅보다 수준이높네요
8,애가 좋아했어요. 그걸로 된 거죠. 뭐.
9,4살, 6살 딸들이랑 봤는데 모두 재밌어햇어요^^
10,아주 재미있어요!!!!♥
10,아이가 너무 좋아해요!
9,하.... 인생 5년차... 이제 볼때 아니라고 생각했지만 역시 뽀로로는 끊지 못하겠다
10,재미있음 아주많이 재미짐 내나이 35
10,솔직히 슈퍼썰매 대모험이후 이런영화가 나올수있을지 의문이었지만 내 5년이 부끄러워지게 만드는 한순간이었다...
10,10살 4살 아들둘하고 재밌게 잘봤습니다.
10,아들의첫영화관람인데 중간에 들썩들썩했지만 노래부분은집중했어요
6,5세 남아다. 중간에 좀 지루해서 나가고싶었는데 가까스로 참았다. 전체적으로는 볼만하다. 하지만 또 보고싶지는 않은정도? 난 재밌으면 집에서 비티비로 평생구매해서 보고또보는데 그럴정도는 아니란말씀. 으에에에에엥
8,어린친구들 보는 영화에  성인 영화 예고편은 좀..
10,어른도 흥미진진하게 너무 잘 봤어요~~^^♡ 역시 안경빨 뽀로로 뽀통령!!!♡♡
10,저의 5살 인생 최대작품이라 할수있다. 지인들에게 추천중입니다~ 아빠랑 팝콘 두개먹었네요 꺽
8,올해로 4살되는 김호진입니다 올해 4살인 저로서는 스토리가 루즈한감이있네요 그래도 배우들의 탄탄한 연기력은 충분히 매력있었습니다.
10,29개월첫영화관람 ㅎㅎ 스토리도잇고 유머요소도잇고 재미잇게잘보앗습니다^^
9,아이와 함께 보기좋은 재미있는 봤습니다
10,7살도 재밌게 본 영화입니다.
10,4살 공주 7살 왕자님 같이 봤어요, 몰입하면서 집중해서 보더라구요.제가봐도 이번 내용은 재미있었어용ㅎㅎ
6,잼있게봤습니다~~~
10,나 대전사는 25개월 박수아다.엄마가 사준 어니언팝콘도 너무 맛있었고,탄탄한 줄거리와 흥겨운 음악에 한시간반동안 한번도 칭얼거리지않고 푹 빠져봤다.언니,오빠,친구들아 이영화 강추다!!
10,나3살 어한빛인데 개꿀잼이다 다들 두번세번봐라
10,아이들의  어벤져스가 딱 맞네요 ㅋㅋㅋ너무 잘 봤습니다 ㅋ
8,딸내미가 좋아 합니다. 완전
10,뽀로로 거의마지막쯤에 "노는게제일좋았다"라고말하고 순까락튕기면서죽는게 눈물이고였습니다
9,4, 6살 남아들이 좋아할만한 해적(?)이야기. 생각보다 러닝타임이 길었는데 끝까지 집중해서 보고왔음 ㅎㅎ
10,제 동년배 유권자들은 다음 대선 무조건 뽀통령 뽑습니다.
10,5살이에요옛날 4살때 본것보다 스토리가 더 탄탄하네요ㅋㅋㅋ내년에도 볼꺼에요
10,5살인데 뽀로로 매니아 입니다 내려오는 엘베에서 모르는 형이랑 풍선 칼싸움하고 배있는 놀이터 가자고 조르더라구요 첫 영화인데 잼있었나봅니다 어른이 보기에도 꽤 괜찮았네요 배경이 예쁘고 바다 cg가 리얼했어요 :>
8,어린이 어른이같이봤어요 잼있네요ㅎ
10,아이와 함께 너무 재밌게 봤어요~맨마지막 문어머리보고 아이와 저와 함께 빵터졌네요..지금까지도 아이가 문어머리하면서 얘기를 해요
8,5살 아이가 재미있다고 하네요
10,올해 3살된 16년 원숭이띠 이형철입니다.마누라가 하도 보러가자고 졸라서 같이 보러갔는데 나올때 눈 퉁퉁 부어서 나왔습니다.
10,올해 3살입니다. 아빠하고 처음으로 영화관에 갔는데 너무 재밋게 봐서 평생 기억에 남을것 같다.
10,나 올해 만 두살인디 마지막 뽀로로 모자 받을때 오줌 지렸다. 이런게 영화 아닌가 싶다
10,나 올해 다섯살인데 엄마가 안보여줘서 혼자보러갈꺼다
10,4살인데 늑대 나올때 너무 무서웠어요. 3살은 보지마길..
10,와이프 따라서 본 걸캅스보다 딸래미 댈꼬본 뽀로로가 만배는 더 잼있었다
10,4,7세 너무 잼있게 봤어여^^
6,해적선장 블랙은 늑대인가요?개 인가요?애들이 넘 궁금해합니다.
10,직장 끝나자마자 감상하고 왔습니다 끊김없고 매끄러운 스토리와 귀여운 캐릭터들까지..눈물을 감추지 못하겠더군요...2019년 최고의 영화입니다
8,나 24살 여수동 이 영화에 눈물흘리고 가다.
10,5살에 눈물 흘리기는 처음입니다.
9,아이가 재밌어 했어요아이가 재밌어 했어요
8,다커서 뽀로로 봤지만 재밌었어요
10,올해로 벌써 다섯살... 감동이었네요...아이엠뽀로로! 우유먹고살찐포비! 3000만큼 사랑한다는 루피! 이 모든걸 말하지 않겠다는 에디....정말 감동이네요! 아참...로디버스터는 언제나오죠?
10,나 5살 유치원생인데, 동년배들 유치원오면 전부 뽀로로 얘기만 한다.
10,4살딸아기 처음으로 영화관갔는데 재미있는지 집중해서 잘보더라고요~영화관나들이 더 자주해야겠어요♡
10,4살입니다 무거우면서도 가벼운 전개와 짜임새 있는 스토리가 인상깊었습니다 옆에 있던 동년배 어린이집 동기도 사회적 문제로 대두한 현상을 유쾌하게 풀어냈다는 점에서 긍정적인 반응을 보이더라고요 몇몇 장면에서는 부모들의 웃음을 유도하는 장면도 있었습니다
10,내 올해 3살, 한마디만한다 영화보는내내 지렸다.
9,8세, 5세 애들이 몰입해서 잘 보았습니다.
10,올해 초등학교 1 학년 되신 준혁이 형님 권유로 봤습니다. 준혁이 형아는 저에게 꼭 보러가기전에 뽀로로 풀세트는 필수라며 권유하셨고, 뽀로로 리미티드 한정세트, 뽀로로 빤쭈 뽀로로 양말, 뽀로로 레이저 운동화 신고 갔습미다 정맒슈퍼킹왕짱이였어요
10,아들이 재밌게 봤어요~
10,아이들과 너무재밌게봤어요~♡
10,5살인데 깔깔깔 재밌게 봤어요. 마흔된 엄니는 별로였지만
10,5년 살면서 나를 울린 영화는 뽀로로 너가 처음이야
10,야 나 이제 생후 15개월됬는데ㄹㅇ 내 인생영화다 나랑 같은 키즈카페 출신들도 모두 재미있게 봤단다
10,너무 재밌어서 차고있던 기저귀에 실수했습니다.엄마한테 말하면 영화 중간에 갈로갈까봐 비밀로했어요.
10,애들 데리고 가느라 보게 된 거지만 재밌게 잘 보았습니다. 아이들이 웃을만한 포인트를 요소요소에 잘 넣어 놓았네요!
10,엄마 다으매는 앱솔루트 부뉴로 부타캐여!
10,태어나서 첨먹는팝콘이 맛있는지 맛없는지도모르고 4살아들초집중해서 잘봤습니다ㅎㅎㅎ
9,저희 4살 아들과 11개월 딸이 음악에 맞춰 박수도 치고 너무 즐거워하는 모습을 보니 정말 좋았습니다~ 내용도 재밌었고, 무엇보다 저희 애기가 집에서도 뽀로로 보물섬 대탐험 노래를 흥얼거리는 모습이 너무 좋더라구요^^
10,올해 20살 되는 안명지입니다. 어린이날 기념으로 동생들이랑 보러 갔는데 동생들이 신이 나는게 정상인데, 오히려 제가 더 신이 났습니다. 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,4세아이 첫영화 한자리에서 잘봤습니다!
9,전개가 느리지 않아 7살 4살 아이들이 재미있게 봤습니다.
10,뽀통령 ㅎㅎ 6살 4살 아이 너무 좋아했습니다. 시간가는줄 모르고 봤네요.
10,엔드게임보고 볼거없어서 봤는데 알바생분이 뽀로로요? 하고 다시묻더라.. 영화는 재밌었는데 300개월 인생 하..
10,내나이 어느덧 세살.. 나의 동년배들과 눈물을훔치며 재밌게 봤읍니다.
8,4살까지좋아해요 5살첫째는 보긴했지만 예전만큼은아니네요ㅎ 볼만했어요^^
10,존나 보고싶다 21살 개백수 히키인데 이거는 보고싶다 나랑봐줄사람..
10,내 올해로 초등반 입학하는데 재미지게 잘 보았소. 앞으로도 이렇게 좋은 영화 만들어주시구려.
10,애기가 너무 좋아해서 두번봤어요
10,패티 분량이 너무 적어요 패티 분량 좀 늘려줘요
10,나 나이 어느덧55입이다. 40대부터 보았읍니다. 뽀로로를, 이번극장판 엔드게임.에버금가는 명작 이에요. 꼭보아요
10,5살 유치부입니다 재미있게 보았읍니다.
10,'감동' 이 말 이외에는 이 영화를 표현할수 없다.마지막 전투 뽀로로의 아이엠 뽀로로....감동 그 자체였다. 내 십대를 함께해준 뽀로로의끝이라니... 아직도 믿기지 않는다.고맙다 뽀로로야
10,아이와 같이 보기에 좋네요
10,평점 댓글들이 너무 귀엽다
10,5살아이도 잘보았습니다 또보고싶대요
8,아이가 재미나게 봤어요^^
9,6살,8살 재미나게 보고왔어요 ^^
8,5살딸아이와 첫영화관 데이트!!  재밌게보다가 전 잠이 스르륵, 하지만 딸아이는 인생최고 집중도 발휘!
10,아이들이 좋아하네요 재미있게 잘 봤어요
10,6살이라 조금 유치해하지 않을까 걱정했는데 너무 재미있었다고 하네요^^
9,너무 재미있었어요 빠져듭니다
10,20개월인생 첫 영화인데 울틈이 없이 재미있었다
10,37개월 아기때문에 같이 봤는데 저두 욜라 재밋게 봤어요
8,저번 시리즈가 더 잼있는듯해요
10,내 친구들 다들 재미있게 보더라 내나이에 이런 영화를 볼수 있다는게 정말 행운이다. 5살인생 우유보다 쌀밥을 더먹은 나이인데 정말 감동이였다. 근데 3살짜리들 너무 시끄럽더라 좀 조용히 봐라
10,3살 아기 데리고 가서 봤는데 너무 좋아해서 뽀통령의 위엄을 다시 한번 느끼고 왔네요
10,월드유치원 3살 예쁜반입니다.영화보는 내내 긴장감을 놓을수 없었어요. 마치 인디아나존스 영화에 뽀로로가 나오는 것 같았습니다. 앞자리 앉았던 어린이집 친구들은 무섭다고 울어대서 집중이 잘 안되기도 했지만 그래도 최고의 인생 애니매이션입니다.
10,저의 아들과 딸이 5살,7살인데...~즐겁게~본 극장판 재미 있었습니다~
10,33개월딸 악당 나타날때 무섭다고 하면서도 1시간넘게 잘봤어요
10,역시 아이들이 좋아할 만한 것 같습니다. 우리 아들 엄청 신나합니다.
10,왜 항상 뽀로로는 어벤져스와 같이 나오냐규!!다행히 뽀로로는 언제나 재밌다.근데 예전에 어벤져스를 보고 나서 뽀로로를 보니 단편영화를 보는 느낌이...!! 어쨌든 훌륭!! (짝짝쓰~!)
10,5살유치원생입니다 팝콘과 아이스아메리카노랑 함께보시면 더욱 즐거운영화감상이될듯합니다영화 좋았어요
10,어른이 봐도 너무 재밌었어요! 79분이 짧게 느껴졌어요. 네살 딸 처음 극장 데리고 갔는데 성공했어요~
9,초등학생되면 뽀로로가 너무 유치하게 느껴질까봐 그 전에 많이 봐두려고 했어요. 꽤 괜찮더라구요. 형들이 추천할만하네요
10,둘째아들이 7살인데 너무 재미있었다고 합니다
10,응애응애!따따따따야!
8,아이랑 즐겁게 잘 봤습니다~^^
10,8세,5세 남자아이들 꿈쩍도안하고 재밌게보고나왔습니다.
10,ㄴ아ㅗㅎ새고허 재밌었다
9,아이와 함께 최고입니다.^^노래가 좋아요!
9,올해 2살입니다 친구들과같이보니 재밌더군요 2회차까지 계획중입니다
10,아이랑 재밌게 보았어요~
10,올해 7세 아직 뽀로로를 사랑하는 아이입니다 ㅎ집중도 10점.몰입도 10점 시작해서 끝날때까지 완전 몰입해서 보더라구요 아이가 좋아하니 저역시도 만족입니다
8,5살아들 잼있었다네요^^
10,같이간 4살 동갑친구둘 모두 대만족. 다소 난해하지만 마지막 감동이 백미. 3살 이후부터 보는걸 추천한다.
10,내 나이 4쨜 여자친구나이 1쨜 만난지 140일 기념으로 커플 인생 첫영화관람.. 아직 어린 내 여자친구 넘쳐흐르는 벅찬 감동으로 눈물을 흘리며 보았다 끝난 후 여자친구랑 가볍게 분유한잔하고 얼큰하고 알딸딸하게 귀가 10점이 아까운 뽀통령 영원하라
10,보는사람들을 들었다놨다하는 흡입력이 있습니다. 유치원에서 이거 안보면 왕따당해요
6,뽀로로와 즐겁게 놀아봐요~
8,7살,4살 아이들 너무 즐겁게 시청하고또 보고싶다고 울었어요^^
10,태어나서 지금까지 3년을 살아오면서 만난 제 인생 최고의 영화 입니다
10,울 애기 초집중 영화 엄지척!
10,6살 남자 8살 여자 31살 여자 모두 깔깔 웃으며 재밌게 봤어요. 졸지 않고 애들이랑 끝까지 다 보기가 목표였는데 극장판 만화 영화중에 가장 몰입하며 봤네요.
9,푸르른 5월입니다. 올해 4세가 된 김형준입니다친구들과 힘차게 기어다니던 시절이 떠올라서감정이 복받쳐 올랐습니다.분유는 이제 먹지 못하지만그때의 감정과 추억은 영원할 것 입니다.
10,5살짜리가 팝콘과 사이다와 쉬를 참고 보는 스펙타클 뽀로로~~~♡
10,아주 아주 재밌었어요 메롱
5,아이가 좋아함...~~
10,아니 ㅅㅂ명대사 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
10,5세입니다. 4세들도 즐거워하는가 보니 뿌듯하지만 3세는 아직 어려워보여서 다음엔 다같이 즐길 수 있는 수준으로 부탁드립니다.
9,애들용으론 10점 만점입니다. 1점 뺀 이유는 뭐랄까... 아무튼 어른들 취향까지 만족하긴 무리겠죠. 영통점 키즈관은 첨이었는데 나름 괜찮았으나 화면이 넘 작아서 담부턴 무조건 일반관에서 보렵니다.
10,역시 뽀통령의 포스와 패기에서 이미 오줌 지렸습니다. 어벤져스 엔드 게임 대항마....이건 영화 제작사 입장에서도 고민을 많이 했을 거 같은데요 . 마블의 아성을 무너뜨리기 바랍니다. 건승을 빕니다.
8,한시간이훌쩍지나가네요 ㅎㅎ
10,티켓 어린이 한장 어른 두장 ㅠㅠ
10,4살 5살 선배님들과 3살 동년배 친구들과 뜻깊은 시간을 가져 좋았습니다.
10,재밌어요~초등딸이 뽀로로 보러 가자했더니 엄~청 투덜거리더군요...그러더니 극장에선 영화 시작과 동시에 완전 푹 빠져 보더라구요 ㅎㅎ5세 아들녀석은 계속 또보고 싶다고 난리예여..ㅎㅎ
8,너무 재밌게 봤습니다.
10,어벤져스 엔드게임은 못 봤지만 뽀로로는 오늘 세번째 봤어요. 근데 우리 아빠는 오늘도 보면서 졸아서 제가 깨웠다니까요!
10,아빠도 인디아나존스 같다며 만족하심!
8,애들이랑 봤는데 전편인 컴퓨터왕국이나 공룡나라보다는  소재도 내용도 다소 평범한거 같습니다. 다만 애들이 무척 재미있어 했고 무난했던거 같습니다.
9,전편보다 더 재미있어졌어요^^5세 딸과 함께 봤는데 잘 만들었더라구요~~뽀통령은 어디 안가나 봅니다.영화끝나고 다들 아이손잡고 웃으며 나가는 모습도 좋았구요~~
10,4살 남자아이와 정말 재미있게 보고 왔어요! 어른이 봐도 나름 스릴 있고 재밌네요:)
8,아 댓글들 개웃겨 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
10,나 올해 2살인데, 시나리오 탄탄하고 카메라 웍도 괜찮은것 같더라. 인물 심리묘사도 좋았고 이 감독 영화 잘 만드네. 기억할게! 엄마 오다리는 너무 찔겼어요!!
10,뽀로로는 실패하지않네요아이들이 재미있게봤습니다.
10,올해로 6살이올시다. 거 펭귄과 친우들 덕분에 좋은 구경하였소이다.
10,4살아들과 37살큰아들 데리고가서 봤네요. 큰아들은 중간에 한번 졸았지만 막내아들은 첨부터 끝까지 또랑또랑~ 판타스틱어드벤쳐 뽀로로 최고에요!
10,우리 유치원 반 학우들끼리,, 다같이 감상하였읍니다. 옛날 생각이 많이 나네요...
10,엄마가 보기에도 넘 재밌었고 노래도 좋았어용
10,너무 재미 있어서 하기스매직팬티 갈아입었다
10,4살 딸과 32살 엄마와 35살 아빠... 1+2의 효과.. 아주 재미있게 보고 왔습니다. 4살 딸은 숨 안 쉬는 줄 알았어요. 완전 초집중해서 보고... 극장판 본 뒤로 뽀로로 퍼즐도 척척 맞춥니다.
10,올해 4살 김춘복입니다. 참 재미있게 보았읍니다.
10,그냥 김세아 너랑봐서 좋았다.
1,애들은 좋아하는 것 같다
10,아이가 많이 좋아했어요
10,아이가재미있어하네요
10,6세와 36세가 관람했습니다.6세는 매우 재미있어서 또 보고 싶다고 합니다.36세는 어제 회식하고 본거라서 ....
10,21개월 아가 데리고 봤는데 진짜 초집중 모드.중간에 놀랐는지 잠깐씩 울긴했는데 그래도 금방 집중하고다시 잘 봤네요. 나름 스토리가 탄탄해서 엄마도 재미있게봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,영상과 음악이 훌륭하고 내용 또한 아이들에게 보여주기 교훈적인 내용입니다
10,역시 뽀통령이죠ㅎ 초1, 5살 아들내미들 집중해서 잘보더라구요^^
8,5세 아이들과 봤는데 그닥 웃지두않고 자리에서 돌아다니려 하더라고요. 뽀로로는 4세까지 먹히는걸로....
8,아이가 좋아하네요~ 좀 지루했지만 귀엽긴해요
10,아이는 전편보다 재밌다 함
10,역시 아이들은 무지 좋아합니다 ㅎㅎ
10,44개월 조우진입니다. 군더더기 없는 빠른전개와 좋은그래픽, 음악에 10점 드립니다.
6,올해6살아이 세명과봤는데 초반에너무재미없었어요ㅠ나중에는조금볼만했고요
10,올해 39살된 청년입니다.어벤져스보다 잼있네요!
10,6살 딸아이와 다녀왔습니다. 저는 잤는데 딸아이는 너무 재밌어하네요^^
10,올해 13개월인데요. 기저귀 다섯번 갈았어요.
10,10살인 내가 보는건 뭐지
10,27개월 아들의 첫영화  입니다.걱정과는달리 집중해서 잘보더라구요..너무 재미있었어요^^
8,아이들을 위에서 스티커라도 배부하였으면 부채라도 2점뺄께요 시끄럽게아이들과잘봤어요
10,올해 4살인데 엄마한테  특별히 부탁해서 기저귀 차고 갔어요. 지렸어요.
10,뽀로로가 여자인줄은 몰랐다 ㄷ ㄷ
10,아이들은재미있게보고 저는 잘잤습니다 감사합니다
10,울었다. 듁디마 뽀로로
10,아이와함께 너무 잼있게 관람했어요~~아이가 또보고싶어하네요^^
10,나 6살인데 내 동년배들 조조로 뽀로로 다봤다.
8,25개월 딸아이랑 30대 엄마아빠가 재밌게 잘 보았습니다. 뽀로로 극장판 영화 중 가장 스케일이 큰 거 같아요. 해적컨셉이라 그런지 원피스가 생각나기도 하고요(패티=나미 성우분이 같아서일지도) 로디가 안나온건 아쉬워요
10,아 나 5살 유치원생인데 동년배들 다 재밌단다
1,돈만버림~~~~goufoufuo
10,다섯살딸도 서른여덟 엄마도 같이 재미있었던 뽀로로~크롱 미역머리보고 빵터짐ㅋㅋ
10,올해 5살인데 조금 유치하지만 기승전결도 탄탄하고 결말도 괜찮았읍니다.
10,3살인데 엄마아빠같이왔는데 둘다깔깔거리더라.. ㅋㅋㅋ가족끼리보기좋은영화같애  내인생첫영화 굿뜨
10,올해 다섯살인 김리호입니다. 제 인생 첫 영화로 손색 없는 훌륭한 작품이었습니다.
10,올해 6살되어서 유치원입학하고 처음으로 극장가서 뽀로로 봤는데 무척 재미지네. 나의 오랜벗과 함께 보니 더욱 좋았구만.
10,저 올해 7살인데, 아직까지는 볼만합니다.
9,나 어느덧 2살인데, 대사는 외국말 같아 전혀 못알아들었지만, 화면만으로 재밌었다.
9,스케일이 더 커진 것 같은? 엄마인 저도 꽤 재밌게 감상하고 나왔네요~
10,애들이 너무 좋아해서 재미있게 봤습니다.
8,막내떨 까르르 소리에 그저 감사합니다. 재미있게 잘 봤습니다.^^
10,뽀로로 성인이 봐도 재밋네 ㅋㅋ
8,5세아들 카봇 옴파로스섬의 비밀이 더 재밌다고함 팝콘이 맛있었다구함그래도 화장실한번 안가고 잘봄
1,맘춤과 초글링 바퀴벌레 들이 보기 딱 좋은영화다
9,그간 개봉했던 모험영화를 뽀로로가 주인공이 된 것으로 본 느낌입니다:) 아이도 엄마도 즐겁게 본 것만으로 만족!!!
10,어린이 눈높이에 딱맞는 재미있는뽀로로
10,아이랑 아주 재미있게보았어요ㅎ 네이버 영화예매도편했어요
6,어른이가 보아도 재밌다.그렇다고...버닝보다.미성년보다 관객수가  많다.
8,인디아나 존스 성배편 오마주.. 옛추억이 떠오르기도 하였으나 문어가 아무 잘못없이 집이 털리는 다소 교육적이지 못한 스토리때문에 -1, 그리고 CGV! 애들 앉아있는데 광고를 성인대상 광고 거르지 않고 심하게 틀어댐 -1 애가 광고보다 지쳐나갈뻔
8,35개월아기가 영화 끝나고 나서도 계속 이야기하네요너무 재밌었대요
10,엄청 잼잼나!!!!어벤저스보다 3000만큼 더 재밌엉!!!!
10,올해 6세입니다..^^  어벤져스와 비교했을때 작품성은 오히려 뛰어나다고 판단되네여 헤헤
10,아들핑계로 드디어 봤어요 감동입니다
10,제가여 스물네살인데여 엄마랑 아빠랑 손잡고 이거 봤어요아빠가 중간에 코골아서 부끄러웠어요해피밀 시켰는데 장난감 못받았어 속상해요.
8,기대이상신경써서. 잘만듬
10,6살 여아 입니다.보다가 살짝 잠들었습니다.그러나 5살 동생은 잼있게보아서 뿌듯합니다.뽀로로는 6살전까지인듯합니다.이제 저는 타요.뽀로로 끊고레이디버그. 엘레나 극장판 나오면 봐야겠습니다.
10,재미있는  잘  보았어요..
10,7살 아들과 함께 보았는데 재밌게 잘 보았습니다. 역시 뽀로로..
10,아이들 때문에 갔다가 정말 재미있게 봐서 넘 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미있던데요 ㅎㅎ
8,아이들이 너무 좋아하네요. 아이들이 많아서 조금 소란스러워도 괜찮았어요.
10,3살 아가랑 같이봤는데 뽀로로를 워낙 좋아해서 재미있게봤습니다^^
10,올해 5살 어린이 입니다. 뽀로로는 이제 유치해서 안볼려고 했는데 과묵한 크롱이의 메소드 연기에 빠져 극장에서 세번 봤습니다. 정말 최고입니다.
9,아이랑 같이 봤는데 엄청 좋아하네요 ^^
2,음..공룡섬이 더재미있었네요. ㅠ 아쉽..
1,어벤져스에 비빌 짬인가
10,7살5살 초집중 모드로 보았어요~끝나고 나서도 또 보고 싶다며 내용도 전편에 비해 개연성있고 재밌었어요~
10,뽀로로 뗀지알았는데 명불허전 뽀로로
1,우와 맘충과 바퀴벌레 같은 애새끼들이 바글바글
8,이번앤 그림일기 주ㅈㅐ가 영화라서 갇튼 유치원 여자친구랑 보앗다. 탄단한 스토ㄹㅣ와 틐히 뽀로로의 명퓸 연기루 인해 시간ㅇㅣ빨리갖다! 다만 스뮤스한 전ㄱㅔ로 인해 결말를 이미 ㅇㅖ상허게 만드은 겆이 아쉿왔다^-^ 끝.
9,4세 9세 재미있게 보고 왔습니다
10,26개월 전준우입니다. 스펙터클한 CG에 감동했습니다. 후속편 기대합니다.
10,너무 재밌어요 3번봤어요
10,뽀로로씨 우리가 이겼어요!
10,4살 아들 첫 극장관람영화였는데 재밌었는지 또 보자네요 아이가 좋아하니 좋습니다 아이들이 볼수있을만한 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요~
10,6살 딸과 너무 재밌게 봤어요. 집중해서 잘 보더라구요. 영화 중간에 나오는 노래에 춤도 추고 끝까지 재밌게 보더라구요. 적극 추천합니다.
10,5살인데도 역시 뽀통령이네요 ㅎ 재미와 교훈과 메세지가 있어요^^
9,아이들이 넘 좋아하네요
10,아들이 4년동안 살면서 본 영화 중 인생영화래요. 악당 역 중에 햄스터인지 다람쥐인지 정말 귀엽 심쿵쓰!
10,아이가 너무 좋아해요 잼있데요
10,반오십입니다. 나름 재미는 있어요. 근데 왜 시그니처 오프닝 안 나오냐 ㅡㅡ 노는게 제일 좋아 이거 나왔으면 오열각이었는데
10,올해 21살, 잃어버린 동심을 찾고왔습니다 뽀로로 만세!
9,7살딸램이랑 같이 봤는데 무지 재미있어하네요^^담에또보자며....ㅋㅋㅋ
10,4살 아이뿐만 아니라 어른도 재밌게 봤네요
10,다섯살 입니다. 엄청 재밋게 봤어요
9,영상미는 너무 좋았으나 스토리라인이 전편보다 못하네요
10,아이가좋아해요~ 어린이날 즐겁게 봤어요~
8,5살과보기 딱 좋은애니네요~
10,아이들이 잼있게 봤어요^^
10,내년에 계란 한판인데 꼬맹이들과 부모들 사이에서 당당히 혼영함. 엔드게임 아니었으면 100만명 넘길수 있었을것 같은데 살짝 아쉬움...
9,오랜만에 소학교 급우들과영화구경 나왔읍니다...
10,솔직히 기대 안했는데 잼있더라 ㅋㅋ 울아가는 실버선장님 팬 됐음 뽀로로 보다 좋다고 함 ㅋㅋ 뮤비를 백번은 본것 같아요 ㅋㅋ
8,6살 아들이 좋아하네요
6,올해5살되는 애기인데요 나이좀먹어서그런지 이제 유치해지네요
10,4살 아들이 초집중해서 잘 봤어요.에니메이션 기법의 수준이 기대 이상이였고.갠적으로 6살 딸과 본 라푼첼이나 헬로카봇보다 스토리면에서 만큼은 훨씬 좋았다고 봅니다.
8,5살 겁없는 딸은 무섭다고 안본다고 하는데 3살 겁많은 아들은 초집중 모드로 보네요. 여자 아이들보단 남자아이들이 좋아할거 같아요
10,5살 딸아이 고양이해적 보고 좀  무서워했지만 볼건보드라고용 재미있게 잘봤다고 좋아하네요^^
10,난 6살인데 전편보다 나았음 쉬마려웠는데 참고봄 6살되니까 참아지대??
10,올해로 어언 춘추 4세. 이렇게 울어보긴 처음 이구려. 고맙소 뽀로로!
6,6살 여아 이숲 입니다 잘봤다고 합니다
10,뽀로로는 진짜 하는거 없이 일만 벌려놓고 , 에디가 뒤에서 뒷바라지 다하고. 뽀로로 안티 합니다.
10,너무재밋게 잘봤어요 5살아이가 너무 좋아하더라구요
10,어벤져스에 유일한대항마
6,36세 아빠랑 5세 아들이 봤는데 요새 아들 감수성이 예민해져있는지 영화 막판에 느닷없이 엄마 보고싶다고 악당이 무섭다고 울면서 나왔더라고요. 같이 본 남편은 결말을 못봐서 아쉽긴 한데 카봇보다는 지루했다고 합니다 ㅠ
10,올해로.연배가.4살.올라가는데요. 웃고.울고.즐겼읍니다.
10,아이들이 무척 좋아해요 역시 뽀로로~~
10,아이가 좋아했어요~~^^
10,올해로,,,네살배기인 김덕춘입니다~~~오널,,,,제 불알친구덜과,,,보고 왔읍니다^^ 동년배들,,,사이에서,,,다덜,,,재미있다고,,,난리 부루스입니다^^~~~*
10,올해 19개월 이준호입니다. 탄탄한 각본과 몰입감이 아주 좋았습니다.
10,올해 유치원 들어간 유치원생이고 스토리가 좋았다. 동년배들도 다 재밌게 봤다
10,감동입니다 음악 굿~~~
10,역쒸~~뽀로로는 최고입니다
8,아들이 너무 좋아햇어요 ^-^
10,굿 29개월 아들이 아주 집중해서 봤오요
10,36개월 아들이랑 재밌게 보고 왔네요
10,재밌게 잘보다가 넘피곤했던지 잠들었네요ㅋㅋㅋ 저말고 애기가ㅋㅋㅋ
6,전작 공룡섬대탈출 보다 지루했습니다.팝콘먹는게 더 재밌었네요~  5살동년배들은 다공감하실겁니다
10,올해 4세인데 그동안 극장에서 본 영화중 첨으로 안자고 잘 봤어요.. 중간에 살짝 집중이 흐트러져서 앞 좌석에 누가 앉았는지 슬쩍 내려다 보긴했지만..문어가 등장했을땐 좀 쫄았지만 엄마가 문어는 무서운게 아니라 맛있는거라고 설명해줬어요.
10,아이들이 너무좋아하네요^^
10,올해 48개월입니다. 제 인생중 역대급인 영화 같네요. 추천드립니다. 인생영화.
10,5살 아이 재밌게 잘 보고 왔어요 영화 끝날때까지 초집중
10,올해 5살되는 김응답 입니다 기대이상으로스토리  나름 좋았당
10,이제 갓 돌 지난 후배와 함께 관람했는데 영화가 어찌나 스릴있던지 귀저기에 오줌을 지리네요
10,아이들이 또 보고싶다고 할 정도로 좋아했어요
10,아들과 함께 봤는데 이제껏 본 애니중 제일 재밌었어요
10,진짜 감명깊게 봤습니다.. 마지막에 뽀로로가 I AM  PORORO  하는거 보고 진짜 눈물을 넘출수 가 없더군요.. 패티가 에디랑 서로죽으려다가 대신 죽ㄷ고요.. 포비가 처음에 손가락 쳐서 퉁퉁이랑 로디 외계인들 원숭이들 살려내서 대전투 하는데후..
10,이새@@@@끼들 페북보고 와서 3살이라고 하냐?
10,인디아나 존스를 보는듯...ㅎ
8,아이가  엄청 좋아했어요. 어른인 저도 잼있었구요. 역시 뽀로로 극장판은 후회가 안되네요
8,공룡선 대작전보다는 흥미롭게 보지 못하드라구요 좀 아쉬웟어요
10,애들이 좋아해서 만족ㅋㅋㅋ
10,어벤져스 상대로 4ubd 돌파라니 뭔가 감동적이다
10,아이들도 어른인 저도 재미있게 관람했네요~^^
10,호준이 친구인데요 .호준이 영화보면서 우유먹다 잤습니다.
10,뽀로로가 타노스한테 대항하다니 대단하다 짝짝짝!
10,4살아이 첫영화 즐겁게 봤어요역시는 역시뽀로로는 뽀로로
10,아이가 굉장히 좋아라 하였습니다 그리고 이거랑 어벤져스밖에 없더군요 국산 영화의 자존심인가여?
10,아이가 무지 좋아하네요..
10,연휴에 아이들과 즐거운 시간 보냈습니다. 팝콘을 더 좋아하는 것 같았지만..
6,4살 애기가  푹 빠져서 봤습니다.
9,스토리도 탄탄하고 재미있게 봤어요
10,아이들과 재미나게 봤어요.
9,7살 한테도 재미있는 영화!!
6,3년 인생 첫 영화, 함께한 부모님을 실망시켜드리지않으려 웃었다. 3살이 보기엔 다소 유치하고 0~2세동생들에겐 추천
6,눈앞에 보물보다 친구들과의 모험?
10,올해 3살... 그토록 뽀로로 보고싶다던 31살 아빠 어르고 달래다 드디어 보여주게 되었네요... 영화보는 내내 눈도 안깜빡이고 보더라구요 ㅋ 사회생활로 지친 아빠에게 최고의 선물인것 같습니다 ^^
8,아이가 무척 재밌었다고 하네요.
10,굿입니다. 잘봤습니다.
10,동생이 너무 좋아해서 다행이네요ㅎㅎ
10,지루한줄모르고 잘봤어요. 에디목소리 거슬렸지만 아이는 재밌게보니 다행이네요.
10,17살 최호준인데 내 동년배들 다 뽀로로 좋아한다
10,저희 남편이 너무 좋아해요내일또 보재요!! 내일회사 월차냅니다!
10,아이랑 같이 봤는데 스토리도 탄탄하고 함께 너무 재밌게봤어요 ㅋㅋ
10,헬로카봇, 공룡메카드 모두 섭렵했습니다만 이건 진짜 스토리 전개 짱입니다. 아들들보다 제가 더 빠져서 봤네요 ^^
10,5살 3살 두아들 초집중하며 보네요. 예매를 많이 하셔서 좋은 자리 잡기 힘들었어요. 생각보다 큰아이들도 많아서 역시 뽀통령!! 어른인 저도 재밌게 봤어요. 에디성우가 바뀐거 같은데 그게 좀 아쉬웠어요~
10,아이들의 취향에 맞게 잘 만들어진 영화인 것 같아요. 6살 저희 아이도 보는내내 좋아하더라고요.
10,진정한 해적은 반짝이는 보물만 찾는게 아니다. 친구들과 함께하는 모험도 보물이다.
8,조카랑 봤는데 뽀로로가 바다동물 죽였다고 조카 울었어요... 나쁜놈이래요타노스보다 나쁜놈
6,아이가 좋아하는 뽀로로입니다
10,다섯살 아인데 한순간도 지루해하지 않고 잘봤어요. 엄마가 봐도 재밌던데요ㅎ
10,아들놈이랑 같이 갔다가 재밌게 보고왔습니다
10,올해 6개월되는 나 김태호를기저귀에 지리게하다니...
10,8살 아들 너무 재밌게 보고왔어요~
10,8살아이도 재미있게 잘 봤어요. 11살아이도 재밌게본건 안비밀. .
10,저희 아기가 태어나서 처음으로 영화관에 데리구 갔는데너무 얌전히 잘보고 정말 재미있게 잘 보고 왔습니당^^
10,4살아기 집중못하고 나가자할줄알았는데 웬걸 초집중 했네요~~ 팝콘 먹여주다가 어느샌가 자기가들고 손은먹고 눈은 고정 ㅋㅋㅋ 혹시나 이해못하거나 할까봐 옆에서 우와~저거봐~ 그랬대~ 했다가 엄마조용히하라며 미네요^^ 잘봤습니다
10,7살9살도 지루하지않게 잘봤어요
6,얘들이참좋아해요 근데 나는왜졸았는가?!ㅡㅡ
10,아이와 함께 보기 잼있어요강추합니다
9,금년도 5살이되서 유치원 입학한 조*완 입니다.3~5세의 집중력을 가장 이끌수 있는 러닝타임으로 끝까지 집중해서 잘봤습니다. 내년도 차기작 기대하고 있습니다.
7,딸이 좋아하네요.부모님들 돌 전후 아기들은 극장출입 자제합시다.그렇게 떼쓰고 우는 애기를 아기띠매고 극장에서 달래면 어쩌라는겁니까?대체 왜그러세요
10,N차관람 하려갑니다. 아이맥스로 1번, 일반관에서 1번, 4D관에서 1번
10,동생이 보고 싶어해서 보여줬는데 역시나 좋아하네요 ㅎㅎ 역시 뽀로로
10,4세아들 첫영화~꼼짝도 안하고 초집중모드~대만족이에요♡
10,ㅋㅋㅋㅋ 3살애기가 댓글을달고 4살애기가 댓글을달아ㅋㅋㅋ 뽀통령은 최곤가보다 댓글을 달게할정도면
10,아빠인 저와 딸과함께 처음 둘이서 같이 영화관에 가서 본 영화인데 딸은 물론이고 어른인 저마저 빠져서 봤네요ㅎ
10,방금 아이와 보고 왔는데 잼나요
10,올해 8세입니다 하나도 지루하지않아요!정말 재미있어요!
10,뽀로로, 3 UBD  돌파!
10,16년생 원숭이띠 이윤건입니다크롱이너무귀엽구 재미있게보았습니다후속기대합니다
8,5살 딸아이랑 가서 제가 더 재미있게 봤네요ㅎㅎ
10,재미있고 다른 어린이 영화에 비해 퀄리티 높았어요~~
9,6살 아이가 악당이 나올때 무섭다고 아빠에게 안기기는했지만 집중해서 잘 봤습니다어른들도 재밌다고 웃으며 봤습니다
9,올해 4살되는 이주원입니다.재밌게 잘 보았으나 반전이 좀 예상가능한 반전이었고 중간에 회수안된 떡밥이 몇개있어 별하나 빼고 9점 드리겠읍니다.
10,잘 만들었습니다. 세심한 제작이 돋 보이네요
10,엄마도 재밌게봤어요 ㅋㅋ 퀄리티무엇
10,3살아기 첫영화 처음부터 끝까지 집중하고봄울지도않고 오히려 끝나서 울어버림ㅠ
10,실버선장님너무멋있어요ㅜ
1,아이만 시간가는 줄 모르고 집중해서 재밌게 봤습니다.
10,3살아기 초집중 잘봤어용
6,아이들이 재밌었대요. 개인적으로는 전작보다 못한 느낌.
8,초딩도 깔깔 웃으며 잘보네요^^
10,6살4살 두아이 모두 초집중해서 잘봤네요~역시  뽀통령~^^
10,6살 윤배 박수치면서 즐겁게 보았어요~ 9살 기뚱은 잠깐잠깐 한눈팔고 엄뚱, 아똥은 중간에 좀 잤어요 ㅋㅋㅋ
10,슈퍼썰매뒤로 이렇게스토리탄탄하고 재밌는건 첨이었어요~~^^ ♡진짜최고였습니다~노래도요^^
10,어벤저스만큼이나 재밌었어요
10,전 이번 대선은 뽀통령으로 조심스럽게 의견을 논해봅니다
10,7세 남자아이 너무 재밌게 봤어여
10,몰입도 좋고  재미났어요
10,극장판 뽀로로:엔드게임
8,아기와 재미있게 봤어요^^
10,역시뽀로로 아이들이 어린이날에 아주재밌게잘봤습니다
10,5살아이랑 봤는데 재밌어요
10,나 이제 4살인데 내 동년배들 다 이거 본다.
10,아이는 보다 잠들고 38쨜 여성 혼자 관람했습니다. 뽀로로의 세계관에 또 한번 감동했습니다.
8,아들이 정말 빠져서 집중해서 열심히 봤어요♡ 추천합니다
10,아이들이 너~~무 좋아하네요~~역시 뽀로로는 언제봐도 재미나고 신납니다^^
10,6살 아들, 극장 가는걸 정말 좋아해서 개봉하는 것들마다 같이 보고 있어요~ 엄마인 저는 그럭저럭.... 아이는 팝콘 먹으며 재미있게 잘 봤어요^^ 방학때 아니더라도 아이들 영화가 많이~ 개봉했으면 좋겠네요.
10,뭐야 개봉11일만에 3ubd넘은거야??
10,4살입니다 시간가는줄모르고봤네요
10,초등2명 6세2명 데려갔는데 넘나 재미있게 보고 왔어요
10,7살 아들이 엄마 너무 재미있게 봤어요 해서 뿌듯.4살 아들은 가만히 앉아서 본거면 성공역시 뽀통령 만만세 !!! !
10,나3살인데 재밋엇다 내인생작
10,뽀로로 3000만큼 사랑합니다
1,돌대가리 에니메이션 2위라니 사기치지마
10,올해로 4살 된 정하연은 중간 중간 집중력을 잃을 뻔 하였지만 부모님의 열띤 호응으로 인해 마지막 결말까지 재미있게 볼 수 있었습니다
10,실버선장님 물에빠졌을때 울었어요 흑흑
10,금년 48개월 되는 곽두팔입니다. 금일 작품 감상하였읍니다.함께 했던 벗들이 극장에서 참 기뻐하였읍니다. 앞으로도 선생님들 조은작품 많이 부탁드리겠읍니다. 따봉!
8,재미있었네요! 나름 보물섬찾기라고 인디아나존스 느낌조 났네요 ㅎㅎ
10,다른 아이들영화 많이 봤었는데처음부터 끝까지 집중한 건 이거밖에없네요.ㅋ역시 뽀로로
10,올해로 고1되는 학생인데 애기들 사이에서 함께 봤습니다. 동심으로 돌아간것 같아서 너무 좋았고 뽀로로는 아직도 저의 대통령인듯 합니다.
10,6살인데박장대소ㅋ역시뽀로로!
10,애들과 재밌게 잘봤습니다 역시 뽀로로네요
10,어른인 저희도 너무 쏘옥 빠져들어보고 왔어요.
10,초등생아들도 유치하다 하지않고 초집중해서 잘봤습니다...
10,아이들이랑 어른인 저도 재미있게 보고 왔어요~~
10,아이가 재밌게 잘보고 나와서 기분이 좋네요
10,재밌네요아이랑 재밌게 봤어요
10,아이는 물론 어른도 재미있게봤어요~~아이들 영화를봐도 항상 중간쯤 나가자고 했었는데 처음으로 벌써끝났냐고 더보고싶다고했어요ㅋㅋㅋ
10,아이들과 웃으면서 볼 수 있었어요~
8,재미있었어요 다만 뽀로로랑 에디목소리랑 너무비슷해서 아쉬웠음 우리딸이 왜 에디 목소리 바뀌었냐고...;;;;
10,1살되는 김경주 올시다 최고
10,실버선장이 멋있어요 ♡
9,36개월,, 넘어서는,, 김재민입니다,, 스토리,배우들의 연기력,, 훌륭했고,, 기승전결이,, 완벽한 영화였읍니다,, 동년배들에게,, 추천,,
10,재밌게 봤어요.어린이보기에정말좋아요.
10,재미있습니다 애들이 좋아합니다
10,애들이 좋아하니 저도 덩달아 좋으네요.또 보고싶다고 난리에요.
1,공룡섬 대모험 때 재밌게 봤어서 보러 갔는데 정말 재미없는 작품. 내용도 와닿지도 않고 삽입곡도 별로였고 중간에 뜬금포 셔플댄스도....전체적으로 실망스러웠음
10,재미있었어요~~^^
10,아주 재미있게 잘 봤어요 ^^
6,솔직히 그럭저럭 볼만정도...
10,4살7살 너무너무재밌었다고하네요~또보고싶다고할정도로 잘보고왔습니다^^
10,아이들에겐 최고죠~^^음악도 신나서 들썩들썩 했답니다~^^
10,6살 아들하고 잼나게 봤네요
10,재미잇엇어요 ㅋㅋ 애들이 좋아하네요
10,엔드게임 개봉일따위 가볍게 씹어주는 그는 대체...
10,아이들과 재미있게 잘 보았네요
10,역시아이들은 뽀로로죠ㅋㅋ
9,25개월 3살 아기 첫 영화였는데 몰입해서 봤어요 생각보다 다른친구들도 조용히 잘보구요 아기들꺼라 그런지 생각지도 못한 부분에서 웃음 터졌어요
6,예전 극장판들보다는 재미가 덜하네요. 그래도 아이는 너무너무 재미있게 봤답니다.
10,4살 아이가 너무 좋아했어요^^
10,I... I' am… bororo
8,어벤져스 때문에 가장 피해 입는 뽀로로. 주말.휴일 매회 전좌석 매진이나 횟수를 더 배당 안함.개봉 3일만에 2ubd
8,역쉬 뽀로로네요 아이들 좋아하고 신나했어요
10,초2 딸과 둘이 재밌게 봤어요역시 뽀통령~~^^
10,아이가좋아하네요에디목소리가 아닌것같다는데요?
10,거업나 재미있어하네요ㅋㅋㅋ세상 신나게 본 영화네요ㅋㅋㅋㅋ
10,어차피 얘넨 손익분기점이 낮아서 어벤져스고 뭐고 상관없음
10,30대 어른이 봐도 재미 있어요^^저는 제미 있어서 영화관 에서 2번 보았어요
9,신나고 재미있었어요. 저희 아이도 미끄럼틀을 좋아했어요.
9,구성좋다 5살아들도 잼따고했다 근데 웃진않드라?
10,재미있네요^^끝나기가 아쉬운 ㅋ
10,즐겁게잘봤습니다~~
10,아이보다 제가 더 재미있게봤네요
10,아이랑 아내랑 조조로 보고 왔는데 너무 잼있게 봤네요~^^; 아이도 잼있다고 하구요 ㅋㅋㅋ
10,애들이 영화관에서 말한마디를 안하고 집중해주시네요...
10,대박!!!! 눈을 떼고 볼수가 없었어요
8,아이들이 넘 잼있어라하네요~^^
10,애들이 재밌었다니 좋네요
10,진짜 다 좋았는데, 아무래도 애기들이 많이 봐서 그런지 소리지르고 난리도 아니네요;; 이것만 없으면 볼만 한데, 소리지르고 울고 달래는 부모면 이해하겠는데 심지어 애 달래지도 않고 영화 보는내내 애 혼내키는 건 뭐죠
2,평점알바들 왜이리 어벤저스를 업급하시나요.. 전편 눈썰매보단 별로였음
10,기대했던 것 보다 훨씬 재미있엇어요. 몰입감 최고
10,3살아기4살아기초집중모드로 너무재밌게봤어요
10,세 아이들이랑 재미있게 봤어요다들 집중해서 잘봤네요^^
10,아이가 좋아하는 시간이었습니다! 좋은 시간 보냈어요
9,아이들의 대통령...아이들의 어벤져스..
10,ㄷㄷ 2UBD를 넘어 3UBD에 도달하겠네
10,엔드게임보다 재밌게 봤어요ㅋ에디가 없으면 뽀로로는 어찌사나
10,난 귀엽지 않다. 햄토리명대사
10,역시 뽀통령이였어요저두 재밌게 보고나왔어요
10,가정에 평화를 지키는 수호자
9,아이가 무서워했지만 재미도 있다고 또 보자고 했어요
10,해설있는 영화였습니다. 영화보는 중간 마다 친구들이 실시간으로 감상평을 큰소리로 이야기 해주었어요. ㅋㅋ 3살 아기도 한시간 반을 거뜬히 집중했어요~ 강추합니다^^
10,박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우! 박종우!
10,애가 좋아해요  다시보자고 하네요
1,어린이한태어밴져급뽀로로
10,완전 재미있었습니다. 20대 후반인 제가 봐도 강력 추천합니다. 음악도 좋고 다 마음에 들어요.
10,나 올해 24개월되고 걸음마를 뗀 아해인데 동년배들이재미있어합니다.
10,설명이 필요없죠한마디로 뽀통령
10,3살아들 한시간이 넘는 시간도 엄청 잘 봤어요
10,어린이날 기념으로~^^
10,최고 어른인저도재밌네요
10,26살 대학생입니다. 극장에서 뽀로로 달라고하니까 알바분이 한심하다는 눈길로 처다보셨어요 ㅠㅠ
10,그렇게 뽀로로는 원피스를찾아 해적이되고....
10,하일 타요드라....
8,4살아이첫영화로잘봤어요
10,아이들이 좋아하네요^^
10,아이가 너무너무너무 좋아하고 저도 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
10,뽀통령은 어벤져스의 강적이다!
10,애들이 너무 조아하네요 잘봣어요
10,재밌어요 애들이 좋아해요
10,2UBD 축하드립니다
10,아이들이 항상 좋아하는 믿고 보는 뽀로로^^
2,저번 공룡섬편에 비해 너무 재미없음. 애기도 시끄럽기만하고 힘들어햇음.
8,재미있어요. 5살 아이가 다른 만화영화는 집중 못했는데 잘보네요
10,이 나이 먹고 뽀로로 영화를 봤는데 나만 동심의 세계에 빠져서 지렸냐
10,아이들이 너무 좋아했어요 ^^
10,진짜 애들보여주러갔다가  내가빠져서본영화ㅋㅋ
10,아이가 재미있어하네요
10,집중하며 잘보고 깔깔대며 웃을 수 있는 영화였어요~~6살도 좋아합니다~~^^
10,처음에 조금 지루했었는데 그게 무색하게 점점 재미있어지는 내용이였네요 아이가 또 보고 싶어하네요
8,아이와 재미있게 잘 봤습니다
10,어벤져스에 대항할 유일한 영화
10,32개월 생애 첫 영화였는데 걱정과 달리 집중 잘 하고. 잘봤어요~
8,아이가 집중해서 잘봤어요
10,5살 6살 7살  3명의 아이들이 봤습니다.  7살 초 집중 하며  재미나게 보고  나오자마자 칼싸움 하고  또 보고 싶다고 함.  6살  중간 중간  지루해 하며  딴짓 하며 봄.  5살  초반은 재밋게 보다  중간 중간 무서워 했네요~
10,애들도 너무 좋아하고 재미있게봤어요
10,뽀로로극장판중에 가장 재미있게 본 것같다!! 추천~~
10,ㅋㅋ애들이 좋아행?ㄷ
10,아기랑 보기에 너무 재밌었어요~
8,5세 여아라 뽀로로 유치해 할 줄 알았는데 시간가는 줄 모르고봤습니다~
10,36개월 아이 완전 집중해서 잘보았어요^^
10,잼있어요모처럼아이와데이트했네요잼있게잘봤습니다. 끝까지집중해서 잘보내요~
10,개꿀잼 다시 한번 재밌을법한 영화입니다
1,노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
10,5살 딸래미 개봉하고서부터 노래노래 불러 다녀왔어요!^^ 집중해서 잘보고 또보고 싶다 하네요!뽀통령의 여전한 인기 대단한거 같아요!
10,잼있어요. 6살 딸아이와 잘보고왔어요^^
10,우리 어린 아들들에겐 최고의 영화죠!몰입도 최곱니다.
10,중간중간 재미있어서 웃음이 터짐
8,전편보단 좀 지루햇던거같아요~
9,전편에는  떼창하는씬이 있어  아이들이 다같이 노래를 불렀는데 이번 작품에는  없었지만  스토리 좋고  어른들도 재미있게 보았네요
10,아이가 눈도 안 깜박거리고 보네요^^
10,아이가 만족한 영화!!!
10,태어나서 처음으로보는  32개월  우리딸랑구♡ 이렇게 집중하면서  영화를볼줄이야^^  역시~!!!  뽀로로네요♡
10,우리아가6살이지만 뽀통령을 못놔요ㅋㅋ이번도 두번은 봐야된다고 최고라고 좋아하네요
8,7살 아이 재미있게  잘 봤어요~
10,5살은 조금 무서운데 재밌다고 해요~~10살도 웃기다고 재밌게 잘보고 왔어요~~
10,벌써 2UBD 넘음.ㄷㄷㄷㄷ
10,극장판 중 가장 재밌다는 아들의 평입니다ㅡ
10,4살,7살 둘다 집중하면서 봤네요ㅎㅎ
8,6살 딸이랑 처음 극장가서 재밌게 봤는데, 시작전 예고편 좀 어찌해봐. 미취학 아동도 보는 영화에 청불영화인 서스페리아, 악인전 예고보여주는건 아동 학대다.
10,오랜만에 봐서 그런지 더욱 재미있었어요
10,역시 갓로로 어벤져스에 무릎꿇지 않는다
10,아가와 함께 행복한 시간 보냈어요^^ 뽀로로 극장판 재미있네요
10,명대사에 하루종일도 놀수있어 미친놈인가
10,역시 뽀토령~~!!! ^^
10,나 5살인데 내 동년배 친구덜이랑 재밌게 보았읍니다~ 현재 유치원에서 급우덜도 뽀로로 스포하는 넘들은 사람 취급 안하지 않는가! 뽀로로 유니버스 4페이즈는 크롱없이 어찌 이끌어갈런지 기대해 봅니다~
10,헤일! 타요드라...
8,3살아기 초집중 모드. 성인이봐도 재밌네요
8,아이코닉스에서 만든게 아닌거같아여
10,엔드게임 보다는 뽀로로지 뽀로로 힘내라 2008년 태어난 해부터 보았다. 정말 재밌고, 지금12살 이어도 뽀로로의 영원한 지워지지않는 팬이다
10,친구들과함께떠나는보물섬대모험~가장반짝이는보물은옆에있는내친구내가족이었네요~언제나예쁜내용이맘에쏙~~~잼있게잘밨습니다
10,야여영ㅌ토토톹오요료롤롤ㄹ
10,아이도 어른도 재미있게 봤어요. 실버선장이 매우 매력적입니다.
10,아이가 너무 재미있어하네요
8,아이가 집중해서 봤어용~~
8,아이가 박수치면서 재밌게 봤어요!
10,영화 관람 후, 해적옷을 사 달라고 조르는 우리 공주님 ㅠ.ㅠ
8,아이들은 대체로 즐겁게 보네요 갠적으로 저는 좀 지루함 ㅠ
10,27살인데 약간 유치하지만 볼만했어요
10,어린이들 짱 좋아해요 굿굿
10,딸아이랑 재밌게 봤어요 무섭지도 않으면서 노래가 참 좋아요
10,아이가 정말 좋아합니다^^
8,재미나요 재미나 ㅎㅎ입니댜
8,엄마는 그냥 그랬고 아들은 너무 재미있어했어요8살 아이입니다.. ㅎ ㅎ ㅎ
10,따흐흑... 노는게 제일 좋아....!!! 하루 종일도 놀 수 있어!!!
6,보호자 동반 필요한 영화는 성인할인있었으면 좋겠어요ㅜㅜ
10,재밌게잘봤어요 인디아나존스급ㅋ
10,7살 5살 딸들이랑 같이 보았습니다~5살 딸은 보면서 좀 무서워하긴 했으나 잼있게봤습니다~~^^
10,역시 어린이들은 뽀로로가 최고네요. 살짝 아쉬운점은 쿠키는 맛있는 음식이고 해물수프는 맛이 없다는걸 강조하는 부분입니딘.
10,역시 뽀통령! 아이가 초집중해서 잘봤어요ㅎ
10,넘 잼있었어요~~^^
10,애들이 너무 재미있게 잘 보더라구요.
10,8살 4살 두아이들 아빠와 한께 신나게 잘 보았네요 아이들 둘다 재미있다하네요
10,애기가 끝까지 집중해서잘봤어요^^
10,아이들도 좋아하고 어른들도 아주 재미있게 봤어요~
10,역시 뽀로로는 뽀로로다 굿!!
10,울아들이혼자볼만큼넘잼나다했어요
10,애둘 너무집중해서 잘봤습니다~ 우리딸이 보물보다 생명이더중요하다고 하네요^^ 흐뭇했습니다~
10,아이가 너무 어려서 집중은 못햇지만 너무 좋앗어요
10,25개월 아기 초집중해서 잘봤습니다
10,아이와 보기 좋은 애니매이션이네요 ㅎㅎ
8,공룡섬보다 훨씬 잼났어요
10,아이들과 재밌는 어드벤처 영화를 봤네요 그전의 뽀로로 극장판보다 더 재밌었어요
10,넘 신나고 재미있었엉?ㄷ
10,8살,5살 너무너무 재밌게보더니 또 보고싶다고 하네요
10,아기들의 첫영화는 역시 뽀통령
10,어린이들의 어벤져스가 아니라 어벤져스가 어른들의 뽀로로 라는게 학계의 정설
8,소리가 너무 컸던거 빼곤 괜찮았어요!
10,4세아이가 끝까지 관람했어요
10,저는 어벤져스보다 재밌게봤어요ㅋ 지금까지본 뽀로로영화중 최고에요^^
10,아이가 집중해서 너무 잘 봤어요.
10,나 올해 3살내용은 모르겟지만 첫영화관 신세계를 경험햇다
10,어벤져스와 비교하는 사람들 있는데 아이언맨이고 토르고 타노스고간에 어쨌든 다 성인들인데 노는게 제일좋은 애들을 어케 이기냐
8,집중력 좋고 스토리도 좋아요 ~ 애랑 같이 갔는데 저도 재밌게 봤어요
10,내나이 39 그냥 루피의 쿠키가 먹고 싶었다 무슨 맛이길래 금화와도 바꿀 수 있는건지
10,5세아기 집중해서 잘보고 중간중간 어른들도 웃는 요소들도있네요ㅋ
10,네살 애기 데리고 갔는데 첫 영화관이라 울먹이려고 시동 걸다가 뽀로로 보자마자 초집중ㅋㅋㅋㅋ게다가 애기들이 집중하는 게 너무 귀여움 하ㅠ서로 엄마아빠라 애기들 시선도 눈치도 안주고. 중간중간 놀래는 씬에서 들리는 귀여운 목소리들 ..어뜨캐.
10,아이들이 재밌게 봤어요
10,4세아이도 잘보네요^^재밌어요~
10,5살아이는 중간중간 웃으면서 보고, 3살아이는 뽀로로 영화 끝나고 더 안 나온다고 울었어요^^;
10,겁 많은 아이 극장 처음 갔는데 무서워하지 않고 초집중모드로 시간가는 줄 모르고 봤어요역시 뽀로로!!집중하는 모습 너무 기여워요♡♡
6,그럭저럭 잼나여ㅋㅋ.
10,이전 공룡대모험이 더 재미있기는 했는데 아이가 영화내내 집중해서 잘 봤어요
6,아이들이 집중을 잘 못하네요.
8,8세 초딩아이 데리고가서봤는데 넘좋아했고 제가봐도 재미있더라구요 뽀로로 최고에요!@
10,아이랑 재미있게 보았습니다
6,좋아하고담에또보고싶다네요 근데좀긴거같아요 50분정도면좋겠네요
10,엔드게임보다 재밌게 봤어요
10,4살 6살 아가들 집중해서 잘보네요^^
10,23개월 아기도 초집중하며 보는 대작
10,역시 뽀로로예요 정말 집중하며 보고 스토리도 잘 짜였고 조금 더 세련된느낌이예요마지막에 블랙선장때문에 우리 딸 대성통곡과 함박웃음이 함께했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,아이는 재밌다고 해요~
10,아이가  엄마최고라고 하네요^^
10,우리딸 3살인데..스크린에 꽂히다 ^^~
10,너무재밋게잘봤어요^^ 다 매진이라 우왕좌왕했는데 현장에서 인터넷예매 똭~~ 아주 편했어요  굳
8,아이들이너무좋아해요
10,나 올해로  3살인데데 내 동년배들 다 재미있게 보았다
6,8살 아들이 재미 없다네요 근데  저는 나름 재미 있었어요
10,저희 아들이 정말 좋아하네요  엄마랑 재미있게봣되요전 옆어서 졸앗음... 피곤해서ㅋㅋ
8,재미잇어요 아이들이좋아합니다
10,뽀로로는 늘 사랑입니다~^^4살 아이 첫 영화 집중잘하고 봤네요~
10,4년 인생중 최고의 순간이었음
8,최고에요 웃기고 재밓ㄹㄹ
10,역시 뽀로로!!! 또 보러가고 싶다는 말이 나오는 그런 영화!!
10,그저  애기만화영화라고 하기엔 너무나 잼있고 잘만들어진 ~~
10,아이가 정말로 좋아했어요b
10,어벤져스 아니었음 1위에 링크되어있어도 전혀 이상하지않을만큼 아이들을 1시간동안 끌어들일수있기에 충분한영화임ㅋ
10,7세아이와 38세 으른 둘이 좌석없어서 A열에서 초집중모드로 보았습니다.. 정말재밌었어요
8,역시 뽀로로!!! 34개월 아기 첫영화관 도전도 뽀로로와 함께하니 성공적이네요~ 러닝타임도 너무 길지않고 적당해요.
10,어른도 동심의 세계로 들어갈슨 있는 즐거운 시간이었습니다. 정말 재미있어요~^^~
10,어린이 만화로 디즈니/픽사 계열이 아니면 스토리가 부족할 것이라는 선입견이 들기 마련인데, 어벤져스를 포기하고 취학전 아이랑 같이 봤는데 스토리, 작화, 색감, 디테일, 성우분들의 연기 부족함이 없었습니다. 무엇보다 젤 중요한건 아이가 제일 좋아했어요
10,아이와 즐겁게 봤어요 ㅎ 지루하지도 않았고 어른들도 잼나게 봤네요 ㅎㅎ
10,에디 목소리가 달라졌어~~~ 8살 어린이의 관람후기 입니다ㅋㅋ
10,정말 기대 이상이네요  인디아니존스가 생각날 정도 였습니다 ㅎ ㅎ
10,말이필요없죠! 뽀벤저스~ 엄청기다렸어요!ㅋ 다음시즌도 기다려봅니다~ 어른도 재미있는 아이들의 우상 뽀로로.
10,애들이 너무나 좋아했어용~~역시 뽀로로는 아이들의 대통령
10,아이들이 무서워했지만 좋아했어요^^
10,넘 재밌게 봤네요. 아이들과 공감할 수 있어서 좋았어요. 옆에 애기들 부모님들이랑 같이 뽀로로 힘내라 하는데 귀여웠네요
8,잘봤습니다.아이도 좋아했고, 나름 내용도 탄탄한데, 예전 뽀로로공룡섬대모험이 저는 훨씬 재미있네요^^
10,5살 아이때문에 보긴했지만, 엄마가 봐도 재밌어요. 소프트한 인디애나존스 같달까요.
10,아이들에게 보물섬이란  꿈과 희망을 주고 보물보다는 가족과 친구들의 사랑과 관심이 더 행복할수 있다는 걸 알려주는 뽀로로~~이번 영화도 너무나 재밋었어요^^
8,점점 수준이 높아지네요
10,뽀통령 따라 잡을 아이들 영화는 없네요5살 아이 초집중모드로 잘 봤어요
10,뽀로로 영원하라~!! ^^
10,아이가 재미잇엉사네요~~
10,잼났어요..만석인 이유를 알겠네요^^
9,아이랑 같이 너무재밌게봤습니다
10,어른이봐도 잼있네요 ㅋ
10,아이도 집중해서 잘보고 저도너무재미있었어요 노래도 신나요ㅋㅋㅋ
8,성인인 저는 중간 살짝 졸음이.. 아이는 정말 재밌게 보네요~! 에디는 성우가 바뀐것 같아요. 아이가 에디목소리가 아니라고 바로 알더라고요.ㅎㅎ
10,38개월 아기입니다 재미있고 감동적입니다.  중간중간 무서워하는 엄마 손을 꼭 잡아줬더니감동했던 모양이에요. 끝나고 아이스크림 사주신답니다 (앗싸)
10,4살 아들, 6살 딸래미 모두 만족도 굿!! 입니다~ 둘째가 또보자고 나오자마자 난리네요^^
10,아이들과너무재미있게봤어요
10,역시 뽀로로네요.노래도, 그림도, 스토리도 탄탄하네요. 아이들은 아이들의 시선에서 생동감있게 즐길 수 있고, 함께 보는 어른들도 다른 무언가를 추억하며 웃을 수 있는 아주 좋은 시간이었습니다
8,이번 극장판은 조금 지루했어요ㅠ
8,아들이 좋아하고 잘보네요
10,영화 안좋아하는데 아이가 좋아해서 2년만에 또 갔네요뽀로로는 영원하다...
10,처음부터 끝까지 집중해서 잘보네요 엄청 좋아해요!
8,아이가 좋아하네요^^
10,재미있게 잘 보았어요 아이가 정말 좋아해요
8,딸아이 넘 재밌다 하네요~
8,좋아요. 잼있어요 ㅎㅎㅎ
10,재미나요^^ 8세 아들 또 보러가자고ㅠ
10,너무 재밌어요! 최고!
9,아이들이 너무 좋아했어요. 집중력 짱!
8,생각보다 아이가 너무 무서워했어요ㅜㅜ
10,며칠 전부터 기다리던 뽀로로 네 살 아이가 너무 재미있게 봤어요
10,재밌게봤습니다 추천합니다
10,1시간 넘게 32개월 아들이 의젓하게 푹 빠져서 봤어요^^
8,딸램과 첫 영화관데이트 극장 무서워할까걱정했는데 잘보네요 즐겁게 보고왔어요
8,아이가 너무너무 좋아해요
6,6세미만은 볼만 7세 이상은 시시함
9,재밋네요 그냥 뽀로로 ㅎㅎㅎㅎ 애들이 좋아함
10,비록 보지는 않을거지만 다른 영화들은 다 피해가는 어벤져스와 정면 대결을 펼치며 한국영화의 마지막 자존심을 세워준 것에 대하여 10점을 드립니다
8,영화가 아이랑같이 보기 잼나요
8,재밌게 잘봤어요 ㅋ 오늘 쉬는 날이라 뽀로로 매진행렬이였네요ㅠㅠ
10,딸이 너무 재미있게 집중하면서 봤어요~~^^
10,너무재미잇게봣어요 시간가는줄 모르고
10,아이가 기다리던 뽀로로 재미있게 잘 봤어요
10,뽀벤저스 아이가 정말 좋아합니다
8,3살 아들 집중해서 잘 보고 나왔네요~ 재밌어요~
1,....  어벤져스 엔드게임 한번 더 보시는 걸 추천드립니다
10,아이가 재미있게 봤습니다
10,아이들이  너무  좋아하고 즐거웠습니다
10,애기들은 재밌나봐요 애기들만 좋음됐죠
10,애들하고 같이 봤는데 재미있어요
10,멋져요 역시 아이들에겐 뽀로로
10,굿~~~뽀로로 나이가 ㅋㅋ
8,조금 무서워하기도 했는데. 집중하고 잘보더라구요
6,4살아기 조금 무서워했네요~
10,역시 뽀로로네요~^^
10,우리아이가 너무좋아하네요수줍어하던아이가 재밌어서 소리지르기도하고ㅎㅎ
10,아이들이 재미있게 봤어요^^
10,너무 아기들의 어번져스에요 재미져요
10,이번엔 공룡섬보다 스토리도 재미있고 노래도 흥겹네요 ㅎㅎㅎ 아이들 너무 초집중해서 보느라 시간가는줄 몰랐러요ㅎㅎㅎ
10,뽀로로와 친구들을 정말 재밌게 잘 보고 왔습니다~~ 아이가 너무 신나했어요
10,기대없이 봤는데 너무 재미있네요 ㅎㅎ
10,한자리에서 가만히 못보는데 뽀로로는 역시 뽀로로인 듯. 초 집중! 어른들도 중간중간 웃음ㅋㅋ
8,그럭저럭 볼만은 했어요 좀 시시하긴해요ㅎㅎ
10,아이가 너무 좋아해요~
10,뽀로로영화는 어린이영화의 최고봉!!
10,너무. 재미있네요꼭. 추천 하고 싶어요
10,뽀통령이란말이 괜히나온게 아니예요^^약~간 겁쟁이 우리아들..ㅋㅋ첨보는 영화인데도 엄청 집중해서 잘봤어요~~뽀로로 사랑해요!
10,아이와 보기 넘 좋은 영화였어요~ 지루하지도않고 스릴도있고 노래도 과하지않고 신나고 재밌게봤습니다.
10,재밌어요~!!^^ 아이들이 너무 좋아했어요
10,덕분에 근로자의날을 무사히 넘길수있었네요
10,아들이좀 무서워하긴했지만 너무재밌게 잘봤습니다
10,이정도면 훌륭!! 저도 잘 봤어요
8,아이들에게 모험심을 자극하는 흥미진진한 내용
8,또보고싶다고 하네요. 즐거웠어요
10,역시  뽀통령~아이들이 좋아하네요~^^
10,5세 8세딸 영화시작하고 끝날때까지 엄마 찾지도 않고 초초초집중 재밌게 잘 봤어요
8,4,5살아기 잘봤어요.문어괴물 나올땐 무서워서 울기도 했네요
10,아이들도 좋아하고 어른도 그냥그냥 재밌더라구요 배경이나 등장하는 장치들도 대충이 아니라서 좋았어요~ 5세 8세 남아들 즐겁게 보았구요 5세는 문어가 아주 조금 무서웠다고 했어요
10,2살4살 데리고봤는데 성공했어요ㅎ
10,2살4살 데리고봤는데 성공했어요ㅎ
10,아이와 처음 극장에 갔는데 너무 재미있게 잘 보고 나왔어요 ^^
8,아이들이 너무 재미있어하네요..
6,저번꺼보다 아이가 다소 지루해하고 재미없어했어요 중간에 나가자고하더라구요 그래서 중간에 나왔네요...
8,애들이 재밌어 했습니다 ^^
10,아이들이좋아해요^^
10,캐리비안의 해적과 인디아나존스의 절묘한조화~아이들도 재밌게보고 엄마아빠도 지루하지않았어요 재밌어요~~^^
8,애기들이랑 재밌게봤어요
10,두번째^^ 딸이 너무 좋아하네요
10,역시 뽀느님이심해적중에 나는 그래도 블랙이가  ㅋㅋ
10,만석이였네요ㅎ 아이가 즐거워해서 더 좋았어요~
8,안녕하세요 모모델링입니다 오늘은 날씨가 너무 감사합니다 연락주세요 감사합니다 연락주세요 감사합니다 감사합니다 연락주세요 감사합니다 감사합니다 연락주세요 감사합니다 감사합니다 연락주세요 감사합니다 감사합니다 연락주세요 감사합니다
10,아이가 재밌게 잘보네요~
10,초등5학년도 재미있게 봤다네요^^;;
10,유치원 쉬는날의 구세주 뽀로로였습니다.
10,엔드게임 저리가라 뽀로로가 손가락 팅가뿐다
10,재미있었어요~~ 집중하더라구요~~~
10,아이들이 재밌어했고 한번 더 보고싶다고 하네요 재밌었나봐요
6,아이들 보기에 좋아요~
10,아들이 너무 좋아하네요 굿굿
10,아이와 함께 재미있게 봤습니다.
10,아이들이 정말 짱 좋아함! 우리딸은..영광하며 보다가 잠들었음..어제 너무 늦게 잤더니..ㅠㅠ나만 재밌게 봤네요ㅋ
6,아이들과 재미있게 보고 왔습니다
10,괜히 뽀통령인가요ㅋ 너무 좋아하네요
10,아이들이 정말 좋아했어요. 평소 뽀로로 잘 안보는 6세 딸이 의외로 깔깔거리며 보더라구요.
10,아이가 너무 좋아했어요~어른인 저도 재미있었어요
8,딸이 좋아하며 잘 봤어요~^^
10,애들이 정말 좋아하고 이번에는 음악도 웅장하고 캐릭터들도 개성있고 좋았습니다
8,지루해하는 아이들도 있었는데, 3살과 9살인 저희 아이들은 재미있게 봤어요~^^
6,애들도 좋아하고 좋았어요
10,엔드게임을 대적할 유일한 영화 아기들의 어벤져스 뽀로로
10,아이들도집중해서잘봤어요~
10,아이들과 함께보기좋은가족영화로 추천꾹~~~~하고갑니다!!!
10,재미있었어요 아이들이 좋아해요
10,우리아가랑엄마랑재밌게 잘봤어요~~^^
10,아이들이 참 좋아합니다!
10,8살 큰아이, 5살작은아이까지 두루 좋아하는 뽀로로네요^^
10,7살 5살 재밌게 봤네요~* 저도 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤습니다 추천드려요
10,나름 잘 보고왔어요 애들음 좋아하네요
8,아기들의 대통령 뽀로로
10,아이들을 위한 영화 만들어주셔서 감사합니다^^
10,5살 아기가 뽀로로 보기엔 너무 크지 않았나 했는데너무 좋아하네요 ㅎㅎ
10,7세6세아이들이 잼있었대요~
10,아주재미있게봤여ㅗㅋ ㅋ ㅋ 아들이
10,4살아이랑 재미있게 봤어요~
8,뽀통령은 영원하네요ㅡ그래도 뽀로로 노래가 좀 나왔으면 더 신났을텐데
10,6살4살 아이들 집중력 최고입니다 ㅋㅋ
8,오랜만에 뽀통령영화 7살아이도 재밌게봤다내요
8,4살아이 첫영화ㅋㅋ 끝까지보는건 실패했지만 좋아했어요ㅋ
10,집중해서잘보네요~~~^^
10,너무 재미있게 보았어요~^^4,6세 많이 웃었네요
10,아이가 잘 봤다고 또보고 싶답니다. 뽀로로스토리로 어지간하면 애들은 좋아하죠머.
10,애가 엄청 ㅈㅐ밌게봤어요
8,나쁘지않네요. 아이들이좋아해요
8,6살 아이와 봤는데 재밌었어요! 스토리도 흥미롭고 노래도 신나서 아이도 저도 잘 봤어요^^
10,말이 필요없지요~후속편 또 기대할께요
10,해적뽀로로 너무 귀엽고 재밌었어요  음악도 신나서 즐기고왔습니당
6,잘보다가 잠들었네요ㅠㅜ
10,은근 웰메이드였어요 악당이 나와서 무서워하기도 했지만 재밌게 웃으며 6살 아들이랑 같이 잘 봤네요
10,마지막에 감동했다고 하네요
8,아이들이 좋아하도록 집중할수 있는 시작으로 너무 재미있어했어요~~
10,어른들도 지루하지 않았네요. 뽀로로판 인디아나존스편인것 같네요^^
10,아이들과 같이 보기 좋네요. 집중해서 잘보더라구요.
10,재미있게잘봤어요~~
10,재밌게봤어용~^.^!!!
10,친구들이랑 너무 재밌게 봤어요~~~^^
8,역시 뽀통령이네요 애들은 엄청 재밌어하네요
10,욕심부리면 안된다는 교훈이있네요
6,저희 아이는 좀 시시한감이 없지않아 있었나봐여^^;
10,아이들의 어벤져서 뽀로로 아들의 몰입감에 감탄하고갑니다ㅎ
10,아이가 엉덩이 들썩거리며 봤어요!!! 저두재미있게봤습니당ㅋ
10,4살남자아이 집중해서 잘봣네요! 지루할틈없이 지나갓어요
10,아이가 너무 만족해하네요
8,7살도 온몸에 힘주고 열심히 보네요..뽀로로 대단해요..
8,아이들이 무척 재미있어 하네요.
10,재미있어요 웃기구요.롯데시네마 들어가니 좌석이 없었는데 네이버로 예매하니 좌석이 더 많아서 좋았어요
10,4살 7살 애기들 모두 재밌게 잘봤어요~^^
10,뽀로로 너무 재밌게 봤어요 아이도 그렇지만 어른도 같이 재미있게 볼수있어서 좋았어요^^
8,아이보게하고 한숨자려했는데 넘재밌어 못잤네요 ㅋ ㅋ
8,괜찮네요  자리가 좀 불편
10,역시아이들은 뽀로로!!!아이들너무좋아해요ㅋㅋ
10,영상 최고네요 ㅎㅎㅎ내용도 역시 재밌었어요^^얼마나 리얼했으면 우리 6살 아들 눈물콧물 빼면서봤습니다~~시간 금방갔어요!! 감사합니다
8,재미있게 잘 봤어요역시 뽀대통령입니다
8,5살아기 잘봄 다른편보다는 재미없었지만 재밌었다
10,지루하지않고 너무 재밌게봤어요 딸내미도 너무 좋아했어요^^
8,아이기준에선 잼있었다고 하는데.. 넘 유아틱햇어뇨
10,아이들에게 최고의 선물
6,괜찮았어요.소리가좀 컸지만
8,아이 때문에 보기는 했지만 전에 극장판보다는 덜 재밌었어요그리고, 에디의 성우가 틀린건지 집중하기 힘들었어요그래도 5살 아이는 집중해서 잘보더라구요좀 무섭다고 하네요 겁이없는 애인데 ~ㅋㅋ
10,아이가 집중해서 잘봤어요
8,애기가 좋아했어요 재밌네요
10,어른이보기에도 잼나네요~4살아이인데 엄청 좋아합니다
10,아이들이 재밌다고 좋아하네요
10,너무 잼있데 잘봤어요 아이들도 좋아하네요
10,3살 아이가 한시도 눈을 못떼고 봤어요저도함께요^^
10,4살 아기 첫 영화인데, 끝나자마자 대성통곡했어요. 또 보고싶다고ㅎㅎㅎㅎ 내용도 아이들 눈돌릴 틈 없이 잘 짜여있어서 영화 시작하니 팝콘도 안 먹더라고요. 뮤지컬 봤을 때보다 집중도가 훨씬 좋았어요. 잘 봤습니다^^
10,4살 남자아이 ㅎ 재밌게 쭈욱~ 잘 보고 나왔어요^^ 역시 아이들의 뽀통령!
10,너무 재미있게 봤어요.
10,어벤져스 보다 낫다. 역시 갓로로!
10,딸랑구가 너무 너무 재밌게 보네요
10,역시 뽀로로의 인기는 따라올자가 없군요6살인데도 재미나게 잘 봤습니다아이들의 영원한 친구 뽀로로와 친구들 최고!!
10,재밌게 봤어요 이제 5살이라 유치해 할 줄 알았는데 초집중하네요.어린이 영화 항상 스토리가 빈약한 느낌인데 뽀로로는 탄탄한 스토리에 중간중간 유쾌한 요소들도 잘 넣어둬서 어른도 지루하지않게 볼수있네요.
10,아이들이 집중해서 재밌게봤어요^^
10,아이가좋아했어요  노래도재미나고
9,아이들과 웃으며 훙미진진하게 즐길수 있는 영화
10,역시  뽀로로는  아이들의  영웅입니다
10,넘나 재미나게 보고왔어요
10,아이와 함께 보기 좋아요~
10,4살 6살 애들이랑 같이봤는데 너무 재밌게 봤어요
10,실화라 더욱 감동적이었습니다. ㅠㅠ
10,8살딸도 잼 났데요~~
8,재미 있네요  애들보기에는  딱좋네요
8,웃기면서아이들이좋아함
10,4,7살 둘다 재밌게 봤어요
10,뽀로로는항상재미있어요^^
10,5살아기 잘봤어요~지루하지가않아요
10,너무 유쾌하고 스토리 짱짱!  아이가 너무좋아햇어요 :-)
8,애기하도 같이 보면 저도 즐거워요
10,4살아이완전집중해서봤어요ㅡ재밌었대요~^^
8,중간에약간지루하긴했지만 그래도 잼있었어요
10,어른들이 보기에도 재밌어요
8,34개월 우리딸 인생에 4편의 영화중 미동없이 집중하고 본영화
10,시간도 딱 적당하고 내용도 좋습니다 ^^강추합니다 ^^
10,딸아이가 집중하면서 재밌게보더라구요ㅋㅋ역시뽀통령
10,재미밌음   뭔10자이상 입력하라고 난리야
9,재미있어요7살 남자 아이인데 약간? 아주약간시시해 하긴했어요한 5살이면 재밌게 볼듯해요그래도 나들이용으로는 괜찮아요이야기가 탄탄하네요
10,스릴 유익 재미 모두가 있어서 4살 아이도 함께 재미나게 봤습니다
10,초등1학년이 보기에도 무리 없었네요.
10,어벤져스급 아이가 너무 잘 봤어요~
10,뽀로로는 뽀로로다 -end-
10,온가족이 재밌게 잘봤어요.
10,우리 동이가 너무너무 좋아하고 영화끝날때까지 집중해서보는거보구 흐뭇했어요
9,4살 아들이 화면에 빨려들어갈것처럼 잘 보네요 큰소리로 음향효과 나올땐 무섭다고하네요
10,31개월아기집중해서 봤ㅇㅓ요^^
10,잼미나네요. 아이가 극장 처음이라 걱정했는데 역시 뽀통령입니다.
6,아이들은 좋아할만하네요^^
10,아이도 저도 즐거운시간이었습니다.
10,재미나요~~ 가격도 저렴해서 좋구요
10,6살딸이 너무좋아하네요
10,나 5세 어린인데 같이 본 동년배들 다 재밌어했다. 재밌는건 재밌는거다.
10,아이가 뽀로로를 좋아하는데 재미있게 보았어요! 중간중간 나오는 신나는 노래~ 어른인 저도 좋았어요! 또 보고 싶다고 하네요^^
10,아이와 단둘이 첫영화^^ ''진정한 해적은 포기하지 않는다''
10,재밌었어요행복한 하루였네요
8,4살은 잘 보구 아빠는 졸아음
10,어른이 보기에도 재밌네요.ㅎㅎ
10,재미있었어요~ 지루할때쯤 나오는 노래 좋아요!!
10,역시 뽀로로는 좋은 만화였답니다~~
10,만석이네요. 정말대단합니다.
8,4 살아이와 재미있게 보앗습니다~~
10,아기들의 히어로 뽀로로 가족들과 함께 어른들 보기에도 재밌습니다 ㅎㅎ
10,스펙타클하게 잘봤어요
10,재미있어요 5살아기 잘봤어요
10,아들이랑 첫 영화였어요 ㅎ 엄청 좋아했어요 비록  영화 중간부터는 거꾸로 앉아 뒤에 애기 쳐다보며 놀았지만 ㅋㅋ 갑자기 하늘에서 팝콘 비가 내리고 아이들이 중간중간 복도에서 춤추고ㅋㅋ 저에겐 새로운 세계였습니다 ...
10,아이들과 즐겁게 영화 잘보고 왓습니다
10,아이가 보고싶다고해서 같이봤는데 아이들이 좋아할만하네요^^
10,아이 아빠까지 재밌다며 잘 봤네요^^
10,어른도 아이도 재미있는 영화였어용
8,생각보단 괜찮았어요.
10,아이들이 잼있게 봐서 저도 좋았어요 ~^**
8,재밌게잘봣어요애들ㅇㅣ좋아해요
8,딸아이랑 즐겁게 보았습니다조조로 저렴하게 봐서 좋고 예매하기도 편해서 더더욱 좋앗습니다
8,5살 딸아이와 재미있게 봤습니다~
10,애들한테는 말이필요없죠
10,5살 저희딸 시작하는 동시에 끝날따까지 초집중해서 봤네요~ㅎㅎ
8,뽀로로 아이들이 좋아해요
10,애들이 정말 집중해서 봣어요
10,다른소재라서 애들도 재밌게 봤어요
10,아이들이 좋아할만하네요
10,뽀통령은 최고지요!!
6,신선한 내용은 없었네요
10,평소 보지못한 뽀로로 스토리라 집중도 좋았어요!
10,재미있게  잘 봤어요~~♡♡
10,재밌었어요 강추ㅋ아이들이좋아해요
10,애들이정말좋아하네요^^
8,아이가 너무 재미있다고하네요
10,아이가 너무 재미있어했네요
10,아이들이 재미있게 봤어요
8,애가 좋아해요뽀로로는 아기대통령이죠
10,4세딸아이가아주무서워하네요ㅜㅋㅋ
10,역시 뽀로로는 위대하다
8,역시 뽀로로입니다 2학년 6학년 두 딸과 같이 봤는데 만족하네요
4,아이가 좋아해서 극장판이 나올때마다 매번 챙겨보는데 이번편이 제일 재미가 없네요 ㅠ
10,아이가 너무재미있게봤어요
10,재미있게 잘 봤어요~!
8,음악도신나고 재밌어했어요
10,뽀로로+해적+보물섬+인디아나존스
10,31개월 딸아이가 너무 좋아하고 잘봤습니다^^
10,아이들 웃음 소리가 끝이 없네요ㅎ
10,4살 아기 초집중해서 잘봤습니다.
10,너무좋아해요. 주제곡도 계속 흥얼거리네요 ^^
4,전번극장판보다 잼없음
8,잼있엄ㄷㅁ어요굿굿ㅎ
10,재미 집니다 아이ㅣ가 좋아하네요 ㅋ
9,6세 아기 좋아합니다.
4,옛날것들이더재밌네요
10,아이와 너무 즐겁게 보고 왔습니다.
10,재밌습니다.뽀로로 최고
10,아들램이 또 보러가자고 난리네요~~꿀잼
8,아이가좋아해서 즐거운관람이였어요^^
9,9살 첫째는 너무 재미있게 봤어요.31개월 둘째가 끝까지 집중하기에는 스토리가 좀 길어서 간식의 도움이 필요했습니다.
10,뽀로로 형아♥♥♥♥ㅎ
10,정말 재미있게 잘 봤습니다
10,아이들 지루함없이 지대로 집중하면서 보내요
10,역시 뽀통령!!! 저희 아이 첫영화였는디 재밌게 봤어요
10,구성도 좋고 애기가 좋아하네요
8,재밌었어요. 아이도 너무 좋아하네요.
10,그냥 믿고보는거죠~ 아이들이 신나합니다.
8,요번 극장판은 짜맞추기 식인듯
10,4살 여아인데... 집중력있게 한번도 안끊기고 끝까지 보네요.
10,잘봤습니다아이가 좋아하네요
6,지루햇어요ㅠㅠ 졸다가나왓네요
10,31개월 아들 초반 30분부터 집중력 떨어져서 자리에서 일어나서 보고 불안했는데 뒤로 갈수록 집중 잘해서 끝까지 잘봤어요~ 어른이 봐도 박진감 넘치고 재미있는 뽀로로!! 첫 영화관 나들이였는데 나름 성공적ㅎㅎ
10,아기랑 재밌게 봤어요 추천 하네요 ㅋ
10,애들이 엄청 좋아해요~^^
8,딸래미랑  잼나게  봤어요
10,재미있게 잘 봤습니다 7세아이도좋아했구요
10,잘봤어요 아이들 초집중~ 근데 옛날 극장판보다 노래 임펙트는 적은듯요~ ㅎㅎ
10,좋았어요~^^ 아이가 즐거워해서 행복했습니다
10,아이와 함께 재미있게 봤습니다~!
10,뽀로로보물섬대모험 아이들과 재미있게 보고 갑니다^^
10,아이도 어른도 재미있게 보고 왔어요^^
8,아이들과 함께 보기 좋아요 *^^*
10,처음 영화 관람인데 아이가 좋아했어요
10,4.6세아이들모두너무재미있게봤어요
10,아이들과 함께 재미 있게 봤습니다
10,믿고 보는 뽀로로입니다
10,아이가 너무 좋아했어요 ㅎ
10,초딩 아이들도 너무 재밌어해요
10,애기가 좋아해요 좋은영화 또 기대할께요
8,6살 아들이 정말 재밌게봤어요
8,재밌게 보고 왓슴다. 실버선장님 사랑해여
10,3살 4살 아기들 집중 잘했어요
10,이거도 어벤져스처럼 시간이 있는가봐요? 얘들 기본적으로 옷을 벗고 있던데, 초창기 설정이라 에디,똥똥이, 뚜뚜는 없는걸까요?
10,애기가 처음 영화본건데 너무 좋아했어요
10,역시 뽀통령입니다~5살아들이 지금까지 본  영화중 최고라네요 ㅋ 뽀통령은 영원하라~~
10,조아여조아여조아여조
8,초4 작은아이가 보고싶어해서 다녀왔어요곧 명절특선으로 나올듯하지만..아이가 재미있으니 만족하지만 별 4개준건 주차가 좀  힘들었엉ㆍ
8,7살아이가 너무 재밌게 봤어요~
10,크롱이 너무 웃겼어요ㅋㅋ.중간중간 빵빵 터지는 장면들이 있어요! 아이도 재밌었다며 계속 얘기하네요.역시 뽀로로!
10,6살3살 눈을 못떼고 보네요역시 뽀통령입니다~
10,아이 둘 다 신나게 웃으면서 봤네요~ㅎ 정말 재밌었고 또 보고싶데요~ 어른인 저는 그냥 쏘쏘;;
8,27개월아이랑 보러갔는데 집중 너무잘했어요 재미잇다고하네요~
10,33개월 아들 앉아서 끝까지 초 집중 ㅋㅋㅋ
6,점점 뽀로로가 재미 없어지는거보니 나이가 들었나봅니다
10,아이가 초집중해서 너무 재미있게 잘보고왔어요~
10,아이들의 대통령 역시 ㅋㅋ
10,두 아이와 함께 즐거운 시간 보냈네요.아이들도 재미있게 엄마빠도 덩달아 즐겁게~ 하하하하 웃고 갑니다
10,재밌게 보고 왔습니당.
8,아이들과 보기 딱 좋습니다
10,6살 9살 아들들 같이 봤어요둘다 재미있었다네요^^
10,아이가 초집중해서 보는재미ㅎㅎ
10,집중해서잘보네오어른은쫌지루하지만요~^^;;
10,아이들이너응ㆍ좋아하넹?ㄷ
10,모든 케릭터들이 다 귀여워요~^^
10,그래픽도 좋고 재미있었어요
10,유치함도 경쾌함이 더해진다면 충분한 경쟁력~♬
8,아이들 최애캐릭터 뽀로로와 보물섬으로 출발~
10,애들이 엄청재밌게 봐요~  또보고싶다네요ㅋ
8,지루하지 않아요~7살 울 딸 다시보고 싶다고 하네요
10,역시 뽀로로는 아이들에겐 최고네요
8,7살인데도 아직 넘 좋아라하는 뽀로로저까지 재밌게봤네요~^^
8,네살아기가 재밌게봤어요~^^
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,재미따 남도형님 최고다
10,뽀로로 보물섬 대모험 애는 정말 좋아함 난 힘듬
10,4세 딸 아이가 너무 좋아해요 음악 나오면 일어나서 몸을 흔들흔들
1,별1개도 아쉽다..도대체 어른들의 꿈과희망이랑 같이 개봉해서 꿈과희망을 파괴시키는 이유는 뭔데???
10,아이가 너무 좋아했어요
10,와이게2등이야?대박
6,이름이 너무 야하다. 펭귄맨.
10,타노스는 크롱 선에서 정리되고 턱주가리  캡틴마블 냔은 뽀통령이 조져라
10,한국계의 어벤져스..
10,5살 10살같이 봤는데 모두 너무재미있게봤어요
10,끝나자마자 또보자더군요..
10,24개월아가도 끝까지 잘 봤어요ㅎㅎ
10,9살7살 뽀통령 잘봤습니다^^
10,핵졸잼...애랑 둘이 푹빠져서 봤네요 ㅎㅎㅎ 그래도 팝콘이랑 포테이토는 맛나게 다먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 뽀통령입니다
10,뽀로로는 없어져선 안될 국보로 지정해합니다.
10,역시 뽀통령답네요ㅎㅎ 아이랑 즐겁게 봤습니다.
9,엔드게임의 유일한대역마인가..
10,엄복동 넘어섰네요. ^ ^
10,아빠는꿀잠자기좋습니다 너무좋았어요
10,아이들이너무좋아해요~
10,3시간 동안 눈을 땔수 없었습니다. 마지막 엔딩크레딧에서 그 감동의 쇠 두드리는 소리 정말 울뻔 했네요. Cg도 완벽했고 아주 완벽한 엔딩이었던것 같습니다. 특히 모둔 캐릭터들의 집합씬은....I...AM...PORORO어??잠만 이게 아닌가?
10,끼에ㅔ에에에애에ㅔ에ㅔ애에ㅔ에ㅔㅇ
10,생전 처음으로... 얼른 뽀로로가 포비 한테 먹이고  끝났으면  하는 바램이었다....
10,5살되고나서 처음영화관왔는데 카라멜팝콘먹으면서 초집중하면서 잘보고왔어요^^
10,애기들도 떠들지 않고 집중하고 볼 수있는 탄탄한 스토리라고 생각합니다.
10,뽀로로극장판 팬인데, 이번 보물섬대모험이 제일 몰입도 최고봉이었어요! 다음 시리즈도 기대가 됩니다! 한시도 눈을 뗄수가 없엇어요 ~ 성인이봐도  재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,4살아이 키즈관에서 첫관람. 엄마랑 분리해서 혼자 의자에 앉아서 잘 봤어요~중간중간 노래나올땐 흥을 주체하지 못하고신나게 혼자 댄스타임도 갖고! 다시 또 초집중모드로~너의 이런모습 처음이야~ ㅋㅋ
10,아이가 넘 좋아했어요~~~~
4,너무재미없드래요 싱거움
6,어린아이들은좋아합니다.
10,재미있게 봤습니다. 아이들도 좋아하네요
10,엄마는 피곤해서 졸았지만 울 딸은 너무 재미있게 봤어요 ㅋ
10,엔드게임 보고 싶었는데 어쩔수없었습니다...
10,5살 아이랑 처음 함께 보는 영화였는데 아이가 좋아했고 저도 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,아이들이 신나하네요 좋아요완전
10,재밌어요 아주 잘 만들었어요
8,역쉬 뽀로로의 등장은 아이들을 미소짓게 만드는 행복주인공이네요~^^ 또한 돈,보물보다 친구의 소중함을 일깨우는 감동~^^ 인상적이었습니다
8,애기가 잼잇게잘봣어요
10,아이가 집중을 너무 잘해서 저도 덩달아 집중해서 재밌게 잘 보고왔어요~~~!!♡
10,남녀모두 사랑하는 뽀로로 저도 신나게 보았어요ㅎㅎ계속 계속 시리즈로 나와 즐겁게 볼수 있었으면 좋겠습니다
10,1.5UBDㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
10,국산영화의 희망  뽀로로
10,아이랑 같이 보러 같는데 너무 좋아하네요
10,아이가 넘 재밌게 봤어요또 보러 가고싶다고 하네요^^
10,7세 딸아이가 지루해하지않고 재밌게 잘 보네요~~
8,실망시키지않은 뽀로로~~^^
2,뽀로로 씨리즈 중 처음으로 잠들게 만듬
10,재밌게잘봤어요.ㅎㅎ
10,전 반쯤 보고나니 졸리던데 6살 아이는 너무 좋아하면서 봤네요.아이들에게만 통하는 마법같은 힘이 있긴 한가 봅니다.^^
9,아이데리고 재밌게 보고왔습니다.
10,그저 빛 . OO 10글자  죵나 따지네
10,어벤져스 라이벌 뽀로로-보물섬 대모험 엄마인 저도 정말 재밌게 봤어요 오랜만에 깔깔 웃으면서 영화 봤네요 ㅎㅎ 아이가 정말 재밌어해서 영화 끝나고 나오는데 내일 또 보러오고 싶다고 할정도에요~
7,지루하지않고 잼있어요
10,최고네요~우리아이좋아해요
10,딸과 즐겁게 관람했습니다
10,뽀벤져스 넘 재미남.어른들이가서 봐도 재미남ㅋ
10,아들이 너무 재밌어 해서 즐거운 시간이었습니다 ㅎㅎ 아이들의 어밴져스... ㅋㅋㅋ
10,역시 뽀통령  최고에요~~^^
8,오늘 못 봤지만 재밌을 거 같아 내일 또 예매함
8,애들이즐거워하네용~
10,4살아기 보다가 무서워서 나갔어요ㅠㅠㅠ 해적들이 무섭나봐요ㅠㅠ
9,우리 아이는 많이 재밌었대요ㅎㅎ근데 38갤 첫영화 관람이라 그런지 막판에 나가자고 하더라고요~그래도 끝까지 잘 보고 왔어요~^^
10,아이들이 좋아했어요 ^^
10,정말 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,아이가 즐겁게 잘봤습니다 ^^
10,뽀로로는 건드리면 안된다..
10,뽀로로 유치하다고 싫어하더니 잘봄
2,그동안의 뽀로로 극장판이랑 너무 다릅니다.  내용이 너무 유치해졌고 스토리도 별로이고  시끄럽기만 하고 암튼 너무 실망이고 안타까워요
10,27살인데  극장가서 이거보고 엄마한테 혼났습니당 ㅠㅠ
10,너무나 잼있게 봤습니다. 아들도 잼있어라 하네요.
10,딸아이가 너무 좋아하네요
6,보다가 아이가 몇번 어두워지면 무서워해서 도중에 나왔네요ㅠ  그리고 등장캐릭터들이 전부 1기 예전 옷 입기 전 모습으로 시작하네요 에디 성우가 다릅니다... 에디를 제일 좋아하는 저로서는 조금 실망ㅠ 왜 바뀐건지...
10,32개월 여아 엄청 집중해서 봅니다. 웃고 박수 치고 ㅋㅋ 신기하네요
10,어린이날로 뽀로로 영화 짱일것같아요ㅎㅎ5세아이는 조금 무섭다했지만 그래도 뽀로로 덕후라면 짱ㅎㅎ
10,아이는 당연하고 저도 잼나게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
8,그동안의 뽀로로와는 달리 약간 루즈한 느낌이었지만 어린이는 즐겁답니다
10,정말 아가들의 어벤져스네요ㅎㅎ 예매 안하고 갔음 맨 앞 줄에서 볼뻔 했어요 6살인데도 아직 뽀로로를 좋아하네요
10,과연세계최고입니다. 디즈니도 탐내는 뽀로로는 에시계의 BTS
8,아이와 함께 재밌게보았네요
10,아빠랑 보고 왔는데 재미있었다네요ㅋ
10,캐릭터 뿐만 아니라 배경같은 그림들도 너무 귀엽게 잘 그려졌어요.
10,5살 아이가 너무 재미나게 봤다고하네요뽀로로는 자주 해줬으면 좋겠어요
10,아기들의 어벤저스여러가지 아이들이 보는 극장판 중에 젤 최고로 재밌는거 같아요
10,좋아요좋아아주좋아요
10,아이들에게 큰 선물. 아이들 판 어벤져스네
10,아이들이 즐겁게  보고 행복한 추억 을 만들었습니다 ^^
10,뽀로로 안좋아하는 26개월 아기가 영화 끝까지 잘 봤어요 중간중간 어른은 안터져도 아이들입장에서 터지는 포인트가 있더라구요~
10,혼자 애 셋 데리고 갔음.. 꾸벅꾸벅 조는 나를 발견하지 않을까??.. 기우였음.. 내 귀에 자꾸 맴도는 소리가 있다...."난 귀엽지 않다".. 하지만 세젤 귀욤이었음...ㅋㅋ 앞으론 애들 영화라고 무시하지 않겠다..ㅎㅎㅎ
10,나는 어벤져스가 보고싶었지만.. 우리애기들이 좋아하니 만족해요~
10,너무재밌게봣어요ㅋㅋ 역쉬뽀통령ㅎㅎ
10,아기랑 보기 최고예요 너무 잘 봤어요
10,내용도 탄탄하고 재미있네요아이가 좋아해요
10,이틀전에 와이프랑 본 어벤져스 엔드게임보다 뽀통령이 더 예매하기 힘들었습니다. 근로자의 날 재관람예정입니다. 뽀통령 갓로로는 사랑입니다.
10,전에봤던 공룡??그거보다 더 재밌데요
10,4살딸 이렇게 오래 집중하는 거 처음 보네요, 너무 좋았다고 잠들기 전까지 팜플렛 보다 점들었어요
10,놀랍다 엔드게임에 이은 관객수2위역시 어벤져스의 유일한 라이벌!
10,6살딸램이랑 재밌게봤어요~~^^평일 낮에 봤는데 사람이 아무도 없고 저희 둘만~~영화관을 전세낸듯이 봤네요^^ 강추!!!
10,4살아이도 잘관람했어요^^
10,재밌게  잘봤어요~^^
10,아이가 너무 잼있어하고 즐거워했어요아이랑 좋은시간보내 행복했답니다
10,조금있으면 2UBD 달성인가요?
10,5살 애기가 너무좋아했어요~
6,뽀로로 극장판 시리즈는 전부 영화관에서 봤는데 이번엔 아들이 재미없다고 언제 끝나냐고 계속 물어보더라구요
10,애기랑 갔는데...제가 보물섬에 푹빠지고 왔다는...
10,손가랔(쫍쫍) 이거 보거 완는데 너무  재믿었다.
6,굿이네요 굿이네요 굿이네요
10,재밌어요 6세아이 잘보네요^^
10,영화본거중에젤재밌었어요
10,애들이 넘좋아해요 짱 잼난데요
10,아이들이 너무 좋아했어요^^
10,조조로 보러갔는데 영화관 만석... 그 많은 애들이 두시간동안 조용히 영화만 보는게 참 신기한 경험 ㅎㅎ
8,21개월 아이랑 30분정도 봤어요 울지는 않았지만 집중을 못해서ㅜㅜ큰아이들 집중은 정말 좋더라구요^^
8,5살아이집중해서잘봤어요
10,아이들 둘다 집중해서 잘보더라구요~또보고싶다고 ㅋ 근데 임팩트있는 교훈이 없더라구요 ㅋ ㅋ
8,애기가 집중은 잘함 근데 공룡섬이 더 재미남ㅋ
10,아이는 즐거워해요^-^♡
10,벌써 1.6엄복동 ㅊㅊ
10,어벤져스의 독주속에 깨알같은 뽀로로의 역습
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요~~화장실 한번 안가고 초집중해서 보더라구요27개월 두찌도 엄청 잘봄 ㅎㅎ
10,어른들이봐도 재밌네요~~^^
8,울 애들 초 집중해서 봤네요
10,뽀로로가 뽀로로햇네!
10,아이들이 좋아했어요. 그런데 광고를 10분간 하는거 너무 심한듯해요. 무서운거 야한거 거르지 않고 막 광고하는건 좀 잘못된것같습니다.
10,5살아이 너무 재밌게 보네요ㅋㅋ초 집중모드 재밌었습니다~믿고보는 뽀로로~
10,3살아기랑 아주즐겁게 보았네요 허허
10,박스오피스 2위에 빛나는 영화 ㅋㅋ 아이가 너무 좋아했어요 재밌어요^^
10,아이가  너무너무좋아했어요
10,아이들이 너무 신나게 잘 보았습니다~^^재미나네요ㅎ
10,5살 완전 재미있게 봄.ㅋ 아빠는 잠.
6,여태 보아온 뽀로로 시리즈중에 제일 재미없었네요
10,스토리도 재미있고  ost도 좋아서 보면서 아이들이 춤도 추네요 너무너무 신나고 재미있게 봤어요
10,뽀로로는 언제나 옳습니다!
10,재미있을것 같아요^^
8,저는 잤지만 아이는 신나게 봣습니다 ㅎㅎ
6,얘가  초집중모드로 봤어요
10,아이가 넘넘 좋아해요 :)
8,애들이 집중해서 잘 봤어요^^
9,아이들이 정말 재미있게  보더라구요
10,앤드게임에 대적할 유일한 한국 영화 최후의 보루...
10,아이들이 아주 재미있어했어요~
10,진짜 대박 애들도 엄마도 ㅋㅋ 영화 잘 만들었네요
10,33개월 아기 영화 처음봤는데 짱좋아했어요~! 초집중모드 ㅋ 에디 목소리가 바뀌어서 그런지 적응이 안되더라구요;;ㅎ
10,노래가 너무 신나요! 뽀통령 아직 쏴라있네~
10,기다려온 뽀로로^^ 역시 뽀통령
10,역시 갓뽀로로성님 ㅅㅅ
10,믿고 보는 뽀로로 엔드게임보다 재미남
10,재밌고 중간중간나오는노래가신나요
8,애들이 좋아하고 줄거워했어요
10,너무재밌게 잘봤어요꺄르르웃으며ㅋㅋ7살,4살같이봤는데또보러가고싶다네용
10,너무재밌게 잘봤어요꺄르르웃으며ㅋㅋ7살,4살같이봤는데또보러가고싶다네용
10,너무재밌게 잘봤어요꺄르르웃으며ㅋㅋ7살,4살같이봤는데또보러가고싶다네용
10,우리아들 너무재미있게봤네요
8,초집중해서 잘보네요~~
10,확실히~~카봇보다..뽀로로 영화가 훨씬 내용도 화질도 음악도 좋다!!
6,우리 애들은 크게 감흥이 없네요ㅠㅠ
8,뽀로로는 사랑입니다^^연년생 엄만데  애들이  너무 좋아라 하네요^^
10,아이들과 너무 재미있게 봤어요^^
8,뽀로로를넘좋아하는아기 ㅋㅋㅋㅋ
10,아에등의 어벤져스 ㅎㅎㅎ
10,애들이 정말 좋아하네요...
10,아이들과 함께 봐서 더 즐거웠던 영화였습니다. 내용도 알차고 아이들이 졸지않고 집중해서 끝까지 보는걸 보고 정말 재밌구나 싶었네요! 다음에 VOD 나오면 또 티피에서 보고싶다고 난리일듯하네요! 저도 즐긴 만화영화였습니다!
10,아이들에게는 최고의 영화네요~~재밌었어요~
8,편하고 재미있게 잘봤넹?
10,우리아들첫영화..최고였음..
10,아이들이랑 즐겁게 봤어요~~
10,아이가 8살인데도 매년 극장판을 봐서 그런지 올해도 보고 싶다고 해서 봤는데, 깔깔깔 웃기도 하며 너무 재미있게 봤습니다~^^
10,상영관만 확보된다면 어밴져스와 맞장을 뜰 정도의 어린이 영화인데 왜 그렇게 적은 상영관에서 하는지 모르겠네..한마디로 애를 우습게 아는거지..애를 데려오는 부모들은 생각안하나..
8,7세 아이가 무척 재미있어해요.^^
8,뽀로로의 전세계 습격이 시작됐습니다. 뽀통령이 출격한 이상 대한민국 아주머니 분들과 아이들은 극장가를 지배하겠죠. 우리나라 뿐인가요? 아닙니다. 전세계 통합 대통령 뽀통령 아주머니분들과 아이들을 극장으로 초대합니다!!
10,아기가 집중해서 잘 보고 너무 즐거워했어요
6,너무 잘 봣어요~ 그래도 조금 아쉽긴하네요 ㅎㅎ
10,아이가 너무 재밌어했어요 다보고 나와서 또 보고싶다해서...인생첨으로 영화연속 2편봤네요 허허허
10,큰애 초5인데도 재미있었다고 합니다.
10,아이들이 너무 재미있어했어요~~^^
10,네살세살아기랑 볼라고요 수요일꺼 예매한줄 알았는데 오늘꺼였네요 슬프네요ㅎㅎ
10,모험 어드벤처는 애나 어른에게 흥미로운 요소임!!!
10,너어어무 재밌어요 웃다가 목아프네요 ㅋㅋ
10,뽀통령은 이제 신계로 진입해야한다갓뽀로로애들을 끝날때까지 우는아이하나없이 집중시킴놀라움
8,딸아이가 아주 재밌게봤어요~ ㅎㅎ
10,아이가 좋아하고 재밋게 잘 봣어요
8,42갤 아이와 함께 즐거운시간
8,저번 뽀로로 보다 재미없음...
10,초등학생들도 즐겁게 보더라구요 늘 뽀로로는 볼때마다 노 실망이에요 집에서 다운받아 또보게됩니다
10,저도재밌게봤어요^^
10,스토리도 탄탄하고 재미있었어요~~~7세 아이와 봤는데 바다괴물이 무서웠다고 하네요~~^^
10,애기들이 넘넘 좋아했어요
10,뽀로로와함께 떠난 보물섬대탐험 딸아이가 신나하고 재밌어 하네요.오래간만에 동심의 세계로 돌아가 신나게 봤어요~~~~
10,정말 재미있게 잘봤습니다네이버로 예약하니 편리하네요
8,잘봤습니다. 작년  극장판보다는 조금 못한거 같아요.
10,5살 애기들이 너무 재밌게 잘봤어용 영화관에 애기 웃음소리들이 너무 듣기 좋았어용ㅎㅎ><
10,아이가 좋아 하네요 ~ 재밌어요 역시 뽀통령
10,아이들 영화인데 박진감 넘치네요ㅋ 잼나게 봤어요
10,ㅋㅋ 아이들이랑 함께 너무즐거운시간을 보낼수있어서좋았습니다^^
8,4살아가가 아주 좋아하네요~
10,6살아이 무섭다고 하지만 노래가 너무 좋았다고 하네요 ㅎㅎㅎㅎ뽀로로 좋아요
10,아들이 잼나게 봤기에... 난 꿀잠
10,아이가 너무 좋아하네요  데려가길 잘한것 같아요~^^
10,유아들에겐 최고네요~
10,너무재미있던데요?애들엄마두요^^
7,아이들이 재밌게 보얐습니다.
8,집중을잘못하는아이인데심각하게영화는보네요캐러비안의해적판뽀로로입니다ㅎㅎ
10,4살아기 잘봤어요 엄마아빠도요 ^ ^
10,어른이 봐도 잼나유 초 2 큰애도 집중하고 잘보내유
10,너무 좋았어요아이가  신나 했거든요
10,3세도 5세도 재미있게 잘 봤어요 5세 여아는 조금 무섭댔지만 끝까지 봅니다!
10,역시 뽀로로 울 아기가 홀릭 됐어요.
10,6살아들이 재밌게 봤다고~ 또보고싶다고하네요~^^
10,너무 좋아하고 재밌게 잘봤어요 :?
10,너무 좋아하고 재밌게 잘봤어요 :?
10,아빠와 아들 좋은 추억 만들었어요^^ 5세 첫 극장행이었는데 1시간 넘는 시간 잘 봤어요!!
8,뽀로로 역시 아이들이 좋아하네요잘봤어요
10,극장에서 보는 우리아이의 첫 영화였습니다 영화봐서 행복했다고 하네요 ㅎㅎ
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,누가 열살도 재미있게 보더라고 했는데 사십살도 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ 어릴적 보던 인디아나 존스 같은 흥미진진함, 그리고 멋진 그래픽, 중간 중간 나오는 개그요소(이건 아마 부모를 위한 것일듯ㅋㅋ) 등등... 손에 땀도 나더라구요 ㅋㅋㅋ
7,8세왈. 시시해~  6세왈. 너무 재미있어~ 6세 이하만 보여주는 걸로~
10,애들에게는최고의영화
10,5세입니다 영화 시작하자마자 팝콘먹는것도 까먹었어요ㅋㅋㅋ
10,어른인제가봐도재미있는데..애는말안해도ㅋㅋㅋㅋ보는내내집중하면서..엄청웃으며재미있어하내요~영화다보고도여운이남는지또보고싶다고엄지척!!!하면서신나했답니다~강추예요
8,즐거운 시간보냇네요ㆍ
10,ㅎㅎㅎ애들보는 영화라 특별히 뭐 ㅎ
10,8살짜리 아들두 좋아하는 뽀로로.재미있다고 좋아합니다~^^
10,아이들이 너무 좋아해요
10,4살딸과 재밋게봤어요
10,역시 뽀통령. 상상력 돋보이는 작품이네요. 아이들은 물론 어른이 봐도 재미 있네요.
10,감동의 눈물을 흘렸댘ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
10,너무 재밌게 봤어요ㅋ 스토리 자체가 재밌어요ㅋ
10,괜탆에요 애둘이 좋아해요
8,5살 아이 너무 잼있게 봤네요 ㅎㅎ
10,5살 첫 영화예요^^ 너무 좋아하고 내용과 퀄리티 알차요~!
8,아이가 재미있게 잘 봤어요~^^
10,전 졸았지만 아이들은 눈도 안깜빡고 보는듯했어요잼써합니다^^
10,39살 남편, 5세아이와 너무 재밌게 봤습니다.
1,rtykjkjkjhg
10,4살아기와 봤어요. 재밌게봤어요
8,어린이영화면 예고편도 어린이용으로 보내야지 나이제한 뭐하러 두나요 광고도 너무 많고 극장판이 오히려 기존 뽀로로보다 내용이 탄탄하지 못했어요 헐리우드 베끼기도 심하고 그래도 뭐 그럭저럭 그 시간이 지겨울 정도는 아니라
10,잼잇어요애기가좋아해요
10,저희딸 깔깔대며 신나게 보고왔네요^^ 나오며또보고싶다며 아쉬워했어요~~
10,아직도 뽀로로앓이중인 6세 따님과 즐거운 영화데이트했어요^^
10,물이나 불 배경은 cg라고 믿을수 없을정도로 리얼하네요. 너무 잘만들어서 박수치고 갑니다 ㅎㅎ
10,공룡섬의대모험보다 아이가  더집중해서봤던것같아요 그림의디테일과 내용이 지루하지않고 재밌어요
10,뽀로로 극장판 한번도 안빠지고 본 남매예요.아기때부터 좋아하는데 벌써 초3초1입니다.내년에도 보러갈듯이요. ㅎㅎㅎ
10,아이가 너무재미있고 신나하네요.
10,어른도 지루할틈 없이 재미있게 잘봤네요~~7살 아들이 좋은날 이었다고 말했답니다~~^^
10,애기가 또 보고싶다고하네요~^^재미있게잘봤어요~^^
10,7세4세 어린이들 보여줬는데 너무 재미났었대요!
8,왜 에디목소리 다르냐고 계속 물어봄
10,6세 왠 뽀로로 했지만...나이 39 먹은 제가봐도 재밌네요모녀지간에 문화생활 잘 즐겼네요^^
10,오랜만에 애기랑 영화나들이 너무 좋았어요
8,5살아이 집중했다거 한눈팔았다가 ㅎㅎ잼께봤데여
10,6살아이도 참 좋아했어요. 역시 뽀통령~!!
9,좋아하긴했는데 4살은 아직무리네요 소리도 너무시끄럽고요 가격대비 극장나들이는 좀 더 나이들어가도될듯요#^
10,아이들이 끝날때까지 집중할수 있는 영화였어요
8,아이들이 보기에 좋은것 같아요 적당히 재밌고 적당히 스릴있고. 너무 과격하지 않고. 큰아이들도 많이 보러 왔더라구요~.
10,영화관 첨 간거였는데 워낙 좋아하는 뽀로로라 그런지 초 집중해서 잘 보고 왔어요~^^
6,조금지겨워햇어요언제끝나냐고 세번을물어보더라고요
10,우리에겐 뽀통령이 있다... -전국 미취학아동 모임
10,아이들의 영원한 대통령 뽀로로 최고예요~^^
10,어른이 봐도 재밌어요 아들 또 보고싶다네요ㅎㅎ
10,7세 아들 혼영 성공~^^
8,재미있어합니다ㅡ시간이 너무 잘가요
10,4살아이랑재밌게잘봤어요^^
10,아들이너무재미있게봐서좋았어요^^첫영화관람이였는데좋은추억이됐네요~
10,6살 아들래미 처음으로 영화관에서 영화보여줬는데 너무 좋아해요. 실은 엄마인 제가 더 잼나게 봤다는요~ 정말 뽀로로 제작자들은 대단합니다!
8,7살이 보기엔 살짝 아쉬운듯 하지만 끝까지 재미있어 하며 잘 봤어요~
9,아이들은 초 집중해서 엄청 재미있게 봤어요- 지난번 영화가 좀더 재미있긴했지만 이번 시리즈도 좋았어요
10,아이들의 영원한 뽀로로
10,아이가 정말 재미있어했어요 지루할 틈없이 한시간 넘는 시간이 눈깜짝할새 지나갔네요!! ㅎㅎ
8,7살인데 갑자기 예고보더니 가고 싶다고ㅋㅋㅋ친구랑 신나게 보고 나와서 잼있었다고 얘기하네요♥7살은 이제 뽀로로 재미없지 않냐니 엄청 잼있었다네여^^
10,역시 뽀통령이네요!!
10,금방끝난기분이예요끝날때까지버텨줄수있을까했는데 집중해서너무잘보더라구요 저두 간만에극장서 힐링타임가졌네요 ㅎㅎ 블랙선장불쌍하다며나오네요 ㅎㅎ
10,아이들이 재밌다고 하네요^^
10,역시 뽀통령ㅋㅋ어른이봐도 웃긴장면이 나와서 웃었네요귀여운 뽀로로
10,꼬맹이 2. 초딩 2도 잼나게 봤다니.  성공적이네여.  엄마랑 아빠는 잠깐씩 졸아도 될 정도로 아이들 집중도 높았어요.  ㅎㅎㅎ
10,27개월 딸아이도 한시간 반 내내 초 집중해서 잘 봤어요 ㅎㅎ 팝콘통 들고 틈틈히 먹어주면서 즐거운 관람했습니다~
9,아이들이 너무 좋아해요~~
10,뽀로로 극장판은 줄 곧 잘봅니다
10,5세인데도 아직 뽀로로 좋아해요 집중해서 잘보내요^^
8,아이가 너무 재밌어 하네요
10,5살 따님이 깔깔 웃으며 신나게 봤어요 ㅎㅎㅎ 노래도 신나고 좋았습니다
10,아이가 너무 재미있게 잘 봤습니다.
8,재미있내요. 애들은 또보고 싶다고 난리내요. ㅎ
10,4살 여아 초집중해서 보네요~
8,아이와보기좋습니다.
10,주말 예매할곳이없어 알아보다가 동부산롯데에 자리가 좋은곳이남아 빨리예약해서 봤습니다^^  너무잼있고. 영화관에서 아이들과 신나게봤습니다
10,영화끝날때까지 완전 몰입해서 보네요
10,뽀통령임을 다시한번 인정~집중집중~~ 초집중모드였네요
9,잼잇엇어요. 아이가좋아하네요
10,7살아이와 즐겁게봤어요~^^
8,아이들 보여주러 갔다가 저도 집중해서 봤네요^^지루할줄 알았는데 생각보다 탄탄한 구성이었어요~아이들도 지루해하지않고 끝까지 집중해서 봤습니다
8,뽀로로는 정말 믿고보는것 같아요 내용도 재밌고 정말  볼만해요.돈이하나도아깝지 않아요
10,6살아들 넘재밌어해요.손에땀을 ㅎㅎ
10,즐겁게 재미나게 보고왔습니다
10,재미있어요~~~^^
8,잘봤어요~아이가 재밌데요~~^^
8,아이들이너무좋아해서 잘봣습니다
10,뽀로로는 12살때 보는거나 4살때 보는거나 역시 뽀로로 잼있어요
10,조카가 좋아하더군요..역시 뽀통령
10,아이와 함께 재밌게 봤습니다:-)
10,잼있어서 음료수를 못먹었다네요~~잼있었네요~~
10,아이들이 너무 재미있게 봤다네요~막내가 5살인데 졸지않고봤다네요ㅋㅋㅋ
10,애들이 많이 좋아하네요
8,아이들이 좋아하네요~
10,아이가 너무 재밌어했어요예상치못한 크라켄까지 나와서 박수치고봤어요 ㅎㅎㅎ
10,아이들이 좋아했어요 그걸로 만점이죠
10,4,살딸과 잘봤어요 아이가 재밌데요
8,못봤어요 아들이봤어요 ㅋㅋ
10,너무 재미있게 봤어요^^마냥 신나기만 한 거 이상으로 스릴도 있구요..아이들도 집중해서 보더라구요역시 뽀통령입니다^^
9,애들덕분에 극장데이트했네요ㅎ기대한만큼 잘보고왔어요
10,엄청 재미있었어요. 크롱~~
10,아이가좋아햇어여~
10,4살아이와의 첫영화 즐거웠어요
10,나름 재밋엇내요 ㅎㅎ 좋아햇어요
10,어른은 약간 지루하다...싶다 중반이후부터 넘 재밌더라구요 ㅎㅎㅎ
10,아이랑 팝콘먹으며 잘봤어요
8,애기랑 보기에는 최고입니다^^
8,어른이들에게 엔드게임이 있다면어린이들에게 뽀로로가 있다.
8,애들이 좋아하는 뽀로로영화네요 작년 영화엔 뽀로로 노래가 나와서 따라부르기더 햇엇는데 이번엔 노래는 나오는데 그냥 뽀로로 노래가 아니라 조금 아쉬웟네여
10,애들이 정말 좋아해요하지만 공룡섬때처럼 다같이 춤추는 장면도 넣어줬으면 했는데 아쉬워요~
10,아이가 좋아하죠..결말은 깨알이네여ㅋㅋ
10,오늘 보고왔는데 2학년 아이도 좋아하했어요^^  스토리가 탄탄하고, 긴장감 있게 볼 수 있어요.
8,아이들이 좋아하니 엄마아빠는 그저 웃지요^^;
10,3살 딸아이 초집중하고  8살딸도 재밌었다고 하네요~   어른도 재밌었습니다^^
10,야들이 보기엔 잼있네요.ㅎㅎ
10,실버선장과의 신나는 어드벤쳐 뽀로로버전의 인디아나죤스
10,7살아들.5살 딸이 너무나도 재밌게잘보고았어요 넋놓고보더라구요 역시 뽀통령이예요ㅎ
8,아이들이 너무재미있게  봤어요~
10,아이들이 넘 재미잇어햇고 엄마가봐도 퀄리티 만족입니다. 극장편 자주 나왓으면 좋겟어요.
10,역시 뽀통령이네요 7살4살 두아이가 아주잼나게 보고갑니다  뽀로로 짱
10,엄마가 보기에도 즐거웠어요~ 노래도 너무 흥겨워요
8,즐겁게봤습니다^^  내용은 기대에살짝부족한듯
10,하...딸아.. 아빠는 어벤저스가 더 보고싶었다ㅜㅡㅠ
10,어른이 보기에도 재밌네요 ㅎㅎ
10,아이들이 기대이상으로 재미있었다네요.
8,31갤아들이 집중해서보네요ㅎ
10,뽀로로는 역시네요~~7살둥이공주들과 엄마가 잼나게 봤어요
10,어른이 봐도 너무너무 재미잇고뽀로로 극장판이 점점 업그레이드 되는거같아요 ! 두번봐도 재미있을거같아요 ^^
10,아이들이 참 좋아햇네요 잘봣어용!!!!
10,아이가너무재밌어했어요^^
10,두번째줄 앉았는데도 눈아프지 않고 잘봤어요 ㅋ
10,6살아들과재미있게잘봤어요~^^
10,아이가 너무 좋아했어요~~~~
10,첫 영화였는데 아이들이 너무 좋아하네요^^
5,비열하고 썪어빠진 하이애나 같은 졸렬한 범죄자 위한 불합리 범치국가 범죄자 대퇴치 박멸을 위한 근본적 거국적 법제개혁작전 현 정권에서 즉결시행, 친일파는 국립표지에서 파버려서 부관참시, 친일파 재산 전수몰수해서 국비로 환원, 매국노 범죄경력자는 국회의
6,이런게 그렇지요 애는 그냥그래요
8,4살, 7살 재미있게 봤어요ㅋ
10,잼잇엇어요~ 집중력 만점 ㅋㅋ
8,첨 본 뽀로로 영화 재밌었어요
10,너무너무 재미있었어요~~6살,4살 어른들까지 즐겁게 봤어용!첫째는 신나서 노래도 따라 부르고 좋아했답니다~ㅎㅎ뽀로로 영화덕에 오늘 하루가 즐거웠다고 말하네요~ㅎㅎ
10,역시 뽀로로는 실망시키지 않아요
10,형제둘이 넘 좋아하네요 괜히 뽀통령이 아닌가보네요 저도 잘봤답니다~~
10,아이가 즐겁게 봤네요. 또 보고 싶다고 해서 곤란하네요ㅎㅎ
6,어른이 보기엔 별로지만 애들은 그럭저럭 재미있게 보내요
10,아이가 깔깔거리며 잘 보네요.
10,8살 5살 아이들 시간 가는줄 모르고 봣네요~~'  잼있어용
10,두꼬마완전몰입해서 잘봤어요~
10,역시 뽀로로 늘 좋은 퀄리티로 실망시키지 않네요 갠적으론 이전의 공룡섬이 좀더 나음
10,아이랑 넘 좋은 시간 보냈어요
10,미리 예매하고 가서 편하게 봤습니다!
8,최근 어린이 영화중 스토리는 제일 탄탄
8,재밌었어요 아이도 좋아하네요
10,아이들이 엄청 좋아하네요 노래나올땐 들썩들썩 신나신나~
10,영화 시작하자마자 집중하는데~~어쩜 집중해서 잘보는지ㅋㅋ재미있게 잘봤어요~^^
9,캐리비안의 해적 어린이편인듯용~엄청 재밌게 보고 자꾸 탐험을 가겠다는 5세딸램을 한참말렸다는용~~
8,역시 아이들의 대텅령 뽀로로 시작하자마자 모든아이들이 조용해지는 신비로움을 경험햇네요~~
10,훌륭 훌륭 훌륭해요 호호호
10,항상 배신을 안하는 뽀로로 홧팅
10,4살,5살 두딸들 재미나게 봤음
10,두번 봤어요. 너무 재미있어요.노래도 신나고 모험이야기도 재미있네요.
10,역시 뽀로로는 아이들의 사랑이네요~ 너무 재미있게 보고왔어요~^^
10,우리 딸이 좋아해요5살 여자 아이 잘 봤어요48개월 미만은 무료란 사실을 입장 후 알았네요 아까비
10,극장판마다재밌게잘보고있어요~^^
8,미리예약하세요  자리가없어요
8,영화가 시작하자마자 울아들이 와~~  하며 너무좋아하네요너무 재미있게 봤어요~~^^
10,좋았어요^^ 5살애기도잘봤고 저도재미나게봤네요ㅎㅎ
8,어른이 봐도 잼있어요.4살 남아인데 완전 집둥해서 보내요
10,애들이 너무 재미있었다고 좋아라하네요^^ 제가 다 뽀로로한테 고마워요~
10,재멨어요 5살 아들 영화내내 집중해서 잘 보내요~
10,아이가 너무너무 좋아했습니다. 하루종일뽀로로 이야기네요^^
10,아이가 아주 재밌게 잘봤어요~
10,말이많은아들이 초집중하고 본영화재밌다네요^^
10,아이들이좋아해요~~=
8,7살5살 아들딸램너무집중해서 잼나게 잘봤어요~~^^
10,6살애기가 너무잘보더라구요ㅎ
10,너무 재미있었다고 하네요~^^
10,5살 7살 잘봤습니다~  아들이 별다섯개 주라고 해서 별다섯개...
10,아이들이 재밌었다고 하네요^^
10,아이들이 만족하는 영화
4,옛날 뽀로로는 17살이였던내가 봐도 재밌었다하지만 지금은 정말 꼬마들이나보는 만화가 됬다조카를 따라봤지만정말 옛날이 전성기였구나라는 생각이 들었다
10,어벤져스를 능가하는 영화 재밌습니다ㅋㅋ
10,아이가 넘 잼있엇다고하네요ㅋㅋ지루하지가않앗고 노래도신나고해서 잼잇엇던것같아요ㅋ
10,아이가 너무 좋아하더라구요.미리 예매하고가니 편해서 좋았어요.
10,정말 좋았어요아이들과 함께하는 뽀로로 친구들너무 짱~♡
10,7살 5살 아이들이랑 함께 보았습니다. 아이들,어른들 모두 너무너무 재밌게 보았습니다
10,저희 아이  처음보는 영화였는데 재밌게 아주 잘 봤어요~
7,공룡섬이 그립다....
10,좋아요 다음에도좋은영화부탁드려요
10,캐리비안해적이 생각나는..어린이들판 캐리비안해적 ㅋㅋ
10,뽀로로 극장판은 꼭봐야됨!!!
10,23개월애기 잘봤습니다
4,그냥저냥..쏘쏘 입니다
10,아이들이 정말 좋아해요!!
8,아이둘 데리고 갔어요 좋아하네요
10,역시 뽀통령~아이가 재미있게 잘 봤어요
9,아이와웃으며 너무재밌게봤어요~^^또보고싶다구 하네요~
10,의외로 어른이 봐도 잼있네요~ 시간  금방가는듯
10,아이들이랑 보기에 아주 좋은 만화영화
10,아이들이 넘 좋아해서 즐거웠어요
8,영화관에서 너무 크게웃는 아이때문에 흐뭇하면서도 민망하게 봤네요^^ 아이에게 웃음을 선사해주는 영화~굿~
6,엔드게임을 대적할 유일한 영화 아기들의 어벤져스 뽀로로
10,잼나네요~ 음악도신나고 잼있었어요
10,집중해서 열심히 보네요 ㅎㅎ
10,재미있게 잘 봤네요 ㅎㅎ
8,너무너무 재미있었어요~~아이들이 집중하고 잘 봤어요~~
10,아이가참좋아해용^^역시뽀로로♡♡
10,아이가 좋아하는 갓통령 잼나게 봤습니다ㅋ
10,어른이 봐도 너~~~~무 재밌어요
10,잠오는 딸래미 눈번쩍 뜨게하는영화
10,정말 신나는 모험 이였습니다.
10,애들이좋아하네요ㅎㅎ
10,다섯살 딸이 집중하면서 잼나게 봤답니다..뽀로로는 역시 짱입니다!
10,'반짝이는 보석만이 보물은 아니다' 라는 명대사를 남긴 명작입니다.
3,얘들이 잼나하네요ㆍ잘봤어요
8,아이는 너무 잘 봤어요!!!저는 졸았어요...ㅠ
10,아이들이 재밌게 봤데요~ ㅋ ㅋ
8,아이둘이 재미있게 아이들보는 만화라고 해요
8,뽀통령  ?말이 필요없지요^^
10,역시 뽀로로네요 크리스마스때 왜안하나 기다리고있었는데 어린이날타겟으로 개봉하니 이것도 좋네요^^
10,역시 뽀통령이네요~4살아기한테는긴시간이었을텐데잘보았네요~
10,재밋게봣네용.ㅎㅎㅎㅎ
8,어벤져스보다 덜 유치. 이거 보는 사람들이 어벤져스보는 사람들보다 수준 높을듯
9,뽀로로는 역시 재밌네요^^ 애들의 어벤져스ㅋ
10,재밌어요애기들이좋아해요
10,조카가 너무 좋아하네요덕분에 저도 오랫만에 힐링이었어요
10,6살아이는 무척 재미있었다고 하네요.엄마인 제생각읏 공룡섬이 더 잼나는것 같아요.ㅋㅋㅋㅋ
8,아이가 즐거워해서 엄마도행복하고 재밌게잘봤어요ㅎ
10,7살아들이 초집중!!! 잼있데요~~
10,5살 6살 남매 재밌게 봤어요~ 어른도 볼만하네요 ㅎㅎ
10,재미있었어요. 영상미가 저번 극장판 보다 엄청 많이 업그레이드 되었네요. ^^ 역시 뽀통령입니다.
10,그전 시리즈보단 좀 평이함~
8,어벤져스 보고 싶었는데 ㅠㅠ
10,꿀잼쿨잼꿀잼꿀잼꿀지님
10,아이랑 너무 잼나게 봤어요~^^
8,다알수있는결말이지만애들은 좋아해요~~
8,애들이랑 재밌게 보고 왔어요
8,아이랑 즐거운시간 보냈습니다~^^
8,아이와 잘 봤습니다^^
10,역시뽀로로 예요어른이봐도 재미있었어요
9,재밌는 뽀로로  극장판이지만 감동이 다소 부실한듯
10,애들과 너무 재미있게 봤어요 ^^
10,재밌어요 ㅋㅋㅋ 집중하는 애기들도 웃는 어른들도 ㅋㅋ
10,처음으로  극장에서  아이와 함께 영화봤는데 어린이 영화라고 너무기대안했는데 재미있게 잘봤어요
10,아이가 너무좋아했어요^^
10,아이가 집중해서 재밌게 잘 봤어요^^ 전편보다 더 재밌었던 것 같아요
10,아이와 재밌게 봤습니다
10,아이는 즐겁게 잘보네요
10,4살 6살 초집중 모드로 잘 봤습니다!
10,개봉3일차.. 엄복동 박살나겠네 역시 뽀통령
10,오오 아이들이 영화순위를 뒤집어 버릴 수도 있겠단 생각이 들 정도로 가득가득 ㅎ 재미있게 잘 봤습니다!!
10,만족구데스만족구데스
10,아이가 즐겁게 잘보았어요^^
8,7살아들 재밌다고 하네요
10,뽀로로 잼있었어요 ~  아이가 조금 무서우면서 잼있었다고 하네요 ^^
6,아이들이 좋아해요^^
10,뽀로로 극장판즁 젤잼잇엇데요
10,영화관을 무서워하는아이도 단번에 집중시키는 뽀로로의힘ㅋ
10,뽀로로 재미있게 잘 봤어요
8,빠라바라밤 이 나으면 좀더 신났을 것 같네요
10,역시 명불허전 뽀통령입니다
10,뽀로로 시리즈 중 베스트~
8,재미있었어요 아이도 재미있어하고 또보러오자고 하네요
10,역대 뽀로로 영화중에 제일인것 같아요. 스펙타클 하네요 ㅎㅎ
8,집중해서 재밌게 보고 왔어요ㅎㅎ
10,아이가 좋아해요 해적나올때 울긴 했지만 ㅋㅋ
10,아이들이 너무 재미있어합니다.
10,아이들이 좋아했어요~28갤아이도 초집중하고 지루할만하면 노래나와서 잘봤어요!!
10,뽀로로는 언제나 진리인거같아요~~
10,아이한테 물어보니 백점이라네요ㅋㅋ
10,7세,3세 엄청난 집중력으로 시간 가는 지 모르고 봤어요 ^^ 스토리 알차고 재밌어요 ~
10,28개월 아기 집중해서 잘봤어요 저도 재밌게 봤습니다
10,아들이 또 보여달라고 하네요 역시 뽀통령 입니다 ㅎㅎ
8,즐겁게  보았어요  아이들이  집중해서  보내여
10,어른인 제가 봐도 스토리가  재미 잇더라구요. 물론 6살 애기도 잘 보구요뽀로로 최고~~
10,아들이너무좋아해서뿌듯
10,두아들이 너무 좋아하네요...
10,정말정말어른이봐도재미있어요
8,뽀로로 좋아하면 추천이요~
8,아이가 아직 어려서 그런지 조금 지루해해서 한번 나갔다 들어왔지만 끝까지 봤어요 어른들도 좀 웃으며 봤네요 ㅎ
10,다섯살 남아 집중해서 잘 봤어요:)
10,로디와 통통이가 없는 시즌2 시점을 도입해 악당과의 수준조절에 신경쓴 점이 마음에 듭니다. 억지스러웠던 복장단속을 피하기 위함인것 같기도 하네요. 그런 점도 높이 평가합니다. 케스트어웨이 오마주 엔딩도 많은점을 생각하게 했습니다. 좋았습니다.
10,4살 아기가 1시간 넘게 상영인데 엉덩이 한번 안때고끝까지 본 영화입니다
6,아이가 좋아 해서어제보고 또 봤어요.
10,명불허전 뽀로로! 상영시간도 적당하네요
10,아이들 반응이 실시간으로 들릴 정도로 반응이 좋네요^^
10,큰딸이랑같이보로갔어요 큰딸이 좋아하네요 다음에도 같이 방문하겟습니더
10,6살아이도 여전히 뽀로로네요ㅎㅎ 또 보고싶다고 그래요~
10,아침부터언제가냐고기다린만큼 끝까지 집중.5살.7살 둘다 재미나게 보았네요.
8,아이들이 엄청 좋아해요 엄마아빤 거의 모두 자는 분위기더라구요 ㅋㅋ
8,7살 아이 잘 보고 왔습니다~
10,아이들돞너무 좋아하고 내용도 재미있으면서 감동적이었어요
6,5살 여아둘 데리고갔는데 30분도 못보고 나왔어요;;; 둘자 재미없고 시끄럽다머 나가자네요;; 전 재밌던데^^;;;
8,7세 쌍둥이 울아가들은 넘 집중하여 재미있게 봤다 하지만 난 영화가 끝날때까지 핸드폰 봤다T.,T
10,재밌어요~ 잘만들었네요
8,4000만큼 사랑헤요 뽀로로
10,아이들이 지겨워질틈이없네요
8,재미있게봤어요 잠시 딴짓도했지만ㅋㅋ 역시 애들은 뽀로로인듯ㅋ
10,아이들도 너무재미있어하고  엄마가 봐도 잼있었어요
10,부담없이 아기들도 볼수 있는 영화
10,뽀로로 재밌어요 좋아요
8,아이가 좋아하네요 역시 뽀로로
10,그래픽도 훌륭하고 어른이 보기에도 재미있었음
10,역시 뽀로로는 실망시키지 않아요 아이가 너무 좋아해요덕분에 행복한주말이였어요~^^
8,아이들이 너무좋아했어요역시  뽀로로네요처음부터 끝까지 집중해서 잘보던데요~~~
10,아이랑 함께 재밌게 봤어요
10,아이에게 최고네요 ㅅㄴ
8,컴퓨터대모험 공룡대모험보다는별로인듯한데 애들은흥미로워하며잘보더라구요
10,초딩도 완전 초집중해서 봤네요 극장판은 재밌다네요
10,재밌습니다!! 아이들이 좋아합니다.
10,정말너무 좋아하요 애들이 ㅠㅠ생각보다 길어요
10,아이들의 어벤져스네요~~~
8,역시 뽀통령. 노래조금 만 신나게 잘만들었으면 더좋아할텐데 전작에 비에 덜신나네요
10,4살아이가 박수치며 좋아하네요  재미있었어요
10,아기가너무좋아했네요^^!
10,4살 남아 완전 집중해서 팝콘이 코로 들어가요ㅋㅋ뽀로로가 위기에 빠지면 주먹 꼭쥐고 부르르 떨고, 기쁜장면에서는 만세하며 신나하구요~역시 뽀통령이에요ㅋㅋ
9,무난했어요. 아이들은 당연히 좋아했고요 ㅎㅎ
10,아이들이너무집중해서잘보고왔네요~~너무재밌게보고왔어요..
10,너무재미있게봤어요 딸보다 제가 더재미있어했네요ㅋㅋ
10,5살아이랑 보앗는데 꽤긴시간인데 집중도 잘하고 재미있어했어요^^
10,아이들과함께즐겁게봤어요ㅎ 어른도재밌는뽀로로~~~!!
8,잼났는데 5세여아는 해적이 조금 무서웠나봐요 ㅎㅎ
6,스릴있고  재미있었습니다
10,아이들과 재미나게 잘봤어요^^
10,어린이들의 어벤져스. 아이들에게 기분좋은 하루를 선사해줬네요.
8,오랜만에 아이들영화를 봤어요. 애들과 공감할수있었던내용!!!
10,아들이 좋아하세요 역시ㅋ
10,지금까지 이런영화는없었다 내인생영화다 라고우리딸이그러네요,,
10,영화는 좋았지만 에디 목소리는 실망ㅠ아이도 에디 목소리가 뽀로로 같다며 이상하대요
10,초4,초2도 흥미진진하게 보고왔습니다 보물섬 얘기는 언제든 옳습니다
4,다들 재미있다고 난리지?  다섯살아들도 재미없다하고 저도 별로였어요 역시 극장판은 카봇시리즈가 짱인듯
8,아이들이 즐거워 했어요~^^~
10,아이가 좋아하네요 잘봤어요
10,재밌어요아이도부모도만족
9,4살 딸아이 집중해서 잘 봤어요
10,오~~5살 아이가 1시간 꼬박 앉아볼수 있을만큼 재미있어요.
8,애들이 재미있다고 했으면 된거죠 뭐~~
10,흥미진진한 영화!보는내내 가슴이 쿵쾅쿵쾅 했어요~^^
10,아이는 물론 어른도 재미나게 잘 봤습니다ㅋㅋ
10,7,5세 아이들이 너무 좋아하네요~ 역시 뽀통령
8,해적 좋아하는 울아들은 좋아해요
10,재미있게 잘봤어요^^
1,뽀로로 중 제일 재미없음..스토리도없고
10,짱!완전히 굳ㄷㄷ!!!
8,너무 재밌게 봤어요~  추천합니다
8,웃으면서 재밌게 봤어요~
6,처음엔 집중하더니 지겨워 하더라구요~저번에 너무 잘봐서 기대를 너므 했나봐요 재미없었어요
10,좋아요 애가 좋아해요 ㅇㅇㅁㅁ
8,아이들과 재밌게 봤어요~~~
10,아빠보다 더 좋아하는 뽀통령ㅋㅋㅋ
10,4살 8살 모두 볼수 있는 영화. 아이들이 좋아해요.
8,아이들이  너무  좋아하네요~~~~
10,잼나요~ ㅎㅎ 애들 좋아함
9,ㅎㅎㅎ 재밌어요 ㅎㅎㅎ
2,전편보다 아이들이 집중을 못하네요
10,아이가 초집중할 동안 잘 자고 갑니다. 주중에 지친 아빠들을 위해 강추!
8,아이랑 보기 좋아요.여섯살 딸아이도 소리가 커서인지 중간중간 무섭다고 하네요
8,초집중모드로 엄청좋아하고 어른도 지루하지않고 재밋어요ㅎ
10,아이도 저도 잼나게 잘 보고 왔어요~~
10,편하게 예매하고 아들이 재밌게 봤어요
10,아들의첫영화관람이었는데너무잘봤어요!!!
10,6살 남아 너무너무 재미있게 잘 봤어요~~^^ 완전 집중하고 봤어요 저도 재밌게 봤습니다~~^^ 역시 뽀로로 입니다
10,네살 다섯살 너무 잘봤어요 웃기도하고 즐거웠어요
10,느므느므 좋아하고 어른이 저두 잼나게봤어요
10,아기가너무조아하네요  재밌게잘봣어요~~
8,4살아기 완전 집중모드 였어요~~ㅋ
10,극장앞에서 잠들어 집에가야하나 했는데 영화시작하니 벌떡일어나서 잘봤어요^^
10,5살 남자아이~ 해적소재~엄청 좋아하고 집중잘했어요~재밌게 잘 봤습니다
10,두돌 아기인데도 집중에서 79분 내내 잘봤어요 역시 뽀통령
8,말하면뭐합니까 뽀로로는 재밋지않은적이없으니ㅎㅎ
10,4살짜리 애기가잘봐요
8,5살아이 재밌게봤어요
10,정말재밌게봤여요초딩도재밋다가웃고어른도웃고잘봤여요
10,뽀로로 덕분에 애들과 즐거운 시간 보냈어요
10,스릴 있고 잼있었어요7살 아주 좋아했네요
10,초집중해서잘봤어요!!
10,딸아이도 재밌어하고 저도 괜찮았어요
10,애들이랑 재미나게 봤어요
10,7살딸 아직도 뽀로로와 친구들 좋아해요 ㅎ실버선장이랑 사랑에 빠졌다네요 ㅎㅎ
10,너무 재밌네요. 애들이 집중해서 끝까지 잘 봤네요
10,5살 6살재미있게 잘봤어요~
10,너무너무 재미있게 봤다는 아이의 말에 행복하네요~ 역시 뽀로로 인가봅니다ㅋㅋ
10,아이들이보기너무좋앗어요 ㅋㅋㅋ첫영화였는데.너무 재밌었대요
6,즐겁고신나는모험을아이가하였다고봅니다
1,구린 그래픽과 발로쓴 시나리오
10,두딸 잼있다고 또 보자그~
8,아이들이 너무좋아해용
4,솔직히 극장판중에서 스토리가 부실하네요.애들이 좋아하는 노래도 없었구요.성의가 부족해요.
8,재밌게 보고 왔네요ㅋ 아이가 좋아해요
8,중간에 아이가 자꾸 언제 끝나냐고...  ^^
10,아이와 함께 보기좋은 영화
10,애가 엄청 좋아 하네욬ㅋ
10,아이들과 시간가는줄 모르고 재미있게 보고 왔어요!!
4,전작들에 비해 점점 극장판 수준이 높아지네요
10,애기랑 재미있게 잘봤습니다
10,4살 아기와 너무 재밌게 보고 나왓네요
9,잠이잘오지만 아이들 입장에서 잘구성한듯해요
6,다섯살 꼬맹이가 시시하고 재미없었대요ㅜㅜ
9,5살아들 무지 재밌게 관람했습니다^^
10,역시 뽀로로는아이들에대통령이네요ㅎ 재밌어요ㅎ
10,6살 4살 같이갔는데 둘다 눈한번 안떼고봤네요 정말 추천해요 애들도 집에서 핸드폰 보는것보다 좋았데요^^
8,아이가 좋아하는뽀로로 ^^즐거운주말 행복한 나들이가 되었네요역시 뽀통령은 최고최고입니다후회하지않을꺼예요
10,31 개월 아기 초집중 엄마 지루해 죽어요 ㅋㅁㅋ
8,딸이 좋아했어요.극장도 깨끗하고 좋았어요
9,애들이너무좋아했어요^^
8,너무 흥미로웠고 재밌었어요
10,8살도 재밌는 뽀로로네요
8,7살큰애가 재밋게  보고 5살둘째 무섭다고하네요ㅎㅎ
10,뽀로로는 내 유토피아 이룰수 없는 꿈 하지만 나의 롤모델
10,어른인저도 재밌게봤어요
10,처음으로 4살 아들 영화관 갔는데 너무 집중해서 잘 보내요. 역시 뽀로로예요. 스토리도 괜찮고 음악도 너무 좋아요.
6,글쎄요 평점 보고 갔는데 애들 반응도 그냥 그랬어요.
10,무서운 거 싫어하는 5살 아들이 무섭지 않고 재미있었다네요^^
10,애들이 정말 재미있게 봤어요
10,어른이 보기에도 지루하지않음
10,30개월 딸이랑 처음 영화관 데이트 했네요. 집중하면서 봐주길래 좋았습니다.
10,아이들의  대통령 답게 재밋게 보고 왔습니다!뽀로로는 역쉬 실망 시키지 않았어요!
10,애들이랑 잘 봤어요 ^^
10,아이가 집중해서 아주 재미있게 보내요잘만든 어린이 애니메이션
10,재밌어요 뽀로로극장판
10,어린아이는 뭣모르고 그림만보는것 같구요.5세정도는 지루해하네요.뮤지컬이 아니니까 ㅋ  시간이 긴편이라 6세이상은 되어야줄거리도 이해할수잇고  끝날때까지 잘 앉아 있을듯해요.  영화시작 30분지나니 여기저기서울기시작하네요.ㅎ
10,애기들이 이제 안자고 끝까지 잘봅니다저는 자고 ㅋ
8,뽀로로는 어른들이 봐도 재미있는 것 같아요!^^옆에 앉은 부모님과 애기가 시작부터 끝까지 너무 큰 목소리로 이야기해서 좀 거슬렸지만....내용자체는 좋았고 애기도 너무 재미있어했답니다!!!
10,인생명작인디아나존스의 재림
8,재미있어요재미있어요
8,애들도,  어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화네요!
10,좋아요. 꼭 보세요. 잼나요.
10,역시 뽀로로  꿈과 용기를 주는 이야기아이가 좋이해요~
8,아이들은 너무 즐겁게 잘 봤습니다^^
10,역쉬 뽀로로입니다어른도 너무 재밌고 신나는데 아이들은 얼마나 재밌겠어요즐겁고 신나게 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다
8,아이가 좋아하네요~^^
10,아이가너무좋아했어요^^
8,웃긴 장면도 꽤 있고 스토리도 나쁘지 않음. 다음편엔 좀더 재밌는 장면이 많았으면 좋겠습니다.
10,아이가 좋아해요 선물 고맙대요ㅎㅎ
10,아이들에겐 모험, 어른들에겐 인디아나존스의 오마쥬
10,역시 뽀벤져스 좋았습니다
10,역시 어린이 애니메니션 극장판중 가장 재밌는건 항상 뽀로로였다.
10,아이들이 너무재미있어해요 루즈하지않고 재미있어요
10,딸이랑  저랑  너무 잼잇게 봤습니다.
9,아이는 물론 어른이 보기에도 너무 유치하지 않고 좋았어요 근데 울아이는 쪼금 무서워하더라고요^^
10,어른도 재밌는데 아이는 오죽할까요ㅋㅋ 재밌게 보고 왔어요.
10,8살 아이도 기다렸다가 보고왔네요 넘 재밌다네요
10,바다나 벽돌들이 애니가 아니라 실사영화 같았어요  재미있게 보고 왔어요
10,6세,4세 여자아이들인데 엄청 좋아하네요~뽀통령의 위력이 느껴집니다~
10,33개월아들집중해서잘보고왔어요~
10,아이들이너무나좋아하네요
10,어벤져스도 부럽지않다!! 아이들에게 최고의 어벤져스!!뽀로로와 친구들!!!! 중간중간 노래도 나오고!! 신나게 보고왔습니다^^
10,좋았어요~아이들은 대통령 다섯살 뽀로로극장판공룡섬 첫영화부터시작때 넘 잘봐서시작한영화나들이.. ㅎ 주인공선장 실버선장부르며 즐거워하네요^^
10,아이가 즐거워하며 봐서 뿌듯하네요
10,아이하고 재미있게 봤어요. 영화보다가 아이는 재미있게 웃기도 하더군요. 대부분 아이들하고 보시겠지만 나름 재미있어요.
8,재미있었어요~ 아이가 많이 즐거워 하네요~~
8,27갤 아이와 재밌게 봤어요~^^
10,아이들과 정말 재미있게 보고 왔습니다.
10,아들이랑 아주 재밌게 봤어요
10,재미있네요 애들이좋아해요
10,7살 아이도 재밌게봤어요
10,애기들에겐 너무나 멋진영화였습니다^ ^
10,역시 뽀통령7살 아들이랑 함께하기에 너무 좋네요
10,좋아요 아이들이 신나했어요
10,아이가너무 좋아했어요   감사
10,아이들이 너무 재미있게 시간가는줄 모르고봤어요
9,기대안하고 봤는데 아이들이 너무 재밌게 보네요~~^^
10,영원하라 뽀로로여ㆍ 친구들
10,스토리 구성 연출 모두완벽!어른인 내가봐도 재밌고4살 아들 몸한번 안움직이고 눈한번 안깜빡이고 집중해서 보았어요어찌 이리도 잘 만들었을까요?엄지척입니다
10,아이들이 좋아하는 영화에요
10,딸아이가 좋아하네요 어른들은 조금 힘드네요
8,어른은 살짝 지루할수있지만 아이들은 잘 집중해서 보내요^^
10,5세딸이랑봤어요. 초집중~ㅎㅎ역시뽀통령이네요
10,역시 뽀통령! 매일  vod로 보면서도 영화관에서 보는건 더 특별한가봐요. 아이가 너무 좋아하네요.ㅎㅎㅎ
10,아이가 참 좋아하네요! 저도 즐겁게 같이 잘 봤습니다
10,아이들이 보기에 딱이네요
10,재밌게 봤습니다^^ 아이가 좋아했어요
8,5살 아기 뽀로로 나오기만을 기대했는데 드뎌 오늘 봤네요~아이가 재밌어 해요 ~
10,7살6살4살 완전몰입해서보더라구요ㅎㅎ
8,8살6살3살 아이들이 집중해서 잘봤어요~~ 엄마가보기에는 원피스 애니가 생각나는건  기분탓이겠죠~~흥미로웠어요
10,5살 남자아인데 지루하지않게 잘봤어요^^
10,정말 재밌게 봤습니다 역대급이네요
10,정말최고 화면가득 눈이즐겁네요!!!!
10,아이들이 매우재밋대요~~^^
8,아조 재미난 영화였어요^^
6,신나는보험~즐거운 영화관람^^
6,광고 없이 시작해서 좋았지만 극장이 조금 지저분했어요
10,아이와 재미있게 보고 왔어요^^
6,재밋게밧어요 초집중모드아들^^
10,가족과 함께 신나는 뽀로로 세계로
8,애들어 좋아하네요 팝콘먹으면서 보기 딱 좋아요!
10,아이가 좋아해요 ㅋ역시 각 뽀로로
10,재미썼어요생쥐가좋았어요
10,어른과 아이 함께봐도 좋은 신나고 재밌었던 시간이였습니다^^
10,애들보다 부모가 더 신나게 본 영화!!!
10,아이와 신나게 봤어요 ㅎㅎㅎ
10,아이들이 재미 있어하네요
10,아들이랑 재미나게 잘보고왔어요~
10,애들이 너무 좋아하네요^^
10,아이가 집중해서 끝까지 잘 보더라구요~^^
6,큰아들과 재밌게봤습니다~! 또 가자네요~!
9,최곱니다 스케일도 크고 웃음요소도 많고 아이뿐만이 아니라 엄마인 저도 너무즐겁게 봤어요^^
10,너무재미있게봤네요 ~ 아이들이  깔깔대며 웃고 즐겁게볼수있었습니다 ^~^
10,좋아요 7살 아들이 너무 재밌었데요^^
10,상영시간이 이른아침이라 일어나자마자 데려갔는데 ㅋㅋ잠깨는데 최고네요 집중력굿굿
10,아이들이 재밌어 합니다
10,편하고 좋네요~~~~
10,재밋어요 또보러갈래요
10,재미잇게잘봣어요아이가좋아해요
10,어밴져스 개봉일따위는 신경쓰지않는 갖뽀로로.. 당신은 대체..
8,아들이랑  아무생각없이 즐겁게  보았네요~
8,아이들이 보고싶다고해서 봤는데 너무너무 재미있다며 기분좋게 보고 왔습니다뽀로로는 항상 실망시키는거 없이 너무너무 내용도 좋고 아이들의 추억입니다앞으로 뽀로로 영화 강추하고 기회가 된다면 또보고 싶습니다.. 뽀로로영화 대박나시길 바래요..감사해요~!
10,인디아나존스같았어요 재밌었습니다
8,4세여아 6세남아 잼있게 잘봤어요
8,팝콘으로 버틴영화였어요 아이들은 잘보았는데 앞편에 비해선다양함과  화려함이 부족했던거 같아요.
10,5살.7살 재미있게  잘 봤어요
10,어벤져스를 이길 수 있어~~!!
6,이정도면 괜찮지정도에서 멈췄네요
10,재밌네요 아이들이 좋아해요
10,5세아이와 함께 보았어요. 내용이 흥미진진했고 아이와 너무 재미있게 보았어요. 역시 뽀로로 최고
8,22갤 아기와 34갤 아기 둘다 잘 봤는데 사운드가 너무 커서 귀 찢어질것 같았어요..
10,아이가너무재미있어하네요또보고싶되요
10,우리아들 어찌나 재미있게 보던지ㅎ 웃음이 끝이지않았네요~꺄르르르
8,두 아들( 6세,33개월)이 긴 상영시간에도 불구하고 끝까지 집중했을 정도로 재미남
10,5살 딸아이가 정말 좋아해요중간중간 코믹한 요소도 있어 어른이 봐도 재미있었네요
8,아이가 재밌었대요 ^^
10,남들어벤져스볼때 저는뽀로로봣네요애들이잘봅니다재밌었어요
10,나 올해 3살아기인데 재밌게 보았다.
10,우리아이가 너무 재밌게봤어요혼자 꺄르르 웃으면서 신나하더라구요
10,만석이더라구요ㅎㅎ딸아이와 재미있게 잘보았습니다
10,CG가 끝내주네요내용도 알차고 아이들이 좋아해요
6,우리둘째가 넘좋아래서 보러갔어요 아쉽게 늦게도착해서 제대로 못봣아요 역시 뽀로로극장판
9,올해로 3살 되는 김호준입니다 빠른 전개와 스토리 있는 구성이 좋았습니다.
6,너무 길어요 지루해요 재미없어요
8,5세아이가 너무 재밋게 잘 봣어요
10,아이들이 집중해서 너무 재미있게 보았어요~^^
8,생전 처음 영화를 본 울 아들래미 문어녀석 때문에 좀 놀랐지만 잘보고 왔어요 ~
10,애기들에겐 어벤져스에 버금갈 영화 ㅋ 많이 발전했다 한국 애니
10,뽀통령 영원히 독재해주세요~
10,31갤 첫영화 역시뽀로로ㅋㅋ초집중모드ㅋ개봉날첫타임봣더니 생각보다애기들많이없엇는데 또보러가자해서 오늘주말에갓다오니 정말 많앗음 애기들의 어벤져스 ㅋㅋㅋ진짜맞는말ㅋㅋ
10,아기가 너무좋아했어요ㅋ
10,솔직히 큰 기대는 안했지만 왠걸요스토리며 영상이며 음악까지 다좋았어요흥미진진 아이들 영화같지않을만큼 재밌었어요6살4살 잘보고좋은추억만들게해주셔서 감사합니다
10,작은아이가 뽀로로 극장판 영화 넘좋아하네요
10,영화관에서 영화 정말 많이 보는데 4살 6살 아이가 집중하고 보네요 역시 뽀로로는 뽀통령이예요~^^
10,저희 아이가 며칠전부터 기대하고 있었는데 잘봤어요
10,아이가 보고 나오면서 재있었어~라고 말해주네요~^^
10,아이들하고 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ 은근 어른이 봐도 우껴요
10,우리 딸이 손뼉치며, 춤도 추며 잼나게 봤어요 ㅎ끝나고 집에 안간다네요 ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요. 아들이 완전 초집중모드로 보더라구요.
10,생각보다 내용이 탄탄하네요
8,역시 뽀로로네요^^ 6살아이가 재밌게 봤어요
10,진짜 아기도 푹빠져서 봣지만 엄빠도 푹빠져서 봤네요ㅎㅎㅎ
10,아이가 너무 재미나게 잘 보네요
10,아들 너무재밌게잘봤어요
10,4살아이 첫 영화예요. 처음부터 끝까지 집중하네요ㅎㅎ 끝나고 나오면서 재밌었어. 또 보러오자? 하네요 :)
10,아기 첫영화인데 잘봤네요:)
8,''어서 시작해쓰면 조게어요~~''  어설프게 기다리는 맘을 표현하더니...  영화 시작하자 초집중모드5살 아들과 둘이서 영화관람 하기 넘 힘들었는데...  아들이 이렇게 좋아하니 오길 잘 했구나 싶은 하루였습니다~~
10,아이가 너무 좋아합니다 잘봤어요
10,초집중해서 너무 재밌게 잘봤어요~ 솔직히 다른 애니보다 스릴이나 스토리구성이 훨씬 탄탄하다고 평가하고싶네요~
9,역쉬 뽀로로네요~~^^
10,즐겁게 잘 봤습니다 아이가 좋아하네요
10,진짜 여중생 둘이서 보러갔는데ㅠ눈치 보였는데 넘 감동스러운 스토리였어요ㅠ헝헝사랑이야기인지 모험이야기인지ㅠ헝사랑해요 실버옵파ㅜㄴ
10,엔드게임 상영관으로 가고 싶었으나 그러지 못했다 상영관입구에 흐르는 어벤저스 노래에 눈물만 흘릴뿐 어린이 영화중에서는 제일 좋아요
8,친구들과 함께하는 하는 것이 최고의 보물....
10,아이들 아주 좋아합니당
10,7살 아들이  재밋게밧다며 또 보자구하네요
10,아이가 무척 좋아하네요~
10,모자쓴 문어악당이 무섭다고 눈을 꼭 감기도하고 재미있다고 깔깔대며 웃기도하고..아이가 너무좋아했어요
10,역시 뽀로로네요!!  아이가 너무 재미있다네요!!
10,7살 아들이 좋아해요 ~~~~
8,재미있게보았어요 하지만 기존꺼보단 아이가 재미가 들하다고하네용ㅋㅋ
10,역시 뽀통령 최고예요~
10,세살아이 처음으로 보여준 영화예요영화관이 처음이라 걱정이 많았는데벨라시타 영화관 워낙 널찍해서 좋았고조용히 집중해서 잘 봤어요이해는 잘 못할 것 같은데 뽀로로를 좋아해서 그런지중간에 웃기도 하고 잘 보여줬다 싶었어요 ^^
8,간간히 어른도 빵터지는 포인트있네요. 6세8세 깔깔거리고 웃으며 잘봤어요^^
10,아이들이 초반부터 끝까지 눈을 못떼고 봤네요
10,실버라는 새로운 캐릭터가 재밌었구요. 보물섬 찾아떠나는 모험이라 아이들이 더더 좋아했던거 같아요 !!^^
10,저희 아이 생애 첫영화관람이었습니다~꺄르르 좋아하는 모습 보는 것만으로도 별점 5개 나갑니다~
10,세살.다섯살.아홉살 세 아이 모두 잘봤어요^^ 역시뽀통령!!
10,어른들이 봐도 재밌네요. ㅎㅎ 8세 6세 재밌게 봣습니다.
8,애들이 아주 재밌었다고하네요
8,신나는 뽀로로와실버선장의 대모험
10,아이들이랑 영화관 갈 수 있어서 행복해요
10,아이들이 재미있어 했어요
10,어른이 봐도 재밌어요ㅋ
10,어린이들의 어벤져스ㅋㅋㅋ
10,초등학생된 아들이 이제 뽀로로를 끊은 줄 알았는데 엄청 좋아했어요
8,초1아들이랑 너무 재밌게 봤어요
10,아이가 너무 좋아했어요. 어린아이들이많아서인지 극장분위기도 좋았습니다.
10,4살아이가 즐겁게봤어요~♡
8,애들은 재밌게 봤어요~~ㅋㅋ
10,아들이랑 봤는데 재밌었어요
8,평점 알바들 천지인가보다 ㅎ 엄마 재미없어 란 말이 여기저기서 들렸고 인디아나존스급으로 내용도 어려웠다 ㅋ
8,아이가 좋아하네요 잘봤대요
8,우리 아이들이 보는 내내  집중을 어찌나 잘하는지ㅎ 역시 뽀로로는 실망시키지 않아욧 !!!재밌어요 실버선장ㅎ 블랙선장ㅎ
10,4살7살  재미있게 봤어요  아이들이 집중을 너무 잘하더라구요  어른들도 웃으며 시간가는줄 모르고 봤네요
8,아이들이 너무 좋아해요 재미있게 잘 봤어요^^
10,아이들이 너무 좋아합니다 ~ 뽀로로 머 말할꺼 있나요 역시 뽀통령 !
8,애기들과 재밌게봤습니다
10,아이가 깔깔깔 웃으면서 봤어요.^^
10,재밌음 아이와복자ㅡㅎ음 주차장넓음
8,지루하지 않고 스릴감 있고 재미있었습니다
8,6살 아이도 재밌게 잘 봤습니다.
10,그래도 이게 엄복동보단 관객수 많을듯 ㅋㅋㅋ
8,재미나요 음악도좋고 신나료
10,4살아기 잘봤어요 좋아했어요
9,아이 집중력을 최고로 불러일으키는 영화~~어른도 잼나게보았습니다^^
10,4살딸아이 처음 극장왔는데 집중해서 잘봤어요..너무재미있다고 담에 또가자고하네요..
9,음악이 너무 즐거워요.  우리딸이 너무 재밌대요
10,아이와 너무 재미있게 잘 보고왔습니다역시 뽀통령입니다^^
10,아이들이 굉장히 좋아했습니다~~~^^
10,4살아기 영화보는내내 카라멜팝콘먹으며  긴장되는지 혼자소리지르그  웃고 난리도아님 ㅋㅋ저도옆에서 덩달아집중해서봤네요~ ㅎ어른이보기에도지루하지않았어요~~극장에서보는 첫영화였는데  대성공~~♡
10,극장안에 아이들 웃음소리로 가득했어요. 뽀로로 이번편도 만족합니다.
8,전편이 더 재미있어요 이번껀 조금
8,아이둘이잘봤네요^^
10,우리아기첫영화 어른들이봐도 재밋었네요 굿굿
10,재미있었어요 짱짱맨
10,아이들과함께 정말 즐거웠네요~^^
10,영화보고싶었는데뽀로로영화라도있어서다행이다
10,아이랑 함께 봤는데 아이같은 마음으로 재미있게 봤네요
8,뻔한스토리이지만7살 아들은 잼있다고하네요
10,우리아들첫영화관 너무좋앗어요
10,아이들이 너무 좋아하네요
10,여섯살 딸 극장은 처음이었는데 커다란 텔레비전이라며 넘 재밌어하고 잘 보네요~과자며 주스며 좋아하는 간식을 먹으며 봐서 더 좋아했던거 같습니다~ㅋ 다른 아이들도 아주 잘 보는게 너무 신기했네요 ㅋ 역시 뽀로로!
10,역시 뽀로로네요 ㅋㅋㅋ
8,와이프와 딸이 재미지답니다
10,오랜만에 극장판이라 아이들도 저도 재밌게 봤어요 ^.^
8,6살남자아이 너무 재밌데요
10,즉흥적인 결정으로 보게 되었지만..집중해서 봤던..아이는 블랙 어찌될까 살짝 걱정하는ㅋㅋ
8,아이들이 좋아하는 뽀로로 이번에는 보물을 찾으러갑니다
10,애기가 영화 끝나고 또 보고싶다네요~ 어른도 두근두근 흥미진진했던 뽀로로 영화에요!
10,5살 아들이 보면서 배꼽잡고 웃었습니다~ 덕분에 즐거우시간 가졌네요^^
10,역시 아이들에겐 뽀통령이네요~ 사운드도 신나고 즐거웠어요~^^
10,아이도좋아하고 집중해서봄
1,중간에 너무 지루해서 계속 나가는 사람들 많았습니다. 집에서 보는게 더 좋은듯. (스토리도 집중을 못함)
10,재밌어요 노래도 좋고 아이들반응도 좋았고 교훈도 있었습니다
10,아이와 잼있게봤네요~역시뽀로로는 실망을안시키네요^^
10,아이와 함께 보는 첫 영화였는데 너무 좋았어요!어두운곳을 무서워하는 아이인데소리가 너무 웅장하지도 어두운 분위기도아니어서 아이도 정말 재미있게 관람했답니다^^내용도 재미있어요~~
10,아이들과 너무 즐겁게 보았습니다~~
10,지금까지 보여준 만화 영화중 제일 집중도가 높았어요 ㅋㅋ
6,저희아기는 지루햇나봐요 집중력이 떨어져서 아쉬웠네요
10,7살 언니도 좋아하네요 ㅋ
10,8살 아이와봤는데 너무 재밌고 행복했었데요
8,애들이 극장판이라 기대하고 갔는데 너무 재밌게 잘밧어요~중간중간에 노래도 나오고 율동도 하고 지루할틈이 없었던거같아요~^^
10,아이가 재밌다고 해요. 추천합니다
8,조카들과 보고왓어여 ㅎㅎ
10,어벤져스 엔드게임 따윈 보지 않았습니다뽀로로 극장판은 진정한 영화계의 레전드입니다마지막 엔딩크레딧에서 내나이 32에 벅찬 감동과눈물을 흘리고 나왔습니다 .
10,성인이지만 가끔식 이런거보면 진심 힐링은 되더라는
10,뽀로로는 역시 아이들의 대통령입니다
10,아들램 넘 재밌었대요~^^
8,아이들이  너무 좋아해요~~^^   옛날  인디아나존스 영화가  생각나는  애니였어요~
10,아이들이랑 잘봤어요애들은 빵빵터지네요스케일도 커지고 ㅋㅋㅋ상영관 에백명정도 들어가는데 거의다차고,백명친구들이랑 같이영화보는느낌 ♡
10,어른인 내가봐도 재밋음ㅋㅋ
10,애들이 정말 좋아하네요
10,아기가 즐거워했어요~^^
10,아이가 너무 재밌어하네요!
10,어른이 봐도 재밌네요 아이가 괴물이 탈모라고 좋아했습니다
9,아이들은 앉아서 잘 보내요 ^^
10,어른이 봐도 재밌어요. 처음부터 끝까지...
10,생각보다 넘넘 잼나게 봤어요~~ 우리아기도 초집중해서 보니  너무너무 신기하고 지루할 틈없이 잼나게 보고 왔어요~♡
10,잼있었어요 아이들이 좋아해요
10,아이가 좋아하면 제일이죠
10,7살 5살 아이가 뽀로로 공룡섬보다 재미있다네요^^
8,딸래미하고 재있게 관람하고 왔습니다.^^*  이제는 뽀로로를 안봐도 되는 나이라고 봤는데  그래도 아직은 뽀통령이 최고라고 하네요! 감사합니다
10,아이들이 너무좋아하네요~^^
10,27개월 아들과 보고 왔어요. 극장엔 첨이라 끝까지 다 보려나 살짝 걱정했는데, 너무 재미있게 봤네요. 엄마아빠도 흥미진진하게 봤어요!^^
10,재미있어요 추천합니다
8,재밌게 잘봤어요키즈관이라 애들만두고 나간 엄마찾는 아이들의 울음소리에 좀 정신이 없었던것땜에 별하나 빼요.
10,재미있게 잘봤어요.아이도 너무 재미있어 했어요ㅋ
10,아빠랑 아기랑 좋은 추억이 되었어요
10,조카가 완전 재밌데요 ㅎㅎ퀄리티도 높고 잘봤습니다
10,기대한것보다 재미고,특히 아이들이 신나하고 즐거워해서 부모입장에선 정말 좋은 영화같아요
10,4살 딸과 7살 아들 초 집중
8,개인적으로 공룡섬보다는 아니었지만, 괜찮았어요 ㅎ 물론 5세 딸아이는 재밌게 본 것 같아요~
10,아이는 즐거워했어요 저는 졸았네요 ㅠ
10,포로로 완전 팬인 아홉살 딸과 재미있게 잘 봤습니다^^
10,뽀로로영화중 제일 재밌었어요
10,아이가 무척재미있게봤어요또보고싶대서 난감합니다
10,아이들은굉장히좋아해요
10,믿고보는 뽀로로 아이가.넘 좋아하네요
10,아이들이 너무 좋아합니다
10,정말 재미있게봤어요ㅎ 아이가 또 보고싶다고하네요
10,5살 아이 재밌게 잘봤어요^^
9,실버최고~!!아이가넘재밋어보다잠듬~^^
9,역시 뽀로로는 극장에서 봐야죠아이와함께
10,오늘 아들과 갔는데.. 국산 애니메이션  처음으로 극장안이 꽉찼다..재밌기도 했어요
10,개봉하기도전에 보러가자고 졸라서 봤는데 너무 재밌어했어요
8,요즘 영화계의 양대산맥어벤져스와 뽀로로
10,뽀로로보물선대모험 너무재밌네요애들은 깔깔넘어가고어른인저도 넘재밌네요~
8,유치하지 않고 볼만했음ㅎ
10,진짜재밌게봤어요 5살 아들진짜좋아하네요
10,아이와 즐거운시간 보냈습니다!
8,동심으로 돌아갔네요 아이도 나도 즐거운 시간이였어요
8,재밋게 봤어요.역시 뽀로로~~^^
10,울 애기들 완전 재밌어했어요!!!
10,나름 애니 미이라2 보는거 같았음요ㅋ아이도 전편보다 재밌다고 하네요
8,아이들과재미있게봤어요
10,ㅋㅋ즐겁게잘봣어요ㅋㅋ
10,역시 뽀로로 극장판이네요. 어른들이 같이보기에도 지루하지 않고 완성도가 높아요. 강추입니다.
10,애들이 너무즐겁대요!ㅎㅎㅎ
8,5살아이 신나게웃으며 재밌게잘봤어요
10,아이들이 너무 좋아해요~
10,5살아이 넘 재미있게 봤습니다
10,애들이 재미있게 봤어요
10,5살 아이가 초집중해서 보더라구요스토리탄탄,그래픽탄탄역시 아이들영화는 뽀로로가 최고인듯요
8,아이는 너무너무 재밌었다고 하는데 .... 뭐 애가 재밌었다고하니 ㅋㅋ 그래도 믿고보는 뽀로로니까요!
10,6살아이 영화관에서 첫영화봤네요시작할때 초집중... 즐거운관람하고왔어요! 추천~~^^
8,잼있어요 아기가 좋아하네요
10,역시 뽀통령의 전설은 계속된다
10,4,5살 두공주들 데리고 보고왔네요~둘째는 재미있는지 낮잠시간인데도 정신력으로 버티면서 잘~보고 왔답니다^^아이들한테 강추입니다~^^또 보고 싶다네요~
8,그냥볼만햇음다ㅋㅋㅋ
10,역쉬 뽀로로 ㅋ 믿고  봅니다
6,8살간간히웃으며봤네요
10,아이가 너무 좋아해요!!
10,재미있었어요.신나게잘봤네요
10,끝까지 스릴있고 재밌게 봤네요아이가 완전집중 모드네요
10,역쉬 뽀로로 ㅎㅎ아이들이 초 집중해서 잘 봤어요
10,역대 뽀로로중 최고의 스토리와 구성입니다
10,우주최강 재미있었다네요
10,5세 둘째아들 4월 25일 개봉한다고 알려줘서 7세 형이랑 재미나게 봣네요~ 카라멜팝콘과 함께 초집중!! 아직은 뽀통령이 먹히는 형제집입니다~^^
10,으른이.봐도 재미지네요.
10,애기가조아함 애기영화앞에는 광고좀선별해서했으면
10,내용도좋고 중간에 나오는노래도 좋고
8,재밌어요애들이 너무 좋아해요
8,아이를 위한 좋은 시간 보내었네요
8,8살5살아들둘다재밌게봤어요
10,아이들이너무너무 좋아해용 ㅎㅎㅎㅎ
10,8살 아기 잘봤네요 아직도 뽀로로가 좋은 8살인가봐여ㅎㅎ
10,6살아이도 좋아합니다 또 보자고하네요~~
10,아이가 아주 재미있었다고 또 보자고 하네요~^^
10,애기들 정말 좋아하네요
8,아이와 재미있게 봤어요  웃음포인트 있고 재미있네요
10,최고의 어린이영화ㅋㅋ
10,아이가 좋아하네요  ㅎㅎ
8,재밌었는데 뽀로로 등 몇몇에게 캐릭터가 집중됐던것같아요
8,6,4살 애들 데리고 가서 봤네요~ 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ 근데 중간이 큰애가 언제 끝나냐고 물어보더라고요...;;
10,애들한테는 뽀로로가 최고입니다!3살,5살 남매 너무 잘보고왔어요~
10,너무아이들이좋아햇어여
10,박진감 넘치는 모험이었어요~ 8살 형아도 5살 동생도 즐거웠답니다^^
10,춤도 추고 노래도 나오고 괜찮앗어요
10,아들이랑 영화 데이트잘했습니다~~^^
10,어른이 봐도 재미있습니다
10,너무재밋게잘보구왓어용~~~
10,아이들 초집중해서 봤네요~
10,어른인 저도 집중해서 잘봤네요~~^^잼있어요~~
10,재미잇어요.~~~~
10,7살 아이 너무 잼있게 봤어요 음악도 신나고~
8,너무재밋엇어요~~아이들은물론이고어른들도웃으며재미잇게봣어요~^^
10,처음 간 영화관이라 4살 아이가 집중을 할지 걱정이었는데 집중해서 잘 보더라구요~너무 재밌게 봐서 좋았어요 다음에 또로로 또 가자네요 ㅎㅎ
10,스릴있고 색감이 너무 예뻤어요 강추강추
10,역시 뽀통령이네요 신나게 보고 왔어요
8,다른 캐릭터 많지만 그래도 아직은 뽀로로
10,아이가 너무 좋아했어요~
10,잘보고 왔네요~~항상 잘 이용합니다
10,아이가 좋아하면서 봤어요~~
10,아기랑 재밌게 봤네요~
10,재밌게 잘봤어요. 애가 너무 좋아해요.
10,지난번에 본거보다 더 재미있네요 어른인 저두 초집중해서 봤어요 강추!!!
10,5살 애기랑 봤는데 잼있었어요
10,5살7살 완전좋아해요 !!!!
8,7살 아이  아주 신나하면서 봤어요!
10,역시...뽀통령 죽지않았군...
10,재밌어요~! 역시 뽀통령 최고네요.
10,4살도 집중해서 잘보네요 역시뽀로로
8,스토리전개가  빨라서 좋았어요~^^
10,아이들이 너무 재미있게 잘 관람했습니다^-^
6,5세아이는 중간에 보다 나왔어요~~좀 일렀나봐요
10,아이가 아빠랑 간만에 데이트 즐겁게 했어요^^
10,재미있게 잘 보네요. 추천해요.
10,아이가 즐겁게봤고 어른인 저또한 즐겁게 1시간동안 즐기다 나왔어요
10,개인적으로 공룡섬 대모험보다 재미있었어요~
10,42개월 아이가 재미있게봤어요^^
10,예매율 2위는 이유가있지요ㅋㅋ
8,뽀로로 기다렸는덕아이랑 잼있게 봤네요
10,아이가 너무 즐겁게 보았어요
10,알차고 즐거운 내용이에요! 어른들도 재미없지 않을 내용이에요~
10,5살아들이랑아주잼나게봤어요^^
10,4살짜리 딸이랑 잼나게 보고 왔어요 딸도 재밌다고 하네요ㅎㅎ
10,처음 보는 영화라 시작전 처음에는 안보려고 나가려고 햇는데 뽀로로나오니 조용하게 보네요~  32개월 남자애기 잘보고 왓습니다
8,아이들이 엄청 좋아해요 재밌게 잘 봤어요ㅋ
10,여기 리뷰 개웃기네ㅋㅋ엔드게임에 대적할 유일한 영화 아기들의 어벤져스랰ㅋㅋ실제로 뽀로로가 엔드게임 다음으로 예매율 2위ㅋㅋ 2위인것도 웃김ㅋㅋ뽀로로 한물 간줄 알았는데 아직 애기들한테 인기 많구낰ㅋㅋ
10,헬로카봇 같은 다른 국산 애니메이션보다 스토리도 탄탄하고 구성도 좋아요. 재밌게 잘봤어요.
10,5살 아들 재밌게 봤어요
8,쟈미지게   잘보고  와시유
10,아기가 넘나 조아했음~^^
8,뽀로로 어샘블~~ㅎㅎ
10,애들이재밌어하네욯ㅎㅎ
8,애들이좋아해요..끝까지 집중해서 잘 보았어요
10,너무너무 재미있고 좋아요 ^^
9,아이랑 같이보기 좋아요
10,어른이 더 재밋게 봤네요 ㅋㅋ
10,5살딸 친구와 함께 재미있게 봤어요~~~노래도 신나고~ㅋ
10,초등학생이랑 엄마도 재미나게 봣어요^^
10,3살아기 처음 극장서 보는거라 걱정했는데 처음부터 끝까지 집중해서 잘봤어요!!어른이 봐도 재밌네요~역시 뽀통령~~
10,애들이 너무 좋아히니요 7살4살인데 재밋었다고 계속 얘기하네요~^^
10,아들이랑 재미나게 잘 보고왔어요
10,지루함없이 첨부터 끝까지 재밌어요~ 아이들이 신나게 보네요!
10,아이들이 지루해하지않고 재밌게 관람했어요.
10,아기한테물어보니재미있었댜요
8,아이와함께 유익했네요~
8,4살아기 보다가 까르르 혼자 빵빵터집니다 ㅋㅋ
10,믿고보는 뽀로로 잘봤어요
10,아이가 많이 좋아하네요
8,공룡섬은 아바타? 보물섬은 캐리비안해적?
9,아빠랑 아기랑 잘 버구왔네요
10,7살아들과 봤는데 재밌게봣네요ㅋㅋ내용도좋구. 좋아요ㅋㅋ역시 우리의 뽀통령이네요♡
10,한달전부터 계속 기다린 영화.. 드디어 봤네요  ㅋ
10,너무너무 귀여웠어요애기들이랑 같이웃었네요
10,아이가너무재밋게봣어요
10,크라켄 인기가 젤 좋네요
10,아이들이너무좋아해요~^^
10,3살 4살 아가들 재미있게 봤어요^^
8,중간중간 재밌는 요소들이 있어서 웃기기도 하고,신나는 노래도 중간중간 나와 즐거웠습니다~아이도 즐겁게 봤어요^^
10,4살 아기가 재밌다고 또 보러가자고 합니다.
8,아이들이 좋아하네요~해적이 나오니까요~^^
10,재미있습니다 뽀로로 짱
10,애기가좋아해요잘봤습니다
10,우리 딸래미가 너무 좋아했어요
10,해적을 꿈꾸는 해군출신 아재들 강추합니다!!
10,아이들과 즐거운 시간이었어요^^
6,생각보다 지루해하네요 별로였어요
10,잘만든것같아요넘 잼나네요
10,아이들이 좋아했어요.잼있었어요~^^♡
10,좋아요!아이들도 많이 좋아하고 재미있었어요!
8,초집중하고 봤습니다~~
10,어린이판 캐러비안의해적 ㅋㅋㅋㅋ 우리애 첫영화로 좋네요 ㅎㅎ
2,잠들었음 ㅜ.ㅜ  애들은 스토리와 관계없이 좋아함
10,아기랑 잼나게 보았어요~^^
10,어른이 봐도 재밌네요!
10,아이들은 좋아합니다. 한시간 아이 안고 볼 자신 없으시면 두좌석 예매
9,7살 8살 아이들이 무척 좋아라 합니다
10,재밌게 보았습니다. 아이가 좋아해요
8,어린이를 위한 부모님들도 지루하지 않게 볼만한 영화
10,애들과 재미있게 봤어요중간중간 노래나오니 더 좋아하네요
10,아이가 재밋어해요 저도 재밋게봤어요
10,아이와 같이 봤는데 저도 재밌게 봤습니다
10,아이들이재미있게잘봤어요
10,가족이 모두 재밋게 봣어요
8,네살아기 중간중간 지루해햇어여 ㅋㅋ 아직 어려서그런가바여
10,6살5살 아이들 끝까지 자리에서 한번도 눈떼지않고 잘보고왔어요
10,아이와 좋은추욱 쌓았네요 ㅎ
10,제가 더 재미있게 본거같네요^^4살 아이도 집중해서 잘봤어요^^
8,이번 에피소드도 아이들이 좋아하네요
10,크라켄 vs 타노스  두 무시무시한 괴수들이 붙으면 누가 이길까?
10,첫영화여요5살아이지루하지않게잘봤어요
8,아이들이 넘 좋아하는 뽀로로 잼있게 봤어요
8,넘재밌게 애들이잘봤어요
10,아이는 즐거워하네요^^
10,아이가 너무 좋아했어요영화관도 쾌적하고 좋앗네요
10,너무 재밌게 잘 봤어요~~ 시간 가는줄 모르고 집중했답니다
10,무척 재미있었어요. 어른이 봐도 잼있네요
10,집중하고 잼있게잘보네요 ㅎ
10,아기들이 정말 너무너무 좋아하네요
10,역시 뽀로로! 4살 아가 마지막장면때 나름?슬픈장면이였는지 울먹울먹하더라구요 첨부터끝까지 집중하며 얼마나잘보던지 다음 뽀로로극장판도 기대해봅니다
10,광고가 앞에많았지만 영화시작하니 엄청잘봄
10,그동안의 뽀로로영화중 최고였어요
9,6살친구가잼나게봣어요ㅎㅎ
10,엄마도 재미지게 봤어용
9,재밌게 잘 봤어요.좋아하네요
10,어벤져스보단 뽀로로죠
8,재밌었어요역시 뽀로로
10,8살 6살 아이 모두 재밌게 잘 봤어요
10,뽀로로 영화 재미있게 봤어요.
10,아이랑 같이 봤늑데 초집중해서 잘 보고 저 또한 재미있게 잘봤어요^^
10,역시 뽀로로는 실망시키지 않아요^^
10,20개월 동생도 같이 잘 봤어요
10,어드벤쳐 만화의 끝판왕이네용~ㅎ 재미 있었다고 하네요
10,44개월 21개월 아이둘이 지루할틈없이 즐겁게 봤어요 역시 뽀로로 ^^
10,상영시간도적당하고, 6살 아이가 집중해서 보니 좋네요
10,ㅎㅎ..영화관에서 보는 뽀로로는 또다른 재미네요.. 공주들이랑 넘 잼나게 잘봤어요^^
8,아들보는동안 초집중~~재밌어요~~
10,재미있어요  예매 순위  2위네요
10,재미잇게 잘 보았습니다. 딸아이랑 2번째 뽀로로 영화.다음에도 기대해봅니다~^^
10,역시 뽀로로네요 대한민국의 자랑
8,아이들이 너무 재미있다고 하네요
10,ㅎㅎ 스토리는엮시뽀로로..ㅎㅎ잼났어요
10,아이가 재밌어하네요 잘봤어요^^
8,4살 보기 무리없는 시간
10,재미있었어요^^아이들이 무척 좋아햤고 저고 재밌게 봤습니다^^
10,초1이랑 6세 아이들과 잘봤습니다~~뽀로로 귀여워요~^*
10,6세 아이 앉아서 잘봤어요 재밌었습니다
10,아이들이 재밌게 잘봤어요
10,5세3세잘봣어요^^
10,42개월아기 끝날때까지 몰입하며 봤어요 ㅋㅋ역시 뽀로로
10,역시 아이들이 좋아할만하네요
10,재미있게 잘봤어요. 아이가 좋아했어요.
8,4살,9살아이가 잘보내요
10,너무 재미있어요. 아이도 너무 잼나게 잘 봤어요.
10,초등학교에 입학했지만 뽀로로에 대한 사랑은 여전하네요~~~~^^
10,아이와함께재미있게봣어요!
10,아이들과 같이 완전 몰입해서 보았습니다왜 뽀로로뽀로로 하는지 뽀통령인지 알겠더라구요재밌고 즐거웠어요~^^아이들과 함께 보기에 딱이예요~!!
8,아이와 재미있게봤어요
10,재미있었어요 ..6살딸아이..초집중모드...^^
10,재미있게 집중해서 너무 잘 본 아들이 뿌듯~~^^
10,3살아기 너무집중해서봐요~~~^^
8,아이랑 재미있게 봤네요런닝타임은 조금 긴듯..후반부에 좌석에 잘 앉아잏질못 하네요
10,아이도 너무 좋아하고 저도 푹 빠져 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 역시 뽀로로네요
10,유일한 대적자 뽀벤져스
10,아이가 만족해하네요~^^
8,아이의 보물섬 입문 영화로 아주 좋아요.
2,갈수록 실망스럽군요이게 국산 맞습니까?자다 왔네여
10,4세 6세 모두 재미있게 볼수있는 영화 가족영화로 짱좋네요^^
10,처음 영화관에 가본 우리 애기 집중 잘해서 보더라구요~~잘봤습니다^-^역시 뽀로로는 아이들의 대통령이네요~~~~...,또 극장판 보러가자고 성화네요~~~~....,다음에  또 재미있는 극장판 뽀로로 만들어주세요~~~.행복하세요~~~~....,
8,아이들이너무 좋아하넉요.ㅋ
10,어른들이 봐도  될  정도로  재밌었어요^^
10,어른이 봐도 재미나요~!
10,뽀로로 스토리도 넘 잼났어요
10,어벤져스 섰거라~! 뽀통령간다~
8,아이는 좋아하네요~^^
8,역시뽀통령. 아이가 좋아합니다
10,아이들이 재밌게 보았네요
10,지금영화관엔 반은 엔드게임 반은뽀로로아니 오히려 뽀로로가 우위일지도
8,애가 잘 봤어요 저는 잘 잤어요
10,재미있었어여 아이가 좋아해요
10,30개월 아기와 극장데이트넘넘 집중해서 보길래깜짝 놀랐어요굿굿
10,뽀로로 극장판 중에는 제일 재밌는 것 같아요 ! 6살 큰애는 원체 잘 보는 편이고 33개월 둘째는 카봇볼땐 지루해했는데 뽀로로는 잘 보네요. 어른인 제가 볼때도 그래픽도 멋지고 노래도 신났어요. 달리 뽀통령이 아니죠 ! ㅎㅎ
10,대박~~내가 알던 뽀로로가 아니었다
10,시작부터 끝날때까지 눈을 떼지 못하는 딸내미.. 역시 뽀로로는 어린이들에게 최고네요^^
10,22개월아이와 8살 큰애랑 재미나게 봤습니다아이들에겐 뽀로로는 언제나 진리~^^v뽀로로 해적스티커도 정말 귀염네요ㅎㅎ
10,이게 어벤져스와 맞다이 깐 그영화입니까?
10,어벤져스하고 대적할 수 있는 대작!!!! 어쩔 수 없이 볼 수 밖에 없는 부모님들...
10,끝나고 쿠키영상 있을까봐 기다렸어요시간이 금방가네요!
10,엄청 신나고 재밌어요~~!
10,4살 아기 보러 가려고 합니다!!! 갓로로
10,280개월입니다 너무 재밌게봤어요 귀여운 뽀로로친구들 꿈도꿀정도로 행복했습니다
10,아이가 집중해서 재밌게 봤어요^^
10,역시뽀로로~ 아이들의어벤져스맞네요 ㅋㅋ
8,기대치가 커서였는지 몰겠지만 좀 아쉬웠네요~
10,5살아이가 잼있게 보고 왔네요~
10,완전짜아아아아앙!!!!
10,5살아이 잘봤습니다~
6,공룡대모험이 더 재밌음 .. 그래도 5살아이가 끝까지 집중하는 모습을 볼수 있어서 기특했음 ㅋㅋ
10,울집아들집중하고  시간내봤내요^^
8,생각보다 재밌어요. 7살이라 유치해 할줄 알았는데 손에 땀을 쥐게 한다며 엄청 재밌었다고 하네요.ㅋ
1,핵노잼 머무 유치하고 시시함
10,재밌어요 !!역시 뽀로로
10,역시 믿고보는 뽀로로! 나름 박진감도 있고, 아이들에게 훈훈한 교훈도 있고~ 어른은 중간에 좀 지루하지만요,,,^^;;;
10,아들이너무너무 집중해서 웃으면서 잘보네요~^^눈깜박이는것조차 잊고 울면서 초집중하는모습까지^^;;팝콘은 시작전에 다먹어븟어요ㅠㅠ쩝...ㅋㅋㅋ
8,애들은 어벤져스보단 뽀로로에 집중을 더 잘함. 뽀벤져스
8,아이가 신나게 잘 봤어요~
10,역시나 재미있어요. 4살짜리 아들 7살짜리 딸이 어찌나 초집중을 하고 보던지! 깔깔깔깔~ 웃음소리도 좋고, 이쁜말이 가득이라 더 좋아요.극장판시리즈 중에서 두번째로 재밌어요.
10,어벤저스의 대항마 뽀로로 ㄷ ㄷ
10,정말 너무 재밌어요!! 어린이영화중에서 가장 고퀄리티는 뽀로로~!!!!
10,좋아요쵝오쵝오짱짱뽀로로
10,너무 재밌어해요!!!역시 뽀로로!!!!
10,역시 뽀로로 시리즈는 실망시키지 않는군요
8,아이들이 너무 좋아했어요 재미있다고ㅎㅎ또보고싶다고 하더라구요~~^^즐겁게보고나왔습니다. ㅎㅎ
10,너무 재미있게 봤어요~~~
1,3살짜리 아들이 잡디다.. 여기 댓글 다 알바인듯..
10,크롱~~~귀여워~~
1,개 망했네 개터짐 ㅋㅋ ㄹㅇ
10,뽀로로가 희생돼서 인류구함
10,4살 아이가 넘 좋아하네요~~
10,4살아이 첫 영화관 나들이로 뽀로로 참 좋았어요
10,아들이랑 재밌게봤어요~~역시뽀로로♡
10,아이가너무신나하네요^^
9,6살 아들도 재미있게 봤어요^^ 스토리가 있어 초등 저학년까지는 유치하지 않을것 같은 느낌입니다~~
10,내가 애기였으면 재밌을거 같음
10,애들도 어른도 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ
10,저도빠져들정도로잼있게보았어요아들과 데이트잘했어요
10,8세아이가보고싶다했지만..내심유치하고심심하지않을까했는데..또보고싶다고합니다저도넘스릴있고재미있게봤어요^^
10,아이들은 영화 시작하고 끝날때까지 초 집중하면서 봤네요ㅎㅎ
10,신나게 보고왔어요 아이도 엄마두 같이요
10,5살 아이가 너무 좋아하네요. 왠지 한 번 더 가야할 것 같아요.
10,말이 필요없는 뽀통령.. 애기가 너무너무너무너무 좋아하네요
6,왜 에디목소리가 바꼈나요... 에디를 제일 좋아하는데..
10,즐겁게 봤어요^^ 아이가 신나하네요~~
10,극장판은 아이들과 같이보는 저도 재밌네요^^두 아들 잼나게 잘보고 왔어요 ㅎㅎ
10,아이가 너무 재밌게 잘 봤어요~^^
8,아이가 넘 좋아했어요.
10,마블을 막을 유일한 영화
9,아이들하고 재미나게 봤네요 역시 뽀로로 내요
10,사촌동생 데리고가서 본 뽀벤져스 엔드게임
9,나비록 6살짜리 어린이지만 죽으면 한줌의 흙으로 돌아갈 것인데 내인생에 최대의 보물은 무엇인가 생각해보았을때 그것은 우주를 창조하신 그리스도 하나님께 경배하는 것임을 천명하노라
10,어린아이들은 무섭다고 중간에나왔지만 큰아이들은 너무너무 재밌었다고 좋아했네요ㅎㅎ
10,스케일이 어벤저스 급이에요! 뽀로로 극장판 중 최고 스케일! 음악들도 다 너무 좋았어요
1,평점  말이안되네 높다 더내리자
10,아이가 좋아했어요~~^^
10,뽀로로는 나의인생작-5세아들-
10,어른인나도 한번씩피식웃음이나는 영화였어요 ㅋ5살아들과 첫영화데이트 성공적이었습니다^^
10,애엄마입니다 ㅋ하루종일 집에 뽀로로틀러놔도안보는데 이번극장판은 어른인 저도 몰입해서 봣어요 재밌어요
1,역시 네이버평점이 믿을게못되지 그냥 어벤져스보시길
10,역시 뽀통령~ 아이들이 개봉 날만 기다렸는데 너무 좋아해요^^
10,딸이엄청좋아했음 다음에 또 보고싶다고함
10,27개월 아들이 1분도 눈을 떼지 않고 초집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ역시 뽀통령
1,개노잼에 유치하고 셩 노답
10,어린이들의 영화 뽀로로 흥해라! 100만 가좌즈즈즤아!
8,6살 이하는 재밌게 보겠지만... 7살은 시시해 하네요^^ 퀄리티는 좋아유
8,교훈도있고 재밌게보긴 했는데 아이들눈에는 공룡섬이 더 재미있었다고 하네요
10,역시 뽀통령님....! 마지막 엔딩크레딧까지 집중해서 봄...
10,아이들이 너무 재미있게 봤어요
10,38개월 아이랑 봤는데 79분동안 집중해서 보더라고요ㅎ 또 보고싶다고...ㅎㅎ어른인 제가 봐도 지루할쯤 노래가 나와서 너무 재밌게 봤어요^^ 역시 뽀통령...
10,재미있게 봤어요~~♥
8,지루하지 않고 재밌었어요
1,12354156431
8,재미있게 잘 봤습니다.초등4학년 7살 딸아이 너무 좋아하네요!다음시즌 기대합니다.역쉬 뽀통령입니다^^
8,잼나게보고왔네요-아이가좋아해용!
10,최고였어요어른이봐도 흥미진진~^^
10,7살5살 딸들과 봤는데 딸들도 너무재밌게 보고 어른인 저도 재밌고 흥미진진했어요 극장판 뽀로로중에 가장 재밌는것같아요 화면 하나하나 굉장했습니다 감사해요!!
10,어벤져스가 뽀로로 때문에 엔드 한 것 같다.
10,마블민국의 뽀통령..
10,41개월아이랑 재미있게보고왔어요^^
8,잼있네용 정말정말 잼있네용
6,우리 떠누가 보고 욕박았네요 진짜 최악의 영화입니다
10,아이들이 좋아해요 재미있어요
8,이미자는 돈많이 벌어서좋겠다 대본은 크롱크롱만 하는데..
10,애기랑 너무 좋은 시간 보냈어요~아주 신났네요 ㅋㅋ강추합니다^^
8,아이가 너무 재밌어 했어요 ㅋㅋ 저까지 뿌듯합니당
10,36개월딸53개월아들  즐겁개 보고왔어요.딸경우는  오빠따라 카X영화 보러 같이다니고 해떠니 부정적 인데데 보면서 엄마 극장 잼있어요 라고 하네요 ㅎ ㅎ
10,9살 동생이랑 보기로했는대 취소되서 동생이 울만큼 기대하던 영화..!어쩌다 오늘 보게되었다 ~정말 내가 봐도 재밌는 것 같다 !!!+왜 에디는 성우님이 바뀐 것 같죠...?
10,아이들이 굉장히 좋아합니다. 아이들 지루하지 않게 중간중간 노래 나오고 나름 교훈도 있고 매번 뽀로로 극장판 나오면 보러가는데 이번에도 만족합니다.재미있게 잘 봤어요~^^
8,아이들이 재밌어하네요
10,아이랑 같이보기 넘 좋았습니다
10,스토리탄탄 재미도 교훈도 있었어요 ㅎ
8,애들이 잘봤어요 7살은 조금 시시한듯
6,아이가 좋아하네요 재밌어했어요~어른들도 볼만할 정도에요~
8,아이들은 재미 감동 다 떠나서 그냥 뽀로로면 되는것 같아요 나쁘진 않았어요
7,5살 아이 집중해서 잘 보내요 ㅋㅋ어른이 보기엔 시시함 ㅋㅋ
10,재미있게 잘 봤어요  아이가 무척 좋아하네요
10,애기가 너무 재밌게 보더라구요
10,아이가 너무 좋아했어요
10,6살 아이 잘봤어요넘 조아하네요
10,뽀로로 화이팅~~!!  ^^
10,역시 뽀로로 아이들이엄청조릏아하네요
10,ㅋㅋㅋㅋ이번에 새로 또 잼있는 영상 출시됬네요 잘봤어요
10,역시 뽀로로 입니다. 잼나네요~~
10,아이가 집중해서 잘 봤어요~재밌다고 하네요^^
10,개봉하자마자 아이들성화에 못이겨 온가족 출동해서 봤네요~아이들이 너무 재미있다고 하네~역시뽀로로♥
10,아이가 엄청 좋아합니다. 뽀로로 특유의 신나는 음악과 율동에 엉덩이가 들썩들썩하네요 ㅋㅋ 로디가 안나와서 섭섭했다는거 빼고 정말 최고입니다
10,잘만든 영화 아이들과 잘봤어요~~~??
10,7살 우리 아들도 너무 재미있게 보았다고 하네요
10,5살 아이가 카봇보다 더 집중해서 잘 보더라구요~
10,6살 딸이랑 봤어요 역시 재밌어하네요 ^^
10,어른들이 보기에도 정말 잼나는 보물섬 대탐험!!!! 관람하고 나오며 입가의 미소가~ 댄스을 배워야겠어요~ㅋ
10,굿굿 23개월 아기 잘봣어요
2,너무 평점높다  인간적으로
10,애들이너무너무좋아하네요
10,5살아들 재미잇어해용ㅎ엄청 잘보고왓어여
10,뽀로로 영화는 무조건 봐야해요.중간중간 재밌고너무 즐거웠어요. 애들도 좋아하고.강추비티~~~~
10,5살 아이가 잘봤다고 다음에 또 보여달라며 좋아하네요.
10,아이가 엄청 재미있어 하네요^^
10,4살아기 인생첫영화, 잘 보고왔어요 :-)
10,영화거 시작되자마자 초집중모드! 너무 집중해서 그좋아하는 카라멜 팝콘도 못먹네요! ㅋㅋ 근데 팝콘통은 왜 나 못줌?
10,재미있었어요~ 흥미진진! 극장판은 역시 극장에서!!!
10,6살아들이랑봣는데완전집중~~좋아하네요~
10,무서워하면 잘봤어요 역시 뽀로로
9,크롱을 많이 좋아하는 4살딸 아빤데 극장판 5편중 가장 덜 지루하고 볼 만 했음. 근데 함수정 성우 어디가셨나요, 에디 목소리가 유툽 뽀로로채널 영상말미 가짜 뽀로로야ㅠㅠ
10,4살아기 잘봤어요^^
10,애가 넘 좋아해요~~뽀롱뽀롱 뽀로로
10,애들이  한달전부터 기다리던 영화..뽀통령.. 애들 눈높이에는 딱이네요.
5,러닝타임이 엔드게임의 반도 안되는데 티켓값은 동일
10,어린이들의 대통령 뽀통령
10,무슨 말이 필요하겠습니까?  아이들의 대통령~ 뽀로로입니다~
10,우리 아이들에게 꿈과 사랑과  희망을 가져다 주는 주옥같은 영화입니다.
10,엔드게임을 대적할 유일한 영화 아기들의 어벤져스  뽀로로
