터미네이터: 다크 페이트
10,어마어마하군...1,2편의 액션을 다 합쳐놓은 데다가 스케일 또한 엄청나다. 간만에 스트레스 제대로 풀었네...
9,후속 없을꺼 같아서 아쉽다,  여주가 공감이 안가지만  다시금 후속작 보고 싶다
1,우린 이런 pc에 얼룩진 쓰레기 영화를 만들지 않아도 성별의 구분없이 능력이 있다면 누구나 영웅이 될 수 있다는 것을 알고 있습니다. 제발 나의 어린시절 명작들을 망치지 말아주세요. ㄱㅈㅅ들아
10,그저 최고입니다 사라 코너는 다시 돌아온다
8,
8,
8,
8,
1,고구마 백만개 이딴게 영화?
10,시리즈의 완성 사라코너의 멋진 등장 vod로 계속 돌려봄
10,슈왈제네거를 픽한건 탁월한 선택~마지막까지 완벽해요.
9,아놀드랑 린다가 나오니까... 나머진 잘 모르겠지만
6,터미네이터는 마당쇠가 아니다!PC의 횡포.강력한 남성상을 다 파괴하려나?
10,
2,존코너를 죽이는 순간 터미네이터 다크 페이트는 망했다 봄
8,아놀드형님 오래오래 건강히 장수하십쇼.
6,전반적인 미스캐스팅, 참신함과 강약조절에 실패한 액션, 다소 삐그덕거리는 전개, 옛날의 그 향수를 기대했던 관객들에게는 아쉬움과 허탈만이 남는다.
10,사라코너에게서 김수미쌤의 향기가 나지만  2000년대 후편 시리즈 중 제일 나았슴!!!!
1,역겨운 페미니즘으로 똥칠한 최악의 터미네이터
10,기존 소재에  화려함이 추가된 영화
9,넘사벽의 2편을 제외하곤 이게 최고다 !
7,액션이 시원시원해서 좋았음.
8,재밌는데 왜 그래? 재밌어
10,2년지나 봤는데 액션씬이 최고네요!
7,새로운 터미네이터뿐만 아니라 골수팬들, 죽여도 죽어지지 않는 터미네이터 같은 전작, 스스로 만들어낸 신화와도 외롭게 분투했다. 관객도 감독의 수많은 고민을 함께하며 손에 땀을 쥐고 응원하는 지경에 이르게 되는데... 완전히 새로운 영화라고 생각하고 공정하게 보는 데에는 몇 년의 시간이 필요한 듯하다.
6,문제가 많고, 페미니즘에 절여졌음 이전 작품에서 T1000을 용광로에서 처분하고, 주지사님은 미래기술의 파편인 로봇팔과 초콜릿칩을 가지고 따봉 날리며 죽는다. 그런데 그때 죽은 이놀드형 말고도 존나 많은 아놀드형은 계속 보내졌었고, 해변가에서 이를 모르고 방심한 존코너는 살해당한다. 이후 처리대상이 없어진 T800의 AI는 인간사회를 학습하며 계몽하였고, 사라코너를 지원하기로 한다. 그렇게 그나마도 더 보내지던 터미네이터를 사라코너가 죽여온게 스토리. (여기서 T1000은 더 보내지 않았냐고 물어보면 바로 작품이 무너지는 설정 오류가 발생한다.) 그런데 테러, 군사반역, 발전소 폭파 등의 국가전복에 가까운 막장으로 Rev-9 1기를 처리하고 나서 짜잔! 사실 Rev-9도 한마리가 아니었습니다! 하고 다음 작품에서 사라코너와 흑인을 죽이는 전개가 가능한데, 이렇게 태클 한번만 걸면 끝도 없이 싸워야하는 얼탱이터진 전개를 가져와서 홍보했다. 차라리 골격기반의 T800과 액체금속의 T1000이 골격 외피 흉내내서 Rev-9이랑 똑같이 싸우기라도 하면 기립박수쳤지... 그리고 사라코너가 살려놓은 흑인 총사령관은 과거에 이런 일을 경험하고서 모든 좌표를 알고 로보캅 하위호환인 PC녀를 자신에게 보낸건데, 이왕 알고보낼꺼 좀 더보내면 덧나는가? 그리고 약쟁이 로보캅은 리즈시절 사라코너보다 소녀소녀하고, 근육도 없다.(사라코너는 레즈다.) 기관총 쥐어준 실베스타스텔론이 얘보다 잘싸웠을듯 아 람보4 찍느라 못왔나? ㅎ암튼 알바부대와 제대로 된 작품을 읽어보지 못한 벌레들. 정신병 페미들이 이 영화에 만점을 주고 좋아한다. 아놀드형 사랑해
10,군데군데 오마쥬도 있고 난 좋았수. 결말도 터미네이터 1의 BGM에 덜 우울해서 good
8,터미네이터3이라고 불릴 자격이 있는 영화. 앞으로의 이야기도 궁금해진다.
1,저녁 7시쯤 보다가 잠들어서.. 새벽에 다시 깨서 봤네요..너무 졸리고 내용이 산으로 가요..평점은 왜 높은건지 모르겠네요;
1,도대체 알바를 얼마나 풀었길래 28년만의 터미네이터라는 쌉소리가 나올까..
10,이거 완전 재밌어요!! 재가 이거 봤었는데 좀 복수하는거 처럼 좀 재밌는것 같아서 별10개로 합니다!! 이거 나중에 영화관 가면 추천드려요~
3,전작들이 그립네요.. 액션신만 현재에 맞췄을뿐...스토리도 아쉽고..6점 정도 되는 영화지만 알바들의 높은 평점에 3점 줍니다
8,이게 10년전에 나왔으면 더 좋았을건데 카메론은 아바타에 정신 팔려서 터미네이터 알리타 다 놓쳤다.
10,완전 박진감넘치고 액션최고..
10,터미네이터 다크페이트 까는 유투버놈들보면 터미네이터1때 태어나지도 않고 터미네이터2개봉/비디오대여점시절에 보지도 않았던 애송이들.   다크페이트는 카메론감독의 전부인 린다해밀턴 누님이 컴백한 터미네이터2의 진정한 계승작이다.  아놀드혐님과의 진정한 이별을 준비해준 제작진에게 감사를 표한다.
10,이제야 3탄이 나옴...
10,어린시절 터미네이터를 동네 친구들일아 비디오로 보고보고 자라왔던 나로써는 이번 터미네이터에 사라코너, 아놀드형님이 출현한 것 만으로도 너무 기뻣다. 스토리부터 액션까지 너무 마음에 들었고 나도 나이가 든 만큼 두 배우분도 어느새 나이든것을 보고 . 짠한 묘한 기분이 들었다.. 거울속 나이든 자신의 모습을 보고 썬글라스를 두고 오는장면에서 짠했고.. 마지막 '존을 위해' 라고 말하며 끝을 알리는 BGM 마치 어벤져스 엔드게임의 더는 볼 수 없는 아이언맨의 죽음과 비슷한 먹먹함이 있었다.  내게는  여운이 남는 최고의 영화였다!
6,터미네이터:로부터 살아남기
10,우리가 원해온 영화주인공들 진짜 멋있다 아이들이 꼭 봤으면 하는 영화
10,엄청 재밌음  역시  터미네이터
9,재밌음 ㅔ
4,무능력자 1명은 여러 사람 피곤하게하고 막심한 피해를 준다.
10,뻔한 스토리지만 재미있게 터미네이터를 보는 맛이 나는 영화
6,페미의 페미에 의한 페미의 터미네이터..한국형페미와는 결이 달라도 페미는 페미...
10,아놀드는 저희를 이번에도 실망시키지 않았습니다. Legends never die I will be back
4,자꾸 새시리즈. 4.  제네시스 다크페이트..그냥 유치함...진부한 싸움. 뻔한 다 아는 전개 그냥 로봇이 더 쎄지고 잘 안죽는다 정도?..미래에서 터미네이터가 그렇게 쎄졌는데 맨몸이다싶은 몸으로 저항하는 저항군도 이해가안가고..큰 스케일 같으면서도 자기들만의 유치한 싸움같이.느껴짐 차라이 제네시스가 더 재밌음
2,더 이상 신선하지 않고 이전의 맛과 똑같은 맛~차라리 '터미네이터 미래 전쟁의 시작'이 더 신선했다~
10,말 필요없음~! 굿~!!
10,잼씀. 연기도연출도.. 어느 하나 모자란게 없는
10,이 다음 편이 없는 게 단점
10,이렇게 재밌고 멋있고 감동적인데 후속편을 내놔라 이것들아
6,
4,젤 어이없는 게 마지막 대니가 rev-9 몸통 박치기하는데 rev-9이 못 버티고 날아갈 때 ㅋㅋ인간이 터미네이터 몸 싸움에서 이김
1,크으 페미들이 점령해 버린 평점들.
10,말이 필요없는 최고의 영화. 후속작이 기대된다.
10,친일파 ㅅㄲ들 저렇게 해머로 찍어버리고 싶던데.. 잡아다가 딱 10번씩만 내리 찍었으면 좋겠다.
1,터미네이터의 분점, 혹은 체인점이 아니라 그냥 집 지하에 몰래 숨어 사는 기생충이나 바퀴버러지 같은 영화. 원작에 대한 예우나 이해, 고찰은 전혀 없는 가짜 피씨덩어리 그 무엇.
8,여자들 셋이 나와도 아놀드 할배가 젤 멋있었음 ㅋ
3,새롭지도 무섭지 않는 악당 로봇, 약한 구석이 없어 매력이 없는 미래에서온 여자 전사, 응원하고 싶은 캐릭터가 이렇게 없는 영화라니! 따분하다
10,좋았습니다 인상깊었다
5,과거 2편에서 이어지는 실질적인 3편인 스토리와 오랫만에 보는아놀드 아저씨, 그리고 화려한 볼거리는 좋았음. 하치만 유치한 대사와 한물간 연출은 마지막까지 '터미네이터'의 이름에 먹칠을 함. 잘 보다가도 얼척없는 대사랑 컷 나올때마다 팍 깨는 느낌의 반복. 결국에는 영화에의 집중을 흔들어버림. 기대가 너무 커서였는지 실망도 큼.
1,페미네이터로 만들어 놓음
6,기대에 걸맞지 않은 심플한 내용이었지만 볼만했네요~
10,세기의 갓작. 액션은 말해뭐해 제작진 말대로 전개가 빠르고 재밌다. 주인공들의 서사와 마무리까지 마지막엔 눈물없인 볼 수 없다. (눈물이 없었다면 닌 사람도 아니다.) 정말 아름다운 이야기였어...부디 행복하렴..
10,
10,아놀드 할아버지.. 건강해보이셔서 다행이에요
8,아놀드: 사라~ 오랜만이야, 어떻게 지냈어 (병헌 미안해)
10,
10,
10,2편의 감동이 그대로 잔해졌어여
10,굿 스토리, 연기 모두 감동 또 감동
10,그레이스ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고다...
1,역겹고 개OOO 페미영화 ㅗㅗ
1,와.... 이딴 스토리쓰고 돈 받는 사람이 있다는게 신기... 터미네이터는 2에서 끝난걸로...
2,This is Feminator 이거 완전 페미네이터네 ㅋㅋㅋ
10,개봉 당시 영화관에서 재밌게 봤었음. 최근 집에서 다시 봐도 재밌었음. 솔직하게 1점 영화는 아님;; 예전 터미네이터 생각하면 좀 아쉽긴 한데 나름 잘 만들었음
2,터미네이터시리즈에 대한 모독이다... 이게 왜케 평점이 높지? 미래전쟁의시작이 훨나음;
2,1,2편이 재밌는 이유는SF 이지만 현실감 넘치게 진짜 처럼 느껴지게 만들었기 때문이었는데.3편 이후 부터는 산으로 가는 전개와 비현실적으로 느껴지는 빌런들 때문인지 연출때문인지만화가 되어버린 느낌. 당연히 감동은 최하.그리고 이번 터미네이터는 왜 이렇게 하나도 안 무섭냐.원래 터미네이터는 존나 무서운 살인자 싸이코패스 같은 느낌의 기계 새끼가 개 쫓아 오면 후달려서 도망 가자 하는 느낌 이런게 있어야 하는데그 느낌이 전혀 없었음... 2편 심판의 날이나 다시 봐야 겠다
8,당연히 장수시리즈인만큼 점점 산으로가는건 어쩔수없지만, 제네시스보다 재밌다는것 만으로도 만족
1,터미네이터 원작이 구현한 완벽한 스토리라인을 붕괴시킨 쓰레기... 페미니즘을 위해 시대의 명작을 희생시킨 점을 용서할 수가 없다
10,말이 필요없다 그냥 최고. 이렇게 사람다운 모습의 여성주연들이 앞으로 많이 나올거라고 기대한다.
6,사라야 인간이라 세월과 함께 늙었다지만 아놀드터미네이터는 로봇인데 늙었다는게 너무 현실성없네 내용이야 늘 비슷하고 스케일 보는재미로 킬링타임용으로 딱
4,대니와 관련된 페미니즘 코드(중간에 아들 이야기 나왔을 때 충분히 예상 가능한 전개)를 제외하면 터미네이터의 모든 시리즈를 합쳐놓은 듯한 진부한 스토리,t1000과 t-x를 그대로 가져와 쓴 무매력 악당,그 알팍함을 덮기 위한 눈속임용 액션...연출을 맡으신 거의 대부분의 영화에서 기술적으로나 스토리적으로나 신선한 충격을 안겨주셨던 카메론 감독 겸 제작자님께서 정신적으로 이상이 생기시지 않는 한, 혹은 이 시리즈에 애착이 조금이라도 남아 있으셨다면 이런 스토리를 그냥 오케이 했을 리는 만무할 터...결국에는 3~5편으로 이어지는 동안 이 시리즈에 대한 실망감이 극에 달하셨던 게 아닌가 싶다...짐을 내려놓으시고 다음에 나올 아바타 시리즈나 신경써 주시길...전 기대하고 있겠습니다 카메론 감독님...
8,여자도 남자에 기대지 않고 스스로의 능력으로 동등한 역할을 할 수 있다는 진정한 페미니즘. 남성을 까내리고 혐오하며 여자니까 특권을 달라는 꼴페미완 완전히 다름.
10,그레이스 너무 잘생기고 멋있고 액션 디지버져요
10,역시 터미네이터. 액션 최고입니다.
10,재밌어요 !!
10,그레이스 대니 사라의 캐릭터 한 명 한 명의 캐릭터성이 돋보이는 영화입니다. 촘촘한 서사와 캐릭터간의 맛있는 관계성, 흠 잡을데 없이 완벽한 액션씬들로 인해 눈이 즐거워지는 영화입니다. 아직 안 본 분이 있다면 더 늦기 전에 보시는 걸 추천드립니다.
10,너무 재밌어요 최고오오
4,아무리 맛있는 사골육수도 35년 동안 우려먹으면 썩은 맛이 날 수 밖에.
10,ㅠㅠ 오랜만에 생각나서 시리즈 다 보다가 이거 보는 순간 와 진짜 ㅠㅠ 말이 안 나옴 ㅠㅠ
6,한 시대를 풍미했던 시리즈의 종말을 고하는구나. 액션은 풍부하나 문제는 이게 터미네이터 타이틀을 단 영화라는 점이다.
8,되도않는 짜리몽땅깜댕이 여자가 주인공에 스토리도 그닥이고.. 주연 셋이 쓸대없이 여자에 이것저것 페미끼가 너무나서 역한영화. 요새 이영화 뿐만 아니라 헐리우드에 뜬금 흑인존못여주와 조연들이 늘러나서 최악임. 볼것도 그닥없는 영화인데 8점인 이유는 단하나. 유년시절부터 보았던 우리가 알던 그가.. 이 세상에 작별을 고했기 때문이다. won`t be back. 하지만 우리들의 마음속에 영원히 살아있을거다.
2,보다끔 폐미영화임 보다보면 앎
9,괜찮은 스토리,매력적인 캐릭터들,화려한 액션의 삼박자
4,1,2 띵작 4평타 3,5 ㅈ망 존코너에서 대니로 바뀐게 개연성이 떨어지지만 거기까진 이해할수있는데 기계보다 융통성 떨어지는 덜떨어진 개조인간 꼴보기싫음 pc떡칠할꺼면 차라리 사라코너한테 좀 더 높은 비중을두던가 3,5편에 비해선 재밌게봤지만 망작은망작
2,그냥 여자들의 우정을 그린 영화아놀드와 사라코너는 그냥 엑스트라 사라코너와 원조 터미이터가 나온대목에서 기대심 급상승시켰지만 보면 볼수록왜 나왔지...?  느낌이 파도처럼...  페미도 좋은데 터미네이터라는 영화가 애초에...미래의 최첨단 살인기계로부터 최약자인 임산부를 지켜나아가는 어떤... 파수꾼의흐름이었던것이였는데.. 터2에서도 마찬가지고... 미래대장의 나약한 어릴때와...그 아이를 지키고자하는 모성애가 결합되어 보는이들로 하여금 주먹에 힘을 주며 터미네이터를 응원해왔던 본래의 터미네이터는 어디 산으로 여행가버리고...이건뭐 뜬금없이 여성영웅화? 어느 순간 여자들끼리 떼지어서 도망다니는....이상한 흐름을 보여주더니.. 다 늙은 인간된 터네이터를 억지로 등장시켜 칼받이만 시키는전개는... 진심... 터미네터팬으로서 최악이라 할만했다...결국 미래의 인간 리더는 썡뚱맞게 어린여자애고 그 여자애가 구한 여자애의 몸을 개조해서 과거로 보내고   눈물의 친구찾기도 아니고 이건 뭐 초반부분 시작부터 어린 존코너 킬링하면서 시작할때 느낌 싸~하니 이상했다 터미네이터의 가면을 쓴 여자들의 우정을 그린 이야기페미도 좋고 다 좋다 이거야왜 하필 터미네이 원년멤버들까지 끼워놓고 이따위로 왜 망했는지 눈물을 흘리며 격하게 공감했다
5,갑자기 주인공 갈아치우고 세계관을 바꿨다. 후속작은 더욱더 병맛스러워 질거라 예상한다. 신형 빌런로봇과의 액션씬만은 화려했다. 4편은 역시 과소평가된 명작이었다.
8,페미 그런 걸 떠나서 터미네이터 시리즈에서 2를 넘어 설 수 있는게 나오기 힘든 이유는 그 시절 세기말 현실 공포 미래에 대한 불안감 등 영화 외적인 것과 맞물려 그냥 단순히 하나의 SF영화가 아니라 인생 영화라고 해야 할까? 이건 그 시대를 겪어 본 사람들만 이해 할 수 있음 내가 625 전쟁을 경험하지 못해 이해를 못 하듯이 그 시절을 경험해 보면 내가 무슨 말을 하는지 알게 될 것임 암튼 이 영화가 2보다 더 CG도 훌륭하고 더 화려해 보일지 몰라도 그 시절 감성과 분위기 휴먼 사랑 등을 이야기 하는 2를 능가하기는 힘들다고 봄 이 영화도 꽤 잘 만들어진 영화지만 터미네이터 시리즈를 다 본 사람들에게는 먼가 좀 아쉬운 맛이 있을거라고 봄 그리고 린다 헤밀턴이 너무 늦게 등장 한 것도 아쉽고 말이지ㅎ
4,이 영화, 나오지 않았어도 될텐데
1,사라코너한테 너무도 무례한 영화
1,터미네이터 시리즈의 사망을 알리는 망작 터미네이터 페미페이트 불법 다운로드를  해서 볼 가치도없는 터미네이터 시리즈중 최악중에 최악
1,개페미들이 전세계적으로 난리구나.. 액션물에 제발 운동신경 1도 없어 뵈는 여자좀 억지로 끼워넣지마라 보는 니들도 웃음이 나오지 않냐? 그것도 원작 파괴까지 하면서 되도 않는 억지 걸크러쉬 진짜 터미네이터 팬으로서 분노가 느껴진다. 그놈의 여성 할당제 말고 성별 구분없이 역할에 맞는 배우 쓰자 진짜
2,어느날 이수만이 HOT 원년멤버 재결합 콘서트 예정이라고 인터뷰한 기사가 나오고 진짜 콘서트 예매까지 진행해서 기쁜마음으로 보러갔는데 막상 시작하니 문희준은 나오지도않고 강타. 장우혁. 토니. 이재원 넷이서 노래 딱 한곡 부르고 뒤로 빠지더니 갑자기 생판 처음보는 사람들 5명이 튀어나와서는 노래하고 춤추는걸 어리둥절한 느낌으로 보고있는데 끝부분즈음에 이수만이 나와서 "이제 이 친구들이 HOT"입니다! 라고 하는걸 들었을때의 실망감
10,어제 별 기대없이 봤는데 엄청 재밌네요 액션은2보다 더 박진감 넘치고‥그당시에는 그러류 영화가 너무 대단하게 보여서글치 다크페이크도 엄청 잘만든거같음
10,
8,그시절 레전드였는데 세월이흘러 할아버지 할머님 되셨네 그래도 연기잘하고 멋지네
10,재밌어요. 근데 그레이스 역의 배우 키가 178이 아니라, 더 큰 거 같은데요. 역할 너무 잘 어울렸는데, 죽어서 안타깝네요.
1,10년동안 지켜온 존코너 10분만에 죽이기ㅋㅋ 아 여주인공넣으려면 10년된 캐릭터고 없애야지^^
7,나름 수습잘되서 좋습니다. 근데 할머니 주름이 너무 신경쓰였어요
10,역시  너무 반가운 린다 해밀턴 뒤로 갈수록 잼있어요
10,아직까지도 종종 찾아보는 영화. 최고임
4,리부트를 위해 존코너 퇴장은 뭐 좋아 그런데 그 대역인 대니라는 캐릭터가 갑자기 공장노동자에서 저항군 리더?. 시리즈화 했더라면 사라코너 - 존코너로 이어지던 고리가 사라코너 - 대니로 넘어가는거겠지만 흥행 실패로 결국 시리즈화 취소.... 시도는 좋았지만 완성도는 저 넘어로
4,제임스 형.  이건 아니잖아...//요즘 헐리웃 영화들이 기존의 컨셉에 감정을 버무려 영화에 입체감을 주려는 시도를 많이 하는거 같은데, 본인은 이런게 매우 어색하게 느껴짐, 액션이면 액션답게 집중했으면 함. 사라 코너는 첫 등장만 기마이 세우고,영화 내내 겉돌아 버림. (아놀드 포함) 클래식작의 주인공들을 들러리 세워버리는 연출, 산만함, 추격 -> 탈출의 지루한 클리셰 반복 그리고 생존  뿅.,그리고 요즘 트렌드라는 , 페미 코드가 너무 억지에다, 짤막하게 나오는 진보 성향 씬들, 등등이 영화를 엉망으로 만들어 놨음. 운명은 개척한다의 진부함에 그것이 여자리더라는 어설픈 페미가 버무러져 액션씬에도 집중을 못하는 악순환이 2시간 내내 반복된 망작.
6,킬링타임용으로 괜챦은,2편과 이어지는 내용의 서사. 의외로 새로이 구현된 터미네이터의 웃음속의 살벌함이 번뜩인다.
2,꼴페미들이 언제 터미네이터를 봤다고페미 묻으니까 보지도 않아놓고 좋다고 빨아대네
10,재미있는 영화입니다 꼭 보세요
1,다크페이틐ㅋㅋ1,2,3,4,5, 시리즈 전부다 오마주 하고 다섯편을 한편으로 간략하게 요약함 바뀐건 왠 노잼 여주? 매력노 이쁘지도 않고 어처구니없음
10,녁시 젬스 카메론 최고다
10,터미네이터2는 내 인생영화중 하나다.그런데 2편 이후에 나오는 터미네이터 시리즈는 매번 나올때마다 2편이 너무 넘사벽 초대작이라 꾸준히 욕을 먹고있는 중이다.하지만 나는 터미네이터 시리즈를 좋아한다.미래전쟁의 시작과 제네시스 이번 다크페이트도 흥미롭고 재미있게봤다. 세편 모두 속편이 나오길 바랬다.하지만 또;;업어지고ㅋ터미네이터 세계관은 매력적이고 또다시 터미네이터가 보고싶다.언젠간 또 만들어 질것이다.ㅎ그라고 애니메이션으로 미래전쟁 제네시즈 다크페이트 후속편들을 만들어줬으면 좋겠다.ㅠㅠ
4,리부트가 아니라 외전이라고 생각됨1,2,3,4,5가 정통이고 이건 그냥 외전임
1,시작부터 터미네이터 저항군의 간판 존코너 죽이는거보고 바로 껐다 터미네이터 이전 편 안보신분들은 재밌게 보셨겠지만 골수팬인 나는 화가났다. 그냥 터미네이터2에서 끝내야했나... 리부트도 지겹고 차라리 4편처럼 미래전쟁을 기대했건만... 존코너 살려내 무슨 꼬마여자애가 하루아침에 에휴.. 이럴거면 2편에서 왜 생고생했냐? T800과 존코너 기계와 인간의 끈끈한 교감 감동 다파괴 시키고 T800임무끝나면 가족만드는것도 웃김 현실성없이 터미네이터는 실제있을것 같은 그 어둡고 공포스런 느낌인데 무슨 로봇판타지영화냐...
10,
10,와~ 역시나 믿고보는 터미네이터~처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 화려함에 시간가는 줄 몰랐네요.노년이 되어서 터미네이터7 에도 나올 수 있을지 모르는 배우님들... 또 뵈었으면 좋겠네요.이번에는 i will back 이라고 안하고 for jhon 이라고만 해서... 다음작은 안나올거 같은 느낌을 받아 아쉽네요.최고입니다!
1,1점 원작 파괴
2,아무래도 터미네이터는 더이상 안나오는게 좋을듯
1,존코너 죽이고 새로운얘기를 하고싶었으면 린다누님이랑 아놀드형님은 왜나온건지
1,몰입 1도 안됐음대니를 왜지켜야함? 어차피 대니 죽어도 새 저항군 지도자 나올거고리전은 왜 괴롭힘 리전 박살내도 새 기업이 인공지능으로 핵전쟁 날건데ㅋㅋㅋ그리고 언제까지 시간여행 하는 수호자 우려먹을거냐?ㅋㅋㅋ
1,터미네이터는 1편에서 피어나 2편으로 완결되었고 그 후 나온건 그냥 터미네이터 이름팔이하는 것일뿐. 이제 그만 터미네이터를 놔줬으면 좋겠다. 1,2편의 명작을 왜 끝도없이 망치려고 할까?
9,오랜만에 만난 아놀드 형 너무 반가웠음. 바뀐 미래와 인간화된 터미네이터라는 설정도 흥미로웠고. 다만 나도 걸크러쉬 싫어하진 않지만 PC나 페미니즘을 강조하기위해 개연성을 희생하는 일은 없었으면 좋겠음. 싸움이 뭔지도 모르던 주인공이 갑자기 전투 의지 펄펄 넘쳐 흘러서 터미네이터 앞에서 소리치며 싸우겠다고 선언하질 않나 마지막에 1:1로 맞짱뜨는건 '여성의 주체성'을 강조하기 위해 너무 지나친 연출이 아니었나 싶음. "넌 미래를 구하는 남자의 엄마가 아니라" 이런식으로 불필요하게 성별을 강조하는 대사도 좀 깨는 부분이었음.
2,두 원년 멤버의 컴백은 반갑지만... 일부러 페미 묻은 연출을 한것 같아서 최악이었음...
8,원년멤버 나오니 추억이 새록새록
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌다... 사라코너 진짜 존멋탱
10,
1,페미네이터1. PC뭍으면 무엇이든 폭망한다는걸 다시한번 확인시켜주고 시리즈 종결 ㅋㅋ 터미네이터는 1,2에서 완결난걸로.
10,터미네이터 시리즈중에 1,2 빼고 제일 재미있게 본 시리즈임. 평점 남기면서 감상포인트에 전부다 체크한적은 처음임. 후속작이 기대된다.
10,최고의 작품 입니다 추천드립니다
2,진짜 별4-5개 주는 사람들 반성해라. 대사는 오그라들고, 설명충들에 진짜 못봐주겠더라. 아무리 전설의 배우들이 한국에 와서 홍보도 하고 자본도 들였다니만 진짜 이런 영화는 반성해야한다. 연기, 스토리, 연출 뭐 하다 제대로 된 게 없다. 액션도 다 어디서 본듯한 느낌. 손발 오그라든다.
9,또 액체 로봇이야 했더니 이런 로봇 조합도 가능하구나
10,러닝타임을 늘려서 좀 더 스토뢰를 풀었으면 좋았을 텐데.... 암튼 재밌게 봤습니다. 후속작도 기대되네요ㅎㅎㅎ
10,그레이스 존멋 사라코너 존멋 팡팡 터지고 속이 시원함
10,1,2편 팬이었으면 호불호 갈릴지도 모를 내용인데, 팬은 아니고 1편 재밌게 본 사람으로서 개인적으로는 넘나 재밌게 봤어요 그레이스 존멋!!
10,흥행이 실패 했어도 액션과 터미네이터의 이해도가 높은 감독의 액션 걸작.  다음작품 기대 중입니다.
10,
9,
10,터미네이터1,2  오리지날을 이어가는 영화가 30년만에 나온거 같은느낌  전혀억지연출이아니다그와중 여주인공 간지
10,그레이스, 칼 사랑한다~
10,멕켄지데이비스 멋있음 ㅠㅠ
9,여성들이 구하는 인류의 미래. 액션 너무 좋아요.전편들 잘 몰라도 충분히 즐기며 볼 수 있어요. 책임감과 감정을 학습한 터미네이터, 감정이 없는 로봇인데도 가슴이 찡하네요. 이게 바로 터미네이터 시리즈의 매력이죠.
1,정말 2시간내내 아무런 의미도 가치도 없어서 놀랐다. 이거보고 재밌다는건 우스꽝스러운 허세아닐까.
6,야c...각본 쓴 사람 나와c
5,재밌고 다 좋은데 터미네이터 성능은 몇배나 강한데 t1000만큼의 무섭고 차가운 이미지가 없네 캐스팅이 아쉽다
10,이 영화는 점점 레전드가 된대
8,이정도면 ㅅㅌㅊ임ㅎㅎ
10,
6,화려한 CG 연출도 수준낮은 그녀들의 액션과 각본을 살려내진 못 했다
10,
2,엄마!  또  액체 로봇이래요
10,여태 나온 2이후속편중에 제일나음
1,남자와 여자를 제외한제3의성별과 레즈를 위한 영화..
9,기대안했는데 생각보다 굿!!
6,봐줄만은 하지만 억지로 끄는 전개와 캐릭터들의 들쑥날쭉한 밸런스 조절 실패는 어리둥절함.
10,2019년도의 최고의 영화
10,
10,원래 터미네이터 시리즈 안 봤었고 사람 찔리고 썰리는 거 선호하지 않는데 진짜 재미있게 봄. 등장인물들 모두 멋있었고 연출도 좋았음.
10,존잼인데ㅋㅋㅋ 제니시스보단 나으니까 됐다 맥켄지 사랑한다 진짜...
10,끝내주는 액션씬과 거대한 스케일
10,갓레이스,,,, 갓사라,,, 갓대니,,, 취향을 바꿔 버릴 액션 영화임. 꼭 보세요.
10,왜 이제야 봤지
2,원작의 감동을 처절하게 망쳐버리는 페미네이터 . . . 페미척살 실패 ;;
1,내용이나 컨셉이 30년전의 터미네이터2와 비슷하네요그때 보여줄거 다보여줬는데 굳이 왜 똑같이 만들었는지 ... 하긴 터미네이터2 안본사람들은 나름볼만했을수도있고...
10,
7,칼은 엄청나게 웃긴 사람같은ㅜㅜ 3부작의 마무리
10,미래를  바꾸려는 스카이넷...  계속해서 로봇을 보내는데  점점 강해져  이길 수 가 없네요
10,터미네이터 시리즈에 실망만 하고있다가 모처럼 재밌게 본 영화
1,딴건 괜찮은데, 하 진심 페미, pc 돌아버리겟다 이젠 겜이든 영화든 다 pcpcpcpcpcpcpc  그만좀 해라
4,이게 재밌다는 놈들은 ㄹㅇ 문제있는거.. 외국에서 흥행실패한 이유가 다 있네.. 국내 240만 관객은 호구들이 다 본 듯..
9,T모델에서 R모델로 세대교체가 자연스레 이루어져 거부감없이 받아들인 영화. 또다시 원작배우분들이 나오길 기대하긴 어렵지만 그래도 후속작이 기대되는 영화
7,최고라고 하긴 힘들지만 2편 이후의 터미네이터 중에 제일 괜찮았음
4,하다하다 카메룬이랑 린다누님이 손잡고 뒤통수 치시네
10,마지막 장면에서 너무 감동이었고 액션신도 정말 긴장감 넘치고 잼있었다. 터미네이터 시리즈 역대급!!
10,드디어 나온 터미네이터3
10,
5,우리나라 사람만 외국과 딴판으로 평가내리는 것 같다. 터미네이터 6는 반드시 재평가되야 한다. 존 코너를 죽이고 뜬금없는 듣보녀를 인류의 구원자로 세워놓고..전체적인 플롯은 2편을 그대로 따오고...신선해지는게 어려웠으면 시리즈 전체를 관통하는 존 코너라도 죽이지 말던가..발로 만든 줄거리보다도 못하다.
5,개인적으로 꽤나 실망스럽다. 주인공 여자는 단순히 존 코너 성별전환 버전이고 주인공의 수호자로 온 그레이스는 화만 발칵 내는 다혈질 성격이고 1 2편에서 무뚝뚝한 기계인간으로 묘사된 T-800은 갑자기 인간미 있는 한 가정의 가장이 되어버렸다. 악역 터미네이터는 결국 2편의 T-1000의 그늘을 벗어나지 못했다. 액션만 놓고 보면 꽤나 볼만하지만 터미네이터 시리즈의 상징같던 감정없는 살인기계들의 투박하고 과격한 동작과 무감정하고 차가운 액션의 분위기는 거의 사라져서 옛 시리즈의 향수도 느끼기 어렵다. 스케일이 커진 액션이 도리어 독이 된 느낌이 든다. 물론 아놀드 행님과 린다 누님의 재등장은 매우 반가웠지만 그게 결국 다이고 이 영화는 형편없다고 할 만한 부분은 없지만 거의 모든 면에서 아쉽다
4,이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연출이 뛰어난 영화입니다. ???? 언제부터 터미네이터를 20대 여성분들께서 친히 좋아해주신거지
10,끝내줌  터미네이터중 가장 재밌음
2,존코너를 죽이고 성별만 바뀐 존코너가 나옴스카이넷이 파괴되고 이름만 바뀐 스카이넷이 나옴. 이게 새로운 스토리야?개연성 떨어지는 PC주의 설정은 그만
7,초반 액션씬에서 타격감이 굉장히 적절하게 구현됨. 인간도 신도 아닌 인간형 로봇들만의 특유의 무게감과 힘과 속도를 잘 표현했다고 생각함.
10,여성 캐릭터를 다시 바라본 최고의 터미네이터
2,진짜 처참하다 어떻게 터미네이터2이후 비슷하게나마는 기대도안하는데 반타작도 다 못하는건지... 다신 터미네이터시리즈는 이제보지않으련다 내기억엔 터미네이터2가 마지막이었고 나머지는 다 아류작임 제임스카메론감독작품이 유일했음 그나마 4탄 미래전쟁의 시작이 조금 나았고 나머지는처참함 아 너무실망이크다
1,네 시작은 창대하였으나 끝은 심히 꼴페미스러우니라
10,역시 아놀드!나온것만으로도 감사해요
10,이상하게 볼땐 별생각없다가한참후에 드문드문 떠오르며 스토리에 감탄하는 영화
8,매 시리즈를 관람할 때 한 가지 중점을 두는 것이 있다. 그건 바로 패턴의 모양이다. 대게 '터미네이터'라 하면 없어서는 안 될 '추격'이라는 패턴이 항상 존재해 왔다. 이번 시리즈 역시 그런 점이 진부해 보일 수 있다. 하지만 본질적으로 이 패턴을 변화하기란 시간적인 여유에서 다소 난감하다. 그래서 보기에는 평생 짊어지고 가야 할 한편으로는 묵묵해서 좋지만 다른 편으로 아쉬운 아이러니한 그림이다.
10,
10,여성을 다루는 방식이 너무나 신선하고 좋았음
10,진짜 여자들이 다 해먹는 영화. 지금껏 이런 영화를 기다렸습니다. 최고의 여성서사!!
10,터미네이터 팬들은 존코너 죽이고 웬 남미여자로 대체시킨게 어이없겠지 근데 난 1,2,3까지 봤지만 그닥 애정이 없던 사람으로써 재밌었음. 35년전 터미네이터도 이제 보내줄때되지않았니. 전작 안봤던 사람들은 다 재밌었다고 하더라 감독이 꽤나 고심해서 만들엇다고 생각함
10,진짜 명작이다....ㄷ.ㄷㄷ
1,아놀드 슈와제네거와 린다 해밀턴 까지만 좋았다.
2,최고의 쓰레기 터미네이터 차라리 제네시스가 더 좋았다, 뭐든지 이상한 사상이 묻으면 작품은 항상 똥이된다.
10,
10,처음 터미네이터1편을 봤을때 와 저거 언제 끝나 쫄려 미치겠다 하면서 봤던 기억이 납니다. 그 느낌을 다시 한번 느꼈어요. 물론 그때만큼은 아니지만 끝없이 추격해오는 말그대로 터미네이터의 느낌이 살았네요! 그리고 반가운 얼굴들 말해 뭐하나요.
9,아놀드슈왈제네거, 린다헤밀턴 돌아와서 너무 기뻐요 노년에 출연하셨는데도 너무 멋졌음 존재감이 정말 크다 터미네이터는 어떤 띵작영화가 나와도 제일 좋아하는 영화일것 같네요
1,쓰레기 오브 쓰레기, 스타워즈, 마블시리즈, 터미네이터 대작 전부를 페미 핫바지 영화로 만들어버렸네 ㅋ 개연성은 개나갔다주고 갑분싸 인간의 마음을 얻은 터미네이터, 진상 사라 코너, 그냥 OO 달아도 전혀 이질감 없을거같은 미래에서온 여장 남자, 얜 뭐지 싶은 남미 여자애 ㅋ 아 예전 영화나 찾아봐야겠다 진짜 최근 개봉작은 전부 답이없네 ㅋ
8,이게 진짜 터미네이터3 인듯
9,
2,액션영화에서 여자가 주인공인거 자체가 리얼리티가 너무 떨어짐 체급도 낮은 여자가  장정3인을 물리치면서 그리고 인간군 대장이라는 소릴듣고 그때부터 재미가 급감함. 그렇다고 여주가 선출도 아니고
10,재밌었다 화끈했음 오락영화로서 충실했다
10,나름 재밌는듯 킬링타임용
10,
10,액션신 너무너무 좋았습니다! 이렇게 편한 옷 입고 전투하는 걸 오랜만에 봤네요!
1,차라리 1,2편에서 마무리 지었어야 했다. 터미네이터는 이제 헐리웃 영화업계에서도 폐기처분해야 할 오와콘일 뿐.
10,
9,모든 시리즈 하나로 모아 이야기를 이어같네요.
1,페미끼얹엇네. 개재미없엇음
10,
9,제니시스보다 재미있다
10,
10,너무 좋았어요
1,pc에 미친 헐리우드. 여자로 시작해서 여자로 진행되고 여자로 끝나는 쓰레기 영화.헐리우드는 영광은 이제 돌아오지 않을 것이다. pc.. pc.. pc.. 저주받을 단어.
1,전작의 팬으로써 화가는 부분들이 너무많아 쓰려면 1000자가 넘어갈듯요
10,쎈캐들의 액션 너무 시원해요`~~
10,그레이스언니 너무 멋잇어요ㅜㅜ같은 여자인데도 반햇네요
6,터미네이터한테 커튼 주문하고싶다
10,몰랐는데 나 이런 거 엄청 좋아하네..
10,최고!
10,역대급 악당 터미네이터 영화 보는 내내 저 터미네이터 죽일 순 있는건가? 그 생각하면서 봤습니다 재밌었고 그레이스도 좋았어요 존코너 없인 재미 없을줄 알았는데 재밌네요 ㅋ
6,영화 자체가 나쁘진 않다. 그저 1,2가 너무 위대해서 비교될 뿐
1,카메론 제작이라 기대했는데 이건 뭐 발리우드 느낌도 나고... 화려한 볼거리도 없고 매력적인 캐릭터도 없고 린다할머니랑 아놀드형은 그냥 병풍역할. 존코너라는 전작의 중요한 존재를 3분만에 없애고 그에 대처할만한 인물을 못만들어냄  페미니 뭐니 떠나서 그냥 재미가 없다. 2감독판에서 벤치에 앉아 평화로움을 즐기던 사라코너 할머니로 내 터미네이터는 끝이다....
10,터미네이터 2편의 아놀드 슈왈제네거와 사라 코너역의 린다 해밀턴, 새로운 강화인간 멕켄지 데이비스. 그들이 운명의 장난으로 만나는 것이 너무 소름이다. 하지만 이 셋 조합에도 굴하지 않는 강한 터미네이터.... 마지막에 멕켄지의 희생이 너무 마음이 아프다. 터미네이터 시리즈는 항상 이렇게 시청자의 심금을 울리는 것 같다.
2,아래 평가에 무조건 여자가 주인공이라 깐다는 글에 대해 말씀 드릴께요 페미분들 터미네이터 존코너 캐릭터 자체는 그야말로 터미네이터 상징입니다 전편 보지도 않고 평소에는 아니 터미네이터 가 뭔지도 모르다가 페미분들 입맛에 맞게 영화가나와서 여기서 이러시나본대요 그런주인공을 5분만에 죽이죠 그리고 린다 누님과 아놀드 형님을 여 주인공 정당성을 위해 병풍 그 이상도 이하도 아니게 설정해 놓을걸 욕하는 겁니다 더 쉅게 말하면 페미분들 좋아하시는 82년생김지영 이 후속편으로 82년생 김철수 라는 영화가 나온다고 봅시다 이 영화에서 전편 주인공 김지영 을 보고 김철수가 넌 아무것도 아니야 난 남성으로 사회 집안 군대 로 억압 받은게 너 보다 더 심해 라고 하고 주변인들이 이걸 동조한다는 이야기로 바꾼다고 하면 그냥 어이가 없겠죠 과연 당신들 성격에 가만히 있었을까요?
1,평점 조정. 여자가 주인공이라고 여자들이 평점몰아줬네. 이런짓이나 하니까 욕을 먹지 평점 좀 조작하지마라. 7점대면 맞을듯하고 솔직히 시리즈 주역들 데리고도 흥행실패한게 이해가 감. 존 코너를 죽여서 1편부터 이어진 시리즈를 사실상 종켤시킴.
7,화려하고 멋있는 액션, 빈약한 스토리
10,정말 최고였어요 말이 필요없는 영화
6,다 좋고 여성 터미네이터 뭐 나쁘지 않은데 왜 존 코너를 대신하는 인류의 리더가 여자 꼬마냐??
8,와우...  초반 망치랑 철근 액션.... 쩔어..
10,
4,1->2->6(외전)->3->4,  5(아예 다른작품)
10,아놀드 멋있다터미네이터  또 만들어 주세요
1,졸작 보기가 힘들다 정말
9,먼가 어설프고 부족한 부분도 있지만 충분히 잼나고 멋진 영화였음 아놀드형이랑 사라코너 누님 나이든거 너무너무 찡함 ㅠㅠ
9,
8,터미네이터 시리즈의 원맥을 무난하게 잇기는 했는데 너무 무난한 것이 흠
6,진짜 마지막이었으면 좋겠다 아놀드와 린다 두노배우의 의리로 봤다
6,오리지널 시대의 귀환과 새 시대의 합류
9,
10,사실상 이게 터미네이터 1이라고 생각하기로 했음.전편 내용을 전혀 모르고 보아도 스토리를 이해하는 데 문제 없음.  단지 여성이 주연이라는 이유로 별점테러하는 남자들은 진화한 시대에 본인만 도태된 걸 인증하는 꼴.
6,영화개봉 1년전부터  기대 많이 했고  예고편 보자마자  지려버렸지만....막상영화를  보니  색다른건 없고 그저 1편 리메이크 ....솔직히 너무 실망스러웠음
10,남자들이 좋아하는 강간씬, 성추행씬, 성희롱씬 나오는 영화 불매하고 이 영화 보세요!!!!한국에서도 이런영화 나오면 또 페미니즘 웅앵웅 거리고 외국 페미는 달라 이러고 ㅠㅠ이 영화에 페미이름 하나도 나오지 않았는데남자들 너무 예민하네요 ㅠㅠ
2,와 핵노잼 지루함
2,dvd 빌려봤음 1. 새로운 영상 기술이 없어 신선하지 않고 식상함 2. 린다니 터미네이터니 너무 늙어서 세월이 느껴져 안타까움과 실망감이 배가 됨3. 외국도 똑같구나. 여자를 주인공으로 내세우면  다 될줄 아는데 사실 현실감 떨어져서 집중 안 됨.  4. 뭐랄까 전반적으로 싸구려 영상미 급조한 스토리라 느껴짐  5. 여자 강화 인간만 마음에 듬. 목이 어찌나 긴지. 모델같이 비율 좋음
10,오랜 세월이 지나 더 이상 출현이 어려울것 같은 배우들을 위해 세대 교체를 하면서 왜 이렇게 세대교체를 해야하는지 그것에 대한 당위성을 보여주면서 억지스럽지 않게 잘 풀어나간것 같다.9점과 10점 사이를 고민했지만 아..어렵습니다. 9.5 점으로 반올림해서 10점.너무 친절하게 인사를 하고 사과를 하는 악당을 보면서 혹시 저 악당이 사실은 착한 사람이고, 그레이스는 악당이고 그런 반전이 있는게 아닌가 하는 생각 마저도 들게 만들었습니다. 안녕하세요? 창고는 미안하게됬어. 등의 고민하게 만드는 재미와 아놀드가 선그라스를 고민하는 장면 , 쉬는 타임에 벽지 얘기를 하는 등 중간 중간 재미가 있어서 좋았습니다. 완전 억지로 총맞기 직전에 하는 개그가 아니라 정말 사람이 살아가면서 고민하게 되거나 잡담을 나누는등의 재미라 좋았던것 같습니다.마지막 사라가 칼 이라고 불러주길 바랬는데 아쉬웠습니다. 이후 후속작이 나온다면 사라 코너는 죽거나 죽기 직전이라 도움이 되지 못할 스토리가 나올것 같은데, 그런 상황에서 어떻게 새롭게 스토리가 나올지도 궁금합니다.그간 고생한 두 배우분 고생하셨습니다. 개인적으로 아주 명작인것 같습니다. 재미있습니다.
10,진짜 최고입니다..여운이 장난아니네요 적어도 몇개월동안 여운 되세기면서  현망진창으로 살수있을것같습니다. 액션에 몰입하고 본적이 없었는데 서른인생 처음으로 저의 영화 취향이 액션이라는것을 알았습니다. 세명의 여성배우분들 서사에 제대로 몰입해서  128분의 러닝타임이 30분인듯한 몰입도에 앤딩스크린이 올라갈때 그제서야 온몸에 힘이쫘악 빠졌습니다.진짜 제대로된 영화를 보았습니다 감사합니다.
1,3편부터는 잊으라길래 뭔가 참신한걸 보여줄줄 알았는데 그저 섞어찌개임. 세라코너에 대한 존중은 없고 그간 했던 인류를 구하기위한 세라코너의 노력과 고생을 한순간에 무위로 만들어버림. 캐릭터들 모두 특출난 개성이 없음. 새로운 인류 지도자는 카리스마도 없고, 미래모습은 그저 아빠 군복 몰래입고나온듯한 비주얼임. 미래 모습만이라도 미셸로드리게즈같은 카리스마 넘치는 배우가 했더라면 하는... 사라코너는 감독에게마저 무시당해 불쌍하고 대니가 존이라며 자기위안 찾는씬에서는 눈을 씻고싶었음. T-800은 인간에 가까워졌다지만 그간 보여줬던 T-800에서 조금 나아진 수준이고 REV-9은 액체금속과 골격 프레임의 결합체인데, 극중에서는 T-1000이나 T-X와 별다를바 없어보임. 카리스마도 없고, 친구말 빌려서 그냥 술먹다 빡친 동네형.. 인간화도 T-1000과 같거나 아주 조금 나은정도..? 사람죽이면서 노래를 한다던가 하는식의 좀 미치광이 살인마 컨셉으로 좀더 갔더라면 하는 개인적 희망도 있음. 그나마 그레이스가 좀 괜찮은 캐릭터였지만.. 다음편에 등장가능성 제로.. 뭐 속편제작가능성 자체가 제로지만... 카메론이 T-800에 생식기능을 넣으려 했다가 감독과 싸웠다는데.. 아바타를 몇OO째 잡고있다보니 터미네이터를 무슨 외계종족정도로 생각하나... 노망난게 분명함. 추후 카메론이 메가폰잡고 찐찐 3편이다라며 이상한 터미네이터를 내놓을것 같음.
4,진심 같은 뼈대에 주인공만 여자로 바꾸면 성공할꺼라 생각한건가??
6,지난 터미네이터시리즈 보다는 못한건 확실하지만 그래도 불수 있어 좋았다
10,멕켄지 사랑해...
8,마침내 제대로 돌아온 터미네이터 시리즈
6,제목 따라간다더니 후속작의 미래가 다크 페이트가 되버렸어 .
5,대부분 터미네이터 제니시스에서 따온 설정들인데?? 이건 순전히 제임스카메론 감독이 이제 더는 자신의 T2를 넘어선 장난질을 치지 말라는 뜻으로 영화 관계자들과 세계인들을 향해 진짜 짓궂은 장난질을 친 것임
3,사골도 인제ㅜ우려날게 없으니까 조미료로 추억팔이한거 까진 봐줄만한데 대놓고 오글거리는 페미대사는 머냐.... 완전 깨네 ㅋㅋㅋ
10,자연스럽게 이어지는 스토리 액션도 좋구요 그리고 아놀드 형님 나이들어도 여전히 멋있네..
1,처음에 T-800이 느닷없이 나타나서 존코너를 죽이고 출발함ㅋㅋㅋ 허무하게. 이거 완전 터미네이터2를 모독하는 작품 아니냐.
1,졸라 지루하고 노잼이였는데 평점보고 깜놀..
10,맥캔지사랑해정말로사랑해
10,이거 보니까 터미네이터1도 보고싶어진다. 균형잡힌 짜릿한 재미
10,이렇게나 멋진 작품을 만들다니굉장하다 정말
3,진부함.. 그 자체.. 옛날 터미네이터를 두번보는게 더 나음. 지루하기 짝이없다.아무의미도 없는 원작 터미네이터 자기복제영화. 녹차 6번쯤 우려먹는 텁텁함과 왜 마셨을까 하는 후회뿐.늙은 노인 둘이 애썼지만 개가튼 스토리와 장소만 살짝바꾼 연출이 노인들을 영화 내내 괴롭히기만했다. 멀대 보디가드 여자는 뻣뻣한 로봇연기.. 그녀가 터미네이터역을 했어야 했다. 한줄평 돈아깝다.
10,액션 연출은 기가막히네요
10,메룬이형 왜 이제 왔어 ㅠㅠ
6,너무 기대했나보다 ㅜㅜ 솔직히 이번 편에서 유일하게 칭찬해주고 싶은 건 젊은시절의 린다해밀턴과 애드워드펄롱을 다시 볼 수 있었다는 것. 뭐 그래도 시도는 좋았다.
10,킬링타임과 마스터피스 사이의 정확한 중간점이라고 생각합니다.
10,제 인생작이에요 사랑해 그레이스
2,그냥 놓아주자 솔직히 너무 기대하고 봐서 실망한걸수도 있는데 터미네이터 팬은 내용이 어떻게 흘러가나 맞출 수 있을정도.. 너무 뻔하다
10,왜 이제봤을까 영화관에서 봤었어야했는데!!
7,개인적으로 사라코너 연기가 맘에 안듬...너무 시건방 떠는 느낌? 그리고 중간중간 아구가 안맞는 상황연출은 몰입도를 떨어뜨림... 비행기에서 떨어뜨렸는데 금방 비행기로 다시 따라오는 장면이나 입맛에 맞을때만 앵꼬나는 그레이스 또 댐 아래 물속에서 잘?만 뛰어다니던 REV9이 낙하산에 한번 튕겨졌다고 물속에서 헤매다 너~무 뒤늦게 나타나는 등등...ㅋㅋㅋ
7,클리쎄로 주인공을 살려내는 뻔한 스토리지만 그래도 재밌게 보게된다.
1,기대이하다... 실망적
10,처음부터끝까지 긴장감넘치고 개재밌다
7,초반 전투 장면은 정말 괜찮다. 내용도 잘 이어져 불편하지도 않았다. 그런데 마지막 장면에 전투장면이 의도적으로 연출된 장면이 많아 보인다. 인체강화하지도 않는 대니와 사라 코너가터미내이터와 전투 중 한 반만 가격당해도 일반인간은 죽을 텐데 큰 상처도 없다는 것이 놀랍다.
2,터미네이터는 더 이상 살릴수가 없나보다 ... 1편 2편을 안본사람들에게는 볼만한 액션물이겠지만  1편 2편을 .. 90년도에 개봉한 2편을 본 사람에겐 그냥 페미먹은 중국산자본의 온갖 추억을 짬뽕해놓은 망작임.. 나이먹은 아놀드..린다 써먹으려고 억지감성으로 스토리 짜놓고 개연성은 밥말아먹은 ... 제임스카메론 이 노인네는 지가 제작한다고 기대감만 만빵 줘놓고 쳐다보지도 않은거 같다 ... 하~ 이거 못살리겠지 ?  어떻게 영화들이 페미만 먹으면 다들 이상해지는거야 ?  스타워즈 캡틴마블 이젠 터미네이터까지 ....
4,새로움 이란걸 찾아볼수 없는 식상함
10,기자 평론가들은 기생충일뿐이다 그저 웃길뿐이다
6,신선한 내용도 없고 초기시리즈에 비하면 그냥 볼만함
5,이게 터미네이터 최고의 망작이라던데 그건 잘 모르겠고 일단 확실한건 별로에요.액션 빼곤 볼게 없음 아놀드와 린다가 돌아와서 5점 줍니다..PC만 듬뿍 넣고 스토리 별로고 걍 보면서 딴 생각이 들더라고요 저 왠만한 액션 영화는 좋아하는데 이건 옛날에 터미네이터 팬으로서 별로였어요 액션 하나는 근데 인정합니다.그러나 액션은 유튭에 다 올라와 있으니...
10,이게 진정한 터미네이터 3 지 !!
7,터미네이터의 귀환! 1,2편이 워낙 완벽해서 아쉽지만, 누구나 기대하는 바를 충족시켜주는 연출. 이제 4편도 기대됩니다.
1,존코너 죽는 순간 터미네이터 미래는 끝났다.
10,
6,소재를 울궈먹으려면 누군가를 지켜야 영화가 되니까 지키기는 해야겠고
9,새라 코너의 관점에서 진정한  터미네이터3라 말하고 싶다.1편: 외부 위협으로부터 남성의 보호를 받는 수동적 여성상이자 메시아를 잉태한 성녀 역할, 2편: 적극적 자기 방어가 가능한 여전사이자 메시아의 보호자, 3편: 메시아가 백인 남성이라는 혹은 백인 남성이어야 한다는 기존 관념을 바꿔서 비주류 계층의 여성도 될 수 있다는 메시지를 의도적으로 부여(히스패닉 여성이라면 우리나라로 치면 조선족 여성 정도로 생각하면 될 듯, 트럼프가 멕시코와 미국 국경에 장벽을 설치하는 시대상도 반영)하고 파격적인 도전을 시행한 헐리우드에 박수를 보낸다. 이런 파격이 흥행을 저해시킨다는 것을 몰랐을리 없으나 이 영화를 통해 영향을 받을 전세계 비주류 청소년들에게는 희망이 될 수 있다고 본다.
10,너무 멋있고 재밌어요 여자가 다하는 액션영화
9,그레이스 캐스팅이 신의 한수
10,이 시대에 필요한 영화다
4,페미네이터,멕시카네이터
10,정말 이런 서사는 없었다.. 획기적이고 계속 보고 싶을 영화다
1,총체적 난국 산으로간 스토리와 4차원급 개연성.공장직원출신 여자 혼자 맨손으로 남자3명 제압하고 연설한번 때려주니까 인간최후의희망 되는게 말이되냐 진심으로
10,터미네이터 1,2보고 찐한감동먹고 3,4편은 봤지만 기억에  별로 안남고 5편인 재네시스 극장가서 봤다가 겁나실망해서 진짜 핵노잼이었는데 6편은 터미네이터 스토리가 항상 같기에 이번에도 재미없나 싶었는데 반전으로 너무 재밌었습니다 몰입도도 높고 3,4,5편보단 6이 압도적으로 잘만들었네요 제기준으로
4,오랜시간동안의 정식 후속작이었지만 다운그레이드였으면 다운그레이드였지 새로울것 하나없다.
6,터미네이터가 대체 언제부터 페미들의 아이텐티티 중 하나였던거냐? 난 그냥 그럭저럭 볼만하지만 아쉽다는 평을 달았을뿐인데도 비추 존나 달리네 니들이 재밌게 보면 니들처럼 인생작이라도 본 것마냥 빨아줘야 되냐? 멧퇘지들아? 진짜 개짜증나네 ㅋㅋ
10,초반부터 진짜 집중잘됩니다 터미네이터 2부터 입문하게 됬는데 2편보다 이게 더 기억에 남고 좋았습니다ㅠㅠ 명작이에요!
4,이제 다시는 터미네이터 하지 말길
10,터미네이터 팬으로서 영화도 제목처럼 종료되었으면 좋겠습니다. 물론 아놀드님 은퇴 후에요!
1,별 1개도 아깝다..지겨운 페미니즘 pc 걸스캔두애니띵이냐??쓰래기도 이거보단 낫겠다!!
8,다 좋은데... 정말 여주 둘이 점수 잘 깎아 드심..멕켄지랑 나탈리아가 미스케스팅...고령의 두 노장이 영화를 완성시킴...
1,재탕 삼탕 사골영화 + 팬서비스용 오락영화 + 쓰레기 페미니스트 영화
1,네이버 평점보고 iptv결제함. 다시는 네이버 평점 안믿기로 함. PC에 페미까지 떡칠하니 재미가 있을턱이 있나...그와중에 번역도 참...흥행참패에는 이유가 있음.
9,Goodbye Arnold
5,맥지 감독의 미래전쟁의 시작이 4백만이 넘엇네ㅋㅋ이게 제일 망했네ㅋㅋ
10,
6,디테일이 아쉽다. 전편을 다 모아놓고 제대로 리부트 한번 했으면...
3,터미네이터는 이제 그만 놓아 주자. 안쓰럽다.
10,조지는 액션영화.. 최고
10,최고.. 보면서 계속 와와 거림 너무 멋있잖아...ㅠㅜ
10,신선한 액션영화 아주 좋아요.
10,나한테 터미네이터는 다크페이트 이거하나다. 여성들의 연대가 너무 멋있고 액션이 너무 시원시원함 나도 운동해서 근육키워야지
10,극장에서 못 본게 원통할 뿐.. 다운로드로 봐도 정말 재밌다.
9,터미네이터2 세계관에 오점하나 안남기고 세로운 스토리를 뛰어난 연출과 연기력으로 잘 소화 시켰고, 추억을 다시 한번 느낄수 있도록 해준 영화.
10,끝내주는 액션신
10,진짜 오함마씬에서 특유의 터미네이터만의 묵직한 액션이 느껴져서 너무 소름돋고 좋았다.
1,진짜 제임스카메론이 관여한거 맞나?
7,30년전의  연출력은 없다 내가 커버린것인지...기대를 많이했던것인지.
10,집에서  봤는데  안본사람 꼭보세요. ㅈㄴ잼있다에 내두방울을 겁니다.
8,스토리는 와리가리 시공간을 두리뭉실 . .   하지만, 왕년의 T2와 사라코너를 보았다 . . 그리고, 액션신은 역대 터미네이터 시리즈 중에서는 단연 최고라고 . . 그만큼 CG 기술이 돋보였다.
10,작년에 봤는데 터미네이터가 이럿 게 재미있을줄이야
8,조조 가서 전세 내고 본 영화인데 스릴 넘치고 재밌었습니다^^ 맥켄지 데이비스한테 홀딱 반했어요 ㅋㅋ
10,완벽하다
10,
10,내 인생 영화....내가 레즈인거 오늘 깨달음^^
7,어느 후속도 터미네이터2랑은 비교 조차 할 수 없다. 그래도 이건 킬링타임용으로는 괜찮게 봤는데 사실 좀 그렇긴 함.. 친구는 반도 안보고 포기
10,
10,액션 퀄리티 도름 터미네이터 시리즈의 완성
6,이걸로 트롤리지를 다시 한다고?
1,어쩜 이 명작의 역사를 이리도 부정해 버리냐.. 정말 터미네이터의 팬이었던 내 인생 30년을 날려 버리는 최악의 영화다.
10,킬링타임용으로 최고였음 터미네이터 시리즈 처음보는거였고 긴장감있고 액션 시원시원해서 스트레스풀림 끝나마자마자 친구랑 졸잼이라고 같이 외침ㅋㅋ 개봉당시 여기저기 추천하고 다녔었음 특히 처음보는 사람들은 대부분 만족하실듯 그레이스는최고야
7,
10,네가 미래라는 대사가 정말 좋았다
10,
7,o.o
9,와..그레이스 피지컬 미쳤다. 사라코너는 나이들어도 멋지구나. 다들 존멋!!!
10,
8,근데 rev9 두놈중 한놈만 죽어도 되는겨?
1,아놀드랑 의리로 봤어
1,역대 터미네이터 시리즈 중 유일하게 손익분기 도달 실패 영화라는게 이해된다 노잼스토리에 존코너는 시작하자마자 죽이고 페미코드까지 넣을려니 재미는 온데간데없고 그저 같이보는 가족들에게 보자고 권유한 내가 눈치 보이더라
1,B급 영화중에서도 하품(下品)정도~ 3분의 1까지 억지로 보다가 보는거 포기함~
1,원작의 모든걸 부정한 정식후속작.
10,평점 처음 써봅니다 액션영화 하나 보는데 모든 장르의 영화를 모아서 본듯한 감정을 느꼈습니다수염도 잘 안깎는 상남자인데 눈가가 촉촉해 졌습니다
10,여성들이 꼭 봐야하는 여성 액션 영화 액션이 이렇게 재미있다는 걸 이 영화를 보고 알게 되었다
1,긴말 안할께.!. 욕도 안할께.! 그럴가치조차 없으니까.!
1,그냥 킬링타임용..터무늬없이 점수가 높아 1점줌..6점정도가 맞을듯랍니다. 솔직히 제임스카메론이 더욱되단하게 느껴집니다..
5,미래에서 리더가 될 사람을 죽이러 터미네이터를 보내고 터미네이터로 부터 리더가 될 사람을  지키기 위해 미래에서 과거로 구원자를 보내는 내용을 5번이나 보고  미래에서 보낸 터미네이터를 같이 힘을 모아서 터미네이터를 없애는 장면도 5번이나 보고 사라코너가 돌아 와서 기쁘지만 크게 한 것도 없고 최신형 터미네이터는 구형 T-800하나 처리 못하고  최신형 터미네이터는 전편에 있는 모든 능력을 하나로 합친 것 이고 결론 우리가 어마무시한 것을 보고 있는 것 같지만 하나 같이 어디선가 본 장면들
2,OOO기 주인공 족암 발암의 끝판왕
10,왜 이제야 봤는지... 그레이스 액션씬과 사라코너 바주카포씬 너무 멋있었습니다.
10,재밌긴한데 재탕에 삼계탕에 사철탕에 오리탕에....
10,미쳤다 진짜 개멋있다 이렇게 멋진 영화를 너무 늦게봐서 아쉽다.
1,전작들의 재탕에 재탕에 재탕 ㅋㅋㅋ
10,개 좋 다  진 짜  재  밌  다  그레이스  재밌다
10,최고의 영화 보고도 또 보고싶습니다.
10,미쳤다.... 이런 강인한 여성 캐릭터가 있었던가??
10,내 인생 영화대니 그레이스 사라 최고 그냥 멋있음 이 하나로 설명 가능"You are the future."
10,말해 뭐합니까 .. 최고
10,아주 흥미롭게 잘봤어요.
10,최고의 영화 맥켄지 사랑해
10,솔직히 액션이랑 싸우는방법 및 디테일은 이번편이 최고임공장에서 샷건쏠때 전편들과 달리 CG로 공기파 비슷한 효과넣고 차 추격전에서 창던질때 팔꿈치로 쳐서 흘려보내는거보고 감탄함
1,똥영화... 캐스팅이 그냥 똥이네..노친네들 지팡이 짚을때까지 나올꺼냐
8,액션이 훌륭합니다....
5,첫 시작하며 미래 영상 부분을 보며 기대 했으나, 그 뒤론 그냥 b급 진행. 기존 터미네이터 시리즈 단순 재탕 수준.
1,쓰레기쓰레기쓰레기쓰
9,추억 속 아놀드 형님 늙어서도 그대로야.. 그 때도 존을 위해 죽었고 이번에도 존을 위해 죽어. 제발 그만 좀 죽여 감독시키야 ㅠㅠ
6,션은 부족하지만 감동적이군
5,기대했는데 지루함...
2,지난 몇 년간 범람한 슈퍼히어로 영화에 사람들이 피로를 느끼길 바란다. SF 장르는 가족은 없고 과격한 남자들이 두 시간 동안 전투를 벌이면서 도시를 파괴하는 것 말고도 할 이야기가 많다.- 제임스 카메론- 뭐요? ㅋ킄크 풉ㅋㅋ
10,최고 ^-^
2,더이상 터미네이터 시리즈의 후속이 나올수 없도록 사골국같은 진부한 스토리의 종말로 마무리하는 최고의 걸작!
1,이럴려면 왜 돌아왔냐?
9,제임스 카메론감독이 게속 터미네이터 시리즈를 이끌어갔다면 어땟을까 이영화를 보니 참 아쉬움이 듭니다. 진정한 터미네티어3입니다.
10,그레이스 개~~~멋잇음
9,역시는 역시. 근데 아놀드 슈왈츠 제네거는 역할상 늙으면 안되는 거 아님?이거 누가 설명해 주실 분.
8,어떻하냐 카메론형님께서 나서서 이정도면 살릴만큼 살린거라고 봐야한다.. 다음세대로 어떻게든 이어놔서 이젠 한 20편까지 가능하게 됐다. 이젠 아군도 액체류 로봇이 필요하다..
6,더이상  터미네이터 시리즈 못만들게  호흡기를  떼버리는구만
7,반가운 얼굴들 봐서 좋은데, 그냥 터미네이터2 볼게요. 감독님.
8,주사기는 무슨 재질로 만들었음??? 그 난리에도 주사기 멀쩡 ㅎㅎ
10,최고
10,과거와 현재와 미래의 여성들의 이야기
10,영화관에서 봤었는데 첨부터 끝까지 액션으로 때려박고 그레이스한테 치임. 존멋임
10,명불허전!
2,오래전 터미네이터 1,2편부터 본 사람이라면 이 영화에 높은 평점을 줄수가 없다.
10,
6,제임스 카메론 판 터미네이터 시리즈의 세 번째 작품. 팬들이 기대했을 스토리 상의 유기성이나 참신함도 없고, 시류에 맞춰 곁들인 것으로 보이는 PC 특유의 한심한 리더상에는 한숨밖에 나오지 않지만, 반가운 얼굴들과 창의적인 액션은 나름 즐거운 영화다.
10,터미네이터2를 능가한!!다크페이트 시대의 뒤처진 스카이넷은 사라지고 뉴페이스 리전으로 돌아왔다..! rev-9는 마치 T-800같이 끈질기고 기괴했으며 분신술까지 추가 되어 날파리같은 인간들을 썰고 다니지만! 역시나! 우리 주연3인방은 함부로 썰지 못하는 안타까움을 자아냈다.!역시나 아쉬운건 전편이랑 같이 기계나부랭이가 도심?에서 깽판을 치는데 미군이 그냥 모르고?? 가만히 있는것이 제일 안타까웠다, 후속작이 나온다면 리전에 대항하는 강화인간에 대해 좀더 자세히 다뤘으면 좋겠다
2,시리즈에 존경심이 없어요 맨인블랙하고 고스트가 왜 망했겠냐
4,이건 터미네이터가 아니다!
1,원작에 대한 모독 전작의 내용을 다부정하는 내용뿐임
10,중학생 때 봤던 터미네이터, 제가 살아 이런 명작을 다시 볼 수 있어 너무 감사합니다. 아놀드 형님, 부디 만수무강하시길...!!
10,
10,맥켄지가 주먹질할때마다 내 심장이 줘패지는 기분이들었음... 왜 이제야봤을까ㅠㅠㅠ 본지 3일됐는데도 안잊혀짐 상영할때 봤으면 최소 7번봤을듯 진심
10,
5,개연성떨어지는 스토리와 연출, 부정하는 존코너 전작의 연관성이 떨어지는 '정식 후속작' 킬링타임용이나 오락액션물에선 훌륭하지만 그이상도 그이하도 될수없는 애매한 졸작영화
8,자칫 지루하고 뻔할 수 있는 리빌딩을 터미네이터1에 흠 나지않게 좋는 소스만 가져와, 잘 만들어냈다.
10,아놀드 슈왈제네거 와 린다헤밀턴의 초창기 터미네이터1 부터 보고 자란 세대로써 - 두 노장 배우의 연기력에 다신한번 경의를 표하는 바이다 수고하셨습니다 형님 과 누님----
10,
5,그냥 애매모호한 페미니즘 영화. 액션만 그냥 볼만하고 다른건 뭐 그다지..
3,시리즈의 계승과 재탕 사이 어중간한 지점
10,"네가 가르쳐줬어. 운명이란 건 없고 우리의 운명은 개척하는 거라고. 대니, 넌 미래를 구하는 남자의 엄마가 아니라 네가 바로 미래야."
8,새로운 스토리는 매우 좋았음.
9,기대이상이네요 아놀드와 린다 조합을다시 본다는것만으로도
8,재밌어요 pc좀 뭍어있긴한데 뭍혀도 재밌어요 ㅋㅋ
10,이게 터미네이터지!!
6,뭐 액션영화니 그냥저냥 보기엔 재밌었다 근데 좀 억지스러운게 터미네이터가 임무없어져서 사람의마음을 학습하고 가정을꾸린것까지도 그렇다곤하지만 가족이 기계인걸모른다는게 말이되냐 밥도안먹고 똥도 안쌀텐데 십수년 이상 살면서 그걸모르는게 말이되냐 그리고 반 기계여자 그 동력원같은걸로 죽일수있으면 그거 몸속에 하나심어와서 그걸로 죽이면 끝나는거 아니냐 맨몸으로와서 어찌자고 어거지성만 없음 끝내주는영환데 그런세세한것들의 어거지가 좀 아쉬웠다
8,카메론 감독님....전 감독님을 믿었어요....전 3부작 다 무시하고 30년만에 '정식 후속작'을 만드시겠다길래....린다 누님이 돌아온다길래...행복해서 눈에 막 불을 키고 기다렸어요? 근데 이건 3편이 아니라 리메이크 잖아요...뭐 아바타 4부작 만들고 알리타 제작 참여하느라 바빴던 건 이해 하는데...그래도 이건 아니죠...제가 1점주고 말려고 했는데...감독님이 그동안 좋은 걸작들 만들어주셨으니까 8점 드리는거에요...대신 아바타 4부작 제대로터트려 주셔야 되요!!!
8,이렇게 터미네이터처럼 원작을 헤치지않으면서 페미니즘도 넣고  그래야되는 데!  스타워즈는  억지 페미니즘때문에 망했지 ㅡㅜ 왜 페미니즘때문에 옛추억의 스타워즈가 제물이 되어야하는 지 ㅡㅡ 슬프다!
10,영화미쳤네 감독이 뼈갈며 만든 작품이라는게 느껴짐 그레이스너무멋지다 ㅠㅠ삼인방최고??
1,더프레데터도 그렇고 원작을 너무 파괴시키는 스토리! 터미네이터의 세계관은 이제 사라져버린듯.. 내가 좋아하는 영화들이 갈 수록 끔찍해져 속상하다.. 별점 높게 준 사람은 그냥 킬링 타임용 액션영화를 좋아하는 사람이지. 본 영화의 스토리 세계관은 1도 모르는 것 같다.
7,무난한 킬링타임용. 액션은 좋지만, 스토리 흐름은 솔직히 별로.. 터미네이터2가 확실히 시리즈중엔 최고.
10,미쳤다. 대세인 여성주인공에 이어 과거 터미네이터 1 2를 느끼게 해주는 캐스팅과 새로운 타임라인까지 그리고 긴장감 넘치는 연출마저 모자름이 없었다기대안하고 봤지만 2시간동안 향수를 느끼게해준 다크 페이트에 감사한다.
10,와  대박 스케일크다마지막 슬프넹
10,히트맨이랑 미스터쥬 보고나서 봐서 그런가 진짜 인생영화 등극해버림. 썩은 눈 재생됨. 이런게 진짜 영화고 CG지. 한국 영화감독들 보고 좀 배워라.하 글고... 난 아놀드만 보면 눈물 날거같음  왤케 짠함. 멋있는 할아버지 처럼 늙었지만 터미네이터 연기를 너무 잘함 ㅠㅠ 걍 얼굴만 봐도 슬픔. 터미네이터 2마지막에 오열해서 그런가 ㅠ 아
10,터미네이터는 이제 미래전쟁으로 이야기를 꾸려가야할 것 같다 인간과 기계와의 전면전 기대되는데
10,제일 늙었지만 제일 섹시하다스토리나 그래픽이나 그냥저냥이지만그냥 간지가 난다OOO만에 기다리던 터미네이터3가 나왔음
10,굿 스토리 액션 모두 좋았음
6,한정판 1+1 악당 로봇 판매~ 터미네이터는 이제 그만 찍는걸로...
1,고마해라, 마이 무따 아이가~
1,터미네이터5까지 본 사람으로 평가하자면, 액션만 화려하지 내용은 없음. 평점 9이상 준 사람들은 시리즈를 안봤거나 알바다.
1,2>1>4>다크페이트,5,3
3,중국자본이 들어가서 그른가 무협영화가 되버렸네
1,터미네이터3보다 못한 최악의 터미네이터가 나왔네. 린다헤밀턴이랑 아놀드는 왜 나왔니. 사라 코너는 그냥 병풍. 하....
10,역시 아놀드형님의 카리스마는...대단하군요
8,억지가 많아보이긴한지만 액션 하나만큼은 훌륭!
4,계속되는 전투신과 되살아나는 터미네이터가두렵다기보다는 지겨워진다
8,터미네이터 전작을 안 본 사람으로써는 그냥 저냥 액션영화.옛날 추억이 있는 분들이 봤으면 엄청 반가웠을듯.
9,굳 코로나 땜에 심심하면 보셈
9,이거 그냥 재밌는데요? 터미네이터 시리즈 명성에 맞는 걸작이에요. 안 지루해요.
1,아주 페미가 유행이네. 굳이 페미영화로 만들 필요가 있었을까?역시 명작은 2였음
10,재밌다ㅠㅠ 다음 편 기다릴게요..!
10,다시 시작 되는 터미네이터터미네이터 리부트
10,크... 시리즈의 완결중에 손꼽히는 명작중 하나.. 다른하나는 로건 울버린시리즈의 완결판. 이걸 영화관가서 못보다니 ㅜㅜ 너무 아쉽다... 세월의 지남에 아련하고 초딩때봤던 터미네이터를 30대에 다시 보게되니 감회가 새롭다. 더 큰 스케일로 요즘 시대에 맞춰 걸크러쉬까지 ㅎㅎ 그리고 맘에 남는 대사는 "I won't be back" "당신은 미래 히어로의 엄마가 아냐. 당신 자체가 미래야" 시리즈의 마무리를 암시하는 대사와 여성 그자체로 인정해주는 대사는 정말 가슴에 남는다.
1,감독은 분명히 페미니즘에 세뇌된 인간일 것이다. 그렇지 않고서야 어떻게 여자들이 이렇게 나대는 영화를 만들수 있는가... 여자 셋이서 비행기헬기 조종하고 차운전하고 미사일쏘고 아주 가관이다. 여자는 그냥 화장하고 백화점가서 쇼핑이나 하는 게 공동체에 이익이 된다. 하지만 이 영화의 중심주제인 여자의 임신과 태어나는 아이의 중요성에 대해서는 크게 공감이 갔다.
5,배우의연기와 화려한cg및액션인 압권인영화 터미네이터시리즈를박살네고 기존팬은 별로인 영화같아서 아쉽다
10,기대안하고보면 충분히 재밌어요
10,
6,2가 내 인생영화인데...이 영화는 4,5탄이랑 다를게 없어보인다.주연배우들 임팩트도 약하고개연성도 부족해보인다.나는 평범한 SF를 원한게 아닌데
9,이제 터미네이터를 보내줍시다
10,딱 킬타용으로 재밌긴 재밌는데  솔직히 동력원 꽂아넣어서 한방에 OO거면그레이스 올때 동력원 하나 들고왔으면 진작에 이기는거였네
10,
10,이게 진짜 터미네이터3.
8,이정도면 잘 만든거야. 까지좀마.
1,대사 최악(특히 칼과 wake up 최악). 주인공과 그레이스 연기력 형편없음. 동력원으로 애당초 죽일 것이면 중간 1시간 30분 쓸모없음. 즉 개연성 없음. 주연이나 빌런이나 임팩트 없음. 최악의 영화
9,
10,액션이랑 스케일 다 미쳤음! 갓밀러 감독님 믿보!!
6,터미네이터1과 2의 내용을 상당히 끌어다 쓴 듯하여 그다지 새로운 느낌은 없다. 터미네이터 간의 격투 장면도 참 답답하기만 하고. 그렇다고 영 엉망이란 말은 아니다. 그냥저냥 시간 보내기에는 무난한 정도(영상미를 선택한 것은 무조건 하나를 선택하라고 해서임)
10,난좋았음      잼있었는데욤
3,걍 재미없다. 강화인간 힘쓸때마다 어설프다.
10,영화 보는 내내 왜 또 대니는 세상을 구원하는 아들의 엄마 역할일까? 모든게 좋았지만 딱 그 한가지가 아쉬웠다. 그러나 그 아쉬웠던 부분마저 명쾌하게 해결해 준 영화.
9,액션씬.. 기대했음에도.. 쩐다..
10,짱~~~~JGG~~~
7,1, 2 편이 너무 명작인지라 따라 잡지는 못해도 크게 나쁘지는 안았다. 여자들 그것도 멕시칸 여자가 인류를 구하는 설정이라 트럼프 같은 인간들은 정말 싫어 하겠군.
9,이게 터미네이터3다
5,기대했던것보다 별루.. 사라코너 할머니 다됐고 스토리도 그닥...딱 킬링 타임용 5점 준다
2,와 알바들 니놈들때메 내 피같은 시간 날렸다 와 분노의질주 대머리 버전때 당한것도 원통한데 2연타네 분하다.
8,진정한 터미네이터3 2를능가할순 없지만 액션 스토리 이정도면 정말 좋다!
2,사기 당했음!! 젠장!가짜 터미네이터
2,진짜 최악이다페미니즘 쩌네나도 여자지만 이런건 좀 오바다
10,for john
2,터미네이터 시리즈 고만 만들어라
7,화려해졌지만 1편, 2편의 감동은 없네. 제대로 익지도 않은 고기를 삼킨 느낌
2,터미네이터 2의 후광을 아직도 기대는 작품이 또 나옴이럴거면 차라리 리부트를 하지 말았어야...
5,늙어가는 아놀드 슈왈제네거 죽어가는 시리즈
7,SF영화가 왜 슬프냐..? 안 풀린 떡 밥은 여전히 존재 하며.. 기대 없이 보기에 무리 없다.. 인공지능이 인격을 가진다면..?
10,내가 본 영화중 최고의 영화~~!
10,그저 갓...매드맥스에이어 오랜만에 제대로된 액션영화봤다..캐릭터들간의 케미와 짠내나는 서사까지...영화관에서 못본게 천추의 한으로남을듯
2,그냥 복습내용 병헌이형 나온 영화 복습하는 느낌 돈이 아깝으 짜징
9,I AM BACK~
10,매드맥스의 뒤를 잇는 훌륭한 액션씬
10,너무 재밌음 처음에그레이스가 대니한테 무조건적인헌신하는게 이해가안갔는데 자신의영웅이었던 사령관의 어린시절을구하러온거였다니 너무멋있었음
9,뻔한내용이지만, 재밌게 보았음. 다만, 적 터미네이터의 CG가 T2 T1000 의 CG보다 어찌 구려보이냐? 자연스럽지 않았어.. 적을 연기하는 연기자도 로버트 패트릭 보단 임팩트 약해보였음. 그게 아쉽네. 아놀드는 쩝.. 좀 황당하긴 했지만.. 그래도 반가웠음. 다음 시리즈는 나온다 해도 이 진부한 보호시리즈의 스토리로는 재미없을것 같음. 간만에 나온거라 볼만했지.
7,재밌긴 한데... 비장의 무기가 가까이 있는걸 알았다면... 그거 들고 다니지 왜.... 액션은 좋았으나 스토리가 너무 유치하네요. 결국 마무리는 전형적인 신파로....
2,최악이었다.이걸 영화라고 만들었냐?근데도 평점 이렇게 높은건 틀림없는 주작이다! 클레멘타인2 라고 본다
10,할머니는 강했다~
10,보는내내 긴장감있었고 연출도 좋았어요 스케일 큽니다
7,복잡하게 다방면보다 주인공 일행 위주로 영화를 풀어나가니 쉽고 몰입도 있음. 화려한 액션은 영화 티켓 아깝지 않을정도. 이런건 영화관에서 봐야..
8,오랜만에 터미네이터 시리즈를 심폐소생함
3,하 이런 명작에 페미 숟갈 올리기... 불순 페미 안묻은 영화 없냐
10,
8,데드풀로 실력을 뽐낸 초짜감독 팀 밀러가 터미네이터 시리즈를 소생시켰다. 린다 해밀턴, 아놀드 슈왈제네거의 여전한 존재감이 영화를 이끌어 나가고, 맥켄지 데이비스, 나탈리아 레이즈, 가브리엘 루나도 힘을 보탰다. 제임스 카메론이 제작을 맡은 만큼 완성도 높은 내용으로 터미네이터 올드 팬들에게 좋은 선물이 될 만하다.
10,재밌게 잘 보았습니다^^
10,그냥 쩌네요 진짜...
10,
7,반복되는 액션, 진부한 스토리그나마 터미네이터 이름값 때문에 7점 줌
8,아무리 재밌어도 아놀드와 사라 코너 없으면 섭섭하지.
10,오함마로 머갈을 땡땡땡!!!!   장총 샷건을 연사로 탕탕탕!!!!
10,사라 코너의 지난 세월을 하나도 보여주지 않았음에도 머리에 그려지는 그 연기가 굉장히 인상깊고 새로운 희망 대니의 강인하, 그리고 그레이스의 헌신과 강직함이 돋보였다
10,맥켄지 넘 조아 ~  매력있다.
1,PC도 적당해야지 억지강요스러운건 별로
10,어쩐지 몰입감 높고 터미네이러 3 맞네
10,개연성 디테일따위는 생리대 똥기저귀에 고이 쌓아서 동네 카페에 몰래 두고온듯한 맘충수준 완성도에 그냥 골빈 기집연들 보라고 만든 유치한 영화. 왜 폭망했는지 20분만 봐도 절실히 깨달음 ㅋㅋㅋ
10,외화 싫어하시는 울 엄마도 대박 재미있게 보심 최근에 재미있게 보신 외화 두 편 중 하나 ㅋㅋㅋ 나머지 한 편은 알라딘
8,스토리는 조금 아쉬웠지만 아놀드 행님 돌아온것으로도 만족하...
1,B급 영화로 전락한 터미네이터.
8,
8,내용은 뻔햇지만  그래도  보게되는  영화
10,최고의 영화
7,사라 코너를 드디어 등장시키나 했더니.. 실망스러웠고, 터미네이터는 이제 더 안나왔으면 좋겠다.
8,터미네이터2에서 이어지는 스토리. 더 강한 터미네이터의 등장. 흐름 자체는 2와 비슷하다. 하지만...이 영화는 시작부터 관람객의 멘탈을 부숴놓는다. 조력자와 지켜야하는 대상이 여성이고, 그 여성이 존과 같은 포지션인 것이 PC다뭐다 하는 것을 의식했다는 생각을 떨치기는 힘들다. 영화를 끝까지 보고 나서는 생각이 조금 바뀌었지만, 그런 비판을 피하시는 어렵다고 생각된다. 멋진 전투씬과 CG로 눈요기가 되고, 이야기는 한번은 볼만한 이야기라고 생각한다. 나쁘진 않았지만, 최고의 이야기라고 말하기는 확실히 어려운 영화다. 존을 지키고 미래를 바꿨지만, 인류의 위기는 없어지지 않고 뒤로 조금 미루어 질 뿐이라는 결말은 나는 꽤 좋다고 생각하지만, 터미네이터의 광팬에게는 어떻게 받아들여질지는 판단이 힘들다. 아무튼 난 재미있게 봤다. 그러면 된거 아닌가.
10,영화관서 두번 본 영화!! 웬만해선 한번 봤음 다시 보러 안가잖아요~ 액션이 정말 너무 최곱니다. 스트레스 확 풀렸어요!
6,시리즈준 터미네이터2를 뛰어넘는 작품은 더이상 나올수 없는것인가...순번으로 따지면 2,1,4 이 세개가 최고
10,너가 존이었어ㆍㆍㆍㆍ
10,진짜 개 꿀잼이엇다 근데 그레이스 여주가 넘 절벽이라 아쉬웟다 ㅠㅠ
9,초반 긴장감은 그때 그대로, 훌륭한 수작
7,이게 킬러AI인지 운전AI인지... 추억팔이로 볼만은 합디다.
10,스토리가 그대로인게 아쉽지만. 터미네이터 시리즈의 향수를 느낄 수 있음
1,10점 주려다 감독이 이청용 다리몽둥이 부러뜨린 톰 밀러하고 이름이 같아서 1점 줬다
10,나중에 또 새로운 터미네이터 나오면 에드워드 펄롱을 원년 멤버의 활약을 꼭 보고싶습니다. 그리고 에드워드펄롱의 초빅팬으로서 에드워드 펄롱이 다시 재활동을 간절히 기도하고 기원합니다. 보고싶습니다. 에드워드펄롱
10,좋지도 않고 나쁘지도 않고 뭐 쏘쏘
10,존.~나 재밌다 진짜 꼭 보세요 진짜 아놀드도 너무 멋있고 그레이스도 너무 멋있음 제발 봐주세요님들
6,그냥 기대치가 너무 높았던 영화
1,헐리우드 SF판 걸캅스. 기존 터미네이터 팬들을 우롱하는 영화.
1,PC 페미묻은 개똥영화 꺼지고
7,역시 터미네이터2를 넘을 순 없었다. 역대 터미네이터 순위를 보자면 4번째..2 > 1 > 제니시스 > 다크페이트다.아놀드 다시 나온게 반갑지만 너무 까메오 느낌..
10,언니들이 아직도 아른거려요 ....또 보고싶어 ㅠㅠ
6,여주인공은 거의 영화 끝까지 징징대다가 갑자기 This is our kill box 라며 여전사 흉내를 내고, 개조인간은 무고한 경찰들 패는 거 보면 악역보다 더 폭력적임.
8,좋아요 좋아요 꼭 보세요 ㅎ
10,
9,아놀드 형님과 사라코너 누님의 연기를 같이 터미네이터를 통해서 다시 보니 매우 반가웠지만, 터미네이터1,2에 비해 너무 나이드신 모습을 보니 슬프네요. 터미네이터 걸크러쉬 영화라 봐도 무방합니다. 맥켄지 데이비스의 액션연기가 일품입니다.
10,T2의 귀환 하나만으로 영화를 볼 가치는 이미 차고도 넘친다.
7,터미네이터의 인간미 넘치는 모습에 집중력이 떨어짐. 액션은 멋지다.
10,
10,두고두고 볼 수 있는 영화가 또 한편 생겼네
10,그냥 지린다. 축축하다. 그낭.. 맥킨지 데이비스 지린다.
10,흔한 액션영화를 보고 나올때의 기분이 아닌, 마치 처음 터미네이터2를 봤을때처럼 깊은 생각에 잠기게 하며 여운이 남는 영화인것 같습니다.For John...
10,그레이스 정말 멋있? 최고
5,또 한 번 반복되는 이야기와 그나마 충족시켜주는 눈요기
1,천하의 터미네이터가 관람객 240만 이면 말다한거 아니냐? 제목을 페미네이터로 바꿔라.  여성관객만을 위한 영화 더이상 표현이 안된다. 하다못해 악당 터미네이터도 전혀 매치가 않되더라. 이거 진짜 제임스 카메론이 만든거 맞냐? 그나마 아놀드성님 나오는 씬 때문에 봐준다.
8,전편의 터미네이터를 찾아봐야겠음
6,터미2 이후엔 터미4가 그나마 볼만하고 5도 역시나 전혀 새로울게 없는 우려먹기의 연속
2,터미네이터는 2로 끝났다
8,고맙습니다 우리시대의 영화
4,악당 배우. 포스가 너무 없는데..
10,기대하지않고 봐서 그런지 재미있게 봤습니다
8,연기력들은 다좋았는데 스토리가 부분이 아쉬움이 남구 역시 제임스카메론 감독님이 다 했어야 했음!
5,여주 만 나와서 몰입감 별로
10,
10,맥켄지 사랑해..터미네이터 시리즈 첨보는데도 재밌었음 잘만들었당
5,그냥 킬링타임용으로 보면 시간잘감
1,낭비가 무엇인지를 제대로 봤다.
8,다좋다이거야 근데 터미테이터를 액체로표현한건좀별루...
10,유치하지 않다 최고다 강화인간 이건 인간 생존의 끝을 보여준다
5,터미네이터는 죽었다. 더 이상 기계로봇들이 무섭게 느껴지지 않아서다. 1,2의 로봇들은 기술문명이 인간을 뛰어넘을지도 모른다는 생각이 들게하였고, 과연 인간이 기술의 발전속도를 따라잡을 수 있을까? 라는 질문을 던지게 만들 정도로 근원적인 공포를 느끼게 해주었다. 하지만, 다크페이트의 로봇들은 더 이상 그 때처럼 무섭지 않다. 그냥 액션영화에서 내구성 좋은 로봇이 열심히 따라온다 이런 느낌이 들 뿐이었다. 사람이라면 갈 수 없는 닫힌 쇠창살 너머에서 액체가 되어 따라오던 모습, 더 이상 따라올 수 없겠지 싶을 때 기어서라도 따라오던 모습들에서 느껴지던 그런 위협감을 느낄 수가 없다. 인간이 된 로봇도 매력있지만, 터미네이터 영화의 진면모는 이런 기술문명에 대한 은연중의 공포를 표면으로 이끌어내는데에 있다고 생각하는데 다크페이트는 그런 면모를 빼고서 액션만 남긴 것 같아서 아쉬웠다. 아놀드 린다 해밀턴도 인생의 황혼기에 접어들었는데 터미네이터 시리즈도 이제 황혼기로 보내줄 때가 온 것 같다.
10,
1,평균평점이 너무 높은거같아 일부러 1점 줌. 한6~7점정도가 적당하다고 생각함. 솔직히 말해서 옛날 배우들 나온거 말고 스토리의 전개방식이 달라진게 있길하나 뭐 액션이 그간의 시리즈에 비해 혁신적으로 발전하길했나.... 그냥 터미네이터2에서 스토리 조금 바꾸고 그래픽만 현대식으로 바꾼거임 정말 그냥.... 거짓말 안하고 무슨 일 있지 않는 이상 하루에 영화 한편은 무조건 보는 영화 덕후인데 터미네이터 제네시스가 10점이면 다크페이트는 0.1점인 느낌이다... 보지마..
8,터미네이터가 딥러닝을 통해 인간다움을 갖추고 컴백했어 대환영
9,2이후 속편들 중에 가장 재밌음. 근데 유치하고 진부한 대사들이 좀 아쉽다....
4,진부하다. .  바뀐 미래때문에 또 반복하는거임?
7,팀밀러의 데드풀 마냥 재미로만 놓고보자면 나쁘지않다. 그에 비해서 너무 큰 단점이 두가지가 있는데 첫번째는 이야기자체도 그냥 2의 자기복제나 마찬가지고 두번째는 그것조차도 마음이 안놓였는지 t800의 재등장을 위해 진짜 말도안되는 동기까지도 부여했다는것이다 ㅈㄴ 낯간지러운 존을위해같은 이상한 말따위를 지껄이면서
3,제임스 카메론 이름값 못한영화 그냥 실망적임 터미네이터 2만큼을 기대한건 아니지만 이건 그냥 흔한 할리우드 sf영화수준으로 전락해버린 수준임 차라리 배우가 더 아까울정도 무엇보다 신세대로 갈아탈려는 느낌이 너무났음 이정도면 아바타 2도 걱정임
9,존코너를 허무하게 죽여버린거 빼곤 완벽했던 3편. 액션도 화끈하고 진짜 잼나게 봄.
2,터미네이터 2 내용을 울거 먹었군요.재미가 없습니다.이 감독님도 이제 다 된듯
2,똑같은 패턴, 스토리에 말도 안 되는 스토리와 개연성...1,2편이 명화로 남으려면 더 이상 터미네이터는 속편으로 영화화되지 말아야 한다...
6,배송빨라요 조아요 ~~
4,매번 같은 스토리에 같은 연출을 몇번이나 울궈 먹는지 참 지루하기 짝이 없네요. 터미네이터와 대니는 왜 이따위로 캐스팅 했는지 참!별 볼거리 없는 스토리에 뻔한 CG에 미쓰캐스팅까지~~제작비는 매번 2000억인데 이제 헐리우드도 거품좀 빠져야 할듯...
1,앞으로의 터미네이터 시리즈를 없애버린 망작.역대급 흥행참패를 한 이유가 있는 법이지 ㅋㅋ
10,너무재밌어요 지난추억을 되살리는 작품 반가웠어어요
10,한국 페미엿으면 오또케오또케 이런건 남자가 알아서 구해주고 해야지 우린 사회적 약자니까 !!! 이럴텐데 이영화 반페미영화인듯?
1,하...미치겠다. 또 20대 여성인가???? 20대 여성은 페미니즘 요소가 콩알만큼이라도 들어 있으면 무조건 10점 주나??? 너희 영화는 대체 왜 보냐? 너희 때문에 정당하게 평가를 할 수가 없어. 그래도 1점짜리 영화는 아닌데 하도 10점 테러를 해서 하는 수 없이 1점 준다. 평균 맞추려고.
4,추억의 사라코너와 터미네이터가 소환되는 것 까지는 좋았는데 이야기가 너무 억지에 작위적이다보니 헛웃음이 나네.. 애초에 마무리된 이야기를 억지로 이어나가려다보니 이곳 저곳에 헛점 투성이. 액션은 볼만함
10,
10,와 다시안보는데 재방영을 기다리듯 다시봐야겠다 ㄷ 이럴수가
8,갓띵작 2편의 뼈대를 바탕으로 재창조했지만 뭔가 아쉬운 작품. 초중반까진 터미네이터2의 긴장감 넘치는 추격적, 묵직한 액션과 차량추격씬 등 오마쥬를 적절히 재창조했는데 후반부는 너무 뻔하고 억지스러운 전개로 재미가 반감됨. 터미네이터 시리즈 팬이라면 누구나 예상가능한 결말. 그래도 우리에게 흘러간 시절만큼 나이든 사라코너와 터미네이터를 다시 본다는 점에서 짠했고, 그동안 수많은 아류작과 달리 오리지널 스토리의 연장선이자 마무리라는 점에서 이정도 점수 주고싶음. 노익장의 진한 연기를 보여준 배우들에게 박수
8,전 이야기는 기억에 안나지만 액션 및 스토리는 괜찮았고 재미있게봄
10,
4,유치하기 짝이없었음. 우릴때로 우려서 이제 짤것도 없는 걸 억지로 짜낸 느낌!!  이제 그만 맹글어도 될 듯!!
10,할망코너 등장때 오줌나왔다ㅋㅋ너무 멋졌음ㅋㅋ
10,재밌어서 영화관에서 3번봤습니다
10,
8,빠른 전개에 시원한 액션. 전 시리즈를 떠올리게 하는 섬세한 장면까지. 액션은 화려하긴하나 2% 부족한듯한 스토리가 아쉽다.
2,고2 터이네이터2 에드워드펄롱의 머리를 따라했는데... 이제 30년 지난 세월... 왜 우린 여태 존코너를 지켰야만 했나??  갑자기 새로운 지도자??  ㅋㅋ 우린 왜 여태 존코너를 지킨거야??  ㅋㅋ 헛웃음만... 존을 죽이러온 터미네이터 정도의 로봇도 세월이 지나 양심이란걸 갖게 되는데 ... 더 진화된 스카이넷도 아닌 리전은 왜 시간이 지나도 여전히 단순히 인간을 적으로 보는가??  단순 암살 터미네이터도 시간이 지나 아내와 아들 가족을 만들며 양심을 갖게 되는데... 리전은 양심 안생기는게 더 이상한 세계관 아니야?? ㅋㅋ  터미네이터 세계관을 새로운 존코너와 사라코너의 짬뽕인 대니로 대신하겠다?? ㅋㅋ  차라리 만들지 않았으면 좋았을 정말 치졸하고 유치한 세계관 ㅋㅋㅋ
1,여자가 보기에도 여성의 강함을 강조해줄 방법이 인간성상실인가 싶었음. 사람을 벌레잡듯이 죽이길래 로봇인줄알았음. 전작 기계보다 인성쓰레기. 내 기억속의 터미네이터 아놀드는 기계지만 세심한 부분에서 인간조차 감동시켰는데 기계보다 인간이 못하네
4,17년전 터미네이터3로 나왔다면 이해가 간다만 2에서 속편 느낌을 받기엔 영 아니올시다 터미네이터는 2에서 끝났다
10,
4,미래에서 온 페미네이터
10,영화관에서 한번 보고싶어요
10,또다른 터미네이터의 시작인가 대박!!!그레이스 넘 멋짐
10,와 이걸 이제서 보다니시리즈를 안봐서 그냥 안봤는데 졸잼ㅠ내가 본 평점으로는 8점대가 나오지 않을 수준이었는데댓글보니 알만하네요아무편견없이 영화만 봤는데 진짜 너무 재밌고 짱..최고에요
1,이제는 뇌절이 아닐까?
9,12편의 적격한 후계자입니다
7,더이상 만들수있는 각본의 한계인거같다 뭘해도 거의 비슷한흐름 그래도 오랜만에 추억팔이 킬링타임 잘하고갑니다
10,맥켄지언니너무 멋있어요ㅠㅠ!!
1,2탄 주연들 데려다 추억팔이나 한 같잖은 쓰레기. 어떻게든 사람들 흥미 끌어 보겠다고 이런 개망작을 세상에 내놓다니 돌이킬 수 없는 쓰레기다ㅋㅋㅋ
10,눈 뗄 수 없을만큼 재미가 가득했고 사라코너 멋졌다
7,화려함만 남고 뼈대는 아쉬운....
10,좋음 그레이스 사라 대니
7,내용이 너무 뻔하고 캐릭터하고 연기자하고 매칭이 잘 안되는거같아요- 그냥 6.5~7점입니다
3,더 이상의 자가 복제는 인류에게도 터미네이터 팬들에게도 이롭지 않다.
10,전작을 뛰어 넘는 수작, 25년 전, 긴장감 넘치는 시놉 오리지널 느낌은 최대한 살리되 현대적 감성으로 중무장한 2019 터미네이터
6,그냥 그랬어. 사라코너랑 주지사님 너무 겉돌더라. 오히려 그래이스 기대 안했는데 멋짐
1,아쉽다 터미네이터  흠흠
8,Pc묻었데서 이제봤는데 액션도 좋고 생각보다 나쁘진않았다. 아마 늙은 아놀드 팝스나온 전작이 없었다면 이 작품이 더 신선했을텐데. 근데 또 그렇게 없었다고 가정해버리면 늙은 아놀드 시나리오가 안나왔을지도 모르는거고. 이게 타임패러독스인건지ㅋㅋ
10,믿고보는 터미네이터 아놀드
10,아오 왜이렇게 가슴이 찡하지..아놀드형은 초등학교때봤던 T2에서도 찡하게하더니 불혹이된 나를 또 찡하게만드네...
10,
9,과거 터미네이터2 단관 개봉을 보며 너무 재밌어했던 기억이 다시 깨어난다.수작!
6,페미강박증이 또 이런 영화를 만들어 내는군.
10,이게 터미네이터 3지 진정한 터미네이터 3를 보는기분이었다
1,언냐~ 멋있어용! 이러는 애들 진심 개역겹네ㅋㅋ 방구석에서 키보드만 두드리는 것들이 감정이입해서 보면 너가 막 고귀한 위치가 된거같애?ㅋㅋ 밖에 나가서 운동 좀 하고 노오력이란걸 해라 중요한 사람은 되고 싶은데 노오력은 하기싫고 키보드로 아갈질만 오지게하네ㅋㅋ 영혼 보낼시간에 좀 쳐움직여 돼지 새끼들아ㅋㅋㅋ 결론: 트로피는 노력해서 성공한 여성들의 몫이지 너네같은 돼지들이 아니란다~ㅋㅋ
6,진짜 보통의 영화이다.
9,심판의 날 그후의 뒤바뀐 미래의 새로운 인류의 희망인 '대니'를 지키려는 자와 제거할려 자와의 전쟁을 그린 SF, 액션영화다. 터미네이트 1과 2의 정통성을 지킬려는 스토리는 이제 단순하고 완전무결해졌다. 정해진 미래를 바꾸기 위해 과거를 찾아간다는 발상은 전혀 황당무계한 것이 아니다. 터미네이트는 수많은 SF영화중에서도 형이상학적인 철학과 미래의 과학이 숨겨진 SF의 시조영화이면서 레전드영화다. 더욱 강력해진 터미네이트(Rev-9)가 업그레이드 되어 돌아 오면서 인류의 편에 선 터미네이트는 더이상 적수가 되지 못하고 오직 이전쟁을 끝장 낼 구원자는 인간 자신 뿐이다. 인간이 만든 기계문명의 악의 고리를 인간이 해결할 수 밖에 없는 결자해지의 스토리를 담고 있다. 그렇기에 터미네이트를 감당할 더 강력한 인간의 여전사들이 등장한다. 구캐릭터가 터미네이트에 집중되었다면 이영화는 새로운 인간 캐릭터에 집중되어 있다. 이러한 세대교체로 더 박진감 넘치는 액션과 긴장감을 선사해 주고 있다. 128분의 러닝타임이 지루하게 느껴지지 않을 정도로 액션지수는 최고점을 주고 싶다. 다만 이쉬운 것은 이게 만약 끝이라면 터미네이트가 그토록 바랐던 정통 1,2편의 철학적 가치를 좀 더 보여 주는데 포커스를 맞추었으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다.  끝은 또다른 시작을 의미하고 시작은 또 다른 끝을 의미하지만 터미네이트에 대한 추억은 영원할 것이다. 필자는 평점 9점을 부여해 본다.
6,왠 아동용 애니메이션 신파극을 보는줄알았네. 오글오글스토리는 초딩 애니메이션
4,강화 인간 여자 돌프 룬드그렌 뼈다귀 버젼 ㅋㅋㅋㅋ
6,아놀드 형의 터미네이터 연금
3,처음부터 존 코너를 꼭 죽여야 속이 후련했냐!!!
8,마지막장면쯤에 아놀드 .. 터미네이터 ‘Rev-9 잡고 밑으로 끌고갈때 늙어버린 아놀드모습보니 왜케 눈물나냐..나도 늙었고 이제 터미네이터도 늙었구나..
4,너무 질질끌어요 죽을만할때 죽어야하는데계속 쫓아와서 질림 내가 주인공이었으면 지쳐서 그냥 죽여달라고 햇을 듯 너무 계속 쫒아와서 지겨워요
8,진화 된 터미네이터가 유머기능 탑재 했어. 자꾸 농담을 던져. 아... 무서워
10,비록 흥행엔 실패했지만 사라코너 나오는 순간 왠지 눈물이 핑돌면서 이미 내마음엔 10점
1,터미네이터 3,4,5... 이번 편까지 다 망작임. (드라마 사라코너 연대기까지 포함해서)터미네이터2가 너무 명작이었긴 해도,그 후속작은 전부 다 킬링타임용밖에 안되는듯.영화평은 항상 그렇듯이 알바들로 도배를 하네요. 에혀...
1,먼 액션이 대단하다고들 하냐.. 액션 첨 본 사람들인가...? 걍 노잼영화임
8,화려한액션 덕분에 보는내내 지루하지 않았음ㅎㅎ 볼만하네요 ㅎㅎ
10,터미네이터 영화 자체가 아날로그 영화시대에서 디지털시대로 바꾼 명작이였는데 뭔 개연성이다 뭐다 다들 박평식화되어서 시리즈 멈추라고 난리냐!? 47년생 아놀드형 보는것만으로도 난 기쁘더라..사라코너 누님은 56년생인데 더 늙어보이지만 그래도 옛 생각나게 해준것만으로도 잘 보았음..
10,너무너무 명작이고요? 여자가 다해먹으니까 너무 클린하고 행복합니다. 꼭 보세요!! 안본사람 없었으면 좋겠습니다. 그레이스 사라 대니 사랑해~!~!
10,집에서 남편이틀어서 기대없이봤는데  옛날터미네이터랑연결되는장면도있고 반갑더라고요  보는동안  감독누군데  이렇게 잘만들었냐는 말을몇번이나했어요 이거흥행됬겠다했는데  생각보다  관객수는많지않아 의외였어요  저는근래에본영화중에 최고좋았어요
10,너무 완벽한 영화 여성연대가 뛰어났다. 특히 그레이스 너무 멋있었다. 터미네이터 시리즈를 안 보아도 보아야하는 영화
10,
10,
6,터미네이터가 실버무비로 돌아왔다.
9,최고 명작인 2 이후로 시리즈는 많이 나왔지만 산으로 가는 시나리오에 연출이나 배우도 별로 였는데,,,이번 시리즈는 2랑 연결도 되고 개인적으로 터미네이터 시리즈중 2 제외하고 가장 볼만했던 것 같습니다. 존코너 어린 모습도 간만에 볼수 있었고,,,
5,터미네이터는 "SF"의 전설인데, 이제는 그냥액션영화가 되버려서, 터미네이터 36년간 팬으로서 많이 아쉽습니다. 터미네이터2나 봐야겠네요.
8,
3,주인공과 만나게 되는 과정, 사건의 발단이 좀 흥미롭게 와닿지 않았다 난 별로였음
10,시간 가는줄 모르는 빠른 전개와 화려한 영상 근데 젊은시절 존 회상씬 어케 찍은거지???
6,전작에서 본듯한 장면과 설정이 반복되니 재미도 반감되고 긴장감도 없다.
8,터미네이터의 양심이 생긴부분은 참 과하지 않나 생각되었습니다. 개인적으로 재미있었습니다. 초반에 젊은 사라와 존 코너, 슈왈제네거는 CG 인건가요? 정말 놀랬습니다. 너무 자연스러워서재미있게 봤습니다.
7,스토리는 그럭저럭이었지만 과거의 주인공들을 보는 것만으로도 해피
6,그냥 무난하게 봣슴다 뭐...시리즈가 이어지기는 할려나
6,터미네이터 3는 2의 향수를 4는 2의 속편을 5는 2의 평행우주를 6는...음..조잡하다.
10,애초 시간여행이라서 터미네이터1.2 기준으로다른세계(평행세계)기준으러 잡고1.2.다크페이트1.2.3.4 식으로 보시먄되용3루트로 나와영! 감독이 1.2.다크페이트시간순이라했으니 나머지작춤은 다른세계관으로 흘러가는 루트.
8,그나마 완성된 완결을 위해 노력한 모습이 보입니다. 다른 시리즈보다는 확실히 완성도가 있습니다만 이제 터미네이터 시리즈는 그만 나오길..
10,아놀드형님, 코너누님 늙은거보니 마음이 뭔가 서글프다 . 국민학교때 아놀드형이 T1에서 눈알빼는거 보고 진짜 엄청난 충격이었는데 (사라누님의19금도;;)~ 그때가 벌써 80년대였다니...아놀드 형님 코너누님도 노인이 되고 나도 이젠 중년이 되어 같이 늙어버렸다 형님,누님 부디 오래살아주세요 ㅠ영화자체는 10점이 아니라도 형님,누님은 제 우상입니다!
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
7,초반은 흥미로운데 중반을지나가면 너무 뻔하고 루즈함
10,터미네이터 보고가야죠~
10,사랑해요 언니 덕질 시작해버렸어 언니 때문에 심장아파
4,페미니즘 영화특징] 과도한 페미니즘 어필로 스토리와 개연성을 망침. 역시 천하의 제임스카메룬도 이것을 벗어나지 못하고 영화가 망해버렸음. 근데 궁금한거 있음. 왜 t-800은 자신의 동력인 핵전지를 무기로 안쓴것이지? 핵전지가 폭발 할때는 emp가 방출되지 않는건가? 근데 발전소터빈에 갈린것만으로도 rev9이 거의 개박살이 났는데 소형 핵폭탄인 t-800의 핵전지의 폭발력 만으로도 죽이거나 거의 개박살 직전 만들수 있는거 아닌가? 설정오류인가요? 아니 애초에 t800은 존을 죽인 죄책감때문에 거의 목숨 내놓는다는식으로 밑밥 깔아놓고 가장 강력한 무기인 본인의 동력원 핵전지를 안쓴건지 궁금. 3편에서 이미 같은 연출을 해서 일부러 피한건가 싶기도한데 보는 입장에서는 좀 이해불가임
5,T1과 T2의 창의성없는 혼합 재탕. 섬세한 촬영에 자신없는지 거의 모든 액션은 밤에 일어남. 시리즈는 2에서 멈춰야했음.
10,2편을 능가할 순 없지만 그간 나온 속편의 허접함은 한방에 날릴 수 있음
1,그냥 킬링타임 정도? 한 6점 정도 생각했는데 페미 뭍으면 10점 주는 그녀들 때문에 1점 줌... 좀 객관적으로 평점 주면 좋겠음 미개함
1,터미  시리즈는 이제 그만 만들어라
7,전작의 스토리를 100% 카피해서 조금 식상했어요.. 그러나 액션은 100% 만족했네요
10,후속편 기대해 봅니다~♡
10,뻔히 아는내용에 스토리전개도 보통 어떻게 될지 아는데도 불구하고 이렇게 재밌게 만든건 정말이지 10점 줘야된다
5,평점 알바는 그렇다 치고, 평론가도 도가 지나치네... 관람객수는 못속인다.이 영화가 망작이란 얘기는 아니고 이렇게 9~10점 줄만큼 재미있는건 아니다. 양심껏들 해라
8,역시 세월은 어쩔수가 없는 것 ㅠㅠ
10,연출도 좋고 액션신도 좋고 히어로가 여성이어서 새로워서 좋고 무엇보다 그 히어로가 개짱 멋있어서 좋다..비록 영화관에서 보진 못했지만 후속편 나오면 꼭 영화관에서 볼것..!
8,시리즈 중 <터미네이터2> 를 가장 유연하게 이어받은 작품이다. 그러나 문제는 다음편 부터다. 사실 여기서 더 나아가면 터미네이터 기본 컨셉이자 재미의 핵심 요소인 [미래에서 온 기계와 인간의 대결] 구도에서 많이 벗어나게 된다. 혹은 그걸 벗어나지 않으면 비슷한 컨셉에 같히고 만다. 기존의 터미네이터3,4편이 그렇게 망했다. 다음편은 이 딜레마를 어떻게 벗어나는지가 관전 포인트가 되겠다.
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
2,진짜 솔직하게 남기겠습니다. 스포일러가 포함되어 있어서굳이 마지막에 터미네이터를 죽여야 했나...??? 근데 이거 해리포터보다 끌면 한 100년 갈거같은데요어쨋든 스카이넷->리전->여기서 이번엔 리전을 막으면 -> 이런식으로 질질 가겠다..연기는 훌륭했다만 스토리가 너무 ...그냥 솔직한 심정입니다.어쨋거나 결론은 터미네이터는 절대 끝나지 않을거같은데요...
10,갠적으로 전설이라는 터미네이터2보다 나은것 같음.. 스토리 전개며 액션신, 비행기 폭파신 등 정말 완벽! 마지막 감동까지.. 평점 10점 만점임
10,최근 터미네이터가 망해서 그렇지 훌륭히 잘 만들었다고 생각함. 시리즈 계속 나왔음 좋겠음.
10,역시 명불허전!! 터미네이트 시리즈중 다섯번째로 재밌네요!!
10,2019 최고의 영화.
9,존코너의 전쟁 미래의전쟁이 2.5 그리고 3으로 마무리 이니면 새로운 미래를 생각하면 리부트일 수도 그리고 잘 체크 안하던데 사라코너나 그레이스 모두 백인 그동안 백인 위주였다 이번엔 남미 라틴계 ㆍ터미네이터도 라틴계 ㆍ주무대도 무법지대 멕시코ㆍ불법 이미자등등 의미가 많이 달라졌는데 한국 관객은 전혀 모르고 평론가이라는 전혀 모름 쯪쯪
9,린다해밀턴...멋짐
8,어제보고 오늘 스토리를 곱씹어보니까 영화자체는 나쁘지않은데 배우들이 10년만 젊었을때 찍었다면 역대급 후속작이었다고 생각함
8,이야기 재탕은 아쉽지만, 그 아쉬움은 역대급 액션으로 보상받는다.
10,
8,재미는 있으나 2가 너무 강렬했다.
8,대니 역이 가장 미쓰캐스팅임 킬링타임용으론 괜찮은데 역시 터미네이터2 가 얼마나 명작인지 알겠더라 시대도 잘 타고나서 사라코너 누님의 젊었을적 카르스마가 얼마나 대단했었는지 다시 한번 깨달음 아무리 맥켄지여도 코너누님 리즈시절 카리스마 못따라간다
2,끔찍한 수준의 서사와 미스캐스팅. 성모&자궁 드립, 여자도 저항군 리더 할 수 있단걸 보여주고 싶으면 완성도를 올리라고. 카리스마 ㅈ도 없는 짜리몽땅 히스패닉 여자 주인공으로는 설득력이 1도 없는걸.그나마 액션에 돈 들이부은 거 티나서 1점 더 줌.
10,터미네이터1부터 보고자란 30대 아재인데미루다가 방금 봤는데 원래 오리지날 주인공이랑 아놀드 나오는건 좋은데보는네네 주인공 세대교체 되는식이라 스타워즈 시리즈 루크주인공에서 여주인공 바낀거처럼 그런 스토리로 만들어놧네
9,미친 로보토넘 너무 무적이다아놀드 형님 비중이 너무 적어서 슬프다ㅠ
9,생각보다 재밌는데 오랜만에 영화 몰입해서봤다
7,잘봤습니다 완전 재미있다는 아니지만 그냥저냥 볼만했네요
9,터미네이터의 또다른 이야기의 시작!!! 환상적이다
10,내인생 최고의 영화주인공들이 나이가 많아 터미네이터4가 나오긴 힘들다는사실이 슬프네요
6,그럭저럭
10,안 본 사람이랑 겸상 안 함
4,남는건 그저 액션뿐인 영화가 된 시리즈
1,터미네이터에 중국돈 묻었네. 편히 쉬고있는 린다와 아놀드에게 중국 사채라도 쓰게한건지 개연성 1도 없는 등장과 스토리 안타까움. 트랜스포머에 중국돈 묻어서 어떻게 됐는지 봤으면 그 느낌의 만배로 안타깝다. 다음엔 또 어떤 짓을 할까 두렵다. 중국돈 니네가 바로 스카이넷이다.
6,그래도 액션영환데... 평범한 여주, 너무 길고 깡말라서 카리스마없는 미래 여전사, 할머니 할아버지 한명씩... 눈이 즐겁지 않은건 사실.. 그나마 악역이 제일 볼만했다.
10,
6,개연성은 1도 없고, 과거에 기댄 영화
8,망작까지는 아니고 킬링타임용으로는 무난함. 터미네이터 시리즈는 딱 여기까지만.
9,살다살다 할머니가 저렇게 간지나게 나오는 영화는 처음임 ㅋㅋㅋ
8,난 미래를 위한 자궁이 아니야~ by 페미나라 공화국 ㅋㅋㅋ
10,
8,설정, 감동, 재미, 전개 모두 1, 2편에 빛지고 있다.
10,역시 제임스 카메룬이군. 2편 이후 최고였던 것 같음.
8,매 장면 장면에 서사가 너무 부족하니 영화를 보는 내내 너무 작위적이란 생각이 든다. 사라가 울고 있어도 억지 신파 느낌이고 .. 볼거리는 풍성하고 액션도 충분했지만 제네시스만 못한 느낌이다.
7,젊을때 등장하는 사라코너, 아놀드, 애드워드, 똑닮은 여주인공어릴때 어떻게 찍은거죠? CG인가요 궁금완전 궁금
2,내 평생 가장 인상깊었던 영화 터미네이터인데.. 특정 사상을  나타내려하다가 영화가 전반적으로 많이 망가졌네요.. 너무 안타깝습니다. 시작한지 1분만에 존 코너도 죽이고, 그 강인한 어머니의 상 사라코너는 방해되는 짐짝 및 들러리로 전락시키고.. 미래는 또 갑자기 바꿔놓아서 아놀드 형은 고철덩어리가 되고, 왠 멕시코 여자가 이제부터 미래의 저항군리더다 하더니, 갑자기 자궁이 어쩌고 하는 드립 나오고.. 특정한 사상을 나타내기 위해 노력하느라 여주를 미스캐스팅 해놓으니, 몰입이안되는데 당연히 흥행이 안되지요..기존 팬들을 전혀 고려하지 않은 핵폐기물 영화입니다.제니시스가 9점이라면, 다크페이트는 2점입니다. 그나마 초반 30분 액션씬대문에 2점드려요.
1,인터넷 다운로드용 그레이스때문에  1점 줌
10,액션이 정말 미쳤다보기전에 간단한 영화 정보만 알고가도 이해하는데는 무리없음
10,최고!!! 이걸 왜 이제봤지. 그레이스 입덕이요..
6,다시 보는 터미네이터2. 존 코너의 허무한 퇴장. 하지만 사라 코너는 여전히 사라코너. 그녀의 비중이 아쉬웠다.
5,
4,터미네이터2와 스토리 진행성 등장인물 뭐가 달라진거냐?
7,dPt xjalspdlxjdl rkaehddms smRlftnrk djqtdjTdma dkakeh sork zjtjrmfjsemt
2,우리나라 관객들 수준 왜이럼?아님 알바들인가? 온통 별다섯개뿐이네스토리 연기 연출 너무 형편없어서 놀랄따름칼링타임용으로도 불가능진짜 수준들 하고는
9,엄청까지는 아니지만 충분히 재미있음
6,반가운 배우, 뛰어난 연출 터미네이터 팬들을 위한 영화. 더 참신해질 수 없다면 싹 갈아엎는게 낫지 않았을까?
6,이제 시리즈 스토리 생명력이 다하지 않았나..
6,늙어가는 배우만큼 영화도 퇴보하는구나
4,더이상 터미네이터는 안나왔으면 하는 바람
2,터미네이터란 명작을 페미가 다 망쳐놨네ㅡㅡ 그리고 아놀드형님은 기계가 아니라 무슨 옆집아저씨처럼 만들어놨어 ㅋㅋㅋ 기계가 학습한다는 설정이라지만  정도가 너무 심함
9,아놀드형 바이..
9,1편과2편이 대작이었다면 3편은 수작이상이다(감독이 이영화가 실패한 이유를 모르겠다고 했는데~그것은 영화자체의 문제가 아니라 3편이기 때문일 것이다)
10,어떻게 보면 기독교와 연관되어 있는 듯 보인다
10,터미네이터라는 영화가 처음 내게 줬던 그 느낌, 흥분을 재현해줬다는 게 신기할 따름
8,80년대에 처음보고 너무나도 충격적인 미래라고 생각했는데 지금은 충분히 가능할 것 같은 미래...   제임스 카메론과 린다 헤밀턴등은 반가웠으나 바람둥이 아놀드는 별루...암튼 1등 공신들이 모여서 터미네이터 마지막을 만들어줘서 잘 보았다.  가족들과 함께 기대 1도 없이 봤다가 즐거운 시간이었더.
2,왜 만들엇냐 진짜페미 보여줄려고 만든건가 ;; 여시 메갈들만 좋아할 영화다 후퇴해라
4,화려하고 묵직한 전투영상 대비 싸우는 이유에 대한 개연성 있는 이유가 너무 없는듯 에효...
7,원작이 진짜 넘사벽이긴 하네.. 이정도면 평타는 친듯.. 그래도 올만에 반가웠음
10,더 나올 스토리가 없다고 생각했으나 기대 이상
1,감독이 대놓고 페미니즘 터미네이터를 만들었으나 재미는 글쌔?
5,전편까지도 그럭저럭 볼만하고 재밌었는데 이번편은 너무 식상했달까.. 맨날 똑같고 지겹다는 느낌이 강했다. 왜 상대편은 맨날 액체인간에 강하고 아군은 약한가? 좀 더 강한애좀 보내지.. 적군이 맨날 일부러 져주는거 같은 느낌..? 그냥 그랬다.
8,1,2편의 오리지널리티를 뛰어 넘지는 못하지만 볼 만함 작품.나이가 많이 들었지만 린다 해밀턴의 존재감이 인상적이며 그동안 기대해 왔던 배우 맥켄지 데이비스의 멋진 모습이 좋았다.
8,목적을 갖고 사는 삶이 중요하다
10,제발 후속편 ㅠㅠ왜망했는지 이해가 너무안되네요ㅠㅠ
1,겁나 재미없네요. 노잼
10,강화인간 역은 좋았는데, 코너역이랑 대니역이 매력이 없다. 페미 팔이해도 충분히 재밌을 수 있는데 너무 억지였고 재미없는 영화였음.
10,아놀드 형님의 마지막 터미네이터네요씁쓸합니다
10,요즘은 영화도 국내영화를 사랑하는 운동을 하나? 극한직업이 1000만이면 터미네이터5는 1억명은 본 영화같다.
7,예전 터미네이터2 느낌이 나긴함
6,그저그렇게 좀 주연배우들의 연기가 다시보고싶어서 본영화
8,역대 아류작보다 낫다~여전히 T2는 넘을수 없지만,,,
1,추억을 소환해서 파괴시키는 추억 터미네이터였던 것. 화려한 CG로 어설픈 스토리 전개를 가릴 수는 없었다.
10,연기 연출 스토리 음악 모든것이 완벽아쉬운점이라면 에드워드 펄롱이 미래 존코너로 나와줬으면 하는 바램
3,기대를 저버린 영화. 그리고 나를 실망하게 만든 한마디 맨트I won't be back다음편이 나온다고 해도 큰 기대감이 느껴지지 않는다. 터미네이터 영화 시리즈 중 3편 다음으로 실망감이 느껴진다. 원조가 살아나지 않는 이상 난 더 이상 이 영화의 다음편이 나오지 않길 바란다.
9,그레이스 연기자분 진짜 역할 완전 찰떡임ㅠㅠ
7,70대란 나이에 고생들했지만... 결과는 그닥이지만 잘봤습니다. 실망하지말고 다음편을 기대합니다. 그리고 자꾸 페미페미 그러는데 도대체 여자만 나오면 왜그리 깍아내려 안달났는지 자기자신들이나 돌아보길...
10,아놀드슈워제네거 마지막 작품일듯 형님 고맙읍니다,.,.ㅜ
1,결국 같은 방식의 전투, 새로운 터미네이터는 없고, 새로운 존만 있었다. 헐리웃 추세 인종, 그리고 여자. 차리리 강화인간 여자를 존으로 하던가.... 멕시코 여자.. 카리스마 매력 둘 다 없었다... 왜 매번 터미네이터 3 부터 존을 개판으로 뽑냐....
9,서사가 지나치게 2편의 설정에 끌려 다니는 점은 반가우면서도 아쉬운 부분이 컸지만, 레브9과 맥켄지 데이비스의 업그레이드된 캐릭터성은 마음에 들었음. 노장들의 열연과 2편에 바치는 헌사 올드팬들을 위한 향수 딱 거기서 끝나버린게 아쉽고 덕분에 흥행에도 실패한것 같아 많이 아쉬움. 2편이 인생영화여서 수십번 챙겨본 입장에서 이번편의 흥행 실패가 두고두고 아쉬울 따름 ㅠㅡㅠ 부디 아이피가 끝나지 않는다면 조금 더 근미래적인 서사로 찾아와 줬으면 하는 바램. 개인적으로 디트로이트 비컴 휴먼같은 작품에서 힌트를 찾을 수 있지 않을까 싶음.
10,이제 정말...터미네이터 시리즈를 이을만한 작품!
2,여주인공 대니가 너무 매력이 없음. 결국 기존작품에 시대상 PC,페미만 입혀서 사골우려먹기. 다만 스토리,  개연성, 액션신 모두 다운그레이드 된채로 나옴. 돈을 더 발랐기 때문에 당연히 쬐끔 더 화려하지만 악역조차 전혀 무섭지 않아서 하품나올 정도로 지루함.  사라코너, 아놀드는 멋짐
10,여주인공 머리 쇼컷이라고 페미 드립지린 한남충들 ㅉㅉ 참 같은 남자지만 부끄럽고 한심하다.. 왜 사냐 니들?
10,모든게 완벽 하군요.
10,개재밌음 ㄹㅇ
9,터미네이터2 이후로 나온 것중에 이거야말로 제대로 된 작품이네요.
7,2편의 갬성은 죽어도 안나올듯
10,굿굿굿즐거운 영화였습니다
6,예전편 보단 좀 흥행이 덜하지만 볼만은 했네요.
7,역시 믿고 보는 배우들이였네요.
9,영상미는 끝내주네요. 터미네이터 시리즈다운 영화였습니다. 타임머신류는 언제나 흥미로와요
9,쩌쩐다 너무 기대한 면이 없잖아 있지만 이정도면 굉장히 좋은데
8,
10,이것이 터미네이터3이다. -제임스 카메론
2,이제그만하자....지겨운 터미네이터...말도안되는 추격전
9,이제 리부트되었네~  울  아놀드 할배는 영원하다 전율이 느껴진다~  담편에도 꼭 나와주세요
4,그래픽이 아무리 좋아졌어도 터미네이터 2의 긴박함과 게임으로 치자면...타격감 몰입도가 솔찍히 한참 못미친다..
9,여자 액션도 고퀄리티가 가능하다는걸 보여준 명작, 물론 대역배우도 썼겠지만 장애물을 가볍게 뛰어넘는 단독샷만 해도 어설픈 걸크러쉬와는 차원이 다르다, 스토리는 뭐 터미네이터 사골이라 그저그렇지만 뻔한 스토리임에도 액션과 추격의 긴장감이 이게 터미네이터다 라는걸 여실히 보여줌, 이거 재미없다는 애들은 뭘봐야 돼냐?
1,킬링타임용임. 근데 평점 8.5점 받을정도는 아님. 페미 감가상각 제하면 7.7정도? 격투씬은 좋은데 개연성 다소 미흡. 페미 여전사 대책없는 이동충. 틀니 딱딱이 까지. 대환장파티임.
10,추억을 불러일으키네요 ㅎ
4,일단 터2 의리로 억지로 다 봤는데...역시 [구관이 명관이다]  이제는 어느 정도 예상이 되는 등장씬(위기의 순간이면 여기쯤 등장하겠구나) // 그레이스(여주인공)의 고구마 백개만큼의 답답함 //  신 터미네이터 타노스급으로 안 죽는 불사조  //  짜집기 억지 스토리 이제 터미네이터 시리즈도 그만
10,
8,정치적 사상이 느껴지네요. 액션이나 스토리는 아주 좋았습니다.
1,터미네이터 시리즈의 수치다. 최악이었음. 스토리 자체를 이렇게나 완전히 말아 먹을 수 있나 싶을 정도로 개 쓰레기 페미니즘 영화... 그렇게 좋아했던 터미네이터 시리즈인데, 눈물날 정도로 화가난다...
8,뭔가 짠함.. 그래도 반가운..
7,전작들에 비해 스토리도 진부하고 재미도 덜한 느낌.
8,추억이다 추억 이걸 어떻게 재미없다 할수있겠는가... 늙은 버린 아놀드형과 사라코너 아직도 멋지다...
10,그레이스 언니 사랑해 내한 다시해줘
8,터미네이터 3 부르는게 맞다.
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밌다.
10,박수.말이 필요 없음 굿
10,정말 재미있게 보았습니다 아주 훌륭해요근데 좋은글에 비추가항상있던데 누르는 장애인 정신병자들은 대체 뭐하는놈들인지추적해서 조져놓고싶네 손가락 장애있냐 클릭미스냐?
6,킬링타임용 영화로 전략해버린 터미네이터 시리즈 더 이상은 그만,,
9,20년전 터미네이터의 향수를 그대로 자극하면서 요즘 시대에 맞게 세련된 영화! 살짝 걱정했는데, 매우 재미있다. 완벽한 복귀작
6,스케일은 커졌지만 터미네이터2의 감동을 따라잡기엔 역부족.
8,보호받는 여성에서 보호하는 여성으로
10,재밌고 연기짱이고 멋있음...
10,와..아놀드형님 70대..와..
8,가정을 꾸린 터미네이터는 좀 의외의 설정이었으나, 더욱 강해진 적 만큼, 다양해진 아군은 그만큼 듬직해 보였다, 스스로를 너무도 잘 오마주한 느낌이다, 이젠 실제 아놀드 슈왈제네거 나오는 터미네이터는 다시는 볼 수 없겠지?
10,진정한 터미네이터3 잘봤습니다. 그동안 아류작 때문에 극장에서볼생각을 못한 내 자신이 후회되네요 ㅜ ㅠ 역시는 역시다.
10,
10,재미있게 잘 봤습니다 진정한 터미네이터3네요!
9,스토리나 액션 그냥 볼만했다.. 그냥 더 늙기전에 빨리 만들어줬음 좋겠다..
7,기존 스토리 개연성 가미한 추억팔이. 터미네이터 2 이후라면 달랐겠지만..이미 지나버린 스토리.
10,쩔었다.. 구 터미네이터 시리즈의 퇴장과, 신 터미네이터 시리즈의 새로운 시작을 완벽하게 보여준 명작이다. 후속작이 넘 기다려진다
10,재밌어요ㅋㅋ!보길잘했음 시간가는줄모르고봤어요
1,페미네이터가 영화 터미네이터를 터미네이티드함 역대급 망작. 3,4편 재평가 하게됨.
10,사라코너누님 아놀드형님 진심으로 존경합니다 돌아가시전에 NEVER ENDING 터미네이터 마지막편 꼭 부탁드립니다
1,제임스카메론이야말로 터미네이터인듯 본인이 참여해 시리즈를 TERMINATE 해버리네. 어휴 속터져.
6,사라코너가 다시 돌아온건 좋지만 뭔가 기존시리즈에 더 나았다는 생각이 들고 중가중간에 많이 지루웠음.
6,영화가 주는 메시지는 터미네이터시리즈 항상 똑같아서 이제 살짝 지겨움. 인간다운 터미네이터와 터미네이터 같은 인간. 삶의 의미.
8,페미전사 영화라는게 좀아쉽지만 그래도 스토리 연출 다 만족스러웠음 터미네이터 기존팬들도 좋아할 영화라고 본다
7,사라코너를 다시 볼 수 있어 좋았지만, 애매하게 무난한 전개 가운데 시리즈를 되살릴 매력이나 방향성을 느낄 순 없었단게 아쉽다. 적어도 이 시리즈의 마지막이 제네시스가 아니란건 다행이다.
10,액션 좋고 배우 좋고 짱짱이네요!!
10,영화관에서 봤어야 했는데!!! 젠장
5,왜, 1편 2편이 최고의 명작인지 깨닫게 해줬던 영화였습니다.
6,터미네이터 시리즈는 더 이상 안 만드는 게 낫다고 생각이 들었다. 제임스 카메론이 감독, 제작, 시나리오 혼자 다 하지 않는 한...
10,....
4,제네시스보다 낫다고 해서 좋은 영화가 되는건 아님 잘가요 터미네이터  이럴거면 다신 보지 맙시다
10,
10,크으..왜 영화관에서 볼생각을 못했을까.. 소설로도 읽어보고싶다.
10,왜 키작은 여배우를 썻을까...평범한아이가 영웅이되는 서사시를 쓰고 싶어서일까? 난쟁이스러운 주인공이 완벽한 영화를 약간 부족하게 만들었다.더이상 터미네이터가 나올수 없을것이라는 점이 가장 아쉬운점이다. 터미네이터다크페이트는 터미네이터완결판이 되었다.30년이 흐른 중견배우들의 투혼도 존경할 만하다.
5,대니역 연기 왜이렇게 오그라들지. 몰입이 안됨;
1,제임스 본인이 터미네이터 시리즈를 이렇게 망쳐놓을줄은 차라리 제네시스가 나았다.
8,미래전쟁 이야기를 할게 아니면 이걸 마지막으로 이 시리즈 놔주자 이제.
6,이번엔 멕시코와 여성을 세계의 중심으로. 그 연세에 출연하신 아놀드 할아버지. 추억은 돋지만 억지가 수두룩. 고속도로에서 사라코너 할머니 '아윌 비 백' ㅋㅋ 오글오글하면서 귀염.
8,나쁜놈 왜이리 얄밉냐... 끈질기다
10,
10,진짜 진짜가 나타났다.
6,터미네이터 1,2를 보고 봤다면 너무 반갑고 희열돋는 장면과 대사들이 있어 좋았다. 다만..스토리가 그렇게 좋다곤 생각들지 않는다.자꾸 2와 비교해서 미안하긴한데, 그 당시 2는 공포감이 느껴질만큼의 긴장감과 어쩌지? 하는 모습과 액션성도 살아있었으나이 작품에선 그냥 액션만 살아있는 느낌.걍킬링타임용 으론 나쁘지않다
10,피씨 요소가 많이 섞인거 같긴 한데 이런 언냐들이면 인정한다 맥킨지 데이비스 넘나 매력적이야
10,여주인공 세명이 다한 스토리긴장감 최고 스토리 연출력 모두 완벽
6,걸작이라불리우는 전작 T2 초반의 전쟁터에서 보였던 구세주 존 코너 대장이 내뿜던 포스를 비추어보면... 이번 작의 새로운 구세주는 포스가좀 떨어진다~~후속작 어쩌려나
9,그레이스 매력에 흠뻑 빠져서 봤네요 마지막에 가버려서 너무 아쉬우니 sf를 살려 ㅇㅌㅈㅅ 시전 해주었으면
10,역시 카메론임 액션씬이 끝이없음ㄷㄷ2보는듯한 느낌이ㅎㅎ 초반에 액션씬 그래픽이 매트릭스,스파이더맨 만든 회사인듯 모션자체가 구분됨
7,망가질 대로 망가진 세계관 2편에 대한 오마주라고 생각하자
10,액션맛집. 존잼이었습니다
1,그야말로 최악이다. 아마도 역대 터미네이트 시리즈 중 가장 졸작이 아닌가 싶다.터미네이터는 역시 2편에서 멈췄어야했다.
4,중간에 끊는게 좋을것 같아서 끊음. 여자 세명이서 배낭도 없고 긴장감도 안느껴져서 소풍나온 느낌이었지만 그래도 그럴수있지 라고 넘어갔는데 주인공 애는 왜 갑자기 튀는 행동을 하는거야? 뭔가 뒤에 스토리가 있는건지? 영화가 아까워서 남김..
8,다가올 우리 현실 미래... 착잡하고 슬프다
8,"I'll be back" 이 때도 너무 슬펐었는데 "For John" 이 장면도 그에 못지않게 슬퍼서 그만 울어버렸다. 무표정의 찢어진 아놀드 얼굴은 언제 봐도 너무 짠함... 터미네이터는 누가 뭐래도 가장 슬픈 SF 액션영화.
9,2가 10 이니깐 10은 못주겠당ㅋㅋ계속 시리즈 나오면 좋겠넹,  원래 미래전쟁의 시작도 괜찮았지만, 어차피 엎어진 존은 포기하고,다크페이트로 시리즈 연장 고고~
10,좋았어요 저는 ㅎㅋㅎㅁ
3,아놀드 1점, 린다 1점, 맥켄지 1점. 총 3점. 이외에는 T2 이후 쏟아진 졸작들과 크게 다를 바가 없음.
6,이거 보느니 터미네이터1,2를 한번더 보는게 바람직하다.
10,재미도 있지만 재미를 떠나서 아놀드형 나오는것만으로 10점 추천
9,존을 위해...크...2편 이후로 제대로 된 터미네이터를 본듯...이제 더이상의 터미네이터는 안만드는게 나을듯
8,예전 터미네이터2 생각도 나고 재밌다. 근데 사라코너 완전 폭삭 늙었네
1,평점알바인지, 봇인지 좀 사라져라, 재미없음
1,사라 때문에 터미네이터 죽었잖아 ㅠㅠ짱나네
10,
6,보는 내내 뭔가 좀 안쓰러운 기분인건 나뿐이었나? 중반까진 정말 좋았다.
10,난 재밌던데 그냥 액션 보는맛으론
6,다크페이트 좋은추억이었음
6,역겨운 페미네이터
7,여주인공 대니의 캐릭터 묘사외에는 불만없이 재밌게 본 작품. 2에서 느끼게해준 감동은 없다. 편히 즐기기 좋은작품
5,인간의 리더 존코너가 없어지고 새로등장한 리더 대니는 왜 리더인지 그 이유를 충분히 설명하지 못했다. 터미네이터와 전쟁하는 와중에 어린여자가 동네 건달이나 잡고 명언몇마디 날린다고 리더가 되는것은 아니다. 여성이고 흑인이라 불편한것이아니고 그녀가 왜 리더가 되었는지 납득이 가지않는 아무튼식의 스토리가 아쉽다.
8,2편이후 터미네이터는 이야기가 다른길로 빠지는듯 했어요~이제야 2편의 최첨단과 아날로그적인 감성이 적절히 섞인 후편을 만난 듯 합니다~정말 재밌게 잘봤어요
9,2편 이후로 나온 속편들 중에서는 가장 재밌게봄
9,녹슬지않은 아놀드와 린다의 액션 ㅎㅎ존경합니다~
9,챗바퀴처럼 도는 운명같은 미래라는 선택은 유치하지만 그것만 제외 한다면 스토리, 연기, 액션, 연출 모두 수준급이다.다만 대니역할을 맞은 배우의 아우라가 너무 떨어지는데..다음편 부터는 어쩔 생각인것인지..매우 걱정스럽다. 그래도 이 정도면 만족!
10,말해모해.. for john
10,이 작품이 흥행에 실패했다니 믿을 수 없다 액션, 스토리, 오마쥬 그리고 철학! 어느것 하나 놓치지 않은 명작임에 틀림없지만 1편부터 마지막 편(망작)까지 이해도가 필요하고 2편에 이은 새로운 스토리 전개(리부트? 에일리언에 이은 프로메테우스 같은 제 길 찾아가기)의 의도와 흐름을 이해해야 작품을 감상할 기본기가 갖춰지기에 세대가 바뀌어버린 주 관객(고객?)의 이해도를 충족시키지 못 해 관객을 불러 모으지 못 한 것 아닌가한다 주말의 명화로 터미네이터를 본 사람, 그리고 그 세대 사람들이라도 타임루프에 대한 이해가 있는 사람이라야 이 영화를 이해하고 감탄을 할 텐데 여러모로 안타까움과 전함과 동시에 카메룬 감독한테 감사함을 전해올린다 감사합니다. 쿠키영상이 없는 게 당연한거겠지만...  ㅎ
6,신형터미네이터 OO 뭘해도 안디지니 짱나네징글징글하고~
2,2편과 거의(라고 하기에도 너무 똑같음) 동일 포맷인데 굳이 3편이라고 만들 필요가 있었나 싶군요.제 개인적인 견해이니 굳이 보실 분들은 보시고 판단하시길....
10,
10,
10,액션신 초반부터 지렸다
10,스토리가 안좋다 뭐다 하지만 터미네이터 1편부터 본 팬으로써는 너무 재밌게 봄 아놀드 형님 마지막 작품인거같아서 너무 아쉬울뿐
4,연기력구리고, 스토리라인 구리고, 여기서 터미네이터는 종지부.
9,그 당시 터미네이터2란 명작에 버금갈수는 없겠지만 향수를 불러일으켰습니다. 이젠 진짜 너무 나이가 드신 형님. 누님.. 열정에 박수를! For John..!
10,심심한데 재밌게 잘 봤다
5,아; 기대하고 봤는데;;
8,과거 터미네이터 스토리의 현대판으로 제작한 영화군요. 페미니스트 영화인가? 대니가 갑자기 미래,현재,과거를 넘나드는 순간 이건 뭥미 ㅋㅋㅋ갑자기 대본이 바뀌었나 완전 반전이네요
5,차기작을 어떻게 뽑으려고 이따위로 끝내놨냐
7,재밌지만 진부한 리부트. 새로움이 필요하다.
7,아놀드와 린다해밀턴을 다시 볼수 있던게 좋았을뿐..스토리는 너무 뽕뽑아먹는다...그리고 이게 10점이면 터미네이터2는 100점이냐??? 별점 남발 너무싫다
10,터미네이터 처음 봤는데도 재밌었음
8,쉽지 않지.. 레전드편이 있으니.. 이렇게 추억 상자 열어준 것만으로도 충분했어
10,
10,액션, 연기, 영상미 굿굿꼭 보세요~~
7,기대치가 높아서 그런지 재밌기는했지만 좀기대이하였던거같습니다.
10,터미네이터 시리즈는 항상 비슷하게 시작하지만 항상 색다르고 잼있다(미래에서 파괴하는 터미네이터와 지키려는 터미네이터의 등장)이번 터미네이터는 시리즈의 마지막을 의미하는거 같아서 더욱더 많은 생각을 하게 만든다...어릴때부터 성인이 된 지금까지 수많은 시리즈를 봤지만 역시 최고다...아놀드 형님 사랑해요~
8,초딩때 비디오가게에서 터미네이터2편 빌려보고보고 쌋엇던 찐팬인데 스토리전개가 너무 빨라서 감흥없이 액션만 본거같음. 대니가 가족죽고 터미네이터 만날때 너무 자연스럽게 받아드려서 그때부터 아무생각없이 액션만 본거같다ㅋ 스토리 버리고 액션몰빵햇다는거 이해함ㅋㅋ
9,예고편 괜히 봤다.그나저나 사라코너 할머니도 터미네이터 아니야? 몇대나 맞고  저리 쭉날라가는데 잘 걸어 다니네
10,
4,이딴 원작훼손은 이제 그만.. 2 이후에 나왔던 몇몇 망작들도 터미네이터의 기본 틀 - 존과 터미네이터에 얽힌 이야기 - 는 지키고 있었다. 어거지로 여자 셋 넣은 페미물 만들면 그게 시대의 흐름에 부합하는 거임? 꼭 그런식으로 원작훼손해가면서 자기들 메시지를 주입해야 하나???? 몇OO전에 나왔던 T2의 사라코너만 해도 충분히 멋있는 여주인공이었는데 액션도 안되는 할머니로 나오니 정말 마음이 아플뿐이다.. 쓰고싶은 말이 많은데, 역시 개망한데는 다 이유가 있음. 쩝..
10,세상에 세상에... 완벽
5,이게 진짜 제임스카메론이 제작참여한거라고? 2편 주연들 다시 볼 수 있었던거 빼고는 이전 터미네이터 시리즈들이랑 똑같다 과거로 보내고 막고 과거로 보내고 막고 과거로 보내고 막고 . 거기다 이번 아놀드 슈와제네거는 인간하고 살면서 인간을 배웠다는 컨셉으로 기계처럼 연기하지도 않음. 심지어 린다 해밀턴 개뿔도 하는거 없음. 미래에서 날라온 새로운 도우미랑 아놀드가 다 해먹고 그냥 말 그대로 2편의 배우를 오랜만에 본게 큰 장점인 영화임. 그거 말고는 스토리가 더 진행된다거나 하는게 하나도 없다. 린다 해밀턴 그냥 거의 짐덩어리 수준임. 2나 다시 봐야겄다;;
1,페미도 ㅅㅂ 적당히 해야지 맥켄지는 그렇다 치고 나탈리아? 저딴뇬이 무슨 저항군 대장이냐? 욧가튼 쓰레기 설정보다 저딴 페미설정이 더 짜증난다
10,톰밀러 감독님 이하 모든 연기자분들 스태프분들 진심으로 감사드립니다
8,언니 반가웠어요~ㅠㅠ
7,수작은아니지만 시리즈의 정통성과 오리지널배우들덕에 체면은 세웟다
8,시리즈 1,2편을 회상하게 만드는 사라코너와 아놀드..그나저나 험비의 성능이 놀라울 따름..^&^
10,기대도 안했는데너무 잼나서 감동멋지다~~
10,
8,볼만합니다. 액션 좋아요.
10,
6,미래에서 넘어 온다는 상징적 설정이 이제는 식상하다.살상능력은 견고해졌으나 링 안에서 싸우는것도 아니고 굳이 재래식 방식을 고집했다면 좀 더 상상력을 발휘했어야 했다. 드론을 해킹했다면 더 나아가 핵을 쏘거나 기타 비대칭 전략을 쓸 수도 있다는 뜻이 되기에 몰입감이 다소 떨어졌다. 제임스가 제작에 참여했다는 이유로 봐버렸지만 린다헤밀턴의 일품연기가 그나마 위안을 주었다 ㅜㅜ
8,개봉일날 지루하지 않고 재미있게 봤던 영화..!
10,남잔데 왜 사라코너 첫등장할때 눈물이 나려고 하지 ;;
10,진지충으로서 한마디  이 시나리오면 터미네이터는 영원히 끝나지 않는 영화 아님 ???  계속 미래에서 보내고 현재에선 처리하고 또 보내고 처리하고....ㅋㅋ
7,액션은 볼만했음. 하지만 결국 이번 편도 터미네이터 1,2편을 넘지 못했고 전작에서 개고생해서 지킨 존 코너도 죽여버리는 걸로 만들어서 전작의 스토리마저 훼손한 느낌이 들었음.
10,속편 나올 때까지 숨참습니다.
10,기대를 많이 햇는데 그래도8할정도는  좋았네요. 터미네이터는 2가 레전든데. 그만큼은 아니라도 연출 액션 좋았어요.
4,솔직히 그냥 존코너가 스카이넷의 심판의날은 어쩔수 없는 운명이었고 나중에 미래에서 싸우는것도 나왔던 크리스찬베일 나온 스토리가 2이후로 나온 스토리중에 젤 낫다. 근데 제작진은 존코너한테 억하심정있나? 제네시스에선 적으로 만들더니 이젠 죽여버리네. 아니 리전이란 새로운 적이 나왔고 새로운 존역의 대니가 나왔으면 사라코너가 빡대갈이 아니라면 굳이 지킬 필요가 없단것도 알지 않나? 진짜 성모마리아 납셨네. 뭐하러 범죄자 되가면서까지 복수하려고 쫓아다녔냐? 아놀드가 그랬지 아이 원 비 백. 다신 돌아오지 말자. 솔직히 제네시스 재밌었다. 거기서 끝내지 ㅡㅡ.
7,좀 더 진보한 기술이 아닌 기존 2편의 기술을 그대로 보는 것 같은 영상미와 거의 비슷한 플롯. 반전을 배치했으나 뭔가 약했음. 하지만 배우들의 연기에 높은 점수를 줍니다.
1,제네시스 후속작을 내놓는 게 훨씬 나았겠다...안그래도 불안하던 차에 페미니즘과 PC를 대놓고 박아뒀네... 걸스 캔 두 애니띵이라서존 코너를 그 꼴로 만들었냐?! 이러고서 또 후속편 낸다고 하지말자...
9,처음부터 강화인간 동력원으로 무기 만들어서 대갈통에 뿜 꽂아주면 앙 죽는건데 왜 개고생함? 중국자본이 들어가니까 스토리가 산으로 감 ㅇㅇ
10,
9,초반 몰입도는 정말 최고 진정한 3라고 생각됨 한가지 아쉬운건 rev9 너무 무적처럼 나와서 미저리인줄
2,이래서 뷔패니즘이 욕을 먹는다. 경제 .정치.사회.문화..뭐하나 긍정적인 영향을 미치지 못한다..에초에 억지기 때문에 무엇하나 합리적이며 효율적인 결과를 이끌어낼 수 없기 때문이지..정신병이자 암이다어쩌면 인류를 멸망을오 이끌 진짜 스카이넷은 패미일지 모르겠다..설마 그걸 말하려 한것인가? 이영화는?
4,이제 만들지 말자 뽑아먹을것도 없다 2이후 만들필요도 없는 영화
6,2편이후의이야기를 다루고 대성하려면 이 정도급이면 안되죠.식상한 패턴정도야 이해되지만, 충격반전 없음, 후회하는 것도 배우는 터미네이터의 인공지능은 이야기에 방해가 될뿐.. 카메룬이 왔어도 이정도니 이 시리즈는 이제 놔줘야 하지 않을까..ㅠㅠ
10,이게 진정한 터미네이터3의 칭호를 받을수가 있지...하지만 터미2까지가 최고작이며,  그 이상의 무언가를 기대하기는 힘들다.
7,액션이랑 스케일 자체는 좋았습니다. 재미도 있었고요. 다만, 새로운 무언가를 보여주진 못했네요.배우들이 좀 밋밋하고요.
7,터미네이터 1,2편에 이은 3편이라는 생각은 드는데... 요약 하자면 2019년(대세는 여자들 눈치 보기) 판 터미네이터 1... 비아냥 거리자면 사라 코너는 미래 반군 지도자 전문 교관~.~. /그럼에도 불구하고 시리즈 1,2팬 이라면 반가울 듯 . . .
7,정말 저희 아버지랑 저랑 터미네이터를 몇번이고 시리즈를 다 정주행한 입장에서 감상평 씁니다.갠적으로 역대 터미네이터시리즈중 액션은 최고수준입니다 그런데 뜬금없이 존코너가 죽고 새로운 인물이 존코너로 대체되는데 거기에 T_800이 감정이 생겼다?그냥 뭔가 점점 막장이 되는 부분이었습니다.터미네이터2이후 새롭게 쓴 이야기에린다 헤밀턴,에드워드 펄롱 나온다고 기대했던 부분들이 조금 아쉽더라구요그냥...솔직하게 다른 시리즈 안보고 이것만 본다면 액션으론 최고인데 1,2본 사람 입장에선 터미네이터는 2에서 멈췃어야 했습니다.
10,2 이후 가장 잼있네요..
10,말이필요없읍니다..그냥보시는게 이득~^^!!!
1,진짜.. 망한 이유가 있구나아 진짜 역대급 쓰레기다
9,킬링타임용 영화로 정말 최고다!! 이만한 액션, 몰입감 흔치 않은 것 같다!! 악평이 많은 데, 오락영화에 너무 의미를 많이 부여하네.
8,그럭저럭.. 그럭저럭..
6,재미있게 긴장감 가지고 보기는 했는데 2편의 재탕을 보는 듯 하군요. 2편을 좀 더 스케일 크게 만든 정도네요,,, 그래도 터미네이터 팬으로서 재미있게 봤어요.
10,역대급재미인데 왜인기가없었지ㅡㅡ
2,액션영화 에 여성 주인공 안 쓰면안되냐 ? 아무리 포장해도 결점 커버못함 물 찾으면서 민폐부리는건 뭔지 .
9,아놀드 형이랑 린다 누나의 부활. 역시 터미네이터는 이 두분이 나와야 되는듯. 맥켄지 데이비스도 압권이였음. 잘봤습니다. 짝짝짝짝~
7,터미네이터의 감성이 아니었다.. 사라코너의 연기는 안습..
5,
10,전작들에 실망한 기억 때문에 계속 안보고있다가 시간떼우기로 보려고했는데 엄청재밌네 ㅠㅠ 진짜터미네이터3라고 홍보했어야할듯하다. 사라코너짱
10,
4,터미네이터 페미버전..
10,말해모해
9,중간 터미네이터 시리즈의 삭제나 재해석, 스토리의 보충 설명에 관심이 갔니다. 정식 러닝타임용의 배포가 필요해보이며, 배우들의 강한 면모를 보게 되어 큰 수확이었습니다.
1,터미네이터란 말을 쓰지 마라.
7,터미네이터2 를 봤을때의 충격은 아니지만 충분히 잘만들었다고 본다 적어도 최근에 나왔던 터미네이터 시리즈 보다는 훨씬 낫다!
6,늘어난세월만큼 더 멋있어진 아놀드. 역시 터미네이터는 아놀드로 시작해서 아놀드로 끝난다
8,칼살려주지.. 꼭 그렇게 다가져가야만 속이 후련했냐!? 1,2는 절대 다시나올수없는 명작이고다크 페이트가 찐3이라는데 원래3편인 라이즈 오브 더 머신도괜찮았음. 액체로된 비실한 터미네이터말고 드웨인존스같이 탄탄하고 단단한 근육질악당 터미네이터나와서 아돌드형이랑 붙는거보고싶었는데 액체형만 주구장창나오네.. t800수리해서 고치는건안되나.. 확실히 t800이 등장해야 진정한 터미네이터다! 추억팔이가아니라 있고없고차이가 넘사급!이제 스카이넷 시대는끝났고 리전 시리즈로나올려나
8,슈왈제네거, 린다해밀턴 두 인물만으로도 전율을 일으킴.전설의 귀환으로 전설의 연장선을 맛봤다. 시간이 순간삭제되어버림. 그러나 아주 미묘하게 느껴지는 아쉬움은 묘미로 남겨둔다.
2,Pc와 페미니즘이 섞인 역대 최악의 영화굳이 그런 대사가 필요했을까 싶을 정도로 피씨가 범벅임
10,이정도면 완벽한 부활아냐? 다 죽은 자식 저승서 돌아온 느낌이다.. 카메론.  역시는 역시다... 전율이 흘렀다. 뭘 더바라냐 도대체 이정도 연출이면 연대급이구만
10,터미네이터는 역시나 실망시킬 않네요. 최고입니다.
10,마지막 대결의 종지부에서 눈물이..ㅠ감동입니다.
2,이거 잼있다는 애들은 1,2 안본건가?
10,잘봤어요 ^^;;너무 늦게 올렸네..
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 나중에 나오는 후속편들은 기대치도 낮고 재미없기 마련인데 그 생각을 깨뜨림.너무잘봤어요!!! 그레이스 보니까 우리나라 배우 수현.이 생각났음. 매력적.
4,곰곰히 생각해보았다. 왜 T2 이후에 재밌는 시리즈는 없는걸까? 이제 다크페이트까지 보고 나서야 터미네이터라는 소재는 T2 이상 보여줄게 없다 라는 사실을 다시금 새삼 깨닫게 된다. 터미네이터 시리즈에서 당대의 관객들이 열광했던 이유는 죽일수 없는 존재가 뒤를 쫒는 절대 불리한 게임에서 오는 서스펜스적 스릴이다. 나머지 여타의 설정들은 곁가지일뿐. T1 은 포문을 열고, T2는 그것을 완성시켰다. 이제 아무리 인상적인 장면들을 오마주란 명목아래(철저히 상업적 관점으로 오로지 잘팔릴까봐) 다시 써먹고, CG로 휘황찬란하게 도배해봐도, 예전 시리즈가 가지고 있던, 오히려 기술적 한계에 의해 발현되는 상상이라는 극강의 특수 효과의 잇점도 못누리며, CG로는 아직 구현이 불가능한 실제질감과의 격차로 인해, 다크페이트는 터미네이터라는 포장지만 두른, 존재의 의미를 가지지 못하는 어정쩡한 액션물이 되고야 마는것이다. 무엇보다 스토리의 허접함은 T2이후에 어떤 설정을 갖다붙여봐도 그저 억지가 되버리고 코웃음이 나게 되버리여,  그것은 후속작의 잘못이라기 보다 T2가 그저 잘 완성된 끝난 이야기라는 점 때문이다. 그렇기에 계속 사족을 붙이는 격이 되버리는것이다언제까지 근육질의 터미네이터와 지켜야할 존재,비대칭전력에도 불구하고 사투끝에 승리라는 기본골격은 가져갈셈인가? 그건 벌써 80년대에 T1부터 했던 얘기란 말이다. 그렇게나 터미네이터라는 프렌차이즈를 못버리겠으면 차라리 미래전쟁 에대한  훌륭한 스핀오프들을 잘만들 생각을 할것이지, 몇시리즈를 말아먹는건지 도통 이해가 안간다. 이 이상은 정말 이제 바라지 않기로 했다인간들아 욕심을 버리자/헐리우드의 정치적 올바름과 진보적 성향은 이제물이 오른듯 하다. 예술의 진보적 성향이 거대하게 발현될수록 경직된 자유에 갇히게 됨을 경계해야 한다.무엇보다 재미가 없다. 이것이야 말로 가장 기분이 안좋은 이유다. 현실을 반영하지 못하는 정치적 올바름은 고루하다. 선동수준이라 할만하다. 이영화 역시 그래서 결국 남자 흉내..가 됐을뿐
9,터미네이터2를 통해서 팬이 되었는데..지금까지 3,4편 시리즈와는 다른 레알 팬을 위한 터미네이터 진짜 이야기로 돌아온 듯합니다.시대에 맞서는 강인한 여성이 주인공이 되고...엘사 성인판인가요.ㅋ쉴 틈없이 몰아치는 영상미 재미있게 잘봤습니다.
10,너무 멋졌다 ㅠㅠ 터미네이터 시리즈의 최고를 보여준다 ㅠㅠ
9,로봇은 사이버다인이 더 잘만드는걸로 / 괴상한 전작들을 뒤로하고 드디어 찐 터미네이터가 돌아온 느낌이었다 하지만 악역 특색이 부족하다 액체에 호리호리한 배역말고 묵직한 악역들도 나오면 재미있을듯..
4,수면유도영화 꿀잠에 딱임 이딴걸 영화라고 어휴 추억팔이는 이제 그만
2,억지스러운 스토리전개 때문에 보는내내 실소를 금할수 없었던 역대급망작... 카메룬은 이것 때문에 인생말년에 돈과 찬란한 명애를 한방에 말아드셨다. 노욕이 부른 참사라 볼만하다.
6,이건  3가 아니라  그냥 액션이 추가된 2편 재탕임.액션, 추억의 형 누나 꺼내놓은거 외엔 발전이 없음.영화관에서 봤으면 액션 때문에 재밌을지는 몰라도화려해지기만 했지 2처럼 쫄깃한 스릴러가 없음.이제 터미네이트는 추억으로 좀 남겨 둡시다
7,역시 PC묻긴 했는데 뭐 여자들도 죽을둥살둥 본인들이 열심히 뛰면서 세상 구할수 있다고봄~ 여자라 구하고 여자라 해낸다 그런걸 강조한것도 아니니ㅎㅎ  90년대에 어릴때 봤던 터미네이터의 아놀드형님 T-800이랑 사라코너 누님 다시 봐서 좋긴했는데 세월이 벌써....ㅠ
4,너무 억지다 옛날엔 충격이었을지 몰라도 요새는,,, 후속편은 없겠네
7,그래 어쨌든 이렇게 일단 산소호흡기는 다시 끼긴했음...앞으로 터미네이터 시리즈는 완전히 다른 스토리의 전개를 가지고 갈듯...
10,엔딩만으로 10점을 받을 가치가 있는 영화, 스토리는 어설프고 형편없지만 추억을 떠올릴 수 있는 엔딩은 전율스러웠다.터미네이터2 엔딩과 오버랩되면서 늙은 터미네이터 늙은 사라코너 그리고 어린시절 손에 땀을 쥐고 봤던 어린 시절의 나도 이제 나이를 먹었구나 하는 생각에 울컥해졌다.거기에 마지막 한방을 더해줄 터미네이터의 명대사 언제나 다시 돌아올 것 같던 I will be back이 아닌 For John은 영원히 추억에 담겠다는 의미로 다가왔다.최고의 엔딩이였다..
2,꼴페미 그냥 딱 ㅋ 18 20대 여성이 좋아한다는거 먼저 봤어야하는데 ㅋ18 개연성 18 ㅋㅋ
7,2편의 t1000이 너무 넘사벽 캐릭터라 그이상 능가할 터미네이터가 존재하지 않는다. 이후 나오는 터미네이터들은 다 거기서 거기인거 같네요. 아는 사람만 아는 2에서 "더이상 전쟁은 없었다"로 끝나는 찐엔딩이 제일 여운이 남네요.
10,시간가는줄 알고 봤습니다.
7,액션은 화려해졌는데, 정작 내용은 그냥 구작의 답습 수준...
2,1. 어째서 저런 최첨단 로봇을 만들수 기술이 있음에도 불구하고 100여년전 이동수단인 '자동차' 등을 이용해 움직여야 하는가? 라는 의문이 끝없이 듬.) 아이언맨 처럼 발이나 손쪽에 추진체 넣으면 될텐데...)2. 영화 전개 초반, 스토리 전후를 배우들이 쉴새 없이 설명함.(박찬호 보다 투머치토커 수준) 무슨 할머니가 들려주는 전래동화 듣고 있는 수준. 3. 1시간 꾹꾹 참고 보다 EBS 강의를 듣는게 낫겠다는 판단이 서며 영화 상영 중단.
5,한두개만 적기엔 너무 많이 보이는 단점, 사라와 t800은 그냥 추억속에 남겨두는게 좋지 않았을까?
1,실망..개최악임.. 스토리를 이따구로 와.. 너무 실망한 나머지 T3를 다시 봤는데 이것보다 훨씬 나음. 터미네이터는 갈수록 망작임. T1-3까지만 추천임. 그 담부터 망작..
10,그레이스 짱! 멋지네요!
10,진짜 터미네이터3 네요.. 간만에 재밌게 본 SF 입니다.
9,사라코너가 나와야 진정한 터미네이터의 완성!멋졌어요!??
9,
6,스토리라인이나 액션씬들이 너무 진부함... 그냥 1&2편의 향수를 잠깐 느끼게 해 주는 정도.
7,뻔한듯 하지만 역시는 역시다.
1,이럴줄 알았으면 안 보는건데
10,그시대로 돌아간듯 해서 너무 좋았습니다
1,졸작...남긴유산을 이렇게 팔아먹는구나...노무현보다 더 싫다...
7,미래전을 기대했지만...터미네이터의 특색을 잘살리긴했다. 전편과 반복된 시간여행 스토리가 조금 아쉬울뿐.
10,최근에 개봉한 터미네이터중 최고입니다
3,몰입이 1도 안되는 엉성하고 어수선한 스토리. 그냥 린다 해밀턴과 슈워제네거가 출연했다는 것 에만 의미가 있는 작품. 이젠 정말로 이 대작을 보내줘야 할 때 같다.큰 감동을 주었던 터미네이터 정말 고마웠다.
2,불굴의 의지와 남성성의 상징이었던 터미네이터는 이렇게 페미니즘과 그들만의 가증스러운 올바름으로 대체되었다.
3,누가 메가폰을 잡든 터미네이터는 더 이상 살릴 수가 없을 것 같다.
10,멋진 결말이었다 존을 위한 최고의 디펜스
7,초반중까지 입다물지 못할 스토리와 영상,액션~중반부터는 무언가 부족해 보이는 스토리..액션과 컴터 그래픽만 첨부터 끝까지 볼만 함!!
8,재미가 없을 순 없는데 기대에 많이 못미친다. 스토리전개를 좀 더 혁신적으로 했어야 감탄이 나오는데 기존 터미네이터와 똑같은 방식이어서 진부함이 느껴짐. 터미네이터2는 그런 점에서 굉장히 혁신적인 전무후무한 명작임.
9,비행기에 헬기에 돈 많이쓰셨네
10,
10,
10,Vod로 봤는데 잼씀. 굿굿
5,난 저 여주인공한테 미래를 맡기기 싫다.. 이렇게 터미네이터도 끝이나는구나, 올드팬으로써 너무 아쉽다.. 차라리 크리스찬베일 나왔던 미래전쟁 3부작으로라도 스토리 마무리 해주지..
8,재밌게 잘 봤다. 액션 최고임.
10,
10,☆★☆2019년 최고의 영화☆★☆ 빠져나갈수가 없어,, 회전문인줄
10,
6,알바들 많이 풀었구나. 얘기가 너무 단선적이고 무리한 액션들이 많아서 별루였다.
1,음... 터미네이터라는 연출과 영화자체는 상당히 재미있어요..근데 이번작은 아쉬운게 터미네이터 스토리라인이 상당부분 파괴된거같은 억지스러운 스토리연계였어요 .. 어줍짢은 짜맞추기식 여주인공 만들기보다는 스토리를 제대로 연계해서 원작의 끝판왕느낌으로 만들었어야 하는데 이도저도아닌 내용으로 후속작을 만들어서 아마 다음터미네이터는 이제 끝인것같네요
6,액선 최고임.그러나 패미나치 영화.
10,존을 위해 for John conner
9,전작을 추억할수 있는 배우들로 1,2의 팬들의 마음은 사로잡았지만 전작의 미래를 완전히 삭제 시켜버리고 새로운 판을 짠다는건 조금 실망스러웠다.. 나에게 터미네이터 세계관은 리전에 대항하는 대니 사령관이 아니라강인한 엄마의 아들이자 스카이넷에 대항하는 인간 사령관 존코너만 존재할뿐인데..
8,아놀드 형님이 나올때마다 나오는 메인테마곡에 파블로프의 개처럼 몸이 반응한다. 그거 외엔 평작 수준.
8,피씨만 좀 걷어냈어도 아무리 헐리우드 유행이지만.
6,터미네이터2의 오마쥬장면들이 너무 많음.관객은 새로운 후속작을 기대한거지터미네이터2를  따라한 영화를 기대한게아님.악역을 나온 터미네이터도 새로운캐릭터가 아닌t-1000과 다를바없는 캐릭터라서 이역시 실망.평점이 좋아서 기대해봤는데 2편이후 나온 후속작들과 크게 다를바없음.다만 린다해밀턴이 2편이후로 등장해서그건 좋았음.
1,ㄹㅇ 페미네이터 인류의 희망에 장난질주인공 존코너와 비교됨. 존코너는 어릴적부터 그의 어머니 사라 코너에 의해 리더의 자질과 전략 및 군사학 각종 무기를 능숙히 다룰 뿐만 아니라 터미네이터 기종의 약점또한 미래로 부터온 터미네이터를 상대하며 습득함.반면 멕시코 이름모를 그분은 아무런 계획 없이 싸우자 끝.끝에서 REV-9이랑 싸울때도 아무런 도움 없었음. 졸작of졸작 난 터미네이터 2나 보러 가야겠다.아놀드 형님 린다 누님 사랑합니다!
10,이런 영화와 같은 돈 내고 한국 영화를 본다는게 참 아이러니하다.. 군더더기 없이 깔끔했다.
10,
9,그레이스, 사라 코너bb
10,초등학교 4학년때 터미네이터2를 본이후 첨으로 울었다 이런 명작이 고작 240만이라니..
10,역시는 역시다....
6,2보단 못하고 제네시스보단 재밌음
10,감상하는 내내 터미네이터 1편에서의 아름다운 젊음과 가슴을 자랑하던  린다 옹과 아놀드 옹의 모습에 나도 모르는 깊은 한 숨을 느꼈음..모든 걸 소멸시키는 잔인한 시간...여주는 그 닥 눈에 들어오지 않았고...2편에서 울거먹은 시각효과도 마찬가지..그냥 린다 옹과 아놀드 옹으로 충분했음
10,이게 터미네이터3이지.. 긴시간 걸렸구만.
8,재미를 떠나 이제 터미네이터 시리즈 그만 좀 나와라 2탄에서 끝났어야 하는데 흑흑 ㅠ.ㅠ
10,터미네이터 시리즈는 터미네이터2에서 멈추는게 가장 좋지 않았을까 싶다. 하지만 터미네이터2 이후에 나왔던 터미네이터 시리즈중에서는 그래도 가장 잘 만들어진 터미네이터 같다.영화도 잘 만들어졌고 충분히 재밌지만 나에게 있어서 가장 재밌었던 터미네이터는 터미네이터 2이다.
3,이게 재밌다고 진심으로??? 터미네이터 시리즈 마지막은 3편이 끝이야 뭐 이런 단물까지 빨아먹는 영화를 찍어
10,
7,충분히 업그레이드된 밋밋한 터미네이터의 존재는,T-1000 보다 강력한 사이보그는 미래에도 없다는 반증이다.
9,없는 사람도 만들어낸 영상미와 기술은 역대최고, 다소 억지스러운 스토리는 아쉽지만 라스트씬은 2편의 그것을 보는 듯 했음. 액션영화도 감동스러울 수 있다.
10,
2,억지로 이어 붙인 스토리..광팬이라 더 실망..왜 평점이 높은지 이해불가
10,신기한건 이걸 보면서 옛날에 봤던 1이 생각이 나요.. 재미있어요
10,길게 말하면 손 아프다 그냥 최고라 쓴다!
10,볼만합니다 근대 이게좀더 빨리나왔더라면...다른편없이.이게 바로나왔더라면 어땠을까합니다..
10,사라 누님 나와서 총 갈겨대고 수류탄 던질때부터 이미 전율은 시작되었다.
10,1,2편을 이은 그야말로 명작이네요 잘 봤습니다
6,기대엔 못미칩니다. 물론 3,4보단 그나마 낫긴합니다만, 1,2의 클리세로 도배를해서 신선함이 없었고 좀 지겨웠고요.  미래결정설로 밀어붙일거면 사이보그들의 반란이 제업당하는거도 어쩔수 없다고 설정되어야 말이 되는데 ,.그들이 왜 미래로 자꾸 터미네이터를 보내는지, 이런 디테일한 개연성이 아쉽습니다. 희망을 품고 인생을 개척하자는 얼척없는 교훈적 맨트들도 닭살이고요.전 기대보다 별로였습니다
6,너무 식상하고 익숙한 이야기 전개 방식과 떨어지는 긴장감이 다소 실망스럽다.
1,요즘은 홍보대행업체에서....댓글 알바 역할을 하나 보더라....
4,괜히 봤음. 터미네이터는 1,2편만 보면 됨.
8,인간사회를 이간질하는 지나친 페미를 비판하는 면도 옅볼 수 있다. ex) 여적여, "사랑하는 아들과 남동생" 잃은 여자의 분노, 할매는 빠져 젊고강한 여성인 내가 지킬거야, 노리는건 너의 자궁, 아무리 강화한 여성도 결국 인간일뿐, 여초사회 T100의 고군분투기.
4,명작 터미네이터2 후속 이야기로 만든영화인것같은데 터미네이터2에서는 아놀드형이 착한역활로 안죽이고 나왓는데 왜초반에 존죽임? 새로운스토리에 비하여 아놀드형도 늦게 나오고 이제좀 그만 터미네이터시리즈 울궈먹어야될것같음 재미가 그다지 없음
2,아무리 영화라지만 정도껏 해야지...너무나도 발전된 기술인데 죽이는 방식은 아날로그식인게 말이되냐... 뭐 꼭 직접 가서 죽여야되나 라는 생각이 영화보는 내내 든다  그리고  애초에 1명으로 똥고쇼 할게 아니라 죽이는게 목적이면 터미네이터 수천마리 풀어서 보내도 됐잖아  의리로 본거지만 진짜 해도해도 너무한다  아니면 터미네이터 악당 능력치를 낮추던가 ... 능력치는 여포급인데 그 능력을 쓰지 않고 돌팔매질이나 하고 있는 격이지... 여주인공 짜리몽땅해서 간지가 하나도 안남... 여주인공 지키는 여자인간기계는 캐릭터 설정을 이상하게 해서 보다보면 깸... 사라코너는 너무 늙었고... 그나마 제일 선방한게 역시 아놀드... 이제 나올거리 없는 영화시리즈
8,연기가 아주 훌륭하다. 액션신이 화려하고 영상미가 좋지만 스토리가 진부하다ㅠ
1,터미네이터 노인정 버전.19금 터보네이터가 더 재밌슴.
1,옛정때문에 본게 실수..하..아놀드옹이랑 사라코너여사본건 손톱만큼위로가되지만..영화가 너무 지루하다..존을위했음 나오지 말았어야 할 영화아닌가..싶다.액체터미네이터 유체이탈 버전 터미네이터도 창의적이지도 않음..
1,"너가 날 살렸어" 다음 미래 장면 나오는데 그냥 웃음이 나더라. 지구를 지킨다는데 이렇게 신뢰가 안가는건 처음이다. 그리고 사라코너 대우가 왜 이러냐 하.... PC가 또 하나의 명작을 망칩니다.
9,내 마음 속 터미네이터는 이제야 끝이 났다.너무나도 고마웠어요 10~20대를 함께 해준 터미네이터.
8,와 진짜 징하게 안죽는다 저 로봇ㅋㅋ 진짜 먼 미래에는 로봇이 인간을 지배하는 세상이 올 수 도 있을거 같긴함 그러면서 지구는 이제 기계가 지배하는거지..ㄷㄷ 아놀드 형님 이번작을 끝으로 터미네이터에서 은퇴하는건가??ㅠ 아무쪼록 나름 재미있게 봤다 다음편도 꼭 나오길 희망함.
10,정말 오랜만에 보는 완성도 높은 영화네요. 터미네이터2를 능가하지는 못하지만, 정말 재밌어요. 그간 cg로 떡칠한 쓰레기 영화가 줄지어 나왔는데, 정말 간만에 헐리우드 블록버스터다운 영화 나왔네요.
4,평점이 이해안됨. 2탄의 짝퉁판을 보고 있는 느낌. 초반의 액션씬도 넘...좀비를 생각나게해서 불쾌할 정도였음.중국자본이 과하게 들어가는 영화는 앞으로 거르고 싶음.
1,여기 평점 알바가 너무 많은거 같네 네이버 평점에 속아서 본 내가 바보였다!! 내용도 진부하고 새로운것도 없고 개연성도 없고 무엇보다 진짜 이렇게 지루할 수가!! 2편에서 끝냈어야 했어!!
10,솔직히, 터미네이터 시리즈중에서 1,2,다크 페이트가 제일 잼있었음...아마, 80년대부터 본 사람들은 인정할것임...아놀드 슈왈제네거, 린다 해밀턴 보니, 추억이 생각남...정말, 그동안 위에 시리즈물 빼놓곤 별 감흥이 없었음...
7,1, 2편에서 보여줬던 설정의 뻔한 클리셰에서 벗어나지 못했다.터미네이터의 팬으로서 아쉬움이 크지만 아직도 현역인 아놀드 형을 볼수 있는 것만으로도 어쩌면 고마울 따름이다.
7,존코너를 죽임으로서 터미네이터란 영화의 탄생을 부정하고 기존주인공들을 싸그리 들러리로 만든영화!!굳이 터미네이터란 제목이 왜붙은지 모를 잘만든 액션영화!!걍 오일머니먹고 페미색으로 리부트한 페미터미네이터!!
10,사라코너가 차에서 내리면서 총 쏠때,아놀드형이 마지막에 붙잡으면서 희생할 때 솔직히 눈물 나왔다..ㅜㅜ
1,평점 알바가 엄청나게 동원되었네요..내가 터미네이터 팬이지만 이번건 진짜 거의 b급 영화였습니다..보다가 졸기도..미안하지만 실버스타스탤론이 최근에 찍은 람보가 훨씬 재밌습니다..사라코너 할머니 연기 너무 어색하고..이야기 연개성이 너무 없음..소재도 그냥 악역 액체인간 그대로 등장..진짜 역대급 망작임..실질적인 제 평점은 5점 정도인데 평점이 너무 높아서 1점줬습니다..
8,린다 이모 맥켄지 이영화 살렸다 굿
10,터미네이터 시리즈는 전부 명작이네요 명작보고 망작이라고  재미없다고 하는것들은 터미네이터 볼 가치도없고 그냥 눈이 OO이네
7,스토리는 좀 어거지로 만든 느낌이지만 ...액션은 정말 대단하다는말밖에 안나옴....
6,여기서도 최근 헐리우드에서 나타나는 심각한 병폐들이 잔뜩 드러나고 있다. 자막부터 보이는 중국자본의 텐센트.. 거기다 어거지로 폐미들에게 영화바톤을 넘겨주기 위해 다부셔지는 아놀드형님.. 그냥 폐미영화 만들고싶으면 따로 시리즈를 만들어라. 기존 시리즈 망치지말고.
7,전혀 발전이 없다. 과거의 영광에 집착한 추억팔이 영화다. 차라리 전혀 새로운 인물과 사건으로 새로운 스토리를 썼다면 어땠을까. 다크 페이트는 케릭터도 각각의 장소들도 그대로 가져오고 대사도 연기도 오글거린다. 결과적으로 시리즈의 끝이 되어버렸지만 리붓도 아니고 새로운 스토리 전개도 아닌 것을 3부작으로 계획했다는게 이해가 안된다. 안타깝지만 망할만하다. 그러나 이번작이 터미네이터의 첫 영화였다면, 이 영화만 두고 이야기 한다면 액션도 훌륭하고 새로운 인물도 나쁘지 않으며 전체적인 긴장감도 괜찮게 나온 영화다. 그저 재탕에 삼탕까지 끓이는 스토리와 우릴때로 우린 인물로 리메이크 아닌 리메이크를 만들어 버려서 안타깝다.
4,사라코너와 아놀드를 출연시키기위한 억지설정과 스토리. 어차피 대니가 미래면 존코너는 왜죽이고 2에서도 아놀드보다 신형 모델이 나왔는데 3에 존코너 죽이러온 터미네이터는 다시 구형모델인 아놀드? 게다가 남아서 가족을 꾸리고 사랑을 하고? 하아..차라리 추억으로 남는게 좋았을듯
8,그저 SF 영화 재미로만 본다면 그런대로지만 스토리는 별로 새로울 것이 없어서... 그나마 이게 마지막 아놀드와 린다로 남길 바람
10,1,2편을 보고 시리즈 모두를 본 사람이라면 이것이 진정한 3편이고 훌륭하다고 아니하다 할 수 없다!
5,아...제임스 캐머룬 이거 당신 제작 맞아?? 이건 오마주가 아니라 그냥 2편을 그대로 사람만 바꿔서 만든거잖아 게다가 감동도 없어. 이제 막 변신하고 뭐 이런 건 아무 재미가 없어 이 사람아..아..진짜 너무하다. 이걸 보려고 1.8.년을 기다렸다니..당신도 이제 슬슬 감을 잃어가나 봅니다..제임스..
6,많이 기대했었는데.., 아쉬움이 큽니다. 억지스러운 스토리를 커버할만큼 반가운 배우들과 항공기 액션신같은 큰 스케일에 재미없다 할 수는 없겠으나 아쉬움이 큽니다....
1,심각할 정도로 여주가 연기를 못해 몰입이 안됨 그레이스역은 진심 하... 로봇이 갑자기 양심이 생겨 인간을 돕네ㅋㅋㅋ 장르가 코메디
10,터미네이터로 그냥 최고!!
8,조금 아쉽지만 평점 1점 더 준다. 이번 편은 스토리상의 의미보다 다시보는 배우들에게 의미를 두는 게 좋을 듯 싶다.
8,볼만은 한데 뭐랄까 스토리 가 뭔가 아쉽다 그래도 2편 이후 제대로된 후속작이라고 볼 수 있는데 아쉽다 진짜
10,딱 터미네이터 2 감성 그대로 넣은 영화
10,보는내내 긴장과 감동이 정말 순식간에 영화가 끝난 느낌이었다.
8,신나게 봤다. 진정한 터미네이터 시리즈가 돌아왔다 터미네이터2를 다시즐긴 기분
10,역시 명장 감독이랑 제작자가 만들어야 영화가 되네~
6,시간이아까움
10,1편의 감성을 너무 잘살렸어요 중간에 약간 허술한 부분도 있었지만 스토리 액션 이만하면 충분히 잼있었습니다.
6,'그들이 돌아왔다'가 아닌 '그들이 개입했다'. 마지막은 억지스러웠다.
1,겁나 기대하고 봤는데 스토리 개판이네.
10,당연 10점...사라코너 그레이스 대니 조합 최고거든요...연출 장난없음 슬로우 모션 걸고 차 액션씬, 공중전, 수중전 지루할 틈이 없다...안본사람 없어야된다구요
4,펀한 페미니스트 버무림 말도 안되는 여주의 각성 쌩뚱 맞은 사라코너 농담인지 먼지하는 연기 최악입니다. 제발 보지마세요
2,초반에 신나게 보다가 액션 끝나고 다시 끝에 액션이 있기까지 너무 지루했음 ...중간만 잘 만들었어도....괜찮았을텐데..
10,린다언니가 다시출연했다.이것만으로도 이영화는 봐야한다!
6,진짜 초반에는 좋앗는데 막판에 제작비 모잘랏냐중반부터 대충만든느낌.. 개실망.. 터미네이터 이럴거면 후속작 더이상 만들지마라
2,카메론씨가 신경을 조금이라도 쓰기는 한건가. 슈왈제네거의 동기는 말도 안되고, 별로 새로울 것 없는 신종 터미네이터에, 무엇보다 카리스마라고는 완벽하게 종결된 여자 존 코너 - 제대로 된 미스 캐스팅. 액션마저도 칭찬할 게 없다. 그나마 괜찮은 건 강화인간 컨셉과 조금은 반가운 두 남녀 노인네 얼굴 뿐. 카메론씨 크게 반성해야
7,아놀드의 마지막 터미네이터겠지? 그 동안 수고 하셨습니다.
10,터미네이터 3를 본 느낌입니다. 정말 재밌어요. 아놀드 형님이 돌아오니 참 좋군요 ㅎㅎ 뻔한 내용이더라도 계속 만들어주세요^^
10,속편 꼭 나오길 빌어봅니다.
10,재밌기만 하구만.. 옛 터미네이터2를 잇는 진정한 후속이구만..
1,1편 2편의 먹칠하지말고 그만 나와라
7,영화 초반 30분은 정말 괜찮았다...극장에서 놓친게 아쉬워 할정도로...하지만...중반부터 마지막은 영화를 만들다 대충 마무리 하는 느낌??  초반의 액션과 긴장감을 계속 유지 하고 갔었어야 하는데....많은 아쉬움이....ㅠㅠ
8,사라야말로 성모네요 존이든 대니든 지도자로 만드는 사람이니까요. 꼭 남자일 필요는 없지만 요즘 너무 여성화해서 그건 좀 아쉬웠습니다.
10,
3,cg도 어색하고 스토리도 최악이고 악당 터미네이터 매력도 없고 사라코너 본거로 그냥 옛추억 잠깐 떠올린게 끝 그나저나 바이럴 마케팅인지 주작 마케팅인지 판을치는구나 음원 영화 정치. . . .  이제 인터넷에서는 진정한 후기란 찾아보긴 힘들구만...  이영화 평점이 8.6이라니. .
10,재미있어요 보는내내 눈을못떼겠어요ㅎ
8,마지막 불에 탄 아놀드 터미네이터의 하얀이빨이 정말 감독의 세세함에 감동을 느낀다
3,그냥 보통.   그냥 그런 스토리가 다 예상되는영화  보다보면 터미네이터가 일부러 안죽이고 있다는 생각이듬
8,기대가 컸나...터미네이터 1,2나 다시 봐야지~
8,진정한 3편이 온듯   기대만큼은 아님
7,'터미네이터2' 이후 후속작 중에 가장 좋았지만, 이번 터미네이터도 뭔가 아쉽다. 세월이 지나 액션은 점점 화려해지만, 항상 비슷한 얘기 이젠 지겹지도 않니?
8,쫓고 쫓기는 반복. 볼거리 많아 지루하지 않음. 킬타임. 추천.
10,페미니즘은 진리다 머리 나쁘면 외워라
10,메인예고편을 보고도 이 영화가 안보고 싶다면 본인에게 뭔가 문제가 있다고 생각됩니다. 꼭 보세요 터미네이터 시리즈 중 최고인듯 함.
10,아놀드.형님, 사라코너.누님이 함께하는 총격전 추억돋네요. 감사합니다.
10,늙어버린 사라코너와 T(일련번호 모름)를 뽀면서 옛날 어린시절 시골에가면 나를 반겨주시던 할머니 생각에 눈물 머금고 반가움과 안타까움... 아.. 이제 나두 40대구나....  : )
10,늙어버린 사라코너와 T(일련번호 모름)를 뽀면서 옛날 어린시절 시골에가면 나를 반겨주시던 할머니 생각에 눈물 머금고 반가움과 안타까움... 아.. 이제 나두 40대구나....  : )
1,재미있을줄알았다... 이게뭐야..
5,OO! 살인 기계가 살인을하고 양심의 가책을 느껴서 인간과 가정을 꾸려? 아무리 아놀드 행님을 넣고싶어도 이건 아니지!
1,아 이제 터미네이터는 놔주자
2,안봐 잼없음 무료다운강추 돈주고볼영화는아님 취향차이일지 모르지만 전 보다끔
1,늙은 아놀드가 나오면서 부터 개연성 확 떨어짐.시리즈에 먹칠한 영화.
10,마지막 좀 울컥했네. 균형이 잘 잡힌 영화였다.
10,오랜 시간을 돌아 시리즈의 제자리를 찾다.
10,존멋 그레이스 다시 부활 해주길ㅠㅠ
8,1,2편 보긴한거 같은데 너무 오래되서 기억이 안나지만 이번편 재밌는데
10,2편이후로 나온것들은 그저 그랬는데....이것이야 말로 진짜 터미네이터지 우직함과 아놀드형에 멋짐은 크흐 그리고 새로나온 여자 인조인간도 완전 멋있다 연출이며 스토리며 박진감이 짱짱 액션신도 나무랄때가 없는최고에 영화 였다 아우 넘나 재미있게 잘보았다 주인공도 그냥 나 보호 해주쇼 하는 그런 찐따 주인공이 아니라 같이 호흡하고 같이 싸우는 멋진 주인공이였고 사라코너 누님도 어우 포스가 아직도 살아 있어서 조았다 악역으로 나오는 터미 네이터도 한포스 하는데 이거이거 오랜만에 찐 터미네이터를 보는거 같아서 넘나 뭉클한거 진짜 잘만든 액션영화다
5,저정도 기능가진 터미네이터는 상상이 간다터미네이터 초창기에는 상상도할수없는 신박한 기술력의 머신이였는데, 시대에 맞게 이제는 또다시 사람들의 상상력을 뛰어넘는 기술력이나와야하지않을까?인공지능이 아닌, VR인공지능의 무언가같은 기술력말이야
10,눈물 쏟아내는 장면까진 없었지만 그때에 그 감동을 다시 보게 될줄이야
3,진부한 스토리에 페미니즘 영화. 평점에 원래 잘 안낚이는데 당했네(근데 존 코너 갑자기 왜죽이냐;;;;)
8,진짜 터미네이터 후속편 답다
4,팀 밀러가 망쳐놓은 노장의 귀환
6,두 히스패닉들 터미네이터랑 너무 안어울림.대니도 미스캐스팅이지만 특히 악당 로봇은 전작인 T-1000의 포스의 발끝도 못따라감.로버트패트릭은 눈빛 부터가 냉혹 그 자체엿는데
10,존을 위해 10점 뙁!!!
10,I won't be back..
10,어린시절 비디오테이프로 터미네이터를 처음 접한 세대에게는 굉장한 감동을 줄 수 있는 영화ㅋ너무 재밌게 잘봤습니다^^
8,액괴 우려먹기인데.. 그래도 블록버스터라 볼만 했다. 담엔 인간편에 액괴도 넣어줘
10,아놀드 슈왈츠제네거와 린다 헤밀턴을 등장 시키기 위해 어거지 스토리 라인이 됨. 개연성 상실. 평점 6.5
7,터미네이터 브금은 ㅇㅈ
1,시작부터 존 코너 죽이길래 얼마나 대단한 영화일까 생각했는데그냥 OO같은 페미영화였다 터미네이터 3도 이번 영화에 비하면 수작이다
1,이건아닌데...  그냥 만들지말지...터미네이터2로 남지...
1,흠...
10,전편한번도본적없이 봤어요 전편도빨리 봐야겠네요 이게 이렇게재밌다니. 오늘밤 잠 다잣어.!!!불태울꺼야.!!
10,그레이스 너무 섹시하다
7,터미네이터 1  2 시리즈를 50번  넘게 보고 큰 팬으로서 추업팔이는 됐지만 그이상은 아니다.
10,진짜 최고 그레이스가 대박이다
8,영화 평점 방식이 언제부터 바겼냐? 영화 감평보다 이게 더 이상하게 바꿔놨네
1,흔한 프랜차이즈에 묻어가는 페미 영화 한 편
9,이게 터미네이터 후속작이죠. 강추
2,주연들이 연기 드럽게 못하네 진짜
10,겁나 재밌는데? 이게 진정한 3다~!!
6,이제야 본다. 솔직히 예고편이 진짜 별로라 기대를 안했다. <터미네이터2> 자체가 꽉 짜인 시나리오라서 더이상의 이야깃거리가 나오기 어렵다고 보는데, 그 틈에서 시나리오랑 연출에 정말 최선을 다했다는 느낌을 받는다. 대니 역은 미스 캐스팅이라서 흠이지만, 수호자 그레이스 역은 예고편보다 실제 영화를 보면 훨씬 괜찮다.  늙은 사라 코너도 괜찮다. 늙은 터미네이터는 빤히 작위적인데 향수를 불러일으켜서 그런지 괜찮다. ㅎㅎ
5,영화 보기 전 트레일러에서 아놀드쉬워츠제네거 나올 때 '아 드디어 원본 개발자가 나오는구나' 했는데..늙은 터미네이터라늬 !진짜 실망했다. 후속작들의 가장 큰 단점은 이전 유명 작품의 대사를 그대로 가져와 독립성을 잃는데 정말 이해 못할 연결성..과거의 작품은 그대로 보존해 주길 바란다..그리고 이젠 제발 미래에서 과거로 오지 말자꾸나..토나온다.
10,전작들의 실패때문에 기대 안하고 봤는데 재미있었어요. 더욱 진보된 전투방식과 기술력이 참신했고, 배우들이 베테랑은 베테랑답게, 신예들은 신예답게 세대교체를 잘 해낸 것 같습니다. 이제 돌아온다는 말을 하지 않는 우리의 영원한 주지사 슈워제네거 선생님! 트레이드 마크 선글라스도 이젠 포기하시는 귀여운 모습에 마음이 조금은 적적했습니다. 어릴 적 액션스타들이 이렇게 늙어버린 모습을 보면 뭔가 모르게 쓸쓸합니다. 하지만 제 마음속에는 영원히 최고의 터미네이터의 모습으로 남을 것입니다~
8,별로라고 평하는건 뭘까? 난 시원스럽게 재미나게 봄~!!!!
2,터미네이터2가 왜 명작인지 알겠네이 영화는 쓰레기 ㅡㅡ
6,사라코너는 정말 멋있었지만... 그것뿐. 페미니즘을 강조하기 위한 대사들은 너무 티나서, 오히려 몰입을 방해함. 강한 여성을 표현할꺼면 차라리 사라 코너 케릭터를 잘 살리는게 좋지않았을까?
9,작품성도 좋고 괜찮은 영화다. 왜 혹평을 받았는지 알수 없었다. 물론 2가 너무 충격적이어서 그에 비해 못한거지 충분히 훌륭한 작품이라 할 수 있다.
1,터미네이터 시리즈 중 3편과 맞먹는 졸작망작. 긴장감 1도 없음. 멋있게 보이려 하는데 전혀 느껴지지 않는 카리스마. 그냥 미래전쟁이 어떻게 되는지 알고 싶어진다.
4,아니 제임스 카메론이 연출한게 아니네 ㅡㅡ 아 개 낚였네 어쩐지 터미네이터 예전 시리즈의 긴박함과 긴장감이 안느껴지더라 이건 아놀드 린다 해밀턴 빨로 봤다 ㄹㅇ로 연출이랑 배우들 연기가 십 망임 그냥 옛날 향수만 일으키는 작품
10,어릴적함께했던 터미네이터 ~~~~세월이지나도 사라코너는 멋있네요
2,감독새끼 터미네이터는 알고 만들었는지 모르겠다.사라코너와 T-100 외에 뭐가 있냐. 하아.
1,최고의 영화 터미네이터2를 망작 페미네이터로 마무리
10,터미네이터 2를 능가한다 꼭 봐라!! 이건 봐야 함
10,강화된 인간누나 사랑해...넘나 섹시햇>_<
10,터미네이터2 다음편이 이거였어야 했어       액션보다 스토리가 진짜 터미네이터3 완결편이다
1,내용  연기 전부  최악수준. 예전시리즈 짬뽕
6,6점정도. 킬링타임용.
7,그레이스와 사라코너 너무 멋있습니다. 사라누님 선그리박고 터미네이터 후두려팰때 반해버렸는데 바주카날릴때 뻑이 갔습니다. 그레이스는 속편에도 나왔으면 하네요. 장신의 비쥬얼 슈퍼솔져 이미지 너무 좋습니다.
8,영상미 우수, 스토리 약간 부실, 터미네이터2를 생각지.않고 본다면 잘만든 영화임
6,터미네이터2를 넘을수있는 속편은 다신 못나올듯
10,계속 몰아치는 액션의 끝.
2,터미네이터를 b급영화로 보이게 만드는 마법.상황을 배우의 대사로 친절히 풀어주는것이 어째 우리 아침연속극에서 배워간듯 ..손발이 오그라드는건 어쩔수없는 필연.
6,터미네이터2의 올드버전..그저 그렇다...이제 그만 시리즈 종결시켜라
7,저항군은 생각이 있는가 터미네이터에겐 터미네이터만이 답이라는 것을
5,여주인공 대니 캐스팅미스. 앞으로 시리즈가 계속이어질텐데 음..
8,T시리즈는 그냥 4편인 미래전쟁의 시작에서 스토리를 계속 이어나갔어야 했다. 터미네이터 나타나서 쫒고 쫓기는 똑같은거 계속 보여주면 어뜩하냐ㅠ 린다 해밀턴의 복귀는 정말 반가움
9,존을 위해. 칼을 위해.
1,제네시스 보다 못할줄이야
6,i will be back   이렇게 올꺼였음 안돌아오는게 나았어
8,84년도에 시작한 터미네이터. 30년이 넘는 시간을 뛰어넘어 도착한 종착역이 페미라니... 정말 안타깝다
8,터미네이터2를 제대로 보지 못한 젊은 층에겐 와~~ 할 영화이나,,, 예전 영화 시리즈를 다 본 사람들에겐 아쉬운, 그러나 린다 해밀튼과 아놀드의 귀환으로 어느정도 상쇄가 되는 영화
8,터미네이터 시리즈중에서 가장 재미있게 본거 같다.
5,cg 빼고 모두 구닥다리
9,전체적인 스토리는 훌륭했지만.. 먼가 뜬금 없는 대사와 뜬금 없는 심리. 아놀드 터미네이터는 좋지만.. 이젠 아놀드에서 벗어나야 할듯. 역시 터미네이터 1,2 가 진리.
8,여성관객을 위한 터미네이터. 제목을 터미네이트 버전 걸즈라고 지어야 했다.
1,터미네이터2 이후 시리즈는 죽었음. 이번도 예외는 아님. 이전 주인공들을 조연으로 만들어버림. 터미네이터는 코너 모자가 핵심인데, 이걸 내다 버리네. 새로 나온 여배우 둘 하나도 몰입 안 됨. 재미없음
10,그래도 9점은 주고 싶다. 이정도면 선방했다.
10,말이 필요한가?린다와 아놀드 두분이 다 하셨음.새 주인공 여전사 맘에 드는데보호받는 그 여자분 어색한 연기그러나 영화는 최고임
4,핵노잼. 왜 자꾸 만드는거야
1,cg만 난무할뿐 2에서 느껴지던 영상미 마초감성 세련미 진중함 전부 없어졌다....그냥 엔딩에서 크레딧 올라올때 나오는 음악만 터미네이터임 ;;
1,요즘에 스타워즈나 터미네이터도 그렇고 계집애가 설쳐대는 걸스 캔 두 애니띵 같은 괴상한 스토리의 페미영화로 만들어버려서 과거의 좋았던 추억마저 개똥칠을 하는구나!
7,우선 액션 장난아니고 재밌긴하다.근데 여주 연기가 별로였고, 스토리진행을 위한 억지설정이 좀 많다...
1,장점:액션신 연출은 역대 씨리즈중 최고, 여주가 매력적임  단점:레파토리가 너무 뻔해서 지루함
6,터미네이터3로 갔어야지 이게 2리메이크냐 후속이냐 터미네이터는 이제 역사속으로 사라질듯
6,로버트 패트릭 당신이 그립습니다~
10,아...다른걸 다 떠나서 아놀드와 린다 누님을 볼 수 있었다는 것에서 별점 100개임 ㅠㅠ 액션도 더욱 강화되었고, 터미네이터 2로부터 이어지는 세계관도 너무 좋았다...진짜 몇OO만에 터미네이터 3를 본 기분이다...다들 살아있어줘서 고마워요 ㅠㅠ
9,아놀드 형님 명불허전 멋져요
10,
10,그레이스 존멋....이
5,뭔가 쫌 엉성한데?
6,킬러로봇 너무쎄잖아.. 솔직히 그정도 기술력이면 하늘을 날아도 이상하지 않아
6,뻔~~~하지만!!! 역시 터미네이터!!!
1,PC가 오지게 묻었네 적당히를 모르는
10,중학생때 처음본 사라코나가 할머니가 되버렸어... 하~ 세월이...
10,
8,
9,근래본 영화중 제일재밌게봄 터미네이터시리즈중 손에꼽을 정도로 재밌었고 지루할틈이 없어씀  거품물면서봄 기계가젤무섭다
8,걍 터미네이터2 리바이버 작품같아서 새로움은 없었는데 걍 옛날생각 나더라 30년전이라니 오래되긴 했다
8,1,2정도까지는 아니더라도 그이후 터미네이터시리즈보다는 수작이라고 생각되네요.
7,어릴적부터 터미네이터를 보고 자라온 광팬으로써 정말 완전 기대했었는데 좀 많이 아쉽네요.. 옛날의 향수에 너무 빠져있었나..가슴벅자고 눈알이 쉴세없이 굴러다닐 그런 추억에 이입하여 보았는데좀 많이 실망.. 6점주고 싶었지만 내 최애 시리즈기에 7점이라도..
10,액션 지리고요 진짜 다른사람들 말대로 이게 진짜 3편임
7,<터미네이터 2>의 발전적 재탕
6,혹시나 했지만....역시나....린다 해밀턴까지 동원했지만 범작 블럭버스터로 전락.... 아듀 터미네이터.. 1편의 주인공들은 이게 마지막일 듯....
10,기자 평론가 점수봐라..ㅋㅋㅋㅋ 절대 신뢰하면 안되는..
8,이영화의 유일한 단점은.. 에드워드 펄롱이 참여하지 않아서 단점이자 문제.. 존 코너역활 부재로 이후 억지스럽게 연결시킨게 단점이지만..나머지는 완벽 큰누님과 큰형님이 다해결해줌.. 에드형님 그러길래..ㅜㅡㅜ큰형님이 운동시킨다 사람만들어서 출연시킬려고 했을때.. 큰형님말 들었어야죠..ㅜㅜㅜ진짜 옥의티네 스토리..
3,3,4,5편을 없앤다더니 1,2편을 없애버렸다.... 존을 죽이고 세계관을 새롭게 바꾼시점에서 내가 여태본 터미네이터 시리즈중 역대급 최악으로 꼽는다.... 충격적이다.... 이럴거면 사라코너는 왜 출연 하였는가...??? 당시 폄하받던 3,4편의 재평가가 시급하다!!!! 다크페이트의 후속작은 더이상 나와선 안된다....4편의 미래전쟁 시점으로 돌아가서 전쟁 진행형 시점의 후속작이 나와야한다....
10,멕켄지 데이비스  영화에서 처음봤는대 액션쩔더라  이배우가 캡틴마블에 더잘어울릴거 같음
10,For John...
7,음.. 역대 터미네이터 시리즈 중에서 팩트가 좀 약한 시리즈 같음. 안봐도 무방한 외전격 스토리. 액션도 그리 많지 않음
10,너무 최고다.. 스토리, 그레이스 액션이랑 대니 연기 다 최고
9,역시 이정도의 액션은 돼야 터미네이터지.. 근래의 터미네이터 시리즈중 제일 볼만했다... 만약 다음편이 나온다면 사라 코너의 팬이지만 너무 늙었다... ㅜㅜ
8,뭔가 스케일이 큼
6,이거 재미있다는 사람  터미네이터2는 보고 하는말인지... 진짜  어떻게 삼OO 영화보다 못하냐
6,노트북으로 봐서 그런지 그냥 보통이었습니다. 큰 화면으로 보면 좀 괜찮았을래나???
4,미래를 구하는 남자의 엄마가 아니라 니가 미래야에 모든 스토리가 집중되어 있는 영화.그래도 한국식 페미니즘보다는 납득할수있다.터미네이터의 추억이 있는 사람들은 반갑지만 AI영화를 기대한 사람들에거는 실망감을 준다.
7,터미네이터2를 본사람에겐 이건그냥 아류작 발전없는 재탕이고 안본사람에겐 걍 킬링타임용으로 적당하다.
2,억지로 스토리를 이어가려는 모습,, 개연성도 없고 그저 여성 비중을 크게 만드려고 만든영화
10,1편의 스토리가 워낙에 임팩트가 강해서 그 후속작을 안볼 수가 없는 영화 .... 내 인생 최고의 영화 터미네이터1
4,와 평점 봐라 진짜 떠미 좋아하는데 이번 작품은 보면 졸빤했다
10,터미네이터 영화 자체를 처음 봄. 시리즈 하나도 안봤는데 Rev-9 너무 사기캐릭터네. 몸이 분리되고, 액체가 되었다가 계속 살아나네.. 결국 이 영화는 대니가 인간 저항군 리더가 된거고, (존 코너가 죽고 난 뒤) 대니를 없애려 Rev-9과 대니를 지키려 그레이스가 미래에서 온 거고, 그레이스+사라 코너+터미네이터(아놀드)+대니가 Rev-9을 없애는거네.. 그럼 사라 코너와 존 코너가 막은 "스카이넷"이랑 그레이스가 미래에서 전쟁하고 있는 "리전"은 결국 같은거네? 스카이넷의 수정버전이 리전 인건가? 터미네이터 시리즈 안봐서 모르겠는데 그레이스, 터미네이터 아놀드, Rev-9 죽음요~
1,여주 발암캐릭터 너무 진부하지 않냐? 린다누님이랑 아놀드형 반가운 거 말고 다 별로
2,터미네이터 광팬으로  이건아니지  배우들 연기에  몰입 할수가 없을  스토리 산으로 가고 ... 그나마 사라코너 누님 반가웠음 사라코너님 연기빼곤 정말 개 막장
7,이번작도 역시 팬들에겐 감흥이 없고 처음 본 사람들에겐 납득도 안되고 이야기도 없고
8,사라코너 등장할때  눈물 나올뻔
1,터미네이터는 2편에서 역사상 가장 위대한 sf 영화로 끝냈여야했다 그 후속으로 여럿편 나오다보니 대작이란 생각보단 망작으로 느껴질 정도다.
7,개인적으로는 굉장히 재미있게 봤지만 제임슨카메론감독이 다시 제작한다는 기대에는 관객의 마음을 확 얻지못한듯하다 마지막 시리즈일것 같아 아쉽다
1,알바들인갑네 진짜 더럽게 유치함 마지막 그레이스의 동력원으로 허무하게 죽일수있는 터미네이터 그럼 그동력원으로 무기만들어서왔으면 되는걸 극적인 연출하려고 발악함
10,42세는 웁니다ㅜㅜ 이게 진짜 터미네이터지ㅜㅜ
1,도대체 왜 만든건지 모르겠다. 결과적으로 먹칠만 더 했다.
5,반가움과 동시에 아쉬움
1,사라코너 등장까지진 좋았는데 뒤로 갈수록 전작 답습에 지루함, 후속편을 찍을수 없을 정도의 망작 터미네이터시리즈의 종지부를 찍어버림, 그나마 해외 평점 보고 극장가서 안본게 다행, 한국 평점은 믿을가 없지
9,간만에 볼거리가 풍성한 작품이였다.
1,터미네이터 1, 2를 다시 보는게 신상에 이로울 정도. 2 이후 줄줄이 나온 터미네이터 시리즈와 뭐가 다른지 모르겠다. 그냥 망작.
7,2>1>>>6>>>4>3>>>>....5
7,터미네이터는 점점 스토리가 산으로 가는구나. 사라 코너, 아놀드가 출연하는 터미네이터 외전판이라고 해야 맞는거 같다. 액션은 좋으나 캐릭터의 매력이 떨어진다. 액션에만 집중했는지 현재와 미래의 갭이 세밀하지 못해서 아쉽다. 그냥 킬링타임 정도
10,
9,터미네이터라면 터보레이터까지 즐감한 저로서는..샤이닝+닥터슬립 보기전이면 10점 만점 주었겠지만..지금 관람하고 난 느낌은 9점대 영화로 만족..
7,터미네이터2이후 아놀드슈왈제네거와 린다해밀턴의 컴백은 개인적으로 너무너무 반가웠다. 하지만 나이가 나이인지라 조금 아쉬운 분도 있긴 있었지만... 2이후 스토리가 산으로 가는 시리즈 대신 좀만더 영화가 빨리 제작되었으면 어뗏을까 생각한다. 이전 터미네이터 시리즈에 실망을 많이 한 사람이라면 이번 다크페이트는 한번 쯤은 볼만한 영화라 생각한다.
10,저는 평생 액션을 안 좋아하는 줄만 알았습니다.. 하지만 이걸보고나선 생각이 바뀌었다고요.. 꼭 보세요 진짜 액션 대박입니다!
7,아무리 충격적인 내용으로 화제가 된 영화라도 액션 영화는 시리즈가 이어지면 결국 액션만 남는다. 이건 불변인 것 같다.
1,요약 : 시간 아까움 킬링타임용으로도 힘든 정도별점 -10은 없냐 페미코인타고 성공할줄 알앗나?   액션 SF 시청층 남성인데;;   ㄹㅇ 대갈 빻았네 뭐 여성히어로 이런거 좋을 수는 있어 근데 너무 부실하잖아 연출이며 내용까지 흘러가는 장면들 하나하나 공감도 안되고 재미도 없고 심지어 이해도 안돼.. 계속 쟤는 왜나온거지? 쟤는 뭐여? 이 생각만 들게됨 터미네이터 타이틀 달고 스토리 내가 발로 써도 이 정도는 안될 듯 개연성이고 뭐고 나부랭이고 싹다 갈아엎었는데 연기도 어색하고 기계가 수염주렁주렁 달고 나오는것도 이상하고 자기 자식 죽인 기계를 참고 봐주는것도 미국식 마인드라 그런가 참 어이가없고 ㅋㅋ 이게 8.59인건 진짜.. 믿을 수가 없어 균형을 맞추기 위해 1점 준다. 마이너스 별점이 있었으면 그걸 최대로 줬을 듯.. 연출 편집을 원숭이가 해도 이정도는 아닐 것 같음 심지어 기대도 안하고 봤는데 화가나는 정도면 이건 좀 ;;
8,다시 시작하는 터미네이터시리즈
10,진정한 터미네이터3, 몰입도며 연기며 어느 하나 빠지는 영화가 아니었다.
3,이건 뭐 PC나 페미를 떠나서 주인공이 하나도 주인공같지 않아서 망한거다
2,사골 그만 좀 우려먹어라. 아주 그냥 뽕을 뽑네. 페미, PC들 문제가 지들이 새로운 작품 만들어서 히트 칠 생각은 못하고 기존 대작 가져다가 지들 취향대로 찍어서 영화 세계관 까지 아주 망쳐버림.
8,최근작들보다는 훨 나은 터미네이터
10,진짜 터미네이터 2편이후 최고의 대작이다 !! 제너거형 사라코너 진짜 멋있음!!
2,페미의 페미에 의한 페미를 위한 영화
10,존잼이에요 꼭보세오!!!
7,그럭저럭 볼만한 영화. 액션도 괜찮고..
10,왠지 린다 해밀턴역을 김수미배우님이 했었으면 어울렸을것 같다
10,아무도 언급을 안 하는 것 같아서 씁니다아마 영화 결말의 일반인 대니는 사라 코너와 어두운 미래를 막으려 시도했지만 실패했고 거기서 그대로 참사 이후 저항군으로서 그레이스를 만나는 미래로 이어지는 것 같습니다 (부제 다크 페이트) 하나의 루프가 생기는 셈인거죠.. 과거는 미래를 바꿀 수 없다는 이유로 어두운 운명이 부제인 것이라고 생각합니다(저항군 리더 즉 대니가 알 리 없는 존 코너를 죽인 터미네이터의 주소를 알고 그레이스에게 알려준 이유)
4,터미네이터의 추억에 별 하나, 연로한 배우들의 열연에 별 하나 준다. 다시는 이런 괴작을 만들지마라.
2,제임스 카메론 “I can’t be back”
10,댐? 거기서 아놀드형 내려올때가 전나멋잇으ㅜ
8,의외네. 볼만함. 많이들 불만이 그렇게 힘들게 존을 구해놓고 왜 첫 장면에서 존을 허탈하게 죽여버리냐 이거였는데... 이건 아마 사실 타임 패러독스 때문인듯. 터미네이터 영화에서 항상 나오는 말로, 아니 그럼 존 죽일때까지 계속 터미네이터 보내면 안되냐는 말이 있어왔고 카메론도 그 말을 질리도록 계속 듣다보니 좀 빡친거 같네. 그래서 그런 듯.
4,평범한 액션영화라면 몰라도 터미네이터2의 정식 후속작으론 많이 아쉬운 수준
10,와최고다진짜다짱이다
8,뭔가 스토리면에서 어설픔 몇장면은 초딩용 수준전체적으로 봤을때 분명 대작은 맞으나 아쉬움이 남는다 감독이 망친 느낌
4,액션영화 연기력을 안 볼려고 했는데대니역 멕시코 여자 영화배우의연기력이 무지 오버스럽습니다.....눈살 찌푸려지는... 쩝
8,2이후..빨리좀 만들어주지.. 20년만 빨랐어도 명작으로 남았을 3 로 기억합니다...
10,I won’t be back.
7,형 만한 아우 없다고..터미네이터2를 능가하긴 힘드네
10,옛날 터미네이터 시리즈 보는 느낌이 나서 눈물날 뻔.
3,이 프랜차이즈의 1과 2 이외는 모조리 쓰레기. 이번에도 여전하구나...
1,꼴페미가 영화 다 망쳤네. 대실망이다
1,진심  묻고싶다   갈아업고  2편을  이은  작품이라고  내세운거   영화맞냐~!?터미네이터가  무슨  지나가는행인1정도 되는  비쥬얼에  80년대  1편작보다도  연출도  머같이  유치뽕작에  노땅둘  나오는거  추억되새기는  맛으로 1점 후하게 준다!
10,그저최고임 크흑 말이필요없다
10,아놀드가 마지막에 존을위해 죽을때 눈물났음
7,최대한 기대치를 낮추고 봤습니다. 별로라는 말을 들었는데 제 느낌엔 이 정도면 선방한것 같아요. 시작 몇분동안은 전율을 느꼈구요 ㅎㅎ 보신분들은 알듯. 마무리랑 새 히로인이 케릭터가 좀 약한것 같긴 한데, 나머지는 매우 좋았습니다. Rev9설정도 칭찬합니다.ㅎㅎ
6,cg와 액션 플롯은 시리즈 통틀어 가장 재미있게 짜여있다. 하지만...이미 쉬어서 썩어버린 스카이넷 떡밥을 리전이라는 새로운 떡밥으로 교체했고 전작들의 핵심 설정을 뒤집어 강화인간 설정을 채용 했음에도 늘어지는 스토리와 플래시백 씬으로 충분히 예상 가능했던 반전이랄 것도없는 반전은 맥이 빠지는 수준 .  요즘 트랜드인 정치적 올바름 요소가 살짝 살짝 가미되 있지만 크게 신경쓰이지 않고 납득 가능할 정도....성공적인 속편이라고는 절대 불러줄수 없으며 오히려 소프트 리부트에 가깝다 확실한건 터미네이터 2 이후로 나온 속편중 가장 나은 작품이라는 것에는 이견을 표할수 없다는것.
10,시리즈마다 아놀드형님 때문에 101 모델이 너무 가성비가 좋게나와서리..복제능력있는 터미네이터 모델부터는 그냥 미국대통령으로 복제하면 게임끝임미당? 스토리는 볼거없고.... 린다 해밀턴이 향수자극 소환으로 그냥 분위기로 먹여살렸다.. 이 영화는 2편만큼의 감동을 주는 영화가 아니고 2편에서 느꼈던 감동을 소환하는 장치의 영화다... 따라서 2편에서 소름 안돋았던 사람은 다른 시리즈만도 못하다고 느낄수도 있음
10,재밌어요 저는 다좋았습니다 !! 그레이스 팬됐어요!!
10,너무 재미있다 제네시스에 관해서 떡밥만주구장창날리고 회수는 못했었는데,  그걸 건너띄고 새로운 떡밥을 준비하시다니! 이번에는 야무지게 회수 해줘욧
2,제임스 카메론이 전적으로 담당 했었더라면....
10,개쩐다 이 영화 까는 새끼들은 그냥 멋져보이고 싶은 거일뿐
1,페미네이터 노답  걸캅스 계보잇는거지 OOO기 망작
10,2042년이면 터미네이터와 같은 놈 만날까?
10,2탄 회상하니깐 마지막에 울컥하네
7,기대 또기대한 영화터미네이터:다크페이트,,하지만 스토리가 시시하고 배우들이 아놀드 와 사라코너 빼고 나오는 스타들이 하나없다 터미너이터 이기때문에 집중하고 보긴했지만 재밌게 보긴했지만 인기있는 배우들이 더 있었다면 정말 재미있지 안았을까 한다
10,완전 잼있음 ㅎㅎ근데 이게 전작에서 스카이넷 보스가 된 존코너를 없애버려서미래가 바껴서 새로운 설정이 된건줄 알았는데그게 아니라 털민웨이터2에서 이어지는 얘긴거네?완전 대박임 ㅠㅠ 내나이 6인가? 7살쯤인가에? KBS토요명화에서처음보고 벌벌 떨면서 접하게 된 털민웨이터 1편이었는데 ...40살이된 지금에서도 털민웨이터를 접할수 있다는게 너무 싱기하다 ㅠㅠ10점 만점에 10점이다!!
6,터미2의 아류작. 돌아가지 못할 과거 회상용 영화
8,오락영화에 충실..전형적 스토리.  두 번 볼 필요는 없다.
10,찐 감동 그자체이다
1,3,4,5 짜집기 최고 !!! 3편 액체 금속 t-x 유사 4편 마커스 인간형 로봇 유사 5편 노후화 터미네이터....
9,터미네이터의 추억을 기억해주기에 충분한 영화였다. 이제는 나이가 든 배우들의 연기에 감사드린다.
7,초반부 액션 연출은 터미네이터의 향수를 불러내기 충분했다.
6,Well, fuck fate.
10,내인생 이 영화를 극장에서 안본게 후회된다... 눈가에 눈물이 생기네....
10,드디어 진정한 터미네이터 3편이 나왔네
10,큰 기대없이 포스터의 린다 포스에 끌려서 보러갔는데 액션, 스토리, 연기 모두 기대 이상이었고 난생 처음 영화관에서 n차 관람한 영화. 터미네이터 속편이 나오기를 이렇게 간절하게 바라게 될줄 몰랐다. 맥켄지 데이비스라는 배우를 알게되어 더 의미있는 터미네이터 : 다크페이트!
6,시나리오 짜느라 고생했겠지만, 그만 우려먹자.
9,린다누나와 아놀드형님 끝까지 불태우셨다
10,린다 해밀턴의 복귀작품이라고 해도 될만큼 반갑고 재미있는 영화였습니다.최고!!
10,완벽한 3편 2편과 연결고리는 정말 최고였다
2,ㅋㅋㅋ   초반에만   재밌고    그담은    퍽킹 이지   ㅋㅋ   개털미네이터다
10,이 재밌는 걸 지금까지 너네만 했냐
10,역대급 2편의 느낌은 없지만, 그땐 시대상 너무 잘 만들어진 영화였고, 그 이후 시리즈들의 실망으로 이번에도 기대감이 없었는데,스토리 비주얼 액션 다 훌륭했다. 마지막 씬은 왠지 모르게 짠 했다. 아놀드 형님의 아름다운 퇴장 같은 느낌. 배우들의 하나 둘 떠나 가는게 아련하다.
10,역시 쩐다 너무 재밌내요
10,린다해밀턴은 cg로 좀더젊게 나왔어도 됐는데. 어느새 많이 늙었네 아놀드는 덜한데...액션이 너무 좋았음.
7,마지막빼곤 터미네이터 느낌이 거의 안남..
4,안볼껄 그랬어.. 뭔놈에 미래가 또있냐 예전에 터미네이터감동만 반감된다 OO가튼 페미니즘이 여자가 세상을 구하는걸로 정리하려고 돌아옴 개연성이라도 그럴듯하게 만들던가 OO 뭘말하고싶은거여
1,어??? 이게 재밌다고??  터미네이터 걸캅슨줄알았네...헐리웃영화에도 페미병이....ㅠ  똑같은 시나리오에 미래를 구하는건 남자가 아니라 여자야 이걸 얘기하고싶었던건가? 긴박한 순간에 천천히 걸어다니고 터미네이터는 감정이 있는듯 회유하고 있음
10,최고입니다.
7,주인공은 왜이리 짜리몽땅하냐. 캐스팅 미스. 그레이스는 유니버셜솔져 여성버전인가 꽤 괜찮았다.전반적인 터미네이터 느낌보다는 오락영화 정도.악당 터미네이터가 너무 인간적으로 미소짓고 말도 잘한다.할배 터미네이터는 미션을 주지 않아 인간적으로 변했다는 코미디 시전.사라코너는 그냥 고약한 할머니 정도.걍 그레이스만 선방했다.전반적으로 터미네이터vs 유니버셜솔져 느낌이었는데...중후반으로 가면서 그것도 별로고 재미요소가 없다.
1,아놀드 슈왈제네거 때문에 의리로봣다..ㅡㅡ
10,터미네이터2 이후 다 쓰레기여서 기대도 안했고, 게다가 이번작품은 다 늙어버린 사라코너에 아놀드형님까지 나와서 더욱더 기대없이 봤는데;; 기대하고 볼걸 그랬다. 감히 터미네이터2 이후 최고의 후속작. 역시 아놀도 형님은 이번작품도 마지막 대미를 멋지게 장식하신다
1,평점이 이리 높다는게 이해가 안간다 그저그런 시리즈물의 억지스러운 연장일뿐 진정한 터미네이터는 1, 2편으로 끝이다
4,남자주인공이 원작인 영화를 여자들로 바꿔서 망한 대표적영화는 "고스트버스터즈"와 "터미네이터 다크페이트"
10,와...드디어 터미네이터3가 나왔어!!2편에 이어서 소름 돋게 재밌어요!!
5,헐리웃을 휘감은 페미니즘의 바람.. 그것이 가령 <매드맥스>처럼 과잉의식적이지 않고 자연스러웠다면 메리트가 될 수 잇으나, 어거지로 끼워놓는 숙제는 반감만 살 뿐이다. 자신의 실력으로 자연스레 녹인 연출이 아니라, '이거봐봐! 나 페미요소 넣었어! 빨리 칭찬해줘!' 라고 외치는 듯한 연출. 그리운 얼굴들의 출연으로 잔뜩 기대했지만 막상 포장지를 까보니 아무것도 없다. 그나마 부족하지않은 액션과 거성들의 출연만으로 점수를 준다.
6,뭐... 그냥 그렇다.. 원조들이 귀환해서 설레었는데... 정작 뚜껑을 열어보니 크리스찬 베일의 터미네이터, 라이즈오브더머신, 제니시스 다 합쳐놓은 느낌이다... 제니시스의 타임라인과 REV-9, 크리스찬베일 터미네이터의 인물관계, 라이즈오브더 머신의 분위기 등등..
1,씹페미 영화.
7,확실히 원작 감독이 제작 참여해서 그 전 시리즈보다 훨씬 재미는 있음. 액션 좋음. 근데 터미네이터 라는 이름값에 비해 솔직히 기대했던 만큼은 아닌듯.. 자세한건 스포라 적을수가 없는데 스토리 전개면에서 황당한게 몇개있음. 터미네이터 이름값 빼고보면 괜찮은 영화임.
1,역시 페미묻은 영화가 성공할리 없지
10,운동 욕구가 솓구치는 영화
10,진짜 액션 미쳤다.이제 아놀드형님의 T-800은 못보는건가..
1,지금 네이버 검색어에 오른 이유 토렌토에 불법다운 잔득있어 자막 찾느라 그럼~~
10,평론가 년놈들 또 지들도 이해못할 말들 씨부리면서 잘난 척하고는 평점 테러해놨네. 써놓은 거 읽어보면 존나 부끄러워서 손 발이 오그라든다. 왜 OO 부끄러운 건 늘 우리 몫이냐?
3,남자 코스프레하는 환타지 페미니즘 영화
8,터미네이터2랑 전개나 내용이 흡사하다.재미있게 보긴했는데 악당이나 캐릭터 전부 2편보다 약해보인다.
6,이제...는.... 그만하자...터미네이터2에서 그냥 내 추억을 뭍어두고싶다...
1,영화 시작부터 가시나들이 폼잡고 어줍짢게 나대는 영화들중에서괜찮았던 영화가 있었나? 터미네이크는 1편, 2편 까지가 진짜이고나머지는 짝퉁. 댓글 알바들 평점 심하네.시급 얼마냐?
10,터미네이터는닥추지10
7,오마쥬를 넘어선 재탕 삼탕. 주인공이 위험해도 긴장이 안 됨.
1,대니같은 쪼꼬미가 뭔 저항군대장.. 존코너는 어디가고 사라코너는 그냥동네가오잡는할머니가되고..페미니즘묻히려는건 알겠는데 매드맥스처럼 잘 버무리던가 내 최애명작까지 완전 망쳤네ㅋㅋ
10,2편 이후 3, 4편은 별로였고 5편은 나름 괜찮은 편이었는데 이번 편은 2편 못지않게 몰입해서 봤습니다. 그런데 생각보다 흥행은 못한 것 같네요. 개인적으로는 정말 재미있었음!!!
8,역대급 명작인 터미네이터2를 능가할수는 없지만.. 가장 완벽한 터미네이터3였다... 돌아온 카메론 형님!!
1,절대~~절대 보지말것...제임스카메론이 미쳤냐 이따위로 영화만들게...감독  카메론 아님..네이버 영화 댓글 알바 심각하내...
7,아이폰 혁신같은 빌런이 나와야 흥행할 듯 한데 액체금속류는 지겹다.
8,재밌긴하다. 근데 할머니는 살살 때리는 터미네이터인가보다. 할머니의 몸으로 터미네이터에게 두둘겨 맞아도 끄떡없다는 점에서 확 깨는 영화다.
10,숏컷머리 여자 진짜 섹시하다
6,첨에 존 죽는거 보고 아 이건 뭐... 망삘이 확 나더니 역시나 였다.아니 터미네이터 죽일수 있는 방법이 없다더니만 왜 죽을때 되니 다 아냐?? 툭하면 자랑하는 그 잘난 미래기술들은 어디갔음? 옛 터미네이터 따라한답시고 냅다 도망만 치는 전혀 새롭지 않은 플롯과 떡칠 된 cg에 지쳐 처절한 전투씬에도 졸려서 스킵하면서 봤다. 저항군 리더로 성장해가는 장면은 정말 유치해서 못봐주겠더라. 존이 죽는 순간 터미네이터는 끝난거였음.열심히 운동해서 몸 만든 맥켄지만 불쌍했다. ps. 감상포인트 좀 체크하는거 없애면 안되나 어느 하나 추천할게 없다.
10,이게 진정한 3편이라는 생각이 들게 해주는 영화다
9,CG는 이렇게 쓰는거라는걸 참으로 일깨워 주는 터미네이터 시리즈 끝판왕. 맥켄지 데이비스의 재발견. 교묘하게 비틀었지만 또 시작할 수 있는 명작 시리즈 시나리오 탄생.
10,내 인생 영화 ^___^
10,아놀드 슈왈제네거 1편부터 시작해서 당신은 터미네이터 시리즈의 도덕책
1,정식 3편이라 기대하고 봤는데 너무 억지스러운 전개네요 지켜려고 보낸거라면서 무슨 그레이스는 숨길생각만하고 emp로 부실수있는거 알았으면 가지고오던지 배터리를 두개 가져오던지 기승전결이 최악이네요..
2,기대이하네...차라리 터미네이터 제네시스가 나음 거의 3급 망작인듯
10,완_벽전작과 연결되면서 새로운 이야기를 보여준다.
1,터미네이터시리즈는 2편을 마지막으로 20년넘도록 점점퇴보하는듯.. 전 주지사님과 린다해밀턴고생했소.. 역시마지막까지 하드캐리..뭔가 영상은 나름신경썼는데 막상 뚜껑열고보니 예고편이다인듯한 이느낌ㅜ
8,10년전에 3로 나왔다면 대박 났겠다 2이후 지금까지 터미네이터 내용이 산으로 갔음
10,그레대니사라많이 사랑해 멕켄지 진짜 사랑해
10,그레이스 사랑해 ㅜ이영화 대체 왜 안보는거죠..?
4,굳이 만들 필요가 있었나싶은 반복된 이야기
9,액션진짜 시원하다 내용도 괜찮았음 특히 엔딩
5,또 터미네이터....이젠 그만 나왔으면 좋겠어유...터미네이터가 돌아올 이유가 없어유...새로운 새 캐릭터를 창작하는 게 필요해유...터미네이터1(1984)에서 완전히 끝났으면 이 영화는 그냥 전설이 될 수도 있었어유...그만 싸워유...존이 가니까 이젠 여자 리더 대니 등장? 그만하지유....미래가 혼란스러워유...유유유....안돼유...
10,아놀드 슈왈제네거하고 린다 해밀던 없으면 터미네이터 아니지 이번작 악역 rev-9의 복제능력이 터미네이터2에서 나왔던 악역보다 강화버전수준임 ㄷㄷ
6,T1000의 역할은 코미디였구나
10,
6,킬링 타임용..여자 셋에 아놀드 한명이 세계를 구하다?좀 어거지 설정.헐리웃도 여자 히어로를 넣는게 대세인가보네
10,액션이 이렇게 재밌는 영화인지 몰랐다. 내 영화 취향을 바꿔준 영화
10,아놀드형.. 형은 진짜 유일무이한 캐릭터임. 그 누가 아놀드보다 완벽하게 터미네이터를 연기할수 있을까.. ㅠㅠ개존멋
10,스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 너무 출중해서 재미있게 봤어요. 후속 나왔으면 좋겠네요.
5,같은 이야기를 몇 번이나 반복하는 건지.
7,늙어가는 터미네이터라니, 이런 무리수를 어떻게 포장을 할지 궁금해서 본다
2,터미네이터 마지막 시리즈가 이렇게 흥행에실패한 이유는 암덩어리의 종양처럼 페미라는요소가 살짝 첨가돼서 망한거라고 100프로 장담한다 항상 여자들이 액션찍으면 움직임이 느리고 엄성해서 개 노잼화가 된다.
8,충분히 좋은영환데 페미들아 제발 평에 여성어쩌구저꺼구 안하면 안되냐 좋은영화가 너네때문에 역겨워질려하자나
6,너무 사골 우려 먹는듯 이번 편은 꼭 터미네이터2 리메이크 작품같다 액션 흐름이 터미네이터랑2 비슷함 목적을 죽이기위해 보호하기위해 미래에서 두 그룹에 킬러를 현세대 소환목표를 방어하기위해 방어팀 그룹 생성 공격자는 혼자서 끝까지 추적 계속 추적하며 싸움그러다가 마지막엔 방어팀 승 기존 액션 패턴과 너무비슷해서 사골 우려먹는거같더라 그래도 잼있게봤음 ㅇㅇ
10,사랑해요 이 영화 못본 사람 없게 해주세요. 진짜 액션 너무 좋고 오랜만에 이런 영화본거 같아요 ㅋㅋ
7,다 좋은데 CG연출이 진부하고, 주인공 대니역이 많이 후달린다
10,
7,항상 똑같은 패턴! 그래도 그럭저럭 재밌게봤습니다 사라코너와 만났을땐 진짜 헉 싶더라구여 하지만 항상 똑같은 패턴쓰
7,결국 아놀드와 린다가 모든걸 다했다... 마지막 아놀드는 그래도 2에 이어 선방한 느낌...
6,전체적으로 무언가 엉성하다..  액션은 나쁘지 않으나 과도한 액션으로 인한 CG사용으로 현실감은 되려 떨어진다. 영화가 아니고 만화보는것 같다. 여주인공이 후에 저항군의 리더라는데 너무 의존적이고 징징거리가만하고 꿔다  놓은 보리자루이다.. ㅡ.ㅡ; 생각했던거 보다는 기대에 못미친다. 좀더 촘촘한 내용구성을 바랬는데 그리고 올드배우2명 빼고 나머진 신진배우들의 연기력이 그렇게 좋다는걸 못느끼겠다.. 허나 돈바른만큼 막 때려부시니.. 킬링타임용으로는 뭐..
7,영상미는 좋았는데 아쉬운점은 또다시 아놀드나, 사라코너 같은 예전 배우들이 늙은 모습으로 시리즈마다 계속 나오는게 전 별로더라고요..  이영화도 처음부분 영상에서는 기대치가 엄청 좋았고 액션씬에서도 전과 다른 멋진 장면들도 많아 보기 좋다가   예전 배우들의 등장이 어김없이 나오니 진부함이 팍.. 오는게  그때부터 지루해졌다는... 터미네이터1 성공원인은 딱하나 처음부터 끝까지 긴장감을 가지게 한 추격씬과 킬러로봇이라는 참신한 아이디어가 지금까지 팬심을 갖게 했던겁니다. 3부 부터는 이런한 기대치가 없이 진부함으로 승부?한것같아 아쉬움만 남았는데  이번 영화도 아쉬운부분이 있네요..
9,터미네이터2 만큼 기대하진 않았는데 좀 아쉬운건 사실.. 그동안 3,4,5편 땜에 눈 버렸는데 그나마 나아져서 다행..
8,악평이 많길래 얼마나 허접한가 했는데, 악평들만 보고 봐서 그런가 충분히 선방했고, 잼있었고 잘 만들었다고 생각한다. 린다해밀턴과 아놀드가 캐리한 영화.
7,터미네이터 - 백 투 더 퓨처 와 같은 구라 영화...과거로 와서 주인공을 죽여봐야 미래는 바뀌지 않는다.. 그만 좀 과거로 보내라 ㅎ..어벤져스 : 엔드게임 이 영화 이후로 웬만한 타임리프 관련 영화는 다 뻥쟁이 영화로 밖에 안 보인다.
1,허... 참... 하...
8,신구의 적절한 조화. 자동차,트럭,기차,비행기 등의 탈것을 이용한 액션은 볼만하다. 미래형 암살로봇의 진화도 볼만한 거리. 비행기에서 무중력 액션은 엄청나다. 터미네이터 전통을 이을만한 액션과 줄거리. 슈왈제네거는 언제까지인가.
1,SF물이지만 시리즈를 관통하는 휴머니즘에 항상 눈시울을 붉히게 만들었던 터미네이터 시리즈. 1편은 남녀의 사랑!, 2편은 모성애!!, 다크 페이트는!!?.. 음.. 음.. 페미니즘? 박살난 개연성의 페미영화로 돌아온 터미네이터!! 아주 멋졌습니다.
4,지금까지 시리즈를 조합해서 만든 것과 같은 내용은 실망스러웠네요.터미네이터 1,2에 현대적 특수효과만 덧칠한 느낌입니다.
7,나와 함께 늙어 간다는 느낌 맘이 짠했다.
6,2탄에서 끝났어야 할 영화. 사라 코너의 목소리는 김수미와 싱크로율 100%
10,헐리웃 최고의영화
6,유행하는 페미사상을 억지로 넣을려는게 약간 거슬리지만 액션영화로 재미는 있다
10,골수팬으로써 지루하지 않게 봤다. 그리고 존코너를 죽인 이유는 어릴때 존잘남에서 성인되고 마약에 아내폭행에 정신병원 입원하고..동내 아저씨모습 되가지고 에휴... 그러니까 감독이 죽여버리지..ㅉㅉ
5,진심 터미네이터 시리즈중에 역대급으로 개ㅆ노잼도 이런ㅆ노잼이없다야 ㅋㅋ 이게 시리즈냐?그냥 오리지널 배역 몇개 껴놓고 3류영화를 처만들어논거지? 진짜1점도 아까운데 내가 진짜 마지막장면 아놀드형 때문에 5점이라도 주고간다 1,2이후로는 4가 젤잼썻네 ㅡㅡ
10,재밌당! 평점이 더 높아도 될 것 같아요~~~
10,괜찮구만  두개변하는 터미네이터강화인간살짝등장하는  디스토피아 분위기의 미래괜찮았다
5,걸스캔두애니띵에 추억팔이 배우들 예토전생에 스토리도 개판이네. 다 끝낸줄 알았던 로봇이 다른미래에서 또 왔네 이딴 설정이면 터미네이터 100탄까지도 가겠네. 제임스카메론 형씨 전에 총몽때도 그렇고 맨날 개봉전에는 얼굴마담으로 지가 제작한듯이 홍보쑈하드만 뭐 개뿔도 없노. 요즘 자꾸 이런식으로 영화장사할꺼면 진짜 아바타2탄도 좋게 못봐주지...뭐냐 이게...영화보다 잤잖아 똑같은 스토리 지겨워서. 내가 왠만해서 5점까지 안주는데 배신감에 간만에 5점준다.
6,이건뭐 계속 싸우는거 밖에는 볼게없네...
4,터미네이터 시리즈는 모두 봤지만 보다 만 경우는 이번이 처음이다.
10,영화 속 아놀드님의 마지막 모습은 언제나 슬퍼ㅠㅠ 사건사고로 한방에 훅가는 요즘 시대에 30년전 전작의 주연 배우들이 그대로 출연한 것 만으로도 감동
8,사라코너 존멋탱ㅠㅠ 칼아저씨는 슬프당 ㅠㅠ 그래도 터미네이터는 2편이 진짜 넘사벽인걸 또 느낀다~ 명 to the 작그리고 존코너 죽이고 대니를 죽여도 존코너,대니는 계속 나올텐데
8,2 이후작들중에선 제일 낫다  요즘  cg도 좋은데 아놀드를 30대정도로 바꿧음 좋았을껄  그리고 30년동안 아놀드 인공지능은 쳐놀앗네 그시간에 인공지능이면 건담도 만들겄다
10,전 재밌게 봤는데새로운 여주인공이 넘 멋쪄요좀 비슷한 터미네이터 씨리즈라평점이 별루 인거 같아요
10,최고의 영화.이런 영화가 많이 만들어져야한다.이런 영화를 당연하게 보고 자랐다면 어떤 세상이 펼쳐졌을까.미래를 위해 더 많이 만들어지길
6,오글거리는 시대정신! 막 깨부숴봤자 졸음만 터질 뿐, 캐릭터가 각자 분산되어 누굴위해 존재하는 이야기인지 감정도 액션도 각자도생. 이전의 실패작들과는 달리 살 길을 찿아나서겠다는 시리즈의 몸부림. SF 세계관 속에서 외톨이가 되어버린 맥켄지 데이비스를 위로하며!
10,그간 망했던 터미네이터 생각해보면 나름 개연성 있고 연출도 액션 좋았으며 연기자들 연기도 좋았다. 터미2에서 드디어 연결고리가 생기긴 생겼네
10,사라코너누님 나이들어도 멋지네요..예전 이생각나네요 아직도 크 나올때간지
6,사골을 너무 우려서 생수가 만들어졌음
10,드디어 3편이나오다니.. 정말감사합니다.
10,아놀드 나오자마자 눈물나올뻔함 ㅠㅠㅠ
10,아 너무 쩔었다..이게 터미네이터지
10,터미네이터2의 정식 후속작이다. 최고!중간에 이상한 시리즈들은 잊어버리고...ㅡ.ㅡ*
10,
10,미래 얘기가 많이 부족했어요..
9,이제서야 진정한 시리즈의 3편이 나왔구나
5,정말 실망스럽다! 시리즈중에 최고 망작이라 할수 있다. 스토리 정말 엉망이구나~ 그냥 터미네이터 시리즈라 말하지 말아달라
10,
1,터미네이터에서 존코너가 가지고 있는 상징성을 모르나?? 와.. 존코너를 죽여버리고 갑자기 이상한 여자애가 존코너 대타라고 하질 않나. 뭔 강화인간라고 이상한 여자애 하나가 아놀드 대타라고 나오고 무슨 죄다 년들밖에 없냐;; 아니 터미네이터 그 좋은 스토리를 이렇게 말아먹어? 차라리 페미년들 전용 터미네이터를 만들던가  진짜 어린 시절 추억을 다 파먹어버린거같아서 졸라 짜증난다.
1,터미네이터시리즈중 가장 망작. 리전은 또 뭐냐ㅋㅋ 사라코너 존코너가 이리 배제되는 영화라니. 아놀드 결말은 너무뻔함.
10,최고입니다ㅎ완변합니다
4,다음편을 또 만들려나보다.만날 똑같은 이야기 조금씩 바꿔서 벌써 7번째울궈먹었는데 사라코너랑 아놀드 늙으니다른 사람으로 대체 밑밥깔더라.
10,오랜만에 긴장하면서 봤네. 역시 터미네이터는 이래야 돼.
7,액션만큼은 진국이다 조금만더 다듬었더라면 훌륭한 영화가 될뻔했는데 너무 아쉽다...
4,아 터미네이터도 시리즈도 만들어봤자 다 망작이구나 ㅠㅠ 제임스카메론 자기가 만들던지  팀밀러 김독은 열라 힘든 연출하고...
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 최고의영화
6,린다헤밀턴의 연기력때문에 3점
5,후속작이 계획되있는지는 모르지만, 이번 터미네이터도 스토리 진척이 너무 없어요 미래에서 온 로봇과의 싸움.. 끝
10,재밌어서 2번 봤다.
2,터미네이터 2이후 제대로 만드는게 없네. 스토리 너무 진부하고 억지 설정에 웃음만 자꾸 나온다.. 학습해서 착해지는 터미네이터라니 ㅋㅋㅋ 그리고 주사기 ㅋㅋㅋ 하.. 미래에서 보내는 터미네이터를 왜 꼭 하나만 보내냐.. 떼거지로 보내서 더 스케일 크게 좀 만들지.. 답답...
5,다보고 나면 개망작이란 소리가 입에서 나옴.알바들인가 정말 이건 우려도 너무 우렸고 무슨 지키라고 보낸게 조루 강화인간 ㅋㅋ 스토리를 연결 하려고 했으면 2편을 어느정도 계승한 3편 후속을 만들었어야 방공호 그후.
2,터미네이터 1,2 왕팬이지만... 이게 짠하다고? 알바들 장난아니네... 에혀...
6,1편만한 2편 없다는 틀을 깬 영화. 하지만 2편과 이어진다는 스토리 및 연출이 그리 높은 점수 줄 만한 정도는 아님. 솔직히 2편을 너무 좋아 하는 개인적 입장에서 실망감이 나타난 작품. 린다 누나랑 아놀드 형의 포스는 높게 사고 싶음.
10,사라 대니 그레이스 사랑해
8,터미네이터를 쭈욱 봐온사람으론  터 2 이후로  좋았따나름 볼거리 충만하고  추억 돋고  " 존코너를 위하여 "란 아놀드 형의 말처럼  샤라 아놀드 형님과의 작별을 고하는 멋진 영화였따 잼있었따   괜히 잡생각하지말고 그냥 즐기면서봐라 충분히 잘만든 영화다
1,정말 억지스럽고 기존3편보다도 못한 전개.
10,양키 로버트 너무 무섭네요 ㄷㄷㄷ
10,크리스 날가져 흑흑 크리스대니만만세다 존잼
10,기대 안하고 봤는데 너무 재미있고 원작을 너무 우려먹었다고들 하는데 오히려 오마주를 많이 넣어서 찐 터미네이터3 이라고 생각 들고요 원작과 원작 팬, 원작배우에 대한 예의를 갖추었고 새로운 배우, 새로운 팬들에게는 또다른 재미와 전작에 대한 흥미도 또한 끌어올렸다고 생각합니다. 속편이 꼭 제작되어서 다크페이트에서 뿌린 떡밥들 을 거두어가면 좋겠습니다. 마지막으로 여자라면! 다크페이트! 감사합니다. (알바아님)(돈주고 봄)
10,사라코너를 포궁 역할로써밖에 활용하지 못했던 전작들과 달리, 여성은 여성 그 자체로 미래라는 스토리가 좋았다. 린다 해밀턴은 물론 맥켄지 데이비스와 나탈리아 레예스라는 배우를 알게 된 좋은 영화. 아직 못 풀어낸 스토리가 많으니 제발 속편이 나왔으면.
9,강간과 폭력, 리벤지 포르노 시청이 취미이자 특기인 그 성별만 영화에서 덜어내도, 죽어가던 영화가 이렇게 달라진다.
2,터미네이터, 맨인블랙, 수퍼맨, 에일리언, 배트맨 레지던트 이블 시리즈 등등... 모두 1편에서 끝났어야 했다.
2,아직 안봤지만 워낙 알려져있고.. 이거뿐 아니라 진짜 30년이고 수OO이고 원작 후속은 제발 만들지마라 창의력도 없으면서 배우들 다 xx빠져가지고
10,진짜 너무 재밌어요 인생영화에요1,2보신분들은 진짜 재밌으실거에요진정한 터미네이터 3탄ㅠㅠㅠ연기 연출 스토리 다 미쳤습니다ㅠㅠ
2,3자 안붙어서 나온게 이 얼마나 다행인가...
10,다크페이트 만나고 내가 액션영화 좋아한다는것을 깨달았다...
10,정말 이렇게 멋진 영화가 또 있을까요. 넘치지도, 부족함도 없는 영화였습니다. 불편한 것 하나 없었고, 멋지고 스케일 넘치는 액션에 배우들 연기 하나하나 다 멋있었어요. 어쩜 그렇게 다들 연기를 잘하는지.. 다크페이트 덕분에 터미네이터 1, 2도 봤네요^^ 사라 존멋,,^^ 아쉬운 건 ost와.. 홍보.. 굿즈들... 공식 굿즈가 더 멋있었다면... 조금 아쉬움이 남고요. 홍보를 좀 더 잘 했으면 더 많은 사람이 봤을 거에요. 나중에 입덕한 사람이 많아서 넘 아쉽습니다.. (저도 포함이고요) 홍보만 제대로 됐어도ㅠ 다크페이트 2편도 나오길 기대합니다..
10,최근에 본 액션영화 중에 제일 재밌었어요
2,스토리개똥 보는 내내 지루했습니다
6,아놀드와 린다 어르신의 열정과 노고에 경의를 표합니다
2,똥망작인듯.. 제임스카메룬 멍충이냐? 또다른 존이 나오믄 뭐하러 보호함?또나오는디?ㅋㅋㅋ
1,댓글알바들 진짜 없어져야한다.  영화든 뭐든 돈을벌기위한 수단인건 아는데 이딴식으로 관람객 우롱하고 기만하면서까지 해야되는거냐? 이영화? 3류 쓰래기영화라 감히 얘기할수있습니다. 정궁금하시다면 스토리만 읽 보세요. 괜히 되도않는 영화에 눈버리지마시고
7,나쁘진 않았는데 좀 실망스러운 부분이 있었음..
10,그냥 봐!!!  뭔 말이 필요하나???  "제대로 된 터미네이터3"
10,진짜 역대급이네 2때도 충격이였는데 이건완전 집대성이네
8,다 좋은데 징징 징징.. 아 이부분 정말 싫었다... 그래야 스토리가 만들어지니깐.. 그런데 너무 구석기방식 아닌가... 좀 세련된 스토리를 바랬었다..
6,제임스 카메론의 복귀와 함께 어설픈 3편 6편을 잊게 할 명작을 기대했지만 좀 실망스러움. 액션 장면들은 좋았지만 터미네이터를 단지 액션 영화 보려고 간건 아니지 않은가? 그리고 되도 않는 걸크러쉬니 페미니즘이니 하는 것들 구겨 넣는 헐리우드도 좀 반성해야 된다. 여자 리더 역할에 공감이 전혀 가지 않는다. 그냥 갑자기 폼재고 나타나면 다 리더인가?
8,와 진짜 안죽어서 스트레스 받았음 그건 그거ㅕ고 아놀드 아재 ㅠㅠ 진짜 멋졌음
6,솔직히 많이 실망했음... 카메론 감독의 뭔가 숨겨진 무기가 있을줄 알았는데 그냥 똑같은 이야기 반복할거면 뭐하러 3~5편은 무시한다고 한건지.. 아직도 저의 터미네이터는 2편에서 끝났습니다
10,터미네이터 팬인데 이번편도 정말 재미잇게 보앗는데 아쉬운점은 3부작 기획햇다면 이번편은 존코너 스토리에 집중하고 결과가 이랫으니 중후반부에 바뀐 퓨쳐 새로운 로봇의 등장 등 떡밥 스토리로 이어가고 속편 기대감을 높엿으면 하는 아쉬움 ... 속편 안나올까바 눈물 ㅡㅡ
10,액션 싫어했던 사람도 좋아하게 됨
8,그레이스가 임팩트있어서 굳이 사라코너까지 필요했을까 싶을정도.. 노땅 둘 봐서 좋긴함. 약에 쩔어있는 존이 나왔으면 했는데... 아역이라니;; 에드워드펄롱도 로다주 처럼 극복 하길 바라며, 그럼 20000
10,최고다 최고 역시최고 눈물난다
10,영화보다는 배우보고 본 영화인데 생각보다 너무 괜찮아서 놀랐음.홍보가 아쉬운 영화
10,그레이스는 역대급 여자케릭터네.
7,이런영화 그냥좋아 이유없어 계속만들자
10,이게 진짜 터미네이터 시리즈~~마지막인가?끝이라고 생각하니 마음이 서글프네ㅎㅎ액션은 말할것도 없고 진짜 터미네이터 팬이면 이게 바로 터미네이터3편이다.
10,사라 코너 누님 추억 돋았습니다!
10,걍  보세요   터미네이터
10,흥행 못한게 이상한 영화
10,사랑해...
8,맥켄지 진짜 기계인간 아냐? 몸을 사리지않네
10,이게 터미네이터3입니다. 다른건 다 아님... 이게 진짜 시리즈 시작임... 감동이다 진짜 ㅠㅠ
10,진짜 처음부터 끝까지 몰입해서 봤어요 다음 편도 나왔으면 좋겠어요ㅜㅜ 그레이스 컨셉도 너무 찰떨이고 멋있어요 !!
10,
10,옛날느낌 그대로라 굿이에요
10,너무재미있고. 스토리도재미있고짱짱
10,기대안하고 혼자 조조로 극장에서 봤는데 너무 재밌게 봤습니다다운로드 결제 안하는 스타일인데 이건 소장해야겠습니다최고 !!~!!
8,I'm be back 터미네이터 시리즈 이것이 진정한 3편       이다!
10,내 인생 영화 터미네이터
10,예전 터미네이터 회상하면서 시간가는줄모르고재밌게 봤습니다.아놀드 연기도 좋았고 후속편도기대가 많이됩니다.역시 제임스 카메론 감독이만드니 역시 틀리네요 꼭 보세요 두번보세요.추천합니다.
10,
10,
10,
1,어머니 너무 우리고 우려서 국물이 물맛이에요ㅠㅠ 제발 그만...
10,
10,
8,재밌게 봤어요 ~~~^^
10,터미네이터 시리즈를 전혀 보지 않고 봤음에도 전혀 지장 없고 너무 좋았다! 나도 모르게 n회차 찍게 만든 다크페이트 더 멋지게 등장한 사라 코너와 새로 등장한 그레이스, 대니 세 명의 합이 대단하다! 영화관에서는 내려갔지만 지금이라도 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.F*UCK FATE
7,
10,완벽한 액션 영화
10,To. Mackenzie Davis...Do I sarang you? Naehan plz...
9,터미네이터 2 이후로, 레알 돌아오셨네!! 원조 여제 '사라 코너' 기다림의 보답을 받았다 ㅎ
8,하하하 연기력은 물론이고 액션까지 왜 엔드 게임을 비디오로 보냐? 아놀드의 마지막 장면은 캡틴 아메리카로 나온다고하니 절대 스포일러 아이언맨이 왼쪽으로 나와요.
6,터미네이터는 딱 2까지..본거또보는 느낌ㅠ스토리가 너무 뻔함..
10,개인적으로 터미네이터 2에 대해서 인간과 흡사해지는 기계를 통해 인간은 무엇인지 묻는 영화라고 생각한다. 그 시대는 컴퓨터와 로봇이 인간을 지배할지도 모른다는 공포심이 확산되던 시기였고, 그런 반향 속에서 인간성을 어떻게 규정할 것인지 물었던 영화였다. 2010년, 20년대는 이제 AI가 인간을 넘는 부분이 있음을 인정하고 누군가는 그 절대적인 능력을 예찬하는 시대이다. 그러한 시대 속에서 탄생한 터미네이터 다크페이트는 강철에 깃든 프로그램이 인간의 목표의식과 비견될수 없으며, 그러면서도 사랑과 우정, 죄의식과 같은 감정들은 순전히 인간의 것(아놀드 슈왈제네거가 분한 칼 역시 인간의 범주이다)임을 보여주며 불후의 명작 터미네이터 2의 계보를 훌륭하게 잇고 있다.
10,아들과 본 영화 옛날생각도 나고 역시  레전드입니다 잘봤습니다
10,최고,,, 최 고
10,인생 영화였습니다 모두 다크페이트 하세요
10,그레이스같은 여캐가 지금까지 없었다니.. 이렇게 매력있는 여캐는 처음이다
10,인생영화. 영화관에서 5번 봄.
9,음..그냥 엄청난 대작?까지는 아니여도 영화표 값 이상은 충분히 하니까 보시는거 추천!
1,인터넷에 언제 뜨냐 기다리다 목빠진다ㅋㅋ
10,대존멋 그레이스 사라 대니 ?° ?° ?°(°`ㅁ´ °)°? °?°?  2019년 최고의 영화!!!
10,역시 터미네터 잼 있어서 집에서 다시 1시즌 부터 봤어요
10,
10,
10,액션이랑 스케일 다 미쳤음! 갓밀러 감독님 믿보!!
10,그저 갓갓 개존잼 사라 그레이스 대니 사랑해
10,렙구 끈질김에 빡쳤는ㄷㅔ 그레이스 사라 대니 삼대장 하드캐리 존잼 마지막에 오열함ㅜㅜ 액션이 이렇게 재밌는 장르였다는 걸 다크페이트로 깨달음 터미네이터 첨 봤는데 너무 만족
10,
10,다시 생각만 해도 가슴을 울리는 명작
9,역시는 역시네요
10,
10,역대급 블록버스터 영화. 연출도 스토리도 캐릭터 구성도 완벽 그 자체
8,
8,옛날 처음 터미네이터가 생각나네요~눈에 익은 얼굴들이 나오니 반갑기두하고~재미있었어요~
10,포스터만 봐도 보고싶은 영화
9,이제서야 후기를 남기네.. 이 영화는 액션 육해공 맛집입니다. 아무래도 터미네이터2 이후의 많은 시리즈들을 무시해버리고 다시 터미네이터2 이후의 이야기를 진행하는 것이라 그런지 스토리 자체는 약간 식상?지루?하게 느끼는 관객들이 많은 것 같습니다. 1과 2와 비슷한 이야기 흐름.. 그렇지만 제임스 카메론이 2 이후의 진행되는 이야기를 최대한 터미네이터2와 자연스럽게 연결시키려고 한 게 느껴졌습니다. (제임스 카메론은 원래 2 이후로 제작할 생각이 없어서 닫힌 결말로 작품을 마무리 지었다고 알고있습니다.) 그리고 오리지널 오마주 장면이 꽤 많이 나와 보는 재미가 있었습니다. 린다 해밀턴과 아놀드 슈왈제네거도 너무 반가웠구요. 중간 시리즈들 다 무시하고 다시 시작하는 후속작이라서 아무래도 다크페이트 이후의 시퀄들에서 다른 이야기가 나올 것 같은데.. 후속작 스토리 궁금한데 흥행을 못 해서 아쉽습니다.. ㅠㅠ 그리고 팀 밀러 이 놈은 미친변태입니다. 진짜 하나하나 말하기엔 너무 많지만 연출 좋았던 부분이 한 두 개가 아닙니다. 액션씬 하나는 정말 끝내줍니다! 제임스 카메론과 팀 밀러 조합 다시 한 번 기대해봅니다.
10,
4,내용이 너무 갖다부칠게 없어서 엉성함 ㅡㅡ
6,지금은 소원해진, 의리상 간 옛친구의 결혼식 같은 느낌
10,ㄹㅇ 핵 재밋음 다운로드 각임
9,터미네이터 시리즈를촣아하는 나!믿고 보는 영화입니다
6,터미네이터2의 기대감을 가지고 보면 실망. 멕시코와 세월을 추가했다는 것외에는 특별한 것이 없다는 생각을 하게 될 수도.
10,훌륭한 연출,인상깊은 연기,신선한 배우와 익숙한 배우의훌륭한 콜라보
10,내인생 액션영화..!
7,예전작품롸.차이가 없어 실망적. 젊은 사람들에겐 어느정도 흥미로울듯하네이
8,이게 터미네이터지 크 3,4,제네시스는 터미네이터라 할수없다
6,터미네이터 팬이라면 그냥 볼만한 정도.
9,믿고 보는 터미네이터 , 원조 배우들의 사골 깊은 연기력
10,재미있게 잘보았습니다^^
10,언니들 사랑해요 존멋탱 죽을 때까지 계속 볼거야
8,재미있었으나 2편만큼의 임팩트는 없었습니다.
8,1,2편 따라하기식이라 감동은 없었음. 하지만 cg는볼만함
10,
8,나름 꿀잼영화 새로나온 터미네이터 rev 9이 멋있게 나옴
2,최악의 터미네이터 시리즈
10,
10,
10,그냥 다시는 없을 개명작. 터미네이터2 이후로는 가장 높은 퀄리티를 보인다.
10,시리즈 처음보는데 재미있게 관람했어요!
8,지금까지 영화에 나온 악당중 최고로 강력하더군요
10,애기들이랑 잘 봤습니다
2,아니 박수칠때 떠났어야된다 4부터 진짜 욕나오게 재미없네 그리고 알바 진짜 많네 이게 재밌어 진심...?
1,전작을 지워버리는 쓰레기영화
6,액션신이 아주 훌륭했던거 같습니다
6,나름 재미있는 영화입니다
10,학교에서 영화보러 갔었는데 엄청 재밌었어요!♡♡
10,최고의 영화입니다 진심 강추
10,의미와 가치가 있는 영화
8,터미네이터도 이젠 많이 늙었네요. 터미네이터1에 나운 주인공들이 나와줘서 너무 반가웠어요. 업글된 T-1000도 열일했고요. 시리즈가 더 나오려나?
10,역시 터미네이터!시리즈 다 볼만큼 재밌는 영화입니다
10,
8,재밌었네여ㅋ오래만에보는 아놀드슈와제너거
8,엄청나게 재밌진않지만 그래도 과거의추억 의미있는 영화입니다
6,존코너가 없는 터미네이터는 앙꼬없는 찐빵
9,액션영화 좋아해서 재밌게 봤어요. 캐릭터들이 매력적이네요.
10,신선하고 재밌음 웨 안보는지
8,쫓고 쫓기는 숨막히는 액션~그게 다~~^^;
10,안 보면 후회한다.
9,재밌었어요~~!! 여자들이 주가된것도 신선했어요 아놀드님 청일점ㅋ^^ 새로운 터미네이터 캐릭터는 표정이 없이 싸늘해서 더 무섭네요.... 마무리가 저는 슬펐어요 그래도 전체적으로 너무 재미있게봤어요~ 노익장 투혼들이 발휘되어 덕분에 저희가 너무 즐거웠던 영화에요
2,평론가 년놈들 정신줄 놨다. 필요이상으로 올바름을 강조하는 모습이 보인다. 이딴 망작을 걸크러쉬니, 여성 케미라니 하는 소리로 100번 포장해봤자 이 영화가 망작이라는 한계를 벗어날 수 없다. 자꾸 이런식으로 행동하면 언젠가는 분명히 반발하는 움직임이 나올것이다. 힐러리를 누르고 당선된 트럼프가 그랬듯이. 그때가서 여성차별 심화된다고 ㅈㄹ할게 뻔하지만, 이미 늦을 것이다.
2,최악최악최악최악최악최악
7,액션영화를 좋아해서 신나고 재미있게 봤습니다.
10,최근 영화 중 제일 속편이 기대됩니다. 여성분들이라면 이 영화 꼭 봐주세요. 터미네이터 시리즈라고 뻔한 액션 영화겠지 생각하지 마시고 그레이스X대니 서로의 서사를 봐주세요. 여성서사에다가 공중전, 차량액션, 수중액션 하나 빠지는 것 없이 시원시원합니다. 꼭 봐주세요.
10,혼자 한번보고 너무 잼나서 딸데리고 또봤어요~~또봐도 넘 잼나요~~또보고 싶네요~~^^
10,
10,참 감사합니다 재밌게 잘 봤습니다
8,언니 멋져요. 살람해요....시리즈 중에 처음 보는데 재밌었음 추천~
10,짱잼!!
10,시리즈 전편들 내용 전혀 모르고 봤어요. 터미네이터라고 하면 I will be back밖에 몰랐던...그런데 보면 볼수록 스토리 설정 자체가 몰입도가 정말 좋았고, 속 시원한 액션과 디테일한 배우들의 연기가 저를 빠져들게 했습니다!여러번 봐도 후회 안하고 재밌는 영화에요~의미없이 때려부수기만 하는 액션 보고싶으신 분은 다른영화 보세요~
10,터미네이터2 다음으로 진짜 터미네이터 였네요.. 2이후로 지대로 터미네이터 였어요..아주 재미있게 잘 봤어요..
8,재밌었어요!! 라고 하고싶은데 실은 너무 피곤해서 잤습니다
10,두번봄.  너무 개꿀잼..
10,가나다라마바사라자아다가카
8,액션에 빠진 영화.멋졌어요.스토리는 약간 촌스럽지만 좋았어요
10,그레이스...사랑...대니...사랑...사라...사랑...주지사는 내알빠아님
1,이거 개폭망ㅋㅋㅋ
10,주연 3명의 조합이 너무 좋았어요. 미래를 구하는 남자의 엄마가 아니라 네가 미래라는 말도 정말 좋았습니다. 여운이 정말 길었던 영화예요!
10,전작 안보고 가도 충분히 이해가능해서 좋았음고정관념 박살내는 결말+액션씬 짱짱해서 좋았음
10,좋은영화감사합니다 감사합니다
10,Somehow this film's main stroy has been revealed. Long time ago Terminator(Arnold) saw Grace's unlimited power. He send cop(1,2)women(3), robot to destroy to the reason of her power. However, every mission had failed. Because, in the end Grace beat to most advanced technology AI by her anger in war. Somehow, Sara and Terminator make some new strategies for destroy her power with not fight with her. They make her to same side with Sara and make a virtual advanced enemy. And they lead to release super power from herself with sacrifice. In the end they captured a chip about all the information about her superpower from her body. They insert the chip to AI and the story end.
10,히어로는 어떤 가치를 가지느냐? 생각과 가치의 중요성을 생각하게하는 영화
6,뛰어난 오락영화! 역시 제임스 카메론
8,스릴있게 잘 봤어요 재밌어요
10,존코너가 죽어서 너무 슬프고 올드팬들은 아쉬운 부분이 있었습니다. 하지만 잘풀어나가 재밌었어요
10,광대합니다. 보러오세요
10,너무 재밌어요 꼭 보시길
10,터미네이터 시리즈는 전부 재밌는거같음
10,
10,믿고보는 터미네이터 시리즈...
6,역시 터미네이터2가 너무 완벽한 피날레였던 것인가
10,옛날에 봤던 영화 생각이 나게 하는 영화였습니다 아주 좋았습니다
7,무서워죽는줄요.절대죽지않는 누군가가 끝까지 죽이러 쫓아오는것만큼 무서운게 있을까 싶네요. 전편에 비해 패미니스트적인 요소가 반영되어 알라딘 영화와 같이 시대상을 반영한듯 하네요.
6,액션이나 볼거리는 많아서 좋았는데,, 린다 해밀턴은 세상을 구한 영웅인데 전관 예우도 없냐..대놓고 면박주는 모습들 보기 안좋았음.
10,재밌게잘봄
9,1,2 이후로 최고작이지 않나 싶습니다.
8,담백하게 액션만 놓고봤을때 평점
10,액션 맛집 신들린 연기 여기저기 소소한 디테일까지
10,재밌습니다. 영화관 가서 보세요.
4,하.. 존코너살려내라 ㅡㅡ 영화시작 5분만에 나올뻔했다
8,2편이후 작품 중에서 제일 재밌다
10,ㄷ만족합니다 기댜 이상이네요 굿굿굿
10,원래 터미네이터 팬이었는데 반가움이 먼저,기대감이 쑥 올라간채로 볼수 밖에 없었는데 액션이 좋아 시간가는줄 모르고 봤네요 꼭 보셔야할 액션영화라고 추천하고 싶네요
8,터미네이터 시리즈를 모르는 사람이 봐도 지장없는 전개가 좋았음 주인공들이 너무 멋져서 좋았고 이야기 진행이 좋았음 보는 내내 적이 무지막지하게 강해서 스릴있었던거같음아직도 내 배경화면일 정도로 좋았음
10,사라 그레이스 대니 셋다 멋짐
9,굿
1,거대 중국 자본이 투입된 영화입니다 보지맙시다
10,여성중심의 서사와 배우들의 액션연기, 감독 연출까지 훌륭합니다!
4,2편을 리메이크 한것과 다름없는 구성이나 그것에 최신 트렌드인 페미를 묻혔다 그저 단물빨아먹기용으로 밖에 보이지 않는다 하나 건진것이 있다면 멕켄지 데이비스라는 배우가 매력적이라는것
10,최고 베스트 역시 터미네이터
10,인생영화. 일단 보고시작하시죠
10,다음편 주세요....
10,다음편을 달라,, 돈 드릴게요,,
10,영상에서 감독이 나 돌아왔다 라는 느낌을 강하게 받았어요지난 영화를 안봤다면 진짜3편 이라는 느낌이네요
8,옛기억 추억을 되살리기엔 너무 나이 들어버린....
10,
10,또 보고싶다 진짜 최고!!
10,영화 재미있어요 린다헤밀턴팬인데 볼수있어서 더 좋았답니다. 터미네이터가 에어리언인줄깜짝 놀랐네요
10,
4,터미네이터 기대감은 높아지고 그 기대감에 미치지는 못하는구나
10,안 봤지만 일단 10점 줌. 이거 vod는 도대체 언제 나올건지... 상영을 아직도 하는 게 신기하네
8,인류의 영웅. 존 코너 어딨어?
10,원래 터미네이터시리즈를 관람하지 않았고, 터미네이터하면 "I'll be back"대사만 알고있었으나 11월말에 아무생각없이 통신사쿠폰으로 그나마 나아보여서 관람을 했습니다. 하지만 앞에 시리즈를 몰라도 충분히 관람을 할수 있었고 무엇보다 그레이스역을 맡은 맥켄지 데이비스의 연기가 섬세하고 굉장히 장면마다 얼굴이 다르다고 느껴질 정도였습니다. 그 이후로 현재 굉장히 앓고 있습니다. 포스터나 홍보를 터미네이터의 기계 자체로 하지 않고 이번시리즈의 핵심인 3인 "사라코너, 그레이스, 다니엘라 라모스"로 홍보하고 여성들의 진정한 액션물인점을 강조하였다면 더 흥행을 할수 있었을 것으로 보입니다. 다들 영화가 내려가기전에 커다란 스크린으로 한번씩 관람하면 후회하지 않으실겁니다. 그럼 다들 즐거운 관람하세요^^
10,재밌게 잘봤읍니다. 아놀드의 노숙한 이미지가 세월을 느끼게합니다
10,인생영화입니다. 화려한 액션, 완벽한 연기!! 지루할 틈 하나없이 스토리가 진행됩니다...
8,스케일과 액션이 좋았습니다. 노장들의 연기도..^^
7,재밋네재밋네재밋네재밋네재밋네재밋네
10,액션이지만 스토리가 너무 좋음!!
10,N차 뛸거임 걍 미쳤음 상영관 안 늘려주면 상영관에 똥쌀거임 아맥 열어주셈
6,그냥 터미네이터 2  리메이크  수준
10,재밌네유 많이들 보세유
10,
10,액션신 그 외의 영상미 연기 모두 좋았습니다.특히 배우들의 딕션이 아주 좋더군요상영관이 많지 않던데 더 늘렸으면 좋겠네요
9,터미네이터2의 업그레이드된 remake 느낌.
7,전작과 비슷한 내용인 것 같습니다
10,그레이스 그레이스 그레이스...
10,
7,재밌게 잘 보았읍니다....
10,재밌었습니다.
8,기대에는 조금 미치지 못하였음ㄴ.
10,너는 미래를 구하는 남자의 엄마가 아니야 네가 미래야
10,터미네이터 그거 완전 구식액션 아니냐 시리즈 안봤는데 재미도 없겠지..라고 생각하던 제 손을 이끌고 친구가 보여줬어요 그리고 그레이스가 유아마미션을 외쳤죠 정말 짜릿했어요..그 순간 제 안의 그레데니는 평행우주속에서 백년해로를 오조오억번도 더 했답니다..
10,여자들이 다하는 최고의 영화
8,터미네이터 액션이 좋네여
1,풉ㅋㅋ 그렇게들 호평 일색이면서 관객 300만도 안들어왔냐ㅋㅋ
10,
9,왜, 전설인지...직접 확인해 볼 것!호랑이는 역시 늙어도 타이거!!!
10,네가 총사령관이야
10,인생영화등극b 걸크러쉬 오지구요
6,터미네이터2에서 끝났어야됬어
9,예상 할수있는 결말이 아쉬웠지만 그래도 변함없는 시원시원함.
8,이전 시리즈보다는 임팩트가 떨어지긴해도 시리즈 매니아들은 볼 필요있슴
10,
10,여자들에게 y염색체는 필요없다. 우린 여성연대와 여성대물림이 필요하며 서로를 롤모델로 삼고 그리고 미래의 나를 롤모델로 삼고 살아야한다.
10,진짜 OOO출 흡입력 쩖
10,
8,샤라포마 나이에 비에 너무 늟었다ㅠ
10,재미있는 영화다 또보고싶다
10,사라코너 첫 등장씬 때 실신할뻔했어요 너무 멋있어서
8,터미네이터 왜이렇게 안 죽냐
10,
1,평점 8.5? 미쳤나 ㅋㅋ 둥신같은 네이버 평점.터미네이터 타이틀 달고 흥행 꼬라지 보면 답 나옴.터미네이터 팬이라면 절대 보지 말것.
10,여자라면 사랑 할 수 밖에 없는 이야기
8,내가 원하던 터미네이터 3!!
10,아 굿이에요 진짜~~@@@
10,I will be back~I won`t be back!
10,진짜 너무너무너무 존잼이었음 오랜만에 보는 액션영화로 너무 좋았고 재밌었고 스토리도 맘에들고 그레이스 언니 살앙해요
10,그레이스 너무 멋있고 사라 코너랑 대니도 각자만의 색깔로 멋있음
10,난 내가 액션영화를 지금껏 싫어하는 줄 알았는데 그게 아니었어요ㅠㅠㅠ  그레이스 사랑해 ㅠㅠ
9,
6,2편의 아성은 무너뜨리지 못했다.
10,진짜 대존잼... 속편 안 내놓으면 죽음뿐.. ..
8,
10,
8,액션 멋있고 재미있게 봤습니다. 같이 봤던 와이프는 스토리 유치하다고 별로라 했지만
6,과연 제임스 카메론이 참여한 작품이 맞나 싶을 정도로 무너진 부분이 많다. 카체이스나 액션은 볼만해서 6점
10,아이맥스나 포디로 꼭 보고싶은 영화입니다. 늦게 봐서 너무 아쉽네요. 그래서 투디로 6번째 보고있습니다.
1,더러운 페미네이터ㅋㅋㅋㅋ 미쳤냐 제임스 카메론?존 코너를 뜬금 없이 왜죽이고 페미 내세워서 영화를 이따위로 만드냐? 제임스 카메론 퇴물인증했네 ㅅㅂ 터미네이터 1,2로 만족할란다 더 이상 아놀드는 안나올테고 님들 터미네이터 감독판이나 dvd에 행복한 결말 있으니 그걸로 만족하세여ㅋㅋㅋ
9,아들과 와이프랑 세명이 함께 봤습니다. 세사람 모두 공통된 의견은 "재밌다"입니다. 스토리도 좋았구, 연기도 좋았습니다. 기대에 부응한 작품이었는데 생각보다 관객수가 적네요.
8,재밌네요ㅋㅋ꼭보세요
10,말이 필요없다. 그냥 봐야됨
8,약간 중간에 지루한 면도있었지만 역시 액션이 멋있다.
7,이제서야 제대로 이어지는 스토리
10,액션은 보장한다. 믿고 볼 만한 영화
8,이 정도면 돈 안아깝고 재미있다어제 포드v페라리보고 너무 실망해서 바로 터미네이터 예매해버렸는데 박진감넘치고 스릴있고 재밌었다.
10,이게 진정한 3편이고 유종의 미를 거뒀다, 솔직히 스토리가 완성도 있진 않고 소년만화? 느낌이지만 캐릭터, 액션스케일, 은근슬쩍 나오는 전편들의 오마쥬로 그동안의 속편에 아쉬워했던 팬들을 위한 멋진 팬서비스 아니었나 싶다. ㅜ 정말 T-800 인터페이스 80년대 바이브로 구린거 보고 짠하고, 늙었어도 모성애로 더 강해진 사라 코너에 짠하고 ㅜ, 새캐릭터도 매력있고... 와중에 존코너 싹 정리하고 스토리 새로짠 카메론형의 과감함에 감탄하고... 아놀드는 터미네이터로 얼굴 비추면 또 사골끓이러 나왔네 했는데, 이번엔 진짜 마무리하기 위해 나온 거 같달까.. 로건 급 , 어벤져스 엔드게임 급 유종의 미.. 진짜 나만 마지막에 오열하면서 봤을거야 ㅜㅠㅜ 진짜 내 인생 한군데 매듭지어진 거 같아서 엔딩크레딧도 끝까지 다 고나옴 ㅜㅜㅜ 카메론형 돌아와줘서 고마워요 흑ㅎㄱ후구ㅡㅜㅜ
10,그레이스 날 가져....
9,스토리는 조금 루즈한데진심 개재밌어요 이런게 영화지
10,재밌었어요 저는 ㅎㅎ 취향을존중해줍시다
9,그래이스 꼭 보세요!!
1,여자.. 주인공도 여자.. 도와주는놈들도 여자.. 하지만 기계남자도 있긴하지.. 근데 기계도 성별이 있나..?
7,굿
10,이것이 미래영화고 액션이고 감동영화다
6,보고 만들어도 않되네..
10,눈빛이 다한 영화.... 이 영화를 안보면 나중에 보고난 후에 왜 진작 안봤지 왜 더 빨리 보지 못했지 땅을치고 후회합니다....
10,
10,액션좋아해서재밌게봄
10,
10,액션도 좋고 전체적으로 볼만한것 같다. 추천
10,액션재질 미침; 배우들 근육 미침; 연기력에 액션에 연출에 스토리까지 이렇게 완벽한 영화는 처음봄. 두고두고 회자될 영화임
10,아주 잘 만든 영화입니다~~짝짝짝
4,어쩜 그리 터미네이터 1이랑 똑같노
7,너무기대를하고 봐서 그런지 그냥 그런 느낌..임펙트 있는 부분이 부족해서 조금 그랬습니다.
10,굉장히 재밌음
1,터미네이터 망작입니다... 아쉽습니다 기대많이했는데...
10,
10,
10,진짜 재밌음 강추 돈이 전혀 아깝지 않고 전 내용 몰라도 이해 가능 존잼
10,스릴있게 잘 봤어요!! 속도감 있는 진행, 전개 다 좋았구요 멕시코 여자 배우랑 할머니 대사나 연기가 조금 아쉽지만 극장 나오면서 보길 잘했다고 극찬한 작품입니다. 주변 사람들에게 추천중이예요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,그냥 존잼 그 자체 너무 재밌음
10,영화 참 재미있게 보았고 "  터미네이터한 한마디가 나의 마음을 울렸다"  "존 코너를 위하여!!"  하지만  잘만든것을 떠나서  영화를 다 보고 느낀 점이 있다면  존코너를 사랑했던 많은 사람들이 원하는  방향의 영화가 아니었던 것 같다.
9,액션 좋았다.
9,대체로 만족스럽고, 액션하나는 끝내줬다. 터미네이터2 액션이 자장면이면 6는 자정면 곱배기 수준 ㅎ 하지만 스토리는 뭔가 무게감이 없다. 이미 다음편이 있는 상태에서 그것을 위해 끼어넣은 느낌이 강하게 들었다. 그래도 보고 나서 감동적인 부분이 많아 9점을 주겠다.
10,
10,정말 최고 말해 뭐해 상영관 더 안늘려주고 뭐하십니까
8,화려한 액션 감동입니다
10,
9,시원한 액션이 보고 싶다면!!
10,그시절 그사람들 다시만나는 재미가 있네요
10,최고입니다 안 본 사람이 부러워요
10,
10,
9,간만에 볼만했습니다~~
9,역시 속 시원한 액션이엇습니당
10,
10,전혀 지루하지 않고 보는내내 긴장감과 흥분을 멈출수가 없었음!
10,진짜 너무너무 재미있었어요 ! 기대 안하고 봤는데 최고였음.. 다른 터미네이터 시리즈도 정주행해야겠어요
10,삼류 : 2년 뒤에 채널cgv에서 다크페이트보고 상영할 때 영화관에 못봐서 광광 우는 사람이류 : 아 상영관 많을 때 더 볼걸하고 광광 우는 사람일류 : cgv 홈페이지에 아이맥스관 열어달라고 광광울며 n차찍는 당신
10,와 진짜 내용 끄는거 하나도 없이 숨도 못쉬고 봤네 ㅋㅋㅋ 비행기 액션씬은 정말 상상도 못했다 ㅋㅋㅋㅋ
10,터미네이터시리즈의 완성작. 이전 시리즈는 다크페이트를 위해 존재했다고 봐도 무방함
10,개재밋어요 전 알리타랑 터미네미네이터 요근래 젤 잼나게봄 추천해여
6,배우들 캐미 좋고, 강도있는 액션 시종일관. 강약없는 액션 연출로 지루해지긴 합니다
10,
10,그저 사랑
2,추격자 외국버전 재밌었어요^^
10,진짜 재밌게봤네요 시간가는줄 몰랐어요 좀 뻔한 내용이긴한데 추억돋고 재밌었어요 액션신굿!
8,액션 영화, 재미있게 봤습니다
10,역대급 수작, 21세기 최고의 작품
7,액션과 맥켄지, 린다 등의 연기는 좋았지만 이야기 구조가 허술하고 지나치게 액션에 기대는 영화였습니다. 볼 때는 정신없이 봤지만 나올 떄 뭘 봤는지 기억이 잘 안나는 영화....^^
10,원작에 가장 근접한 영화
10,첫 부분에 대통령 장면에서 액션 씬이 너무 놀라웠던거 같아요 한번 봤으면 두번다시 보고 싶은 영화입니다
8,위대한 전작들의 향수를 불러오지만 글쎄요... 그것뿐인 것 같아요 1편의 "왜 안죽고 계속따라와 ㅠㅠ", 2편의 "저거저거 어떻게 죽이냐 ㄷㄷ" 를 섞긴 했는데 너무 옅어서 약발이 안받는 느낌 "저거 또 처맞을라고 따라가네"
10,그냥 믿고보는ㅋㅋㅋ 배우들 연기하며...울다나왔어요ㅠ
10,진짜 너무재밌다. 멋있고 새롭고 신선하다. 오랜만에 보는 영화중에 가장 희열넘치고 스트레스가 풀린다.
8,그래고 평타 이상은 보여줬금
10,그레이스 너무 잘생김 맥켄지 데이비스 사랑해요.
10,
10,존잼입니다 일단 액션 장난없음....그레이스는 캐릭터도 매력적이지만 배우분이 엄청 잘 살렸다고 생각됩니다스토리는 다소 올드한 내용일 수 있지만 세세한 설정들이 매우 진취적입니다 더더 흥행해야할 영화
10,터미네이터 덕후인데 너무 좋았어요 다들 터미네이터 내용이 이어진다고 생각해서 많이 안보는게 아쉽네요
10,두둥 둥두두둥 두둥 둥두둥
8,
10,탄탄한 스토리와 액션 최고!! 화끈한 액션 좋아하는데 정말 재밌게 봤습니다.
10,대니 굿 쩝 아이니드썸워터
10,90년대에서 본작으로 이제돌아온 터미네이터 반갑고 고마워서 눈가에 이슬이..그시절 삶에추억들까지 함께젖어든다 욕심이라면 상영관의 영상수준만 따라온다면 완벽가까운작품이 더완벽햇을듯..
6,그레이스라는 캐릭터를 그렇게 밖에 활용하지 못하다니 ㅂㄷㅂㄷ
8,시간가는줄 몰랐지만 쫄깃함은 없음요
10,
10,미쳤다..늦게 본게 후회될정도ㅠㅠ사라코너가 존코너의 엄마라는 이유로 지킴받아야했던 과거와 달리 2019년 사라코너는 다른사람을 도울정도로 강해졌고, 대니는 존재이유로 지켜져야하는ㅠㅠ그레이스 사랑해
10,심야 영화로 봤습니다. 벌써 막을 내리기엔.. 아쉬운 영화라고 생각합니다. 상영관 하나라도 좋으니 상영 기간이 연장되었으면 좋겠습니다.
10,
10,액션도 연기도 스토리도 빠지는게 없네요.. 무엇보다 캐릭터들의 매력이 어마어마해서 자꾸 생각나네요
10,린다 해밀턴(사라 코너) 나올때 진짜 존멋이었다그냥 너무너무 좋았다 터미네이터 시리즈에서 사라코너누님을 다시 뵐 수 있다는게그리고 슈왈제네거 형님도!!!
8,그레이스역할의 분량?역할?설정이 조금 아쉬움이 남지만(강화된 인간설정이라 어쩔 수 없겠지만..뭔가 좀 더 분량,임팩트가 더 있었으면..사라코너에 비해 약한느낌) 재밌게봤습니다. 그레이스역할 맡으신분 매력있어요. 눈빛,액션,연기,피지컬 뭐하나 빠지는게 없네요. 터미네이터 골수팬들한텐 호불호가 약간 갈릴 수도 있을거같긴합니다. 킬림타임용으로 추천합니다.
10,여성서사 최고 언니들이 다 한 영화
7,괜찮았음
8,나름재미는있었습니다 다음편이기대되는군요
4,다시는 돌아오지마 ㅋㅋ
9,말이 많은 내용에 기대는 못했지만 나름 재미있게는 봤습니다.
10,테마음악 나올때 지림ㅜㅜ
8,크 액션이 대박이었어요 스토리도 재밋고 !
10,터미네이터 1,2 를 오마주한 부분이 세심하게 느껴졌고 서사 완벽, 연기 완벽, 새로운 여성캐릭터까지 완벽한 영화였다
8,기대가 너무컸던것 같아 아쉬웠습니다.
10,저는 이렇게 만족스러웠던 여성 액션물을 본 적이 없습니다. 그레이스가 대니 손잡고 종종종 데려가는거 계속 생각나요 하... 운동해야겠어요
10,
8,첨엔 화려한 영상?덕에 잘보다가 점차 2편과 비슷한 내용에 쫌 아쉬웠어요
10,저에게 터미네이터는 가슴으로 보는 영화입니다. 평점 자체가 의미가 없네요.  오리지널 멤버들을 한스크린에서 또 보는 것만으로 30~50대 에게는 의미있는 일 입니다. 다시 나와줘서 감사할 따름이에요. 영화 자체만으로도 충분히 훌룡한것 같습니다.
10,상영관이 별로 없어서 아쉬웠지만 오랜만에 좋은 영화
10,그저 빛...눈물을 또륵하고 흘렸습니다... 너무 늦게 본것이 후회될뿐.입니다...상영 더 해 주십시오...
9,역시 터미네이터 뛰어난 CG기술과 나이든 배우들의 돋보이는 액선이 압권이네요.
10,추억을 떠올리는 것 이상으로 재밌어요!! 제 인생 영화 중 하나 됐습니다ㅠㅠ
10,
9,이전에는 진짜 똥이긴햇는데... (1,2편제외) 이번꺼는 진짜 볼만합니다.재밌어요!
8,액션이며 연출이며 좋았습니다.
10,
10,터미네이터 다운 터미네이터 가 나온듯
8,이제 좀 후속편 다운게 나왔다.
10,당.장.보.세.요.절.대.후.회.안.함
6,여기가 평점 리뷰하는 곳인지 돈이나 자기 사상때문에 정치질 하는곳인지 분간이 안가군요.어쨌든 제임스 감독께선 거짓말은 안하셨내요,시리즈를 자기손으로 확실히 끝내셨군요.
10,굿이야요 규웃 보세용~~
10,옛날에 보았덤 명배우들을 다시볼수있어서 좋았었어요
10,맥킨지 데이비스 미쳤다
6,1,2봤고 3에 실망해서 후속작 안는데 걔넨 안봐도 되지만 이건 봐야지 생각했다. 근데 이것역시 안봐도 된다. 여기서 싸우자 해놓고 바로 ㅌㅌ는 뭐지? 주연들이 많이 늙은만큼 나도 늙었다는 걸 느꼈을 뿐임
10,정말 오랜만에 영화다운 영화를 보앗다!!!
10,진짜재밌게보았습니다....2보다는 살짝 아쉽지만...
10,N번 본 사람은 있어도단 한 번 본 사람은 없다
8,영화 자체는 전혀 내 취향이 아니었지만, 사라 코너!   그녀의 귀환에 예의를 갖추고자 봤다.  오직 그 이유 하나로 충분!
8,재밌어요 또보고 싶어요 ㅋㅋㅋ
10,여잡9우들진ㅁ자못잇더라
10,
9,진정한 터미네이터 시리즈의 후속작이 될 자격이 충분했다. For John....
10,여자들끼리 이끌어 가는 액션영화 너무 재밌게 봤고 이러한 여성서사들의 액션영화가 또 나왔으면 좋겠다
10,
6,예전의 추억팔이 영화...
10,
2,
7,터미네이터 시리즈는 터미네이터 2에서 종료를 하였던 것이 어땠을까?
10,
10,연기 스토리 연출 등등.. 무엇 하나 빠지지 않는 액션 걸작. 진정한 터미네이터3.
10,사랑해 내 무덤작...
10,아아악!!!! 그레이스 존나 사랑해여자분들 꼭 보세요!!!! 진심 처음부터 끝까지 액션 너무 재밌고 영화 전체를 관통하는 메세지도 좋아서보고나면 심장 엄청 뛰어서 잠 못자실 수도 있어요진심 추천합니다 아직 상영관이 걸려있을 때 큰스크린과 큰 음향으로 꼭!!! 꼭보세요!!! 여자분들 꼭이요!!!그레이스 대니 사라라는 여자주인공들 세명 나오는데요진짜 완전 멋져요 보고나면 후회 없으실거예요!!!!
10,너무너무재밌고 캐릭터 하나하나 다 너무 좋음
6,알고보는듯한 영화의 전개 이제 이 시리즈는 어쩔 수 없나.
10,
9,여자 멋있음
10,
10,
10,몇번을 봐도 안 질릴 영화 그냥 한마디로 지리는 영화입니다~
9,이정도면 3,4,5편의 똥들을 치운건 맞지
8,그냥 너무 멋져서 눈물 주르륵...
5,그냥 그런 영화
10,배우들의 액션도 멋지고 통쾌하네요.여성 서사 너무 감동적입니다.
8,뭐 나름 재미 있습니다 ㅎ
10,여지껏 남자들의 전유물인줄 알았던 영웅의 서사를 여성 캐릭터가 가져온 영화
2,터미네이터 시리즈는 더 이상 안나올듯.. 이번것두 제니시스처럼 폭망확정..
9,2편에 비해 세계관에 대한 심도있는 연출은 없었으나.. 복귀하지 못하는 존코너를 대체하기 위한 고민은 깊었다! 무슨 짓을 해도 심판의 날을 벗어날 수 없는 암울한 세계관이 이 시리즈를 새드엔딩으로 이끌게 될까봐...다음 편을 기대한다~!
10,존잼입니다꼭보세요짱잼
8,스토리보다는 시간이 어찌지났는지 모를정도로 볼거리가 화려!
8,옜날생각 나네요 재미있게 봤습니다.
10,터미네이터 시리즈의 진정한 주인공 린다 해밀턴을 다시 볼 수 있으리라 생각지 못했다. 그녀가 강렬한 임팩트와 함께 등장했을 때 눈물이 핑 돌았다.
8,액션은조코 진부하지안음 나름감동도
10,모든 여성이 봐야할 영화
10,그레이스 너무너무 멋있었음
10,진심 왜안봐... 상영 마지막주에 맥캔지때문에 처돌아서 이번주에만 세 번봤어요 여러분 안보면 땅을 치고 후회합니다 저 와꾸와 액션은 스크린으로 봐야해요 제발 봐줘.,..
8,지루하지 않게 잘봤습니다.
9,시원시원하니 볼만하였음 전작과의 전개는 조금 아쉬움
8,초반 액션은 괜찮은데 스토리가 지루해존 코너를 왜
8,재밌게 보긴 했는데 뭔가 새로운 게 없어
10,감동의 결이다르다 인류영화의 역사를 새기는영화다
8,역시 터미네이터 재밌습니다 조금 아쉬움이 없지 않아 있지만 그래도 만족해요
10,내가 2X년간 살면서 유일하게 영화관 가서 2번 본 영화.. 최고다 정말 그레이스 진짜 멋있다. 안보면 정말 후회할 영화
10,전작에 비해 조금은 아쉬웠던 같습니다너무 많은 기대를 했던것 같해요 어린시절 터미네이터1편에 감동을 지금도잊지 못하고 있습니다.
10,맥킨지 데이비스 배우를 보는 것 만으로도 이 영화는 충분히 볼만한 가치가 있다. 강추!
10,여전사 셋과 로봇들의 싸움. 액션씬보면 나도 스트레스가 풀리는 기분이에요ㅋㅋ 재밌게봤어요
10,시작부터 끝까지 버릴게 없는 최고의 영화. 모든 씬과 대사의 의미를 찾아보는 매력이 가득합니다. 반드시 보아야 할 영화
10,@@@안 본 눈 삽니다@@@
10,
10,조커는 누가만들었는가?
10,제 인생 영화입니다 너무 재밌어요
9,액션은 진짜 역시 터미네이터!!진짜 볼만 난다 굿굿!!
10,더 빨리 안본걸 후회함....ㅠㅠ
10,2019 최고의 영화 미리 보지않은게 후회돼
10,마지막에단순히떨어져죽는다는게...음..기계가
10,인생영화최고다최고
10,영화 자체도 잘 만들었는데 주인공이 전부 여자인 액션영화여서 새로웠습니다. 배우, 스토리, 연출 뭐 하나 빠질 것 없는 탄탄한 영화입니다. 2시간 정말 금방가요!!
4,마지막 액션씬에 모든걸 털어넣었나?
10,최고였다. 2019년 영화중에서..ㅠ
10,역대급으로 재밌다 주인공들 너무멋있고 최고였어여
2,쓰레기 페미영화페미는 사회악 없어져야함짱깨만큼 극혐임
2,쓰레기쓰레기쓰레기 댓글남기긴 처음이다
10,
10,너무 감사해요 이런 영화... 주인공들의 매력이 흘러넘치는 영화였어요 제 인생에서 길이길이 남을 영화...최고였어요 제발 상영기간좀 늘려주세요
10,꼭 보세요. 후회없습니다. 인생영화 등극입니다.
10,명작입니다 꼭 보세요 추천합니다
8,재미있어요. 스토리가 잘 짜여짐.
10,내가 양성애자였음을 깨닫게 해준 의미있는 영화.... 하 그레이스 사랑함
10,제임스 카메론의 활약이 컸나 봅니다 ㅋㅋㅋ그리고 터미네이터6가 KBS 한국방송에서 인터뷰 하다니.. 믿을 수 없네요...
6,아주아주 재미있었어요
10,액션 진짜 미쳤어요! 언제 속편나오나요? 80대 울 할머니, 엄마 아빠 ^^ 다들 재밌게 보시고 나왔네요~
10,진짜 최고 또 보러갈거야 그레이스 사라 대니 ㅠㅠㅠ
8,스토리가 생각보다는 보통이었지만 그래도 액션면에선 기대 이상~~
10,역대급 터미네이터 시리즈
10,여성이 여성의 자궁이나 보조적인 인물의 역할을 넘어 그 스스로 영웅이 되고 주체적이고 진취적인 인물이라는 것이 좋았다. 한정적인 캐릭터의 한계에 조금이라도 금을 가게 하는 역할을 했으면 좋겠다.
10,존잼. 그레이스가 다 함. 걍 존멋.
10,말이 필요없는 최고
10,
10,터미네이터 한번도 본적없는데 완전 미친 개쩔고 '스포인 명대사'듣고 눈물줄줄... 주연배우들 액션 쾌감 장난아님 n차 갑니다 제발 후속편 내주세요
8,점점 현실화 되어가는 것 같아 무섭기도 했어요.
10,존멋 이영화 그냥미쳤음 꼭 봐야함
5,평범한 스토리 평범한 감동 과거의 내용 재탕의 모습인듯합니다생각나는 대사의 내용도 없고 그냥 흥미로 봤는데 별거 없는듯
8,
8,나름 재밌었습니다.
8,터미네이터2를 이어가는 터미네이터3?터미네이터2 팬이라면 영화 시작부터 화끈한 액션과 두 레전드의 컴백?에 환호 할 듯 싶지만터미네이터2와 크리스찬베일 나오는 터미네이터4와 터미네이터5에서 반복되는 스카이넷 사태를 또 종결 시키고 또 다른 인류 종말의 역사 만들어 내서 우려 먹는 건흡사 쥬라기 공원 시리즈 종결 이후 쥬라기 월드를 개장하여 다시 시리즈로 우려 먹는 느낌이랑 비슷하다.
10,어렷을적 보았던 터미네터~영화를 보는내내 긴장감이 손에땀을쥐게 만드네요~정말재미있었고 정말 훌륭한 연기였습니다.
9,GOOD!
10,
10,진짜 올해 최고의 영화..늦게본것을 매우 후회하는중..나오자마자 봐서 질리도록 볼걸...아..어차피 질리지도 않았겠지만...
2,과거 터미네이터를 전설로 이끈 카일과 존은 페미니즘을 우겨넣기 위해 관으로 집어넣고 억지로 만든 느낌이 너무 심하다... 이미 기존 시리즈에서 사라코너는 충분히 걸크러쉬+매력을 가진 캐릭터 였지만 카메룬은 이를부정하고 사라코너를 그저 존의 어머니라는 설정이였던 것 처럼 묘사했다... 그럴듯한 이유 없이 노골적으로 PC와 페미니즘을 그저 영화 홍보를 위한 수단으로만 이용하는 모습은 매우 불편하게 느껴졌고 4편 이후로 터미네이터는 계속 후퇴하는것이 보인다.... 기존 시리즈를 너무나 좋아했던 사람으로서 너무나 안타까웠다.... 이제 더이상의 시리즈는 의미 없다고 생각 된다.... 이런식으로 과거의 영광은 여성을 억압하는 모습일 뿐으로 치부하고 기존 존코너와 카일 리스를 좋아하던 팬들은 남성 중심 사상에서 벗어나야할 꼰대초 취급하는 듯한 느낌으로 영화를 만들 필요가 있을까? 다른 이름으로 나온 영화면 매력적인 작품이였겠지만 터미네이터라는 이름을 달고 이런식으로 영화를 만드는건 매우 안타까웠다... 해외에서도 평이 워낙 안좋으니 더 이상의 시리즈가 나오는건 힘들겠지... 즐거웠다 터미네이터
10,말이 필요없는 최고의 영화. 왜 이제야 본건지 후회된다. 터미네이터 시리즈를 다 봤지만 이번 편이 제일 재밌음.
5,너무 잘 봣습니다...
7,악역에 왜 저런 순둥이를
10,최고였습니다. 마지막 금발머리 그레이스 주인공이 희생해서 죽습니다. 아놀드 슈왈제네거도 죽습니다. 할머니와, 그레이스가 지키던 여자만 살아남습니다. 즐감하세요.
10,닼페의 단 한가지 실수가 있다면 ost가 없는 거 후속작 빨리 내놔
10,액션 멋있고 터미네이터2와 비슷한 느낌을 받았어요.
4,세월의 흐름을 설정값에 억지로 끼워 하나 만들어내느라 애썼다. 토다토닥.. plus~ 페미니즘의 극치.
10,터미네이터 시리즈 중 역대 최고
10,너무 재밌었어요 터미네이터 잘 몰랐는데도 영화가 친절해서 이해하는데 무리가 없더라구요 오히려 캐릭터에 대한 이해도도 훨씬 높아졌어요
10,내 인생영화 됨,, 완벽,,,,
10,액션 존멋탱속편 기대됨
10,
10,그레이스 사랑해요외않봐
10,2시간 동안 숨 쉴 틈도 안줌 겁나 휘몰아쳐,,터미네이터가 알비백인지도 몰랐던 사람인데 전편 하나도 안보고 봐도 충분히 이해가능 친절하면서 과하지 않게 다 설명해줌 연출도 좋았고 그레이스, 사라 최고ㅠㅜ
9,터미네이터 다운 터미네이터였다. 영상 및 액션씬 볼만함
10,마지막 반전 아닌 반전이 심금을 울리네요터미네이터 시리즈 1도 몰랐지만 정말 감명깊게 봤습니다
10,오늘 보고왓습니다 미쳣다 진짜 존나 그레이스 존나멋져 사랑해
10,이걸 안 보기로 마음 먹은 사람들이 불쌍하다.
10,유쿠비마인 같은 ost가 안나온 게 옥의티랄까.. 비행기 액션씬은 정말 전무후무다!
10,
4,시리즈의 정통성만 유지했을 뿐 스릴도 없고 악역도 포스가 없다시피 한데다 캐릭터들의 매력도 별로고  '그 등장인물'에 대한 어이없는 대우에... 솔직히 실망했다. 장점이라면 준수한 액션신과 늙었음에도 포스넘치는 아놀드와 린다의 연기를 스크린에서 볼 수 있었던 것 정도였다.
10,너무너무 재밌었어요!
10,너무 재밌게 봤습니다 멕켄지 데이비스의 매력에 푹 빠져버렸어요~
10,스토리가 정말 좋았고, 시대에 뒤쳐지지 않는 구성이었으며, 그래픽 기술도 많이 발전했다는 생각이 들었음. 또 보고싶다
10,큰일은 여자가 한다. 완벽한 여성 서사.
10,액션씬에서 눈을 못땔정도로 화려했습니다 ㅋㅋ 정말 재밌게 봤음
10,재미나게 봤어요 ^^ㅋ
8,너무 기대가 컸던걸까요..
10,
10,
10,너무너무너무너무너무너무 재미있어요
10,액션과 스토리 모두 잡은 영화 지금까지 이런 영화는 없었다.. 흠이라곤 하나 없으며 완벽하다
10,2019년이 가기 전에 이 영화를 보게 되어 다행이고, 영화관에서 이 영화를 볼 수 있어 다행이다. *^^*
4,한마디로 재미 없었다. 악역이 전혀 무섭지 않았고, 예전 터미네이터에서 봤던 감성도 없었다.
8,클래스는 영원하다~~역시 원작자가 하니 뭔가 다르네요
8,근데 난 제네시스가 더 재밌던데?
10,
10,내 인생 최고의 터미네이터
1,이걸로 터미네이터도 터미네이티드 되기를...우려먹기는 이제 그만
5,스토리는 실종되었고, 필요없는 폭발장면만 가득...
10,시즌 다 봤는데 이거도 재밌었음
8,앞선 2편이후 영화들이 x을 많이 싸둬서 수습하기 힘들었는데 어느정도 선방한갓 같음 감독이 데드풀 감독이라서 그런지 데드풀식 유머를 아놀드할배에게 주입시킨
4,한 마디로.... IMAX로 봤는데 졸뻔했음. ㅜ,ㅜ
6,영상은 볼맛이 나지만 스토리는 그냥그렇습니다
10,최고다 최고  당장 2 제작
10,정말 재밌었어요 멋진 여주들이 펼치는 액션이 최고예요!
10,액션 쾌감 쩔구요. 스토리도 좋았어요. 캐릭터들 매력 넘칩니다. 상영관 늘려주세요.
10,오우 정말 잘 만든 영화 간만에 흥미진진
10,
10,
1,너무 뻔한 스토리 2편의 스토리를 그대로 베꼈네요... 신선한게 하나도없네요
10,
1,생각해보니 쓰레기
10,드디어 돌아온 아놀드형, 린다누나~ 아쉬움이 없다면 거짓말이겠으나 학창시절 극장서 심판의 날을 회상하는 우리세대에겐 연출과 스토리의 부족함은 91년의 향수와 같이 찐하게 다시한번 묻어오네요^^ 노장과 신예들의 연기투혼, 화끈한 액션, 여운의 OST 다 좋습니다. 이젠 터미네이터 시리즈의 아름다운 퇴장 바래봅니다~굿!!!
10,
8,속편 안 나오면 목놓아 울 테다....
8,아놀드형님 잘 봤어요~ ^^
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요!! 액션 최고
10,그레이스... 당신 멋있는 사람 접어 했더니 우주가 접혀서 타노스가 앞에 있잖아.... 사라 등장부터 바주카포 미쳤고 대니는 싹부터 존멋이다^^7 상영관 늘려달라고!!! 용아맥 나와!!!!
7,아이스맨 - 초반 고속도로 추격씬까지는 2의 그 긴장감이 다시금 느껴질 정도로 박진감이 넘쳤지만 그 뒤로는 태생적으로 가지고 있는 영화 설정의 한계를 이겨내지못하고 늙어버린 사라코너와 T-800만큼 서서히 가라앉는다. Rev9과 개조인간 그레이스는 만족스러웠지만 1회성인거 같아 아쉬웠고, 제2의 존코너인 맥시코여주는 그에 비해서 너무 무매력이였다. 그래도 저작권이 원작자의 품으로 다시 돌아온 것 만으로도 만족한다.
10,
10,미쳤습니다 레전드에요 꼭보세요..
8,꼭보러가세요볼만해요
10,긴 말이 필요없습니다 보새요
6,아들과 엄마 아빠가 함께 재밌게 봤습니다
10,그레이스 사랑해 사라코너 사랑해
10,
10,육해공을 넘나드는 모든 액션씬이 최고.... 진정한 터미네이터3이다. 사라 코너 첫등장씬은 역대급. 맥켄지 데이비스의 발견은 영화의 최대 포인트
10,터미네이터 팬으로서 정말 흡족했다.. 돈 한푼도 아깝지 않았다.. ㅠ 본다고 한 내 자신이 너무 자랑스럽다.
10,
10,
10,명불허전!! 우리나라도 이런 레전드급 시리즈 나왔으면..
6,내마음의 레전드는 터미네이터1,2 뛰어넘을수가 없다.
8,
8,첫사랑은 역시나 추억속에 있을때 가장 아름답다..
10,하..그레이스 존멋이에요..제발 시즌제로 가주세요..그레이스 이대로 못 잃어~~~!!!
1,한국의 페미니즘을 죽이기 위해 과대포장된 페미찌끄래기 결국은 거기서 거기
10,휴~엘사땜에 긴장했는데 아직 상영관이 있어 천만다행!역시 시리즈물은 원작에 충실할수록 잼있단걸 깨달았다.남자를 낳는 엄마가 아니라 그냥 그 자체라는것.당연한 진리인데 한대 맞은듯 신선했다.
9,
10,그레이스 날 가져요..
10,멕켄지는 그레이스 그자체였습니다..
10,
1,결론부터 얘기하자면 최악이다. 1,2의 정식 후속이라면서 그전에 나왔던 시리즈들보다도 못한 이야기 전개를 보여준다. 이전 3,4,5 들은 새로운 시도라도 했지 다크페이트는 스카이넷=레브9 , 존코너=대니 라는 성별과 이름만 다른 재탕을 선보인다. 2편에서 사라와 존이 미래를 바꿨음에도 결국엔 또 미래전쟁이다. 그럴수있다. 그치만 존코너를 죽임으로서 전작의 주인공들이 해온 업적이 없었던 것 처럼 느껴진다. 아놀드와 린다는 없어도 될만큼 캐릭터들에 매력이 없고 전작과의 연관성 또한 크지않다... 중국자본에의해 계획에 없던 후속작이 만들어지다 보니 큰 고민없이 영화를 만든 괴작이어서 아쉬운 느낌이듬..
10,액션팡팡터지고 잼나요ㅋ
10,너무 머싯음 여주ㅠㅠㅠㅠ 반했어요
10,대니 그레이스의 다음 이야기를 더 기대하게 되는 영화
10,그레이스언니 사랑해ㅠㅜㅠ너무늦게봤다앞으로 언니 덕질할거야ㅎㅅㅎ
8,나의 우상 아놀드 슈와제네거
10,꿀잼이었다 걸크러쉬 오짐
8,그레이스 너무 멋있어요~ 플러스 액션을 즐기시면 됨 다시 1편부터보고싶네요
10,그레이스 사랑해.... 내일 또 보러 가요..
10,너무 재밌어서 두 번 봤어요 새 모델이 너무 끈질겨서 조금 기가 빨리긴 한데... 그래도 캐릭터가 매력있어서 재밌게 봤어요 타격감도 좋아요 강추합니다!
10,과거 현재 미래...ㅠㅠ존멋
7,그냥 저냥 재밋음
7,6편이지만 사실상은 2.5 편이라고 볼 수 있는 또하나의 타임라인 스토리. 사실 쓰레기에 가까운 5,6 편 스토리 때문에 터미네이터 스토리 라인에는 등을 돌리게 되었지만 뭔가 원점으로 회기하는 2.5 리부팅 스토리 라인덕분에 다시 스크린앞에 앉을 수 있었다. 액션씬은 화려하고 상상초월의 액체금속체의 분신 액션은 입이 떡 벌어지고, 게다가 노령의 아놀드 형님과 린다 해밀턴의 귀환은 정말 환영할만 하다.
10,물론 너무너무 당연히 재밌게 봤고, 찐팬은 보는 내내 뭉클하고 눈물이 그렁그렁 결국엔 눈물....ㅠㅠ
10,
9,역시 레전드의 귀환은 몰입을 가져옴!!
10,액션은 두 말이 필요없지..싶다 마지막엔 슬픔..ㅠㅠ
10,넘 재미있었습니당!약간 잔인한 부분이 있긴 했는데..데드풀 감독이었군녀ㅎㅎ
10,그동안 이렇게 재밌는 액션을 남자들만 즐기다니여성액션영화가 이렇게 멋집니다
9,터미네이터2 이후 가장 재미있었던 작품 이었던것 같다.다음도 기다려진다.
10,
7,중후반부까지 흥미롭지만, 클라이막스에서 잠이 쏟아진다...
2,페미니즘에 빠진 감독이 터미네이터2에서의 남성중심적 세계관에 불만을 가져 주인공을 여자로 싹 다 바꾼 리메이크작이라 보는게 맞을듯.. 아예 그레이스 대니 배드씬도 넣지 그랬냐 ㅋㅋㅋ
7,후속작은 기대하지말자
10,뽀존...
10,그레이스.... 그레이스
1,왜 이걸 터미네이터라는 제목으로 억지로 옛배우를 섭외한 건지. 영화내내 한숨만. 봉오동 전투만도 못하네요. 영화들은 보고 평점 쓰시는건지. 아놀드는 피부만 노화하는거 아닌가요. 쩔뚝거리지 않나. 새러할머니는 나이든 만큼 그 역할을 하면 될 것을 말도 안되는 객기나 부리고. 미래에서 왜오는지 이젠 설명이 안되니 그냥 넘어가고. 예고편이 그럴듯한 장면의 전부임. 늙은 배우 액션이 안되니 대타로 나오는게 억지 그레이스고요. 진짜 간만에 화나서 글쓰네요. 다크페이트가 아니라 다크훼이크임
10,이제 터미네이터가 제대로 돌아온 느낌이 듬.시리즈중 제일 재미있틈
10,
10,그레이스... 진짜 존멋 언니 사랑해요
6,액션은 최고 스토리는 별로... 왜 굳이 여성 주인공들을 넣었어야 했나 싶기도 함...
10,
10,아 그냥 최고굳이 말하면 캐릭터들이 다 멋있고 보고 나오면 막 열심히 살고 싶어지고 정신건강에 아주 좋아요절대 후회 안 함
10,터미네이터 전편을 다 봤던 입장에서도 수작에 가깝고 놀랍고 신선하다물론 아쉬웠던 장면들도 순간순간 포착되었지만 그럼에도 불구하고 괜찮은 영화로 꼽고 싶다
10,소름끼치는 액션 ..터미네이터2를 생각나게 하네요 ..
10,그레이스 몸 쓰는 것도 멋있고 여성서사 영화 최고
10,내일 2차 찍으러 간다 사라 코너 레전드의 귀환.. 글고 그레이스 졸라 멋있음 사랑해요
10,사라 코너처럼 늙을 거야~!
10,그레이스 대존멋! 사라 코너 등장할 땐 나도 모르게 입틀막함 ㅜㅜ
10,진짜 재밋었음bbb
10,
10,여자주인공3명이 너무 멋있어요 ㅠㅠ 완전 사이다액션! 이런 여자액션영화 좀 많이 나왔으면!!!ㅠㅠ 맥켄지 데이비스 사랑합니다 ㅠ
10,진짜 2편이후 터미네이터 다운 영화 였습니다
10,배우들의 액션이 참 좋았습니다.특히 그레이스 배우님 너무 멋있었습니다.
10,진짜 역대급 시리즈 중에 제일 뛰어남액션도 시원시원함
6,재밌었지만 조금 뻔한 부분도 있었던 영화
10,영화 내려가기 전에 봐서 진짜 다행
10,한번 보고 또 봐도 재밌는 영화
10,올해 최고의 영화 다들 VOD나 특선영화로 보고 과거의 자신을 원망마시고 지금당장 보러가세요 ㅠㅠ
10,오랜만에 정말 재밌게 본 액션영화 멋진 캐릭터들 또 보고 싶고 꼭 봐야 하는 영화.
10,
10,재밌고 멋지고 감동적인 영화
10,진짜 진짜 진짜 재밌어요 액션 연기 연출 등등 뭐 하나 빠지는 게 없어요 제발 극장에서 꼭 보세요
8,스토리가 크게 새로운게 없어 아쉬움하지만 연출도 훌륭하고 나름 빠져들어 볼 수 있어 추천함시류에 맞추어  페미스럽게 만든 부분은 재미를 반감 시킴여주인공을 대단한 영웅으로 만들고 싶은건 알겠는데힘도 능력도 카리스마도 없음에도 그냥 영웅으로 인정해 달라고 때쓰는 스토리우리가 원하는 건단지 터미네이터라는 역사적인 영화 시리즈를 잇는 재미있는 속편일뿐
3,관램객 평이 좋아 기대했는데 완전 실망 2에 한참 못미치는 졸작을 만들어 놨네...
10,오랜만에 정말 영화다운 영화,,,, 인생영화,,,,
10,
10,
10,진짜 이거 역주행 왜 안해요 진짜 제발 상영관 늘려줘요 맨날 보러 갈 ㅠ 테 ㅠ 니 ㅠ 까
10,처음에는 잉 스러웠다가 눈물 흘리고가요
10,내가 최근 봤던 영화중에최고
9,재밌어요
8,전작을 못봐서 이야기 흐름 파악이 좀 늦었지만 역시 실망시키지 않는 터미네이터였습니다!
8,괜찮게 봤어요~~~
4,2편이 너무 임펙트가 강해 후속편이 맥을 못 추스리는 느낌이랄까...좀 실망스럽네요..후속편은 괜찮을까요?
10,내가 올해 최고 잘한 일 터미네이터 다크페이트 본 것
8,과거의 추억을 되살려주는 영화 다음편이 꼭나왔으면..
10,세상에나 ㅠ너무 재밌었어요 또보고 싶은데... 벌써 상영관 다 내리고 너무 슬픔
6,시작부터 존 코너 죽이다니... 게다가 노골적인 PC 개입은 불편했지만 기존 팬들의 즐거움을 오마주해준게 감사할 따름이다.
10,여자가 다 해먹는 진정한 액션
10,이렇게 잘 만들어진 영화가 흥행하지 않아 비통합니다.. 영화관에서 큰 화면으로 감상하니까 최고.. ㅠㅠ지금이라도 꼭 보세요!!!! 제발 후속작 내주세요..!!
10,이 영화 안보면 평생 후회한다. 내 생의 최고의 영화!
8,시리즈의 소소한(?) 연장..
10,너무 재밌어요 특히 그레이스..멋있어요
10,그레이스 역  맥켄지 데이비스  너무  멋있어요   그레이스랑  레브나인의  액션  최고예요
10,진짜 재밌습니다. 전편을 안 봐도 스토리 이해에 전혀 문제가 되지 않습니다. 주인공들 너무 멋지십니다!
10,그레이스 대박 멋짐여자분인데 포스쩔어.다른 여자분들도 다멋짐뿜뿜 ㅎㅎ여전사같았어요몰입감최고액션으로 최고네요강추!!!!
10,본감독이 판권가져왔다더니 달라진것같다 cg가 확실히 없어짐.
10,그냥 2019년 나한테 터미네이터 다크페이트의 해로 기억될 것 같아요. 최고예요.
10,제발...제발 후속편 진짜 제발....
10,재밌음 ㅎ 엄마도 재밌대요
10,
1,기계로부터의 인류의 희망은 존코너다!! 말같잖은 스토리 다 갖다버리고 제대로된 터미네이터3를 갖고와라! 나의터미네이터는 1,2가 끝이다!
10,역시 터미네이터 살아있네^^
10,이걸 왜 이제야 나온거임 ㅠ 액션은 말할 것도 없고 감동까지... 2에 나왔던 모습들, 장면들이 곳곳에 있어서 뭉클했음. 영화비가 전혀 아깝지가 않음 ㅠ 손바닥이랑 겨땀 긴장되서 한바가지 쏟고 나옴 ㅠ
5,T-800은 돌아오지 않았다.
10,진짜 역대급이네요 정말 재미있었고 한시도 긴장을 놓지 못했어요 어벤져스 급
9,완전 색다르고 시간 가는 줄 모르고 봤어요잘봤습니다
10,린다 해밀턴을 다시 볼 수 있어서 너무 좋았어요 나이가 들었어도 변치 않는 진정성 있는 연기력과 카리스마를 간직한 아놀드 슈왈제네거의 모습도 감동이었고, 몸을 아끼지 않는 액션을 보여준 맥캔지 데이비스의 아름다운 비주얼은 중학생 딸이 너무 좋아합니다
9,사라코너의 멋진등장,인간다움을 장착한 터미너이터 등 이야기와 배우들의 연기들이 눈을 떼지 못할 정도이다
1,어떻게 터미네이터 1과 2에 비해 스토리가 너무 부실합니다이럴거면 왜 터미네이터 3라고 만들었는지 모르겠습니다 액션도 그렇게 뛰어나지 않고 머 그냥 시간때우기 용으로라도 별로 보고 싶지 않네요
9,I'll be back
10,스토리좋고 액션좋고 강추
8,터미네이터3을 너무 재미없게 본 기억 때문인지, 중간까지는 굉장히 재밌게 봤다. 중간 이후로는 다소 지루하지만 시간때우기용..
9,....저 숏컷 진짜 잘어울리는 여자 베스트인듯진짜 왜케 귀여운건지 ㅜㅜ 리얼 톰보이 스타일인데 너무 찰떡.. 얼굴은 멍뭉미 넘치면서..진짜너무귀여움사랑에 빠짐 ㅠㅜ모델 예전 아기네스딘도 생각나구 .그리구 두 노장 배우분 진짜 눈물남.  ㅠㅜ할아버지 왜죽어 ㅜ
10,
10,진짜 레전드 오브 레전드... 내인생에서 가장 명작이고 재밌있는 시리즈 영화이네요 특히 이번 다크 페이트진짜  인생영화네요ㅠㅠㅠ 너무 재밌었고 그레이스 연기한분 정말 걸크러쉬 짱이네요ㅠ  얼른 다음시리즈 나왔으면
10,
10,내 인생 몇 안되는 최애영화    아이맥스로 두번 봄 ㅜㅜ
10,검나 잼있음  여자터미네이터 맥켄지 너무 예쁘고 멋지다
6,SF, 액션...  이런 유형의 영화는 이게 마지막이다. 졸면서 끝날 시간만 기다렸다.
10,그레이스 사라코너 대니 말 다함 최.강.액션 지.존.멋.짐
10,
1,개판중에 개판 1점도 아깝다.
10,젭알 보세요 진짜 여자들끼리 다해먹는데 그렇게 멋질 수가 없음
10,존멋 존잼 주연들 넘 멋있어요
10,
5,아..추억으로만 보기에는 스토리 개연성도 떨어지고...사라코너의 엄마?의 감정선도 약하고....여주의 카리스마 연기는 오글거리고...아놀드도 로봇과 인간의 어중간한 연기고....
7,내 기대치가 너무 높았나보다
9,액션 미쳤습니다~
10,터미네이터 아이들과 올만에 재미나게 봣습니다
10,
10,
8,아드레날린이 폭발하는 액션과 레전드의 진정한 귀환, 완벽한 신구 조화가 이루어낸 최고의 앙상블
10,눈으로 보면서도 믿을 수 없는 영화였습니다.. 저는 사라코너가 바주카포를 쏜다길래 보러갔는데 정말... 여자가 이렇게 다 해먹는 영화인 줄 알았으면 좀 더 일찍 봤을 텐데 지금에서야 봐서 너무 아쉬울 따름이네요. 너무 재밌고 벅차오르기까지 한 영화였어요. 여자분들은 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요 제가 말하는 벅차오른다는게 무슨 뜻인지 보시면 알 거에요. 저만 이러는게 아니라 같이 보고온 사람들 다 그랬거든요ㅋㅋ 그리고 그레이스가 너무 잘생겼습니다 근 5년동안 본 영화에 나온 사람 중 가장 잘생겼어요 피지컬도 너무 좋고.... 영화 자체도 정말 재밌게 봤습니다. 스토리는 클래식한 편인데도 잘 풀어냈고 액션 연출과 배우들 연기가 너무 고퀄리티라 두시간이 너무 금방 지나갔어요ㅋㅋ 스케일이 커서 그런가 영상미도 너무 좋았습니다 무엇보다 그레이스 얼굴을 계속 클로즈업 해주는데 정말 잘생겨서 홀린듯이 봤네요ㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 또 보고 싶은데 상영관 시간이 너무 안맞네요ㅠㅠ 최대한 맞춰봐야겠어요ㅎㅎ
10,정말 재미있게 봤습니다
10,터미네이터 이번 작품 완전 괜찮
10,정말.... 배우 세명의 케미가 너무 좋았고... 여자들이 나와서 다뿌셔서 너무행복... 눈물줄줄나옵니다 꼭보세요ㅠㅠ
1,제발 제발.... 과거의 나를 구하고 싶다...
8,그레이스 짱! 그녀가 강하게 기억나요
10,
10,와 너무재밌어요 개연성부터 연출력까지 뭐하나빠지는게업슴^^♥
10,강한 여자들의 이야기, 여자들이 이끌어가는 완벽한 서사. 사라 코너, 그레이스, 대니 모두 정말 멋있는 캐릭터들이다. 그리고 그레이스 너무 멋있고 설레서 심장이 요동쳤음..사랑해요
10,진정한 터미네이터3세대교체를 넘어 세계의 확장,이름 값과 명성을 그대로 지켜 준 시리즈.
10,맥켄지 데이비스 액션 미쳤다
7,난 좀 식상하던데..너무 기대했나..ㅡ.ㅡ
10,예전 터미네이터의 팬이라면 꼭 봐야함
10,사라 코너 최고 멋있습니다
6,역시 기대했던만큼은 아니었다.졸작도 아니지만 흥행작도 아닌 재탕껴맞춘 느낌 액션자체는 되게 스피드하게 전개되었고 악당이 비현실적인 스피드로 움직여서 기억에 남는 장면이 별로 없었다특히 컴퓨터 그래픽으로 아놀드가 존코너를 죽이는 장면에서 컴퓨터그레픽이라는게 심하게 티가나 별로였다.. 존코너를 빼는게 최선이었는지...
6,액션 말고는 잘모르겠네요 린다해밀턴의 등장이 잠시 추억을 되돌아 보게되지만 터미네이터 1편과 다른게 뭔지 모르겠네요 지켜야하는 대상만 바꼈을 뿐 뭐가 다른지 그냥 화려한 액션씬만 있네요
10,주인공들 다 존멋흥미진진해서 다리에 힘주고 봤음
10,영화관에서 안 보면 분명 후회할겁니다.
10,전 그냥 1,2작 배우들 다시 볼 수 있어서 그걸로도 만족합니다 ㅎㅎ  출연진도 개성있고 스토리도 나쁘진 않았어요. 터미네이터를 너무 좋아해서 그런가 객관적인 평가는 아닙니다ㅋㅋ
10,그레대니만세...후편 내주세요
10,amazing grace...
10,최고의 영화입니다...ㅠㅠ
8,뭔 말이 필요 합니까 너무 재미있게 잘 봤습니다
10,주인공들 등장할 때마다 다 심장 치고 감ㅠ
10,그레이스 대니 사라 모두 캐릭터성이 진해서 좋았어요. 맥켄지가 근육 엄청 키우고 나온 것도 엄청 멋있었고 사라 성격을 너무 인간적으로 표현을 잘 한 것 같습니다 또 보고 싶네요 사랑해요ㅠㅠ....
10,액괴 슬라임 꿀잼. 12세로 낮추자 애들좋아라할듯
10,
10,역시 액션은 대박이였음 ㅋㅋ
10,제 인생 최고 영화입니다.어제 보고 집와서 바로 또 예매했네요.개봉날 봤어야했는데,,너무 후회됩니다.그럼 5번은 볼 수 있었을텐데,,너무 재밌어요. 후속 제발 나왔으면 좋겠네요.
10,
10,진짜 너무 재밌어요운동 하고 싶네요 정말많은 사람의 귀감이 될 것 같아요
10,조선 골페미 김치뇨온들의 평점테러를 방지하기위한 10점 만점에 10점.
10,오~~~재밌게 봤어요.진짜 터미네이터가 돌아왔어요. 보는 내내 입이 안다물어졌어요
6,여기선 최고의 영화니 뭐니 하지만 결국 북미에서 폭망 확정. 감독이 흥행실패는 제임스 카메론 탓이라며 공개 비난함. 이게 이 영화의 현실...
10,최고입니다 굿추천합니다
8,아놀드횽님도 나이를 비켜갈순 없네요 ㅠㅠ 그래도 건강미넘치는 횽님 터미네이터 시리즈는 역시 팬들을 실망시키지않네요
6,단물빠진 껌을 계속 씹는 것인가. 속편은 계속 나오나 언제나 똑같은 클리쉐
10,아진짜 너무 재밌어요 다음주 화요일쯤에 스크린 내려가는데 이제서야 봐서 너무 눈물나고 속상해요 그래서 일요일에 2차 뛰러 갈 건데 진쩌 너무 재밌음 ㅠㅠ
10,그레이스, 대니, 사라 너무 멋져요. 서로를 구원하는 서사 완벽...
10,
8,새로운 여주인공의 액션이 훌륭했음
10,여배우보고 멋지다 여긴건 처음이네요. 그레이스역 배우 검색해볼정도. 파란 눈도 넘 이쁘고 추천추천!! 로봇역 배우는 좀더 야비하게 생긴 사람이 했어야  됐을듯. 얼굴만봐도 느낌 딱 오게.
8,무한 추격전...처음과 끝이 추격전이다
6,기대가 컷던것인가 지루함에 푹잘잤습니다. 원투를 능가할 속작은 더이상은 없는것인가라는 생각에  눈물이 앞을가리네요
8,볼만함! 다음이 더 기대됨! 그레이스 짱
10,그동안의 액션을 다 잊게 해줌
8,터미네이터 3,4,5를 재부팅해서 바로 1,2를 잇는 작품예전 배우들도 대거출연하고 카메론감독이 작품을 맡았다 전편보다 괜찮은 속편이 없다는 영화계 룰처럼 2를 넘지 못했던 작품, 1과2를 비교해야할 영화가 아니라 3,4,5랑 비교해야할 작품 1,2보다 수준이 낮지만 그 후속작들에 비교하면 월등히 재밌었던 작품이다, 난장판이고 복잡하고 어지럽게 구성되어가던 스토리를 깔끔하게 정리했고 액션이 팡팡 눈이 즐거웠다,다만 정치적올바름에 따른 불필요한 연출과 대사가 심히 거슬렸을뿐, 텐센트 투자지분도 있었는데 영화속반영되지않아서 다행이라면 다행이랄까조커이후로 간만에 본 영화로써 만족스러웠지만 1,2에 비하면 부족했고 그 후속작에비하면괜찮았다어찌보면 3와 동등한 수준의 작품이라고 생각한다카메론 휘하로 이 영화에 대한 후속작을 기대하고싶지만서도 현재흥행성적으로는,,,글쎄?
10,
10,하 늦게 본 내자신을 매우 친다
10,그레이스가 세상 멋지고 멋짐
10,인생영화임 진짜 재밌어요
8,그럭저럭 볼만한 영화시간은 안아깝다
10,스토리는 뻔할 수 있으나 캐릭터 설정만으로 감동이 밀려오는 영화
10,린타해밀턴이 다하고 아놀드형은 거들뿐.연기 잘하고 걸크러쉬에 감동하긴 처음.
6,페미가 망친 영화중 하나
6,30대 후반 남자인데  솔직히 연출, 연기 모두 별로고 지루했음
10,역시 터미네이터! 스펙타클하고 몰입감에 시간가는줄 모르고 봤다
8,추억소환 그시절 그립던 배우들을 다시보는 설레임...잼 나게봄
8,터미네이터2를 추억하며 기대하고 보면 실망할수도 있고, T2의 추억이 없거나 별기대없이 보면 재미있게 볼수도 있다고 본다.
10,
10,살면서 영화 n차 뛰어본적 없는데 5번 아니 그 이상 봐도 안질리는 영화.. 특별관에서 못 본게 너무나도 아쉽다 그레이스 대니 사라 다 너무 멋지고 의미 깊은 영화라서 이런 영화가 나왔다는게 믿기지 않음
10,저작권문제만 더 빨리 해결되어 더 젊은 아놀드형님과 원작감독님의만남이 이루어졌다면 더 좋은 작품이 될 수 있었겠지만 보는 내내 감동과 2편의 여운을 느낄 수 있게 해주셔서 즐겁게 관람하였습니다
1,터미네이터의 후속작이라기 보다,미국판 걸캅스를 보는 것 같았습니다.
10,이제야 제대로 터미네이터 후속작이나왔다...정말 너무좋았다...터미네이터 1,2보신분들이라면 꼭 봤으면 좋겠네요..하...너무 행복하다
10,미쳤어요 너무재밌어요
10,미쳤음 인생영화임 내 인생에 진짜 다신 없을 영화임
10,
10,두 번 봤어요~ 그레이스 사라코너 대니라모스 셋 다 너무 멋있어요 사랑해!
10,존잼입니다ㅜㅜㅜㅜ왜 이제야본건지 후회되네요
10,
10,그레이스 사랑해...
8,추억의 터미네이터는 2까지가 굉장히 좋았고 3부터 판타지가 너무 짙어져서 이질감? 같은게 조금들었는데 이번거는 2에서 느끼던 감정이나 전투의배경이 현대시대라 그런점이 좋았던거 같습니다.
8,
10,인생영화에요 내리기 전까지 많이 보려구요
10,
1,이제 진짜 다음편은 없다 끝장난 터미네이터
10,액션 연출 스토리 캐릭터 관계성 지난 시즌의 복선과 특유의 ost 멜로디까지 넘나 완벽합니다
10,재미있게 보고 왔습니다
6,2편에서 종료된 스토리를 억지로 연장하려니구구절절 설명하고 이해시키려는 씬이 많음, 늘어지고 헛웃음 나옴.. 아~~그랬구나~~~ 억지로 인정해줌개연성, 인과관계는 그냥 무시하고 눈요기만 하려고 했으나T2만큼의 충격적인 액션이나 압도적인 화면연출은 글쎄..수송기씬이 볼만했는데 야간 설정이라 화면이 어둠침침함적으로 등장한 Rev-9은 T-1000만큼의 무서움이 안느껴짐...여주에 감정이입이 안됨, 인간군 지도자되는 과정 납득안됨 뭉클함도 없음..린다는 너무 늙어버림.. 린다와 아놀드가 투닥투닥하는거 별로..팬심으로는 볼만하나 터미네이터는 이제 그만 놔주는게...
8,[영화초반 유잼 / 중반 평잼 / 중후반 노잼 / 후반막판 대유잼 ] 막판에 액션과 감동이 휘몰아치네요. 역시 터미네이터엔 린다와 아놀드가 있어야 해요.
8,재미있어요~!배우들도멋지고
10,치고박고 하는거 보니까 내가 스트레스풀림
10,지인이 꼭보라고 추천해줘서 봤는데 너무 재밌게봤어요 그레이스 계속 생각나요 처음으로 평점도 남겨봅니다
10,영화 꼭 보세요 후회 안하십니다 액션물도 더 커졌고 여성들이 다해먹는 영화입니다 너무 좋았어요 꼭 보세요!!!  최고입니다 일단 보세요!!
1,무적 페미네이터~!! 무적 페미네이터~!! ㅋㅋㅋㅋ
10,제발 다들 보세요ㅠㅠㅠ 너무 명작입니다
10,맥킨지 데이비스 멋지다
10,
9,초반은 루즈하지만 sf를 좋아하는 우리에게 딱이였음. 아놀드햄과 의리로 본것도있음재밌긴함 지금까지 시리즈와 같은 레퍼토리 지만 그것만의 재미가있음
6,터미네이터2 현대판
10,
10,진정한 터미네이터 3편 입니다!
10,액션은 정말 흠잡을데 없었고 그레이스랑 사라코너 너무 멋있었다. 좀 아쉬웠던 점은 터미네이터가 너무 자주나와서 초반에만 무섭고 뒷 부분에는 저새끼 죽지않고 살아왔군 이 생각 뿐이였다. 별로 잔인하지않고 킬링타임용으로 강추. 아맥관 아니여도 볼만함. 전세계여자들의 성정체성이 흔들리는 영화였다.
7,스토리가 항상 똑같음...
7,별로 ~
9,터미네이터 1, 2의 내용과 느낌이 나서 좋았습니다.  노장인 아놀드 슈왈츠제너거와 린다 해밀턴의 연기와 체력 또한 대단하네요... 박수를 보냅니다.
6,카메론이 제작했는데 이런 수준 영화가 나오네요. 85년 터미네이터 b자비디오로 보고 모든 터미네이터를 섭렵했지만 이건 좀... 도대체 왜 만들었는지 모르겠네요. 뻔한내용에 지루하고 액션도 그닥.. 아 터미네이터를 이리보내게 되니 많이 아쉽네요 ㅠㅠ 나이먹은 배우를 보니 아타깝기만 합니다
7,지루하지 않고 재미있었네요. 터미네이터2와 연결되는 장면들을 보니 옛날 기억이 떠오르네요
6,액션은 정말 멋있어요. 근데 문제는 스토리... 분명 각본을 쓸 때. 주인공 너의 자궁을 무서워하는 거야(사라코너)-그건 주인공 너야!(그레이스?)를 쓰고 만든 것 같느낌... 근데 이렇게 밖에 못 끼워 맞추나 할정도로 엉성합니다. 일단 로봇이 주인공을 죽이러 올만한 개연성이 상당히 부족합니다. 주인공은 평범한 공장을 다니다가 아포칼립스시대를 거쳐 갑자기 쿵푸마스터가 되고 로봇이 죽이러 올 만한 저항군의 리더가 된다는게.. 차라리 여성군인인데 리더가 된다던가, 아님 사라코너 말 그대로 그 자식이 딸인데 걔가 리더가 된다고 하는게 차라리 맞죠... 솔찍 너무 엉터리 입니다. 그리고 전체적인 스토리도 누굴 죽이러 오는 것보다 그 시스템을 파괴하라는 지령을 받고 오히려 주인공이 공격하는데 그걸 터미네이터들이 막는게 오히려 말이되는 것 같습니다...
9,조금 뻔한스토리지만 높은 연출력과 연기맥켄지 존멋
10,
10,재미있어요
10,큰 기대없이 보러갔다가 짱짱팬 되서 나왔어요 ㅜㅜ 너무 재밌고 왜 이제 알았나몰라..
10,그레이스 존멋이라서10점드림
8,액션씬에 많은 기대를 해서 약간의 아쉬움이 있지만 전체적으로 재미있게 본 작품입니다.
10,시간가는줄모르고봤네요~ 재미있어요~
10,진짜 존잼안본사람이 부럽다심장터질듯
10,저는 제가 액션 영화 싫어하는 줄 알았는데 전혀요; 2시간 내내 지루할 틈 없이 몰아치는 액션이 사람을 떨리게 만듭니다... 해리포터 이후 처음으로 두번 본 영화, 세번 본 영화인데 네번째까지 예매해놨어요 그럼 처음으로 4번 본 영화가 되는거임;
7,기대가 크면 실망도 큰법~! 제가 기대가 너무 컸나 보네요.. 그다지 큰 재미를 느끼지 못했습니다.. 이전 시리즈에서 봐왔던 스토리와 겹치는 부분도 있었고 스케일이 그다지 크지도 않았고.. 그나마 배우들의 연기력은 훌륭했네요~! 터미네이터 7탄을 기대해봅니다~!
10,이 영화를 이제서야 보게되다니.. 내기준 올해 최고 액션물 꼭보셈
10,재밌음 여자들의 활약이 너무 멋짐
5,스토리 개연성부터 연기까지 전부 별로였습니다.린다랑 아놀드가 안나왔다면 안봤을 영화
6,2만큼의 감동을 느낄수 있슴다~
10,재밌어서 또 보러 갈 예정
9,터미네이터2를 뛰어넘지 못하지만, 가장 잘 만든 터미네이터3는 확실하다. 린다해밀턴과 아놀드 슈월츠 제네거의 등장으로 정통성을 확보하고, 맥켄지 데이비스를 통해 신선함과 매력을 더했다. 중간 중간 배경 설명이 조금 지루하기는 하지만, 전체적으로 짜임새 있는 액션이 보여진다. 린다해밀턴이 조금 더 젊었을 때, 이 영화를 찍었으면 하는 아쉬움은 있다. 리부트 3부작으로 깔끔한 시작으로 보인다.
5,Soso
10,
8,액션으로 밀어붙이는 점은 좋았는데 완급조절이 없어서인지 피로도를 느꼈어요. 사실 스캐일이 기대보다는 작았어요
10,최고의 영화 엔차 뛰어도 재밌다
10,
10,그레이스, 사라 코너, 대니.. 최고의 조합. 너무 멋있다..
9,너무 안죽는거 아니냐.. 징글징글하다 거머리도 아니고
10,너무 멋있고 재밌어요 영화 내려가기 전에 꼭 영화관에서 보세요 진짜 후회해요 몇 번이나 보고 왔는데도 볼 때마다 재밌습니다
9,우리가 알던 그 터미네이터이다. 잘 기억나지 않는 3,4편보다 아주 전에 보았던 아놀드 슈워제네거의 1,2편과 더 연결되는 느낌.
9,자궁에서 미래의 주체로
10,최고최고최고 오랜만에 좋은 영화 봤어요
10,재미있나요? 궁금해요! 알려주세욧!!
8,이정도 재미면 추억팔이라 폄하할 수 없다 특히 초반 15분이 좋았다
8,재미있어요 린다해밀턴도 멋지고 특히 여전사역을 맡은  맥켄지 그레이스  정말 멋집니다. 다음생엔 그런 비주얼로 태어나고 싶네요.
6,너무 기대를 많이해서 그런지 그냥 평범했다
10,
10,존잼 속 시원한 영화 !!!!
10,진짜 너무 멋있음...ㅠㅠ
10,
2,감독이랑 스크립터 이름 외워서 안볼게요 똥폭탄 밟았다. 데이트 망쳤구요. 그레이스 액션 아니었음 0점인 영화. 스토리텔링 구리고 연출 구리고 클리셰남발이 긴장감도 없고 언제끝나나 기다리다 나옴.
10,새로운 캐릭터들도 굉장히 좋았고 오랜간만에 만나는 아놀드 슈왈제네거도 너무 반가웠습니다. 상영 기간이 좀 더 길었으면 좋겠다는 생각이 들어서 약간 아쉽긴 합니다. 상영 기간 끝나기 전에 또 보러 가야겠네요.
10,터미네이터 정말 기다리다 실망하곤 했는데다크페이트 감동이었어요
10,과거와 현재를 이어주는 재도약
10,한번보면 두번보게되고 두번보면 세번보고 네번보고...블루레이사게됌아직도 안봤나여??
10,존잼 꼭보셈 특히 차추격씬은 올해 액션물 중 최고b 주말에 다시봐야겠음
10,진짜 재밌어요ㅠㅠㅠㅜ5번 정도도 볼 수 있을 것 같은 영화... 왜 ..왜.. 벌써 상영하는 관이 없는거죠..??ㅠㅠㅠㅠ진짜 폭풍간지입니다ㅜㅠㅠㅠ쵝ㅎ최고
10,무엇하나 빠지지읺는 영화 꼭 봐야함
9,물론 재미있었음, 근데 나는 라이즈 오브 더 머신이 더 재미있었다.
1,영화상영 128분동안 하품만 1280번 했다. 크아아앙~~~함 ㅋㅋ 개 졸 지루함/빨리 간판내려랑 ㅎㅎ
6,아놀드 형과 린다 누나 주름살이 참 슬펐다영화는 2편만은 못하지만 볼만했다
10,액션 최고, 특히 오프닝이 인상적이었음 배우들 연기최고 그레이스는 말해모해 너무 멋있음 ㅠㅠㅠ
8,12412321312412123123
10,배우들 피지컬부터 재밌네요 이 집 피지컬 잘하네액션도 하나하나 주옥같고 일상생활로 복귀가 힘드네요
10,마지막에 울었다. ㅠㅠ
6,잼났어여 구 터미네이터 등장부터
10,
7,저는 초반에 조금 졸긴 했지만 중반부터의 액션은 아주좋았습니다.
10,존잼 존잼 존잼
10,액션 최고 서사 최고 연기 최고
10,10점
1,중국 자본이 또 망친듯Cg만 화려하지 옛날 그 명작 터미네이터2의발톱만큼도 안됨
10,말이 필요 없는 영화. 일단 보세요!
10,아놀드 형님과의 의리를 지켰다
10,진짜 천재적이다 여성서사를 이렇게 풀어내줘서 고마움
8,너무기다려왔던 영화인데 잘보고왔숩니당
8,스토리도 좋고 액션도 좋았습니다.
10,쫄깃쫄깃 재밌었음.한번더보고픔
10,아주 최고였습니다. 보는 내내 숨을 쉴 수가 없을 정도로 훌륭했어요.
8,123549876532186
6,기대 안했는데 볼만했다 그러나 2편의 아성을 넘기에는 부족
6,단지 2가 너무 거대했다.. 나이든 전작 배우들의 동참이 너무나 반가웠지만 (사실상 린다 해밀턴만...) 그저 2에대한 향수만 더 커진 영화였다.
1,아놀드형님 이제 그만 우려먹었으면 합니다.
10,조오온나게 재미있소이다
10,너뮤너뮤너어어어무재밋네요
10,주연들이 넘 멋있네여ㅠ
10,완벽그레이스 대니 사라 전부
10,이런 영화 또 없습니다.  최고의 영화!!!
10,그레이스 최고야 사랑해 좋은 영화 만들어주샤서 감사해요
10,
10,
9,액션이 정말 스릴 넘침!!! 속편 꼭 나왔으면 좋겠어요
10,터미네이터는 팬심으로 일단 보는거야.
10,여자들이 존멋으로 나와서 다 때려 부시는 영화,,
10,터미네이터 1-5편 보지 않았는데도 이해가 됐어요.너무 재밌고 스릴있고 숨막히는 접전이었어요
2,카메룬형이 이번꺼는 자신있다고 햇는데ㅠ
4,네이버 평점테러 영향으로 극장에 향했습니다. 결과는.. '이게 바로 "너도 당해봐라" 평점테러였구나!'  후반부까지 몰려오는 졸음과 짜증을 참기 위한 노력으로 참 힘들었습니다. - 연기: 전반적으로 딱딱하고 부자연스러우며, 말다툼 씬에선 과잉이 많다. - 스토리: 더이상 신선하지 않다. 1991년(2편)~2019년 사이 무수한 SF/액션/히어로 영화들이 있었기에 2019년 관객들에겐 놀랍지도, 매력적이지도 않은 서사다.- 영상미: 어디서 본 듯 한 어설픈 액션씬이 대부분. 후반 비행기 불착 중 내부 격투씬이 그나마 제일 신선. 퀄리티도 마블씨리즈/미션임파서블에 비해 떨어진다.- 연출: 가장 심각한 문제. 오리지널 캐릭터를 재등장 시켰음에도 이 정도 밖에 뽑아내지 못 했다는 건 감독 실력이 형편 없다는 거다. 린다와 아놀드가 출연하지 않았다면 그냥 무감동 영혼 없는 아류작일 뿐이다.대단히 실망이다.
8,다좋은데 스릴 박진감이없음
7,음..딱 8점 초반대 영화랄까 터미네이터 시리즈 치고 1,2빼고 잘만든편인데 개꿀잼은 아니고 그냥 볼만함
10,영화 한 편이 당신의 인생을 바꿀 수 있습니다
10,더할나위 없음 최고 이만큼 전작의 추억 회상 그리고 새로 이어갈 스토리를 함께 넣은 영화는 없다고 본다
7,개인적으로는 기존 3편이 차라리 더 나았지 싶다
7,플롯의 독창성이 거의 없는 작품. 속편보다는 리부트 작품에 가깝다.
10,최고라고요
10,방금 재밌게 보고 집에 왔어요전작을 못 봤는데도 다행히 괜찮네요액션씬이 시원하고 인물간 서사도 좋았어요
10,이 조합 너무 좋고 영화 보는 내내 불편한 요소 없어소 편안했다. 그레이스 사랑해
10,나의 인생영화 나의 다크페이트
10,제 인생영화에요 ㅠㅠ그레이스 다뿌셔 ㅠㅠ엉엉ㅇ ㅠㅠㅠ사랑해요 그레이스 사랑해요 사라 ㅠㅠ
10,터미네이터를 말로만 듣고 처음 봤습니다진짜 오랜만에 재밌는 영화를 봤네요정말 너무 멋있고 최고고..ㅠㅠ정말 잘 만든 영화입니다
10,와....너무재밌어서 또 봤어요 넘짱
10,그레이스 연기가 b.. 캐릭터가 너무 매력적이라 재미있었음
10,진짜 배우들 연기 하나같이 다 멋있고 재밌음
10,존잼 주연들 연기 넘 좋고
1,과도한 페미니즘. 어이없는 스토리. 뻔한 결말.
10,액션도 좋고 시간 넘나드는 서사도 완전 죽였습니다
8,이제 마지막일 사라코너와 칼의 모습 ,
10,인생영화 존잼입니다 정말정말 끝내줘요
10,그레이스 사랑해
9,아놀드 형님과 린다 누님을 한화면에서 볼수 있다는것만으로도 ㅠㅠ 감동인 영화
10,넘재밌었어요~~~^^
10,진부한 스토리 또 나열하는 제네시스급인줄 알았더니 의외로 재밌음
10,저 터미네이터 시리즈 첨본건데요..그냥 모르고 봐도넘넘넘넘 재밌음 진짜 액션 대박지루할 틈 없어요..
8,재밌었어요. 충분히... 향수도 불러일으켰고 한대 중반에 살짝 루즈하고 영화관이 넘 더워서 좀 그랬지만 괜찮게 봤습니다.
10,
10,린다해밀턴누님 말처럼 5번까지 볼수있을진 모르겠지만 3번봤는데도 볼때마다감동 내인생최고케릭터 t-800 다시돌아오지않을꺼같아 슬퍼...
10,저는 이 영화를 보고 나오면서 첫눈에 반한다는 말이 무슨 뜻인지를 알게 되었습니다 그리고 인생을 삼십 년 헛살았다는 뜻도요 아니 입덕이 이런 거였나요 너무 어이가 없네요 그동안 대체 삶을 무슨 재미로 살았나 싶고 리전이 점령한 제 삶에 구원처럼 그레이스가 와서 통장에 의미를 심어주네요 같은 영화를 왜 세 번씩이나 보지? 포토 티켓을 왜 모으는 거지? 생각했던 애송이 같은 과거의 제 자신은 렙구와 함께 죽었습니다...액션 영화 자주 보는데 구도가 되게 좋아요 무기도 다채롭게 잘 쓰고 가슴이 뻥 뚫리는 시야각과 인체 궤도가 마치 마지막 퍼즐 한 조각처럼 딱딱 맞습니다 제 유일한 서러움은 이 영화가 곧 내린다는 것이네요 너무 늦게 입덕하는 바람에 삼 차밖에 못 달렸지만 인생에서 제일 즐거운 삼일이었어요...*
10,상영관 몰아주는 쓰레기 한국영화랑 차원이 틀림
10,맥켄지 사랑해ㅠ 사라코너 너무 멋있어요....
10,재질 걍 미쳤음 종나 재밌음
10,터미네이터 다운 터미네이터 정말 오랜만에 재미있게 봤습니다
10,그레이스에게 반했어요 글고 난 마지막에 눈물흘려버림
10,올해 본 영화중에 최고! 터미네이터 옛날 편들도 다시 봐야겠어요...
10,색다른 컨셉이라 걱정했는데 예상외로 정말 탄탄한 스토리와 연출에 깜짝 놀랐습니다 너무 재밌었고 많은 부분에 있어 시사하는 점이 있네요
10,그레이스 언니, 대니 언니, 사라 언니 최고 멋있어ㅠㅠㅠㅠ
10,사라 코너, 대니, 그레이스 당신들이 미래다.
10,터지네이터 기억이 하나도 안나지만 잼있어요음 우리 사는 세상에 저런게 없어서 좋네여
10,진짜 액션신 대박적 돈 많이 쓴 티 나더라 스트레스 풀리고... 사라코너사랑해세상다가져
10,개꿀잼 재밌따 ㅅㅅㅅㅅ
10,재밌다!!! 보는 내내 신나기만 할 수 있는 영화. 모든 캐릭터들이 매력적이고 액션신이 일품이다. 차기작을 원한다!!
10,여성서사 영화 화이팅!!!!
5,뻔한플롯과 진부한 스토리. 제임스카메룬도 결국못살린듯. 그래도 볼만했음. 2편이후론 크리스챤베일 주연작이 젤나았음.
10,2편 이후 최고의 작품이라고 생각
8,시원시원한 연출. 시사하는부분도 있는영화
10,그레이스 너무 멋있어요... 반함ㅠ 내용은 터미네이터2랑 많이 비슷해요 중간에 좀 늘어지지만 액션도 좋았어요
8,이 재밌는걸 옆에 아저씨가 입 벌리고 숨 쉬어서 하 ,,ㅠ
10,재밌게 봤고 그레이스 너무 멋있다. 근데 영화관서 앞자리에 다리 올리고 코골던 남자분 매너 좀 배우세요.
10,역대 최고의 터미네이터 이제는 터미네이터2의 바톤을 넘겨줄 수 있다 아 또 보고싶엉~
8,전편의 평행이론작.ㅇㅇ
10,잘 가요. 터미네이터. 마지막이 이제라도 복구되어 참 다행이라 생각합니다.
10,맥켄지 사랑해요.. 사랑해요...
10,재미도 있고 감동도 있는 영화인 것 같아요 뭐 볼까 하다가 무난한거 같아서 선택했는데 보길 잘한 것 같고 조마조마 하면서 보기는 했지만 그만큼 몰입해서 볼 수 있었어요! 배우분들도 다 너무 멋있었고 앞 시리즈들을 안보고 볼만 했지만 앞 시리즈들도 보고 싶게 만든 것 같아요
10,살면서 딱 1000번만 볼게요
10,재밌었어요~~!!!
10,너무 재밌어요ㅠㅠ 사라 코너 짱
10,그레이스 사랑해요ㅜㅜㅠ 배우들 전부 연기 너무 좋고 그레이스 미모가 특히 너무 좋아서 시리즈중 최애 영화 등극ㅠ
10,
10,액션죽입니다 너무 재밌어용
10,최고다 이제껏 터미네이터중 최고액션 그리고 최고감동
9,터미네이터2이후의 스토리와 연관성이 높고 뭔가 이전의 시리즈와 다른 멀티유니버스의 가능성을 볼수있었던영화
10,이 전 시리즈를 보지않고도 충분히 즐길 수 있습니다. 저도 6번째 즐기고 있습니다.
10,무조건 보세요
7,액션신은 최고인데 스토리가 아쉽다
10,그레이스 사랑한다.나를 영화관 3사 두번씩 돌게해준 마성의 여인아.
10,터미네이터3편이된 이유가 충분하다.
6,시작은 좋았는데 3/1지나니 안탑깝네...
9,재미있는 영화임
10,남자들이 히어로물 환장하는 이유를 알았음
10,터미네이터 이전 영화들 안 봐도 이해되고 감동적이었다. 사라 코너.... 멋있고 찡하다.
10,시대를반영한영화정말살벌했지만~연기력에감탄
10,이게 바로 찐..
7,그레이스가 넘 이뻣다
10,20대때 내 최애 영화가 터미네이터 2 였는데 그후 다시 좋은 느낌을 만들어 준 영화에요. 인간미 있는 공상과학영화
9,수십 년이 지났는데 어째서 사라 코너와 T-800은 더 멋있는 건지.
10,
10,거침없고 끝없는 액션을 좋아한다면 강추. 의외로 스토리도 탄탄함글고 사라코너가 진심 개존멋임 바주카 할매..반했다...
10,
8,터미네이터 2편과 흡사한 긴장감은 좋았음.. 나머지는 할리웃 영화..
10,아윌비백을 보내주고새로운 리더를 맞이하자
10,영화를 두번보는일이 없는데 이영화는 벌써 네번째봅니다
10,최고의 액션 영화! 꼭 보세요!!
10,그동안의 터미네이터시리즈중에선 제일 카메론느낌그러나 그래봤자 데드풀감독..
10,재미있습니다. 꼭 보세요
10,솔직히 ..너무 너므 재밌음영화 n차 찍는거 이해못했는데 3차찍어버림중요한건 n차 뛸수록 더 재밌어 그레이스 개멋있어..사라코너 개간지나....
1,존나 ㅈㅐ미없습니다 그냥 터미네이터가 개쎄서 죽고 살아나고 죽고 살아나고 싸우고 쉬고 싸우고 쉬고 빈복 그렇게 시끄러운데 지루해서 잠옵니다 ㅋㅋ 본거 후회함
10,
8,스토리는 조금 유치했지만 맥켄지 언니 개존멋.
6,그냥 리셋 빼고 여자가다해먹는다  그리고 주인공은멀뚱멀뚱처다보가다가 킬딸침
10,최고입니다 꼭 보세요 !!!!
10,터미네이터 시리즈 하나도 못봤는데 이해하는데 전혀 무리가 없었고, 내용이 매끄러워서 의문점이 안 남게 깔끔하게 잘 봤어요!!
10,진정한 터미네이터 3...
8,
10,
9,시리즈 1,2 다음 3는 망한 이유가 2에서 없앤 스카이넷 시스템을 말도 안되게 되살려버림... 보다가 스카이넷이 어떻게 살았는지도 안나오고 2와의 관계적 복선이 없음... 대망작.. 4는 구도가 너무 유치하고 미래 전쟁의 시작이라는 제목이 맞지 않게 막바지에 스카이넷이 파괴됨... 결말은 해피엔딩이고 스카이넷 관련된 전쟁 로봇들에 대한 설명과 분량이 부족함... 그리고 저항군 지휘관들이 타고 있던 잠수함  한 방에 박살 날 때 어이가 없음... 개망작 중에 망작... 5는 제네시스인데...너무 반전에 반전을 중시하는 감독이라.... 마지막에 존코너 나쁜놈 만들어서 머 이런게 다 있나 싶었음... 이거 제네시스는 진짜로 외전으로 생각하고 봐야됨... 애초에 2와의 개연성이 말도 안되고... 터미네이터에 맞지 않게 유머를 너무 넣었음... 보다가 화딱지 남... 6가 다크페이트 인데 그나마 2에 매끄럽게 이어진다고 생각함.. 근데 존 코너 너무 허무하게 죽는거 아니냐... 어느정도 저항하다 죽지....
10,내 인생 최고의 영화. 노년의 여자 전사, 강한 여자 병사, 그리고 용감한 여자 사령관! 모든게 최고다. 이 영화를 보고 자라는 어린 여자아이들이 정말 부럽다..멋진 여성 서사의 영화들이 더 많이 나오기를!
5,스토리 전개는 정말 전작하고 같음. 뭔가 부족함 영상미빼고는 뭔가 허술함이 보이는 영화임.  저스티스 리그와 같은 급영화임 기대감이확 살아짐 ㅡㅡ
10,흔한액션영화 돈많이들여서 그런지 팡팡터트리는장면 많이나옴. 액션좋아하면 걍 볼만할듯? 근데 로맨스 좋아하면 무조건 가십셔!!!! 그레이스 얼빡샷일때마다 내심장 녹아내려서 지금심장쫌이상해 그리고 존귀여ㅜㅜㅜ 꼭보세요 꼭!!!
10,
10,
7,할아버지 구 터미네이터와 할머니 람보 그리고 신개념 원더우먼의 콤비로 업그레이된 터미네이터에 맞서다..좀 지루하네요 그저 볼만음 합니다
10,진짜 너무 너무 재밌었다. 보는데 전율 오짐 액션씬도 너무 좋고 전반적으로 다 만족. 캐릭터들도 너무 멋있다.
10,그저 갓......띵작
8,아놀드형은 영원한 터미네이터다.. ㅜㅜ 연세드셨는데 그렇게 매력적이고 영웅이고 멋있을수가 없다ㅜㅜ돌아와요 아놀드으ㅜㅜ
10,다시 보고 싶네요 재밌습니다
8,재밌다. 다 죽어가던 시리즈 겨우 살려냄
10,대사를 쓰면 스포라서 못쓰고 그냥 나오면서 생각나는 대사가 있습니다. 그거 하나때문에 봅니다. 터미네이터 시리즈 중 짱.. 내일 또 볼거에요
10,이 영화 안 본 사람한테서는 액션이 어쩌구 떠들 자격을 박탈시키자
10,
1,아니..존 을 왜....  허탈하다....
10,올해 가장 재밌게 본 영화!  계속 생각남  영화 내려가기 전에 큰 스크린으로 보세요 참고로 두번봤음 여주인공들 넘 멋있어 여자들의 우상!!
9,짱잼꿀잼 전시리즈를 보고가면 더 재밌겠지만 안보고가도 딱히 상관은없다. 액션 정말 잘만들었다. 캐릭터간 케미가 좋다
8,약간 텐션이 늘어지는 몇분을 빼면 숨쉴틈이 없다. 원작 BGM이 흐를때 T2의 감동이 벅차오름.
10,짱 재밋음진짜 대박 재밌음 한번 꼭 보셈
10,
10,그저 빛.. 다 보고 나오자마자 내일 거 예매했습니다.
10,액션은 지금까지 잔인하고 너무 폭력적이라고만 생각했지만, 이 영화를 보고나서는 액션의 매력이 빠지게 되었다. 전작의 스토리를 몰라도 누구나 재밌게 볼 수 있는 영화. 올해 최고의 영화다
10,보고왔다 터미네이터 시리즈 팬이라면 너무 좋을 영화.. 결말이 참 좋은듯
4,터미네이터 할배 너무 늙아사 몰입도 떨어짐
6,솔직히 '터미네이터2'에서 시리즈가 끝났어야만 했다. 지금까지 반복되어온 똑같은 스토리 전개와 '터미네이터2' 카피작인줄;;;
10,
10,다 필요없고 낼 또보러감
10,진짜사랑합니다...
10,진짜 진짜 너무너무너무너무너무 재밌고 잘만들었고 배우들 연기도 너무너무 잘하고ㅠㅠㅠ좋은 영화로 좋은 배우들을 알수있게 되어서 너무 기뻐요ㅠㅠ맥켄지 진짜 사랑합니다ㅜㅠ영화 흥해라~!!!
10,포디로 봤으면 더 짜릿했을 영화! 포디 재개봉 기대
10,이게 터미네이터고 이게 터미네이터지.
1,이영화는 딱 존을위해 그이상도 그이하도 아닌듯...
10,10점도 모자라네요. 그저 갓갓^^7
10,
10,
10,첨부터 시리즈로 봣는데...ㅜㅜ스토리로 이어져서 잘 보긴 햇는데요~앞의 내용이랑 비슷한걸 느꼇음....ㅜㅜ
10,사라코너 보고싶었어요ㅠㅠ
1,T-800의 2편의 엄지척 명장면의 의미가 퇴색되도록 존 코너를 초반에 죽인 것이 최대의 미스였다. 지금 흥행이 대실패해서 아예 후속작도 나올 수 없게 되었다고 하는데 차라리 존 코너가 살아있었다면 이 지경이 되지 않았을텐데...다니엘은 지도자감으로서 매력 어필이 전혀 안되었고, 존 코너와 같은 대활약도 선보이지 못했다...조연으로라도 존 코너가 살아서 활약하는 것이라도 나왔다면 지금처럼 흥행실패해서 시리즈가 또 다시 나올 수 없게 되지는 않았을텐데...흥행실패로 인한 후속작 제작취소로 인해 앞으로 터미네이터를 못보게 되었다는 것이 아쉽다...제네니스도 그렇고 이것도 그렇고...
10,멋진 배우들. 좋은 스토리. 정말 마음에 딱 와 닿는 영화네요. 이번 편은 소문이 좋아 보고 싶더라니. 좋은 선택이었네요.
10,
10,
10,
10,고전명작을 본듯한 옛감성 좋았음
6,2의 구성과 너무 비슷..그런데 역시 재미는 2가 더 ㅠㅠ그러나 추억을 되살려 줬으니..
10,맥켄지 데이비스, 린다 해밀턴, 나탈리아 레이즈 당신들이 미래입니다:)
6,소문난 잔치집에 먹을것 없더라
10,
6,대작이 왜 조용한가해서 봣더니,  스토리와 진부한  기존연기자들.   그냥 iptv로볼걸.ㅜㅜ
10,진짜 최고의 영화. 영화관에서 기립박수 칠뻔할 정도로 액션연기 오졌음. vod나오면 사야지
10,터미네이터 처음보는데 완전 존잼.. 1, 2편도 찾아볼듯. 진심 그레이스는 여자인데도 반할것같다..
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봄존잼!!!!
10,
2,재미가 없었습니다 다음부터는 터미네이터는 안볼듯
10,최고... n차 관람 각인데 벌써 내려가다니... ㅠㅠ
10,진짜 최고임 ㅠㅠㅠ 터미네이터 좋아하는 사람이면 눈물 참아라ㅠㅠㅠ
7,비슷한 클리셰. 하지만 향수를 불러일으키는.
2,열심히 만든 사람들에겐 미안하지만,필사적으로 멋져 보이려고 애쓰니까 오히려 멋있지 않았습니다.실망스러웠지만 중간에 아놀드 형님이 큰 웃음 줘서 4점 드립니다.아니다 그냥 2점 드립니다.
8,반갑긴 하지만 아쉬운 영화, 감독이나 스토리 작가나 별로 의욕은 없었던 듯 하다. 3,4,5을 한 편으로 리메이크한 영화 같다. 흥행 망해서 다름에 또 리부트구만 어휴..
5,처음30분은 정말 좋았습니다 개연성은 산으로 가버려 몰입이 힘들었습니다 이제는 보내줍시다
10,최고의 영화 갓띵작....!!! 닥페하세요...그레이스그레이스하면서 운다 ㅠㅠ다음편도 나와줘라
6,보통 보통 기대에 못미쳤습니다 ㅠㅠ
6,진짜로 추억에 잠기긴 했는데 뭔가 어정쩡하네요
10,정말..너무 재밌었습니다.
10,너의 아들이 아니라 너가 미래라는 말 정말 좋았어요 그레이스 겁나 멋져…
10,
6,
10,그레이스ㅜㅠ여잔데 반했다
10,매일 매일 보고 싶은 영화,,, 꼭 영화관에서 보고 또 보고 또또 보세요.
9,터미네이터 팬입니다. 영화 재미있게 잘봤습니다.
10,역시 터미네이너였뜸
10,아놀드와 린다해밀턴을 다시 볼수있어 좋았어요.. 걸크러쉬도 강추..^^
7,조아염SF 즐기는편이라 잘 봄... 스토리는 그져 ,...그럼.
10,으아아 진짜 보는 내내 너무 재밌었어요ㅠㅠㅠㅠ 액션 최고!!
10,정말로 재밌게 봤습니다 다들 많이 봤으면 좋겠음 큰 스크린으로 봐야함
8,SF영화.. 그것도 욹궈먹은 시리즈치고는 나쁘지 않았음.40대에게는 추억도 불러일으키는 터미네이터.... 항상 돌아왔는데... 이제 안돌아올듯 ㅠㅠ
8,1,2 편에 이어 정규 시리즈에 넣어줘도 좋을 듯 합니다
8,타미네이터 2의 현대판 변주
10,두번 봤습니다. 그냥 개쩔었습니다 터미네이터는 올드한 옛 영화다? 라는 고정관념을 산산조각 내 주었습니다 개봉 2주만에 스크린을 내린다는 것은 말도 되지 않습니다. 배우연기력도 좋고 속편이 너무 기대되는 영화입니다.
10,거 이런영화 만들어줘서 고맙소!
10,1, 2편 팬이라 카메론이 빠진 3편부터는 연출과 스토리가 너무 아쉬웠거든요. 카메론이 돌아오니까 좋네요. 역시 원작자가 최고!! 린다 해밀턴과 아놀드 슈왈제네거는 포스가 더 쌓였고, 새로 합류한 배우들도 액션이면 액션, 연기면 연기 전부 훌륭했습니다. 시리즈팬은 두말할 것도 없고, 초반에 전편 간략하게 서술해주니 시리즈 모르는 분들도 재밌게 보실 수 있어요. 꼭 보세요!!
10,시간 가는줄 모르고 봤습니다.  그만큼 재밌었다는거겠죠
8,이야기는 단순화하고 2편의 서사과정을 가져옴 마지맛 아놀드..ㅠㅠ
8,기대를 많이 해서 그런가 좀 아쉽더라. 터미네이터2는 내인생 최고의 영화중에 하난데...
10,시간가는줄 모르고 봅니당
10,크 다 멋짐 아놀드 멋졋다 겁나 든든함 ㅠㅠ
10,진짜 3탄을 봤다. 다만 아쉬운 것은 존 코너와 사라 코너 이야기가 지속됐으면 했는데... 아쉽다.
10,
7,생각보다 많이들 안보시네~~
2,너무 기대를 한탓인지 솔직히 실망이었습니다. 시종일관 때려부쉬는 장면들... 2시간 동안 보는 것도 힘들었습니다. 어린 아이들 많이 데리고 관람오셨던데, 애들 정서상 안좋을꺼 같네요 연령제한 필요합니다.
10,한때는 명령과 목적에 맹목적으로 따르던, 지금은 사람보다 사람다운 기계. 그래서 마지막이 슬펐다.
10,You are not the mother of some man who saves the future. YOU ARE THE FUTURE.
10,
10,
10,처음 봤을 때의 충격을 잊을 수 없음 ?? 인생 영화
10,차기작도 써놨다는데 반드시 나와야한다 ...
8,재밌게 잘 봤습니다 ~~~
8,1, 2편 이후 간만에 나온 터미네이터 시리즈 같네요, 굿입니다요!
10,인생 처음으로 2차 뜀
10,악역터미네이터포스가 2의T-1000의 진정한후계자라할만큼 쩌네요 보면서 와 저놈을 도대체 어케이기지했습니다.
10,아 진짜 진짜 너무 멋있어 그레이스언니 날가져줘 ㅠㅠ 심장때려맞음... 또볼거야 내가 여자를 좋아햇다니
10,주인공들이 너무 매력있고, 지루하지 않은 전개랑 컷나누기를 남발하지 않는 액션씬이 너무 마음에 들었어요!
10,넘 재밋게 잘봣어요^^
10,너는 미래를 구할 남자의 어머니가 아니야. 네가 미래야. 캬 영화관 나와도 계속 생각나는 명대사~ 역시 큰일은 여자가 하는거죠^^7 그남들 이 영화 대사대사 마다 담긴 속뜻도 모르고 한국형 페미 날려버리는.. 웅앵중ㅋㅋ 응~ 현실은 대놓고 여성연대 여성empowering 영화~ 왜 주인공이 다 여자겠노^느^ 느그들 생각이랑 다르게 한국페미 전부 서로 터미네이터 보라고 하는중ㅋㅋ 김지영이나 터미네이터나 전부 여성관련 인줄도 모르고ㅋㅋㅜ 지능만큼이나 애잔한 정신승리 자이스~ 할리우드 마초영화도 이렇게 발맞춰 걷는데 즈그들만 오늘도 열심히 도태중~! 더 짖어라 이런영화만 더 나올테니까^^7 2차 3차 뛰러가야징 그레이스 사라코너 사랑해
10,최고의 영화 추천합니다.감탄이 절로 나오는 배우들의 연기와시원시원한 액션 신에 시간 가는 줄 모르고 빠져서 봤네요.
10,액션 너무 좋았음 후회없는 선택
8,딴거 다 필요없고 액션신은 최고다 스토리가 좀 아쉽지만 제미니 맨은 씹노잼이라서 돈이 아까웠는데 터미네이터는 진짜 재밌게봤음
9,카메론 감독은  전작과는 또다른, 새로운 액션을 우리에게 보여줬다.존 대신 대니, 다음번엔 대니 대신 누굴까?인간의 상상의 끝은 어디인가?
10,진짜 ...1초도 재미없던 순간이 없어요 ㅠㅠㅠ엉엉엉
10,최고의 액션영화! 여주인공이 잘생겼습니다. 굿.
6,3~5보단 훨씬 나았다만 존 코너를 그렇게 보내버리고 매력없는 주인공 내세운게 너무 싫었음
6,액션은 좋았지만 뭔가 조금 아쉽다.
10,마초영화인줄알고 안보려고했는데 큰일은 여자가 다 해서 좋았다
10,성조기 아래 둔 인간성에 대한 고찰. 사랑의 조력자 혹은 성모가 더이상은 아닌 자들의 고군분투.
8,
10,최고의 터미네이터였어요 짱짱!!
10,존잼 2차 찍었는데 3차도 찍을각 상영시간대 좀 많았으면 좋겠다
10,영화관에서 안 본 사람들.. 후회하기전에 빨리 봐야함
4,터미네이터라는 영화는 일단 기계의 감성이나 결을 인식해야 하는데 그런 디테일이 제로.
10,
10,초반부터 액션이 세서 걱정했는데 후반부 액션이 더 장난 아님...몸이 떨릴 정도
5,하....제임스 카메론 나왔으니 이번엔 다르겠지 했다가 또속았다...전작들에서 이미 반복된 뻔한 스토리에 사라 코너 t-800 딱 추억팔이용이고 개연성도 없고.... T2나온지 28년이 지났는데 도대체 제대로 된 터미네이터 후속작은 언제쯤 나올런지
9,흥미진진 개연성 뛰어난연출
2,오락영화 로서는 좋지만 터미네이터 2를 이어나가는 영화치고는 졸작이다... 그냥 저냥 뻔한 이야기의 연속에 추억팔이 정도로는 먹힐거다
10,별 다섯개 아니 오십 아니 오백!!! 사랑해요 그레이스 알러뷰 사라 사랑해요 대니
10,여자가 여자 지켜주는 게 뭐 이렇게까지 설레냐..
10,그레이스가 너무 멋집니다♥?
10,몰입하고 봤어여!!!
7,지난주 목요일날 친구랑 같이 봤습니다. 사실 이제는 테이네이터 영화는 그만 나왔으면 하는 바램입니다. 볼거는 액션뿐 스토리 개연성도 부족하고 2편보고 보면 이해가 안되는 스토리는 맞아요.
10,장담컨대 28살 지금까지 날 가장많이 울린 사람은 아놀드 형님라고 말할수있다..진짜 T2의 진정한 후속편터미네이터 시리즈는 역시 제임스 카메론이구나아놀드,제임스 형님 제발 만수무강 하세요!!
10,그레이스&대니&사라의 연대와 의리가 감동적이고 너무 좋았으며 액션도 시원시원하니 속 시원했습니다.
2,가시는 분은 곱게 보내드려야 한다.. 억지로 관짝에서 끄집어내면 이 꼴이 되는거다
10,영상미부터 스토리까지 버릴게 없다
10,친구 따라 본 영화인데 너무 재밌네요!
10,대니 사랑해요 그레이스 사랑해요 사라 코너 사랑해요  존잼 액션 손에 땀을 쥔다
10,그레이스앓이중 ㅠ오늘 4회차 관람하고 왔는데 보면볼수록 그레이스 매력에 더 빠져드네요그레이스 보고  반하셨다면 N차 관람 강력추천합니다!!!!
10,재미있게 잘 봤어요. 새로 등장하는 배우분들이 너무 좋았어요. 특히 '그레이스'역 맡으신 여자 배우분이 너무 좋았어요!!!
10,와 사실 별 기대 안하고 볼 생각도 없었는데예상외로 너무 반응이 폭발적이길래 따라본거였거든요정말 왜 다들 극찬하는지 알겠습니다
7,터미네이터2보다 진일보한 눈에 띄는 장면은 없었지만 그런데로 재밌게 볼 수 있었다.
10,세상 행복하게 봤습니다.터미네이터 팬으로써 눈물이났습니다.
10,최고의 영화. 3번 더 볼 예정
10,그레이스가 정말 멋지고 다시 보고 싶어요
10,이게 영화지!!! 성적대상도 없고, 여성연대에 감정공유는 물론 액션까지 완벽했다. 후속편이 꼭 제작됐으면 좋겠다. 주인공 3명 정말 멋짐...!
10,에드워드 펄롱은 어케한겨???첫부분부터 입틀막 하고 봤어요생각보다 재미있었어요bb
9,재밌고 괜찮고 재밌는데.... T2라는 거대한 벽 앞에서는 초라함... 비교 안하면 괜찮은 작인데, 전작 임팩트가 너어어어어무 쌘듯
10,최고의 여성주연영화.
7,생각보다
10,존잼이니까 그냥 보세요.
4,어째 늘 ...패턴이 똑같고... 리메이크에 리메이크지겹게 사골국물우려내는...영화 이제좀 그만
10,액션, 배우들 연기, 모두 최고임
10,전부 최고 전부 최고 전부 최고
8,옛 생각이 많이 나서 좋았습니다 재미있게 봤습니다
10,그레이스만 지리게 멋있었뜸~ㅠㅠ
10,그레이스 너무 좋아서 계속 이마 치다가 거북목 나아졌어요
10,재밌네...스토리 전개는 옛날거 따랐는데 언제봐도 긴장과 재미가 넘침
10,터미네이터 1,2본사람이라면 꼭 봐야죠기대를 져버리지않는 스토리,연출..감동에 젖으며 잘 봣습니다ㅜㅜ
1,페미 냄새나는 영화라 비추
10,완벽 그 자체 액션 시원시원
10,그레이스 나랑 광산에서 살자
10,긴장감있고 잘만든 속편같네요
10,전작을 보지 않아도 이 편 하나만으로도 이해가 되고, 액션 연기 연출 모두 완벽했습니다!!
10,전작 안보고 가도 재밌아요!! 너무 재밌어서 오늘 6차 찍으러 갑니다ㅜ
10,터미네이터 시리즈는 처음 봤는데너무 재밌었어요 액션도 스토리도 최고였습니다!!
10,진짜재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,그냥 맥켄지 데이비스가 너무너무 멋있었음
10,그레이스 언니~~~!!! ㅜㅠ 후속편 내줘용
10,
10,진짜 존잼입니다... n차 찍고있습니다..배우들 넘 멋있고,, 그레이스 찐팬할랍니다..
1,최악 2편에서 멈쳤어야 여기 대부분 알바 댓글할배 할매 러브스토리 으휴 내 시간!!!
6,역시 터미네이터1가 최고임 더 이상 만들지 말길 제탕삼탕 이제는 더 우려도 안나올것 같음
8,원작이나 2편만큼은 아니어도 이후의 속편들 보다는 좋았다. 다만 설정을 위한 스토리 전개가 필요없이 진부했음.
10,영화보다가 잘 자는데 한번도 안 졸고 집중해서 쫄리면서 봄
10,너무너무 재밌게 잘 봤어요~~
10,제 인생작입니다.액션부터 스토리, 배우들 연기까지 모두 최고입니다.
10,
1,페미와 pc가 점령한 영화
10,터미네이터하면 역시 사라코너다. 그동안 아놀드만 나와서 옛날 감성이 부족했는데 아 나이는 들었지만 그 존재간이란. . .  역시 존코너의 어머니  ^^ 간만에 터미네이타시리즈 같은 영화
10,연기와 서사 모두 갓띵작..ㅠ제발 미래이야기로 대니와 그레이스의 후속작 내주세요갓갓갓영화였다...우리에게 남은 일은 N차를 찍는 일뿐
10,아이들이 봐야 할 히어로물이란 이런 것이다.
10,액션 영화, SF영화는 안보던 저였는데 이번 다크페이트를 보고 영화 취향이 바뀌었습니다. 제가 액션영화를 좋아하는지 지금서 깨달았네요. 나중에 가서 서로 돕고 돕는 장면들이 감동적이었습니다. 주인공들 액션이 너무 멋있고, 그만큼 벌크업 하신 배우분들 너무 대단해 보였습니다. 덕분에 영화보면서 감탄만 나왔네요. 후속작도 꼭 나왔으면 좋겠습니다.
8,이번 액션이 최고인듯 붕붕나르는것보다 끝낫습 스토리의 약간의 아쉬움을 뒤로한체  제점수는여
10,실망시키지 않는 3편이었읍니다
10,My best hero ever. See ya
10,터미네이터를 좋아하는 사람이라면 충분히 매력적인영화다.   기대이상이었음
10,맥켄지 만 봄.   역시 팀 밀러짱!
10,그레이스 무릎팍에 잠든 대니. 이장면 어떡해!!!!너무심쿵.사랑해멕켄지!!!!나의요키♡
10,남자인게 사망플래그인 영화
4,망작 뭘더 포장할려고하나
10,이거지!!!이게 여성영화지!!!!
10,재질 걍 미쳤음 덕후템임ㅠㅠ안봤으면 진짜 대대손손 후회했다ㅠㅠ츄라이! 츄라이! 일단 잡솨봐!! 또보고 싶다ㅠㅠ 인생 탕진하고 싶다ㅠㅠ
8,나쁘지않고 재밌네요~
10,재밌었어요 팀 밀러 감독님 기억할께요
10,
10,대니는 어색한+미완성된+말만하는 리더 캐릭터라 눈에 안띄었지만 이번  사라코너 그레이스 터미네이터 거를 타선이 하나도 없었다. 터미네이터 팬은 싫든 좋든 이 영화 한번은 봐야한다
9,중간중간 약간 루즈해지는 부분을 빼면 액션씬이나 후반부 연출은 아주 훌륭합니다.
8,와 전 재밌게 봤어요 지루하다는 평이 있었는데 이게 지루한건지 모르겠네요? 긴장감도 적당히 있고 아놀드 오빠 오랜만에 봐서 너무 좋았어요!
10,너무 재밌게봤어요 진짜 손에 땀나도록 보는 액션영화는.정말 오랜만인듯
9,잘만들었다. 이제 그만 나와도 될 것 같다. 박수칠 때 떠나라 제발~~
10,그레이스가 차 뒤로 넘어가는 장면과 사라 코너가 차에서 내리는 장면 최고; 액션씬 정말 멋집니다. 예전 시리즈를 보며 자랐는데 전편과 내용이 자연스럽게 이어져서 좋았습니다.
10,진짜... n차 찍어야댐 이게 사랑이 아니면 나 사랑해본적 없는거다 눈빛이 찐이라고 그레이스랑 대니
8,그간의 터미네이터를 뛰어 넘진 못하지만, 그간의 터미네이터의 이름을 써도 될만한. 깜찍한 작품
10,
10,아직 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다
10,대학시절 터미네이터2를 보고 충격을 받았었는데....그 주인공들을 다시 보고...뛰어난 연출까지....넘넘 좋았어요.
2,존코너는 왜죽인거임ㅡㅡ
9,이정도면 재미있는거는 맞음
10,액션안좋아해도 재밌게 볼수있어요 관계성까지 완벽
10,아놀드 형님을 믿고 본 보람이 있습니다! ㅋㅋㅋ
10,사라 대니 그레이스ㅜㅠ다들 너무 멋있고 연기도 잘하셔서 푹 빠져서 관람했습니다.
10,잼났어용 ㅋㅋㅋ 믿보
10,T2의 갬성을 느낄수 있어서 좋았습니다
10,진짜 보는내내 입이 쩍 벌어졌습니다 개존잼 안 보신 분들 꼭 보세요 후회 안 합니다 그레이스 사라 대니 셋이서 다 해먹는 영화
10,만족스러운 액션 기대이상입니다
10,액션씬이랑  cg가 너무 좋았습니닿ㅎㅎㅎ ! 대니를 지키려는 그레이스가 너무 멋졌어요
8,재밌다! 근데 약간 루즈함.. 러닝타임이 너무 길었던것같음
9,스토리는 아쉬운데 영상은 볼거리많음
8,생각보다괜찮았어요. 익숙한얼굴들이나와서좋음.
10,
10,액션신 미쳤고 배우들 다 딕션이 어찌나 좋은지 귀에 쏙쏙 박히고 연기존잘에다가 스토리도 미침.
10,그냥 최고라고밖엔 할 말이 안나옴
10,
10,
10,그레이스 매력 터짐 2차 찍으러 갑니다
10,그레이스,,,사랑해,,,헠
7,개인적으로 여자 주인공의 극단적인 태도 변화 때문에 그렇게 몰입이 되지 못했습니다. 빠른 전개를 위해 어쩔 수 없다고 하겠지만...
10,그레이스.... 당신 최고야... 사랑해....
10,가족들과 재밌게 보고 왔습니다.
10,
10,존잼존잼존잼존잼존잼
10,믿고보는 터미네이터ㅠㅠ
8,암라쿤이 재미나다했다구~~~!
9,스토리의 진부함은 있지만 액션 몰입도가 높아서 정말 재밌게 봤어요. 특히... 그레이스.! 그레이스한테 진짜 반해버렸습니다..너무 멋있어...진짜 꼭 보세요. 역시 여자도 잘생기면 최고야.
10,모든 것이 완벽 그 자체입니다. 우울하고 무기력했는데 영화보고 싹 나았어요. 액션 아주 오지고 몸에 힘 빡 주고 봅니다. 배우들 액션 겁나 멋지고 지립니다. 스토리도 완벽합니다. 중간중간 개그코드도 웃깁니다. 너무 웃깁니다 ㅋ
10,
7,오랜만에 사라 누나 나오는 터미네이터를 만나서 반갑습니다
10,터미네이터 리부트! 전편들 안보고 가도 이해 잘 되네요, 오랫만에 시원한 액션물이었습니다.
10,최고라고 말할수밖에 없다...진짜 최고야ㅠㅠ
10,그냥 시간 때우려고 기대 안하고 봤는데 와씨 안봤음 어쩔뻔. 그레이스 엉엉 이런게 걸크지
10,아니.. 저기요 이보세요 이렇게나 재밌다고..? 아니 진짜 이렇게 완벽해도 되는 거냐고,,. 그레이스,,, 내 통장 심장 다 가져가..
9,스토리는 그냥 그런데 나름대로 괜찮게봄
10,존을 위해 10점 드려요.
10,보는 내내 긴장을 늦출수 없고 모든 액션씬이 짜릿했음
9,친구가 네번을 봤다고 해서  이해 못했는데 보고나니 이해감 ㅎㅎ 지루할틈 없이 짱잼~!!!^^
10,
10,최고입니다ㅠㅠ 인생영화
10,
10,맥킨지-그레이스 라는 엄청난 케릭터를 만들어냈다..여자가더반할 그레이스 에 넘나푸근하고믿음직스런 터미네이터 와 사라코너의 조합이 참좋음~2019년형 액션연출 터미네이터
10,
8,세상에, 2019년에 1999년 영화보는줄. 그리고 여주가 세명이나 되는데 와..영화를 보는 내내 내용에 집중해서 볼줄이야. 그나저나 아놀드는 정말 레전드..역시 멋졌다.
10,그레이스 멋있어요 존잼
10,
10,미쳤따리... 평생 볼 영화입니다...
10,진짜 어카지 할매부터 그레이스 대니까지 누구하나 멋지지않은 캐릭터 없다. 부디 후속작에서 대니 이야기 풀어주셨으면 좋겠다
10,걍 개미침 말이필요없음 최고임 계속보러갈거임 너무 초ㅣ고라서 울면서봄
10,스토리 연출 다 너무 좋았고 특히 액션씬 진짜 최고였습니다!!
8,
9,진짜 액션 죽입니다 입틀막할정듀로 스릴있게보았고 제대로된 3편이라 할수있었습니다.추억돋네요 ㅠㅡㅠ 그러나 스토리는 다똑같네요
10,
10,진째 재밌다 상영관마다 다 사람이 꽉 차있는데 왜 상영이 일찍끝나려는지 이해가 가지 않는 정도..
10,캐릭터 서사 스토리 개연성 액션 무엇하나 부족함없이 그저 완벽
10,올드팬에 대한 예의와 새로운 팬들을 위한 시대적 흐름이 공존해있는 최고의 영화
10,제 인생은 다크페이트를 보기 전 후로 나뉩니다.
10,터미네이터의 매력 타임루프를 살린 완성도 높은 서사. 개성이 강한 캐릭터들, 몰입도 높은 액션 완벽한 영화!!
10,인생은 그레이스를 보기 전 후로 나뉜다
10,개재밌음 인생영화임 꼭보셈 한편의 영화 사람의 미래를 바꿔놓을수도 있습니다
10,미쳤어요 진짜... 중간에 화장실가고싶었는데 한시간 넘게 참고봄ㅠㅠㅠ 또보러갈테다
10,그레이스 때문에 내 대가리 깨졌어
10,존예 존멋에 난리났다 ㅜㅜㅜㅜ
10,10점짜리 영화는 아니지만 뭔가 짠한 그래서 응원하고픈 마음이랄까 ㅎㅎㅎ
7,액션과 볼거리들은 기대이상이고 1,2편을 제대로 이어받은 이야기도 좋았다. 아놀드와 린다해밀턴의 포스도 여전했고 몰입도 역시 좋았다. 중후반으로 가면서 반복되는 전개와 세밀한 짜임새의 부족은 조금 아쉽지만 충분히 즐길만한 오락영화였다.
10,재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
10,존잼탱맨날 여자히어로들 다벗겨놓고 뛰는거 맘에안들었는데 처음으로 불편함없이 보게된영화스토리 내용 다완벽합니다 스트레스해소됨
8,재밋게 보았습니다. ^^
10,인생 캐릭터를 만나게 된 영화! 주변에 다 추천하고 있습니다.쉴 만하면 나오는 액션으로 그냥 난리나는 영화제발 많은 사람들이 봤으면 ㅠㅠㅠ
10,그냥 다 너무 멋지고 좋았다. 올해 최고의 영화
10,그레이스 사랑해 내 이름 오늘부터 대니야ㅠ
10,또 보고 싶어요 액션 최고!!!
10,그냥 보세요 진짜 그냥 보세요 ㅠㅠ 눈물 줄줄
10,진짜 터미네이터2를 잇는 진한 느낌있는 영화였다.난 그시절 2편을 봐서 그럴지도.암튼 나만 재밌으면 되니까
10,여성 서사가 이렇게까지 완벽할 수 있는데 그동안 몰라 왔다는 게 죄스러울 정도로 완벽한 영화
7,터미네이터는 역시 쫄깃한 추격전이 묘미인듯 스토리의 마무리는 언제쯤?..
10,다들 얼른 봐주세요 이걸 이제서야 본게 후회됨ㅠㅠㅠㅠ
10,정말 눈물나는 감동스토리입니다 너무재밌어요
5,너무 실망스럽다. 만들지 말았어야 할 망작에 불과하다
8,재미있게 봤습니다.비행기 안에서의 씬은 최고네요
10,진짜꼭보세요후회없는2019최고의선택
10,맥켄지 배우님 너무 멋있었습니다ㅠㅠㅠㅠ 영화 속 캐릭터를 위해 몸을 키우신것도 너무 멋있고요... 툴리랑 블랙미러 둘 다 봤는데 동일인물인지 몰랐어요... 알고나서 너무 놀랐고요... 영화 내리고 나면 꼭 돈내고 다운받아서... 재탕.. 열심히 할겁니다....
10,주인공들 서사 정말 제가 좋아죽는 서사거든요., 서사도 미쳤는데 액션도 걍 기가막힘ㅠㅜㅜ 진짜 사랑해..
10,개존잼임 부모님이 더 좋아함 효도템 오짐 빨리 보라가세요
10,재미있었음ㅋㅋㅋ기대안하고봤는데 좋음
10,엄마랑 재밌게 봤어요~~엄마가 옛날생각 난다고 좋아하시더라구요~
10,2이후에 터미네이터시리즈 최고의 작품나왔다터미네이터 본사람이라면 그냥봐야된다
10,터미네이터 기존 1편 2편을 잇는 진정한 3편이다
10,사라코너 포에버~ 아놀드 포에버~ 터미네이터 포에버~
10,마지막에 나도 모르게 눈물이 닜습니디ㅠ울컥해요
10,정말 현실적인 느낌 때문에 더 몰입했네요다음편도 나오겠죠?
10,존잼... 미쳤다 꼭보셈요 말이필요없음 ㅋ 배우들 연기 작-살나고 가족들 같이데려와서봐도 존잼 어른들 같이봐도 존잼
10,그레이스... 최고...
10,와 진짜 터미네이터3가 나왔네., 진심 재밌다
10,그레이스 멋있고... 한 번 더 보려고요
6,오랜만에 아놀드랑 린다 봐서 좋았는데왜 이렇게 영화를 못 만들었는지
10,개짱 시작과 끝 가능성...
10,액션, 서사, 연기 그 무엇 하나 부족한게 없다. 터미네이터 3 라길래 다 지난 영화 누가봐 라고 생각한 과거의 내가 원망스럽다. 걍 존나 재밌다.
10,깅화인간멋짐 터미너이터 오랜만에 ㅠㅠ
4,진짜 심하네... 아놀드 형님과 린다해밀턴 할머니 부르면 다 될 줄 알았냐.
10,
10,진짜 제가 본 액션영화중 단연 최고라고 할 수 있습니다. 성별,연령,인종 과 상관없이 모두 합일 되어서 리전에게 대항하는 그 모습이 너무 아름다웠습니다. 약자와 강자 모두 리전에게 대항하는 모습 또한 약한자를 보호해야한다는 편견을 깨뜨린 것 같아 좋았습니다. 다음편 기대해봅니다.
10,I’ll be back밖에 모르던 내가 그레이스 만나고 터미네이터 알게 됐다~! 그레이스 미쳤다 앞으로 내 우상은 그레이스다 진짜 미쳤다 그레이스 존멋 내가 본 영웅 중에 제일 멋있다 ㄹㅇ전사다 그레이스 사랑해 그레이스 멋있어 연출 영상미 내용 캐릭터성 전부 최고인 영화 오늘부터 내 인생 영화임 여러분 꼭 보세요 터미네이터 전작 몰라도 재밌게 잘 볼 수 있어요 뒤늦게 보고 땅치고 후회하는 중이에요 내일 또 봐야지 그레이스 사랑해 그레이스 멋있어
10,너무 재밌어요 액션 너무 멋지고 배우들 다 최고
10,
10,휘몰아치는 엑션씬에 할말을 잃었다 감탄사가 절로나옴 고퀄리티 이게 영화지~.!!
10,이 시리즈를 통해 터미네이터라는 영화에 처음 접근을 했다. 오랜만에 좋은 영화를 본 것 같아서 기분이 좋네요. 일상생활 불가입니다..
8,전작을 보지 않았음에도 꽤 재미있게 보았습니다
9,이런 영화가 필요했다
10,몇번이고 다시 보고 싶은 영화
8,'I'll be back'이 그리웠을뿐이다. 나름 만족..
10,
6,터미네이터 팬이고 역시2가 제일 재미있고 새로운 이야기라 솔직히 재미는 없었고 팬이라 신작 만들어주셔서 감사함
10,20년전감동을 다시느낍니다..꼭보세요
10,주인공 다 정말 멋있고 너무 재밌었어요 또 보러가고싶어요
6,추억소환!터미네이터 2를  생각나는 영화였습니다굿굿
10,전 시리즈 모르고 봤는데 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,올해 본 영화 중에 제일 재밌었음!!!! 그레이스,, 앓다 죽을 그레이스,,, 오늘 봤는데 또 보고싶다
10,올해 최고의 영화. 긴장감과 스토리 모두 감동적 수준.
1,1,2를 부정할거면 3편이라고 광고를 할게 아니라 새로운 1편이라고 광고를 해야지. 양심이 없어도 너무 없네
10,나이가 들어도 중후한 멋이 최고입니다
10,액션 안 좋아한다고 생각하고 살아왔는데 이때까지 본 액션영화가 제대로 된 게 아니었음을...
10,근 OO 간 본 액션 영화 중 제일 재밌었음
10,
10,너무 재밌어요 보고 울었습니다ㅠㅠㅠ
10,언니 멋져요... 멋있어 ㅠㅠ
10,터미네이터는 불멸^^ 재미있게 보았네요
10,충격적일정도로 멋있는 세 주인공
10,
10,그레이스.... 이 여자와 함께라면 살인로봇에게 쫓겨봐도 괜찮을 것 같다 2019 여자맴 흔드는 여자 1위
10,
8,김지영보고 나서 화난 마음을 맥켄지의 오함마와 사라코너의 총질로 다스립시다.
10,아 맥켄지는 정말. 내 가슴이 마구 그냥 막 뻐렁치게됨. 기존 시나리오를 완벽히 뒤엎은 여성서사! 그래서 남자들이 불매하나보다. 여성인 내가, 세상을 구하고 싶단 생각이 든다.아 우리도 꿈꿀 수 있었던거다.
1,이딴걸 영화라고.... 페미범벅
10,긴장감넘치고재밌었어요
10,두  시간선의  만남. 경이롭고 황홀하여라.
10,맥킨지 데이비스 보느라영화가 눈에 안들어옴
10,그레이스... 당신은 미쳤어... 아니 그냥 모두 미쳤어 N차 찍으러 갑니다...
10,
10,다신볼수없는 끝내주는자 OO제네거형님 ㅠㅠ
10,기대보다 뛰어난 영화는 아니였으나 역시 액션씬이 멋있었다.
8,재미있었다... 볼만했다.. 라는 말이 맞는거같다. 그동안 나왔던 터미네이터 줄거리의 재구성이라고 해야하나. 암튼 터미네이터 2 이후의 존 코너의 어이없는 죽음은 아이러니하다. 첫감상때만해도 액션신만 생각해서 눈호강했다고했지만 역시나 줄거리상의 미스를 파악하지못한점 아쉽다.
10,그레이스 사랑해 미쳤어
10,연애세포가 깨어남사랑에 빠지고 싶음.그레이스한테...
8,영화는 여자들이 다 뚜까패서 좋았는데 남자들 영화 좀 안보러 오면 좋겠다. 김지영은 불매하면서 이건 왜 보러옴?ㅋㅋ 영화 내내 옆에있던 뚱남이 계속 코파고 머리 긁고 방귀뀌고 헛기침하고 뒷좌석은 계속 발로 차고 남자들 사회교육 안됐나 싶을정도. 더 재밌게 볼 수 있었는데 진짜 혐오감든다.
10,We have to move!
10,와 진짜 너무 재밌다...  오랜만에 안졸고 다봤다
10,이 영화 도대체 왜 안봐,,,? 역대 본 영화중에 제일 긴박감 넘치고 몰입도 최강임 진짜 영화 보는 내내 지루할 틈이 없음ㅠㅠ꼭 보세요 진짜 그레이스 최고 맥켄지 최고
8,볼만하긴 한데 2의 완성도에 비벼보기엔 무리가 많다
10,진짜 너무 좋았어요ㅠㅠ
10,
8,터미네이터 시리즈를 처음 보는데 정말 숨떨리고 재밋었어요그나저나 2편은 얼마나 재미있는거죠?
10,내 인생 영화 여자들이 다 해먹는 영화 이런 서사 자주 나왔으면 좋겠습니다 정말로 후속편이 기대되는 영화에요.
8,2의 감동이 너무 컸던가 기대가 너무컸나..뭔가 아쉽다. 제임스 카메론이 다시 만든다면 어떨지 궁금하네
8,(전)주지사 형님의 마지막 터미네이터 연기를 볼수 있는 영화다 꼭봐라 존을 위하여
10,
10,
7,2에서 끝냇어야해..
4,극적연출 부족, 스토리가 너무 평이하게 흘러감, 지금 ebs에서 방영중인 터미네이터 1에서 느낄 수 있는 쫄깃쫄깃한 긴장감이 하나도 없음. 여러모로 실망임. 아니 뭐 그렇다고.
6,기니디비시지기니디기비시지기니디
10,영화가 주는 의미가 너무 좋았다.
10,진짜 미쳤다 이 라인업으로 또 영화 내줘
10,사람들 이거 안보면 후회한다 제발좀 봐줘 멕켄지 사랑해
10,아 지이잉이인짜 재밌었다 ㅠㅠㅠ 다들 꼭 보세요 액션 진짜 안 좋아하는데(마블도 거의 안 봄) 보는 내내 심장 쿵쾅거리고 그랬음
10,진짜 미치도록 재미있다 그레이스 표정연기 압권임
6,난 영화를 거의 보지않는 사람이다.그런 내가 오랜세윌 기다리고 기다리다 극장을 다시 찾았다. 오로지 터미네이터 시리즈만 보는외곯수이기 때문이다. 허나 반가움도 잠시... 이제는 더이상 속편을 제작하지 않았으면 하는 마음이 든다. 다시 나와봐야 틀에 박힌 시나리오 아닌가? 이젠 보내주고 싶다.
10,
10,말해 뭐해요 존잼이에요 꼭 봐야해요
10,어떠한 여혐요소도 없는 완벽한 여성서사. 예상보다 더 빨리 만나게 돼서 얼떨떨하긴 하지만 점점 실감한다. 너무 반갑고 내가 액션을 이렇게 사랑하는 줄은 몰랐다. 개쎄고 간지나는 여자들이 다해먹는 다크페이트 백번 보세요.
10,인생영화 n차 찍어야함
10,부모님 선물로 보여드렸는데 두분 다 너무 만족해하셔요
6,죽여도 죽여도 안죽어... 지겨웠음 ㅜ예고편이 다인 느낌
10,다니엘라 라모스. 오래도록 기억에 남을 주인공.
10,미챴음 걍 아니 반하겠더라고 ;;
4,흠~  여자터미네이터~~!!! 툭하면 쓰러지고 허구헌날 다치기만해 ㅋㅋㅋㅋ  주인공에게 민폐여 ㅋㅋㅋ
10,
10,너무 재미있게봤어요 ㅠㅠ
10,전 시리즈 안보고 갔는데도 이해 잘 되고 진짜 재밌게 보고 왔어요ㅠㅜ 올해 최고 액션영화
10,다들 보세요 10번보세요
10,역시 터미네이터 시리즈는화끈한 영상이 최고죠.근데 시리즈가 끝날기미가 없네요.. ㅎㅎ
10,굳구굳구굳구굳구굳구굳
10,
10,너무 완벽해 이토록 완벽한 액션영화가 또 있을까?
10,말해뭐해 캐릭터하나하나 아쉬운게없음. 배우들 연기에 시간가는줄모름
6,초입  여주 오함마  짱돌깨기 짱! ㅋ
10,지루할 틈이없어요 너무 재밌게 봤어요^^  역시 터미네이터시리즈는 실망시키지않네요
4,잘보고가고 용노요요오
10,아..옛추억나네~ 재밌음
10,ㅠㅠ너무 재미있어서 현생불가2차 찍으러 갈꺼에요
10,2019하반기 오랜만에 본 재밌는 액션 영화였다
10,고민하고 잇으시다면 바로 예매하세요! 진짜 극장용 영화예요.. 진부함은 전혀 못 느꼈습니다. 근래 본 것중에서 액션은 최고. 그레이스란 캐릭터가 정말 정말 좋았어요. 사라 코너 등장씬은 진짜ㅠㅠ 말문이 턱 막히고 와...바주카포로 맞고싶은 느낌? 처음 30분이 정말 좋았습니다 공장씬ㅠㅠ 후진하는 그레이스는 정말로ㅠㅠ 하튼 진짜 재밌었습니다 3번 봐도 안 지루했어요!
10,터미네이터2의 완벽한 후속작. 배우들의 열연이 특히 큰 일을 해냈다. 린다 해밀턴을 터미네이터로 다시 보는 것도 감격적인데 보다 멋진 사라 코너로 돌아왔다.
10,여자의 역할이란 무엇인가. 누군가의 아내, 누군가의 어머니, 누군가의 여자친구? 영화는 뻔한 답변을 한다 그러나 그것의 의미만큼은 묵직하다.
10,사라코너와 사랑에 빠졌습니다
10,터미네이터2를 이어가는 뛰어난 이야기 전개와 영상. 그리고 아놀드의 든든함과 린다해밀턴의 강인함, Rev - 9의 끈질긴 생명력이 느껴지는 대작이다.
10,아 진짜 액션이고 연기고 진짜 너무 재미있었어요 맥켄지 최고 잘생김..
10,모 든 것 이 폭 발 한 다시작부터 터트리고 터지고 싸우고상영내내 간 쫄리면서 봤습니다너무 재밌고 배우들도 멋있음
10,신나고 감동적인 영화 주인공들이 너무 멋있음
10,그레이스.... 그레이스.... 부르다 죽을 그 이름 그레이스...
10,나중에 추석 특선으로 나올때 극장에서 봤어야 했는데 후회 하시지 마시구 꼭꼭 보세요ㅡㅜㅜ 진짜로 액션 너무 쩌는데.홍보팀이.너무 일을 못했고 ""멕켄지"" 너무 치이고 올정도로 너무 멋있었어요ㅜㅜㅠㅠ 한국인 이라면 다크페이트 꼭봐...ㅜㅜ
10,뭐하나 빼놓을 것 없는 완벽한 귀환
10,살면서 본 액션중에 제일재밌음
10,조아요조아요조아요조아요
10,그래이스가 대니에게 말하는 대사가 최고였습니다! 여성서사가 앞으로 더 많아졌으면 좋겠네요!
10,
10,
2,아주 영화 알바들 겁나푸네
7,기대보단 조금 못미침
8,터미네이터 2 이후로 가장 완벽한 터미네이터 시리즈이다
10,무조건 봐야하는 영화~~~~
10,아 진짜 재밌게 봤습니다
9,배우들 너무 멋있어서 입막고 봄. 여기저기 영업하는데 보러간 사람들 다 n차찍고 싶은 영화라고 말함. 상영관너무 빨리 줄어들어서 아쉽다.
9,볼거리 뿐아니라 스토리도 탄탄하네요
10,사랑해... 그레이스
10,그레이스 재질 걍 미쳤음
6,내용 재탕에 많이 진부하고 스토리가 약간 어거지임.조금 실망 했음
10,정밀 최고의 영화입니다
10,
10,
6,좀 웃긴 부분이 많다. 재밌어서 웃기기보단 추억팔이 아재개그 같은 느낌이 많이 든다. 분위기를 반전 시키려는 노력이 많다. 허나 터미네이터 자체가 가진 수명이 다한것 같다.
10,21세기에 걸맞는 영화
10,초반부 젊은시절에 에드워드 린다 아놀드를 잠시나마 만날수 있어서 나는 놀라움을 감출수 없었다.. 이제는 늙어버린 그들이지만 이렇게라도 다크페이트를 통해 영화를 볼수 있다는 것에  나에게 또 다른 감동과 전율을 안겨 주었다다음 속편에서 그들을 다시 만날날을 고대하며..
10,
10,처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤습니다..~^^또한 이제는 나이가 드신 두분을 다시뵈니 너무 좋았습니다^^
10,그레이스..최고!!!
10,이보다 더 훌륭한 영화가 더 있겠는가! 압도!!
9,터미네이터의 오랜 팬으로서 사라 코너와 아놀드... 한 명씩 등장할 때마다 전율이었음
8,히어로물을 좋아하는 편은 아니어서 터미네이터 시리즈도 이번에 처음 보는데 어렵지 않게 몰입해서 봤어요그레이스역으로 나온 여배우 엄청 매력적이네요~ 말그대로 영화속에만 존재할 것 같은 비현실적인 외모 ㅜㅜ끝까지 긴장감있습니다!
10,샌쥬니페로의 수동적인 모습으로 처음 만났던 맥켄지의 재발견
10,
10,말이 왜 필요함 그냥 최고 그 이상
1,뭐 감독이 누구다 다 떠나서 터미네이터 전편 본 사람으로서 솔직히 터미네이터 시리즈중 제일 노잼이었던 것 같네요
10,새로운 캐릭터, 서사로 통쾌하고 짜릿함
9,
10,여운이 가시질 않네요 너무 재밌어요 반갑기도 하고
10,옛 생각이 나게 해준 터미~~놀드형이랑 사라 누님 넘 반가웠어요 ㅠㅠ 잼나게 잘봤네요~~
10,몸 사리는 구석이 하나도 없는 액션 연기
10,하나하나 신경 쓴게 보이고 서사가 완벽함중간 중간 계속 살아날때 공포영화같기도함 ㅋㅋㅋ
10,
10,늦게 본 게 후회될 정도... 액션신 좋아요
6,전편들 오마주로 가득 찬 전형적인 상업영화.좋은 작품을 만들 생각은 없어 보였음.어차피 돈은 많이 벌 기획이었으니, 차라리 예고편이라도 신비주의로 많이좀 감춰놓던가하지...예고편 주욱 보고 본 편 보니 감흥이 많이 떨어짐.그래도 재미는 있었음.
10,최고 또보고싶어요유ㅠ
8,시나리오 작가들의 승리사라누님 노년에 또 고생길이
10,이런게 터미네이터 속편이지~!!가짜 속편들로 상처받은 팬심을이번 영화로 치유받고 갑니다~!!
10,
10,터미네이터2 이후 그동안 말도 안되는 3.4.5 가짜 터미네이터 시리즈가 영화팬들을 농락해왔는데 이제 진정한 터미네이터2를 잇은 3가 나온것 같아 정말 기쁘다. 특히 여전사역을 맡은 배우와 터미네이터를 맡은 배우가 연기를 정말 잘한것 같고 아놀드와 사라가 나와서 정말 기뻤다.
10,대니, 그레이스, 사라가 다 해먹는 2019 갓띵작다크페이트 안 본 사람들이랑 겸상 안 함
10,최고...ㅜㅜ이니다..
10,액션이 좋고 스토리는 더 좋았습니다. 다음편이 나왔으면 좋겠고 옛추억에 기분좋게 관람했습니다!
8,그나마 오리지날 터미네이터  보는 느낌...잼 있으나 마지막이 좀더 잼있었더라면
10,말이 필요없어요. 오늘부터 그레이스 팬!!!
10,재밌었는디 엄마가더 좋아함
10,너무 재밌어요! 진짜 추천!!!
6,그레이스는 멋있었다..그레이스는 멋지다...그레이스는 사랑이다...
10,너무 재밌네요 지루한 틈이 없었습니다 연기도 좋고 배우들 다 존멋!
10,최고의영화
8,이젠 안녕인가....  맥켄지 데이비드 되게 좋아하는데 ㅎ
10,기대안했는데.. . .정말재밌게 봤습니다.꼭 보세요
10,평소에 터프한 사람은 그냥 그렇다고 생각했는데 이 양화 보고 그레이스역할 맡은사람 보고 좋아져서 생각바뀜
8,재밌었어요ㅎㅎ 전에 나온 터미네이터 이야기를 몰라도 이해가능해요
10,말해뭐해.. 존잼존멋b
10,
10,진짜 최고다.... 배우들 액션도 최고고.... 그레이스언니 넘 잘생겨서 반했음....
10,진짜 재밌게봤습니다 꼭 보세용
7,미안한데 여기 알바가 너무 많다. 내가 7점을 준 이유 두가지는 액션이 기냥저냥 있다는점과 아놀드솰제네거와 사라코너가 나왔다는점뿐.. 스토리는 무의미.
10,최고다 말이 필요없다.. 역시 오리지널 터미네이터
10,
10,진심 평점 알바 아닙니다.
10,이게 로맨스가 아니면 뭐가 로맨스야 안본사람이랑 겸상안해
8,진짜 존잼 심장이 쫄깃쫄깃 했습니다 터미 전편 다 봤는데 역시 믿고보는 터미입니다
9,터미네이터시리즈는 믿고 보자크으 조마조마한 맛!
8,옛 출연진의 반가운 모습~
10,훌륭훌륭열자십자열글자
10,앞으로도 이런 여성 서사 영화가 더욱 많이 나오고 흥행했으면 좋겠음 흔한 남자가 없어도 충분히 재밌는 영화
10,
2,"너는 세상을 구할 남자의 어머니가 아니라 세상을 구할 여자이다""나는 기계라 성적인 관계는 맺지 않는다. 하지만 매일 일을하고 집에오면 불평없이 기저귀를 갈아주며 집안일을 하지."마초 아이콘은 거세시키고 시리즈 서사의 중심 '구세주 존코너' 는 유색인종 여성으로 대체구세주를 구할 선역도 여성으로 대체. 거기에 맥시코 이민문제 배경으로 PC주의 한스푼 추가.
10,감동과 재미, 스케일, 연출 ..모든 조합이 환상적인 배우들 덕분에 멋지게그려진 영화, 흘러간 시간만큼. 가볍지않고 묵직하게 풀어냈음. 배우들의 눈빛에서 뭉클함이 전해지는 부분이많음
10,너무 재밌다 또 볼까 또 봐랴겟다
10,도랏? 내 인생 영화 등극 오진다
10,간만에 보는 히어로물 아닌 아날로그(?)액션개쩔었음
6,90대 영화 보는 것 같다~ 뭐하나 새로울 것 하나 없구, 아놀드나 사라코너 캐릭터 진부하다!!!
10,
10,
2,이 영화를 돈받고 상영하는게 에러다환불해라
10,너무 재밌게 봣어요액션신 볼때마다 쾌감 대박이어서 오늘 밤에 4차 뛰러 가요 ㅋㅋㅋ그레이스 캐릭터 넘 멋진 거 아닌가요.. 하진짜 미리 알지 못한 내 잘못
10,존잼존잼 관계성 걍 미침
10,노병은 죽지 않는다! 마지막에 감동 먹었습니다. 강추합니다!!!
10,너무 재밌었다 빌런이 너무쎄서 불안하긴 했음
8,여자주인공이 조금 아쉬움
10,
3,영상 외에는 조금 실망스런 영화...스토리 전개도 조금 무리가 있고, 얼렁뚱땅 넘겨짚는 듯함과 이를 억지로 짜맞추는 듯한 느낌...한 번은 보나 두번은 볼 영화는 아니라고 생각함..
7,재밌었고 반가운 얼굴들을 볼 수 있어서 좋았던 영화.하지만 좀 더 빨리 나왔더라면 어땟을까 하는 아쉬움도 남은 영화.
10,멕켄지데이비스 넘 멋짐 멋짐~~원조 여전사 린다헤밀턴 아놀드슈왈츠제네거 넘  감명깊게봤습니다  처음부터 끝까지 눈돌릴틈없는 육 해 공 끊임없는 액션 정말 감명깊게 봤습니다.
8,영화 속에서 나오는 모든 사람들이 함께 하는 모습을 보면서 정말 많은 분들입니다
8,I won't be back
10,음 테미네아터와 함께 커온 인생 돈이 아깝지 않다~~~
10,정말 재미있었습니다. 또 보고 싶어요
7,액션 멋있어요. 스토리는 걍 그래요. 원년 멤버들 반가웠어요.
10,토르보다 더 멋진 망치씬이 나온다. 망치그레이스 최고다. 철근 던지는 것도 최고다. 갈고리사슬도 최고다.
10,소장각대사가 가슴을울린다
10,존잼.... 그레이스 짱멋있어요
9,시리즈 모르고 봤는데 재밌었음~ 액션 잘만듬
10,안본 사람 없게해야하는 영화...최고...홍보만 더 잘했어도 500만은 찍었을텐데...
10,말이 필요없고, 역시 터미네이터는 아놀드형님과 사라코너가 있어야 제맛!
10,저는 완전 재미있었는데, 왜 흥행실패인지 모르겠어요
10,영화 보는 내내 눈을 뗄수가 없었고 나중에서야 2시간 넘는다는걸 알았습니다. 얼마나 푹 빠져서 봤는지 영화를 보고난뒤 덥기까지 했습니다.
10,재밌게봤어요!! 그레이스 너무 이쁨^^
10,
4,사람들이 터미네이터 2 후속작이 드디어 나왔다고 하는데 진심인지 가식인지 모르겠네 영화볼줄 모르는건가? 주관적으로 이번영화는 재밌는부분도 있지만 스케일도 작고 느작없는 전개에 악당 터미네이터 그래픽도 어색하고;; 배우들 연기가 어색했는데 ;; 특히 그레이스가 너무아니다 ;;게다가 느작없이 전개가 시청자들을 당황스럽게하고 이번영화도 돈벌이 급해서 대충 빨리 만든영화 ~
10,터미네이터 중 단연 최고
10,액션씬 연출이 좋았다. 사라코너 등장할때 개멋있었고 그레이스 대니간 인물관계도 섬세한듯. 잘만든영화
10,
10,인생 살면서 이런 영화를 볼수 있다니 가치있는 삶이다
6,아무리 매력적이라도 새로운 캐릭터들을 받아들이기에는 준비가 안됐나보다
6,음....터미네이터 시리즈 팬이 아니라 좀 더 박하게 줬을수는 있는데요. 그냥 오글오글 합니다. ㅎㅎㅎ 왜자꾸 로봇이랑 힘으로 싸우려고 하는지;;;
10,최고~~^^ 해밀턴 누나 최고~~~!!!
10,마직막은넝슬폇다눈물이나놀거같았다
8,감독님, 배우분들, 그리고 컴백까지 모두 감사합니다.그런데 터미네이터 적극적인 팬으로서가장 큰 아쉬움으로 남는 것은BGM이랑 명대사!!!ㅠㅠ센스있게 좀 더 넣어주시지ㅠㅠ그것만을 기대했는데.요즘 시대에 관객이 무엇을 좋아하고 소름느낄지를 알자나 ㅠㅠ아놀드형 명대사 너무 빠졌다 ㅠㅠ기대를 하고 본 팬분들은 제 말이 무슨뜻인지 알거야 ㅠㅠ
10,피가 철철 끓어빌임...
10,너는 미래를 구하는 남자의 엄마가 아니라 너 자체가 미래야, 터미네이터 다크페이트 안본사람과 겸상안함ㅇㅇ
10,감동적이에요 추천합니다
10,스토리 서사도 너무 감동이고 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화 ,,, 액션도 너무 멋있어요 ㅠ 흑흑
10,미래에서왔습니다아직못보셨다면지금꼭보셔야합니다빨리보셔야합니다빨리볼수록이득입니다
10,시대상황에 맞춰서 잘 만들어진 영화예요 너무 멋있고 응원하고 싶어요
10,레전드의 귀환.멋있는 배우들
10,82kg뚱지영이랑 이걸 비교하는분도 있네요..비교가 됩니까 ㅜㅠㅋㅋ엌ㅋㅋ
10,최고임
10,그레이스 언니 내 대가리 뿌셔줘 진심 좋아 유사연애 허버허버라고ㅠ 왜 안봐 진심ㅠㅠ영화관에서 안 본 사람 인생 헛사는 거임 그레이스 대니 서사 미쳤구 사라언니 나도 총 쏘는 거 알려줘 나 잘 할 수 있어 겁나 사랑해 n차로 보여줄게ㅠㅠㅠ
6,예전 터미네이터의 향수에 봄족한 영화.부족한 스토리라인. 뻔한 캐릭터. 관심끌기 힘든 액션장면....아쉽네요.
10,그레이스와 사랑에 빠짐 .. 아른거려 미치겠음
10,주인공 둘의 관계성 미쳐벌임
10,제가 살면서 본 영화중 최고 였어요. 진짜 재밌게 잘봤습니다. 계속 시리즈 나왔으면 좋겠어요..
10,긴말이 필요없음 그냥 재밌음.
10,한 번 더 보러 갈 예정인 영화...
9,사라코너 등장할 때 너무 멋있엇음 팬심으로 재밌게 봄
10,그레이스 최고된다 사랑해
10,아 너무 재밌어요ㅠㅠ 진짜 대박 또 보러가고싶음,,,
10,역시 제임스 카메론 감독이 만들면 다르네요잼있게 잘봤음
7,액션도 좋고 재미있는데... 글쎄 너무 우려먹았달까?    결론이 나오는 영화는 재미가 없어졌네..
10,진짜 영화관에서 또 보고싶음!! 완전 잼나게 봤어용
10,진짜 욕나오게 멋있어요 여자라면 솔직히 백번쯤 봐야함 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
10,그냥 믿고 보세요^^7
10,장면 하나하나 버릴 게 없음
10,진짜 너무너무 재밌고 그레이스 세상 멋있고 여자들만의 액션 여자들만의 사랑과 우정!! 여자가 다해먹는 영화!! 그동안 내가 갈망했던 요소의 집합체!!! 최고!!! 다들 보세요!!!
10,연기 연출 다 미쳤어요ㅜ 터미네이터 전작 안보고 봐도 돼요 꼭 보세요
8,또 미래가 바뀌는게 좀 이해가
10,역시 카메론 형님이 들어가야 제맛 진정한 터미네이터3 임.
7,지팡이 따윈 개나줘라! 73할배와 64할매의 액션 끝판!
6,너무 여성향이 되었지만 그래도 재밌었음
10,터미네이터 1,2 편이후로 가장 잘만들었군!
1,관객들의 수준은 한국이나 외국이나 매일반인데...뭔 속편 나노면 기본적으로 까고 또 이번 터미네이터처럼 꾸준히 나온 시리즈를 전면 부정하는 행동등..수준이 너무 낮다...터미네이터 시리즈는 나름대로 재미있었다..1,2편만큼은 아니어도....이번엔 아놀드와 사라코너 나온다고 진짜 3편이다 이런 개소리하는 것들을 딱 그 수준에 머물러 있는 인간들이 아닌가싶다...
9,여자 근육이 이렇게 멋있을줄이야~ 그레이스만 생각남흥행해야 3부작 만들텐데... 액션은 볼맛했으나 스토리는 생각보다 아쉽네요~
8,적당히 잘 본 영화입니다. 근데 결말이 터미네이터2마냥 끝나서 좀..
9,아무리 애를 써도 결국은 인간의 오만이 미래를 ...
2,노잼이다. 아놀드 슈왈재네거 초반에만 나온다 진짜로 페이크 영화.
10,
10,액션 영화 좋아하는 사람은 꼭 봐야합니다ㅠ 캐릭터들 관계성도 댑악이고요ㅠㅠ 그냥 다들 보세요
10,그레이스가 세상을 구한다
10,배우들 섬세한 연기를 계속 곱씹게됨.. 터미네이터 시리즈를 처음 봤는데 이해 잘되고 재밌게 봤음
10,터미네이터 시리즈 특유의 개쎈캐 악당 터미네이터 vs 그레이스♡♡♡ 진심 멋있  보는 내내 심장 쫄깃하다가   중후반부에  니가 왜 거기서 나와?  까지  ㅋㅋㅋ  재밌었어요
8,재 개인적으론, 새로운 주인공이 등장해서 조금 아쉬운 마음이 있었지만, 원조 배우 두분이 있어서 뭔가 제대로 된 3편을 본 느낌입니다.나름 괜찮게 볼만해요!!
10,신기하다. 진짜 웰메이드 영화이기도 하지만 페미니즘이 섞인 영화인데 또 이영화는 좋아하다니.. 김지영이 뜨건 이 영화가 뜨건 분명한건 그 영화들은 둘 다 같은 방향이다. 주인공들 모두 다 너무 멋졌다. 시대가 이렇게 변화하는구나. 존의 엄마에서 다니 그 자체로. 멋졌다 정말.
6,환한데서 싸우면 안되나
10,
10,이런건 영화관에서 봐야댐재미나게잘봤어요식상한것도 살짝있긴하지만 괜찮았어요
10,현대 IT 방향으로 가고있는 사회를 풍자 하며 스카이넷을 파괴해도 인류는 또다른 실수를 반복한다는걸 알려주는 영화다.2편보다는 재미는 확실히 떨어지지만 그래도 정식 후속편이라고 당당하게 말할수있는 작품인거 같다사라코너 이 캐릭터는 영화속 불쌍한 캐릭터중 한명으로 등제될껏
1,최악, 쓰레기 같은 스토리를 CG와 연출을 이용해서 커버하려 했으나, 30분 이후에는 그것도 통하지 않음...
10,이제까지 나온 액션영화랑 다름. 액션영화 싫어해도 한 번 봐보세요. 고맙다고 할 걸.
10,시원시원한 액션 최고 그레이스 넘 멋있다
10,존잼이에요.... 그레이스에 치임...
10,손에 땀이~~~
10,역시 터미네이터는 실망시키지않아 ~ 아놀드행님의 존재감과 그 스토리는 질리지 않는다 !!
8,몰입도 최고! 믿고 보는 배우들임진짜 재밋음!!
9,Good!!!! 반갑고 재미있음!!!!
10,
10,너무 멋져요 최고 너는 미래를 바꿀 남자아이의 엄마가 아니다, 니가 미래다! ㅠㅠ 진짜 울컥
10,스토리도 좋고 배우들 연기도 아주 좋았습니다.
10,추천하는 영화임 추천!!
10,존잼 캐릭터들 너무 매력있고 터미네이터 전편 하나도 안 봤는데도 재밌게 봤음
9,최고였음
10,예전의 감동을 재현한 수작 좋았씁니다
10,
10,그레이스 하나만으로도 최소 3번은 봐야 한다
10,그레이스 당신.... 당신 내 인생을 망치러 온 나의 구원자....
9,이것이 3탄이다 근데 린다 아줌마 연기가 좀 올드하더라
10,최고입니다 데이비스최고입니다
9,터미네이터 1편을 요즘 세대에 맞게 리메이크한 느낌. 내용은 단순하지만 액션 연출이 좋았고 그레이스가 매력있었다 아놀드형님 해밀턴 누나 등장만으로도 너무 멋있었다
10,이 영화를 보기전으로 돌아가고싶다 그 설렘을 다시 한 번 느껴보고싶다 진정한 터미네이터3를 본거같았다
10,
10,그레이스ㅠㅠ 사랑해 언니,,
8,남성중심 영화가 여성중심 영화로
10,
10,영화 터미네이터 시리즈와 아놀드할배와 린다할매에 대한 헌정 영화
10,지렸다 .... 간만에 너무 좋은 액션영화ㅜㅜ그리고 로봇은 바퀴벌레같아!
10,너무좋음너무좋음너무좋음
5,야이 자슥들아 잔말말고 가자 얼른. 나의 성지로. https://movie.naver.com/movie/board/review/read.nhn?page=1&st=userid&sword=pegacon&nid=4704476
6,초반부 2편과 시간이동이 반대 효과로 얼음이 얼는듯 2편의  오마쥬가 보임중간에 어거지로 페미를 강조 할필요가 있을까함
10,이 영화를 왜 지금 봤지?!?!? 처음부터 끝까지 멋있고 멋있는 영화. 여자끼리 주인공, 리더, 서로 구해주고 다 해서 너무 좋다. 액션 진짜 미쳤고 연출도 미쳤고 연기도 미쳤고 그냥 다 너무 좋았다.
10,와 내가 최근에 본것중에 젤 대박
10,존코너 사라코너 해변씬에서 진짜 딥페이크 기술력 개쩐다는걸 느꼇음
10,최고...너무너무재밌어요
10,
9,
10,82년 김지영? 그건 영화가 아닌 티비 인간극장.. 82년 김지영 편.. 정도에 불과하지 터미네이터의 진짜 3 인 이 작품에 비하면 말이다 다큐멘터리나 인간극장에 불과하지 비교자체가 말도안돼지만 터미네이터6 아니 3 에 비하면 3류 비디오수준
10,ㅌ ㅓㅁ ㅣㄴ ㅔㅇ ㅣㅌ ㅓ  포ㅇ ㅔㅂ ㅓ~ ! !
10,서사 미쳤음. 이런 영화를 더 어릴 때 봤더라면 좋았을걸
10,와 처음부터 끝까지 긴장감을 늦출수가 없네요! 나오는 캐릭터들도 다 멋있고!! 보고 왔는데 또보고싶다!
10,왜 안봐 대체. 여자라면 당장 봐야하는 영화.
5,미래의 터미네이터 계속 기대하는 영화
10,최고예요 완벽했어요!!!!
10,액션이 끝도 없이 나옴 ㄹㅇ개꿀잼 배우들 너무 멋짐
10,
5,이쯤되면 텐센트의 저주라 할만 하다
10,페미네이터... 열번봐야지
10,너무재밌어요 다음편 빨리나왔으면 좋겠습니다
9,영화관에서 보기 좋음. 배우들의 훌륭한 연기와 좋은 연출!
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ 그레이스한테 치임
10,빵빵한 액션 좋습니다
10,앞에꺼 안보고 스토리만 대충 듣고 갔는데도 재미있었어요.
10,남편과 같이 볼수 있는 소재를 골라서 봤는데~ 대박이었네요~ 몰입 100% 중학교 1학년 아들과 남편이랑 봤는데 모두 만족해 하네요~ 넘 재밌었어요~
10,너무재밌다...여자들이 다 패고 너무멋있어..
9,터미네이터 3이후에는 재미 드릅게도 없지만 이번껀 개꿀잼 근데 아놀드수왈제네거가 말이 많아서 살짝 2에비해 재미가 떨어진듯
8,스토리를 이해하려 하지 않으면 재미있는 영화
4,전작 다 엎어버리고 억지연출 로봇감정에 어이없어서 한숨나왔고 후속 만들어서 돈뽑아먹을생각으로밖에 안보이던데;; 정말 터미네이터 1 2편 보신분들 맞음?
10,개쩌네....그레이스 사랑해
10,아직 보지는 않았지만 재미있을거 같아요ㅎㅎ
10,존잼 그레이스 최고멋져ㅠㅠ
10,일말의 거짓없이, 진심으로 사람들의 상상력과 예술성에 경외심을 느꼈습니다.
10,여자가 영화판 다살린다
10,정석적인 터미네이터.스카이넷과 존 코너에 얽매이지 않아서 좋았음.
10,
9,
10,존잼 기존 시리즈 못 봤던 사람들도 충분히 이해가능하고 지루하지않았음
10,1,2 이후 가장 터미네이터다웠어. 난 진짜 말잇못 ㅠㅜ
10,두번봐도 꿀잼ㅠㅠㅠ!!
10,
10,그레이스 당신...사랑해..
10,올해의 대작 무브, 최고에요
10,터미네이터 시리즈를 몰라도 충분히 몰입해서 볼 수 있어요. SF액션 영화는 깊은 공감과 교훈을 얻기 힘들다는 생각을 깨줬어요. 배우들의 연기도 매우 좋았습니다.
7,일단 못해도 액션은 인정합니다.스토리는 뭐....생각없이 보는게 괜찮을거에요.다만 이건 분명 마음에 안드는게 존은 초반에만 나오고 끝이라는점.
2,다 된 그레이스에 대니 뿌리기
10,맥켄지 데이비스 너무 멋져요 액션신이 시원시원합니다
10,너무 완벽햇다...더 봐야헌다...사라코너 첫등장때 샘솟았던 이 희열...ㅠ
8,터미네이터2의 임팩트는 느낄수없었지만 발끝만큼은따라간거같다
7,액션장면 재미있게 잘 봤습니다. 스토리나 ost는 아쉽습니다.
10,액션 디짐 진짜 심장쿵쿵
10,1편, 2편 이후 터미네이터의 진정한 후속편은 다크페이트  뿐이라고 감히 말할 수 있겠습니다.
10,방금보고왔음. 중간에 살짝 지루한것빼고는 액션 연출 연기 완벽했음. 돈이 아깝지않은 영화가 이런것입니다. 김지영영화랑 비교도 하기싫음
10,완벽한 스토리와 완벽한 여성서사와 완벽한 레즈
10,그래이스가 너무 멋졌다
10,배우들의 뛰어난 연기력, 캐릭터들간의 관계성만으로도 충분히 볼만한 영화인데 액션까지 더해지니 너무 재밌었다. 배우들이 딕션도 좋아서 영어공부 되는것같은 느낌은 덤이었다.
10,넘 재밌어요 .전편 하나도 언봐소 기대안하고 본건데 넘 재밌었고 멕켄지 넘 멋있습니다 ㅠㅠㅠ
9,Goooo0000oood
10,안본사람 없으리라 생각합니다.
10,주지사님 비중 눈꼽일 줄 알았는데 역시 이전 터미네이터에 대한 예의인지 꽤 되시더군요 어쨌든 주지사님 잘 보내드렸으니 다음편부턴 대니가 히어로죠? 알고있습니다
8,잘 만든 속,속편 엑션SF 영화.터미네이터 시리즈의 정체성을 가지고 있으면서도 지루하지 않게 하는 것은 신의 한 수.
8,영화 시작하자 마자 1편 2편의 그 개고생이 다 헛짓거리로 전락해서...보는 내내 불편했지만...영화 자체로는 나쁘지 않았다.
2,최악! 여기  다  알바  낚였다 ㅜ
10,
6,이번을 마지막으로 더이상 안나오길..터미네이터 1,2 짜집기 오마쥬 + PC,페미니즘 짬뽕 영화임. 전설의 영화에서 지금은 유행에 편승한 흔한 헐리웃 영화가 되버림. SF 액션 스릴이라는 관점에서 제임스 카메룬을 만든 건 전 마누라 게일 앤 허드였음이 증명되는 영화
8,정말 터미네이터구나할만합니다너무 근본없는 새로운 미래의 전개만 빼고는요~~
10,기다려왔던만큼 최고 입니다
10,배우들의 액션신도 멋있고 재밌음 터미네이터 1,2 안봤는데도 이해 가능함
6,정말 재미없었어요. 대체가 무슨 내용을 이리 어거지로 끌어다 놓은건지 감동도 없고 이입도 안되고. 휴 실망이었습니다.
10,전작 안봐도 재밌는 영화인것 같음
8,킬링타임용으로는 SF액션씬이 훌륭하다. 하지만 터미네이터 2를 리메이크한듯한 스토리는 전혀 몰입되지않았다
10,1,2 안봤는데 대화로 충분히 설명해줘서 쉽게봤어요 너무 재밌어요!
10,
10,린다해밀턴과 맥켄지 데이비스... 너무 좋았다ㅠㅠㅠ
10,아놀드 형님을 다시 보는것만으로도 만족합니다ㅠㅠ
9,그렇지.. 간만에 재밌는.. 시간가는줄 모르는..그런 영화였어요.
8,For John! ㅠㅠㅠ 사라코너 할머니 팬이에요..
10,액션 시원시원하게 갈겨주니까 영화 내내 지루할 틈이 없습니다. 액션은 빠르게 지나가지만 배우들 표정은 순간의 감정을 잘 표현해서 끝까지 집중하게 됩니다.
10,30년전 1편을 시작으로 한편도 빼놓지 않고 봤는데 머리 희끗해진 사라코너, 너무 반갑고 멋지게 나이 드셨네요.
10,터미네이터 시리즈는 잼있든 잼없든 무조건 봐야된다~존재자체가 명작아니던가~이것이 3편이든 6편이든 뭐가 중헌디~ ㅋ난 벌써 3번 봤다규~
10,
7,초반 액션신이 재밌었음
4,산소호흡기를 붙인다는게 가스통을 달아버린 막장극
10,사라코너 누나 걸크러쉬 멋짐 뿜뿜.
5,그냥 별로였습니다. 기대이하..
10,추억돋네요터미네이터 팬이라면 즐겁게 볼수있을거 같아요~!!
10,와 미쳐요 ㅠㅠ 진짜 꿀잼 너무 재밌음! 감동까지
1,미국에서도 폭망한 영화...전세계적으로 흥행참패해서 이미 개망신당한 영화...팀 밀러는 데드풀같은 돌아이 영화는 잘 찍을지 몰라도 터미네이터 시리즈의 후계자로서는 완전 빵점!!!!사람들에게 욕먹던 3,4보다 망했다는 것이 팩트 ㅇㅈ?
10,정말 오래되고 소중한 친구를 만난듯한 벅찬 감동의 시간다른말이 필요없다 그시절 비디오로 터미네이터 시리즈를 빌려봤던 올드팬이라면  반드시 봐라 터미네이터가 돌아왔다 역시 제임스카메론 늙어버린 주연배우들을 보면서 반가움과 동시에 가슴 한구석이 찡했다 세월이 많이 흘렀구나... 다시 나와줘 그저 감사하다
10,감동받고 정신차려보니 2차예매중이라죠 이거 안보면 후회합니다 여자들이 다 해먹는 영화? 여자는 여자가 돕는다. 이건 찐이다 200%된다. 제임스 카메론 굿이다. 30대 남성이 좋아하는 훌륭한 액션영화라는 평보다는 남녀노소 좋아하는 훌륭한 액션 영화입니다가 더 옳다고 생각합니다. 네이버 읽고있나요? 82년생 김지영보고 이 작품도 꼭 보세요(깨알홍보) 말에 두서가 없네요 ㅋㅋ그래도 평을  덕후의 마음..후속작 가즈아  p.s. 페미묻었다,페미가 영화를 망쳤다 등등 여성주연영화를 조롱하는 사람들 특징 =한국남자임 =걸러야할사람임 .. ㅋㅋ
10,액션씬이 멋졌고 그레이스가 넘 멋졌다꼭 후속편 나오길!!!
1,페미네이터
10,
10,정말 재밌게 봤네요 시간 가는 줄몰랐어요 처음 어린 코너와 젊은 코너 보고 놀라고 마지막까지 긴장하며 봤네요ㅋ
10,처음엔 그레이스 액션에 치였다가 다음엔 사라 파커한테 반해버린 영화.속편도 나와주세욧
2,페미가 망치면 이렇게 망친다는것을 제대로 보여준 페미영화
10,한국페미와는 다르다~~ 이래서 외국 페미가 더~ ㅇㅈㄹ 하는 놈들은 외국가서도 한국여성 대하듯 똑같이 해봐라 무슨 반응일지 ㅋㅋㅋㅋ 망상병 걸린 애들 왜 이렇게 많아 ㅠㅠ
10,최고의 영화
10,맥켄지 데이비스 다음 작품들이 더 기대된다
10,슈왈츠제네거 마지막이라 아쉽습니다
10,어제 잼나게 보고왔어요
6,액션은 화려.1.2보다는 좀 못미치고 망작3.4보다는 좋음.
10,맥켄지 알러뷰 진짜 짱이예요 꼭 보세요 진짜
6,돈 벌려고 만든 영화냐. 돈만 벌려고 만드는 영화냐. 요즘은 후자가 많어... 자본주의의 극을 치닫고 있다. 그 다음은 무슨 시대가 올까? 기계문명? 은하철도999처럼 극소수의 상류층과 죄다 빈곤? 아님 기본소득시대?
1,늙은 년, 키만 큰 년, 키두 작은 년 늘어놓고, 이 년들 사이에서 맥락도 없는 걸크러쉬(?)도 모자라, 히스패닉 푼 돈을 어떻게 좀 모아볼까 애까지 쓴, 졸작입니다. 아놀드 할아버지! 식모 건드려 득남한 거, 오히려 더 부각되요! ㅎㅎ히스패닉 푼 돈을 모으고 싶었음 악당 터미네이터라도 그럴싸하게 설정하던가... 이건 그냥 샌드백 수준? 아무런 능력치도 없고 그마저도 이병헌보다 열화된 수준.  그저 이 년한테 맞고 늙은 놈한테 더 맞고, 그러다 뜬금 없이 키만 큰 년 몸 속의 핵폭탄 한 방에 곱게 죽습니다. 빚 받으러 출장 온 흥신소 직원만도 못 한, 덜 떨어진 터미네이터라니! T2 보려고 서울극장에서 줄 섰던 사람이었지만이렇게 안녕하리라곤 예상 못 했습니다.
1,어설픈 페미니즘이 영화를 어떻게 망칠 수 있는지 보여주는 좋은 예.점점 성숙하는 사라 코너를 더 이상 볼 수 없다는 게 슬프다.
10,오늘부터 집에 있는 기게들을 다 부숴야겠다..
10,
5,큰기대 안하고 보면 좋을듯,...
10,한순간도 지루하지 않게 만든 영화 배우들의 연기가 영화를 살리고 영화가 배우 캐릭터를 확실하기 만듬 꿀잼~~~~
1,"세상을 구하는 남자의 엄마가 아니라 니가 바로 존 코너야!" 역겹고 미친 페미니스트영화 영화시작하자마자  퇴물T100이 미취학남성아동 존코너를 살해하는 장면부터 끝날때 30대 남성로봇 rev.9 모가지잡고 동반자할 하는 장면까지 흠잡을곳 없이 역겨운 영화
10,대니랑 그레이스 캐미가 장난아니에요..ㅜㅜ 후속 나오게 많이 봐주세요
10,저는 앞으로 터미네이터3를 보지 않은 사람과는 겸상하지 않기로 했습니다. 포궁이 아닌 영웅인 여성에게.
10,진정한 터미네이터3이며 (1,2편의 제임스카메론이 만듬) 전작의 내용을 전혀 몰라도 영화 자체가 잘빠졌다. 후속작 내놔
10,
2,악당 왜이리 안죽어..
8,액션은 괜찮았으나 스토리가 좀 부족함
10,아무 생각 없이 주변에서 보라길래 봤는데, 안 봤으면 미래에 뒤늦게 본 내가 타임머신 개발해서 과거로 날라와 지금 당장 보라고 협박하러 올 정도의 영화입니다. 제가 봤던 여성 주연 영화중 가장 좋다고 말하고 싶어요. 연기도 좋고 다 좋아요.. 짱 당장 보세요
10,
10,넘 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ 사라코너는 늘 멋있네요
10,서사액션연기걍다미쳤음;;;인생영화찍어버림;;말이필요없음;;;;그냥보세요!!!!
10,액션이 엄청남. 배우들 모두 간지나고 멋짐
10,와우 ... 죽기전에 이런 대작을 보다니요 맨날 (불)알탕영화만 보다가 여성이 시원하게 액션을 펼치는걸 보니 답답했던 속이 뻥뚫립니다. 영화보는내내 전율이 돋아 경악을 금치 못했습니다. 영화끝나자마자 바로 또 보고싶었던 영화는 처음입니다. 못 보신분들 꼭, 꼭 보세요!!!
9,2편의 느낌이 많이 나서 좋았어요
8,두 원조배우들의 아우라로 영화의 모든것을 말해준다
10,For Jhon...
9,28년만에 다시 돌아온 린다헤밀던만 다시봐도 무척 반가운 얼굴 이였는데 덤으로 팀밀러 감독이 연출을 맡아 그나마 기대되었지만 여전히 제임스카메론에 부재 반자리는.. 허전했다 이제서야 그나마 3편 이라고 해도 될정도로  28년만에 껑충 건너뛰어서 터미네이터 다운 모습으로 재탄생하여 스토리까지 더욱더 업그레이드 되서 본연에 모습으로 돌아왔다
10,
10,진짜 쌉최고예요 안보면 후회함 ㄹㅇ.. 액션 너무 화려하고 사라코너 너무 멋져요ㅠㅠ언니 날 가져
6,제임스카메룬감독의 2에 비할바는 아니지만 그런데로 액션은 볼만햇다
9,기대안하고 가면 겁나 잼있게 볼 영화~
1,완벽하게 끝난 작품을 자꾸 건드리니까 문제다. 하다하다 건드려서는 안될 원작 스토리의 이유를 허무하게 죽이냐 시대의 걸작을 돈벌이 수단으로 활동하는 헐리우드 안타깝다
10,입을 와 벌리고 봤네요. 진짜 스펙타클하고 판타스틱했습니다. 그 옛날의 아련한 추억을 이렇게 제대로 후속작으로 만나다니 참 좋았어요
10,액션영화 좋아하면 재미있게 볼거같은 영화. 액션 찰지고 배우들 연기도 좋아요. 특히 그레이스 역할 맥켄지 개존멋
10,극장에서바야댐..똥고긴장 바싹바싹 똥줄탓어여....
10,
10,맥켄지ㅠㅠㅠ너무 멋있음!!!!
10,터미네이터4 이후로 실망 또 실망이었는데리부트 정말 만족스럽다
10,진짜 개잼 ㅜㅜ 미쳤나 도란나 ㅜㅜ 캐릭터 너무 멋있고 존나 개연성 쌉눈물 ㅜㅜ
10,진짜 그냥 존잼액션도 미쳤고 주인공들도 너무 멋있음..추억팔이 어쩌고 하는데 추억파는게 아니라기존의 터미네이터를 잇는게 아닌 새로운 터미네이터의 시작인 영화. 너무 잘만들었음
6,펨론가들 어떻게든 페미니즘 과 여성주의이 찌들어서 여성 삼각 편대,여성이 쥔 미래의 키 라네ㅋ다른 남자주인공 영화에서는우리가 남자 삼각편대, 남자들이 세상을 바꿀 키를 쥔다라고 말하는가 ? ㅋ그저 주인공으로만 영화에 녹아들게끔평론해주면 안되는거냐 왜 82년생 김지영들은남녀차별을 자처하는 걸까 니네가 그럴수록영화 자체 평론과는 무색해지는 그저 여성주의적영화라는 프레임의 가둬서 대중들한테 비호감으로 찍히는게 당신들 목적인가요 ?하지마세요 .더 어색해지니깐
6,펨론가들 어떻게든 페미니즘 과 여성주의이 찌들어서 여성 삼각 편대,여성이 쥔 미래의 키 라네ㅋ다른 남자주인공 영화에서는우리가 남자 삼각편대, 남자들이 세상을 바꿀 키를 쥔다라고 말하는가 ? ㅋ그저 주인공으로만 영화에 녹아들게끔평론해주면 안되는거냐 왜 82년생 김지영들은남녀차별을 자처하는 걸까 니네가 그럴수록영화 자체 평론과는 무색해지는 그저 여성주의적영화라는 프레임의 가둬서 대중들한테 비호감으로 찍히는게 당신들 목적인가요 ?하지마세요 .더 어색해지니깐
6,그닥 별로...시간 아까움
8,38셉니다. 영화재미는없어요. 네임밸류만 아니면 비급 액션영화. 그러나 어린나이에 봤던 터미네이터2도 생각나고, 사라와 아놀드의 노력도 보이고, 추억뽕 맞은기분. 특히 여자전사 키큰분 매력 터지네요. 중반부 재미없는데 그래도 울컥했음. 추억뽕맞아서. 예전 망했던 터미네이터 3.4.5  다시 보고싶네요.
10,와씨 존잼ㅠㅠㅠ근데 이거 왜 상영하는 영화관이 별로 없어ㅜㅠㅜn차 찍어야하는데
10,액션 잘 짰습니다. 나오는 소재를 참신하게 잘 활용했어요. 스토리에는 공백도 쓸데없는 부분도 없습니다. 액션 하나 나오고 끝날 때마다 숨 몰아쉬게 됨. 정신없다는 게 아니고 진짜 몰입감 개최고. 액션 즐겨보는 사람이 인정합니다. SF이지만 내용도 현실적임. 괜찮음.
8,린다 해밀턴운 걸크러쉬~ 짱이에요
8,오랜만에 보는 아놀드형님의 나이드신 모습만 봐도 게임끝!!
10,YOU ARE THE FUTURE
8,베일속싀 악역이 상당히 매력적임
8,기대안하고 봤는데 예상보다 훨씬 재미있었어요
10,흥행부진이라니 구라치지마세요 삼부작 다내줘야돼 제임스카멜레온
10,멋진 주연네명의 액션 아주 잘봤습니다 특히 그레이스 역이였던 맥켄지 라는 배우 너무 멋집니다
10,최고였다 이말입니다 굿 굿 굿
10,개재밌음ㅋㅋㅋㅋ 손에땀남
10,
1,터미네이터 2로 ㄱㄱ.
10,이런 액션은 꼭 영화관에서 봐야해요. 나중에 후회말고 꼭 큰 화면으로 보세요! 어릴 때 보던 사라코너가 등장한다는 자체로 이 영화가 기대 됐는데 린다 해밀턴은 물론 맥켄지, 아놀드 등 영화 속 액션에 눈을 감을 새가 없었습니다..
10,오래전에 보았던 터미네이터 1,2 향수에 지대로 젖어버렸다.
9,너무 재미있었습니다 오랜만에 보는 내 사랑
10,
10,주인공들은 21세기의 잔다르크! 이 영화는 AI와 고도화된 네트워크에 대한 경고다! AI는 무엇을 학습하냐에 따라 바뀌는 존재이다!
10,최고입니다 이런 영화가 나오다니
7,박진감 넘치고 화려한 액션이 눈을 즐겁게하는 영화였습니다 터미네이터 시리즈는 지루할틈이 없는 최고의 영화같아요 사랑하는 사람과 봐서 더 즐겁게 본 거 같네요 헤헤 추천합니다
10,오늘 다섯번째 보러 갑니다. 영화광으로 왠만한 영화는 다 본 사람인데. 두번 보면 보통 아무리 재밌는 영화도 좀 질리기 마련인데 이거는 장난 아니네요 ㅎㅎ 몇번을 봐도 그레이스 ㅜㅜ 그레이스 너무 멋지고 영화 내용 액션도 엄청 나고. 극장에서 내리기 전에 계속 볼거에요. 내리는게 너무나 아쉽다.
10,여자가 다 해먹는 훌륭한 영화^^
6,기대이하임. 전형적인 미국 액션 영화. 깊이와 몰입감이 떨어짐. 차라리 터미네이터4가 나음
10,터미네이터2가 워낙 잘나와서 그렇지.재밋습니다. 국산영화 돈주고 보기 아까움..왜 더 흥행을 못하는지 이해가 안됨.나름  스토리도 갠찮고 액션씬도 화려함
10,개재밌음ㅠㅠㅠ맥켄지에게 치이는 영화입니다
10,그레이스 사랑해,,,,
9,존잼 안 본 사람 꼭 보세여
10,
10,슈왈츠제네거를 이제 왠지 스크린에서 볼 수 없을꺼 같은건 저뿐인가요?ㅜㅜ감동
10,너무 재밌어서 3번 봤어요.
4,터미네이터는 1991년에 이미 모든것이 마무리된 영화임...!!2편의 마지막 장면에 나오듯, 아들은 정치인이 되고, 어머니는 손주들과 노년을 느긋하게 보내면서 말이다...!!3, 4, 5, 그리고 이번의 다크페이트 까지, 돈벌이 급급해서 어거지로 뱉어낸듯한 느낌이 들었을 뿐...!!이게 과연 최선일지...???
10,최고에요
10,개존잼 미쳤음,.,, 이건 꼭봐야함
10,너무 재밌었고 영화 보고 나면 멕켄지 데이비스가 다시 보고 싶어서 미치겠는 영화입니다 ㅋㅋ
10,제발 해외영화 쿼터수 좀 늘려라.국내영화만 밀어주면 보고 싶은 사람은 나중에 다운 받아 보라구?재밌는데 상영관 적어서 어처구니 없음.
8,
10,싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!
10,개존잼
10,예고편을 안보고 영화를 보는 편이라 생각지도 못한 사라 코너의 등장에 놀라고, 인류의 미래가 대니의 아이가 아닌 대니 존재 자체라는 그레이스의 말에 한번 더 놀라고 엄청 울었어요. 평생을 자신의 아들을 위해 싸우며 살아온 사라는 어쩌면 그 말을 가장 듣고 싶어 했을지도 몰라요. 운명에 순응하지 않고 자신이 삶의 주인이 되어 앞으로 나아가는 대니와 그레이스, 사라 이 셋의 이야기가 완벽하게 조화를 이룬 작품입니다. 꼭 봐주세요.
10,
10,
10,
10,1, 2편 보고 하면 잼있음
10,액션이 현실성있고  처절했어요 이번 터미네이터는 정말 빠른속도로 추적해와서 쉴틈이 전혀없었어요 보는내내 기빨리는거같고 저새끼 언제죽나 제발좀 죽어라할정도 주인공들의 의지가 돋보이는 멋진영화였습니다 특히 주인공을 구하러온 강화군인 그레이스가 정말 멋있었어요  온몸을 내던지는 투지가 느껴졌습니다
10,★그냥★별★다섯개★
10,너무 멋있어요.. 액션과 스토리 모두 존잼
8,늙어버린 아놀드는 여전히 멋있네요전 작처럼 액션은 엄청나진 않지만늙어버린 사라도 제 몫을 했다고 봅니다
10,
10,
10,
10,
10,
10,너무 재밌음 ㅠㅠ 일상생활 불가
10,구성이 재밌어요킬링타임용
10,이 영화는 전세계사람 개개인의 모든 모바일기기안에 박제되어야한다. 영원히 지워지지 않도록...****  그리고 언니....사랑해*-___-*
10,아직도 여운남아요
10,재밌어요. 액션 좋아요. 카메론 형님 역시 믿고 봄
10,이렇게 또보고싶은 영화는 처음이다
10,
10,앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면
10,내 인생영화
8,적당히 볼만해요 ㅎㅎ
10,맥켄지 얼굴 근육 전부 열일...
8,엄청 재밌다고 해서 기대를 많이 하고 가서 그런지 실망 스러움
10,
7,제가봤던 터미네이터 시리즈중에 가장 적이 강했던....것 같습니다!! 액션이 많아서 보면서 좋았어요!!!!
10,재밋게 잘 봐서 좋아요 .보는내내 너무 감사합니다
10,여자들이 다 해먹는 영화 이게 진짜 액션영화다 여자라면 보세요
10,뻔한 스토리였지만 자연스런 세대교체 덕에 재밌게 봤네
10,
10,
10,그레이스 액션 시원시원하고 너무 멋있어요
10,엑스맨 로건이 원활하게 세대교체된것과 같이완벽한 세대교체로 마무리한 터미네이터.
4,어릴적 갬성으로 접근했으나..페미에 엉망이된 스토리와 서사에 개실망..색다른건 없었고 오직 오마주에 맞춰진 영상..추억으로 아놀드형 마지막 작품이려니 하는 위안이지만.영화보다가 졸았던..근 10년동안 최악의 작품이었다.비추.
10,완전쵝오 재밋게봣습니당
10,액션이 그냥 아주 좋아요여주 최고!!
10,터미네이터 한번도 안봤는데 이번에 미쳐버림
9,저지먼트 데이 이후 다크 페이크가 바로 나왔다면 터미네이터는 최고의 프랜차이즈가 되었을 것이다. 너무도 먼 길을 돌아왔다.
10,확실히재밋습니다. 아이맥스로 한번더 볼 예정입니다
10,킹갓그레이트완벽함 그자체
8,한동안 터미네이터 안봤는데 다시 재밌어 졌네요~~!! 꼭 보세요!
10,
10,굿 재밌었음 킬링타임 굿
10,여자가세상을구한다!!!
10,
10,존잼!!그레이스 너무 멋져,,대니도 멋져,,사라도 멋져,,
10,맥켄지의 그레이스가 자꾸 아른거려
10,앞시리즈를 모르고 봐도 긴장감과 스릴이 백배. 간만에 보는 잘 뽑힌 액션영화다.
9,보는 내내 쉴틈이 없는 액션때문에 화장실을 1시간참았다 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 2시간 내내 긴장하면서 영화봄
10,한창 자라날 여자 아이들이 꼭 이 영화를 봤으면 합니다. 너희는 그 무엇도 될 수 있는 무한한 가능성을 가진 강인한 사람이라는 것을 보여주고 싶어요. 너희들은 아주 강인하고 멋진 사람이야.
6,중간에 깜박 졸았음.할배 할매가 된 아놀드와 린다
10,향수가 물씬 느껴지는 액션 끝내줘요. 첨부터 끝까지 지루할 틈없이 봤어요~
10,재밋어여!!!!터미네이터시리즈를 전부 다 챙겨본 사람으로서항상 같은스토리지만 알면서 보는재미
10,여성의 비중이 커서 조금 익숙하지는 않았지만 처음부터 끝까지 재미있는 내용입니다. 다른 터미네이터 수준과 비슷하지만 2편의 후속작이니 차별성이 크다고 생각합니다.
10,뭐가 필요해요 터미네이터 다크페이트 사랑해요.
10,어느 구석 하나 빠지지 않는 시원한 액션영화
6,2탄을 뛰어넘는것은 불가능하다. 기대를 너무했나.배우들은 좋은데...스토리가...ㅡㅠ
8,스토리는 좋았지만 영상미가 받쳐주질 못했으며 마치 넷플릭스 드라마를 보듯이 일부 화면 전환의 스킵 현상이 있었음. (갑자기 화면 내용이 바뀐다던지 함)
10,뭐 2차 찍어봤지 근데 N차 찍은건 다크페이트가 처음이야.. 현생불가 이맛에 액션을 보고 주인공을 하는 구나.. 서사맛집 액션맛집
10,내 학창시절의 터미네이터를 이편으로 떠나보내는 느낌이나서 너무 슬펐음ㅠㅠㅠㅠ 흑흐국
10,메마른 삶 속 한줄기 빛,..오랜만에 제대로 된 액션 영화보고 스트레스도 풀고 완전 기분 좋아졌어요
10,영화 역사상 길이 남을 히어로 그레이스의 대활약 터미네이터 시리즈의 부활의 새로운 출발점이 될 영화 터미네이터 다크페이트
10,이 영화는 터미네이터의 3편이다. 영화를 보면서 느낀 것은 터미네이터 2편의 오마쥬가 여러번 보였고 사라코너의 존재감은 엄청나다는 것이다. 그러나 이 영화는 아주 대단한 작품은 아니다. (제네시스 같은 것과는 비교불가이지만) 분명히 1편과 2편의 참신함과 완성도에는 미치지 못했다고 생각한다. 그럼에도 이 영화는 충분히 가치가 있고 제네시스 보다는 높은 성적을 냈으면 한다( for john ''-'')
10,진짜 너무 재밌게 봤다. 1편부터 광팬인 아부지와 같이 봤는데 진짜 넘  재밌게봤다.
10,배우들 연기가 다 함 보면 이 영화때문에 현생불가
10,내 인생은 맥켄지를 보기 전과 후로 나뉜다..
10,이런 영화 아주 반가워요 액션도 최고입니다.,, 육해공전 죄다 나와서 뷔페네요 맛집입니다 냠냠긋 사라코너 그레이스 대니 사랑해
10,터미네이터 영화제목만으로는 안봤을 영화인데 또 보러가고싶게 되다니..
10,재질 미쳤음 완전 메갈템임 ㅋ 여자가 다 해먹는 영화 최고다
10,
10,you are the future.
9,여성이 세상을 바꾸는 주된 인물이 되었고 마지막까지 살아남은 인물은 여성이었다. 여성들이 함께 있는 장면이 더 많이 등장했고 무기를 쥐고 앞장서는 것에 놀랐다. 하지만 터미네이터 시리즈의 스토리상 실질적인 주인공은 남성이다. 그에따라 여성이 문제를 해결했지만 실질적으로 사건을 해결한 인물은 남성이라는 것이 아쉬웠다.
6,... 터미네이터 도대체 언제까지 울거먹을거 박수칠때 떠나야지 이젠 좀 고만하면 안되겐니? 일단 보긴 봤는데.. cg겠지만 에드워드펄롱 어릴적 본것도 반갑고 린다해밀턴 아놀드횽 다 좋은데.. 추억팔이좀 그만.. 아슈발꿈도 아니고 리부트인지 뭔지는 모르겠다만 전작들에서 아놀드횽 팝스니 뭐니 해서 나왔었는데 또나와서 기껏 한다는소리가 사람처럼 가정꾸리고 이건 좀 해도해도 너무 아니지 않나... 강아지 안고 토닥토닥 하는데서 실소가.. ㅡㅡ 듣보여자애 나와서 새로운 존코너라고 하는것도 뜬금포고.. 그레이스 초반 결투/액션씬 지렸고 보이시한 매력이 인상깊긴 했는데.. 에밀리블런트 하고 이미지가 왤캐 겹쳐보일까?? 대니역도 왠지 어디서 본 캐릭터 같고.. 라틴쪽이라 근가 미셸 로드리게즈 같기도 하고.. 2에서 계보를 잇는다고는 하지만 솔까말 존코너 뺀 터미네이터 시리즈는 앙꼬없는 찐빵 아닌가? 페미 갖다붙이는거도 웃기고.. 반가운 얼굴들이지만 결국엔 추억팔이 뿐이 안되는듯. 어차피 나오면 결국엔 또 보긴 하겠지만 이젠 제발 좀 그만 나왔으면 한다. 추억은 추억으로 간직할때가 가장 아름다운 법이거든. 나름 볼만한 부분도 분명 있었지만 한편으론 실망도 없을순 없음 당연히. 야근하고 피곤한 상태에서 본것도 분명 크지만 레드불 한캔 들이켰는데도 쏟아지는 졸음을 참을수가 없더라.. 한 두어번 졸았나? 피곤했고 졸아서 영화를 제대로 감상못한것도 있긴 하지만 영화가 재밌고 몰입감 쩔었어봐 두번씩이나 졸았겠음 레드불까지 마셨는데. 총평하자면 그럭저럭 볼만은 함 평타는 치는듯. 하지만 이정도 추억팔이 정도로는 7점은 절대 줄수가 엄슴. 6점에서 잘해야 6.5정도? 5점은 좀 박한거 같고 ㅎ 그냥 딱 킬링타임용임 그 이상도 이하도 아닌듯. 터미네이터 1,2편이 명작이었지 그 이후 시리즈는 다 그정도에서 벗어날수 없는듯. 그러니까 고만 울거먹고 고만좀 하자.. 내 추억 그만좀 망치고 ㅠㅠ
10,재밌습니다~~ 모처럼 재밌고 멋있는 영화를 봤네요 ㅎㅎ
5,개인적으로 2에 나오던 존코너를 볼수가 없었다는게 너무 아쉬웠다. 그리고 스토리가 조금 예상하기가 쉬웠다는게...   하지만 액션은 좋았다
10,그레이스 대니 사라 캐릭터만으로 볼 이유가 충분하다.
4,별로 였음 그냥 똑같은 스토리 뻔한 내용
4,실망하고 갑니다 많이 지루하네요 ㅋㅋ
10,
6,내영은 진부하지만 영상은 재미있습니다
10,걍 시간때우려고봣는데 개존잼 근데 주변에 추천해줘도 안보더라ㅋㅋ
10,와 진짜 작살난다....이말밖에 할게없음 ...
1,재미없다 슈얼제네거 빼곤 최악임
8,사라코너 언니 등장, 공장에서 이어지는 그레이스의 대니구하기 세상 까리... 터미네이터=추격자 김윤석 생각날정도로 지독하게 쫓아오는게 도대체 어떻게 해야 죽는건가 하는 생각이 관람 내내 들었음
10,상당히 스릴넘쳤습니다추천드립니다.
10,
1,갑자기 존 코너 처 죽이고 어디서 맥시코인 데려와서 니가 이제 지도자야 ㅇㅈㄹ 액션 신은 볼만했는데.. 전개는 어디로 팔아먹음? 날씨의아이에서 나오는 비가 그 영화 전개성이랑 이 영화 전개성이랑 둘다 날려버렸네.. 진짜 이거 볼빠에는 뜨끈한 국밥 든든하게 먹고 만다. 평소에 국밥 싫어하는데 이 영화보단 나을 듯.
10,터미네이터 시리즈중 최고
10,올해 영화중에 제일 재밌었다.
10,액션 영화 보면서 이토록 맥락없는 혐오 배제된 영화가 있었을까.  모든 순간이 납득 가능하다.
10,그레이스 사랑해!!!
10,모든게 완벽했던 영화 굿즈 좀 더 만들어주길
10,전 시리즈를 보지 않아도 재미있게 볼 수 있는 영화가 몇 안되는데 깜짝 놀랐네요. 정말 재밌었고 특히 액션이 뛰어났어요. 그레이스 캐릭터 너무 멋있습니다!
10,출연진의 연기, 액션 미쳤음 인생영화
10,
10,사랑해...그레이스...사령관님 충성충성...쥰나멋있어요 사라성님..사랑해사랑해ㅜㅜ광산에 가둬줘요
10,
9,린다 해밀턴이랑 아놀드 등장할때 왠지 모를 반가움이 있었다. 역시 마지막은 가슴 뭉클. 다음편도 계속 나왔으면 좋겠다.
10,액션이 숨막힐듯잼있었어요
10,정말 터미네이터 팬으로써 쉴새없이 재밌었다. 신선한 스토리와 연출로 정말 빠짐없이 재밌는영화 ㅠㅠㅠㅠ 왜 9점대일까.. 진짜 기대하고 봐도 된다 진짜
10,그레이스 존나 머싰어 두번보세요 세번보세요
10,옛생각에 보는내내 울컥울컥 마음이 뜨거웠어요
10,중간에 3편이라는 스토리를 끼워넣느라 좀 억지성도 있지만 터미네이터는 그냥 재밌다! 린다‥반가워요!!
10,
10,기대보다는 못했지만 마지막에 뭉클 ㅠㅠ 눈물찍 흘리고 왔습니다.터미네이터2가 제 인생영화라 25년만에 만난 린다 해밀턴 ㅠㅠ 감동이었습니다.스토리의 참신함은 떨어지지만 메시지는 시대변화를 그대로 보여주네요 걸 크러쉬~~~넘 멋졌어요! 제임스 카메론 감독 쵝오예요
10,데니역 배우님 그레이스역 배우님 진짜 멋있고 다 했으면ㅠㅠㅠ 여자가 주인공인 액션영화 드물어서 더 감명깊었어요 생애 봤던 영화중에 해리포터 다음으로 멋지고 기억에 남을 영화... 꼭 보시길
8,시리즈는봐줘야조주인공들의세윌흐름에공감합니다
6,액션 하나는 기똥차지만 2편과 별반 다를빠 없었던 스토리라인
8,그냥저냥 재밌어요~ㅎㅎ 추천까지는 아니라도 괜찮음!
10,언니 사랑해요 최고의 영화
10,거침없고 시원한 액션영화!
9,아주 재밌게 보았습니다
10,이 동네 어깨 맛집이 요기잉네
5,터미네이터 2와 스토리가 별반 다르지 않은 거 같음
9,잘 관람했습니다.
8,이번 스토리는 그럴듯하다. 하지만 악당이 좀 덜 스마트하다.로봇 지능이 하드웨어 발전에 비해 너무 낮게 설정되진 않았는지인공지능 홍수의 시대에 돌이켜봐야 하지 않겠는가?
9,지루할 틈 없이 잼나네요
10,너무 재밌어서 댓글 남긴다. 걍 대존잼ㅋ
6,액션 최고 였어요..내용은 좀 엉성했지만 나름 재밌게 봤어요
8,
8,good good good
1,더 이상 그래픽만 뛰어난 영화가 재미있을 거라는 편견을 깼다.. 5분 만에 시작된 지루함이 2시간 동안 이어졌다. 이렇게 지루하고 재미없고 개연성 사라진 영화는 오랜만에 본다. 다들 이걸 볼 돈으로 밥 사주라고 하세요. 더 이상 누구의 시간도 낭비되지 않았으면 한다 난 망했어
1,그냥 안볼껄. 내 어릴적 충격과 추억에 상처만 남겼다. 린다 해밀턴 보면서 좀... 슬펐다.
9,액션이랑 스케일 엄청 좋았음
7,굳이 페미니즘을 묻힐 필요가 있는지?
10,
4,기대가 너무 컸었는지 모르지만..제작자,배우들에게 너무 실망였습니다. 나중에 집에서 봐도 됩니다. 극장에 손님이 없어서 편하게 본게 가장 좋은점...쩝.
9,보는 내내 눈물이 줄줄 나왔다.이런 액션 블록버스터 영화에 여자 셋이 주연으로 나오다니.새삼 감격스럽달까, 직접 눈으로 보니까 더 감동했다.
8,결국 인간의 삶은 자연으로..
6,전작에 비해 많이 아쉽지만 재밌는 영화였습니다
9,클린트이스트우드에 '라스트 미션' 볼때와 같은 감정이 생겼다나에 유년시절부터 40대인 오늘날까지 당신들은 멋졌어요감사합니다
10,터미네이터2후 최고의 터미네이터...다시봐도 또 보고싶다. 2019년 강추영화중 하나!
7,기존에 관객들이 기억하던 스카이넷과 다른 새로운 기계 시스템이 또 등장했다는 이야기는 아무리 영화라지만 개연성이 너무 떨어져 오히려 흥미를 자극시키지 못하는 억지요소라 생각되었습니다. 또 앞 시리즈에서 미래 인류의 구원자라며 그의 목숨을 사수하는 것을 주요 흐름으로서 스토리와 인물의 주축이 되었던 존코너를 허무하게 죽이고 시작한 것은 더욱 터미네이터의 근본을 뒤엎는 시도라 봐야겠고 따라서 이번 영화는 1,2와 약간의 내용상 연관이 있을 뿐 유사 시리즈에 불과하다 여겨짐이 마땅한 것 같습니다. 스토리 전개 방식도 '미래에서 기계가 온다, 한쪽은 방어하고 한쪽은 공격한다, 추격한다, 싸운다, 마지막에 이긴다, 아군 터미네이터도 같이 죽는다. 죽을때 감동 장면 연출한다' 라는 기존 1~5시리즈의 전개방식과 동일해서 흥미가 떨어졌구요. 단지 연기력과 캐스팅 측면에서 강화된 기계로봇 누님과 적 모델을 잘 선정했다라고만 생각합니다
9,3,4,5편이 뛰어넘어 1,2탄과 연결되는 즐거움이 있고 더이상 스카이넷이 안나온다는점이 좋았다. 여배우들의 액션도 만족스럽고 중국자본도 티가 않나 좋았다.
9,맥캔지 여자배우가 너무 멋있음
5,영화 초반 부분과 마지막부분의 완성도 높은 연출로 만족하지만중반부에 우겨넣은 스토리텔링 방식에 지루함을 느꼇습니다.그리고 터미네이터2 팬들 중 존과 아놀드의 감동의 재회를 기대하신분은 실망하셨을겁니다.
10,역대급 영화임 맥켄지 재질 걍 미챴음 흥행템임
10,그레이스....언니 나랑 결혼해ㅜㅜㅠ
10,그레이스 사랑해.. 사라코너 사랑해...
10,아이디어 연기 액션 CG.  이런게 영화다. 페미니즘이나 세월호나 반일감정 같은 시류 틈타서 저예산 대충 영화 팔아먹는 장사꾼들이 만든 영화와 다름.
10,
1,아놀드는 영화 더이상안나왔으면 좋겠다.중국의 텐센트회사가 돈 몇푼 던져놓고 만든 가짜터미네이터억지스럽고 말도안되고 마약에 찌든 멕시코사람이 인류의리더가 된다???정치적인 내용이 들어가면 영화가 아니다.차라리 존코너를 본떠서 터미네이터로 만들어서 보내지그랬냐?
8,액션은 괜찮았으나 다른점은 그닥...역시 1,2편이 최고였음
10,그레이스 하나로 끝남 그냥 대존멋이라구요
10,그레이스 세상을 지배하라ㅠㅠ
10,별 백개도 주고싶다고! 소리질러! 와 대박! 스토리까지는 그닥 높은점수는 못주지만 그냥 액션으로 다 조진다고! 이건 천만 안넘으면 안될듯. 요즘 나라꼴이 문재앙때문에 답답했는데 속시원하다!
10,
8,악역이 계속 죽을거같은데 계속 살고죽을거 같은데 살고... 죽을거같은데 살고...
8,악역이 계속 죽을거같은데 계속 살고죽을거 같은데 살고... 죽을거같은데 살고...
10,완전 재미있어요액션도 짱입니다
8,액션이 좋았고 재미있었습니다.
10,스토리와 시사점, 연출, 재미를 모두 잡은 완벽한 영화터미네이터 시리즈의 시작과 마무리를 아름답게 장식한 린다 해밀턴과 아놀드 슈왈제네거에게 박수를.
6,시간이 많이 흐른 사라코너
2,여성 주인공 좋고 반전도 예상은 갔지만 좋았음. 그런데 그 흐름을 위해 목숨을 바친 카일리스는 잊혀졌고, 스토리의 주축이었던 존 코너도 허무하게 퇴장시킴. T-900도 이젠 안 나올듯. 여성을 앞세우는건 좋지만 그게 꼭 노골적으로 전작들 다 무시해가며 남성캐릭터를 퇴장시켜야한다는 의미는 아님. 오히려 제니시스가 전작에 대한 재해석과 플롯 구성 면에서 월등히 좋았음. 특히 카일 리스가 존 코너를 과거로 돌려보내는 장면에서의 그 미묘한 감정이, 정말 터미네이터의 후속편을 보고있다는 생각이 들게 했는데 이 영화는 카메론이 제작을 담당했음에도 전작들에 대해 굉장히 무례함. 그러면서도 후속작 찍겠답시고 전개가 구질구질하게 느림. 제니시스는 커녕 3편,샐베이션만도 못한 영화.
10,액션 개쩔ㅠㅠ 완전 집중해서 봤음ㅠㅠ후속편 또 나왔음 좋겠다
10,완전 재밌게봄.이게 진짜 터미네이터3다. 오마주한 부분들이 많고 cg가 장난 아니라 눈이 즐겁게 봄ㅋㅋ
10,최고의 페미니즘 영화
10,진짜 재미있음 타미네이터 알못이라서 처음 봤는데 개꿀잼 앞시리즈 몰라도 재밌음
9,시리즈중 2편에 버금가는 수작이네요 시리즈를 다보고자란 저에게는 이번 다크페이트가 2편과함께 제일 재미있었던거 같습니다  다음편이또 나오련지 벌써 기다리지네요
10,여주인공들이랑 아저씨가 멋있어요
10,
8,액션이 괜찮았어요 스토리는 평범
10,너무 좋았습니당 ㅋㅋ 터미네이터 2편 이후 최고의 영화 ㅋ
10,
4,처음에 사라코너와 젊은 터미네이터,그리고 존의 모습을 보았을 때는 한껏 기대에 부풀었지만,그 뒤 100분은 진부한 액션과 긴장감 없는 추격전에 뻔한 결말만 보입니다.친구와 영화관을 나오면서 아쉽다는 말만 주고 받았습니다.악랄해보이지 않는 터미네이터,추억 팔이로 끼워 넣은 듯한 슈월제네거,페미용으로 끼워 넣은 듯한 사라코너,제대로 된 것 하나 없는 영화네요.이번에 제대로 된 후속이 나오나 했는데,터미네이터 미래전쟁시작 편이 재평가 받을 것 같네요.
10,
10,ㄹㅇ ㅈㄴ 잼있음
10,
10,중년에 아놀드, 그리고 터미네이터의 시작과끝을 보고있자니 찐한 감동이 느껴지네요. 터미네이터1를 재밌게 보셨다면 꼭보세요! 연기,연출,스토리 전부 최고입니다!~
10,눈이 즐거운 액션씬들이었습니다.오랜만에 다시 만난 사라코너도 여전한 카리스마를 가지고 있고,그레이스의 활약도 눈부셨습니다.전통 터미네이터의 훌륭한 3편이었다고 생각합니다.
9,진정한 터미네이터3가 맞네요...제작자와 감독이 바뀌니 액션신의 퀄리티가 다르네요...
10,대사가 하나하나 너무 좋았어요. 마지막에 울었어요 ㅠㅠ 또 보고싶어요!
10,그레이스가 시원하게 깨부수고 내마음도 깨부수는 영화
10,긴장의 연속들과 주연들의 연기 액션 보는 내내 멋졌습니다.
8,액션씬이 멋있고 볼거리가 많음 ost도 감상만함한 가치가 있음
9,제임스 카메론, 아놀드 슈왈제네거. 그리고 린다 해밀턴이 합류해 <터미네이터> 1, 2편의 전통을 잇는 진정한 속편을 완성했다. 시간이 흘러도 변함없이 존재감을 뽐내는 사라 코너와 시대의 분위기를 담은 여성 캐릭터들의 서사가 특히 돋보인다. 이야기 구조의 유사성 때문에 2편의 단순한 변주처럼 여겨질 수 있지만, 여성 캐릭터의 활용 면에서는 시대를 이해하는 완벽한 진화를 이뤄냈다.
10,터미네이터 아놀드를 볼수 있는것에 감사한다.
10,정말재밌었어요 기대안했는데 탄탄한스토리와 액션
10,액션 개 오진다 진짜...왜 안보죠 다뿌시는거 좋아하면 보세요
6,이 스토리 그대로 제임스 카메론이 직접 감독을 했으면 어땠을까 하는 생각을 해봄..뭔가 많이 아쉬웠음..기획과 표현이 다소 핀트가 안맞는다고 할까..개인적으로는 제네시스가 좀더 참신한 것 같다는..
10,터미네이터 다크페이트 보세요
10,이제 완전히 안녕 ....좋은 추억들 간직할게!!
10,멕켄지 데이비스 연기 다시봤다 이렇게 귀한 배우의 연기를 이제 알았을까,,, 3인의 조합도 최고였다
10,액션 아예 대박임. 눈을 뗄 수가 없었음. 그리고 스토리도 훌륭하고 단 한 순간도 지루하지 않음 강약조절 대박. 진짜 이거 영화관에서 안보면 후회함. 영화관에서 봐도 더 좋은영화관에서 볼걸 하고 후회함 ㅠ
10,내 인생 첫 2차 찍는 영화! 상영관만 안 내리면 3차 4차 5차 찍을 거다!!
10,
10,로봇들이 대상이라 그런지 잔인한 장면도 없고 쓸데없는 노출씬도 없어서 가족들이랑 볼때 편했습니다~ 부모님 보여드리니 옛날 생각도 하시고 너무 재밌게 봤네요 ^^
10,제임스카메론의 진짜 갓미네이터
10,그동안 여성이 연기하는 액션이 이렇게 재밌을 줄 몰랐습니다 회개합니다 육해공 다 써먹는 역대급 액션에 찰떡같은 캐스팅이 다합니다 진짜... 왜 안 봐 대체... 갓띵작임 이제 그레이스 네 글자만 봐도 심장이 뛴다
10,
8,터미네이터2랑 비슷한 스토리인거 같은데.. 그런데 액션이 재미있었고 그레이스가 매력적으로 나오네요 ㅎㅎ
10,린다해밀턴과 아놀드때문에 추억의 감동에 만점입니다
10,전작의 과오는 씻고 새로 태어난 터미네이터 시리즈. 이 영화의 진가를 이해하지 못하는 사람들만이 존 내놔 징징거리기만을 반복한다
7,제임스카메론이 터미네이터2에 이어 3편을 잡는다고 했을 때.. 기대를 많이 했던 탓이 크다. 사라코너라는 캐릭터를 이렇게 소비하는 것이 과연 최선이었을까 생각이든다. 사라코너에 좀 더 집중해서 각본을 짜임새 있게 짰다면 지금보다 나았을것 같다. 아무튼 여러모로 아쉬움이 많이 남는다.
5,생각한거 보다 재미가 없었음.
10,너무좋아요....평점 처음남겨보는데최고입니다 그레이스사랑해여
10,뻔한이야기지만 잘만든영화.
10,스토리 연기 모두 완벽 ~~~^^^^
10,
7,존코너의 부재와 심판의날을 뛰어넘지못한 시나리오는 아쉬웠지만준수한 액션씬과 더불어 전작 주연들이 나온것만으로도 좋았다.
10,터미네이터 앞에 내용을 하나도 모르고 봤지만지루함 없이 처음부터 몰입해서 봤습니다액션도 너무 멋졌고 내용도 좋았습니다!스토리가 빠르게 흘러가지만 못따라갈정도는 아니고 적당히 긴장감을 주며 빠져들게 만드는 정도입니다.다음에 나올 영화가 너무 기대됩니다
7,내 세대 배우들이 나오니 어찌나 반갑던지 킬링타임용 추억 회상용으로 좋음
10,와 진짜 대박임 말이 안나오네요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 졸 개꿀잼임 아맥으로 한번 더 볼랍니다!!!!
6,많이 실망스럽네요아류작 같음스토리도 뜽금 없음
10,
6,존 코너는 시작 5분 이내로 사망한다. 그리고 이걸 시작으로 시리즈의 리부트가 시작된다. 고로 모든 문제는 여기서 시작된다는 뜻이다.
10,진짜. . 말필요없음 연기, 배우 그냥다대박임
10,
10,이 명작을 영화관에서 안봤다면 땅을치고 후회할것입니다.
6,솔직히 액션빼면 볼거 없다
9,스토리는 특별할 것 없지만, 예전 그 멋진 배우들을 다시 보는 것만으로도 좋았던 것 같습니다. 액션도 멋지구요. 그레이스 특히나 멋지네요.
8,
5,기대하고 봤다가 실망만 남음처음 공장씬과 할머니의 첫등장까지는 개 쩜데드풀 1 저리가라임.하지만 그 이후 모텔씬 전후 개 졸립고비행기 씬 마지막 공장씬이런게 그동안의 망작들과 동일하거나 사실 아예 그 이하임(그 망했다던 제니시스가 더 재밌을정도)자랑하는 액션 자체가 새로울 게 하나도 없고루즈하고 지루함너무 뻔하고..한가지 예로 들자면마지막 공장 들어가자마자이후 어떻게 전개될지 다 짐작이 되었음터미네이터 공장 기계에 갈갈 대는 장면 있겠군질질 짜는 장면 있겠군결국 아놀드가 희생하는 장면 있겠군한치의 어긋남도 없었고이러니 재미가 있을리가 있나이렇게 팬무비로 만들거면 그냥 터미네이터2를 또 보지더 재미없는 이걸 왜 봄
10,완벽 그 자체. 지금껏 sf는 그래픽이 다라고 생각했는데 그 편견을 뒤집어줌. 사라, 그레이스, 대니 세 여자의 유대와 서사를 곱씹으면 곱씹을수록 빠져든다.
10,오진단말밖에...표현할 길이 없습니다
4,액션신은 최고!  나머지는 그닥... 제목은 터미네이터가 아닌 리젼으로~
10,영화관에서 꼭 봐야할 영화!
10,재밌다후속편나오면좋겟다.티미네이터감성은덜하지만 잘만든블록버스터?영화느낌. 조금이라도늘어지면금새지겨워하는편인데 지루하지않앗다.
10,terminator I'll be back
10,1,2,그리고 다크페이트로 이어지는게 레알 터미네이터 순서임..
10,터미네이터 잘 모르고 있었는데 재밌었어요음향으로 절반은 먹고 들어가는거 같아요소리에 신경쓴게 느껴졌어요
6,보고나서 영화가 재밌지도 재미업지도 않은데 먼가 가슴 한켠이 찜찜함 이유를 모르겟다가 갑자기 생각난 것이...미래로봇은 팀원들 킬할 생각은 못 하나요?  그랫으면 초중반에 여주 이미 나가리됐는데.. 그정도의 경우의 수도 고려 못 함? 무조건 타겟만 킬?-.-; 그레이스 때문에 점수는 주고간다
10,n차 관람 찍으려고요. 그레이스, 린다, 대니 모두 캐릭터가 너무 좋았습니다. 액션은 말할 것도 없이 대박이구요. 다음편도 정말 기대됩니다
10,최고.. 감독이 말한 2,3편도 나오면 좋겠다
10,진짜 최고의 영화 n차 잘 안뛰는데 뛰게 만드는 영화 배우들 간 합이 너무 잘 맞고 멋진 영화
6,정작 터미네이터는 후반부 부터 나오고 빌런 조차도 터미네이터가 아닌 리젼?? 예의상 봤지만 또다신 나오지 말길...
10,영화관에서 보길 잘했다
8,그냥저냥 볼만함 옛날 터미네이터음악이 뭔가 어색함
10,영화 두번 봤습니다 박진감 넘치는 액션과 그리고 주연 배우들 너무 매력 있어요~(특히 그레이스~)
10,최고였다....,,
10,하..여자한테 반하기는 처음이다 사라 그레이스 데니다좋아유ㅠ
10,충분히 좋았고 린다해밀턴은 그저 좋음보다 훠어어어어얼씬 좋았다 카메론영감 트릴로지 약속 지켜라
9,징허게 안죽네! 나중엔 승질날정도...ㅋㅋ
10,액션 스토리 이 정도면 훌륭하다. 2와 비교하지 말자. 2와 비교할 수 있는 영화는 이 세상에 없다.
10,그레이스언니 사랑해 오늘부로 내 인생 언니때문에 망가졌어,.
10,여자 셋이 다 하는 미친영화
10,시리즈가 많으면 식상할 법도 한데.. 진심 잘 살렸다. 2편 이후로 최고의 시리즈물이 나온 거 같음.. 후속편을 다시 제임스카메론이 참여한다면 정말 기대된다.
10,진짜 재밌는데 배우들 매력이 한몫했음특히 그레이스 진짜 멋있었고 속편 기다리게 되는 마무리
6,사라코너만 불쌍해진 영화.
10,와 이건 미친영화다 무조건 봐야된다 와 말이 필요 없다 그냥 대박임 와~~방금 보고나옴 진짜 와...대박 잘 만들었네
10,조홀라 잼따 지루할 틈이 없슴 하
10,진짜 조오오오오온잼 맥켄지한테 반하고갑니다....후...
10,올해 최고의 영화!! 극장 또 갑니다~ㅠㅠ!!
10,터미네이터 몇번이고 다시 봤었는데..시대에 뒤쳐지지 않고 새로운 내용으로 또 한번 좋은 영화로 나와서 너무 만족스러움
10,눈을 떼지 못하게 하는 액션씬과 역대급 터미네이터 . 감독이 대단하다는 생각  했어요처음부터 눈을 못 떼고 봤어요 . 마음속으로 와~와~  하면서 진짜 액션은 이런거지. 전개도 빠르고 도로,하늘,물속까지 . 한국에서는 절대 볼 수 없는 액션 씬들. 터미네이터 시리즈 팬들이라면 꼭 봐야될 최고의 작품. 극장에서 보기 아주 좋았어요 스케일 대박~  미래에서 온. 악역 은근히 귀엽고 여자는 진짜 섹시하고  보는 재미 쏠쏠 했네요
2,평점 믿고 봤다가 네이버 본사 두동강 낼 뻔했잖아!!!!  악!!
1,더이상 여자가 리더아니면 견디지 못하는 꼴페미 pc충들문제인지... 존코너는 어이없게 죽여버리고 왠 난대없는 외노자년을 영웅이라고 자꾸 들이미는데 말이되냐...
10,아니 배우들은 맞으면 어디아프고 쓰러지고 그러는데 이나쁜놈에 시키는 쌔게맞아서 찌그러진거 말고는 계속살아나 존나 해삼이야 뭐야
10,속편도 나오는거죠? 나온다고해주세요 제발요 ㅠㅠ 제가 또 보러갈께요 ㅠㅠ
10,너무재미있게봤어요~~최고!!!
8,액션에서 시작해서 액션으로 마무리
10,
10,
10,
4,지금까지본 터이네이터시리즈중 제일별루임스토리가 억지로 짜맞춰진 느낌이고 식상함
10,별 기대를 안했는데 재미있게 잘봤어요
10,맥켄지라는 배우를 알게된 영화!!액션은 물론 지난 터미네이터영화를회상하게 해준 박진감 넘치고 액션미 넘치는최근 본 영화중 시원했다!!극중 그레이스의 희생이 가슴아프게 했지만2를 기대해도 좋을 것 같다!
7,개인의 메불메이지만 너무 2를 재구성한 느낌이 강해서 신선함이 떨어졌다.
10,스토리도 좋았고, 특히 액션씬 너무 멋있어요 볼거리도많고 그레이스도 넘 멋있었고, 마지막은 좀 슬펐지만 너무 재밌게봤어요!!!
10,이 세상 걸크가 아니다... 개쩐다..
10,진짜 좋은영화 잘봤습니다
10,걸크러쉬 어쩌구 지껄이는건 왜 다 남자일까?ㅋㅋ 걸크러쉬가 아니라 그냥 멋있는 히어로들인데 아놀드한테도 보이크러쉬거려보지 왜?ㅋㅋ 아놀드는 아놀드형님이고?ㅋㅋ 영화는 오지게 재밌음 ^^
10,영화가 정말 대박입니다 안 보신 분들 꼭 보세요 액션 눈빛 피지컬 전부 미쳤습니다
7,많은 것들이 긍정적으로 변화하긴 했지만, 정통 시리즈라기엔 작품성이 생각보다 더디게 성장한 채 돌아왔다.
10,너무 재미있어서 두번봤네요 ㅋㅋㅋ 재미있는영화는 많지 두번본영화는 이게 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋ 정말재밌습니다
10,
10,와 진짜 터미네이터시리즈중에 다크페이트가 제일재밌는것같다
10,캐릭터간 관계성, 서사, 스토리 등 모든게 완벽하다
10,스토리는 별거 없지만 연기들은 ㄹㅇ이다
10,터미네이터2 팬들을 위한 최고의 선물 같아요.2편의 OST 흐를때 살짝 감동이...
6,구지 기존 스토리를 완전히 뭉게버리고 새로운 세계관으로 만들고 싶었다면 터미네이터 라는 제목을 쓰지 말았어야 했다.이제 터미네이터 1과 2도 나에게는 별 의미가 없어진 것 같다.
9,재밌어요.. 그레이스 너무 멋있어~
10,기대하고 봤는데 재밌어요.. 그리고.. 그레이스 당신 너무 멋져
4,할리우드에도 페미의 기운이 가득하구나.... 이제 무슨 영화를 봐야하지ㅜ
10,
10,진짜.진짜.진짜. 너무재미 있습니다해외영화 1위는 터미네이터 2였는데2만큼 재미있습니다아놀드형님 나이드셔도 넘무 멋있으십니다 린다 누님도 넘 멋지시구요
10,우리장르 영화....현생 없음....설정 발림...
10,
9,옛추억을 기억할수 있어 좋았습니다.
8,사실 액션이 너무 세서 이렇게 죽나 저렇게 죽나 마찬가지겠다하는 마음도 들었다. 하지만 아무튼 볼만하다.
10,최고의 배우진.. 액션도 최고고.. 여성배우로 구성된 영화를 보니까 조온나 짜릿하다 2차 3차 n차 간다
10,
10,아..신의한수 안보길 정말 잘한듯 ㅋㅋ 아놀드 아저씨는 세월이가도 멋있는건 여전하시네요 보길 정말 잘한것 같네요~
10,엄마랑 보러갔는데 너무 재밌게 봤어요다 보고나서 엄마도 소녀처럼 너무 좋아하시더라구요여자들 멋있게 나와서 너무 좋다구~강추합니다
10,전편 안봐도 너무 재밋더라,, 떡밥 보니까 다음작도 나올듯
10,스토리부터 영상미까지 완벽한 영화 100번 보래도 볼 수 있는 영화
10,
10,내 영화 인생은 터미네이터 다크 페이트를 보기 전과 후로 나뉜다....나도 내가 이런 액션영화를 좋아한다는거 처음 알았어ㅜㅜ
10,기대안하고 봤던 터미네이터~ 너무 재밌게 봤다~ 특히 액션이 넘넘 멋짐!
10,
10,최근 본 영화 중 가장 좋았습니다. 그냥 보세요.
10,이 영화는 로맨스 액션이다어린이가 봐야할 2019 최고의 영화
10,최고입니다. 이렇게 n차 찍어본건 처음입니다. 그레이스, 대니, 사라 모두 정말 매력적이고 강인하며 멋집니다!
10,그냥 미쳤음 개존잼임..
10,터미네이터 안 본 눈 삽니다.
10,너무너무 재밌었어요 터미네이터 시리즈 하나도 안보고 갔는데 정말 재밌게 잘봤어요 그레이스 정말 멋졌어요 ㅠ
10,너무 재밌어서 제 현생이 날라가 버렸습니다 책임져
10,
10,진짜너무재밌어요터미네이터 시리즈 안보고봤는데도진짜너무재밌고 이해잘되요ㅜㅜ
10,인간이라면 봐야 할 영화
10,한마디로 개지릴뻔. 일단 쌉명대사 나오고 여자라면 무조건봐야하며 남자라면 무한번보셈. 아쉬운건 둘이 키스했음 더 완벽했을거같음. 근데 베댓 한국형 페미니즘 부수는 ㅇㅈㄹ하고 자빠졌냐 한국여자들이 원하는게 이건데?ㅋ개 지2ㄹ랄하고 자빠졌네
10,김지영이랑 확 비교가 되지 않냐? 불만없이 희생 또 희생
10,good!
6,기대감 때문인지 약간은 만족되지않은 부분이 있네요....
6,그냥그냥..나쁘지않게 봤어요..뭔가 큰 감동이나 놀라움은 없었어요..무난했던..
6,변화가 필요해 보이네요 너무 똑같네요2편이랑 ;;
10,액션연기가 너무 멋있고 훌륭해요
10,일요일날 아이들 셋이랑 와이프랑 보고 왔네요전날 메가박스에서 티켓 예매해놓고 WAVVE로 2편 유료결제하고 새벽2시까지 보고 잤네요ㅎ아이들에게는 터미네이터가 생소하지만 저희에게는 최고의 영화 중 하나라 이십여년이 지난 지금 봐도 재미있더군요...ㅎ2편에서 3편으로 스토리가 나름 이어지다보니 아이들도 너무 재밌게 봤네요요즘 볼만한 영화가 없었는데 간만에 온가족이 달콤한 팝콘 먹으면서 즐거운 주말 보냈네요^^
10,이게 터미네이터지!!!!
10,재밌게 잘 봤어요ㅎㅎㅎ 굳굳
10,새라 코너 너무 멋있음. 새라코너같은 할머니가 되고싶다.
10,린다와 아놀드의 늙어감이 아쉬울 뿐....
10,백만번 또보고싶은 영호ㅡ
8,터미네이터 2편 후 스토리라 기대감 높았으나 상황설명이 약했다 린다와 아놀드를 보는 것만으로 영화 보는 내내 즐거웠고 액션씬도 흥미진진했으나 터미네이터식 뻔한 액션이 조금은 식상했다.
4,나는 초딩때부터 터미네이터를 정말 수도없이 봤다 아~~~~ 솔직히 실망이다미래에서 와서 도와주고 미래에서 와서 도마주고 미래에서 와서 도와주고 카메룬 감독 참여라기에 뒤업었다기에 예고편보고 그래도 설마했는데 결과는 미래에서 와서 도와주고다 느낌은 1편과 흡사하다 크리스찬베일 나왔을때 조금 느낌이 다르긴했지만 뭔가 엉성함에 그냥 그랬다 정말 이럴거냐? 미래에서 와서 도와주고 시리즈에서 뭔가좀 탈피할때 안됐냐?그래도 사라코너와 터미네이터 나와서 2점준다
10,그냥 말이 필요없고 올해 최고의 영화임
9,오랜만에 만나볼수 있었던 아놀드와 린다...너무 반가웠고요.. 그러나 세월의 흐름을 피할수 없는구나..하는 서글픔도 느낄수 있었음.과거 터2가 너무 강렬해서였을까 액션이나 스케일은 그때만 못한것 같은 느낌은 나만의 느낌일까...
8,옛감성나서 볼만 했네용
10,개존잼 갓띵작 2탄 소취... n차 찍으러 갑니다..
7,월요일 저녁늦게 봐서 그런지 영화 중반에 잔잔한 장면들에서 계속 잠이왔다. 기대한만큼.. 잠을 깨게 할 정도의 몰입은 없어 아쉬웠던 추억의 영화
10,명불허전 노장은 죽지않는다
9,모든캐릭터들이 다 좋고 연출이 최고
1,쓰레기
6,중국 텐센트 배급이라그런가....맨인블랙 새로 나온것 만큼 졸리더라. 스토리 개연성은 없고 그래픽은 화려함. 화장실 가니까 다들 졸립다고 난리였음
10,최고입니다 꼭보세요 액션 ㄷㄷㄷ
10,잼나게 봣어요 강추합니다 창원관객^^
2,낚였다 페미영화의 진수 애들장난치는것도아니고 이걸 이렇게 만드냐
10,최고에요!
2,솔직히 1, 2와 비교하지 않는다면 괜찮은데.. 비교될 수 밖에 없었습니다. 육중한 그런 터미네이터의 맛이 없었어요. 추격씬도 처음 빼고는 긴장감도 적었고.. 갑자기 등장하는 미군장교.. 개연성 1도 없고.. 화려한 영상미는 좋습니다.
10,끊임없는 액션 덕에 지루하지 않고 스토리도 좋고 재밌게 잘 봤음. 향수가 느껴지는 영화
3,아 진짜 시간아깝다 3도 드럽게 재미없었는데 이것도 마찬가지. 내 인생에 더이상 터미네이터는 없다. 진부한 스토리 예상되는 전개 창의성이라곤 1도 없어.
10,
2,뛰어난 액션씬과 영상미 하지만 새로움과 긴장감은 부족
5,우와아아아아악 감동이야 정도까지는 아닙니다..그냥 음...매력은 있네 정도.
10,세상은 두 가지 부류의 사람으로 나뉜다. 하나는 터미네이터 다크페이트를 용산 아이맥스에서 보지 못 해 후회하는 사람, 그리고 나머지 하나는 터미네이터 다크페이트를 상영관에서 N차로 보지 못 해 후회하는 사람.
2,터미네이터2빼고 다쓰레기 ㅇㅈ?
10,이 영화는 꼭 극장에서!! 넘 잼있어요~배우캐스팅이 찰떡^^
8,첫장면부터 진짜 저런일이 곧 일어날것만같은 몰입감을 받았습니다 무서웠어요 하나아쉬운건 임팩트있는 주인공이 없다는거 ..? 그레이스가 제일 멋있긴했는데 좀아쉬웠네요
2,첫 추격신 말고는 볼게 없다
9,
10,진짜 최고의 영화 보고나면 현생 불가다
8,린다해밀턴과 슈워제네거 너무 반가웠습니다. 추억으로 봤고 영화적 재미로도 볼만은했습니다.
9,시간과 세계관에 대한 부분이 이제 올드한 설정이 되었지만 영화적인 요소는 기승전결이 명료하고 심플함 ~ 터미네이터2의 리메이크 버전 탈남성 탈백인
10,
10,역대 액션영화중에 최고입니다. 스트레스 해소에 직빵이네요!!
10,터미네이터 시리즈 이번에 처음 본건데 개존잼이에요;;; 우선 액션신 진짜 역대급이고 여성 중심 서사도 넘 좋았어요!
7,마지막 액션이 조금 아쉽네..
10,어디에도 없던 중년 여성 히어로를 볼 수 있어 짜릿했다. 여성간의 연대를 보여준 최고의 영화
9,
10,로봇이 아니라 인간이 인간을 지켜준다는게 이전 터미네이터 시리즈 보다 더 와닿았음 액션은 걍 미쳤음.. 완전 간지템
8,스카이넷이 존재하지 않는다면 존 코너도 존재하지 않는다..그레이스"미래를 바꿨을지 모르지만 운명을 바꾸지는 못했다." 누군가는 희망을 누군가는 절망을 결국 인간이 세상을 바꾼다 난 이런 영화가 좋다
10,진짜 터미네이터2 후속편이라 할수있네요
7,2에서 이미 미래를 바꿨고 다른 인공지능과 새로운 터미네이터, 리더의 등장은 충분히 이해가 됐지만 T-800의 재등장은 진짜 아니었음. T-800이 임무를 완수하고 목적을 잃어버렸다면 왜 존 코너를 죽이고 난 후 도망을 갔으며 늙어버린 사라 코너를 신상조사도 안 하고 바로 알아보는 당국이 미국에 숨어있는 T-800을 몰라보고 냅두는 것도 말이 안됐다. 거기에 칩개조 없이도 인간적인 면모를 보인다? 너무 개소리 차라리 존 코너를 살려두고 주인공 근처에서 같이 휩쓸리는 한번의 우연을 써먹는게 더 개연성있지 않을까 싶다.그리고 REV-9을 죽이는 유일한 방법이 동력원이면 왜 하나만 몸에 지니고 왔는가 진짜 2까지 완벽한 스토리였는데 너무 아쉽다.그리고 디즈니 PC는 엿이나 바꿔먹어라.그래도 사라 코너를 다시 볼 수 있었던 것과 초반 공장에서 액션씬 REV-9의 추적씬은 괜찮았다.
10,
10,
8,반복되는 미래의 터미네이터.. 딱히 새로운 스토리는 아니군요긴장감있는 액션때문에 재밌게 봤습니다
10,니가 나에게 희망을 알려줬어
9,1편부터 5편까지 다봤는데 잠시 스토리가 헷갈렸음그냥 3편이라 생각해야지 이어짐T-800이 기계인데 나이가 들고 인간스럽게 되다니좀 억지스러운게 단점터미네이터를 잘 모르는 요즘세대는 그닥 평범한 블럭버스터 영화로 남을듯..관객수가 더 늘지 않는게 그걸 증명함
10,최고, 인생영화등극 속편 꼭 나오길
10,you are not the mother of some man who saves the future. you are the future.
10,
10,존 코너를 위하여!
10,진짜 재밌어요! 전 시리즈 안봐도 보실수 있어요 완전 추천합니다!
10,볼때마다 짜릿한 액션, 스토리
10,액션에 돈 들인 맛 나는 영화!! 보는 재미!!
10,후속작을 위한 교두보가 될듯Rev-9은 정말 섬뜩하면서도 매력적이었고 린다 헤밀턴 누님은 여전히 포스가..스케일 있는 액션에 나름 지루하지 않았다.
1,페미네이터 : 다크 페미띵작 터미네이터 1,2를 욕 보이는 짓은 이제 그만하자
10,
10,시작부터 쉼없이 몰아침. 졸래야 졸 수가 없음그나저나 터미네이터역의 가브리엘 루나는 어디서 봤나 싶었는데에이전트 오브 쉴드에서 고스트라이더로 나온 배우였네요.고스트라이더도 잘 어울렸는데...암튼 터미네이터 잘 봤고 맥킨지 데이비스도 완전 매력있네요.
10,존잼입니다 보고오세요
10,너무 재밌는데요...? 제 발로 3차를 찍다니요
10,
10,액션씬도 스피디하고 실감나며 스토리도 매우 인상적임. 캐릭터들도 한명 한명 다 매력적. 꼭 속편이 제작되었으면 좋겠음.
10,터미네이터 시리즈를 새로 쓴 이번 작품.
10,꼭보세요 아주 액션부터 로맨스까지 재질 걍 미침 로맨스가 어딨냐고요? 보면 앎
1,억지스토리에 사라코너는 허당이고 지루함
10,새로운 주제의식을 보여줬고 감명 받음스케일이 커서 두시간 내내 눈이 꽉찼습니다
8,패미니즘? 패미 하더라도 이정도로 만들면 대찬성이다.
10,개재밌다진짜 또보러간다
10,백델테스트는 가뿐히 씹어먹는 여성 연대의 새 기준. 여태껏 터미네이터 시리즈와 차별성이 바로 이 영화의 목적
10,재밌었었어요.. 근데 뭔가 안타까웠어요. 추억이 저물어가는 느낌이랄까.. 특히 마지막 빨간 불이 꺼질 때 더욱 그러했네요
10,여러분 빨리 이 영화 널리널리 퍼뜨리세요 이게 흥행해야 요 시리즈로 속편 빨리 진행한다고 했단 말임 전 이번주에 또 보러 가려고요 엉엉 ㅠㅠ 터미네이터 2를 가히 능가한다고 하긴 어렵지만 단연 2 이후 최고의 터미네이터 영화입니다,,,
10,2019 최고의 영화 액션신이 미쳤다
10,후속편 제작해줘요.. 그레이스 넘 멋짐.
3,기존에 3~5편은 무시 2편에서 연결되는 스토리로 원년 멤바의 복귀로 엄청난 호기심을 자극했습니다. 띵작인 1,2편에 이어서 어떨지도 무척 궁금하기도 했고요. 보고나서는 실망. 기존에 패턴과 전혀 변동이 없는 스타일과 나오나마나한 원년 멤바들...그저그런 새로운 존코너?....실망입니다
1,흠 사라 코너는 정말 멋졌는데... 스토리 전개가 좀 어색하네요... 특히 후... 멕시코 여주인공 정말 오글거렸습니다 연기도 너어어어무 못해서 감정이입이 안되더라고요ㅠㅠ 제임스 카메론이 제작 참여했다고해서 기대 많이 했는데 솔직히 너무 실망했습니다ㅠㅠ 평점이 높은게 신기하네요 흠... 우리나라 사람들 감성수준 ㄷㄷ ㅡㅡ
10,
10,인생영화 입니다 현생 불가라고요 왜 안보세요 ㅠㅠ 꼭 보세요 전 n차 찍는 중입니다
10,“I’m sorry.”“I’m not.”
7,아직 영화를 안봤는데 평점에는 댓글 못다나..무슨 영화보러 가자고 했다가 재미없다고 미안하다고 하는 사람이 있나 ? 거참 희한한 ..터미네이터 정도면 뭐 ..인지도가 갑이라서 ..뭐 미안할것 까진 아닐텐데 ..재미 없다면 재미 없는대로 까댈수 있는 구실이 되기 땜시 ..미안할건 없다고 봐.
10,두번봤음 또볼거같음 후속편기다립니다
10,
10,말해뭐해 진짜 재밌음 여자셋이서 다해먹는데요 꼭봐야됨 안본이는있어도 한번만본사람은 없다는 다크페이트 제발 보세요ㅠㅠ
10,액션이랑 스케일 진짜 미쳤다... 너무 재밌음
10,
10,다크페이트를 영화관에서 못본게 한이 될지도 모릅니다 안 봤더라면 당장 보십시오
5,연출이나 영상미는 좋으나기존에 터미네이터랑 다른점이 하나도없고지루해서 졸리는 부분도 많았습니다.
10,더 이상 설명이 필요없다
10,
10,강화인간으로 나온 배우한테 치였습니다..
10,인생영화 볼 때마다 더 재밌다
10,너무너무 재밌다 왜 다들 안보지 이렇게 재밌는데 이상한 한국영화 보지말고 이걸 봐라!!!!
10,내가 액션영화에 이토록 열광할 줄이야.
10,사랑해 그레이스언냐ㅠ2차찍어러갑니다
10,덕후들 환장하게 하는 영화
10,
10,엑션 영화에 이렇게 감동받기는 또 처음이네요..
10,인생영화 입니다.. 연출 연기 스토리 영상미 ost 빠질거 없이 다 너무너무 좋았어요!! 맥켄지 데이비스 도대체 매력이 맥켄지.. 진짜 짱 액션 연기 다들 너무 잘하고 이건 무조건 2번 이상은 봐야 떡밥 회수가 다 된답니다.... 최고최고 팀밀러 제임슨 무조건 속편 내놓으시오
10,
8,액션씬은 진짜 역대급이지만 중간 아놀드형님 나오면서 스토리 억지짜맞춘게 좀.... 그리고 아놀드형이나 해밀턴 누나 늙은거 보니 맘이 아파서 8점준다
10,그레이스 사랑해 ㅋㅋㅋ 오늘 3차 보러감
10,
10,단연컨대 최고인 영화임
10,주인공들의 액션과 연기에 반한 영화
10,너무 재밌네요! 또 보고싶어요
10,진심 너무 재밌다 왜 많이들 안 보는건지 이해가 잘 안 됨..  입소문 타서 상영관 많아졌으면..
10,
10,캐릭터 하나하나 다 좋다
10,기대이상이네요 액션 시퀀스 개쩜 ㄷㄷㄷ쥔공들 개멋짐. 부모님모시고한번더볼예정ㅋ
10,영화 장면이 눈에 아른거려서 또 보러 가긴 처음이다
10,정말 잘 만들었던데 왜 흥행하지 않는지 모르겠습니다 2편과 견줄 정도로 재밌어요 딱 하나 아쉬운 점은 ost가 없다는 것..
10,액션 재질 걍 미친듯 또 보러가야지
10,
10,그레이스 만세  우주뿌셔
10,진짜 재밌어요 또 볼 예정
10,그레이스 액션씬 넋놓고 봤네요. 터미네이터 영화가 이렇게 재밌을지 몰랐어요. 백발의 사라코너도 인상깊고 대니...당신은 그저 빛
10,개존잼 미쳐버리는 영화 액션 돌아버림
10,이런 속시원한 영화 정말 오랜만입니다. 너무 재밌어요
10,2019년 최고의 영화매드맥스 캡틴마블을 이을 수작입니다꼭 보세요
10,최고다 그레이스 대니 사라가 세상을 지배하진 않아도 내 심장을 지배했다
10,인생영화. 두번째 볼때부터 더 많은 재미를 느낄 수 있음
10,
10,그간의 터미네이터 시리즈를 잘 녹여낸 작품이라고 생각합니다.평들 보고 기대를 안하고 갔는데 재밌게 봤어요.근래 메갈이 페미로 둔갑하여 만연하고있긴하지만이 영화는 정말 메갈과는 전혀 상관없는 영화입니다. 아직 관람 하지 않으신 분들이 선입견 없이 보셨으면 하네요.. ㅠㅠ성별 무관하게 배우들 대사, 연기력, 액션신 등누구하나 빠짐없이 잘 어우러진 작품이라고 생각합니다.
10,서사에 액션까지 최고!!!
10,보는 내내 긴장을 풀 수 없었던 영화. 연출.연기.스토리 어느 하나 놓칠 것 없었습다. 캐릭터 각각의 매력도 출중해서 보고나왔는데도 영화가 아른거립니다.
7,기대 이하지만 그렇다고 안 볼 순 없는 영화
10,개봉하고 이틀 지나서 보고 왔는데 정말 재밌었네요! 여성이 주를 이루는 스토리도 스토리지만 대니와 그레이스의 케미가 넘 좋았습니당!
7,이것도 그다지 완성도높진않아 그러나 권상우복근만 멋잇는 영화보단 났다 생각한다...
6,팀 밀러는 카메론이 아니었어... ㅜㅜ
10,추억속 그분들을 다시 볼수있는것만으로도 좋았다. 내기억속 90년대의 모습을 영원히 간직했으면 왠지 아련함과 세월이 무상하다는 것을 느끼고왔다. 기껏 100살밖에 못사는 인간의 삶은 너무 짧은것같다...
10,굿! 진정한 터미네이터 시리즈 1 2를 잇는 진짜배기3다!
10,퍼팩트합니다 너무 재미남
1,터미네이터인지 미녀삼총사인지...가뜩이나 개연성이 부족했던 전작들을 답습하고 거기에 PC까지 껴넣다니 최악이다...김지영 피하려다 된통 당한 느낌...요새 상업영화들이 산으로 가는 느낌...평론가들 여자 캐릭터 앞세우면 진보적이라고 무비판적으로 빠는거 보면 정말 역겨움
6,명불허전은 아닌 듯.... 신인 연기도 어색했고, 영상미도 예전만은 못한 듯. 그래도 터미네이터에 대한 예의로 봐줄만 함.
10,최고입니다 말이 필요없네요..
10,
10,그레이스 사라 대니 최고야
10,정말 만족합니다.감동 액션 연출 모두굿^^
8,터미네이터답습니다. 시리즈물스럽습니다.액션신 타격감이 오져용 자꾸 살아나는 리전때문에 미치겠기도하겠곸ㅋㅋㅋㅋ주인공 답답하기도하곸ㅋㅋㅋㅋ그레이스가 너무 이뿌기도하고 ㅋㅋㅋㅋ여튼 추천합니다
10,서로를 돕는 서사 진짜 완벽하다 액션도 좋고 주제의식도 뚜렷하고 2019 최고작임
10,남편이 졸라서 봤는데 기존 터미네이터에 실망했던지라..근데 이건 터미네이터2의 감동을 그대로 가져다주며 보는내내 스릴~ 시간순삭!! 노장들의 무게감 있는 연기와 액션은 놀랍기만 하고 이런 액션을 극장에서 다시 한번 보게 되어 너~무 좋았다!! 터미네이터2를 재밌게 본 사람이라면 무조건 보길 강추한다!!!
7,우리가 열광했던 터미네이터는 주인공 이름 때문이 아니라, 신선하고 파격적인 발상, 힘이 넘치고 격렬한 캐릭터, 정신없이 몰아치는 액션, 그 속에 깨닫게 되는 감동이었다. 그런데, 이번에는 카메론, 슈왈츠제네거, 린다 해밀턴의 이름으로 광고하고 있고, 70대의 노인들이 주인공을 하면서 보는 사람까지 축 쳐지게 만든다. 액션은 여전히 90년대에 머물러 있고, 내용은 충분히 예측 가능한데다가 도대체 왜 새롭게 시작했는지 의심스러울 정도.그렇게 기대를 했었는데, 카메론도 별 수 없다는 생각이 든다. 그래도 린다 해밀턴, 아놀드 슈왈츠제네거가 나온다고 극장으로 갔지만, 예전에 마크 해밀, 캐리 피셔가 나온다고 스타워즈를 보고 똑 같은 느낌이 들었다. 옛날 밝고 힘찼던 젊은 주인공들이 이제 세월을 그대로 얻어맞아 노인이 되어, 힘없는 발걸음을 걷는 모습을 보며 서글픔이 느껴졌다. 그냥 추억은 추억으로 두어야 함을 알게 된다. 차라리 린다와 아놀드를 조연으로 하지. 영화를 본 분들은 아실거다. 이럴거면 왜 새로 만들었는지...
6,솔직히 살리는 건 실패했으나 티켓값은 함
10,재밌습니다 벌써 4번이나 봤어요  그래이스와 사라, 다니 이 세배우의 호흡이 정말 돋보이는 영화입니다 영화 첫시작부터 끝날때까지 눈을 못때고 손에 땀을 쥐며 흥미진진하게 본 영화에요 요즘 영화 추천하면 이거 꼭 추천합니다 여러분들도 보고 광명찾으세요
8,젊은 아놀드, 사라, 존의 모습을 보고 싶었다. 그걸로 만족한다.
10,와 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ아주 펑펑펑펑 터지는 재미가 장난 아닙니다.올해 본 영화중에서 최고였어요.후..맥켄지 당신이 내 심장을 뒤흔들어버렸어..책임져
10,너무 재밌음 그레이스는 정말 대박
2,후반 갈수록 진하게 느껴지는 페미영화
1,터미네이터 시리즈에서 가장 최악 터미네이터 2 >1 > 4 > 3 > 5 > 6 순서
9,페미네이터!!! 쌔라코너 걸크러쉬+그레이스 파워+대니 노바디
10,잼따,,,보다 쉬할뻔,,,
10,긴말안하겠습니다. 액션 관심없던 저도 세번봤습니다. 보세요.
10,You are the future.
1,팬들에게 뒷통수 후려갈기는 영화제임스 카메론의 제작과 일부 각본이 들어갔다는게 믿기지 않은 스토리와 연출그렇게 욕 먹던 제네시스도 이 정도 뒷통수는 안쳤도 그건 감독이라도 인지도가 낮으니 그러니 하지 이번껀 팀 밀러 라는 네임드 감독에 린다 헤밀턴까지 데리고도 폭망시키는게 의문역대 시리즈 중 흥행 가장 폭망이라면서요?
4,그냥 의리로 봄. 졸림. 팀 밀러도 못 살린 시리즈.
10,초OO절 비디오로 터미네이터 처음 접하고잊고 살았는데 그때 추억을 되살려주네요내인생의 1988  같아요40대이상 터미네이터 매니아분들은 꼭 보세요
10,
5,영화가 뇌절으로 느껴집니다.
10,그레이스 대니 서사가 너무 좋았음
9,오늘 말들이 있어 뒤늦게 보았지만  그래도 굿이다.  터미네이터 팬은 무조건 봐야할듯   3편의 여자터미네이터 보다  더 혁신적인듯 오랜만에  감동을 느꼈다.
10,2차까지뜁니다 너무재밌어요
10,스릴넘치고 이때까지본영화중에가장멋진거같아요터미네이터다크페이스화이팅
6,여주인공 외엔 기억나는것이...추억팔이가 과해서 새롭지않네요..보면서 살짝 지루한면 이있음. 스토리도 살짝 억지스러움.단 여주인공은 정말 멋있었습니다
8,묵직하고 강한 터미네이터 시리즈에서 요사스러운 밀러의 능력이 더해져 묵직하되 너무 무겁지 않지만 그렇다고 요사스럽지만 너무 가볍지 않은, 21세기형 터미네이터 3라 말할 수 있겠다. 터미네이터2보다 명작일 준 없겠지만 지금까지 나온 터미네이터시리즈 중에서는 수작인 것은 맞다. 다만 제임스카메론이 또 다시 3부작을 기획했다고 하는데, 이 후의 이야기는 보고 싶지 않다. 이걸로 터미네이터는 종료했으면 한다.
10,그레이스 짱~ 넘 멋있었어요
10,진정한 터미네이터3 오마쥬도 참좋았다~
9,
10,1.2편의 수작을 이어갈만한 작품...이번터미네이터가 사상 최강이자 상대로서 최악의 빌런인듯 그냥 불사신..
10,멋진 여자 캐릭터들이 다나와서 들고 뛰고 날리며 부수면서 싸워서 너무 재밌었어요ㅠㅋㅋㅋ터미네이터 들어보기만 했지 한번도 안보고 본건데도 재밌게 잘봤습니다!! 강한 여자들이 다해먹는 영화!!
10,예상보다 훨씬 재미있게  봤어요
8,터미네이터는 액체괴물의 원조였다ㅋㅋㅋ절대 죽지않는 터미네이트를 영화보는 내내지켜보자니 힘들었다.배우들은 많이 늙고 노쇄해졌지만 카리스마는극강이었다
10,개꿀잼 간만에 영화관에서 제대로 된 영화 봐서 좋았다 진짜...
10,아직 안 보신분 꼭 보세요. 끝날때 까지 긴장김을 놓을 수 없는 최고의 영화입니다. 돈 안 아까워요.
10,남자 다죽여서 너무 좋은 여성서사 영화에요 ㅜㅜ~!! 앞으로도 이런거 많이 나왔으면 좋겠네요이제 남자는 주인공 그만하자 지겹다 ^^
10,스케일 커서 영화관에서 꼭 봐야해요... 여주 싸우는거 너무 멋있었음 ㅠㅠ 다음편 꼭 나왔으면 좋겠습니당 ㅠㅠ 꿀잼 허니잼
8,그레이스존멋 / 하드캐리하는 여성들/ 아놀드옹굿잡
9,지금 보고 왔는데 기대 이상이였음. 터미네이터 1,2까지 재미있게 봤지만 그 이후 3편 , 4편까지 보고 별로라서 안봤는데 이번에 정말 재밌네요. 왜 인기 있는지 알겠더라고요. 그리고 1,2편 이어 3편이라고 해서 사라코너가 주된 스토리인줄 알았는데 아니더군요.그래도 스토리 잘 이끌어 낸것 같아요.처음부터 액션씬 나오는데 숨쉬는것도 잊어버릴 정도로 몰입감 최고임. 이상하게 2편에서 그렇고 이번에도 아놀드 아저씨때문에 울었네요.
8,솔직히 액션만 ㅜㅜ 스토리는 먼가 좀 그래도 나름 재미는있음
10,재밌었음 ㅠㅅ ㅜㅜ 중간에 애매했던 편들 잘 넘기고 넘어온듯..! 액션도 시원하고 쾌감쩔음 ㅎㅎ
4,내용자체가 답답하고 지금까지 터미네이터 중 최악인거같은데;;
10,그래 이게 터미네이터이지~ 눈물 났다~
9,즐겁고 행복한 시간이었습니다.추억이 새록새록
6,평점이 높아서 봤더니 그저그랬음 그냥 킬링 타임용 영화..터미네이터 2 이후 라서 봣더니 그냥 재미없음..그냥 터미네이터는 3이후 미래에대한 이야기 했으면 좋았을껄..여자주인공이 많아 평정이 높은듯.. 고평가될 영화는 진짜 아님..7-6점이 정확함.
8,2보다는 못하지만 2 이후 나온 모든시리즈중애 가장 볼만함
10,재밌어요. 1,2편을 다시 보고싶게 만드네요.레브나인 징하게 안 죽음
10,영화관에서 재밌어서 신난 영화 오랜만입니다
5,터테식이...돌아왔구나?
7,속시원한 액션영화
10,진정한 의미의 3편 정말 시간 가는줄 모르고 봤어요 나중에 포케이로 꼭 소장하고 싶은 타이틀이 될 것 같아요
5,아니 무슨 알바들만 있나? 이렇게까지 고평가될 영화는 아님.
6,그냥.. 그랫음.. 평점은 한 7점 정도..
8,터미네이터 전편 한번도 안본 사람인데 꽤 재미있었습니다!스트레스 푸는 용으로 좋은듯
8,기대감이 커서인지 아쉬움이 남네요...
10,존잼이네요 마지막에 눈물날라 그랬음. 자신의 운명을 개척해나가는 여자들 정말 멋있음
8,볼거리는 좋음.허나 1,2의 향수만 조금 자극하며 3,5의 또다른버전 리부트 정도일 뿐, 이 프렌차이즈가 끝나지 않길 바라며, 카메론의 참여에 기대했지만 안타깝다.
5,...그냥 그래요..
10,액션 대박!!지루할 틈이 없음!!
7,세월이흘러 사라코너는 인간이라 당연히 늙지만 터미네이터는 왜 외모가 늙는건지....설정이 좀 그러네
10,영화 끝나자마자 또 보고 싶다고 생각했어요ㅠㅠ 그레이스 대니 사라 사랑해,,2편 제발 찍어줘
8,추억으로 보는 영화
8,갠적으로 아재다 보니 옛 생각도 나면서 볼만 했던 영화입니다.
10,통쾌한 액션에 매력있는 배우들의 멋진 연기까지진짜 보고나면 후회 안합니다 속이 다 시원
10,후속작을 당장 내놓으시오
10,21세기 최고의 영화,,,
10,그레이스 존멋.. 여자한테 반해보기는 처음이다?
6,터미네이터 연출이 뻔한 스토리여서 약간의 지루함이 있었어요...영화 보다 잠시 졸았습니다ㅎㅎ 좀 더 새로와진 스토리로 만들어 졌으면 좋겠습니다.
7,2편 후속작 중 가장 괜찮지만 스토리가 리부트나 다름없다
10,캐릭터가 좋고 액션 진짜 훌륭함 액션씬마다 감탄하면서 봄 시간가는 줄 몰랐어요 인생영화
10,지루할틈이 없네요~~
10,터미네이터 팬이라면 아주 열광할 작품이 나왔다! 하지만 팬이 아니거나 70/80 세대가 아니라면 그냥저냥일수도
1,솔직히 노잼. 엔딩이 너무 뻔함. 불시착하는데 딱 죽일 수 있는 공간으로 떨어지는 연계성도 전혀 없다. 좀 피하면서 찾아가는 거면 몰라도 ㅎㅎ 너무 뻔한 전개로 노잼. 중국 CG같이 엄청 어설프고 화질도 구림.
3,이제는 터미네이터도 페미니즘한다! 세상을 구하는 것은 페미니스트! 금세기 최고의 성평등 SF!
10,터미네이터~~ 기대안하고 봤는데연기면 연기 액션이 진짜 최고였어요정말 재밌게 영화보고 왔습니다~~강추해요 꼭 챙겨보세요 진짜 재밌어요!!
10,T-800 왠지 이번이 마지막 모습 인것 같아 짠했음
9,2시간 뚝딱
10,흠잡을데 없다. 연출이 매우 훌륭하여 카타르시스를 제대로 자극했고 스토리도 군더더기 없이 아주 무난했다. 다만 시대가 시대인만큼 2편의 충격은 없다.
2,둘 중 하나다. 여기 알바가 많다는거 혹은 관객들 수준이 다 거기서 거기라는거
10,않이 외 않봐?? 그레이스ㅠㅠ 외 않봐!!!!
10,이보다 완벽할 수 없다..
2,실망경로잔치 만만세
8,추억돋네, 터미네이터1, 2에 담긴 제임스 카메론식 서사를 다시 살려냈습니다. 터미네이터 그 분위기를 느낄 수 있어 좋았어요
7,새라 코너의 귀환, 여주의 현란한 몸놀림, 기타 화려한 영상미 등 볼 거리가 넘쳐 났음에도 불구하고...초반 5분의 충격이 영화 전체를 지배해 버리더라.
6,짬뽕네이터모든시리즈를 섞어서 만들었는데 그냥그랬음
10,너무 멋지고 스토리도 좋았습니다.
8,T2의 놀람은 없지만 그럭저럭 노익장 과시영화
10,전편을 보고 보시는것을 추천합니다. 재밌어요.
6,초반 30분까지는 긴장감 넘쳤으나 후반에 갈수록 너무 진부한느낌 약간 지루했습니다
6,봤는데 재미 없던뎅...스토리가 뻔함!
10,감동이네요 액션 좋아하는분 꼭 보세요!!
9,또 터미네이터야? 하고 언제까지  울궈먹을거냐했는데 그래도 구관이 명관이라고, 스토리도 좋았고 신구캐릭터의 조화로운 연출과 액션이 화끈해서 좋았습니다. 기존 터미네이터 시리즈의 몇안되는 수작일것같습니다.^^♡♡
9,또 터미네이터야? 하고 언제까지  울궈먹을거냐했는데 그래도 구관이 명관이라고, 스토리도 좋았고 신구캐릭터의 조화로운 연출과 액션이 화끈해서 좋았습니다. 기존 터미네이터 시리즈의 몇안되는 수작일것같습니다.^^♡♡
4,진부한 포맷에 억지로 스토리 껴맞춘듯
10,스토리는아쉽지만 업그레이드된그래픽으로 호입니다
10,진심 미쳤다는 말밖에...
2,슈워제네거 나와서 대사를 시작하는 순간이 뭔 개소리야??? 싶었음3편에 나온 존은 뭐가 되냐이제 진짜 그만 울궈먹자등장인물만 바꿔서 2랑 똑같은 내용에그렇다고 액션이 획기적인 것도 아니고터미네이터는 다시는 극장 가서 안 본다
8,터미네이터 2이후로 가장 재미있었으나 화면이 어두워서 화질이 떨어짐
10,역시 터미네이터는 내인생 걸작이다 ㅜ
8,어제 봤는데. 꽤 괜찮았다. 아놀드 아저씨 잠깐이라도 나와서 좋았고, 근데 같이 본 남친은 여주물이라 좀 그럤나보더라. 히어로물이 여자든 남자든 중요한게 아니고 영화로만 봐야 하는거 같다.괜히 잼있게 봤다가. 여주물이라 좀 그렇게 생각 하는 사람 많을거 같단 말에 기분 별로였다. 영화 잘만들었고 잘봤는데. 굳이 왜. 암튼 영화자체로는 괜찮았다. 근데 여주물이라 안보는 사람도 있는건가?싶다. 영화는 영화로만 보자. 여주물이든 남주물이든 중요한게 아니잖는가.
9,과거 터미네이터2에서 느겼던 악역에게서 도망쳐 생존해야한다는 점이 시리즈를 계승했다는 느낌이 들어서 좋았다.
10,
9,카리스마! 눈물! 향취! 3가지로 정리하지
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌게 보고 왔어요!! 주인공 한명한명이 다 너무 멋있음..
9,재미있었어용~~~^^
7,기대만큼은 아니었다만 어쨌든 닥치고 액션은 볼만했음
10,2편이 너무 재미있어서 별 기대하지 않았는데 2편의 느낌에 액션 업그레이드!긴장감있게 잼나게 봤어요! 허나 여주인공이 조금. . . .
10,와우 관람내내 스릴넘치는 재미~~!!
6,
10,ㅜㅜ할아버지 오래오래건강하세요ㅜㅜ
10,기대 없이 봤는데생각보다 잼났어요2시간 금방 갑니다~추천합니다
9,액션이 아주화려하네요~~~
9,망작인 전 시리즈 보다 완성도 높고 흥행 시리즈 감동을 다시금 불러오는 향수때문에 높은점수를 줄수밨에 없어요
9,2편에 비해 아쉬움이 좀 남는다..
10,맥켄지 사랑해ㅜㅜ
6,아놀드옹 이젠 CG에 맡겨두고 제발 쉬셨으면 처진 근육 때문에 터미네이터 느낌이 반감되는거 같아요 ㅠㅠ린다 할머니는 추억소환 하느라 그래도 고생하셨구, 대니로 나온 애는 미래를 짊어지기에 너무 부족해 보입니다.가장 미쓰캐스팅인듯.맥켄지가 처음 출연에 가장 열일한 영화였던거 같고 앞으로가 더욱 더 기대됩니다.
10,충분히 볼만함. 돈 안 아까움.
10,돌아온 터미네이터! 뻔한 스토리지만 뻔하지 않은 영상과 긴장감. 그것만으로도 영화관에 갈 이유가 충분하다.
8,진짜 배우들 너무 멋있다 ㅠㅠ 보는 내내 헉하면서 봄
10,재밋게 잘봣습니다^^
10,진짜 미쳤음! 대박 사건!
10,아이 러브 터미네이터^^
7,2시간 순삭 지루하지 않고 시원시원함 ,여주 포스가 느껴지지않는 아쉬움.. 소령인가? 그분도 엑스트라급.. 1,2를 뒤엎는 스토리라 약간 당황스럽지만 같은결말 다른 내용으로 생각하면 괜찮은듯 합니다.두둥 둥투둥... 긴장감을 고조하던 음악과 영상이 더 나왔더라면 하는 아쉬움이 남지만 재밌게 봤습니다.
10,
9,일단 재밌음.. 역시 영화관에서 봐야 실감남.. 역시 명불허전.. 이름값은 합니다.
10,(짧더라도)번외편 만들면 좋겠다. 매일같이 존 살인을 위해 미래에서 오는 T-800 스토리.
2,평점 다들 뭐지 싶네요1점 주려다가 터미네이터2 생각나서 2점 줍니다.
10,기대한만큼 액션도 좋고 스토리도 좋았네요 만족합니다
8,오랫만에 터미네이터 시리즈 액션이 시원하네요
10,스토리도 좋고 액션도 너무 좋음!
8,뉴페이스들의 활약과 전편을 아우르는 스토리가 좋았네요.
10,그레이스 사라코너 존멋 액션도 완전 스릴넘침 오랜만에 엄청 재밌게봤어요 다들 꼭보세요!
10,예전의 아놀드형님의 추억을 소환하는 멋진영화였다ㅎㅎ
8,액션은 좋은데 이제 그만하자..스토리도 너무 한물갔고 억지스럽게 자꾸 엮지말자
10,여자배우들의 걸크러쉬가 매우 돋보이는 영화.다른사람에게 의존하지 않고 자신과 소중한 사람들을  지키는 모습이 너무 멋졌습니다.
10,
4,터미네이터2랑 내용이 거의 흡사한데 주인공이 여자들이란 것밖에 차이가 없네요.. 페미네이터..
6,제임스 카메론이 계속 시리즈를 만들었다면 더 좋았을텐데
10,이게 터미네이터지 !!!!  재밌어요 ^^
10,스케일이 무척 큰, 숨 쉴 틈 없이 몰아치는, 터미네이터 시리즈의 끝판왕.
9,전투쎈이며 다 좋음단지 빽투더 퓨처같이 매번 바뀌는 미래는 좀 식상
7,뭔가 그냥 그럼.. 기대가 높았나.. ㅠㅠ 아놀드 형님은 이제 진정 빠염인가요?
10,최고에요 두 주인공 넘 반가웠네요 그레이스도 인상에 많이 남아요.
10,와 개존잼...시리즈중ㅇㅔ 역대급..
8,속편중에 가장 멋진 속편일것같다.연기 영상 스토리 다좋았다.액션은 두말이 필요없고 지루할틈 없는 멋진영화
10,진짜 내용 재미있었고 배우들다 좋았음 특히 그레이스 보면서 같은여자인데 잘생겨서 내정체성 혼란옴
9,1, 2편을 짬뽕한 느낌?
10,매드맥스를 잇는 수작!!
1,스타워즈8 만큼 실망했다.
10,
9,이런류 영화 정말 안좋아하는데 이번영화는 정말 재미있었다
10,
8,스토리전개 변화없음 옛날배우 들 의 연기는좋음
9,25년이 넘어서 후속작이 계속 나올수 있다는게 믿어지지 않았습니다. 주연과 조연들이 바뀔수밖에 없는 세월이지만 모두가 주연처럼 활약했습니다. 2시간 러닝타임이 금방 흐르는 작품! 후속작이 또 나오기는 어렵겠죠?
10,말이 필요없어요 너무 재밌습니다 정말 재밌어여
5,액션은 좋은데 대사가 이상하고 대화가 중구난방 이다.
6,너무 기대감이 높았던걸까요? 개봉하자마자 보고왔는데...그냥 추억돋네 정도였슴 ㅠㅠ 친구들한테 잼있다 추천은 안했어요 ㅎㅎ
10,영화를 보기전 여러 리뷰를 통해 오랜팬으로서의 아쉬운 부분들을 미리 알고 봐서인지 오히려 더 좋게 보였다. 개인적으로는 매우 만족할만한 내용이었고 아놀드와 린다의 등장과 더불어 그레이스 역의 맥켄지 데이비스가 상당히 돋보였던것 같다. 터미네이터 최고!^^
4,
10,이게 터미네이터3 같군
10,나 여잔데 그레이스한테 반함 ㅠㅠ그레이스언니 존멋이야ㅜㅠㅠ엉엉
10,
10,퍼팩트영화네요..대박입니다^^
10,
9,나 너무 재밌게 봤움
10,터미네이터시리즈본적없고처음보는건데 처음시작한지얼마안되고부터 액션에넋이나갓습니다 시간이어떻게가는줄모르고봣네여 그레이스에반햇네여ㅜㅜ 액션너무훌륭하고멋잇고감동도잇고 눈물도낫습니다 추천합니당
10,그레이스대니 이건 찐사랑임 내가 앎 ㅇㅇ
2,피씨와 페미가 섞인 이상한 영화
8,강력한 액션씬에 비해 스토리는 다소 아쉽지만 사라 코너의 액션 만으로도 본전은 뽑음
10,액션영화 덕후인데 개인적으로 존윅보다 액션 재밌었음
10,진짜 엄청 재밌음 꼭 보세요 그레이스 너무너무 멋지고ㅠㅠ 최고입니다 정말
10,이거 많이 봐라 제발. 이거 잘되면 시리즈 더 나온댄다 제발 봐줘라 난 벌써 5번째 보러간다
8,터미네이터는 어릴적 최고의 액션영화였는데그때 주연 배우들이 세월이 지나도  출현하는 모습이 감동적이네요
10,와 진짜... 너무 재밌다 2차 뛸 각 서버림
8,린다 누님과 아놀드 형님 보는것 만으로도 충분히 만족 두둥둥두둥 음악 나올때 마다 카타르시스 느껴짐 포 더 존~~~
1,돈이 아깝다. TV에서 봐라. 미래의 희망이란 여자가 왜케 믿음이 안가게 생겼냐?ㅋㅋ 스토리도 그렇고 마지막 장면도 넘 어이가 없었다.
10,마블에 블랙위도우가 있다면 터미네이터엔 그레이스가 있다! 존멋이네 그레이스~! 다음편에도 우릴 지켜줘ㅋㅋ
10,너무 좋고 너무 재밌다...3회차 찍으러 가야지..
10,터미네이터 팬에게는 정말 짠했던 작품...아놀드형님 팔순오기전에 한편더 찍었으면....
5,155cm 멕시칸 여성 나폴레옹의 귀환. 로봇 때려부쉬는 걸크러쉬
5,기대가 너무 컸던 탓일까. 액션이 좋은 것 빼곤 너무 실망했다.
10,기대안하고 봤는데 재밌게 봤어요
8,터미네이터가 저렇게 강하면 미래의 인류는 어떻게 살아남나;;
10,킬링타임용으로 좋음.
10,진짜 재밌음 특히 그레이스 후진으로 고속도로 달릴때 명장면ㅋㅋㅋ군인회상 나오는것도 명장면 그냥 시원하고 액션도 좋고 캐릭터들도 다 멋지고 좋았음
7,중심없는 인물들의 어지러운 방황
10,감히 인생영화라 말 할 수 있다.요즘 시대에 맞는 젠더 감수성을 가진 영화다. 긴 러닝타임 내내 전편을 보지 못해서 드는 의문점과 스토리 안에서의 불편함이 없었다. 그저 모든 캐릭터의 등장 마다 입을 벌리며 감탄하기에 바빴다. 멕켄지에 빠졌다.
9,●칼- 아놀드아저씨 때문에 뭉클;;ㅠ ●사라코너- 진짜~그동안 계속 사라코너로만 살다가~훅!나타난듯;; 연기대박;; ●그레이스- 와..그대는 왜 여자인가;; 제 스타일이세요;;♡ㅋ ●대니- 약간 존재감 약함;; 그래도 뽜이팅넘침! ●터미네이터- 제발 쫌!!! 죽어라 쫌!!!
7,알바들만 평점 쓴 건가.. 오랜만에 영화 보다 잠... b급 스토리에 a급 cg. 스토리도 별로니 연기도 별로... 시리즈 중 최악을 다투는 작품.. 세일할때 vod로 보는걸 추천 할께요..
10,린다해밀턴, 아놀드 등 원 주인공들이 나와 반가웠고새로운 배우들과 함께 하는데 스토리도 자연스러웠고 모든게 다 좋았습니다. 2019 최고의 영화로 마무리된듯합니다.
4,다들 평점이 높네? 내가 이상한건가 린다를 다시보는거빼고 다 안좋음.  345를 없앨필요가 있었나. 초반 액션씬빼곤 그닥 영..
10,너무 재밌어요....사라코너역이신 린다해밀턴 배우님께 완전 반함 ㅜㅜ
10,
8,재밌음 8점 짜리임!!
9,맥켄지데이비스 보석발견
8,2편을 이어 가려는 노력은 보기 좋았는데, 굳이 존코너를 죽일 필요가 있었나?
10,악당 그정도면 좀 죽어라 제발ㅋㅋㅋㅋ
10,그레이스 재질 미침 재밌어요!
6,지루했다 기대하지말아야
1,터미네이터 2편 이후 모든 영화를 짬뽕한 영화... 이 뒤에 영화는 안 만들었으면 좋겠음
10,기다리던 터미네이터 3편 .. 좋은 시간 보냈습니다.
8,1,2편다본 사람으로 솔직히 말하자면 스토리는 전작만 못하지만 터미네이터팬들이라면 무조건 만족할겁니다 액션은 최고고요 영화초반부터 긴박감 넘쳐서 좋았어요 맨처음 존 코너 죽은건좀 아쉽네요..
8,후속작이 이정도면 된거지 바라는게 많나.. 린다 해밀턴 누님 등장할 때 울컥 하더라 ㅠㅜ
10,터미네이터 전편은 본 적이 없고 오늘 처음 봤습니다. 자꾸 나이 많다고 궁시렁대는 후기보고 기분 제대로 잡치네요. (제발 입다물어) 노인캐릭터만의 멋짐이 있는 것도 모르나요. 배우들 모두 연기 정말 잘합니다. 전 그레이스 라는 캐릭터가 너무 좋아서 거의 울었고요, 스토리도 정말 잘 짰습니다. 연출이랑 액션신은 말할 것도 없고요. 신의한수 보자는 부모님들이랑 따로 떨어져서 터미네이터 관람한거 제 인생에서 제일 잘한 일입니다 (부모님은 신의한수 그냥 타자랑 똑같다고 싫어하심) 저는 다음주 한번 더 보러갈겁니다. 그레이스 언니 사랑해...
9,1, 2편을 추억할 수 있어 좋았다
4,개인적으로 터미네이터하면 린다해밀턴,아놀드슈왈제네거라고생각하는데 이번 영화에서 신규캐릭터만 띄워주고 사라코너,터미네이터 캐릭터를 너무 죽인거같아 아쉽다. 사라코너 첫등장에 전율을 느꼇지만 그이후로는 갈굼만 당하는거같고...무엇보다 대니는 동생 아버지죽음에 너무 무덤덤한거같다...결론 1,2가 너무 강력했다 그리고.. 터미네이터 브금좀 빵빵히넣어주지ㅠㅠ
3,나만 기대한거에 비해 별로인것 같았나.. 평점을 다들 좋게 주셔서 그것만 믿고 무척 기대하고 갔는데 그에 비해 특히나 스토리부분에서 터미네이터 2편과 다를바가 없었고, 감동부분에 있어어도 감동까지 이끌어나가는 개연성이 조금 부족했던것 같았는데, 3편만이 주는 여운, 말하고 싶었던 메세지라는 건 없고 그냥 터미네이터 2를 현대의 우수한 그래픽으로 녹여낸 확장판이라고 생각해도 무방할듯.. 3편이라는 새로운 스토리를 기대하고 가기에는 실망이 큰듯함.
10,재미있습니다..짱!!
6,이전 시리즈를 버무린 팬무비 느낌.스토리는 이제 답이 없다
9,주인공들의 관계성이 너무 좋았다 돌고 돌아 서로를 지키는 멋있는 사람들(+기계들?..)전편을 보지 않아도 친절한 설명으로 영화의 흐름을 따라갈 수 있다!최근 본 액션 영화 중에서 가장 좋았다!! 더 흥했으면
10,
10,진 짜 재 밌 어 요제가 터미네이터 전편들을 안보고 봤는데 너뮤ㅜ 재밌어서 전편도 다 봐야겠다고 다짐 했어요ㅜㅜ 진짜 재 밌어요 제발 800만 넘겼으묜 좋겠따ㅜㅜ
8,아놀드 터미네이터가 늙었다는게 아이러니 하면서도 반가웠다
10,좋아요 연기 미쳤어요!!!!
1,안방네이터 잘잠 찜질방
8,스토리는 좋ㅇ나 잔인해요
8,시리즈를 봐온 사람이라면 머리를 비우고 봐주자좋은 액션을 느낄 수 있다
8,오랫만에 정통성 있는 터미네이터의 귀환!
10,그냥 쩐다. 배우들 다 멋있고 감동
8,93년이후 터미네이터를 잇는 단 하나의 후속작을 뽑으라면 이 작품이지 않을까 싶다. 주름살을 감추지 못한 T-1000의 모습이 아쉽지만 이제라도 제대로된 3편을 보여주어 고맙다. 고생한 사라코너에게도 영광의 박수를.
1,쓰레기영화 시간아까움 역시 짱깨자본이 들어간 영화는 항상 쓰레기였음
9,
10,새로운 배우  발굴과 액션 재밌었다
10,아니 진짜 어제 봤는데 너무 스릴있자나여 시작부터 장난아니라구 기대없이 봤는데 넘 재미있게봄 후회안하는 영화 근데 우리 삼촌은 별로 재미없다고 하심 같이 갔는데 애들은 좋아할것 같다심니당:D 전 재미 있게봤다죠추천해여(^▽^)
10,내용이 재탕이라고 하지만 디테일 스토리나 장면은 최고였습니다. 두 번 봤네요 영화관에서
10,
10,
10,감동입니다 2역시 극장서 봤지만 그에 못지 않게 재미 있었습니다 그레이스 마지막 장면에서 눈물이 핑 도네요
10,넘 좋다 액션신도 최고고 원조배우 뉴배우들도 최고!!
1,네티즌 평점에 또 속음..스토리 부실 액션 별로 개연성 없고.. 재미도 별로..영화관 나올때 영화가 끝난지도 모르고 깊게 주무시던 부부 모습이 생각나네요.
10,옛날 아주 재밌게 봤던 영화 중 하나인데아직도 재미있네요.
10,재미진다 쉴틈없는 액션 굳굳굳
8,연출이나 쉴틈을 안주는 터미네이터1,2식 전개방식은 좋았으나 개연성 부족한 부분들이 조금씩 거슬림.. 다만 터미네이터이기 때문에 기대치가 커서 그런거고 다른 영화였으면 넘어갈 수준임.
8,터미네이터2를 생각나게 하고, 비교하게 되네요.탄탄한 스토리였습니다.   ...만 폭력성이 너무 지나치게 짜여졌지 않았나 하는 느낌이 듭니다.
10,액션신때문에 보는내내 손에 땀 줄줄이였음ㅋㅋㅋ
9,로봇에게 감정이입을 할줄이야.. 마지막 놀드형 죽을때 사라코너의 눈빛이 잊혀지지가 않는다
10,여자 최고!! 재밌었다
10,린다 해밀턴 믿고 본 영화
10,과거와 매끄럽게 이어지는 스토리. 최고다.
8,뭘보고 나왔는지 모르겠다. 죽여도 죽여도 끝이 없고 죽이면 또보내고.
10,액션 굿!! 그레이스 너무 멋있음 ㅠㅠ
9,잼났다. 주인공이 쫌..너무 소설적..억지식 탈헤테로이즘추구..아님 너무 성 반전의식하는 요즘 유행이 더 식상하기도한듯.
10,
7,액션쩐다고들 하는데 저는 잘 모르겠네요 많긴한데 와~통쾌하다 대단하다 이런느낌은 안들어요 ㅜ 제네시스가 더 재밌었던거같네요 그리고 키큰여자분 이쁘다
5,유치하고 지루함터미네이터 1,2  당시 최고3,4  그냥저냥 볼만함이번꺼  3,4  수준 갠적으로  놀란감독이 만들어야 했다.터미네이터 미드 - 그냥저냥 볾만
9,와.. 진짜.. 저런 영상을 뽑아내는 기술도 있구나.. 역시.. SF쪽은 한국영화는 넘지못하는 벽이 있는듯.. 하지만, 아쉬운건 AI(인공지능)의 개발에 대해 부정적인 시각을 심어줄 수 있을듯..
9,영화 내용도 깔끔하고 액션신도 훌륭함
10,맥켄지 데이비스의 그레이스만으로도 두 번 본 돈 아깝지 않음
10,사라코너되려고 운동등록
9,
10,4번 봤는데 3번정도 더보고싶다
9,액션도 좋았고, 영화의 메세지도 좋았습니다.
2,헐리우드 PC충들이 터미네이터2를 카피 앤페스트 한 망작임. 역사를 통털어 여자가 군대를 일으켜 국가를 건국한적이 단 한번도 없고만 단신의 멕시칸 여자애가 인류의 구원자이며 군사지도자 ㅋ 여기에 왜 페미가 기어 쳐 나오는데
10,업줍잖은.  한국 좌빨. 조폭영화나. 말장난 영화보지 말고. 이런영화봐라...감동스케일 정통성 위트 머하나 빼놓을게없다.  이런게. 영화인거다.
8,미래전쟁의시작은 스핀오프 같은 느낌이었고, 나머진 걍 터미네이터라 의무로 본 OOO였는데... 이번편은 좀 아쉽긴 하지만 진짜 3편 본것 같네요.
10,
6,멜로냐 다큐냐 경로당이냐, 뭐 오리지널 삼탄? 에라이!
2,
7,아놀드를 위한 영화 아놀드만 너무 멋지다
10,여잔데 그레이스 액션에 반함 대단하다
10,인생영화 건졌다. 액션, 연출 다 대박인데 특히 그레이스 캐릭터 말도 안 되게 멋짐... 터미네이터 처음 보는데 다른 시리즈도 찾아보고 싶음!!
10,아 진짜 존멋탱 캐릭터들 서사까지 완벽
7,괜찮았는데 중반에서 스토리가 좀 진부하고 늘어지는 감이 있었음. 너무 옛향수를 불러일으키려고애쓴듯. 터미네이터 첫편같은 강한 여성상이 안보임
10,
10,시간이 너무 빨리 지나갔어요ㅠ 고민중인 사람들은 보세요 꼭
10,중학교때 보고 느낀 충격이 다시 살아나는듯 했음요.당연 최고입니다.이게 진짜 터미네이터져
9,터미네이터를 굉장히 좋아하는 사람으로서 T800의 스토리 개연성은 너무나 부족하고 여자 리더는맘에 들지 않지만 재미는 있어요! 액션씬은 정말 잘봣습니다.
10,그냥 보세요 여자 좋아하면 보세요 터미네이터 시리즈 아예 처음 보는데 반하고 나왔습니다 맥켄지 만세
8,처음부터 끝까지 한시도 긴장을 늦추지 않고 보았습니다. 재미있었습니다.
6,옛날 스토리 방식이랑 비슷해서 진부했고..존 코너 스토리를 바꾼것도 마음에 안드네요차라리 터미네이터4가 더 재밌는듯
6,그레이스와 터미네이터 빼면 나머지 캐스팅은 존망 특히 대니는 민폐캐릭터에 볼품도 없다 아놀드와 사라는 넘 힝겨워보임
8,그레이스역의 맥캔지 데이비스에 완전 반했음.
6,끝은 페미 영화~보는 내내 연로한 린다헤밀턴과 아놀드옹을 보자니 애잔함~스토리도 두사람  나오게 할려고 억지로 끼워 맞춘느낌.
10,2의 브금도 그렇고 두 연로 배우분들 스크린에서 같이 보는 것만으로도 큰 선물이었음. 새로운 캐릭터.배우들도 나름 매력있었고 아쉬순건 역시 존의 죽음인데 내가 생각해본 스토리는 처음처럼 존이 죽은것처럼 나오다가 사실은 홀로그램이고 어른이된 존과 사라가 나란히 같이 터미네이터를 사냥하며 미래를 대비하기위해 준비하는 스토리였다면 어땠을까 싶음
10,진짜 멋있다 소름 또 보고싶은 영화
8,1,2를 제외한 그간 작품들에 비해선 재밌으나 1,2에는 못미치네요..아놀드슈왈츠네거와 린다해밀튼이 너무 반가웠어요. 늙었어도 옛 캐릭터 포스가 더 쩌는둣
10,
6,액션신과 몇몇신에서 과거향수를 불러오는거에만족한다면 볼만할지 모르나그 이상을 기대한다면 얻는것이 없는 영화
8,첫 장면부터... 아~ 히스패닉이 대세이구나~역시나 터미네이터 시리즈 답게 처음 시작부터 액션 액션...군부대나 경찰이 너무 쉽게 뚫려서 좀...어쨋던 시간 죽이기엔 참좋은.... 아~  80년대 1편보다, 시간여행과 평행우주이론에 대해 좀더 설명이 되더라는...
10,<기대 이상의 영화, 2019년 최고의 영화>숨가쁘게 휘몰아치는 액션이 정말 명품이었다.터미네이터2 다음 역작으로 보아도 손색이 없는 영화. 아놀드 슈왈제네거의 비중이 줄어들어서 욕하는 사람이 종종 있는거 같은데, 이제 아놀드의 나이도 있고 터미네이터2의 향수를 일으킬 정도의 묵직한 비중으로서 역할 배분은 아주 적당했다고 생각함.
6,그다지 재미있진 않았어요
2,영화의 진행방식이 너무 뻔함제일 볼만한건 ost와 그레이스정도
10,개멋져요 전 악당이 더 멋졌음
9,역시 아놀느 형님의 존재감이란.. 영원한 터미네이터..로봇의 사실감 움직임..정말 멋지네요눈을땔수가 없는 격투씬 최고 입니다..
8,맥켄지데이비스에  홀딱  반했음  같은 여자인데도  완죤  걸크러쉬
10,진짜 간만에 대작보앗네요
6,비행기 추락씬과 댐에서 액션이 너무 스케일만 강조하다보니 산만해진 느낌이네요. 중간까지는 잘 만들었는데 중후반이 망이네요 ㅠㅠ
10,그레이스 개멋있음 스케일오짐 자동차만 부수고 마려나보다 했는데 비행기까지 다 부숨 이득
10,좐나재밋다.기대안하고갓는데.너무너무재밋어서 눈물흘렷
10,액션씬&대사&연출&연기 다 좋았어요!
6,내가 터미네이터 광빠지만 별로였음
10,기존 터미네이터 3 4 5는 영 부실했는데 이제야 진짜 3이 나왔네요SF영화라도 역시 스토리라인이 중요합니다만족스러웠음
10,터미네이터2와 비교되는 거지 이정도면 터미네이터와 사라코너의 투샷으로 충분히 전율이 느껴졌다
9,2편의 아우라는 넘어설수 없지만. 중박 이상은 했다약간의 아쉬움이 .
10,다른사람들 의견 들을것 없이 터미네이터 시리즈가 인생영화인 골수팬으로써는 정말 너무 재밌게 봤다 평점에 휘말리지 않고 볼만한 영화다굿바이 터미네이터 굿바이 사라코너
10,최고에요.. 기대안하고봤는데 진짜 존잼 ㅠㅠㅠ
10,말로 표현할 수 없음. 2019년최고의 영화였음
10,메인배우들 너무멋진거아님...?걸크러쉬 그리고 원조터미네이터 와...양성애자기운이 샘솟! 다반했음...
4,보는내내 눈만 즐거웠고지루해서 하품날지경2 우려낸 사골영화
10,맨 마지막에 터미네이터가 "For John" 할 때는 표정이 없었음에도 울컥하게 됩니다ㅠ 눈빛으로 연기하신듯.어려보이는 신종 터미네이터보다 훨씬 포스있고 간지나심!!
4,카메론, 지 손으로 밥그릇의 뿌리를 뽑아버리는구나
9,기존의 터미네이터를 아는 팬들은 실망할 수 있다 하지만 카메론 제작의 터미네이터라는 것만으로도 본다는 것 자체가 추억이 떠오르지 않을 수 없다
8,이상하게 후반으로 갈 수록 액션은 늘어나는데 피곤하다. 하지만 눈은 정말 즐겁다.
10,그레이스와 사라코너가 너무 좋았다.
10,페미영화 웅앵웅하는 지능 딸리는 한남들ㅉ
10,그레이스 언니 사랑해요
10,마지막에 눈물 흘릴뻔했어용 ㅠㅠ
10,진짜 처음부터 끝까지 쫄리고 서사 완벽하고 액션 최고
5,이 작품이 터미네이터 시리즈의 공식적인 3편의 성격을 지닌다는 말을 듣고 곧장 떠오른 영화는 영웅본색 3편이다. 이 정도 했으면 더 우려낼 국물도 없다. 그나마 박수 쳐주는 사람들이 있을 때 멈춰야 한다. 덤으로 제임스 카메론이 제작을 담당했던 이번 작품과 <알리타:배틀엔젤>을 보면서 느낀건데, 그가 제작 및 감독을 맡은 <아바타2>도 왠지 망작이 될 조짐이 보인다. 영감님이 이제는 예전의 그 영감님이 아닌 것 같은 느낌.
10,기대 1도 안해서 그런가 재밌게 봤다 배우들 너무 멋있어..♡
10,터미네이터는 내 마음속에 항상 있다.
7,초반엔 지루했는ㄴ데 그럭저럭 볼만했습니다.
10,근래 본영화 중에 최고다.... 어릴적 향수도 불러 일으키고....제발 4편 나왔으면
10,그레이스 존멋탱 ㅜㅜ 이게 영화다 진짜 2시간 내내 심장 쫄깃 ㅠㅠ
1,쫓고 쫓기는 이야기. 솔직히 별 새로운 것도 없고 긴징감도 없어요. 이제는 식상함.
10,95년에 봤던 터미네이터 2...85년에 봤던 터미네이터 1..34년이 지나서 진정한 터미네이터 3가 나왔네요...옛날생각 많이 납니다...
10,흥미진진함! 터미네이터가 전편보다 더 업그레이드되었네요 빠르고 쎄한느낌 ㅋㅋ
1,존코너를 바로 죽여버리고 사라코너가 늙어서 나온것 그 사이에 있던 얘기들 전체를 스킵해버린 불친절함아니 그냥 전체적으로 별로임 액션빼면 뭐가남는건지 ;
10,터미네이터 다크페이트
10,보는 내내 재밌게 봤고 정말 강추합니다. 터미네이터2만큼 연출 연기 특히 대니의 공장에서 액션씬은 정말 기억에 남습니다. 너무 재밋오
10,또 볼거임ㅠ그레이스,,,
8,터미네이터2 에서 존코너 사라 살아 있었는테  터미네이터 액션씬 볼만함 근데 존코너 갑자기 사망합 터미네이터 나오고 존코너 사망 좀 어이가 없음 존코너 살려내놔 아까워  여러분 이거 보면 존코너 사망 합니다 여러분 속지 마세요 존코너랑 사망 해서 스토리가 이해 불가함
10,감동과 스토리도 있고 지루할 틈이없이 너무 재밌었습니다!!
10,짱멋진 걸크러쉬 언니들과 터미네이터
10,화려한액션!! 별다섯개?
4,TV 시리즈 보다 못 한 영화. 나의 터미네이터와 사라 코너를 인질 삼아 추억팔이 영화. 이딴 식이면 다시는 만들지 마라. 뭐 하나 제대로 된 부분이 없음.
8,재밌었는데 2%가 아쉬움.. 오랫만에 보는 배우들에 추억팔이도 되긴 하는데 이 멤버로 10년 젊었을때 이 영화를 찍었으면 어땠나 싶음. 개연성은 있었지만 스토리도 조금 아쉬웠고, 터미네이터는 착하게 순하게 생기고. 대니는 미래 모습 보여줄때 리더 포스라기보단 동네 좀 쎈누나 포스여서 살짝 이미지가 안맞았음. 첫 액션은 미리보기로 봤음에도 진짜 개쩔었음.
10,방금 보고나온 한사람으로써... 그냥 이건 엄지 척!!존을 위해...(For John...)
7,3편에 마무리했으면 어땠을까 싶은... 더 이상 새로울 게 없는 스토리네요
10,
10,터미네이터2를 보는듯한 쫄깃함 재밌네요
10,여성들의 서사가 돋보이는 영화. 대니x그레이스x사라 조합 미쳤음 ㅜ
10,씹재밌습니다. 허허허허
10,보기 전에 지루하다는 평점보고 좀 걱정하였지만 초반부터 몰입감 있게 봤다 전혀 지루하지 않았음. 지루하다는 사람들은 대체 뭐지? 재미있게 봤다. 봐도 후회하지 않을 영화.
2,절대보지마라!엄청후회한다ㆍ 지루한 말만 2시간한다 ㆍ난 중간에 나왔다ㆍ
10,스토리나 캐릭터 구성 모든게 완벽한 영화였다.
10,이런게 진정한 페미니즘 영화다. 여자들도 할 수 있기는 커녕 남자보다 든든하다!
7,기존의 캐릭터들이 가졌던 매력에묻혀버린 기존 캐릭터들이 아쉽..무슨 당뇨걸린 아줌마 하나 낑낑대는게 영화 1/3...
2,죽이면 보내고 죽이면 보내고 무한반복똑같은 스토리 액션씬빼고 개망작
8,액션이나 연기는 톱이지만 판타지다보니 스토리이해가 잘안되네요ㅠ
9,오래된 터미네이터 팬입니다 :) 역시 터미네이터2 보다는 아니지만 영화 끝날때까지 긴장되고 재밌었고, 나이든 아놀드, 사라가 나와서 뭔가 뭉클했어요. 후속작 나올 거 같은데 제발 신경써서 만들어주세요
10,진짜 너무 재미있따..
10,주연 여자 세 명 최고야...
10,여성이라면 무조건 봐야한다
6,진부한 액션에.. 개연성이 다소 부족함 킬링 타임용
10,역시 세상은 여자가 구한다
10,최고의 액션 영화입니다!
5,맬로디는 같은데 가사 다른 애국가 2절을 듣는 기분 끝부분이 여운을 남기는게 3절도 부를것 같은데...
4,진부한이야기싸우는장면만 잼있음개연성없고....
10,재미 있었음 그래이스가 사라에게 싸가지없게 하는거 빼고 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 너무 하다는 생각이 조금 들었음 그리고 보면서 터미네이터2 생각도 마고 좋았음 후속작 나와도 볼만 할꺼 같음
10,
4,의리로 봤는데 기대보다 넘나 별로.. 쌍욕먹었던 제네시스가 나아보일 지경. 앞으로 더 만들려는지 끝도 참... 거장도 프랜차이즈의 욕망에선 자유롭지 못했나 봄. 비추.
6,그냥 2편에서 끝나야될 영화 터미네이터 프렌차이즈는 한계가보임 스토리 너무너무 사골입니다 미래에서 보내고 보호하고 도망다니고 그틀에서 벗어나지 못하네요 노인네들 존재감 없고 대니 뭐가 아쉽고 액션씬 그나마 볼만했습니다. 그레이스는 너무 이뻐요. 늘씬하고
9,시들하던 터미네이터 시리즈의 전환점이 될 듯.. 이 정도면 되었지.
10,그래...내가 바랬던 터미네이터는 이런 거였어...
10,초반 액션 미쳤다 ㄷㄷ캐스팅도 나름 괜찮았음 액션만 봐도 ㅅㅌㅊ는 친다고 본다
8,속편은 거의 망하는게 정설인데 만듦새가 괜찮음 좋은 은퇴작
5,터미네이터 2 이후의 시리즈 중에서는 그래도 제일 괜찮았고 볼거리도 돋보였다. 기존의 팬들이라면 이전편들에서 봤을법한 장면들을 연상케하는 오마쥬장면들로 인해 감회가 새로웠을 것으로 보이며 아놀드 슈월제네거에 대한 작별인사를 보낼 기회를 주는 영화였다. 다만 이 영화 또한 다음 작품을 위한 연장선의 느낌이라 맺음짓지 못한 내용들은 다 넘겨져버렸고 일부 미흡한 장면들이 눈에 띄어 아쉬웠다
10,
6,저는 너무 지루해서 잠만 졸다나왔어요..
8,다가올 미래의 메세지 기계와 인간의 경쟁공감대형성되는 영화
8,영화는다좋든데 메가박스에서괸히봄
7,터미네이터 처음 보는사람은 재밌있을수도 있지만, 터미네이터 팬들에겐 졸작. 그저 2탄 리메이크 수준.
9,린다 해밀턴이랑 아놀드 슈왈즈제네거를 스토리에 넣으려고 무리해서 스토리가 좀깨지지만 cg랑 액션은 터미네이터 시리즈중 역대급. 마블영화 정도의 스케일을 보여줌.전채적으로 재미있음.
8,터미네이터 시리즈는 항상 재미있네요
6,지루하고 스토리가 애매함 2가 훨나음
10,재미있게 봤어요..생각 많이 안해도 되는 영ㅎㆍ다
8,전편만 못 하네요.주연들이 세월이 흘러 나이듦을 느끼고
2,존나 재미없음. 1,2 만든 감독 맞는지 의심스러움. 악당은 존나 찌질하게 생겨서 포스도 없고. 대충 만든 망작이다. 진짜 돈 존나 아까움.
9,
10,128분의 런닝타임이 64분처럼 느껴진다.
8,아쉽다 두번을 봤을 땐 너무 좋았지만 다시 보니 페미니즘요소가 가득했다 왜 그래야했는가
8,여주 연기 진짜 하이틴찍는줄 ㅈㄴ오글거림 근데 나머지는 연기 ㅆㅅㅌㅊ;;
10,추억의터미네이터역시실망시키지않네요~ 캐릭터들이다매력적이고 향수가 느껴지는 부분도 좋았습니다!
10,기술이 발달해서 그런지 정말 액션씬만큼은 터미네이터가 짱인거같습니다 1,2에이어 너무 잘봤어요ㅠㅠ 그레이스 너무멋있고 린다해밀턴 아놀드 새로운 여주?까지 정말 좋았어요
9,드디어 개연성을 찾았네. 감동적이다.
8,재미있습니다 2편이 그립네요
7,주지사님과 린다해밀턴옹의 나이를 무색하게 만드는 액션 연기가 빛났으나 그걸로 끝인.. 2편 이후를 전부 부정하고 나온 작품이라기엔 좀 많이 아쉬웠습니다.
10,극한의 헌신과 극한의 살인본능을 가진 터미네이터간 경쟁에서 투박한 아놀드가 보여주는 극한의 헌신이 보내는 감동이 크다. For John~
10,최고 진짜 최고 따따봉 넘 재밌어요
10,오랜만에 가슴 뭉클한 액션영화를 본듯하다 !!
10,전작을 보지 않고 봤는데도 최고엿어요
6,늙은 터미네이터랑 사라코너가 과연 어떻게 돌아올까 싶었다. 주인공들, 스토리 등 전체적으로 맘에 안들었음
1,초반부 너어어무 지루함 그 모든걸 이겨내고 후반부 가도 지루함
9,부쎠버려그냥 탕탕탕!
6,추억은추억으로재미없다
10,주인공 세 명 다 연기 너무 잘 했고 즐겁게 보다 왔음
10,한순간도 방심 할수없게 만드는 연출력 역쉬 제임스카메론 입니다
4,많이 아쉬웠다. 잘만든 영화지만 터미네이터 시리즈로썬 안타까운 영화인데 우선 터미네이터들이 터미네이터답지 못했다. 특히 아놀드가 인간의 마음을 가진 이유를 관객들이 납득하기엔 장면이 너무 짧았다. 그리고 존 코너의 부재가 상당히 컷다. 존 코너는 많은 시리즈가 나오는 와중 사령관의 면모를 보이는 시리즈가 없다. 이번 시리즈에서 나오면 든든한 아군이 되어주었을텐데 아무래도 쭉 이어온 주연 배우가 없었던 게 문제가 되었을 것이다. 셋째는 대니와 그레이스의 애매한 연기가 아니, 이들에게 뻔한 각본이 주어진 것이 눈살을 찌푸렸다. 마지막은 바로 순환식 구조이다. 새로운 미래가 나타나 리전이란 인공지능이 나타났는데 새로운 미래로 이어지는 것이 아닌 그전 스카이넷의 이름만 바뀐 같은 운명의 반복이었다. 관객들은 새로보는 사람이 아닌 이상 내용의 진행이 어찌될 지 알기에 상당히 불만스러운 부분이다.
10,연출도 연기도 다 좋았습니다. 특히 그레이스가 rev-9과 펼치는 액션신이 굉장히 통쾌했고 초중반의 긴박감과 긴장감이 매우 흥미진진했습니다. 다만 아쉬운 점은 추격전이 너무 길어서 후반으로 갈수록 점점 질린다는 것. 미래의 대니와 그레이스와의 관계, 과거 사라코너의 영웅담 등의 스토리가 더 섞여들어갔으면 더 재미있었을텐데 이건 후속작인 2편과 3편에서 풀어내려고 약간 숨겨놓은 것 같습니다. 어쨌든 터미네이터 2편 이후로는 재미없어서 안봤는데 이 영화가 공식 3편이라고 넘버링해도 될만 합니다.
8,터미네이터2가 너무 강렬하다보니...그래도 린다 누님과 아놀드 형님 보니 너무 좋음
10,2편을 잇는 전설급 3편의 귀환.새로운 3부의 첫 번째 스텝 .부디 다음편도 제작이 되길 희망합니다.
1,정말 지루함정말 지루함평점 알바 만퍼센트
10,보는 내내 감탄하면서 봤다.. 평생 액션 영화를 싫어하는 줄 알고 살았는데, 아니었다는 걸 깨닫게 해준 영화
10,괜찮았음. 그때 관객들이 아이들데리고 보러오시는게 참..감회가 새로웠음.
6,미래에서 왔으면 그냥 터미네이터들을 안만들면 되잖아ㅎㅎㅎ;터미네이터 만든 개발자들에게 미리 미래 상황이랑 터미네이터들 때문에 인간의 종말을 상세하게 설명만 해두 개발자들 다 알아먹겠구만ㅎㅎㅎ; 니네 때문에 영화에 대체 몇명이나 죽니ㅎㅎㅎ;ㅠ
9,제대로된 터미네이터남자들 평점이 왜 낮은지 모르겠네
10,그레이스 왕자님♥ 형이라고 불러도 될까나..ㅋㅋ 아 진짜 오랜만에 헐리우드식 찐 영화 ㅠㅠ너무 신선하고 연출 각본 산타기없고 .. 스토리 정말 느구야!!! 머리아프셨겠움 두피마사지해드리고싶음
10,예전 터미네이터 시리즈 못지 않게 재밌습니나
10,액션도 정말 좋았고 정말 감동적이였어요 정말 재미있었습니다!!!!
5,터미네이터2의 재탕,,
4,재미없음..  지루함..  옛날 사람들 마지막 돈 벌이 수단으로 만든 영화임..
10,터미네이터도 늙고 나도 늙고
7,이미 내용을 알고 보는 느낌이 좀 있내요~~~제네시스 외전의 느낌~~~?
10,믿고보는 터미네이터 시간이 너무 금방지나감 ㅋㅋ
10,의리로 봤습니다. 하지만 정말 잘 만든 영화였습니다.인간은 같은 실수를 반복한다는 진리를 보여주네요.
8,
6,나름 재미잇음,터미네이터 3편임
10,진짜 터미네이터3를 보았다
10,
10,대박~~~!!!  완전 재 밌네요.
10,액션 죽음이네요 보는 내내 와~ 와~ 를 몇번이나 했는지 휘몰아치는 액션이 정말 압권입니다 꼭보세요~
10,그레이스 너무 멋있어ㅠㅠ
2,스카이넷 옆그레이드 존코너 대체 케릭 전체적 ㅈ 망
10,그레이스 존멋! 다른 배우들도 너무 멋졌어요. 액션이 대박이네요. 전작들은 어릴때 봐서 거의 기억이 안나는데 다시 보고 싶네요~
10,굿굿
2,이럴거면 돌아오지 않는 편이 훨씬 좋았을 겁니다.
10,이게 재미없으면 대체 뭘원하는건지?때려부스는 액션영화는 이정도면 악플이 달릴 이유가 없다.오랜만에 보는 사라와 존은 정말 즐거웠다.아놀드형님이야 명불허전이고..스토리가 판박이라서 재미가 떨어진다는 것들은 터미2를 다시보면 재미없다고 하는 애들이겠지...명작은 언제봐도 재미있고 스핀오프일지라도 그 기조가 같은 내용이면 빠져들수 밖에 없다.제임스아저씨가 제작을 해서 더욱 1과 2를 잇는 매끄러운 느낌이 들었고...캐릭터도 매우 신선했음...히스패닉을 겨냥한건지는 모르겠지만 최근 영화들이 걸크러쉬(혹은 페미니즘)나 일부 인종에 초점 혹은 제작지원국가에 집중되는 경향은 어쩔수없는듯...
10,아주재밌었어요. 같이본 아들도 재밌다고하네요~ 특히 그레이스 역은 여자가보기에도 너무나매력적이네요. 짱!!  추전합니다.
10,진짜 진짜 재밌음 ㅜㅜ 진작 뭉치지  ㅜ제임스카메론 린다해밀턴
10,액션도 화려하고 스토리도 재밌고 역시 터미네이터이 입니다 재밌어용
10,너무 재미있어서 2번봄
10,느무잼있음! 시종일관 쫄깃! 액션 미쳤구요! 걸크러쉬 쩔구요! 아놀드씨 존멋! 저는 재관람 하러갑니다! 대체 왜 혹평을 하는거지? 지들은 저 영화의 발톱의 때만큼도 못만들텐데! 페미고 나발이고 그냥 액션영화는 이거다! 라고 보여주는 영화! 참고로 저는 데드풀 더블타겟 존 시리즈등 액션무비 광팬입니다! ㅋ 아! 여자임! 다음 내 찜 무비는 좀비랜드 더블탭! 기대됨!
8,남자도 봐야된다고 떠밀려 본 82김 어쩌구는   서로 어이없어 코미디같다는 결론을 짓고   명불허전 터미네이터로 함께 엄지척 합니다.
8,지루하지않고 나름 볼만 했네요
8,재밋겠다 재밋겠다좋아 좋아
10,진정한 3편... 유치원생때 가장 재밌게 봤던 1이나 2보다도 재밌었다. 영웅의 귀환..
1,아빠가 터미네이터 좋아해서 같이 보러 갔는데 참.. 올드팬들 모독이라는데 정말인듯. 신규 캐릭터들 OO같고 사라 코너 등장 외 영화 내내 지루했어요
10,2가 워낙 명작이라... 기대만큼은아니었는데 그렇다고 나쁘지는 않음 볼만했음 또 후속편이나왔으면좋겠음
6,기대만큼 전작을 따라잡는 수준은 아니었지만 아놀드 옹의 아련한 사연 때문에 기억에 남았다.
7,I'll not be back.. 굿바이 아놀드형님.. 영화내내 1,2가 생각나서 좋았어요.. 1,2닮은 추격씬도 좋았고, 선글라스 씬도 좋았고, 그외에 1,2를 오마주한 대사들.. 영화만 본다면 약간 올드한 스토리와 전개처럼 보일지 모르지만, 1,2를 추억하며 보면 지난 추억과 연민이 느껴지는 영화.
10,새벽1시에 봤는데도 진짜 단1도 화면 놓칠수가없었음 진짜 역작 그자체...99년생이라 터미네이터1,2는 인터넷에서나 봤지만 진짜 대박그자체임.
1,영상은 화려 하지만 복제 로봇 설정은 좀 과했다
10,아놀드 성님은 역시 멋져~~
10,여자 최고 여자가 다 한다~! 무슨 말이 필요해!
10,반복되지만 진화된 이야기
4,평점에 속아 기대감만 높여준영화역시 2편이후의 터이네이터는 없다고 절실히 느낌2편이후나온 3~5편과 다를바없음
10,역시 터미네이터 재미있습니다.
8,옆에 있던 아줌마가 계속 헤에에?!어머 어떠케 이러면서 보는데 ㄹㅇ 너무 싫었음 좀 조용히하고 보자.
10,말할 필요도 없이 너무 멋있고 이런 여성 주연영화가 더 흥했으면 좋깄다
10,진짜 너무너무 재밌다 인생영화다
6,재미있는 액션에 비해 약한 스토리 구성!
10,버킷리스트에 오를   ㅡㅡ최고의 영화
8,2편과 같은 구성 같은 인물 같은 내용 같은 결말.. 언제까지 과거현재미래의 순환은 계속 될 것인가??
8,초중반 재미있게 보다가. 비행기 그작살 나는데도 살고. 댐에 빠져도 살고. 후반부가 너무 말이 안되서 재미 급반감하더라.
8,진짜 3편을 보는 느낌이었네요 재미있었습니다
8,터미네이터는 대사없이 그냥 무조건 막무가네 쫒고 쫒기는 추격신만 살리면 되는데 대사가 너무 많았다. 그래서 아쉬웠다.
10,
7,역시 2편을 뛰어넘는 혁신은 없었다.스토리가 지루하고 진부하다.
10,피해망상에 찌든 사회의 쓰레기들이 보는 82kg 김지영보단 이게 리얼 걸크러쉬영화
7,액션장면 진짜 재미있었음. 특히 그레이스의 액션씬은 너무 멋짐.
8,그레이스 역할의 매킨지 데이비스 눈에 띱니다 이번영화는 기존 1~2편을 이어가면서 기존3,4,5편을 뺄려고 하니깐 뭔가 어색합니다,그리고 rev9의터미네이터가 악역포스가 쎄보이지 않으니깐 거기서몰입감도 떨어집니다 그러나 4,5편이 나올수가있으니깐 우선은 다음편이 나올정도는 흥행이되야됩니다
10,최초10분 지났을때 극장에서 나올까했습니다. 마이히어로가 너무 터무니없이... 그러나 그것과 관계없이 또 하나의 명작 탄생! 마지막에 아무말하지 않은 터미네이터 찡했습니다...
1,
10,
4,ㅋㅋㅋㅋ. 내가 이상한건가?? 대니라는 멕시코 여자애가 감정선 다 잘라먹던데 ㅋ 코미디 제대로 보았다 ㅋㅋㅋ. 진짜 보면서 현웃 이렇게 터진영화 첨임 ㅋ
10,기대 안하고 밨는데 졸 재미있음특히 터미네이터 분리 되서 싸우는거 개멋짐
8,1편2편이후 이번편이 제일나은것 같지만 역시 원조를 능가못함 사라코너의 젊은시절 매력과 슈왈츠제네거의 젊은 터미네이터의 강함은 어느배우도 못따라옴 그리고 2편의 아역배우와 악역도 막강최고 조합
10,걸작입니다 강남 번화가에 걸린 영화 홍보 늘 남자얼굴들 밖에 없었는데 간만에 여자 얼굴들로 도배가 되어 있어서 반가웠습니다 영화 자체도 완성도 높아서 보는 내내 심장 쫄리고 사라 코너 진짜 멋지십니다 그냥 보세요
8,너무 기대만 안한다면 재미있게 볼수있음
10,와 진짜 이건 대박기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음배우들도 너무 매력적이고 원래 한번 본 영화는 다시 안 보는데 다시 보러 가고 싶다
10,맥켄지 ?? 나터미네이터 안 본 사람이랑 말 안섞음
8,전작을 보지않아도 이해됨
10,와 진짜 128분 내내 눈을 뗄수가없음 음식먹을시간도 없을정도로 진짜 몰입력 걍미쳤음 걍 두시간 순삭....너무재밌어요.... 또보러가야지.. 근력운동 무조건할것...
10,
10,가슴 뻥 뚫리는 영화처음 부터 끝날때까지 눈 초롱초롱 해짐
2,영화 스토리가 개연성이 좀 없네요. 레브9는 왜 마지막 전투에서는 액체로 변하지 않은거죠? 액체로 변해서 피했으면 갈리지도 않았을텐데.. 또 터미네이터가 어떻게 흰머리나고 늙는거죠? 뭔가 이상함
6,오랜만에 만난 은사님이 반갑고 좀 늙으셨지만 정정하신게 너무 좋긴한데 옛날에 하셨던 농담을 또 하시고 했던 말씀 또 하셔서 반갑기도 하고 슬프기도 한 그런 기분이다.
10,터미네이터 1,2에 대한 팬 서비스라 생각되는 영화였습니다. 여러모로  2편에 장면들이 오버랩 되네요. 나름 재밌게 잘 봤습니다.
8,아놀드 피해갈수없었던 정년퇴직 그동안 고생하셨습니다
8,스토리가조금아쉽긴했지만액션과 영상미가좋았다걸크러쉬 짱짱
9,재미있어요. 너무 안죽어서 약간 지루 ㅋ
10,전작을 안봐서 이해 안될까봐 걱정했는데 괜한 걱정이었음. 오히려 전작을 몰라서 재밌게 봄. 액션물이 이렇게 재밌을 줄이야...취향 장르가 바뀌어버림...
10,오랜만에 ‘영화가 안끝났으면 좋겠다’라는 생각을 해봤어요 첫 액션씬부터 너무 스릴있었어요 꿀잼
10,역시 2에서 끝났어야 했다..물론 훌륭하고 재밌고 아주 잘 만들었지만 3의 텀이 너무 길었기에 내용면에선 무척 아쉬웠다..
10,아직도 안보셨다구요...??
9,지난 향수에 코끝이 찡해지기도 하고 재밌게보았습니다. 스토리 부분은 좀 아쉽네요.개연성도 부족하고...
9,지영아.. 린다 해밀턴 늙어서도 남자랑 동등하게 저리 훈련하고 운동하는거 좀 보고 배워라..영화제작하는 꼴페미들 걸캅스,김지영은 사라 코너보고 본을 배우시길..
2,생각보다잠이 많이 왔음
10,터미네이터2 이게바로 다음 스토리입니다정말강추합니다
10,터미네이터 2편을 봤을때의 향수를 느낄수있는영화
10,아 진짜 옛날 향수도 느끼고 진짜 제대로 잼께 봤네요 전 무조건 추천함돠
1,여자지만 영화내 진짜 페미니즘 역겹다. 자궁이나 성모니 뜬금없는 발언...올해 본 영화중 최악의 영화다. 아놀드 없었으면 아무것고 못하는 여자3명...제 리더 살리겠다고 다른사람들 방패삼아 죽게만드는 강화인간에 총 갈기는거 말고는 쓸모없는 할머니에 입만 살아서 결국 끝까지 남 도움만 받은 여주인공...총 막아준것도 아놀드...터미네이터 갈아버린것도 아놀드 마지막에 걸레짝처럼 된 터미네이터도 처리 못해서 아놀드한테 뭐하냐고 뻔뻔하게 소리치고 아놀드가 터미네이터 붙잡으니까 그때서야 찌르기만하고 대단한일 해낸양 구는 여주인공....ㅋㅋㅋ그래놓고 그레이스한테 니가 날 살렸데...제정신인가??아놀드가 살렸지 무슨 그레이스가 살려...?그래놓고 아놀드 죽으니까 정말 미안해하거나 아무런 감정도 안보이고 떨어질려고 할때만 쳐다보기만 하고...그래놓고 우리는 해냈다라...ㅋㅋ영화보면서 욕나올뻔했다.
10,정말 최고임.. 매우 감동적임..
10,아버지가 터미네이터를 좋아해서 봤는데 진짜 개쩔어서 전편도 봐야겠ㄷㅏ... 그런데 사실... 그레이스밖에 안 보였다...
10,진짜 최근에 볼만한 영화가 없었는데 간만에 재밌는 영화 본거 같아요!! 액션이 많아서 지루하지 않고 좋음
10,개멋있다 진짜 너무 좋아
10,그냥재밌움. 말이필요가 없을정도로 ㄷ ㄷ
10,터미네이터2 다음 이야기라는 것만으로도 대만족이며 2를 회상 할 수 있어서 좋았다. 오리지널 배우들과 OST는 여전히 내 감수성을 자극하는구나!
10,평론이 얼마나 의미가 잇겠나. 이 정도 퀄로 돌아와준 카메론 형님께 감사. 영화관에서 웅장한 주제곡만 들어도 울컥하는 남자의 영화
8,그레이스 역을 맡은 배우가 단순한 대사를 연기로 압도함. 최고최고
10,ㄹㅇ존잼..조커랑 김지영 이런 영화 보다가 이거 보니까 진짜 재밌음
10,2만 100번넘게봤는데 드디어 진짜 3다운내용이나왔네요 정말재밌게봤습니다
10,시간 가는줄 모르고 잼있게 봤습니다. 추천합니다.
3,린다랑 아놀드 나온건 2때의 향수가 느껴져서 좋았는데 진짜 너무 진부한 클리셰였음 진짜로 예상하는데로 흘러감....솔직히 별로임
9,재밌게잘봤습니다
10,최고였습니다!!감동과 액션!!!광고를안했는지 내용도전혀모르고 기대도안하고봤는데 우와 대박 대박연발하면서 재밌게봤습니다.
10,굿 2019년 죄고의 영화입니다
10,최고다 최고ㅠㅠㅠㅠ사랑해 언니ㅠㅠ
10,역시 영화는 스토리가 제일 중요함. 늦기전에 보세요.
10,걍 믿고 보세요! 꿀잼 보장!
9,재미있지만 먼가 조금 아쉽다 ㅋ
2,터미네이터2랑 비교불가. 솔찍히 기대가 컸는데 뻔한 스토리가 진정 재미없었다.
7,새 터미네이터가 너무 강력하지만 그만큼 스릴과 위기감이 있다, 아슬아슬하고 통쾌한 액션들이 연속되면서 아주 재미있다. 늙은 린다 해밀튼과 아놀드 OO제네거가 애틋하지만 액션들을 잘 소화해낸다. 논리적이지 않은 스토리 부분이 있지만 어짜피 흥행용 SF 영화니까.
8,아놀드를 기대했는데~~
1,역대 전 터미네이터시리즈 짬뽕판.새로울것도 없고 악역이 매력적이지도 않으며 공포스럽지도 않음. T1.  T2가 흥행한 이유는 강력하고 공포스러운 넘사벽 악역이 한몫했는데 이번편도 2이후 작품들과 별차이도 없음. 말이 오마주지 봤던거 재탕느낌. 카메론도 끝물인듯
10,너무너무 재밌게봤어요
10,꼭 다시 보러 갈겁니다. 오리지널 1과 2에서 자연스럽게 연결되는 기가막힌 연출력!그리고 다시 돌아온 원작배우님들!!!
10,어린시절에는 심장졸여가며 봤던 터미네이터였는데다크 페이트에는 휴머니즘적 요소와 두 언니들의 멋짐폭발, 그리고 아놀드 할아버지지만 삼촌이라 불러야 할 것 같은, 47년생이라고 믿을 수 없는 여전한 멋짐에 입 벌리고 넋놓고 봤네요... 아이맥스로 한번 더 봐야겠네요
9,확실히 터미네이터 제네시스보다 훨씬 낫네요
9,맥켄지 데이비스가 단연 돋보인 영화. 화려한 액션과 연출로 팀 밀러의 건사함을 증명한것 같습니다.
10,역시 제임스 카메론 작품!! 배우들 명품 연기와 CG걸작품
10,그냥 끝장. 스토리도 맘에 들고 액션이 미쳤음
6,그냥 항상 같은 스토리!
10,별 기대 안하고 봤다가...이건 여자의 여자에 의한 여자를 위한 영화구나...!!! 울뻔했음. 주체적이고 강한 여성상, 서로 돕는 여자들의 우정과 사랑을 그린 멋진 영화다. 아놀드는 거들뿐
7,너의 아들이 아닌 바로 너가 미래의 여전사 총사령관이다.. FOR JOHN!
6,사람이 기계가되고 기계가 사람이되고
8,그냥 터미네이터 초딩도 아니고 유치원 때부터 봤던 사람으로서 연출 뛰어나죠 지금 2019년이니깐 근데 존코너를 그렇게 소모품으로 버린 거는 너무 충격임.. 이게 다 전편들이 워낙 망작이라서 그런거라는게 넘나 슬펐네여.
10,
10,마지막에 아무말도 없이 떨어지는 T-800의 모습이 너무 슬프다
10,
10,와 진짜 터미네이터 팬으로서 울지 않고서야 볼 수 없는 영화였다.. 진짜 갓갓갓.. 캐릭터 하나하나 다 잘 살아있고 오늘도 열일하시는 주지사님
4,그냥 그랬다...기대한만큼 아님
8,아놀드와 린다에게 감사드리며, 젊은 배우들의 연기와 액션 장면들이 너무 좋았다. 못 돌아간다는 대사가 왜이리 슬픈지ㅜㅜ
10,연기력 갑 액션 갑 진짜 믿고보는 터미네이터였습니다
10,강추!! 기대안하고 봤는데 터미네이터 중 상위권
6,약간 지루하고 똑같은 줄거리긴 합니다. 그래도 터미네이터2 이후 나온 시리즈중 진짜 후속편이라 재밌었습니다.
10,개존잼 그레이스 너무 멋있음...내맘 다가져감.. 빨리 속편내주길
10,폴 존 이한마디로 끝인 영화
10,터미네이터 1/2편 이후 가장 성공적인것같습니다.  너무잼있게 봤습니다~추천!
9,잘 만들어진 환송회,,, 잘가요. 고마웠어요.
10,간지나는 사라코너 형님나도 저렇게 나이먹고싶음...입이 다물어지지 않을정도로 계속계속 감탄하며 봤어요..그레이스ㅣ 액션씬도 대박입니다
10,너무 재밌어요!! 두번 봤네요!! 또 보고 싶어요!
10,존멋!!! ㅅ대니가 존니었어!!!
10,그레이스, 사라코너, 대니, 아놀드, 레브9까지 완벽한 캐스팅이었습니다. 액션 최고!
10,스트레스해소!!잘봤어요..!!
10,액션신이 매끄럽고 박력있음 훌륭함전작의 스토리들을 몰라도 큰 지장이 없을정도로 전작과의 연결점이 크게 중요하지않음 대부분 영화내에서 설명가능스토리가 별로다고 평가절하할 수 있으나 스토리를 위한 액션이 아니라'액션을 위한 스토리' 라는걸 감안하면 재밌게 보기 가능그레이스의 뛰어난 액션, 아놀드의 묵직함과 든든함, REV-9의 무시무시함이 어우러져 킬링타임으로 뛰어난영화라고 생각함근데 이번 여주는 근본없음 씹노근본그러나 그레이스는 스스로 근본을 만들어내버림
9,아놀드의 뜨거운 안녕. 그리고 계속되는 시리즈. 영원할지라.
8,우선 터미네이터 1,2편을 제외한 그후에 나온 터미네이터 영화중에 최고의 작품이었고...화려한 볼거리가 있어서 마지막까지 재미 있었습니다. 다만 아놀드 형님의 활약이 확실히 나이때문인지 크게 없어서 약간 아쉽긴 하네요
10,I won’t be back
10,처음부터 끝까지 남성만 죽네요. 이건 뭐 메갈페미 영화 아닌지...
10,james cameron 연출 정말 재미있어요
10,
8,I won’t be back..
10,너무재밌다..눈물난다
10,할말이 필요없는 영화 역쉬 제임스 형님!!믿보 아놀드 형님 린다 누님  안보면 후회100프로 몰입감
10,
10,중1 아들하고 재미나게 봤습니다^----^
9,나름 볼만하긴했는데 전투씬 장면이 너무 어둡더라
10,엄청 재미있음 캐릭터가 다 맘에 들고 액션도 좋음 사라 코너역 배우 연기 미쳤고 그레이스 존잘존예 반했음
10,뭐야! 여자 터미네이터한테 반하고 나왔다
10,
10,
10,액션물 최고.  진짜빠르다  순삭
10,고마워.
7,육해공 액션의 진수를 보여주다.
8,
9,돈 아깝지 않음, 긴장을 늦출 수 없음, 사라코너 감동
6,역시 터미네이터는 1,2가 제일 명작... 후속으로는 그나마 4가 낫고 나머지는 영.. 스토리자체를 왜 그렇게 짰는지 도저히 이해가;;;;
10,시리즈중에 제일 재미있어요 sf영화는 스토리는 배제하셨으면 해요 터미네이터가 자기를 희생하면서 죽을때 이한마디가 여운이남네요(존코너를위해) 기계지만 불쌍해요
10,모처럼 재미있는 영화 봤네요
10,너무너무 재밌고 배우에게 반했음ㅜㅜ
6,6편째 같은 흐름에 이제는 나도 지쳤다.
10,
4,생각했던것보다 별로....맨처음부터 액션씬이 압도했지만 늘어지는 스토리와 오글거림은 참기 힘들었다...
10,
10,너무 너무 재밋어요!!  굳 최고네요♡^^
10,그레이스 넘나 이쁨
10,어린시절 나의추억 아놀드슈왈제네거 때문에 봤는데.. 이거참; 맥켄지 데이비스한테 입덕ㅋㅋㅋ 나이든 아놀드의 모습은 함께 나이든 나와 합쳐져 어딘가 마음이 짠하다... ㅠ
10,
1,이게 재밌다고? 와 그냥 예고편 나오는게 다던데
10,맥켄지 데이비스 너무 멋있어 언니!!! 악!!!!
6,
10,재밌음.
10,별 기대 없었던 것 치고는 재밌게 봤어요. 액션 즐기는 분이라면 괜찮을 거 같네요. 스토리는 살짝 빈약하지만
10,간지 쩖 몰입도 장난 아니네요
10,정말 재밌고 스토리구성의 개연성 연기 효과 모두 좋았어요
10,너무 재밋습니다.약간의 개연성이 좀 떨어지긴 했는데 액션위주 여성리더 각본 정말 잘 짠거 같아요!!! 진심강추
10,너무 재밌네요. 또 보고싶습니다.
10,아 진짜 그냥 너무 재밌다
8,사라코너의 절규에서 왜 난 김수미가 생각나지?
10,추억의 영화. 이영화 계속되어야 하네요
2,진짜 유치하고 cg 는 신과함께보다살짝 좋은정도다.대사치는거나 연출 모든게 헛웃음 나올정도로 유치하다ㅋㅋ
8,재밋어요 ㅋㅋㅋ 키진짜커요
10,맥켄지 데이비스에게 입덕시작. 9할은 그녀의 공. 진짜 여전사 액션의 끝판왕. 나 참...여자 덕질은 또 처음. 목소리까지 멋짐 폭발. 린다와의 케미도 꿀잼. 맥켄지 때문에 한번 더 볼 예정ㅜㅜ
10,그냥 첫 장면부터 개소름에 계속 눈물났음 나도 옛날사람이구나 하고 느낌 진정한 터미네이터였다 진짜 !!!
8,재밌게봤어요. 걸크러시 그레이스 짱!!
10,아놀드를 뛰어넘을만한 터미네이터는 없다.
10,미래에서 주인공을 지키러오는 뻔한 장르를 전혀 뻔하지않게.. 첫 터미네이터 등장과 그레이스 격돌 이후 추가되는 연기자들 너무 감동이였고 액션씬은 굉장히 트랜드했다고 봅니다 너무 몰입되었고 완전 최고였습니다 1.2.시리스이후 살짝 실망하다가 요번편에서는 정말 재밌게 감명깊게 봤습니다ㅜㅜ
10,그레이스ㅠㅠㅠㅠ 퓨ㅠㅠ 사랑해요 언니 찐레즈가 될꺼같아요 대니도 너무 좋고 네가 남자아이를 낳아서가 아니라 네가 미래야 할때 ㄹㅇ 눈물났음 여성서사도 너무 좋고 여자가 주인공으로 다 해먹는거도 좋고 여성도 남자액션만큼 많이 나왔으면 ㅠㅠㅠ
10,시리즈중 최고인거 같다.굿굿 베뤼 굿
6,줄거리는 냥 그럭저럭액션은 좋네요
10,그레이스에 홀딱 반하고  아놀드와 린다해밀턴도 멋졌어요. 시원하고 스릴있고 의리에 감동까지...시간가는줄 모르고 봤어요.^^♡♡♡♡
6,눈이 즐거운 영화..  스토리는 좀...악당이 멋있는 영화
8,전작이랑 비슷함 ㅎㅎㅎ 잼슴
10,너무나! 재미있는 영화 였고 돈이 아깝지 않게 너무나 즐거운 시간이 되었습니다. 10이 만점이 아까울 정도로100점 주고 싶습니다! 터미네이터! 사랑해요
10,이리 멋진 여자들이 있나
10,아 그레이스 잘생겨서 보러갔다가 스토리에 빠져서 정신팔렸네... 내일 또봐야지 하하
10,액션 죽입니다. 솔직히 설정구멍 보일정도로 스토리는 어설픈데 액션이 개쩔어서 스토리 크게 신경안쓰입니다. 전 강추
6,다좋은데 대니가아쉽다.캐릭터에 매력이안느껴짐
5,터미네이터의 정신은 계승했으나 시대에 사로잡히다
10,로봇은 성공확율이 50%미만이면 포기하나 인간은 1% 아니 0.1%라도 해본다..감동 역대 터미네이터중 최고다★★★★
5,그동안의 추억만 남은 저질
10,맥켄지 데이비스는 찐입니다..
10,2이후에  제대로된 터미네이터3 대박 액션 쩔음옛기억에 후반부에 울컥...사라 등장 완전 존멋..
10,액션도 볼만했고 진짜 재밌었어요!
10,린다 해밀튼 너무 멋있고 맥켄지 데이비스 너무 멋있다 올해 본 영화 중 가장 짜릿
8,원래 액션물 좋아하긴 하지만 별 생각 없이 봤는데 생각보다 더 재밌었어요ㅋ
8,주인공이 아쉽다. 다른 배역들은 역시나 훌륭. 80%는 액션씬이 주로써 오락영화로 좋음. 추억을 상기시키는 장면을 지속적으로 연출하여 감회가 새롭다.
8,트랜스포머+엣지오브투마로우+훈훈 존잘 여주
9,묵직한것도있고 날렵한것도있고 오싹한것도있어서 좋았네요
10,
9,터미네이터의 2를 느끼게하는 다크페이트..
10,여캐들 개멋짐!!
5,오늘보고 왔는데 나쁘진않음 그이상, 이하의 재미도 아니라고 생각했음.. 그냥 쫌 의리로 본느낌이랄까??
10,사라코너가 총질할때마다 너무 멋져서 벙쪘어요...ㅠㅠ
10,그레이스 대니 관계성 걍 미쳤음 다들 보세요 제발요
10,이런게 진짜 터이네이터라고 하겠지!!!!
6,2편이 워낙 명작이라... 생각보다 별로네요.. 스토리가 좀 엉성해요. 뭔가 2편의 복사판 같기도 하고 ... 팬이었은데 좀 아쉽습니다.
10,
9,
10,
10,시리즈가 많이나온영화이기도하고, 주연배우 두명이 이번 후속에 나온대서 걱정이 많이됬는데 생각보다 엄청재밌게봤습니다. 액션도 좋아서 긴장감있었고요 주인공과 그레이스의 관계성도 맘에들었네요. 그리고 진지한 장면이 이어지다가도 중간중간 나오는 칼아저씨...의 개그도 재밌었습니다.
10,다른세계관에 놀랬고재밌있게 봤어요
8,옛추억이  새록새록 생각나 좋았어요
10,터미네이터 사랑하는 팬이면 눈물 안날수가 없음..ㅠㅠ 오늘 또봐야지
10,내 OOO 인생 최고의 액션공상과학영화다 나 겨울왕국도 재관람 안 한 사람인데 재관람 의향 3739929% 화면연출과 액션씬이 너무 뛰어나서 아직도 안 잊혀짐사람이면 꼭봐
9,전체 스토리라인은 1,2때를 못 벗어 났으나 원년멤버의 출연과 다양한 액션 연출이 볼만했다.
10,
10,베리 베리 굿굿 입니다 ^^bb
10,그레이스 나를 가져요.. 여성주연액션영화 흥해라
8,스토리는 포기하고 보세요 연출이 좋아요
10,존을 위하여.... ㅠㅠㅠ
4,지루했음 졸았음  zzzz
10,
10,와진짜ㅜ 반했습니다 너무재밌게봤어요시리즈 보신 분들은 꼭 보셔야하고 안보신 분들도 봐도 괜찮을꺼같아요
10,진짜 명작입니다 강추합니다
10,아놀드 행님는 의리로 보는기라!! 의리!!!
10,내 인생작. 터미네이터 모든 영화를 다 극장에서 보았다. 계속 시리즈가 나와 준다면 . 다만, 터미네이터 저지먼트데이 사운드트랙을 거의 가져왔던데 you could be mine이 빠져서 아쉬웠음.
10,
10,액션 장난 없내 중간부분 사라코너를 이유없이 싫어하는 그레이스 때문에 물음표3천개뜨긴했는데 확실히 원조가 맛집이내 김지영보다 평점낮은건 네이버 조작같다
10,언니들 짱 후후 좋은 거 멋진 거 다하세요??
9,
10,그레이스가 정말 잘생겼습니다,,,,전편 다 모르지만 봤는데 모르고 봐도 재밌어요,,ㅠㅜㅠ
10,오늘 보고왔습니다터미네이터 팬이시면 무조건 보십쇼
2,감상평 보고  기대했는데 넘  실망이네요.
6,저는 사실.. 두 원로배우들이 다시 영화에 나온다고 해서 정말 기대 많이했는데.. 생각보다 별로였습니다. 박수칠때 떠나라고.. 어거지로 또 다른 스토리를 만든거 부터가 별로라고 생각됩니다.
8,스토리는 항상 같아서 딱히 매길게 없고 후속작 치고 훌륭한 연출을 보여준건 그나마 감독빨이라 보여진다.과거의 배우들이 나오며 너무 추억이 떠오르고 재밌지만 그레이스의 영문 모를 센척과 쥐파먹은 머리와 같은 연기력은 정말 나를 빡치게 했다...브릿라슨 닮아서 연기력도 그정도다. 쟤만 빼고 다시 찍으면 소원이 없겠다
9,그레이스 진짜 이쁘고 너무 재미있어요 시간가는줄 모르고 봤네요
10,제미있게 봤어요다음에도 액션이 좋운영화부탁해요
10,근래에 보기드문 영화입니다
7,터미네이터 최악의 시리즈? 갠적으론 왕좌의겜 대너리스편보다 재미 없네요.
10,터미네이터도 수동적인 여자캐릭터 없고 성적대상화도없는 전형적인 페미니즘 요소 들어간 영화인데 대가리에 구더기 들어가있는 송장 한남들은 김지영이랑은 달라 웅앵~ 응 메갈영화 김지영~ 워마드 영화 터미네이터~ 감독피셜 여성이 중심적영화인데 ㅋㅋ 그냥 영화가 재밌었다해ㅜ
6,피곤해서 자다가 깨서 클라이막스인거 같은데 같은 패턴일거 같아 그냥 나옴. 이제 터미네이터는 추억속으로 보내야할듯. 너무 유치하네.
10,
10,이거보고 멕켄지 데이비스 너무 잘생겨서 반했다ㅜㅜ 진짜 여자 심금 울리는 영화였음 주연 세명이 다해먹는거 너무 보기좋았고 액션나오는 장면에서 진짜 숨도 못쉬면서 봤다 영화관에서 사람들 다 숨참고있었던ㅋㅋㅋㅋ 정말 10대 소녀들이 환장하는영화네요. 여기 여주 세명으로 영화 92편정도 더 찍어주실래요 감독님 천만영화각
6,딱 기본만큼만 한 영화,,, 카메론은 차라리 만들지 않앗는게 좋앗을듯,, 그만큼 터미네이터2편 이 강렬햇엇다는것이겟지,,,
6,기대이하입니다. 전작들을 따라오지 못하네요. 스토리도 살짝 허접한 느낌입니다
10,다른거 필요 없고 3부작이다. 1부작이 이정도면..대박인거다 꼭...보자..카메론 형아가 돌아 온다 ..
10,그레이스역 맥켄지데이비스 배우에게 입덕했어요 걸크러쉬가 뭔지 제대로 보여주내요 액션연기너무 멋있었고 훌륭합니다 후속작 기다려져요!^^
10,오우 멋짐 굿
10,SF영화를 좋아하는 편이 아니었는데 너무 재미있게 잘 봤습니다. 배우 분들 액션 진짜 멋지네요
10,한남들 겁나 멍청한게 김지영 영화는 페미묻었다고 존나 까면서 터미네이터 존나 재밌어함ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌었다 와....액션 너무 대박이고 와 ㅠㅠ 진짜 감동이게 터미네이터지
9,맥켄지 데이비스 미쳤다 쵝오 !!!!...!!!!
10,항상 뻔한 전개 뻔한 스토리지만 그마저도 너무 재밌었네요
10,와... 그냥 딱한마디함터미네이터2 이후로 후속작 더 나왔으면 할정도...최고란말이 부족할정도.... 아놀드 개멋있고.. 사라코너배역도 진짜 포스 그대로
10,생각보다 감동적이자너....
10,초반 해머액션, 항공기, 댐 등등 액션씬들이 멋있었네요. 뭔가 약간은 부족하지만 2에서 이어지는 새로운 내용, 간만에 다시보는 배우들 좋았어요.  여주 강화인간이긴 한데, 적이 너무 강력해서 터미네이터 1편 볼때의 쫄림과 비슷한걸 내내 느끼면서 보았습니다.
10,솔직히 존잼 간만에재밋게봣네요
10,인생영화 등극 터미네이터 하나도 안봤는데 재밌었음 사라 그레이스 대니 멋있음 다음편이 기대됨
10,
9,이것이 터미네이터 진정한 시리즈 3...그리고, 진정한 시리즈는 끝난것 같다...
1,2 한번 더보는게 낫다... ㅠㅠ 보다 잤다... 끝나고 나온사람들 얼굴 표정 사기당한 똥싶은표정
10,아놀드형 멋져 !! 괜찮았음
9,
10,터미네이터 1 & 2 세대라면 반드시 극장에서 봐야한다. 아놀드 와 린다 의 연기를 터미네이터 통해서 다시 볼수 있어 행복 했습니다.
10,
10,액션 너무 멋지고 진짜 재밌게 봄.. 또 보고 싶을 정도
8,존 코너가 죽다니... 그나저나 카메론 감독도 그 구린 분자 로봇이 꽤나 만에 안들었던 모양이네 ㅋㅋㅋ
10,1편만 보고 간건데도 스토리 이해가 어렵진 않았어요. 대니, 그레이스, 사라코너... 이 셋의 조합이 너무나도 좋았습니다. 특히나 그레이스언니... 나 언니에게 진심이야.
10,진짜 시간가는줄 몰랐음
7,솔직히 기대 이하다. 4편이 나은듯...
10,기대에 부응하는 애션씬과 스토리~
10,생각보다 재미있게 잘봤어요~저희 딸들도 자주적이고 약하지 않게 키워야 겠다는 생각이 드네요~
10,1편 이후 중 제일 재밌었습니다
2,아놀드 형님 나이들어 고생 많으시네. 이젠 정말 죽어서(?) 더 이상 고생하지 않으시기를 ㅋ
9,서사는 그렇다 치고,... 액션은 빵빵, 펑펑, 시원하게 터집니다. 잼져요.
8,린다해밀턴 등장씬은 진짜 최고&여주 그레이스는 에밀리 블런트와 브리 라슨의 얼굴을 합쳐놓은듯한 착각을 불러일으킴간만에 시간가는줄 모르고 본 영화네요.^^나중에 vod로 봤으면 영화관에서 안본걸 후회했을만큼 재밌었습니다.동네에 imax 영화관이 있었음 또 봤을 정도로 눈요기하고 왔습니다~강추합니다~~
8,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.재밌어요~
10,터미네이터 시리즈를 처음봤는데 너무재밌게 봐서 전시리즈 다보고 있는 중입니다! 처음본거 여서 그런가 2편보다 이번편이 더 훨씬 재밌었습니다
10,린다해밀턴과 아놀드 형님의 재회, 개인적으로 너무 큰 감동이었다. 진정한 터미네이터3편이다. 4,5편도 나오길..
9,최근에 본 영화중에 짜임새가 있는 영화
10,이게 정말 3편인거 같다..제임스 카메론..간결한 호흡 멋진액션또 보고싶다
10,존! 코너?존을 위해!새로운 미래를 위해!~터미네이터 신작이 나올때마다 항상 새로움을 느끼는데 이번 스토리는 새로움 보단 뭔가 큰 충격이 남는 느낌이 드네요^^
10,스릴짱 터미네이터3 보다 훠얼씬 재밌습니다.추천추천
1,노인네들 출현시킨건 패착이다
8,
10,그냥 보세요난 재미만 있던데이걸 폄하하시는 분들은 도대체재밌게 보신 영화가 어떤 작품이신가요
8,묻고두번보길!! 넘사벽인 액션영화입니다
8,터미네이터 1, 2는 역시 명작입니다 스토리는 계속된 재탕느낌 하지만 액션은 100점 드려요
10,정말 향수를일으켰음. 재밌었음.
10,초반몰입도 ㅎㄷㄷ 명 작
6,중반까지 좋은영화! 아놀드형이 나오지말았어야했고  스토리는 터미네이터2와 틀린것이 없음
6,지금까지 본 터미네이터 시리즈 중 스토리 적으로 가장 개연성이 떨어져 너무 아쉬웠던 작품 ㅠ 그래도 예전에 봤던 배우들이 출연해 이 점은 좋았음
10,진부하지만 그만큼 매력있는 소재이기도 하다. 시대상을 잘반영했다.
8,
8,추억을 느끼게 하지만 감동은 적다.액션신도 초반에만 좋구 별로임
9,진짜 3편이였다. 그전에 나왔던 3.4와 달리 계속되는 긴장감 액션 스토리 어느것하나 버릴것이 없다
5,스토리상.. 이건 그냥 열렬팬을 달래주기기 위한 외전 정도 수준이다. 오리지날 터미네이터는 2편에서 끝났다.스토리가 더 이상 연결되기 어려운 것이 문제다.그러나, 마지막 비행기 추락할 때부터 영화 끝나기 까지의 연출은 좋았다.
9,사라코너 멋져요!
1,영화는 인류의 미래를 걱정하고 있을 때가 아니다. 이 영화 시리즈 자체의 미래가 너무 암울하다.이 영화의 각본 만큼은 이제 ‘인공지능’ 에게 맡기자.
9,탄탄한 연기력이 돋보였음...이제 터미네이터 행님 안돌아옴...ㅜfor john
2,주인공여자로 만들려고 억지 오지게 넣었음 여태보던 터미네이터 다망가뜨렸음
10,터미네이터 시리즈의 또 다른 명작이 탄생! 아이맥스로 한번 더 보고싶을 정도로 재미지고 하나 의문인건 이 영화가 82년생 김지영보다 평점 낮은게 실화..? 말도 안돼...
10,터미네이터는 내 인생 영화다
8,T1과 T2에 비하면 다소 평범한 액션 영화로 전락했다. 그렇지만 세대 교체를 꾀한 것과 새로운 주제의식을 담은 것은 매우 성공적이다.
5,처음 10분만 좋았음.속편이 아니라 그냥 패러디 영화임.차라리 리부팅을 해라.게다가 존 코너의 대타, 미래의 희망이라 불리는 그녀가 매력이 넘 떨어져 영화 몰입을 방해함.펄롱이랑 넘 비교됨 ㅠㅜ사실 사라 코너가 과거 현재 미래의 진정한 구원자 아님?! 뭘 굳이 유행을 타고 성, 색깔 프레임 덮어쓰기 놀이하나 싶었음 ㅋ
10,터미네이터2 이후 가장 재밌게 본 터미네이터 시리즈 입니다. 린다해밀턴, 에드워즈 펄롱, 아놀드슈월츠제네거 등 너무 반가운 인물들이었습니다.
7,터미네이터 다워서 좋았다. 언제 린다 헤밀턴과 아놀드 슈와제네거가 같은 스크린에 나오는걸 볼 수 있겠는가!
10,난 내가 액션영화를 안 좋아하는 줄 알았는데 그동안 알탕가득한 액션영화만 존재했기 때문이었다. 여자들이 다 해먹는 액션영화임. 조만간 또 보러가야지
2,진짜 진짜 진짜 노잼입니다여러분들이 아는 모든 클리셰가 나옵니다 그리고 액션 영화의 정석인 터미네이터 시리즈에까지 페미니스트 사상이 녹아든 것은 매우 유감입니다영화를 보신 분은 이 말이 무슨 말인지 아실 겁니다
10,개인적으로는 터미네이터중에 최고입니다. 특히  여전사 그레이스 최곱니다!!
10,말이 필요없음세상에 여성만 남았으면 좋겠네
9,스토리는 유튜버들 도움좀 받아야겠고.. 액션넘치는 팝콘무비로 잘 만든 것 같고, 이전 작들을 싹다 밀어버리는 스토리. 그리고 아놀드아저씨를 향한 리스펙트 대체로 만족
10,페미네이터사라 코너 첫 등장 임팩트가 크다나체로 등장함에도 불구하고 여성을 단 한번도 성적대상화 시키지 않는 영화여성이 처음부터 끝까지 다 해먹는영화여성이 영웅인 영화
10,정말 재밌었습니다 터미네이터! 다음 시리즈도 나오면 보고싶습니다
10,불필요한 스토리 전개는 전부 제외하고 액션으로 꽉 채워버리네
10,그레이스때문에 4번봤어요  제발 속편제작 간절합니다
4,이미 끝난스토리를 어거지로 이어붙여서 만들었네요현세대 영화답게 액션과 연출은 화려하지만 형만한아우없다고새삼 1,2편이 레전드인듯....그나마 아놀드형과 린다누님때문에 4점
8,그레이스 짱. 머리는 짧은데 얼굴은 이쁘고 키는 크고 그냥 제일 눈에 들어왔음. 매력터짐
10,긴장하면서 보다보니 어느새 끝나버림..티2를 추억하게되는 세월이 짠하네요ㅠ
7,숨막히는 액션이 있는.터미네이터 2 리메이크.
10,두말할것없는 액션과 스토리! 이런게 영화지
6,액션은 좋았지만 개연성이나 스토리텔링은 부족했음.상징과도 같던 존을 허무하게 퇴장시킨 것도 그렇고, 그렇다고 새 주인공이 무력이 뛰어난 것도 아니고 미래에 기계를 전멸에 가깝게 만든 것도 아님. 도움만 받다가 마지막에 끝까지 물고 늘어진 것 정도? 미래에서 압도적인 기계들이(강화인간이 적 개체 상대로 1:1에서 도망쳐야 한다고 할 정도) 왜 굳이 과거까지 와서 주인공을 죽이러 오는 건지... 미래에서 어떻게 기계들이 과거를 노릴 걸 알아낸 건지도 안 나오고.
7,그래도 제임스감독 터미네이터를 영화관에서 볼 수 있어서 좋았다 하지만 조금 아쉬운건 사실이다 스토리 부분이 조금 억지로 맞춘듯한 느낌은 나지만 화려한 액션과 예전 배우들을 볼 수 있어서 좋았고 에드워드펄롱 대역 참 잘 구했더라..
7,추억팔이 감성이 물씬 풍긴다. 하지만 싫지 않네.
10,그래! 그래이스~ 니가 최고였다! 걸크러쉬 언니들 뜨거워요. T-800... bye.
10,지루하지않고 진짜 재밌었어여여자주인공 3명 다 멋있음
10,액션도 액션이지만 내용들도 개연성이 뛰어납니다. REV-9이 마지막까지 영화가 시시하지않도록 아주 강한 악역으로 나오는데...영화 연출이 일품입니다~~특히 영화보는 내내 맥켄지누나 이쁘단 생각 계속들었슴..ㅠㅠ
6,사람마다 느끼는게 다르다~ 난 그럭저럭 보고옴 악당  복사하기 붙여넣기 기술만 기억나는게 별루 없네
8,터미네이터 시리즈의 모든 장면을 리메이크해 나온 장면이 많이 나와서 익숙했고 아놀드랑 사라 코너 나와서 재밌고 연출을 잘짜서 루즈하지 않음 근데 여주가 너무 약해보임 ㅋㅋ 그래도 제네시스보다는 훨 잘만듦
1,페미네이터!!! 억지!!! 글쎄여!!! 추억을 생각하며 보려했으나 깨고 나옴!!! 킬링타임용!!! 할배 할매 안쓰러움!!!
6,곳곳에 피어나는 페미니즘의 향연
10,영화내내 적 터미네이터의 잘생긴 외모와 소름끼치는 연기에 빠져들었다....
10,미뗬네 진짜 덜덜덜 떨면서 봤다터미네이터 시리즈 정독한다...
10,아놀드가 선글라스를 내려놓는 그 순간. 원작의 여운과 새로운 전설위 시작을 같이느꼈다
10,40대 이상에게 선물같은 영화~
10,터미네이터 여주인공들 존멋...?? 내용 모르고 봐도 액션 연기에 감탄, 인류를 구해조요... 멋찐언니들..
8,
10,찢어놨다 ... 팀할배 흥행 안되면 본인 사비로 rgrg?!
7,어렸을 때 친구 어머님이 터미네이터 같은 잔인하기만한 영화를 왜 보냐고 그러셨던게 이해가 안갔습니다. 그런데 지금도 이해가 안갑니다.
10,추억을회상할수있어좋았음 아놀드와 린다해밀턴의재회만으로 너무감동ㅜㅜ
10,이게 다 알파고 때문이다.
10,사랑에 빠졌어요그레이스 사랑해
10,2시간 순삭~~주름이 자글거려도 여저히 멋진 사라 코너
6,스토리는 별로인데 액션이 역대급임. 액션씬만 봐도 표값 뽑는 영화.
10,
10,
8,눈은 즐거우나 가슴은 뛰질않네..
10,진짜 흥미진진하고 재밋엇어요
9,너무 재밌었음 예전엔 아들을 못 낳게 하려고 여자(샤라코너)를 죽이는 내용이었지만 이번엔 여자가 리더이고 그래서 그 여자를 죽이려는 내용! 뭔가 시대가 변했음을 나타내고 있는 것 같고 그레이스 너무 멋있고 반함 몸 근육질에 눈은 멍뭉이상이고 액션 죽이고 그냥 멋짐 그리고 아놀드님 가족과 헤어질 때 왜그리 눈물이 나던지ㅜㅜ비행기씬도 멋지고 댐씬도 멋지고 완전 재밌게 봄
10,너무재밌게봤음내용도탄탄 액션도좋고결말도좋고전체적으로 아주 좋은 영화
8,진정한 터미네이터의 마지막 작품.사라 코너와 존 코너는 끝내 살았고 2명의 터미네이터, 2명의 카일 리스는 죽었다..
10,쉴새없이 터지는 액션 rev-9는 공포 그자체네요 가만 결말 부분은 약간 아쉬움이 있네요~~
10,대박영화예요. 꼭 보세요
8,볼 만하네요. 재미나게 봤습니다.
10,터미네이터 1,2편을 보았지만 궁금해서 보러 갔는데  역시나 기대를 저버리지 않았어요 조금은 시대가 변했지만 터미네이터 다크 페이트 만의 스릴과 손에 땀이쥐게 할만큼의 연출이 돋보이는 것 같아요 보는내내 감동할 수 밖에 없었어요 정말 잘 보고 온것 같아요
10,역시 제임스카메룬 감독.T
1,솔직한 후기영화보다가 나온 적 없는데...정말 영화보다가 나왔습니다.집에서 OCN 킬링타임용
10,왜 제임스카메론이 T2이후 유일한 다음 편이라고 할 만함... 결국 운명은 거스를수 없음
10,역대급 액션영화...제 기준 매드맥스랑 양대산맥입니다
9,
10,최고의 액션 영화였습니다.
10,1.2는 영화사에 남을 명작이라 뛰어넘는건불가능하지만 가장속편다운3입니다
10,그레이스 너무 매력적이에요 캐릭터들 매력만으로 액션에서 좀 아쉬웠던 부분들이 다 채워질 정도였어요 또 보러 갈 거예요
10,진짜 너무 좋다 진짜 와 진짜 개멋있고 진짜 여자들 개멋잇고 개멋있다 끝까지
2,진짜재미없습니다 다늙어서 액션이 질이 마니 떨지더군요 보지마세요
1,예매 해놓고 못봤습니다. 코엑스는 정말 강남에만 몇 개가 있는데 명칭을 좀 구분할 수 있게 해 놔야지 다른 지점으로 착각할 뻔한 적이 한 두번이 아닙니다. 이번에는 티켓 시원하게 날렸네요.
8,본 필자는 7차교육과정 12년을 공부하여 수능 언어영역1등급을 맞은 한 직장인이다.이영화를 본후 스토리의 개연성과 연출 모든것이 거의 완벽하였다고 할수있다. 다만 8점을 준것은 2퍼센트의 아쉬운부분이 있어서다.(스포주의)첫째)터미네이터를 봐온 사람이라면 I'll be back이란 대사를 잊을수 없을것이다. 이번에도 나오길 바랬으나 마지막에 터미네이터 제네거형이 명대사가 아닌 포존. 이라고하며 죽었다. 아이 윌 비 백이라고 했으면 관객들의 감탄사가 나왔으리라...둘째)가브리엘 루나님께서 포스코 용광로마냥 연출되었다. 이부분이 살짝 아쉽다그외는 모든것이 완벽한 영화라고 단언할수있다.
4,별 한개는 넘하시네 ㅎ두개는 되야죠 알바님들 넘 많으셔
7,터미네이터 특유의 액션신과 터미네이터 특유의 스토리라인이 진부하지만 재밌었습니다 하지만 중간에 굳이 여성성을 강조하는 부분이 있어서 흐름이 끊겨서 아쉬웠습니다
10,
4,아 재밌대서 기대했는데 졸았다.2편이랑 전개가 너무 비슷하다아까워
7,오락 영화로 볼만함, 근데 요즘 터미네이터들은 화려하기만하고 뭔가 카리스마가 없어 아쉬운듯
9,남들은 사라코노 주목하지만 먼가 짠한 아놀드형님의 연기가..
10,여잔데 그레이스한티 홀딱반함ㅜㅜ 미소년같음~~ 엄청피곤한상태에서 볼까말까하다 봤는데 졸릴틈이없더라!!! 이런게 명불허전~~!!!
10,진짜 존 ㄴ ㅏ 멋있다 아이맥스로 한번 더 보고싶다
10,액션이  지루하지않고 재밌네요  간만에  스트레스가 날라갔어요
10,
10,역시 터미네이터는 그냥 좋아요
10,연기도 좋고 볼거리많아요 오랜만에 재밌게영화봤어요
10,진정한3편으로 돌아왓구나~~마지막 감동도 잇고 액션은 말할것도없고 다음편 제작이 기다려 지는구만
1,이걸  돈주고 보신다면 당신은 부자  입니다
8,스토리는 억지스러움배우만 본다면 좋음
9,제대로 된 속편이 나왔다.전설의 2탄 보다는 부족하나 충분히 재미있다.페미 묻은 것이 흠... 별 반개 깎음.
7,스토리구성이 좋앗다
10,역시 배반하지않는 재미 터미네이터
4,재미는 그닥인 흔한 외국 액션영화
10,스펙타클한 볼거리와 1 2편을 잇는  자연스런스토리...거기다 아놀드의  짠한 투혼....다시또보고싶다!!
10,
1,와...물속에서 또 살아튀어나올때 헛웃음이나더라미래형 마인부우랑 1시간 반동안싸움개쌉노답
10,
7,이 정도면 나쁘지는 않은 영화지만 망해가는 시리즈를 부활시킬 수 있냐고 묻는다면 글쎄...
10,오프닝부터 뭔가 특별했고, 마지막은 울컥했다.28년전 느낌을 다시 받아서 고마웠다.아놀드, 린다, 맥켄지 조합은 최고!!
10,보는 내내 와 밖에 안나옴
10,존을위해 ㅜㅜ 보고싶네요
10,사라코너의 눈빛은 왜 이렇게 마음을 아프게 할까요..마지막 남은 터미네이터가 죽는모습을 바라보는 눈빛을잊지못합니다. 존코너도 죽고 , 터미네이터도 이제 사라지고새로운 세대가 오는건 반갑지만.. 예전의 추억들이 전부 사라지는것같아마음이 안쓰러웠네요
10,모든 사람들이 봐야하는 영화
10,그레이스 사랑해요..
10,그레이스 날 가져요...
10,터미네이터 1을 처음 봤을때 정말 안죽어서 무서웠는데 그게 생각남 전반적으로 1에 더 가깝게 오마주한게 아닌가 싶음
10,
10,칠렐레 팔렐레 홍홍히잉 오힝오힝
9,초반부터 빵빵 터지는 액션이 좋았음. 특히 여주인공 액션이 정말 시원시원하고 멋졌음. 일부 진부한 내용이 있었지만 액션으로 모두 만회하는 듯 함. 볼만함~!
10,액션맛집! 모든게 속 시원해짐
10,집나갔던 긴장감 연출이 돌아왔다.작위적인 대사와 상황정리는 흠이지만 그것을 상쇄하는 액션짜임세
10,
6,스토리상의 문제가 보이긴하지만.. 2편 이후 다음편들보단 나은듯..
9,와우~린다해밀턴 아놀드슈왈제네거만봐도소름돋음이게터미네이터지~~~ 어설픈평론가들그입다물라~!!
10,
1,그냥 스토리가 2편이랑 똑같음... 바뀐거라고는 존코너가 남자에서 여자가 됬다는 점?
10,역시 재밋고재밋고 재밋엇음
10,PC고 나발이고 린다 누님과 아놀드 형님이 있어야 터미네이터지 개꿀잼
10,김지영들은 이해할 수 없는 강한여자들의 영화 오졌다
10,터미네이터 시리즈를 다 챙겨본 관람객입니다. 4부터 다 극장에서 봤습니다. 이편으로 비로소 터미네이터 안녕이라는 말을 할 수 있게 되었네요. 감사합니다
10,시리즈 1,2 그다음은 6
10,생각이상으로잼있었습니다^^
9,너무너무 재미있게봤어요 떨려용
10,자신의 운명을 스스로 개척하고 이겨나가는 진정한 페미니즘 영화다. 걸크러쉬 오지는 그레이스, 새라코너, 대니... 김지영은 좀 보고 배워라.
10,
10,줠라잼씀다 2편보고 보시면 딱 좋고 액션도 굳
6,아니 ... 신형 터미네이터가 왜 구형늙은이한테 지냐 ???
10,그레이스와 대니의 시간을 뛰어넘은 우정이 감동적이었음! 오랫만에 터미네이터 연기로 돌아온 아놀드 배우님도 멋있었다! 새로운 터미네이터(동양인처럼 생겼던데)도 흥미로웠음! 강력추천합니다!
6,알바에 낚였다ㅡㅡ어차피 궁금해서 보았겠지만 극찬인 평점만 보고 잔뜩 기대하고 갔눈데...이건 뭐 어린 여배우들 연기부터 몰입이 안돼더니 악역 남자 배우도 카리스마 라곤 쥐뿔 개나줘버리고...스토리가 유치뽕짝 ㅠㅠ1, 2의 그 묵직하고 암울한 분위기는 찿아볼수도 없다디아블로 2와 3의 차이 랄까...암튼 팬 분들은 어차피 보실꺼지만 기대 말고 보세요 ㅠㅠ걍 킬링타임용임
10,크으 사라 코너 역시 멋짐 이번 터미네이터도 멋잇었음
10,정말 시원시원한 액션이었어요
8,
10,대단히 만족스러웠습니다.내용 누설 없이 쓰자면 말할 수 있는 게 별로 없네요.1. 액션 아주 끝내줍니다. 손에 땀을 쥐고 봤어요. 과장이 아니라 리얼로. 사라 할머니도 스턴트맨 안 쓰고 본인이 액션씬 찍으셨대요. 쩔어주는 노익장 파워. =_=b2. 원조 형님 무지하게 멋있습니다. 적을 좀 패주고 싶을 시점에서 속 시원하게 뚜까뚜까 파워로 내려 찍으세요. 가장 오래된 구형(심지어 사라진 미래)임에도 불구하고 최신형도 발라버리는 180kg의 묵직하고 차분한 공격. 원조 터미네이터답습니다. 이런 게 명불허전이죠.   3. 적 터미네이터, 이 놈 사기캐입니다. 2탄 이후로 친숙한 불사신 속성에 치사하게도 분신술 까지 써요. 저런 군대와 싸워야 한다니 바뀐 미래도 정말 암울하네요. 기껏 스카이넷을 막았더니 리전인지 뭔지 하는 똑같은 물건을 새로 만들었다는 정부 쪽 인간들, 참 노답진상입니다.이 이상은 뭘 어떻게 말할 수가 없네요. 영화관 가서 보세요.육해공으로 진짜 엄청 쩔어줘요.
10,이번에야말로 정말 제대로 된 작품으로 돌아온듯 해요 ㅎ
10,여배우 훌륭
9,
10,2편이후 작품은 생각하지 말고 감상하면 좋을듯합니다! 진짜3편 이라고 생각합니다!아쉬운점도 있지만 후편이 나오길 바랍니다!
10,
10,꼬꼬맹이시절, 그리고 아주 먼 과거에 터미네이터를 재미있게 봤다면, 추천.아놀드 슈워제네거, 린다 해밀턴을 스크린에서 다시볼 수 있는 자체로 크나큰 영광
8,
7,볼만하기는 한데...뭔가...아쉬움이 남아요 ^^
1,전작과 너무나도 똑같은 스토리
9,왜 터미네이터 3편인줄 알겠어요.꼭 보세요
10,진짜 재밌게 봤는데 연기도좋고 300만이상은 충분한영화
9,제대로된 터미네이터3가 드디어 나왔넼ㅋ 1,2의 뒤를 이어주는 탄탄한 스토리ㅋㅋ액션은 기본ㅋ이걸 원했엌ㅋㅋ
10,The future is female.
6,재밋긴한데   너무 길엇던거 같음 이삼십분정도는 줄엿어도 될거같음
9,그레이스 너무멋있다 정말. 남잔데 홀딱 반해버리겠네. 근데 후반부로 갈수록 내용이나 연출이 좀 아쉽다..
10,
1,터미네이터를 백번도 넘게보고 dvd도 소장한 팬으로 진짜 보다가 울면서 뛰쳐나가고 싶었다. 진짜 OO노잼도 이런 노잼이 없다. 기본적인 플롯도 지난 영화들과 큰 차이가 없을뿐만아니라 아놀드랑 린다헤밀턴을 억지로 영화에 끼워맞추기위해 스토리가 어디 동네 유치원 백일장에서 장려상도 못받을 수준이 되었다. 러닝타임내내 같이 온 집사람이 안자는지 눈치보다가 내가 졸고있음을 깨달았다. 팀밀러감독 원래 생각없이 영화만드는거 알고 있었지만 진짜 연출이 유치 그 자체다. 원작에 대한 이해가 부족한걸 떠나서 그 전 카메론의 작품을 보긴했는지가 의심스럽다. 역시 박수칠때 떠나야된다고. 2에서 다 마무리된 작품을 억지로 살려서 좀비로 만들고 강시로 만들고 하다가 다썩은 송장이 되었다. 이젠 그냥 화장해서 보내주자. 제발. ps 여기 알바들 너무 많다 손바닥으로 해를 가려봐라 이것들아
6,그냥 그랬음 .. 그레이스 존멋
10,사라 코너 언니 역시 멋짐 2차 보러갑니다.
10,와 린다 해밀턴까지나오네 추억에 스토리까지 기대된다
10,터미네이터 팬들에게는최고의 A급 영화 입니다.감동 받았습니다.그러나 시리즈를 이해못하는일반 관람객들에게는보통 수준 액션 영화인 것 같습니다.
10,미국 씨쥐 기술은 정말 대단하다..우리도 저런 기술과 기술자가 있으면 얼마나 좋을까.. 하면서 봄
10,두 배우의 발견! 가브리엘 루나(터미네이터 Rev-9 역), 맥켄지 데이비스(그레이스 역) 의 등장이 너무 신선했다!
6,연출은 좋을 지 모르겠지만 2편이랑 연결 되어지기 보다는 다시 1편으로 되돌아 가는 느낌이 들고 그렇기 때문에 서서히 지루해 지기 시작함 이 영화를 10점 주는 사람은 도데체 멀 어떤 기준으로 10점을 주는지 모르겠음 그래도 1편 당시 배우들은 반갑더라 하지만 지루함은 어쩔수가 없다
7,기대를 많이 하고 본 것도 있지만, 사라코너역할의 배우분을 다시 기용한 이유를 모르겠더군요. 존 코너의 역할교체에도 충분한 명분 혹은 새로운 지도자이자 주인공이 아무런 매력과 카리스마가 없으니 납득이 안되는 부분입니다. 여러모로 새로운 바톤터치에 될 전환점이 될지는 모르겠으나 이전에 나왔던 시리즈를 모두 폐기할 만큼의 임펙트가 있다고 보기는 어렵습니다.
8,참신하고 신선했어요 ㅎㅎ
1,스토리 전개랑 대사가 어색해요
7,아놀드터미네이터와 사라코너의 시대는 저편으로 가고 어두운 운명을 가르고 그 곳에 우뚝선 대니와 그레이스. 다른 누구도 아닌 대니 자신만이 운명을 바꾸고 개척하였다.
10,터미네이터 세대로 결말 스토리를 잘 엮었어요. 스토리. 신 좋아요
4,재탕의 재탕 다시는 돌아오지 마
1,의리로 본 영화... 중간에 의리를 지키지 못하고 몇초간 졸았음.. 빠르게 진행되지만 지겨운 영화
9,영~화~종~결~자~! 잼나게 잘 봤어요~!
10,아놀드형님 고생하셨습니다!
2,액션은 정말 ㄱㅊ았는데 스토리가 영... 1,2편에 비해 실망스러웠음
3,씨끄럽고  별로전편들에 비해 추천하고싶지는 않네요
10,터미네이터 DNA의 정통을 계보하다!
4,예~쁜 영화를 보고왔다
10,영웅의 귀환 ㅋㅋㅋ  근데 대니삼촌역에 히딩크감독출연은 까메오냐???
10,모든게 만족스러웠다... 그레이스 너무 멋있고 대니도 사라 코너도 터미네이터들도 뭐 하나 빠지는 것 없이 오졌음.
10,넌 미래를 구할 남자의 엄마가 아니야.니가 미래야이 대사에서 2차 다짐
10,여기와서 괜히 김지영 까는 못난이들이 있네.못났다 못났어 ㅋㅋ
9,몰입감은 있는데 뭔가 1%부족한 느낌이...
1,와 댓글알바가 진짜있구나 그것도 아주많이 진짜 어릴때 1,2다봤고 터미네이터2가 인생영화였던 팬인데도 이건 진짜 ㅈ노잼으로 보고왔는데 (심지어 태어나서 처음으로 영화관에서 잠듬) 베스트 리뷰 다들 극찬이네 오바야;완전 망작은 아니고 솔직히 킬링타임용 정도는되고 6점정도 주고싶지만 댓글알바들때문에 1점올림
10,3日굘미카도스시CGV피카디리 초등학생 때 봤던 터미네이터 2탄!! 두둥둥두두~♬ 액체 터미네이터 T-1000이 아놀드 형님의 총알을 맞고도 계속 쫒아오던 그 무시무시했던 2탄!! 따봉을 날리며 용광로를 내려가는 모습!! 에드워드 펄롱의 존잘 존 코너!! 미래를 바꾸는 엄마의 힘 린다 해밀턴의 사라 코너!! 말이 필요없는 선글라스에 오토바이 탄 아놀드 형님 이꼬르 터미네이터 그 자체!! 이번 다크 페이트는 아놀드 형님과 린다 누님의 직접 출연으로 그간 나왔던 3-4-5 편은 마치 번외편이었단듯이 명작의 정통성을 지닌다. 28년이란 긴 세월이 지나 나이가 많이 들었음에도 불구하고 등장만으로도 좌중을 압도했고, 무엇보다 나는 어린 시절 내 추억 속의 그 배우들이 정말로 그리웠었나보다..ㅠ_ㅠ 아무튼 두 분 정말 또 한 번 선물 같은 영화를 보여주심에 감사드립니다(_ _) 아! 미래에서 온 길쭉한 키와 멋진 근육에 걸크러쉬를 보여준 그레이스!! 이름하야 맥켄지 데이비스♡ 이름 일곱자~ 기억하고 갑니다!! 존이 살해당하고 바뀐 미래래에서 또 보낸 더 지독한 액체 ‘Rev-9’ 터미네이터..♨ 무섭더라 무서워.. 그만 좀 쫓아와..제발~ㅋ.ㅋ!! 새로운 미래에 리더가 될 대니! 그녀를 필두로 펼쳐질 미래 전쟁 스토리도 후속으로 나왔으면 하는 바램이다. 그리고 이번 편에서도 역시나 떠나시며 한마디 하시는 아놀드 형님.. "존을 위해" 그라시아스~워♡
9,한 순간도 한 눈 팔지못하는 영화임...재밌었음...
9,개연성이 약간 산으로 가는 면이 있지만 스토리나 기타 볼거리가 좋습니다
6,인맥으로 아놀드,사라를 쓴건 알겠는데조연의 연기도 별로고 스토리 개연성도 떨어진다마지막 액션만 어느정도 박진감이 있다그래픽팀 수준이 낮아서인지 DC처럼 어두운곳에서의액션이 많고 어색하다. 제임스카메론도 이제 예이름처럼만 느껴진다
4,미국도 드뎌 시리즈 영화는 3편이상 안하는걸 추천한다돈에 ㅁㅊ있지 말고.터미네이터3 이후론 개폭망들
8,그래 이게 진짜 터미네이터3지ㅋㅋㅋ 사라 등장 존멋이여따 사라 포스 ㄷㄷ;;
10,내 이름은 박기원 이며 나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨된다. 작성일자 : 2019년 11월 8일 00:57 朴基元
10,최근 본 영화중에 제일 재밌게 봤음. 감동,액션,스릴 모든게 다 마음에 들었음.
9,
6,카메론이 b급 영화를 만들었네
1,다크페이트로 터미네이터 입문하는 사람을 위한 정보. [1] 다크페이트를 보기 전에 먼저 터미네이터 1, 2편을 감상한다. [2] 다크 페이트를 보지 않는다.
10,For joo 2019.11.07  22:00  아시아드
8,다좋은데여러분그거아세요?어린존코너죽는장면!!!에서존코너 욱일기티셔츠입고있음ㅡㅡ나원참..이런개떡같은영화를보았나..
10,존을 위해, 인류를 위해, 미래를 위해.
10,감독 진짜 3편 이후로 정사인정하기 싫었나봄
10,그레이스한테 완전빠졌어요 ㅜ 너무 멋잇음
10,정말 최고의 영화입니다.제대로 된 편이 나왔네요ㅠㅠ 보는 동안 행복했습니다
10,연출 소름.... 난 잔인해서 끝나니까 머리가 아프긴 한데 잔인함 빼면 굳!
10,
10,초반 액션이 정말  아름답고 아슬아슬한 영화. 진정한 터미네이터 3편 인정!
10,숨을 쉬지못하는 매력...예전의 그충격이 되살아난다...그 긴장감 잊을수없다..
10,끊임없는 액션씬 리얼루다가 타격감 지림, 얼마전에 분노의 질주 홉인가 뭐시기 개연성 초등학교2학년이 봐도 말도 안되는 내용 영화랑은 다르게 나름 나쁘지 않은 수준, 그냥 액션 개쩜
6,크리스찬베일이 연기한 셀베이션보다 3등급아래임...케릭터 특징이 1도 없고 걍 페미 냄세만...린다누님,아놀형님, 터미 시리즈 후속 중에 설렌건 셀베이션뿐...걍 미드 수준.
10,그냥 봐 평가는 집어치워
6,I'll be back?이제는 안오셔도 될듯~
8,
10,ㅠㅠ그레이스언니 존멋
3,실망...톰 밀러가 감이 떨어진건지...카메론이 너무 간섭을 한건지...드라마도 아니고, 액션도 아니고, sf도 억지로 끌고 가더니만, 어느덧 산으로 올라갑니다.
8,
10,너무 즐겁게 봤어요 터미네이터 멋있어요 ㅜㅜ 사라코너할머니두 ㅜㅜ 많이 늙으셔서 괜히 슬푸네
10,흡입력 강한 스토리와 연출에 배우들의 연기까지 완전 추천입니다. 두번이나 봤네요. 네이버 시리즈에 나오면 소장하려 합니다. 사라코너 등장씬부터 엄청나네요. 그레이스 역의 멕켄지 데이비스는 이번에 다시 보게 되었어요. 앞으로도 기대됩니다. 미래 시점의 얘기들 더 나왔으면 좋겠네요.
1,진짜 너무 우려먹는다. 사골 끓이는걸 넘어 해골까지 끓여 잡쉈네. 이제 그만할때도 되지 않았냐
10,2편에 대한 오마주만으로도 10점 만점!!!
10,간만에 뭐하나 크게 부족함이 없는 영화라고 평가 합니다.
10,구구절절 뭣하러 설명함 그냥 보면 되는 명작
10,스토리는 조금 급했지만 액션은 확실합니다
10,남친이 때문에 봣는대 재밋어요ㅋ 액션이 대박ㅋ
10,터미네이터 추격전~ 1, 2 편에서 느꼈던 스릴감을 다시한번 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,최고에요 추천 합니다 꼭 보세요 굿굿
10,
10,온전재미잇ㅇ요완전재미잇어요
10,액션최고 몰입감 장난아니에요 기다린 보람이 있네요 ㅋㅋ
10,3.4.5 망작이라 별 기대없이 봤는데 대박 1.2  못지않게 잼나요 같은 여자지만 그레이스한테 반했네요 짱 멋짐 폭발
10,올해 최고의 영화입니다 세 번 보세요
10,그레이스 언니 사랑해요!!!
10,
8,역시 터미네이터 재밌네요!
10,앞부분은진짜 소름 액셕 작살뒷부분은 너무때린다해야하나바야하는영화
10,82년생 보다 87년생이 사이다네~
2,생각보다 아쉽네요..아놀드 본건만으로 위안..
8,이 영화를 보면 터미네이터 1,2가 얼마나 수작 인지 다시 한번 알 수 있습니다. 액션은 좋았습니다.
8,쉴틈없는 액션들의 연속. 그리고 반전
10,와.. 진짜 너무 재미있었어요
9,
10,터미네이터와 함께 하는 시간은 언제나 특별하다
10,아놀드 옹을 이제 보내드려야 할 것 같다... 아놀드 옹을 출연시키기 위하여 너무 억지를 부린 듯 하다... 그것이 이 영화의 치명적인 문제다... 하지만 무지막지한 액션은 높게 평가할만하다...
9,오랜만에 터미네이터 다움을 느껴보게 한 이번 영화 였네요~!
8,볼만함ㅋ귀수 보지말고 이걸봐라
8,터미네이터 2를 잇는 진정한 후속작으로 다시 만든 사실상의 터미네이터 3. 하지만 역시 명작 1, 2편을 넘지는 못한다. 다만 엄청난 스케일의 액션과 CG가 보는내내 입을 못다물게 한다. 액션만큼은 근래들어 본 영화중의 최고인듯
10,와~ 이게 진정한 터미네이터3인가~ 팬으로서 너무 재밌게 봤다~ 후속작도 기대함~
10,오랜만에 터미네이터나와서 재밌게감상했어요
9,방금 보고나왔습니다 억지스럽긴한데 실망할정도는 아닙니다. 액션은 그대로네요 볼만합니다
10,깔끔합니다. 여운은 없지만 몰입감최고의 영화
10,진짜 재밌음.근데 미국도 페미니즘이 얼마나 심한지 알수 있음ㅋㅋ
9,액션이 너무너무 재밋엇다
10,시간이 어떻게 흘러간건지 끝난후에  알았다
8,식상할줄 알았는데 재미있음
8,나이가 있다보니 아놀드랑 린다한테 과격한 액션을 요구하는건 무리였겠지...키큰 여주 액션신이 선출인가 싶을정도로 남자만큼 파워풀하고 자연스럽더라! 억지 여자 히어로 설정은 3편의 존코너 보다 더 최악이였다..솔까 스토리는 많이 허술하다...터미네이터2- 여자버전정도...의리까지 더해서 8점!미안하지만 속편이 기대가 안된다
3,골수팬으로 허망, 허탈 수준~오프닝 첫인상부터 각 시리즈마다 있는 미래전쟁신은 1편에도 못미치고,공들이지 않은 평범한 헐리우드 CG급의 형식적이기만 씬이었다. OST또한 있긴 했던가할정도로 감흥이 없었다.스토리는 또 이게 뭐야할정도. 2에서 쌩난리 떨며 구해놓았더니 바닷가에서 놀다가 난데없이원샷원킬 당해버리면 2편은 뭐가 되는거?? 황당함을 말할 때 없었다.스토리 디테일도 너무 떨어져 공감대가 너무 떨어지고.아놀드가 로보트인걸 모른다??  영화에서는 백몇십킬로인데 몰라?라고 반론 재기했지만, 같이 밥 안먹냐고 질문을 던졌어야지.밥도 안먹고 똥도 안쌀꺼고, 시민권 없으니 어디 다니지도 못하는데갑자기 죽을지도 모른다면서 이별하자는데 묻지도 따지지도 않고다정하게 포옹하며 이별..??  삼류 미드도 아니고.인물은 또 어떠하며,,사라코너는 첫씬만 인상깊었고. 이후에는 변두리에서 존재감이 극히 미비했고. 아놀드 아저씨도 열심히 싸우는 조력자로 임무끝.엔딩씬도 그닥. 옆에 나란히 누워서 못일어나게 하는걸로 마무리...그레이스 또한 터미네이터영화 컨셉과는 맞지않게 너무 열심히 연기하는게 오히려 거부감을 일어킨다.경험이 부족한 신인가수가 무대에 빠져들진 않은채 열심히만불러대니 보는 사람까지도 몰입이 되질 않는다.제일 황당한게 나탈리아 관련한 시나리오뭔 갑자기 구원자가 될 인물로 극적반전?얼마안있어서 바로 지구인리더로 현역으로 뛴다는 논리인데,무슨 경험으로?? 누가 지지해주며 따를수있을까?액션 또한 어디서 몇번은 봤던 비행씬, 비행기내 폭발,물속사투.   아~~~~ 기억에서 지우고 싶다. 제임스카메론 진짜 참여하긴했나요?? 이름만 빌려주고 땡??? 이게 최선입니까??
8,2편이 생각나는건 왜일까?중간부분에서는 졸음도
4,1,2편 스토리를 적당히 버물려 스피드감있게 액션 추가하고 옛날 얼굴 컴백시키고 멕시칸 대니를 내세웠지만 존재감은 사라 코너 보다 많이 떨어지고 이래저래 딱 킬링 타임용 영화.당최 긴 소감을 쓸 영화도 아니다.
8,명대사가 넘 멋진 영화 였다.
6,아쉽다 궂이 여성히어로를 만들기위해 억지를 짠것같다.존코너가 죽어서 새로운 미래가 왔다는 알겠는데약간 자포자기 에 2의 플롯을 거의 그대로 빌려리메이크에 가깝게 한듯하다하긴 2도 1탄의 플롯을 그대로 따라가긴했지만
4,걍 기다렸다 집에서 다운받아서 뭐하면서 보세요...
10,사라코너의걸크러쉬 굿!
7,앞의 세편을 없던걸로 해버리는 리부트 치고는 그닥...
8,액션은 볼만했는데 스토리가 약간이상
10,너무 재밌습니다 하나부터 열까지
10,영화관에서 꼭 봐라. 후회는안한다.노배우들의 자기관리가 최고임.사이보그 여배우의 몸매도 최고
10,이번에 진짜 터미네이터네요 와 재미있고 절대시간돈안아까움
10,아놀드가 집 떠나기전 거울앞에 선글라스 보면서 고민했을때 제발 한번만 써달라고 속으로 빌었다
8,그레이스 근육이 저한텐 관람포인트였던거 같아요.같은 여자가 봐도 너무 멋졌습니다. 스토리는 좀 소소..
8,재밋네요옛날거보다는 덜하지만은  모두 가족 하고 가세요좀 아싀운것도 있긴하지만
6,액션은 볼만한데 스토리는 진부하다 고로 그저그런영화
10,전편을 보셔야 이해 가능하실듯
10,언제나 성모역할로 연기해왔던 여자주인공들이 주체적인 캐릭터로 돌아왔다는것이 너무 멋있었다. 한 아이의 엄마가 아닌 자기자신이 한 세계의 열쇠가 되는 그런 영화 너무 재밌었어요
9,찐 터미네이터의 오마주! 옛추억이 뙇! 정말 시작과 동시에 쉴세 없이 몰아치는 액션 간만에 재밌는 영화 봤습니다.
10,이런영화 더욱 많이 원해요
8,스피드한 전개로 시간가는줄 모르고 봤어요 다만 1편의 주인공을 출연시키려고 억지로 끼워맞춘거 같아서 조금 아쉬웠어요
6,40대 이상  터미네이터1,2를 봤다면  스토리 와 완성도가 아쉬울것이다.
10,재밌습니다 3 4 5  이전아류작과는 다름
8,끊임없는 긴장의 연속이지만 2시간이라는 러닝타임이 언제갔나 싶을 정도로 이전 작품들이 가졌던 스릴러의 면모를 그대로 이어받았다. 다만 1, 2편을 봤던 팬으로써 스토리 상 설정된 내용들에 대해 납득이 되지 않는다는 것이 함정.
10,1,2보다는 약간 아쉽고요3,4,5보다는 훨씬 낫고요카멜롱제작이라 그래도 재밌으셔요아놀드형 설정빼고 다 괜찮았어요사라코너도 방갑고요
9,1, 2편보단 못해도 아주 재밌다. bb
9,기대이상으로 재밌었습니다. 특히 액션은 역대 최고인듯.
9,
6,아놀드는 맨날 처죽네 원래죽는 역할이가?
10,28년만에 린다해밀턴과 아놀드 형님의 재회만으로도 높은 평을 주고 싶고. 시작부터 단한순간도 지루할 틈 없는 액션과 원작에 충실한 터미네이터. 최고였다
10,
10,"처음으로 영화 보는 도중에 바로 평점을 쓰고 싶었던 영화" 폭발적인 액션과 걸크러쉬거 돋보이는 SF 대작 영화!
10,액션씬이 다했네요...진짜 터미네이터 골수팬이라 너무 재밌게 봤습니다~강추근데 댓글보니까...페미를 이긴 영화 어쩌구 그러는데 너무 멍청해서 할말도 없네요이번 터미네이터 다크페이트 역시 페미니즘 요소가 가득 들었는데 왜 못알아 처먹죠??...;;진짜 페미는 지능순 진리인가봐
10,존잼 그레이스 개멋있다
10,강력한 스케일때문에 몸이 얼었다
8,1.2편 배우들 등장. . 넘 좋았음
10,정말 다 좋은데 딱 한가지, 영화속 터미네이터(아놀드)도 시간이 지나면 늙어가는 설정이 맞는건가?
6,터미네이터 1,2가 그리운건 나뿐인가..
7,그래도 그렇지 우리의 존코너!!!존코너의 미래 전쟁 스토리의 터미네이터를 보게 해달라!!!제대로 된 존코너의 터미네이터를!!!
6,새롭게 세계관 연것은 나쁘지않은데 개연성이 부족함
10,진짜 재미있게 봤네요  액션짱!!!!
8,역시 미국여자는 한국여자랑 다르네.
10,말모말모 최고최고
10,말이 필요해? 최고였다
8,터미네이터2를 페미니즘을 강조하는 현대적 시류에 맞춘 리메이크작. 페미를 선택하고 고유의 터미네이터 감성을 포기해서 아쉬우나 액션은 봐줄만함.
10,정말 재미있고 캐릭터들도 다 너무 멋짐 그레이스 사랑해
10,멋진 캐릭터들의 멋진 액션 스토리 !!!!  넋 놓고 봄
7,의리를 반영해 평가를 해도 추천할만한 영화는 아니었어요.
2,영상미는 좋으나 정말 재미없는 액션영화
10,올해 최고의 영화. 여자라면 봐야한다
8,
10,너무재밌ㄱ봣어요 ㅎㅎ
9,비슷한 시기의 액션 히트작이었던 람x의 마지막 작품(?)이 워낙에 실망스러워서 걱정했는대...볼만했다 다만 스토리상 과거가 어떻게 꼬였길래 사라코너가 터미네이터 극혐충이 되었는지 잘 모르겠다..영화 요약 : 굴러라 신참 하지만 막타는 내가 친다
10,추억소환...눈물날뻔
10,진짜 레전드영화입니다 개강추....
7,여주가 개노잼 아놀드성 나올때까지 자다일어나서봤음
1,새로운내용도없고 영상미도 요즘 영화물에비해 뛰어나지도않고 스토리나 설명도 이제 거의 없고 그냥 레즈들이 좋아할것같다 CGV VIP등급으로 처음써보는 감상평..
7,향수 느낌에 너무 좋았고. 스토리나 개연성은 너무 아쉬웠다. 2와 비슷한 것이 노잼요소. 액션은 좋았고 특히 키큰 여자 연기가 지렸다. 킬링타임용 수준 7점.
10,터미네이터 옛날부터 봐서 의리로 봤는데 이건 뭐..  너무 재밌어요 기대이상이에요.!  피곤한 상태에서 심야로봤는데 지루할 틈도 없고 재밌었어요.!!
10,와 터미네이터 시리즈 전편을 다봣는데 묘하게 연결되어있네요ㅎ
1,가장이 된 터미네이터가 나오는순간 내마음속에 터미네이터는 사라졌다...
8,가볍게 볼만했어용ㅎㅎㅎ
10,무조건 봐라 액션은 물론 스토리까지 다잡았다!
10,2탄이후 최고에요  옛날감동과 액션스토리였네요
10,두시간 내내 지루한거 없이 전개도 빠르고 고 넘 재밌게 봤어요!! 기존 출연자들 세월이 많이 흘렀는데도 연기도 외모도 짱 멋지구 잘봤습니다
8,
10,기대안하고 봤는데 너무 재밌어서 ㅜㅜ 놀랐어요맥켄지 데이비스라는 배우에 대해 알게되어서 감동!연기 너무 멋잇게 잘하네요 ㅜㅜㅜ반하고 나왔어요
10,정말 재미있었어요 역시 터미네이터!
9,킬링타임용으로 좋은 것 같아요. 액션이 많아서 지루하지 않고 전편의 스토리를 이해하는 사람이 보면 더재미 있는것 같습니다.
10,아쉬움도 물론 있지만 3~5에서 가려웠던 부분을 확실히 긁어줬네요..
8,재미쪄요. 막 미이치인 괘싸움
6,그냥 그랫음대단한반전없고 걍 무난함강력한 임펙트는 크게는 없지만볼만했음
10,멕켄지 데이비스... 여자보고 반했네요..ㅋㅋ 진짜 매력있으심 ㅠㅠ 터미네이터도 잘 은 모르는데 재밌게 봣어요!!
8,재미있게 밧습니다.큰기대는 노노
10,사람들이 자꾸 2 이야기를 하는데 2는 전무 후무할 역작이라...앞으로도 어떤 영화든 터미네이터2. 같은 속편은 나오기 힘들것. 개연성 따지지 않고 그냥 영화 자체만 보면 아주 잼있게 잘 만들어진 영화다. 라는게 나의 평.
7,원, 투...그리고 식스.
6,보는 동안 그냥 재미는 있었지만 굳이 또다시 비슷하게 만들어 놓을 필요까지나 있었나
9,개인적으로 1,2편 이후로 가장 수작이라고 봄... 부분적으로 어거지로 맞춰진 스토리는 있지만 옛날 터미네이터의 향수를 느끼기에는 충분!
10,기대 이상의 영화 처음부터  끝까지  액션  개인적으로 좋아하는  스토리~~
10,너무 재밌어요 ㅠㅜㅜ 두 번 보고 왔는데 또 볼거에요 맥켄지 짱
9,결말이 다소 심심했지만 액션이 정말재밌었음또 다음 나왔음좋겠다
9,맥켄지 데이비스 존멋ㅠㅠㅠ
10,대박!! 진짜 터미네이터 영화의 후속이네요...
7,영리한 시리즈 가지치기
4,아내가 터미네이터 광팬이라 끌려가서 봄. 액션씬은 과연 상당하나, 지루했고.. 스토리야 SF 영화니 그렇다 친다. 보통 엔딩 크레딧 올라가는 거 다 보고 나오는 편인데영화 끝나자마자 아내가 미안하다면서 나가자 그러더라 ㅋ궁금한 게 하나 있는데, 아놀드가 사라코너한테 문자 보낸 건 그렇다 치자 (지가 가서 처리하면 될 걸 왜 문자를 보내는지 ㅋ) 그레이스 배때지에 문신은 좀 이해가 안되는데 스카이넷이 없는 미래에서 누가 뭘 어떻게 알고 그런 문신을 새긴 건지..?
10,진짜 최근 나온 영화 중에 제일 재밌었다 ㅋㅋㅋ 조커 볼만하다던 친구도 조커 쓰레기급이라고 할 정도로
10,이것이 진짜 터미네이터3!!! 중간중간 1, 2가 생각나 울컥하는 부분들이 있다.
1,남자처럼 머리짜른 여자 그냥 여자 할매 하나가 꺄 ~ 악 거리는 영화 페미네이터야
10,재밌는데 관람객 수가 적네요.오래전에 터미네이터 1 2보는 기분이었음~왠만하면 평 안쓰는데 개인평가10점 드립니다
10,스토리는 뭐....액션보는 맛은 있네요
5,생각보다 별로 예고편이 전부인 듯
10,재밌었음
10,
10,생각보다 재미있었어요 시간가는줄모름
9,
6,사람마다 보는 관점이 다르겠지만제가 나이가 들어서 그런가중학교때 봤던 터미네이터에서 너무 감동적이었던 터미네이터 2 그리고그 다음은 그저 그런 3,4,5 그리고 다시 제임스카메론의 진정한 터미네이터 3좀 친절하게 설명하고 그 전개 과정이 납득가능하게 시간을 써 줘야 하지 않을까 싶은 제 기대는빠르게 돌아가는 현실에 너무 욕심인가스토리의 큰 전환에 걸맞는 설명이 부족해서 좀 아쉬웠습니다.
10,액션은 최고다. 그리고, 김지영/캡틴마블 등의 너절한 페미따위와 비교 안되는 진정한 걸크러쉬.
7,재미있는데 너무 예상이 되는 스토리.. 제임스 카메론 형님도 어쩔수가없구나
6,액션은 화려하나 지루했고, 스토리가 너무 약했어요. 재미가 없어요. 대신 과거 터미네이터 팬에게는 선물같은 영화였겠네요.
7,
10,신선하고 재미있고 그 자체다. 터미네이터 이번 시즌 진짜 잘 낸듯. 거의 인생영화 중 손에 꼽는다
10,찐사랑 그레이스 ㅠㅠ n차갑니다!
1,영화의 퀄리티는 괜찮았지만 스토리와 설정은 이해가 안간다 종합: 재미없음
4,별한개 줄려다가 아놀드형님 생각해서 별두개준다
5,볼거리는 있으나 새로운게 없는 액션, 세대교체가 필요했던 두 노인 주연. 기대가 커서 실망도 컸던 영화
10,액션은 정말 볼만하네요
8,정말 재미있게 봤습니다~~~
10,
1,졸작 그 자체다. 터미네이터로 돈을 더 빨아 먹기 위한 억지 전개가 너무나도 역겨웠다. 전작에서 스카이넷은 처리했는데 꿀은 더 빨고 싶어하는게 너무 뻔히 보였다. 터미네이터로 얼마를 더 해처먹으려는 건지ㅋㅋㅋ. 재미라도 있으면 모르겠는데 스토리도 너무나 진부했다. 이게 재밌다는 사람들을 정말 이해 할 수가 없다. 얼마나 재미없는지 말로 표현 할 수가 없음. 이거에 비하면 끔찍했던 트랜스포머5는 세기의 명작이라고 해도 손색이 없다. 이제 터미네이터 시리즈는 제발 끝내자. 너무 안타깝다 진짜로.
10,아놀드 정말 반가웠고 어린 존 코너와 사라코너 그리고 늙어버린 사라코너와 터미네이터의 만남. 뭉클했다ㅜㅜI won't be back...
1,푹 자고 나왔더니 피곤이 풀렸다. 감사합니다
10,터미네이터는 영화관에서 꼭보세요. 꼭. 초반 초러닝 중간 러~닝 막판 초러닝 죽지않는 터미네이터는 역대급!
10,갓작 두 글자로 충분하다
8,그레이스에 반함여자가 봐도 너무 멋짐!!
10,이런게 영화라는것 이다
10,명불허전. 아놀드형이랑 사라코너가 나오니 좋다.
8,한대의 터미네이터 단독임무일 때는 자의적으로 판단하지 못하게 읽기전용으로 보내서 2편에서는 cpu를 리셋하는 설정이 있었죠.. 이번편에는 리셋해줄 사람이 없었는데도 인간같이 행동하는 t800모델이 흠이였는데 카메룬 스타일의 터미네이터를 다시 보게되어 즐거웠습니다.
6,그냥 못 본걸로 하겠습니다..애초 큰 기대자체 안하고 보러 갔지만 이 정도일줄이야.. 토이스토리4도 그렇고 터미네이터3도 그렇고, 원래 이런 작품들은 과거 회상 곱 씹으라며 관객한테 던져주는 일종의 추억 회상용 영상 자료일뿐.. 오늘도 이 생각 여지없이 하게 만드는군요.
10,집착남은 이렇게 해결해라. 82년 김지영으론 사회가 바뀌지 않는다. 스카이넷이 사라져도 리전이 나오는 이유는 뭘까? 75프로 확률로 야만사회가 되는 이유는 뭘까? 해결책은 터미네이터가 말해준다.
8,기대를 많이 안하고 갔는데 생각보다 재밌었다 전투신도 화려했고 초반에 긴장감도 있었음 비행기까지는 진짜 재밌었다.
10,터미네이터 잼나게 보았어요 스카이넷 나는 살아 있다
10,보신분들이 액션은 최고 지만 약간지루한장면이있다하여 오늘 봤다 너무궁금하여 지루한장면이 약간있긴한데 화려한액션이 전부커버했다 아이맥스로 관람하길 매우잘했다생각함
10,통쾌한 액션이 돌아왔다!
10,미래로봇 이지만 엄지 척 다음 명장면이 많네 짠하고만
10,터미네이터2 하고다크페이트는찐이다
9,이정도면 됐다. 만족한다. 뭘 더 바래!
10,진짜 존잼 재질 미침 온세상 사람들이 다봐야됨 그레이스 사랑해요
10,터미네이터 오랫동안 봐온사람이면 공감한다.... 지금의 터미네이터는 이보다 좋을순없다.
10,그레이스 존나멋있다....
10,말이필요없네요 꼭보세요
9,와... 진짜 말잇못... 맥켄지 데이비스 진짜 너무 멋있습니다!
10,터미네이터는 왜 적과 항상 같이 죽냐ㅜㅜㅜ 슬프게
9,평점 안주는데 이건 꼭 준다....
10,터미네이터 전편들 1도모르는상태로봤는데 잼게봄
8,때리고 뿌시고 도망가는 영화
4,노땅아재들 영화 아재요, 요즘은 시간이동 소재로 다룰때 모순있으면 거들떠도 안봐요
10,스토리연출연기영상모든게 다 최고
9,마지막 전투씬은 진짜 미쳤다사라, 그레이스, 칼, 대니 그들이 모두 모여 싸우는건 진짜 와...존이 죽은걸로 갈줄은 몰랐네
10,
10,정말 기대 이상으로 재밌게 봤어요!!!!
1,와우~! 스타워즈에 이어 터미네이터도 밑도끝도 없는 걸크러쉬로 망쳐 놓네요. 2편 리메이크에 주인공만 여자로 바꾸는 느낌의 스토리는 상상도 못했습니다. 정말 놀라와서 기절했다 깨났더니 끝났네요. 절대 절대 잠든건 아니니 오해는 없으시길~!
7,형만한 아우는 없는건가.
10,액션 너무 속 시원합니다. 지루할 틈이 없어요!!!! 2차 찍으러 갑니다.
2,졸렸음. 세월의 무상함...
10,훌륭하다. 이것이야말로 터미네이터 3라 할수 있음
2,예전 액체괴물은 과묵하기라도 했지..살인기계가 혓바닥이 왤케 기냐?중국자본 들어가서 그런지 스토리도 그냥 나쁜놈 죽고, 반전도 그냥저냥, 스토리 자체는 80년대 영화일뿐..거대 자본으로 예전 배우들 캐스팅해서 마케팅 했을뿐, 터미네이터 패러디 B급 영화라도 해도 믿을만한 완성도.
10,2편이후에 짝퉁터미네이터 시리즈에속아 봤는데 진짜 3편을보고 완전 감동먹었다 그냥 이건 십점이다
8,1편을 오마주 한 느낌. 그러나 2편 이후의 미래를 납득가게 표현.
10,내가 영화 평점에 관대한 편인 이유는 간단하다. 관람객을 내일 출근 시간 걱정할 겨를 없이 보게 만들면 된다는 것! 그런 면에서 터미네이터 다크페이트는 만점이다. 스토리? 개연성? 그런 거 필요하면 위대한 과학 소설을 보면 될 일이다. 영화를 복잡하게 평가할 이유가 하등 없다.
10,크 마지막 빨려들어갈때 아놀드 형님 ㅠㅠ 표정이
10,드디어 후속작이나왔는데초반부터 뒤통수후리는 ㅋㅋ통쾌함?!너무너무 오래기다렸어요 ㅠㅜ
10,나 그레이스언니랑 결혼하려고
10,진짜 완젼완젼 꿀잼 보고나서 이틀동안 계속 생각나고 또 보고싶은 영화!
10,전혀 기대안했는데 재미있었네요한순간도 쉴틈없이 좋았어요
10,그냥 존나 재밌네요 ;;;
10,진짜 최곱니다 눈물흘리면서 봤네요
1,무적 터미네이터에 노인공경하라고 입력시켰는지 할머니는 못죽임 얼탱이없고.. 제네거는 기계가 왜 늙었는지 설명도없음 ㅡㆍㅡ
10,이제야 터미네이터3가 나왔군요..
10,너무 감동...그레이스에게 치였다.
10,스토리는 사실 중복되는 경향이 있지만 어찌보면 그렇기에 더 재밌고 제대로된 터미네이터가 아닌가 싶다 몇년 안된 영화도 리메이크 하는 요즘 영화계에 수OO 지난 영화의 중복된 스토리도 나쁘지 않다고 봄. 다만 이 다크페이트가 속편으로 어떻게 이어질지가 관건임.
10,터미네이터1,2를 새버전으로 본 느낌. 엄청 강추
10,액션이 지루하지 않았습니다.
10,최고였다. 하지만 관람 후 무슨 내용인지 이해가 안된다는 사람을 보았다.  이러하신 분들은 너튜브에서  10분정도  1,2  내용 요약한거 있으니 보고가시길 바랍니다.
10,어릴적 토요명화(?)에서 우연히 브라운관 티비로 터미네이터1편을 보고 그 여운을 못잊었고 중딩때 엄마한테 받은 용돈 모아서 두살어린 동생과 비디오가게가서 맨날 뒤집어져있는 (빌려간 테이프는 뒤집어 놓음) 깍데기를 보고 혹시나해서 아줌마한테 물어보니 애들은 보면 안되는데 하며 서랍에서 꺼내준 비디오테잎 두개를 숨죽이며 본 입장으로 그 동안 나온 속편들과는 다르게 그 시절이 너무나 생각 나게 하는 터미네이터 3 입니다. 뭐 추억팔이니 뭐니 하며 까는 사람들도 있지만 나에겐 그 추억팔이가 다시 한번 어릴적 감성을 일깨워준 영화입니다. 배우들 제작진들 고맙습니다.
7,액션신이고 영상미는 나름 있고 몰입도도 괜찮았음단지 뭐 과학이라고 포장하면 할말없지만 늙어가는 터미네이터가 웃겼고 여자애가 투지만 가지고 능력은 비루한데 인상만 오지게 쓰고 선동질 하는게 저게 민폐덩어리지 사람ㅅㄲ 맞나 싶기도 함 그리고 무적인 적 터미네이터가 허무하게 죽는 것도 설정상의 오류인듯. 너무 강하게 만들어 놨어
10,스토리가 새롭게 리부트 되면서 궁금한 내용도 많아졌고 다음편도 꼭 제작되었으면 합니다. 정말 재밌게 봤습니다!
2,내감동 돌리도  십패미네이터 ㅠㅠㅠ 오글거리는 pc감성 gg
10,강추합니다 이 재밌는걸 이제야 봤네
10,그레이스...ㅜㅠㅠ
10,1984년 터미1부터 린다해밀턴+제네거 조합을 35년이 지난 2019년에 또한번 볼수 있다는것 만으로도 너무나 감동이고 좋았다..지금것 살면서 가장 많이보고 좋았던 영화는 터미1,2 그리고 이번 다크페이트 이다.
10,그레이스 너무 멋져요 터미네이터 아버지께서 좋아하셔서 오늘 같이 영화관에서 보고 왔는데 정말 걸크러쉬 친구랑 한번 더 보러 갈 것 같아요ㅠㅠ 너무 재밌어요 꼭 보세요 살짝의 반전도 있고 너무 멋져요 꼭 꼭 다들 보세요ㅠㅠㅠㅠ
10,
8,Rev-9이 사람들한테 농담도 할 줄 알고 사람처럼 웃는 표정이 살짝 소름끼쳤어요. 주위에 친근해 보이던 사람이 갑자기 돌변해서 사람들을 죽이고 그러면 정말 무섭죠 ㄷㄷㄷ 영화를 보면서, 그레이스라는 캐릭터도 인상깊었습니다. 본인도 인간인지라, Rev-9에 대적하는데 한계가 있을 것이고, 그녀 또한 두려움을 가지고 있었을겁니다. 그러나 소중한 사람을 지키기 위해 자신의 한계를 뛰어넘어 폭발적으로 싸우는 장면이 정말 인상깊었습니다. 특히 쇠사슬을 들고 싸우는 장면있죠...하지만 주관적으로 볼 때, 이 영화는 스토리가 갑작스럽게 전개가 되는 부분이 있어 관객들이 갑자기 의문이 드는 부분도 있을거라고 봅니다. 그래서 아쉬움이 많이 남았습니다. 한편으로는 터미네이터2 이후를 이어가는 과도기적 단계로 보면서 앞으로도 터미네이터2를 뛰어넘는 영화가 나왔으면 하는 바람입니다. ㅎㅎㅎ
10,러닝타임동안 매우 만족스럽게 관람 하였습니다.
10,존을 위해..지렷다. 추천합니다
8,이젠 다시 돌아오지 않겠다는 대사가 너무나 시원섭섭
10,판을 다시짜는걸 조금 부족했지만 앞으로 남은 2부작 기대합니다 최고의 영화를 만들어주세요
10,별 기대감 없이 봤는데~~~보는내내 소리 지르느라;;;  재미있었어요~~~!!!
8,미녀와야수가 생각난다
10,영상이 압도적이고 참 대단한 영화
10,방금 보고 나왔는데 진짜 터미네이터 팬이라면 꼭 보세요 진짜 재밌어요
8,재밌게 잘 봤어요.추천드려요.
9,터미네이터는 그 자체로서 재미있다
10,처음부터 끝까지 액션때문에 숨쉴틈이 없다. 이게 패미니즘이지 ㅋ 무조건 여성 남녀평등 떠드는게 패미니즘이냐? 진짜 짱이다! 보는내내 입에서 우와 소리가 절로남
10,2019에 진정한 후속 터미네이터를 감상 할 수 있어 감사했고아놀드형님과 린다 해밀턴 누님이그 영광을 함께 해서 더욱 감동이였다
7,약간아쉬운건 여전히 빌런이 T-1000을 압도하는 포스를 보여주지는 않았고 너무 허무하게 죽었어요 빌런녀석이 좀 더 발악을 했어야 재밌는데
10,와 지렸다 진짜 너무 재밌게봤다 심지어 나는 터미네이터 12도 못봤는데 31살먹고  이제야 명작을봤습니다
10,꼭 흥행해서 속편까지 갔으면!
6,볼거리만 ... 내용은 그냥 그냥
10,존을 위하여
4,방금 보고 나오는 길이예요1편,2편과 유사한 장면이 너무 많아서 지루했어요ㅠㅠ1편,2편 본 사람들은 영화관에서 보지마세요 내돈ㅠㅠ
2,터미네이터 다시 1 2편 몰아보는게 더 재밌겠다 내용이어지지도 않고 매칭도 안돼고 억지로 짜맞추고 요즘 헐리우드도 맛탱이가 갔나
10,너무 재미있게 봤는데 스토리상 T-800 마지막인거 같아서 나오면서 뭔가 짠하고 이제 진짜 끝인거 같아 아쉽네요
10,너의 자궁이, 자식이 미래가 아니라 너 자신이 미래라는 그 말이 모든 걸 담고 있다고 생각해요자식을 지키는 강인한 어머니 사라 코너로부터 시작하여 여성의 '나', 존재 그 자체로의 의미로 맺음짓는 이야기.
8,rev-9 어벤져스에 들어오면 1짱먹어영
10,역시 미래 SF는 눈과 귀가 모두 즐거워
1,페미니즘은 이제 문화와 예술의 본질, 오리지널리티까지 쓰래기 범벅을 만들고 있음. 원작 스토리의 뼈대를 억지 여자히어로를 끼워넣느라 다 갈아엎었고 개연성은 당연 없고 전세계 수십만 터미네이터 팬들을 능욕한 역대급 개망작 쓰래기.
10,베리굿입니다 어릴적 추억의 배우들세월의 흔적이 좋아보이기까지 합니다재밌게감상했습니다
9,
10,추억소환 재미지게봤어요
10,좋앗음
1,페미네이터 ㅉㅉ 이제터미네이터ㅈ망시리즈1,2편만본다ㅉ
10,역시 여전사중 탑 인정... 린다 헤밀턴 누님 역시 짱. 사라코너 배역 자체가 참 뭐랄까 모성애로가득찬 여전사랄까.
6,제네세스때부터 영화의 무게가 오락영화처럼 되고있는듯...나쁘진않지만 여자들이 처나와서 그런것같기도함
10,
10,터미네이터라그런지 재밌다
10,체고체고체고체고체고체도
9,후기가 좋길래 봤는데 재밌었어요
9,터미네이터 아놀드의 1인칭 시점 HUD 보고 눈물날뻔 한사람 있을까?옛날 1편 2편의 폰트 그대로 중간에 갑자기 등장하는그리고 마지막에 등장하는.. 사라진 역사속의 마지막 터미네이터
10,터미네이터 1 2의 느낌을 다시 한번 느낄수 있을거에요. 개꿀잼 ㄹㅇㄹ
8,예전 터미네이터 기다리신분은 충분한 재미가 있어요~단지 신선한 시나리오는 없구요~
10,터미네이터 시리즈는 어떤 감독이 만들어도 감동입니다액션씬이 더 이상 말이 필요 없을 정도이고할매 할배 파워를 제대로 보여줍니다중간중간에 늘어지는 부분이 있었으나전체적으로 박진감 넘치는 전개가 돋보였습니다
8,새로운 존 은. 계속 나타나고 새로운 터미네이터도 계속 나타날거임
8,톰보이 그레이스(맥킨지 데이비스) 처절한 연기가 가장 인상깊었고 내내 진지함과 스피드로 무장한 네러티브가 압권이다. 다만, 후반 배역간의 파워 밸런스 붕괴와 만화같은 몇몇 액션신은 문제점.
10,아놀드 나올 때 전율이 끼쳤다. 그의 등장만으로도 감동이 전해진다. 그리고..그레이스는 존멋이다...아직도 헤어나오지 못하겠다..
10,많이기대했지만 재미없다는평이 생각보다 좀 있어서 기대안하고 봤는데 기대이상 너무 재밌었다. 처음부터 끝까지 지루할틈 없었고, 그레이스는 엣지오브 투모로우 에밀리 블런트가 생각났다. 사라도 너무 간지났고  진짜 둘다 걸크러쉬 개오져버렸당..ㅋㅋ 아쉬운건 대니가 너무 존재감이 없었고 임팩트도 없었음.. 주인공맞나..? 흠..ㅋㅋ 암튼 차기작 기대해봄
10,졸라 재미씀 액션씬이 넘 멋있음 그리고 공포영화급으로 깜작 깜작 놀라게됨 ㅋㅋ 마지막에 아놀드의 대활약 졸라 멋짐 ㅎㅎ 알비백은 안하고 죽음 ㅠㅠ..이제 옛날 터미네이터는 완전히 디진듯..
7,디아2 하고나서 디아3 한 느낌
8,액션과 전체적인 구성은 좋으나~  스토리는 전작들과 크게 다를거 없어 아쉽네요.. 그래도 지루하지않게 잘 구성했고, 노익장 들의 구분 분투 와 그레이스 액션이 볼만합니다.
10,1984년 터미네이터1, 1991년 터미네이터2, 2019년 터미네이터3 다크 페이트까지 최고의 액션과 멋진 연기와 연출까지 감동 그자체였습니다. 아놀드슈왈츠제네거, 린다 해밀턴, 맥켄지 데이비스등 정말 후회하지 않을 영화입니다. 정말 멋졌습니다!
10,
10,닥치고 최고. 역시 실망시키지 않는구먼.
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었다. 액션폭발하는 영화가 이렇게 재미있는지 처음 알았다. 보고나서 뭔가 엄청난 힘을 얻은 느낌이다. 또 보고싶다.
10,어더거ㅓㄷ더더더ㅓㄷ
8,터미네이터1,2 급은 아니지만 액션 보는 재미는 확실히 있어서  킬링타임용으로 제격인듯
6,글쎄 쫌 기대하고 봤는데스토리는 원작 데이터가 탄탄하니 거기다끼어맞춘 스토리 그뿐이고...액션도 원작 2보다도 못하다오히려 리메이크라고해도 별로다아~ 솔직히 다운로드용에 적합
7,개인적으로 스토리 부분에 아쉬웠던 점들이 있었지만 영화에 사라 코너와 터미네이터가 나온 것만으로도 감명 깊게 봤다. 의외로 그래픽이 티가 많이 났고 누가 그레이스x사라 코너 조합으로 영화 좀 만들어줘라...!!! 세상 멋있고 첫 부분부터 악당들 후드려패줘서 속 시원했음ㅋㅋㅋ 영화 오프닝은 레전드가 아닐까 싶다
4,아류작은 이렇게 만드는거지...암~~ 그렇고 말고 ...어딘가에서 본 액션씬 갖다 붙이고 스토리는 사라와 아놀드형 등장시키기위해 억지 춘향 일색이고 .... 최근 히어로물의 대세인 페미니즘이나 걸크러쉬 발라주니 대충 B급은 됐네 그랴...지난 날 전해준 감동을 위해 기꺼이 만원 투척이오
10,가자
10,냉정해 보이는 강화로봇의 자기희생이 찌질한 페미들보다 아름답고 더 인간다워 보임을 보여주는 영화
10,오랜만에 너무 화끈하고 긴장 넘치는 액션 너무 좋았어요.
6,너무 기대를 많이했나보네....아놀드와 린다의 연기하나로 보게되는 영화
10,40먹은 아재인데 추억돋네 액션 끝장판이네 그레이스 롱다리 걸크러쉬에 빠져보세요
10,
10,진짜 터미네이터3 인정
10,린다해밀턴 나올때 눈물찔끔 나왔다. 내나이 45... ㅠㅠ
9,스토리에서는 뻔한 부분이 예상이 되고 많이 보였지만, 뛰어난 액션 연출이 보는 눈을 재밌게 해주었습니다.
10,적극추천함니다 지루할틈이없는영화입니다
10,여잔데 그레이스랑 사귀고싶음 진심
9,죽어가던 콘텐츠에 불씨를 살린건 결국 과거의 유산.
10,맥켄지 데이비스(그레이스) 짱 잘생김 ㅠㅠ
10,그냥 최고 스케일이 짱짱
6,초반 15분 정도까지는..야 액션이 이정도면 9점짜리 영화인데..그리고 나머지 결말까지는 아..이건 그냥 너무뻔하고..진부하고...그냥 딱 5점짜리인데..뒷부분이 훨씬길기에 중간 7점보다 조금더 낫은 6점이 딱인...그런 영화.
8,존을 위해최고네여 ㅎㅎ
10,여주가너무예뻐요...
6,그냥 무난.. 액션미도 다른 뛰어난 작품이 많고, 스토리도 2와 크게 다르지 않음.. 어릴때 본 2가 더 괜찮았음.. 1,2의 추억을 되세기며 +1해서 6점.. 여기서 후속작 나오면 답없음 ㅠ
8,그나마 최근 시리즈물 중에선 평작이지만 123456편을 다시보는 느낌이 좀 있어요.. 근데 여주 연기력은 좀.. 뭔가 개연성이랑 설정이 뜬금없긴 한데 그래도 재밌게 봤어요
10,이제는 터미네이터가 다시 돌아오지 못할듯 하다.
5,나이든 사라코너의 등장씬이 하이라이트, 나머지는 그냥그닥
8,이게 후속작이지
10,존을 위하여! 화끈한 액션과 터미네이터 1,2의 향수를 충분히 느끼게 해준영화
10,1,2편 안봐도 재밌었음
8,
10,재밌게 봤어요~~ 액션도 멋지고~ 배우들 연기도 좋아요~
9,모든것이 잼있어여...아 옛날이여...^^
1,낚이지마세요내평생 중간에나온 영화는처음
10,정말이건 꼭 봐야 합니다.무조건
10,이런게 제대로된 패미영화지.
10,박진감넘치는 스토리가 너무재밌다 내가 가장좋아하는 스타일~
10,기가막힌영화! 액션영화중 단연 최고로 재밌다
10,터미네이터2  이후로 제일 좋았습니다
6,터미네이터는 이제 그만 ~
9,전편의 사이버다인은 폭파되었고 더이상의 스카이넷은 존재하지 않고 미래가 변해 리전이란 새로운 적이 등장했으니 더 이상 아놀드가 연기한 T시리즈는 안나올 것같은 예감이 들면서 아놀드의 마지막 터미네이터 연기라고 생각이 드네요 2편과의 연결점을 두면서 시작하고 사라코너가 나온다는것이 이영화가 진짜 3편이라는 느낌이 드네요
2,주인공들은 지명도나 연기력이 딸리고 노인두분은 안쓰럽고 .처음과 끝 액션만   그나마
8,솔직히 내용 보다는 걸크러쉬, 액션, 아놀드 아저씨!
10,잊을만하면 쫓아오는게 아니라 항상 쫓아와서 박진감 있고 좋았음
10,오프닝부터 에드워드펄롱 존코너 죽이고 시작하는 엄청난 충격 영화내내 쇼킹한 스토리. 82김지영인가뭔가 하는 쓰레기 영화보다 백배 낫다.
10,
4,죄송해요.. 터미네이터 오랜 팬으로서 좀 많이 실망. 맥켄지 배우분한테 크러쉬당한거 빼곤 스토리자체가 너무 진부했어요. 리턴즈를 쓸거였으면 뭔가 펀치에× n 펀치를 날리는 스펙타클한 라인들이 막 튀어나왔어야 하는거 아닌가..요.? 기대가 너무 컸나
10,마지막에 너무 슬펐엉 ㅠ
7,2에서 더이상 나아가지 못하는 느낌. 액션은 볼만한듯.
1,여자들을 위한 터미네이터 탄생. 남성은?
8,터미네이터2의 현대판 업그레이드 작품.. 비슷한 부분들이 한 둘이 아님.. 그러나 보는 내내 손에 땀을 쥐게 할 정도로 긴장감 있었음.. 터미네이터 매니아라면 필수로 봐야함.. 그레이스 너무 예쁘네..♡♡
7,액션이나 cg는 멋있는데 스토리도진부한감이 있지만 재밌게봤는데 주연배우 연기가..각본대사자체가 유치하기도 하지만 대니가 연기를 너무못함 다른 캐릭터에비해 카리스마가안느껴짐
10,
10,터미네이터 시리즈를 처음 보는데 만족했습니다.
10,82년생 페미네이터를 무찌르기 위해 나온만큼 의리로 킬링타임으로 보기에는 충분…  지금 페미네이터 시국에 권선징악을 위해서라도 꼭 봐줘야할 영화
7,CG 연출력이 솔직히 기대 이하여서 시작부터 아쉽게 느껴졌고 연기력, 대사(극본?)도 오글오글에 공감력이 상당히 떨어지는 내용이었습니다. 엔딩부 임박한 최후 전투씬은 마치 중국산 싸구려 무협영화 보는듯한 기분이었습니다. 이것이 감독의 차이인지는 모르겠으나 티테일에서 상당한 수준차이가 보여졌습니다. 스토리도 참신하다기 보다는 재탕(?)에 페미니즘적 요소 가미한듯 하고 워낙 기대가 컸다보니 실망감이 크게 다가온듯 합니다. 원년 터미네이터의 연기력을 제외하고는(사실 터니네이터2를 보신 분들 입장에서는 아놀드의 연기력을 논한다는게 무의미할지도 모르겠습니다만) 아쉽다라는 말 외엔 딱히 표현할 단어가 없을듯 합니다. 다음엔 감독이 누군가를 확인하고 봐야겠다는 후회가 남는 영화였습니다.
10,
10,옛 친구를 만난 것 같은 영화...
10,액션 진짜 역대급...
9,원년 멤버로 돌아와서 9점은 준다
7,터미네이터2가 역시 최고봉임을 확인시켜 준 다크 페이트. 2의 향수를 불러일으켜서 좋았지만, 중반부 긴장감 떨어지는 부분은 아쉬웠음.
9,아놀드를 억지로 끼워넣은듯한 영화... 그래도 깔끔하게 끝낸 것 같아 나쁘진 않았음 또한 그레이스 역할이 너무 최고 개인적으로 마지막 대사들이 참 감명깊었음
10,다시 돌아와준것 자체가 감동 두 레전드가 스크린에 나와준것에 울컥 마지막일것 같아 너무 아쉬움에 울컥
10,터미네이터 시리즈몰라도 존잼, 아니 몰라야지 더 존잼2차 뛰러갑니다.
10,
10,방금보고나옴 개재밌음 그냥보셈
10,맥켄지 언니 나랑 결혼해요 ㅋㅋㅋ대박 멋잇음 왠만한 남자보다 더 남자다움 ㅋㅋ
10,멕켄지(그레이스) 같은 여자지만 너무 멋있어요..반했습니다
7,정말 너무너무 기대를 많이해서 그래서일까. 오프닝부터 실망하고 스토리를 풀어가는 방식에서 한번 더... 다만 액션은 근래 본 영화 중 가장 좋았다.. 못본 걸로 하고 다시 만들어줬으면 싶다. 열혈팬으로서 너무 아쉽다. ㅠㅠㅠ
7,전투씬은 정말 역대 시리즈중 제일 재밌고 전투씬 다웠음 그러나 2다음 3을 연결 시키기위한 스토리를 재구성한것 리전에 대한 제대로된 설명이 너무 부족했음 그냥 단순히 주인공을 죽이기 위해 였다라는 설명이 영화 몰입도를 떨어트렸다고 생각함 그리고 아놀드의 애매한 위치 차라리 영화 맨마지막에 나오거나 처음부터 나왓으면 어땟을까 하는 느낌 중간에 나와서 갑자기 돕겠다 이러길래 약간 뜬금없는 느낌도 있었고 아놀드를 출연시킨만큼 너무 아놀드 비중에 신경을 쓴 느낌도 많이났음 가면갈수록 사라코너의 입지가 적어지는 느낌이 들었음 전체적으로는 재밌게 보았으나 스토리 구성이 아쉬웠던 부분임
7,추억은 추억으로 남아있을 때 제일 아름답다는 것을 깨달았다.
7,볼만해요 팬이신분들 보세요
10,언니 사랑해...언니 때문에 잠을 못자....
3,터미네이터는 옛날이나 지금이나 스토리가 똑같네... 주인공이 여자로 바뀐거 빼곤 너무 옛날 감성이다...
4,앞뒤 액션씬은 정말 좋았는데 중간은 오래 졸았다. 제임스 카메론도 늙었나보네 액션영화에 감정팔이 하는 거 보면. 기대했는데 별로였다.
8,스토리는 2편이 리메이크 된듯한..ㅋㅋ 액션은 맘에 듭니다
4,늙다리 예비군 집합, 사라 코너 아놀드  땡깡부리는 땅콩같은 여주 남미 까무잡잡순이. 괜히 만든듯.
8,어릴적 추억을 살려주는 영화...부족하지만 터미네이터 팬이라면 한번쯤 봐야될 영화...
10,니들 터미네이터 나이 아냐?와 검색하면 깜짝놀랜다대박 정정하시네
10,
10,넘나 멋진 두여자! 여자 주인공 너무 멋짐  사라 할머니도
1,다시 한번 댓글 알바의 위력을 느낀다.정말 재미없는 데 이렇게 좋다고 뻥을 치니나 같은 피해자가 생기지.... 아니 로보트가 나이먹었다고 흰머리가 나오고터미네이터가 죽었다가 나오고, 타임머신도 또 나오고....그냥.... 이젠 완전 터미네이터 된 듯...앞으로 다신 터미네이터 시리즈 한본다.까악~~퉤
8,. 뜬금없는 중국배우 등장이 없어서 좋았다..보통이상은 된다고 생각한다..
10,충분하다. 재밌어. 뭘 더 바래. 이미 2는 넘사벽이야
10,내가 이 영화 보려고 살아있다는 걸 느꼈다. 그레이스, 대니, 사라코너 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 세명으로 시리즈로 내주시라구요,,
7,화려한 액션. 그러나 너무나 평범한 이야기. 2편의 후속이 아닌 2편의 답습!
10,이걸보고 지루하다고? 뻔하다고? 까는소리하네  감사합니다!!! 라고 생각하며 봐라 최고다 정말
8,볼만함 나름 재밋어요오
10,
10,팝콘을 먹을 수가 없었어요~ 스케일 대박~ 아놀드 린다  넘 늙어서 좀 슬펐어요~
10,정말 만족합니다그동안의 쓰레기 아류착을 싹 잊게 해준 작품
10,정말 만족합니다그동안의 쓰레기 아류착을 싹 잊게 해준 작품
2,연출이나 스토리나 몇OO이 됐는데 발전도 없고 개식상하다
9,진짜진짜 잼있게봤습니다
5,빅엿을 먹었네 , 제네시스와 거의 같은 스토리
6,기존 2편 이후의 후속작들과 차이가 없음카메론은 그냥 이름만 올린거라더니 진짜인가 보네실망스럽다
10,간만에 눈이 즐거웠네요
10,그레이스 넘 매력있구 이쁨 진짜..ㅠ 터미네이터 화이팅
8,미래에 일어날법한 로봇들의 인간사냥이란 스토리와 터미네이터가 너무 잘 맞아떨어진듯했다.1,2편과는 색다른 배우들의 심도깊은 연기가 굿굿(그 와중에 계속 죽지 않고 액괴 되던 리전에서 온 남자 너무 무서웠음 ;;ㅋㅋ)
10,드디어 제대로 된 3편이 나왔네요.
10,추억의 터미네이터 와 너무 늙어버린 아놀드 해밀턴그리고 나
6,액션은 좋다. 팬이라서 봤다. 후회는 없는데 아쉽다.
8,터미네이터 2를 보신 분이라면 추억과 또 울궈먹네라는 혼란이...전 추억에 빠졌고, 초등학생 꼬마들은 시끄럽고 재미없다고....
10,존 코너 사라코너좀. 행복하게 내비두라 제발ㅠㅠ 20년을 고통받냐 어떻게. 사람이 아니다 ㅠㅠ 만든놈
10,터미네이터는 여전히 2편이 최고의 작품이지만 다크페이트도 잘만들긴 잘만들었습니다 액션이 훌륭했지만....2편이 장인이 한땀한땀 손수 만들어낸 미장센 수제품이라면 다크페이트는 역시나 CG남발 액션 같다고나 할까
10,2이후에 최고 재미 있는 스토리임 있댜
7,기대보단 벼로. 그냥 킬링타임용
6,정말 기대했던 영화였는데 한마디로 돈 아니 시간이 아까웠다. 중국 텐센트 자본이 들어가면 어떤 영화든 시나리오가 급하게 마무리져가는 안타까운 중헐리우드의 시대. 스토리의 개연성도 90년대 터미네이터2보다 월등히 떨어지며 단순히 베고 찌르고 내팽개치고 폭발하는 장면만을 좋아하는 사람이라면 모를까. 이 영화 보면서 어렴풋이 영화 알리타의 주인공이 생각나기도 하고 아니 차라리 터2의 후속작이 아닌 새로운 네임드의 알리타처럼 만들었으면 좋았을 것을. 아놀드는 까메오로 출연시키고...
8,잼나게 만들어 서요 시간이길어요
10,10대부터 60대까지 재미있을 수 있는 영화!I won’t be back!
10,야 형이 추천한다 이건 그냥 봐라.진짜 최고다
10,육해공 액션 섬듯한악역 난 재밌었음
4,1. 페미네이터가장 문제가 컸다. 전반적으로 적당히 섞으려고한것 같다는 느낌도 들기는했는데 중간중간 대사.... 번역으로인한 문제인지 모르겠으나 특히. '세상을 구할 남자를 낳을 어머니가 아니라 네가 존이다'와같은...굳이 '남자'의 어머니를 강조할 필요가있을까? 그저 누군가의 어머니로서 보조적 존재가 아닌 네가 주체적인 존재다라는 의미에서 '누군가의 어머니로서가 아니라 너 자체가 구원자다'와같이 표현했어야 했다고 본다. 그리고 끝날때까지 남성은 소모품으로서만 인식되는 흐름... 마지막에도 칼이 그렇게 죽었다 깨어났다 난리치면서 도와주지만 아무도 칼에 대해 기리지 않음. 특히 댐에서 뛰어내리고나서의 칼의 멘트는 마치 여성에게 남성은 그저 로봇처럼 시키는것만하고 필요한것만 주면되는 물주여야 한다는 느낌을 표현한것 같다. 2. 전작이나 신작이나 스토리는 별반 다를게 없다. 장소와 대사만 바뀐 똑같은 이야기. 하나의 강력한 적을 피해 도망다니다가 승리하는 스토리.... 거기에 페미를 묻혀놔서 보느는내내 쓸데없는 대사와 개연성으로 어떻게든 묶으려는게...
7,추억팔이 치고는 아주 볼만함
9,그레이스  짱!!!!  최고입니다
10,돈안아까움ㅋ 이것이 진정한 걸크러쉬ㅋ
7,영화의 스토리는 늘 같다. 하지만 아놀드 형님과 린다 누님의 포스에이영화는 볼만한 가치가 충분히 있음. 그레이스 역의 멕켄지 데이비스의 액션씬도 훌륭했음.
10,쫄깃쫄깃하게 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
6,나쁘지 않은 액션, 아쉬운 스토리 구성..
10,저는잼있게봤어요^^
9,개인적으로 sf나 킬링타임영화 선호함 a특공대,배틀쉽 등등 중간에 통나무집 갈때 살짝 루즈했지만 스토리상 필요한부분이었고 나머지 액션씬 너무 멋있었음 쇠사슬 채찍 망치 액션 등등 예스잼
9,기대치를 많이 낮추고 봐서그런지 2편빠로서도 충분히 즐길만한 영화였음. 그런데 다음편이 기대가 안되는건 역시나 2편의 아우라가 너무 커서 그걸 뛰어넘을수 없다는 확신때문인듯~~
6,요즘 허리우드영화를 보면 너무 만화같아져 싫다.터미네이터 시리즈를 다본사람으로서 이번편 무지기대했는데  일단캐스팅도 후지고 아무리 영화지만 rv-9? 엑스맨의한캐릭터같고 이젠 터미네이터시리즈 끝내야할때인듯 딱투까지가좋았었다.제임스카메론이 감독을 맡는다면 모를까
10,기대한 만큼 재미있었습니다. 사라코너 때문에 보러갔는데 새로운배우도 다좋고 액숀연출도 대만족.
6,부실한 액션신! 다음 액션으로 이어지는 엉망인 개연성! 쫓기는 스릴감은 제로! 수준낮은 몇몇 CG장면! 제임스 카메론 이름으로 부각된 영화..많은 실망을 안겨준 액션 드라마 다크 페이트...
10,여주들 존멋bbb
1,상상력은 2편에서 멈췄고...그냥 요즘 대세인 페미니스트를 가미했을 뿐..뭔 내용이야..
10,완벽한 서사
7,흔한 액션 영화로 전락해버린 느낌. 터미네이터를 보고자 하면 실망할 것이요. 액션 영화를 보고자 한다면 . 볼만한 영화.
8,스타워즈 그 시리즈랑 비스므리한듯. '왜 만든지 모르겠는 영화'. 전개도 아예 똑같고 그냥 평행세계 이야기인듯.  초반 30분 정도 볼만하고 나머지는 지루 그 자체.
9,그레이스는 노팬티로 영화찍었음  노팬터미네이터
1,음.. 너무 기대하고 봤나봄  생각보다는 별로인듯..  예전같았으몀 액션도 화려했겠지만 어벤져스 시리즈  때문인지  액션도 그닥...
7,초반 10분의 액션과 긴장감을 영화끝까지 몰고갔으면 9점그레이스 없었으면 6점, 지겨운 클리셰 없었으면 8점
10,언제봐도 터미네이터의 표정변화 하나없는 격렬한 전투는 소름끼치며 압도되네요
10,이게바로 영화지 패밐 욱 시러
5,사라 코너의 화려한 부활, 하지만 투 머치 클리셰와 과도한 pc함
8,재미는 있지만 개인적으로 2와같은 울림은 없는듯
10,왜 이게 2위야 82년인가 먼가가 왜 1워야
5,지금까지나온 2편의 이후를 다룬영화중에서는 제일 나은것같음.스토리자체는 빤하고 런닝타임은 편집으로 좀더 줄일수있을거같은데 아쉽다.CG와 배우들 연기는 좋았고, 무엇보다 사라코너의 진짜 복귀이기에 볼만하다고 생각됨.
10,그레이스 캐릭터를 이대로 보내줄 수 없으므로 시퀄 원합니다
7,사라코너가 대니한테 너는 성모역할이라 노려지는거다 라고 말할때 이렇게 까지 PC요소를 넣어야 하나 생각했음, 2편에서 자기아들이 직접 노려지고 본편 초반에 아들이 습격당해 죽었는데 대니가 노려지는건 앞으로 낳을 자식때문이라고? 이게 흐름상 맞는 대사인가? 이렇게 상황에 맞지않게 젠더이슈를 대놓고 늘어놓는게 감점요소, 솔직히 여자가 주인공이던 남자가 주인공이던 상관안하는데 그대사 이후로 사라코너라는 캐릭터가 멍청하고 단편적으로 다가왔음, 대니의 캐릭터변화는 너무 급진적으로 다가와서 아쉬움, 이전까지는 휘둘리던 캐릭터가 아놀드 만나자마자 싸우자고 덤비다니...중반부분이 진행이 늘어지는데 도망치다가 조력을 얻어 적을 무찌르는 단순구조라서 그런거 같음전체적으로 시리즈의 엔딩에는 적당히 맞는 영화겠지만 이걸로 새로운 시리즈를 이끌어가는 수준은 아님
10,평범했던 그녀. 하지만시대가 원할때 가장 필요한 사람이 되는 것을 보고...세상 평범한 나를 돌아보게 한다.나 또한 아직 번데기에 갇혀 한 시대를 살아가고 있지만나를 필요로 할 때 범상치 않는 사람이 되리.배우 캐스팅에서부터 철학이 있는 영화다.터미네이터는 그래왔었고, 그랬고, 앞으로도 그럴것이다.
10,평이 갈려서 안 보려다가, 예고편 다시 보고 봐야겠다 싶어서 봤는데 보길 잘했네여 넘 재밌음 ㅋㅋ
8,기대보다는 신선한 내용은 없고, T2를 다시만든 내용이네요. 하지만 간간히 나오는 '뚜둔뜬뚜두' 이것 만으로 가슴뛰게 해주는 영화입니다.
10,쉴틈없이 몰아치는 연기에 ㅂㄹ을 탁티고갑니다
10,
8,나는 오바마 아들이랑 돌프룬드그렌 딸이랑 피터지게 싸우는 줄 알았다~~~
10,가는세월이 아쉽게 느껴지는건 나또한 나이가 들었다는거겠지?
6,사이보그 암살자는 액체합금에 분신기술을 추가더 멋져진 린다와 그에 반해 애처로운 아놀드부자연스러운 억지논리의 아놀드 전향 스토리그럼에도 역시 제임스 카메론
10,평론가들 평점테러 너무하네.  못해도8점이상이지. 레전드의 귀환인데
8,정말 오랜만의 터미네이터 다시 1,2편이 보고싶네요. 액션 강추에요.
10,오랜만에 본 시원시원한 액션영화. 맥켄지가 잘생겼고 감독은 과거 이야기를 다음 영화로 풀어줄 의무가 있다
10,시원한액션 꿀잼! 존을 위하여
1,보다가 꾸벅꾸벅 졸았습니다. 스토리상 지루한 부분이 많았어요ㅜ 화려한 액션은 예고편에서 볼 것 다봤다고 생각하면 될거같아요..
8,액션은 전작들에 비해 스케일이 큰편이라 극장에서 보는것이 몰입감있네요스토리는 터미네이터 1편과 비슷해서 다소 지루한 부분이 있긴 합니다시리즈의 세대교체를 위한 노력은 보이지만 주인공들의 카리스마가 역시 원조  시리즈보다 많이 약합니다
10,너무 재미있어서 벌써끝이야? 했어요ㅋ 그레이스 짱멋!!!!
10,사라와 T800은 이제 애잔하게 느껴짐. 결론은 진짜 터미네이터 시리즈라 재미있었음.
6,한줄 요약-헐리우드판 런닝맨이다.
10,
10,오랜만에 듣는 OST에 크레딧이 다올라갈때까지 자리를 뜰수 없었다 고맙다 터미네이터
9,생각보다  재밌어요  꼭 보세요
10,
10,영화는 영화일뿐 역시 터미네이터
10,
10,뛰어난 연출. 액션으로 긴장감을 놓지않고 볼수있었던 재미있는 영화 터미네이터 기대른 져버리지않음
8,볼만하구마잉~^^♡
10,나의 젊은 시절 향수를 자극하고 관통하는 아놀드형의 굿바이피날레!!!   최고의 액션스케일 감동에  눈물이 난다!!
10,
8,시간역설이 이 시리즈의 장점이자 '독'임, 시간역설에 묶여 있는 한 발전된 스토리가 나올 수가 없어
10,우와 진짜 너무 멋진 누님들
10,터미네이터가 진정으로 다시 돌아온것같아서 좋았습니다.터미네이터 줄거리를 알고서 1,2편을 완벽히 이해하고 보면 이 작품이 왜 명작인지 알수있을겁니다.
10,
10,그레이스 언니....어디서 많이본듯한 얼굴....마션에 좌표찍어주던 언니아니냐? ~~~와..급발전했노.~~~~
8,신의 한수 2 (귀수- 권상우 주연)  만  아니면  충분히 400만명이상 갈꺼같은데,,안타갑다,, 6탄보다 재미없는  터미네이터5탄도 300만 넘엇는데,, 200만명 근처에서 멈출꺼같다,, 역시 개봉시기가 중요함
10,한참 보다 스테이크 광고 나온줄알앗음ㅋ
10,나는 아직도 어렸을때 터미네이터1의 공포와 ost의 환상적인 콜라보레이션을 잊을수없다 터미네이터2가 전설이긴하지만 나에게는 1이 가장 기억에 남는다 스토리도 스토리지만 그 스토리에 걸맞는 최고의 배역들과 압도적이고 암울하며 절망적인 분위기와 미래의 삶 그리고 기계음의 ost가 정말 절묘하게 이 영화의 분위기를 담아내고 있다 프레데터 터미네이터 에일리언등의 영화는 다시없을 전설적인 최고의 액션공상과학영화일것이다
8,진정한 터미네이터3그레이스 간지 좔좔
9,
10,8살때 아버지께서 녹화해놓으신 터미네이터2를  거의 반복하다싶이 봣고, 1편은 20년이 지나서 찾아보았고, 다크페이트를 보았다.원래 강한 엄마의 모습이 너무 인상깊었고, 그녀의 걸크러쉬는 나에게 처음경험해보는 임팩트였다.그녀의 첫등장에 소름이 돋았고, 너무 멋있었고, 역시 단연 독보적이었다.원래 린다를 좋아했지만, 명실상부였다.내가 큰만큼 그녀의 에이징이 너무 마음이 아팠다.젊은 여배우에게 약간의 포스가 밀렸지만, 그녀는 역시는 역시였다.2만큼 정말 한순간도 떼놓고 볼수 없을만큼 집중 또 집중하고, 몰입해도 지나치지않은 영화였다.또 보고싶은 영화이고, 액션영화지만, 감동이 밀려왔고, 뭉클했고, 리스펙을 할수 밖에 없는 영화였다.
10,액션아놀드옹 ㅈㄴ멋짐
10,진짜 너무 재밌음...82년생 볼 돈으로 이ㄱ거 두번 볼듯
10,재밌게봤네요 역시 터미네이터엔 사라코너와 슈왈츠제네거죠!!
10,
10,터미네이터2가 인생영화인 사람입니다. 이게 3편입니다. 스카이댄스 로고 나올때 울었음 ㅠㅠ 그간 나왔던 이병헌 나오는 거 제네시스 어쩌구 다 날 너무 실망시켰지. 역시 카메론!!! 재밌어여 또 봐야징..
6,흠... 난 왜 보는동안 집에가고싶었지
10,보는내내 예전도 생각나고.. 만감이ㅡ,ㅡ재밌었어요
9,그레이스역인 멕켄지 존멋 !! 그레이스 다음에 만약 후속작 만들면 혹여 못나오면 어쩌나 했는데 마지막에 어린 그레이스 살아있어서 다행이다 싶었음~~ 그리고 단단히 준비하겠다 했으니 후속작에 여성 3인방은 나오는걸로 이해하겠음 !!
10,나도 할머님처럼 늙고싶어요!!짱멋져...
10,아.. 너무 재밋엇는데 중간에 화장실가구싶어서ㅠㅠㅠ못본게 넘 아쉽다 또 봐야지
4,아놀드랑 린다 봐서 반가웠음. 그게 전부임.
10,와..진짜 최고다...
8,그냥 무난하게 볼만했습니다. 다른 분들은 라스트씬의 액션이 재미있었다고 하던데, 저는 개인적으로 인트로액션신이 나름 재미있었습니다. 이야기의 전체적은 구조는 터미네이터 1.2편을 보신 분이라면 재미있게 즐길 수 있는 장면(1.2편의 오마주장면들)들이 간간히 나와서 좋았습니다.
2,리부트라더니 3~5편의 표절. 3~5에서 이미 소비한 설정과 구도인데 새로 나온 이유를 모르겠다. 존코너와 스카이넷이 없다면 왜 이 영화가 터미네이터 시리즈로 나와야하는지도 의문이다. 개별 영화로는 준수하나 시리즈로서는 최악.
10,액션신이 흥미진진했어요
6,영화 초반의 시원시원하고 스피디한 액션은 보기 좋았으나 그게 중후반 까지 이어지고 반복되는 바람에 지루했고, 대충 예상가는 스토리였지만 초반은 확실하게 강렬히 다가옵니다.
10,터미네이터 전시리즈 수십번 봤는데 정말 재미있게 봤습니다. 이번에 흥행해서 다음편도 나왔으면 하는 바람입니다 ^^
4,그냥 못 만든 시리즈 영화의 전형. 전작은 배끼고 새로운 요소는 제 값을 못하며 캐릭터는 대부분 죽은 영화. 배우들의 연기는 좋았다.
10,보고 싶었어요  사라코나 누님 엉엉
10,우와 레알 재밌음, 김지영영화보고 "재미가 없다"라고 느꼈는데 이런게 영화지 진짜...아놀드씨도 많이 늙은게 느껴지더라,  예전 터미네이터도 다시봐야겠다
10,최고의 출연진! 최고의 연기! 최고의 액션!
1,댓글보고 안좋은 글들이 많았지만 .. 나만 재미있으면 상관없다는 생각에 SF안좋아하고 터미네이터를  모르는 여친과 함께 보러갔습니다.여자친구한테 너무 미안합니다. 해도 너무 하는군요... 주제도 없고 요점도 없고 정신없고
10,원작을 뛰어넘는 후속작은 없다지만, 이 말을 뒤집는 영화가 아닐까
10,? 왜 찌질이들이 이런 영화에 댓글을 달고 있지 ㅠ 좀 꺼져봐 저 언니도 니네 싫어해
9,사라 코너와 터미네이터를 다시 볼 수 있다는 것만으로도 설렜습니다. 중간에 살짝 오그라드는 장면이 몇 개 있었지만 마지막에 제 눈가를 촉촉하게 하는 마무리는 제가 왜 이 영화를 보러 왔는지에 대한 물음에 대해서 충분한 대답을 한 것 같습니다. 다크페이트가 진정한 터미네이러 3 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
8,항상 느끼지만 터미는 연기력 맛으로 본다....ㅎ
10,액션 쩔어. 쫄깃쫄깃 ㅠ.,ㅠ 너무 무서웠어 계속 쫓겨서리...ㅎㄷㄷ
10,액션씬이 재밌었어요~~ 스토리 보다 액션 한씬한씬 다 멋져가지고~~ 시간가는줄 모르고 봤습니다. 영화관 나오자 마자 쓰네요 ㅎㅎ
7,멕시칸 스타일인것이 조금 아쉬움 너무 강한 터미네이터는 좀비같고 현실성이 없다. T1000정도까지만.
10,긴장감 있게 진짜 터미네이터다운 영화 멋지게 잘봤습니다
10,진짜 너무 재밌게 봤습니다. 늘 저녁에 퇴근 후 영화만 보면 졸던 와이프도 끝까지 재밌게 잘봤습니다!!! 기대도 안했는데 완젼 최고에요...
10,진짜좋았어요 연신감탄사나오는 액션 그라그마지막에 눈물핑 ㅠㅠ 그래 이걸 기다렸다구요
2,액션이 너무 많음 .액션 좋아하는 사람은 좋아하겠지만 난 조커가 훨씬 좋았음
10,
10,3편 잘 봤습니다. 이제 4편을 기다리면 되는 건가요~?^^
10,아~ 사라여 역시 사라있네~!!
10,2편 보단 아닌데 재밌음
10,재밋음
10,진짜 시원시원한 액션이..스트레스 다 풀리네요이런건 영화관에서 볼맛이 나죠~매운떡볶이 같은 영화입니다!!!
2,오늘 보고와서 솔직히 평하겠다.원작의 스토리라인을 엎어버리고 강제성이 느껴지는 PC적, 페미적 요소를 주입하여 거부감이 느껴졌다.지난번 제미니맨도 그렇고, 텐센트픽처스 뜰 때부터 망했구나! 느낌이 왔다.짱개자본 헐리웃영화는 이제부터 거르자.
10,외국영화 싫어하는데 처음으로 이래서 외국영화 보는건가 싶었음 처음에 긴박한 장면 보여주고 조용한건 여타 외국영화랑 똑같길래 이번영화도 그러려니 싶었지만 처음부터 끝까지 긴박함을 놓칠수 없었음 그리고 시리즈 싫어하는데 왜 싫어하냐면 그 전 시리즈를 봐야 이해하는 영화와 달리 그냥 봐도 첫 작품인것처럼 이해가 가게깜 만들었고 외국영화는 재미없다는 고정관념을 파괴해 주었음 다만 터미네이터가 너무 막강하단점 너무 막강해서 지루했다는것 빼곤 액션의 뚜들기고 패고 그 짜릿함이 계속 전해져서 너무 좋았음 터미네이터 악당이 너무 끈질겨서 둘중 하난 빨리 OOO 했단 생각이 너무 들었음 진짜 악당이나 아군이나 한명이라도 더 있었으면 빨리 끝났을거란 암걸리는 영화였지만 그래도 너무너무너무 재밌었음 외국영화의 고정관념을 깨버리는 지루했지만 너무너무 재밌었던 영화
9,재미지게 보았습니다2를 능가할만큼은 아닌데 그래도 나름 괜찮았어요
10,마지막에 한번 더 꼬아주면서 손에 땀을 쥐게 했으면 좋았을텐데 좀 아쉬웠음 하지만 화끈한 액션과 2편의 뒤를 이은 이야기~넘 재미 있었음다
1,우리나라에 타짜 원아이드 잭이 있다면 미국엔 터미네이터 다크 페이트가있다
1,천문학적인 돈을들여 왜 저런식으로 만드나?  미스테리한 영화죄다 어설퍼보인다 여전사도 여주인공도 늙은이들도 내용도
2,1,2보다 훨 못미치는 스토리와 배우들의 조합도 그닥..너무 아쉽다
7,눈이 너무 높아졌나? CG완성도가 그리 높아 보이지 않고 스토리 구성이 너무 억지스럽다. 나머지는 설명하기 귀찮다.
10,주인공 여배우들이 진짜 멋있어요. 이런 여자 중심 액션 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요.
10,꿀잼임♥SF좋아하는분들 꼭보셈
1,또 여자로 주인공 바꾸냐. 추억의 모든영화가 바뀌고있다. 주인공이 남자라서 본것도 아닌데...아진짜 개지겨워. 올해 개봉한 추억의 영화가 다 여성으로 바꾸고 패미색이 나오니 짜증난다. 본 내가 등심이지 누굴원망해
9,워낙 완벽했던 T2 덕에 오래 기다렸지만, 결국 3편이 나왔네요. 전편과 비교하지 말고 각각 단편의 영화로서 보면 정말 더 수작입니다. 시리즈로 더 많이 좋은영화 볼수있기를 기대해요.
10,1.2편을 잇는  걸작 다크페이트 ... 2번봤습니다. 극장에서 내리기전 또 보러갈 예정입니다. 최고최고
10,시원한 액션 최고 영화 끝나고 배우들이 누군지 검색하게 하는 영화
9,찐팬 말잇못 같은게 베댓이라니 시바
2,뻔한 스토리 전개! 왜 터미네이터는 이야기 흐름이 다 똑같을까? CG, 액션이 그나마 볼만함
10,기다림은 배신하지 않는다
8,대니와 그레이스의 연기력과 문제의 대화, 사라 코너가 대니에게 한 말에 담긴 자신의 저평가, 그리고 이도저도 아닌 미래 설정이 마음에 걸린다. 하지만 터미네이터라는 인간형 적과의 전투가 갖는 한계를 공간 다변화과 세심한 전투방식, 속도감 있는 연출로 전작을 적당히 계승했다고 본다.
1,역대최악입니다 스토리며 연출 연기 다 최악
9,오늘 낮에 봤다. 1편과 2편의 짜집기. 그러나 사라 코너(린다 헤밀턴)과 아놀드가 같이 싸운다. 마지막 전투후 린다 헤밀턴의 표정 연기는 압권이다. 예전 터미네이터 팬은 꼭 봐라. 나도 아침까지 안 보려다 마음을 바꿨는데 후회 안 한다.
10,액션이 첨부터 끝까지 휘몰아침ㅋㅋㅋ 맥켄지 개멋있음ㅋㅋㅋ
10,IMAX로 한번 더 보고 싶다 진짜 최고!!!! 영화관에서 못보면 평생 후회할 수작
6,제임스카메론이 감독이 아니였던것이 확실히 차이가 많이납니다. 린다헤밀턴이 나온 터미네이터 6편 그이상도 이하도 아닙니다.
10,2019년 최고의 영화!! 진짜 최고입니다.
1,걍 노잼이였어... 넘 뻔한 액션에 스토리... 그리고 결말까지도....ㅜ
10,왠지모르게 울컥하더라는
10,
10,반가워요 터미네이터!!제가 알던 터미네이터가 돌아왔어요 ^^
10,감사합니다 갓메론 갓밀러 감독님 20년만에 천상계 영화를 봅니다 집에온 이순간까지 가슴이 뛰는 영화였습니다
10,완전 몰입도 짱입니다강추합니다
10,당연 82년생 김지영보다 재밌으시겠죠~ 현실을 마주하는게 힘드니까 액션영화는 생각보다는 보여시는게 다니까요 액션영화를 비난하는게 아닙니다
4,바람 핀 남편 증오하는 분노 할머니, 배 나온 퇴물 감성충 기계 할아버지, 그리고 마약하는 딸바보 엄마와 함께하는 재미있는 술래잡기 블록버스터 "나 잡아 봐라"
1,진짜 쌉 노잼ㄷㄷ 터미네이터 팬 아니면 보지마세요ㄷㄷ 같은 내용 반복이 너무 지겨움
10,“존을 위해” 나오는 순간 울컥..
6,정말.... 재밌다구요?
10,제임스카메룬 참여해서 기대많이한것치고는 완벽하지는 않지만 추억팔이 배우와 새로운 터미네이터에 액션신만으로도 충분히 몰만한 영화
10,사실 너무 재미있다 ㅋㅋ 배리 굿임 ㅋㅋ
10,쩐다아주쩔어~~~~
7,국산 쓰레기 영화들 보단 낫지만 솔까 실망. 볼만은 하지만 2편 자기 복제임. 뭐 달라진 내용이 없고, 무려 28년전 2편에서 발전이 아니라 오히려 퇴보한 듯한 영화. 왜 자기 복제를 할까? 후속 스토리를 그려야지 무슨 2편과 구성 내용 똑같고 주인공만 바꿨음 ㅡㅡ 장난 하나. 그 라틴 여자는 2편의 에드워드 펄롱 발 뒤꿈치도 못따라감. 빽투더퓨처 시리즈처럼 후속편도 흥미진진하게 왜 못만드는건지 안만드는건지. 영화고 음악이고 80년대 후반~90년대가 제일 발전했고 그 이후엔 오히려 퇴보되고 있는거 같음. 돈 아까운 정도는 아니지만 기대에 만족 못시킴. 후속편이 후속 내용 미래의 내용이면 얼마나 좋냐. 왜 2편 구성을 똑같이 울궈처먹나. 것도 그래픽이고 주연이고 뭐고 더 퇴보한 느낌이 듬. 라틴 여자 말고 구하러온 짧은머리 여전사는 그나마 멋있더라. 같은 여자인데도 좀 설렜음
8,터미네이터가 세상에 나온지 35년이 지났다.이제 아놀드 형님도 70대 할아버지가 되셔서"I'll be back "과 엄지척 없이 떠나신게터미네이터도 마지막이 된다는걸 알게되었다.
5,재미없냐? 하면 그건 아니었지만.. 내 기대와는 다른 부분이 꽤 됐음. 다른 건 뭐 그렇다고 쳐. 사라 코너 멕시코 고속도로에서 첫등장 할 때말곤 딱히 별다른 활약을 안 줬더라. 나는 강화인간 말고 그 할머니랑 주지사가 날뛰는 걸 보러간 거였는데
10,
10,여주 너무 멋짐~~
10,존잼~ 주인공들이 너무 멋있음~
2,올해 최악의 영화카메론이 감이 많이 떨어짐아놀드 등장씬 폭소
10,For john~ 장면에서 울컥
7,정말 이정도론 아직 부족해
8,첫사랑은 만나는게 아니지만 사라 코너와 아놀드 형아 나오는데 찌릿하더라..
2,터미네이터 2이후 3편한번보고 그후 터미네이터는 완전 끊었다가 제임스카메론 제작이라서 진짜 오랜만에 극장가서 봤는데 역시는 역시인가 2정도를 기대하고 간건아니지만 볼만한건 액션뿐 억지스토리에 집중이 되질않았다 터미네이터의 피부가 늙어서 늙은모습인것까지는 이해되지만 느닷없이 가족의소중함을 알고 인간의마음 비슷한걸 느끼는수준의 스토리는 솔직히 억지로 짜맞춘듯한느낌때문에 집중하기가 힘들었다 아놀드슈왈츠제네거와 린다해밀턴을 보는건 반가웠지만 솔직히 영화는 기대했던것 이하였다 앞으로 제임스카메론이 감독 제작하지않는다면 절대 보러가지않을것이다
10,여태까지 본 액션 영화 중에 가장 재밌다. 액션이 한꺼번에 지나치게 나오지 않아 복잡하다는 느낌을 주지 않으며 그렇다고 액션이 적은 것도 아니다. 오히려 굉장히 많은 편. 게다가 새로 나오는 주연들의 서사가 탄탄하다. 이해가 되지 않거나 이상한 전개가 전혀 없으며 재미없다는 둥, 별로라는 둥의 평이 이해되지 않을 정도의 좋은 영화. 액션 영화 좋아하시는 분들, 터미네이터 시리즈 좋아하시는 분들께 꼭 추천드리고 싶다.
10,정말 멋있다. 데이비스 배우 진짜 멋있게 봤다. 액션도 정말 좋고 ㅠㅠㅠ 터미네이터 특유의 그 희망도 없을거 같은걸 어떻게든 이겨내는.. 좋다.
10,나이든 린다와 아놀드가 세월이 무색한 관록있는 연기를 선보였고 시간 가는줄 모르고 봤어요. 터미네이터 입니다. 뭐가 더 필요해요?
6,평이 좋아서 봤는데 터미네이터2랑 비슷하고 뭔가 다 어색 안맞는 느낌
10,잘가요 아놀드 그동안 고마웠습니다.
10,스케일진짜크고진짜재미있게봤어요
4,터미네이터2로 멈췄어야 했다.새로움도 없는 진부한 영화.
10,이거 진짜 안 보면 후회합니다..
10,Came back !!
10,10점 준다. 이 정도면 나름 괜찮다. 린다 해밀턴과 아놀슈워제네거가 만나는 장면은 닭살이긴 했지만... 2편에서 느꼈던 긴장감을 다시 느낄수 있어서 좋았다. 과거 코미디 같던 후속작들 보다 훨씬 낫다. 스토리는 새롭진 않지만, 오늘날의 기술로 각색된 터미네이터 2편이라 생각하고 보는게 좋을듯.
10,돌고돌아 진짜가 왔네요
10,어릴때 혼자 상상해 본 다른 버전의 이야기가 실제로 스크린에 펼쳐질 수 있다는 감격
4,암만 생각해도 3,4,5편을 완전히 무시하면서 1,2 다음의 관점에 보는게 너무 힘둚. 1. 개연성이 확실히 떨어짐 : 미드에서 조차 그렇게 존코너를 지키는게 인간저항군의 목적이었는데, 그냥 재수없게 총알맞고 나니까 끝. 존이 죽고 사라지고 나니까 사라코너의 역할도 극중에서 애매함. 사라코너와 존을 죽인 터미네이터와의 화해? 무슨 20년간 인간을 학습? 터미네이터2에서 보여준 휴미너즘 기계를 원했던 것 같은데 2편에서 존으로부터 나온 감정선도 없고 터무니없음.2. 기껏 바뀐게 인류저항군 하나: 존없는 미래가 바뀐게 대니 라모스와 Rev들이 가득한 세상? 이건 터미네이터 모델 덕후들을 옹졸히 무시한격임. Rev7, 9에 대한 기능적 물질적 개요도 없고 이럴거면 굳이 핵전쟁에서 리전으로 바뀔 필요가 없음. 3. 이러니  상당히 별거 없는 배우들: 패트릭의 냉철한 살인마 T1000에 비해 갖출거 다 갖춘 Rev9이 나오니까 배우의 연기가 안보임. 애시당초 걍 속피랑 내피가 둘이 분신으로 다녔으면 차라리 연기 반전이라도 있었지. 뚜두려 맞는 장면빼면 이번 악역배우가 보여준게 없음. 그레이스가 서머글루처럼 여성 터이네이터로 나왔으면 모르겠는데 아놀드는 꼭 나와야겠고.. 결국 마지막 임팩트 조차 101에 밀림.
10,마지막 결말은 뻔해서 예상가는 스토리였지만 액션은 시간 가는줄 모르고 봤다
10,재미있다. 재미 있으면 됨.
10,
4,기대가 컸나?  스토리가 뻔하고 중간에지루함
8,개인적으로 2편에서 받은 충격은 못받음.
10,엑션이 참 좋았음~~굿!!!
10,좋은 영화 위대한 영화 강철심장도 눈물을 흘린 그 영화
10,뭔가 짠한 감동을 느꼈다... 세월이 야속해...
8,한국형페미 개박살 페미알라딘 개박살
8,액션이나 그래픽이 정말 훌륭하네요..간만에 잼나는 영화본거같아요..사라코너도 늙었지만 멋있고 암튼 액션이 정말 굿임다
9,
10,터미네이터2 회상과 마지막 대사 존을 위하여 이것만으로도 별10개 준다p
10,꿀잼..레전드의 귀환.
10,
10,이 영화를 보니 스타크레프트 알파고가 무서버 ㄷㄷㄷ
10,기대 안했는데 재밌었음
10,
10,좆을 위하여....정말 대작이다
9,T-800 Rev-9 벽살 잡고 마지막 가는 모습 보고 울었다..ㅠㅠ " 존을 위하여... " 이건 진짜 인생영화 였다.
10,1,2편을 본 사람들이라면 점수를 메길 수 없다.그들의 귀환에 그저 고마울 뿐.
9,2만큼의 충격은 아니었으나, 낮은 기대에 기대이상의 만족. 2가 있는 이상 이만큼이면 최선을 다했지.
9,오락영화로 부족함이 없다 다만 적군이 너무 무적처럼 나와서 그런부분이 전투의 흥미를 조금 떨어뜨린거 같지않나 하는 생각이듬
9,툴리의 그 멕켄지 데이비스?? 어디서 봤더라 했는데..다시 보게 됐음..시원하고 화끈한 액션..
2,진짜 재미없음ㅡ이건아니지 ㅡ완존대실망
10,
9,재미있다 초반까지는.. 그런데.. 그런데.. 이제부터..어쩔라고..ㅋㅋ 무한 반복에 접어든..터미네이터다.ㅋㅋㅋ
10,말이필요없다 두번봐라
10,진지하게 맥켄지 한테 반해서 나왔어요 ..아니 진짜 하..너무 멋있는 거 아닌가..?
10,재밌어요!! 지루하지 않았음
10,
6,속았다  ㅋㅋ 비디오로 보면될것을
8,그레이스 넘 멋있어요,,,,!
5,이야기가 산만하고 억지스럽다..
8,추억 우려 먹기 프렌차이즈... 하지만 액션은 시원하고 재미 있다.
10,아놀드 슈왈제네거와 린다 해밀턴이 합류로 팬들은 반가운 영화인것 같습니다, 오락적 부분이 매우 좋았지만, 스토리가 살짝 아쉬웠습니다~^^그래도 재미는 보장하는것 같습니다!!!
6,솔직히....처음엔 재밌는거 같지만 지루했다....항상 같은 액션
10,속편 빨리 나와줬으면!!! 그레이스 보러 n차 뜁니당!!
9,오오.. 전투씬도 상당히 속도감있고 마지막수력발전소는 대박이였다
10,원조 터미네이터의 부활!! 액션 짱!!
8,
10,형은 스크린쿼터 이후부터 한국영화는 넷XX스에서도 안본다
9,원작이후 뉴페이스들이 합류해서 걱정됐는데 맥켄지랑 레브나인 둘다 진짜 역에 생각보다 너무 잘어울림 그리고 요즘 액션 트렌드에 맞게끔 스피디한 액션도 좋았고 액션 만큼은 역대급 스토리는 좀 어거지로 끼워 맞춘 느낌이라 아쉬워서 1점 깠음
10,진짜 재미있어요 추천합니다.
9,오늘 명동롯데시네마 조조로10시에봤네요... 전재밌었습니다터미네이터 1이랑 2 보신분들은 잼있어요.. 그이후에 나온것들이랑은좀...
10,새로운 터미네이터 시리즈의 완벽한 시작. 원작에 대한 오마주까지 더해져 완성도를 높였다.
8,신입 여배우 연기가 좋았지만 약깐 어설픈 장면이 몇몇있어서 분위기를 깼습니다.
9,
10,할매할배 완전 잼나요....김수미할매랑 신구할배 보는 줄....ㅋㅋㅋㅋ
10,난 내가 헤테로인줄알았는데...그레이스보고 바이일수도 있겠다는 생각이듦ㅋ
9,조금 지루해질라치면 액션이라서 딱 재밌게 봤다. 할매 아직도 살아있네ㅋㅋㅋ 기계랑 인간 둘 다 이래도 저래도 절대로 안 죽는 징글징글함도 그대로ㅋㅋ 약간 너무 옛날 1-2편 기억나긴 하는데 새로운 캐릭터들도 매력있고 여전히 서사로써의 축도 살아있어서 괜찮았음. 팝콘무비
1,82키로 김지영보다 못함
8,그냥 스토리는 새로울게 없어요. 하지만 볼거리는 충분해서 딱히 극찬하거나 혹평하거나 할게 없는 그냥 재미로 따지자면 중간쯤 하는 영화입니다.
10,이런 영화는 극장에서 봐도 돈이 안아까움설렁설렁 대충 만든 영화들은 극장에서 상영할 자격이 없다
10,지루할틈없이 봤어요 강추강추
10,마지막 철조망 지렸습니다
9,극 사실적인 표현이 너무 마음에 들었어요
9,1.2의 흐름을 갑자기 딱하고 끝고 지금부터 사작이라는 느낌이 강해서 아쉽지만 그래도 2편이후 편들보다 좋다고 생각합니다.
10,시리즈 컴백으로 오리지널 배우분들 나오는것만 기대하고 관람했다가  기대이상입니다. 노스탤지아 느끼고 싶으신 분들은 보시는거 추천 팬서비스 짱입니다~
6,페미네이터..여자 셋이 다 해쳐먹는다..칼은 그나마 남성 팬들을 위한 억지 설정..나의 터미네이터는 1, 2 가 끝이다..
10,드디어 제대로된 터미네이터가 나왔다
8,역시 터미네이터 시리즈!
10,
8,91년 Judgment Day가 시대를 너무 앞질러 갔다.  너무.  하지만 재밌다.
8,터미네이터2 는 능가 할 수 없지만 나머지 시리즈 보다 재미있었습니다. 예전 영웅들이 나오니 더 재미 있네요
8,아쉬움을 액션으로 채우다
8,터2 이후의 망작들보다는 훨씬 나았음. 다만, 기존의 터1,2 는 역시나 뛰어넘지 못했다. 하지만 차기작이 기대된다!
10,너무 멋있어....맥켄지...진짜 거하게 치임
5,아놀드 슈왈츠제네거가 사라코너한테 미래에서 터미네이터 보낼 때 마다 좌표, 시간 알려줬다는 거 맞음? 칼이 그 정보를 어떻게 알고 보내준거임?
10,시간 참 많이도 지나갔구나
10,진짜 시간가는줄 모르고 계속 보다가 끝났어요 완전 잼써용
10,역시  노장은살아있더군요.넘잼나게봤어요.
10,오리지널 터미네이터 시리즈 볼만해
10,진짜 재미 있어요!!!
8,악당 터미네이터 녹았을때합치기 전에 수거하면 안되나꾸물거리면서 천천히 합치는데멀뚱히 있다는게 쫌 그래재미는 있었음
8,새로웟네요  근데 아날로그한 옛 영화가 좋던데...그래도 새로운 스토리  새로운 시각 볼만했음
9,터미네이터2와 연결고리를 이렇게 만들다니!!!
6,올해 최고의 코미디 액션 영화였음. 효과음으로  오글거리는 대사와 연기는 감출수없었음. 그냥 쳐웃으면서 봤음.
10,칼아저씨 최고 ㅎ 액션 끝남
8,좀비영화마냥 쉽게 죽지않음ㅋㅋㅋㅋ중간에 약간 지루 액션 시원시원하고 잼씀
10,호불호 갈릴꺼같은 영화인데저는 호입니다 ㅎㅎ재밌게 봤어요
10,명작의 연속입니다. 클래식은 영원하죠
1,초반부의 활력은 중반이후 급하락하고 매력없는 캐릭터덕에 1시간견디다 박차고 나옴
10,1편과2편의 약션도 생각나고 새오운 터미네이터 미래를 제시하여후속쳔의 기대감도 높아졌습니다액션 볼거리 아주 만족하며 본 영화네요
10,액션  개지렸다  1 2편보다  훨씬  재밌다   전체적인  내용은  2편하고  내용하고  비슷한게  아쉽지만  액션이  개지린다
10,김지영 쓰레기 영화랑 비교하지말자. 무슨 그런 영화랑 비교하뇨.
5,기대가 크면 실망도 큰법
10,뎃글보고 별기대 안했는데 내말이 진리임터미네이터 1 ,2 보단 덜감동적이고 스토리도 대충 보이지만정말 잘 만들었다 네이버 평점 8.5 정도 되는 영화다 8점개부터는 극장서 봐야하는 영화다
9,아놀드 형님 역시 대단하심 ㅋ
6,이 영화내용 터미네이터2에서 본거같은데..
8,영화는 너무 좋았으나~ 번역이 너무 재미없었음...조금만더 센스있는 번역이였으면...
8,나쁘지 않았다 그러나 나는 제임스카메론 감독이 총괄지휘하에 터미네이터를 완성하기를 더 바라게 되었다
10,곱나겁나 재미있어요 ㅎㅎ
10,진짜 터미네이터3편인 것 같음 그리고 그레이스 영화에서 진짜 멋있었음 나중에 시간되면 다시 보러가야지^^
6,정말 기대를 많이했는데  ㆍ ㆍ ㆍ
10,
4,카메론이 스토리 참여한게 맞나 싶을정도로.. 아놀드 커튼은.. 개연성 너무 떨어짐.. 불필요한 대사와 배경음없이 밑밑함도.. 그냥 썰렁함.. 실망.
8,저는 터미네이터1 부터 봐왔던 세대로 터미네이터 외전 정도로 생각하고 봤읍니다.제 생각이 맞았네요.감정이입하고 안보길 잘한듯합니다
8,2에서 3편 넘어가는 스토리는 좀 억지스럽지만 근래에 본 액션 영화중에는 제일 재미있는것 같다
8,음 그냥 그래도 볼만했습니다. 아주 감동까지는 아니어도 괜찮았음.
8,스토리의 참신성은 떨어지지만 예전 터미네이터 시리즈 방식 그대로에 업그레이드된 액션씬들이 볼만하다. 아쉬운점은 사라코너가 처음등장할때 강력한 임팩트를 보여준거에 비하면 중후반의 역할이 너무 빈약했고, 후반의 액션씬이 갑자기 투박해지는가 하며, rev-9의 강력한 능력에도 불구하고 너무 허무하게 죽는게 아닌가 싶다. 그래도 이번엔 공중 추격씬등 액션씬들이 너무 화려하고 볼거리가 많아서 터미네이터2이후 시리즈중에서는 가장 볼만하다.
10,잼있어여 ~ 그레이스 멋찜!
10,진부한데도 액션 재미있었음. 다보고 나니 생각보다 좋은 영화였네 싶음.
10,터미네이터는 무조건 만점
7,찐3를 이제서야 본 기분ㅋㅋ
10,최고예요 진짜 터미네이터 !!!
10,남자는 터미네이타보고 우는거다.
1,미래전쟁의시작이 3편똥을치우고 제네시스가 새로운똥을싸기시작했는데 다크페이트가 변기를 폭파시키네 조잡하기짝이없는영화 추억보정실패
4,연기는 좋았고 영화가 전하는 메세지도 좋았지만 영화 자체는 우린 싸우면 진다며 따발총 쪼끔 쏘고 무조건 지금은 도망쳐! 이러기만 해서 너무 아쉬웠음 여캐라서 이런가 싶기도하고..도망치더래도 조금씩 싸우면서 그래도 한방 먹였다 좀 덜쫓아오겠지 하는 느낌이 전혀없어서 관객인 나도 마치 쥐새끼가 된것같았음 그나마 대니의 멋진 용기가 희망을 주긴했지만 여전히 우리에겐 남성 로봇을 이길수 있는 무기나 힘은 없는것 같았고. 그나마 믿을만한 그레이스도 강화인간인데도 터미네이터를 감당하기 힘들어했고..나중에 칼이 끼어들어서 도와주어야만 했다는것도 실망스러웠음 그레이스가 강하다기보다 부작용에 힘들어하는 씬만 세번은 본것같은데 할머니는 첫 씬만 강렬했고 처음 그레이스가 인간인 할머니를 기선제압하면서 강화인간 그레이스보다 인간이 약하다는 이미지 생겨서 의지가 안됐음... 그런 어려운 지금의 상태에서 터미네이터를 이겨내는 결말이 시사하는 바도 있겠지만, 내가 SF영화에서 통쾌한액션을 기대하는 관객이라 그런것 같기도 하고..아무튼 나는 정말 재미가 없었다. 계획 없고 무기없는 도주생활은 긴장감만 계속들어서 영화보다가 지쳤음...
10,터미네이터 역시 최고 고전은 영원하다
10,새로운 존 대니 구출 작전 2편이 나올까?
10,
6,1,2편에 대한 예의라고는 없고 오마주로 올드팬을 달래려 했지만 실패. PC도 한 스푼 넣고싶고 슈와제네거는 억지로 넣어야겠고... 액션과 그래픽만 괜찮은 영혼없는 터미네이터. 원작자 손으로 이뤄진 부관참시.
10,예전 터미네이터 1,2 때 처럼 스릴 넘치는 추격전이 볼만 했던 영화입니다.
10,기대안하고봐서 그런지 정말 재밌었어요  스토리도 부드러웠고
10,원작팬의 의리!! 늙어도 의리!!
10,만족 그자체 굿!!
5,여러분들 이런 영화 보지마시고 주말엔 82년생 김지영 보러가세요.
10,넘 재미있어요  꼭보세요
8,뭐 그냥 추억으로 보는거지 단지 너무 늙은 사람들이 액션에 나오니까 몰입도는 좀 떨어진다
10,
10,최고다 정말최고였다 끝까지
1,중간까지 재밋다가 진부해져서 노잼임 결말이 안궁금 해짐
10,스케일 대박에 어벤져스보다 재밌다
10,우리 놀드 형님 업그레이드 좀 시켜줘ㅠㅠ 구형이라 거의 시리즈 마다 팔 한쪽과 얼굴 반은 항상 없어지냐....
9,진정한 터미네이터 시리즈의 귀환!
10,4인 풀 스쿼드가 핵쟁이 잡누
5,박힌 돌을 빼냈지만 그 자릴 메우기 부족한 설득력
10,더 이상 자궁이 아닌 여성, 그리고 그 여성을 위해 불나방처럼 몸을 내던지는 여성, 평생 가져 온 신념으로 바주카포를 갈기는 여성. 서사도 완벽하고 영상미도 완벽하고 총질도 완벽 액션도 완벽 진지하게 쓰려 했지만 침착함을 유지할 수 없습니다 다 보고 무릎으로 기어 나와서 2차 예매했습니다. 내일 또 보러 갑니다.
10,
8,시대의 명작에 대한 끝맺음의 예의..이로써 칼이 편히 눈을 감기를..
6,너무 뻔했어요ㅠㅡㅡㅠ
4,
9,린다해밀턴하고 아놀드가 다 나왔다... 엘리스연기도 볼만... 평점테러하는 한국영화 알바들의 완전기생을 위하여~~~
6,액션은 좋으나 줄거리가 별로였음 흥미롭지도 않았고 오히려 루즈하게만들고 끼워맞춘듯한 느낌.. 액션은 좋습니다
10,그냥 꼭 보세요...액션도 짱이고 진짜 시간가는줄 몰랐어요
10,정말 재미있음
10,아놀드  형님못본다는게 참 아쉽..늙었지만 영원한 팬입니다.영화 잘봤어요..강추입니다.
6,터미네이터1,2는 역대급 명작이었고, 제임스카메론조차 이 시리즈를 살릴수는 없었나보다. 더이상 이 시리즈가 안나오는 것이 터미네이터 팬들을 위한 진짜 서비스가 아닐지. 걍 Not bad 인 영화로 전락한 터미네이터가 너무나 아쉽다.
5,감독 카메론 아닌데그러니 영화가 이렇지
6,3랑 다를게뭐냐? 액션정도 볼만함.
6,뻔한 스토리 뻔한 연출. 미래를 예견하는 능력이 생긴것 같은 착각을 하게 만든다. 카메론도 한물간듯
6,액션 10점 만점에 10점스토리? 그냥 없음...2편하고 똑같음 스토리는. 스토리가 너무 없고 그냥 도망만 다니다가 끝나는 영화 ... ㅜ
2,이건 영화아님 노장들 등장시켜서 돈벌려는 목적이 다분함. 알바들 평가에 속지마시길..
10,
10,스토리와 액션 맛집입니다 너무 재밌었어요
6,그냥 터미네이터2랑 내용이 똑같다. 새로운게 없다. 기대를 많이해서 그런가..실망이 크다. 2를 본사람은 볼 필요 없고 2안본 사람은 볼만하다. 2의 리메이크 같다.
5,위기 때마다 꼭 누군가 나타나서 구해주는 클리셰로 범벅이 되어 있고, 빌런이 강해 보일 뿐 너무 무기력하게 당하는 모습으로 나왔다. 뜬금 없는 과거 회상과 그레이스를 대니가 구해줬다는 황당한 설정이 어처구니가 없었다. 개인적으로 CG와 영상미도 별로였다. 화끈한 액션이 집중력을 끌어 올린 건 고무적이었지만, 여러 모로 아쉬움이 남는 영화가 아닌가 싶다... 더 잘 만든 영화가 될 수 있었을텐데
10,재미있습니다
10,영상미 오지네요. 지루할 틈도 없고, 예전 2탄의 오마주인 부분이 없지 않아 있지만 재밌게봤습니다.
10,우리들의 추억영화 겹겹이 쌓인진화
6,처음엔 흥미진진, 중간에 좀 지루함, 막판에 흥미진진~볼만함~매가박스 화면이 너무 어두워요~
10,마지막 터미네이터 너무 재밌게 봤내요마지막은 ~정말 감동적입니다~눈물나네요 ㅠ출연진도 굿샷이구요~ 시리즈중 베스트영화답게라스트영화답게 잘만들어씀~지상.육상.바다얙션도 최곱니답^^안보신분들~영화관에서 얼릉보세요 영화스크린으로봐야 굿입니다  (린다.아놀드)마지막 영화라서  슬프네요나이가 많이들어서ㅠ 그래두 마지막까지 나외줘서 감사할뿐입니다~  오랜만에 정말 재밋고 감동적인 영화 잘봤습니다^^
8,음 클래식의 반열에 들만큼 불후명작은 아니지만 재밌었어요. 아놀드 연기도 멋졌음.
10,
5,초반 젊은모습의 사라코너와 존코너의 모습이 나와 매우 반가웠으나 금방 죽어버린점이 아쉽다 최소 20분정도는 나와서 2편과의 연결을 좀더 해줬으면 했다. 중간중간 지루한 부분을 삭제하고 연결부분이 더 나왔으면,,2와 비교해서 그래픽의 발전은 있었으나 혁신은 없던점 줄거리가 비슷한점은 매우 아쉬웠다 맥켄지데이비스가 사라코너를 무시하는 부분도 매우 맘에 안들었다
8,카메룬은 터미네이터 시리즈의 종결을 원했다면 사라, 존코너와 스카이넷 스토리로 시리즈를 제작하고 마무리를 지었어야 했다.... 많이 아쉽다.
10,정말 기대없이 봤는데 진짜 원로가 된 배우님들 멋지십니다ㅎㅎ 사이다 마신 느낌^^*
2,억지억지억지스러움 최악
7,우선 키큰 여자배우분 액션이 멋있음...남자가 봐도 멋짐 중간 중간 약간 개연성이 응? 하는 부분이 있었지만 나름 잘 연결한듯 싶다. 쫓기는 그 기분도 정말 다이나믹하게 연출한듯 싶고 추억속에 잠기면 잘 감상했다. 어차피 주인공이 살거라고 생각하고 보면 약간 시시할수도 최근 영화중에 볼만한 편
10,
10,등장인물 모두 강했다!
5,전시리즈의 답습이라 어쩔 수 없습니다만, 넘치는 액션과 돌아온 배우들이 너무 반가웠습니다. 추천!!
8,힘주면서봄 ㅋ 불편하지않게 재밌게봄
2,역대 최악 ㅜㅜ 팀밀러는 나랑 않맞어  ㅜㅜ
8,사라코너 완전 상여자 .아놀드산송장은 뽀이 크러쉬터지고
8,추억은 새록새록 돋았지만 개연성이 너무 떨어져요
8,강경화 장관님 너무 멋잇
10,그냥 왠지 모르게 영화가 계속 생각납니다
10,원조 터미네이터 귀환과 함께 막을 내린 터미네이터
2,평점 진심? 진짜 유치뽕짝이더만돈 시간 아까움
9,믿고 보는 액션신이에요 ㅎㅎ 내용이야 큰 반전은 없지만 액션신 만큼은 화끈합니다
9,완성도 높구 사라 할머니되도 멋있네요
10,조커 다음으로 최근 가장 명작
8,깨알같은 유머? 늙었지만 사라코너와 터미네이터 칼의 활약이 돋보이는 영화 전편보다는 재미있음
10,
8,다들 터미네이터 1,2 스토리를 생각하고 기대하고 있을것이다. 왜냐....마케팅이 사라코너와 T-800을 앞에 새우고 하니깐. 근데 속지마. 쫓기고 도망가고 그런거는 전작하고 비슷한데....세계관이 틀려. 영화 내내 그걸 알려주고 있어. 터미네이터 3,4,5 보다는 진짜 재밌어. 1,2에서 느꼈던 긴장감이 다시 이번 영화에서도 그대로.
10,리뷰 정말 잘 안 남기는데... 그레이스 역 맥켄지 데이비스 때문에 남깁니다 별 생각 없이 보러 갔다가 빠지고 나왔네요 너무 멋지더라구요 터미네이터 시리즈 팬 아닌데 재밌게 봤구요 액션도 만족스러웠습니다 흥행하면 좋겠네요~
10,역쉬 터미네이터 레전드네요
1,막장스토리에 안 봐도 비됴네요, 제작은 또 중국에서 한듯하고.
10,김지영은 나중에 티비로 보고 영화관에서는 이놈 봐
8,터미네이터는 의리로 보는 것이지 내용은 다 알고 본다!!!
6,그저 나쁘지않은수준의 SF액션영화다 하지만 제임스 카메론이라는 이름에는 걸맞지않은영화다 배역설정이 너무나 폐미니즘스럽다 알고는있는가.. 터미네이터2의 네이버평점중 제일낮은게 6점이다 그것도 단한명..그러니 이영화가 얼마나...
10,감독 배우 믿보지요^^
6,기대이하  지루함이  있더군요
2,그저 그런 이야기...cg도 자연스럽지 못했고, 이야기도 뭔가 일어날때마다 갑분...암튼 나랑은 안맞소
10,충분히 납득가는 스토리였고 세대교체가 잘 이루어진것같아요
10,
10,한남들 이젠 터미네이터 까지 기어들어와서 불편하다고 쿵쾅 거라네 이젠 여자들이 나오기만해도 불편하다고 쿵쾅.. 91톤 김치훈들 이정도면 정신병 과학인듯
10,터미네이터2의 반복인듯한 느낌은 있지만 그래도 잼있게 봤습니다. 아놀드 슈왈제네거의 예전 터미네이터의 모습을 본것 만으로도 만족했네요.~ 아쉬운점은 스토리를 좀 더 현대적으로 구성했으면 어땠을까 하네요. 로봇도 더 현대적으로 구성하구요. 전편에 대한 혁신이 부족한 느낌입니다.
8,
6,이건 의리로봐야됨..
10,재미지만  막판에 나는 눈물이 났다 ( 물론 재미는 챙기고 ) 늙음을 느꼈다..  포 존 ..
10,아놀드형님 사랑합니다
8,초반 아날로그 감성의 액션씬은 정말 놀랍도록 몰입된다. 중반이후 공중액션은 어두운 화면과 과장된 연출이 다소 실망스럽다. 1,2편에 완벽히 이어지는 스토리는, 1차원적으로 깊이가 없어 보이지만... 명료하다.
10,이 영화는 보지 않고도 본거 처럼 평점을 남길 수 있다.
10,역시 재밌었다!! 배우 연기가 최고!
10,정신없이 봤네요 너뮤 좋아요
10,
10,어떤것이나와도 2편을 넘지는 못하겠지하지만 그래도 번외로 정말 볼만했다
10,존잼존잼입니다아아아
10,잠자던 상상력를 깨워주는군요~!
5,져지먼트데이 생각하고 보시면 실망하시고... 제네시스 생각하고 보시면 꿀잼입니다. 제임스 카메론은 스토리만 던져주고 간듯. 브금 너무 빈약함.
10,액션 너무 시원시원하고 캐릭터도 너무 매력있고 진짜 잘만든 영화 맥주한캔과 함께하기 너무 좋다
6,스토리가 영 아닌데 굳이 존코너 죽일 필요가 있었나
3,진부한스토리..네이버평점 믿을수가 없네..2번 졸았습니다. 전작들 집에서 다시보기 하시는걸 추천..제목도 다크페이트보다 사골의시작이 어울림 세대교체편이라고 보심될듯.
10,드디어 나온 터미네이터 3편!!
10,핵존잼...꼭 보세요
7,개인 취향차이가 있다고 해도 이영화에 10점은 아니지 않나.
10,걸크러쉬의 끝판왕을 보여주는 편이었다. 그중에서도 단연 돋보이는 그레이스!! 이 언니 정말...심쿵이다 영화 다 보고나면 이 언니밖에 생각안난다 사라코너도 멋있고.. 아놀드는 더 말해서 무엇하리.
10,터미네이터 시즌2에 21세기 CG 더하기
9,스토리의 긴박감이나 터미네이터 시리즈의 각 요소를 잘살렸다고 생각합니다. 미래전쟁? 제니시스? 다크페이트가 더 재밌습니다.
10,액션은 진짜 찐이다!!
10,56년생사라코너. 김지영은 찌질이였다
9,제임스형님 아놀드형님 린다누님 그리고 제작진 모두에게 감사드립니다. 제 인생 최고의 영화는 언제나 터미네이터2였고 앞으로도 그럴테지만 이번 작품으로 그 감동을 다시 느낄수 있었습니다. 이것이야 말로 진정한 속편입니다. 만들어 주셔서 감사합니다.
9,재미요소가 있음. 시리즈 다 봤다면 강추
8,재미잇어요~!
2,처음 15분이 제일 재밌음. 무슨 영화가 처음부터 끝까지 도망치기만 하나
10,
8,인간이 되어가는 로봇, 로봇처럼 되어 버린 사라 코너!!!
10,이상하게 들릴수도 있지만 28년만에 제대로 된 속편을 본 나에겐 이 영화가 감동이었다
4,모든 시리즈를 재탕한 잡탕찌개하지만 가장 중요한 시리즈를 관통하는 캐릭터 존 코너와 스카이넷을 없애버림...액션만 잘찍으면 뭐하노...
10,상영 시작과 동시에 전율이 끊이질 않았다.
10,있을 수 없는 영화다. 잠을 이룰 수가 없다.
8,터미네이터의 추억을 떠올리게 해준것만으로도 전  백점 주고 싶은영화에요 ! 제가중학교땐 이런 미래 이야기 소재만으로도 정말 큰 충격이었었거든요!! 누가 나오는지도 모르고 들어가서 본 영화라 ...나이가 들어도 멋진 두분을 보니 반갑기도 했네요!
10,예고편만 봤을때는 그레이스에 눈길이 갔었는데 영화를 본후 대니역의 배우에 끌리네요.  Rev-9역의 배우에게도 강렬한 악역, 액션에 박수를 보냅니다.  그리고, 사라코너와 칼역의 두배우는 역시 명불허전이네요.
10,역시 터미네이터의 주인공은 사라코너고, 이제 그 뒤를 대니가 잇는군요 연출이며 스토리며 캐릭터며 너무너무 훌륭했어요! 사라코너 연대기까지 볼만큼 터미네이터 덕후인데 아주 속시원한 영화였던거같습니다 ^^ 영화관이 모두 여성서사 영화라니 볼게많아서 2배로좋네요^^
8,재미 있어요~~~^^
10,82년생 김지영이 아니라 56년생 사라코너다 꼴페미들아
2,제발2에서 멈추자....개똥을만들어 놧네...
6,그렇게 재미가 없었던 것도 아닌데 카메론이 제작에 참여한 작품이라 그런지 3편이나 4편보다 더 실망스러웠던... 이게 정말 최선이었냐
10,
10,
10,감성영화 볼만합니다
10,그레이스 사라 대니 사랑해..
7,별로네요,,확실히 2탄의 충격과 감동은 없습니다,,윈터솔져나 다크나이트보다 한단계 아래이며 상식상 터미네이터가 가족을 이루는것도 이해가 좀 안가고,,액션도 요즘영화에서 흔히 볼수잇는 수준입니다,,엔딩도 영 그렇고 중간도 넘 지루하고,,글구 사라코너는 굳이 없어도 되는 역입니다,,굳이 오리진의 느낌을 주기위해 나온거란 느낌뿐,, 사라없이 그냥 강화인간과 주인공만 나와도 되는 스토리입니다,,, 워낙 주캐 매력이 없다보니 이름조차 기억안나네요,,, 한마디로 터미네이터2의 리메이크편이라 보면 됩니다,, 스토리도 완전 똑같네요 복사수준,,,정령 카메론이 참여한 작품 맞나요,,,2탄과 비슷한 수준의 빌런,,, 2탄과 똑같은 스토리텔링,,굳이 필요없는데 억지출연한 사라할머니,,,터미네이터의 찐팬이지만 아쉬움이 많이 남은 영화엿습니다
10,이게 진짜 영화지 ㅜ 사라코너 연기 소름 ㄷㄷㄷ 오래살아서 다음편도 꼭 보리라!!
10,한줄리뷰,,여자는 1 종 보통
8,내용은 진부하지만! 액션은 두 말 할 필요 없이 완벽했습니다! 믿고보세요 제임스 카메론 제작!
8,그냥 2편 이어서 했으면 더 재미 있었을것 같아요
10,너무 너무 너무 재밌었다.맥켄지 데이비스 다른 영화에서도 매력적이었지만 이번 영화에서 진짜 팬됨. 린다 해밀턴은 정말 멋지게 늙으셨다. 둘의 팔의 근육이 헐리웃 cg는 볼때마다 감탄~~!
10,T-800의 마지막을 잘 맺어준 훌륭한 액션영화. 다만 T-800의 설정이 부실한 건 아쉽다
7,아놀드 할아버지를 캐스팅 하기 위해 억지로 이야기를 짜낸게 눈물겨웠음...CG랑 액션은 훌륭해서 볼만했다는데 위안을...터미네이터2의 명성을 제대로 이어가지 못한 평작
9,기대이상 액션도 내용도 괜춘 아형도 간지
10,터미네이터2의 팬이라면 모두들 사랑할 영화!!!! 이정도면 대만족했음
10,아직 정정하신 아놀드님을 보니 기분이 좋네요~스토리가 마음에 안드신다고 하시는분들.. 어쩔수 없습니다.터미네이터라는 영화 그 자체라고 할수있는 아놀드형님의 연세가 있으신데 나이든 외모에 맞는 설정을 짜다보면 개연성이 줄어들수밖에 없어요.. 그렇다고 아놀드님을 빼고 개연성에 집중한 영화를 만들면.. 그건 더이상 터미네이터가 아니죠..
10,아놀드 와 린다  보러왔어요..더늙으시면.. 터미네이터로는 못몰것 같았구요. 재미있었습니다..^^
8,소녀여, 운명의 매개체가 아니라 운명 그 자체가 되어라
10,rev9 미워할수 없는 빌런이다.
10,화려한액션씬 이정돈되야함시원시원한 액션씬보고싶음 꼭보세요나는 아놀드에대해 린다에대해 뭔가떠나보내는 그런 훈훈한맘이었다
10,오랜만에 재밌게 잘 봤습니다
10,디음편이 기대된다. 마치 이건 다 보여주면 재미없으니 이정도만 맛봐라 라는 절제미랄까~이영화는 스토리도 액션도 중요한게 아니다.사라코너와 존코너의 2탄의 모습을 C.G로 완벽하게 재연해낸 위대함이다. 어차피 타임패러독스 영화라면 젊을때의 모습으로 스토리를 이끌어가는 재미도 있으리. 플롯이 2탄에 비해 완벽할순 없지만120분 내내 펼쳐지는 액션만으로도 본전은 뽑는다.점점 인간처럼 진화하는 기계와 기계처럼 몸을 개조하는 인간..과연 어느쪽이 더 인간적인가..
3,영상미, 액션은 죽인다. 다만 스토리 개연성 모두 마음에 안듬... 일단 영화보면서 멕시코인 여자 주인공이 영화내내 죽길 바랬던적은 처음임..빨리 집가서 터미네이터2 다시보길 원했음.. 허나 영화랑 같이 늙어간다고 내인생을 함께하며, 늙어간 주인공들을 보니 아련하기도 하고 여러가지 마음이 융합된듯
10,
1,허허허 그냥 헛웃음 만 나옴 똥망도 이런 똥망이 결국 터미네이터는 2편까지만 추억으로 남기고 끝인걸로 액션도 허무맹랑 씨지 도배 잔치 내용은 초딩이 쓴 시나리오 개 쓰레기임
10,와 이영화가 김지영보다 평점이낮은 우리나라관객수준;;;;
10,
10,너무재밋네요 진짜 눈물날뻔했어요
6,초반에 좋았는데후반에 지루했엉
10,너무 재밌다 영화 여러번보는거 안좋아하는데 영화관 10번가서 보고싶을정도로 재밌다 진짜
8,터미네이터 2 이후로 처음으로 두근 거리면서 보았스니다, 역시 터미네이터는 이런 쫄깃함이 있어야죠, 새로운 케릭터들도 영화에 잘 녹아 들었네요, 영화 도입부 부터 지루할 틈이 없었습니다. 2만큼은 역시나 아니지만, 2이후로 가장 좋았던 터미네이터 시리즈라는 평이 과연 맞네요 ^^
10,아 진짜 미침.... 최고....ㅠㅠ
10,
10,언니 사랑해 나 8살이야
10,올해최대명작~터미네이터
10,원래 터미네어터  시리즈  좋아해서  전편도 다 재미게 봐서 엄청 기대하고  받는데 기대보다 재미있어서정말 실감내가 봤어요완전 대박입니다
10,영화 끝나고 2~30년만에 다 쳐다봐서 쪽발렸지만 작은으면서 꿋꿋하게 박수를..ㅎㅎ
10,참 재미도 의미도 있는 영화 정말 추천 합니다.
10,믿고보는 터미네이터 강추!!!
10,부분부분 첨부터 끝까지 터미네이터2오마주도 많고 스릴넘치게 잘만들었네 아놀드랑 린다 배역도 잘스며들게 연출하고 ..생각보다 잘만듬 그레이스역 매력있다 으으;;
6,터미네이터 1 2의 쫄깃한 맛 1도 없음. 포 페미. 막타는 여자가 해야 맛이고 세상도 여자가 구해야 맛임. 그냥 액션 프랜차이즈 됨. 액션으로만 보면 됨.
10,역시 여성액션이 최고다 너무 재밌게 봤다
8,아 2편은 죽을때까지 명작일듯..ㅜㅜ
10,오늘 혼자 보고 온 아재에게는 그냥 추억들이 지나가는 것 같다 나이먹은 아놀드와 샤라코너 조합을 보게 되다니!!!정말 오랜만에 2탄이후 터미네이터 다운 터미네이터를 봤다 그냥 다 떠나서 최고다
10,평점태러하는 놈드른 멉니까??..
10,영화 자체는 꽤나 재미있습니다. 골수팬들은 실망할수도 있지만
10,액션이 끊임없이 나와서 시간가는 줄 모르고 봤네요.흥했으면 좋겠네요
10,그레이스 언니 나도 지켜줘요!린다해밀턴과 아놀드 내 어린시절의 그리움.
6,이젠 터미네이터를 놓아주자 솔직히 전개가 넘 식상 그냥 텍사스 전기톱 보는줄 알았음 1.2편은 전설로 남기고 끝내자
10,터미네이터2를 능가할 순 없다는걸 전제로.. 여러개의 터미네이터2 후속편 중 스토리, 이야기 구조, 철학 등이 가장 자연스러워서..이 영화를 터미네이터3로 인정합니다.
10,후반까지 흠...하다가 for john 보고 눈물흘렸다ㅜㅜ
10,터미네이터 시리즈 다 봤는데 정말 재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋ
8,3편에서의 허접한 반액체 터미네이터의 완벽한 상위호환 적이 인상적.존 코너와 T-3000의 2편관계를 반 인조인간으로 재해석해서 표현한 부분도 좋음.근데 굳이 존을 죽인 T-3000을 아군으로 나오게 한건 좀...
6,카메론이 메가폰 안잡은덴 다 이유가 있었다. 1,2편을 잇는 3편은 영원히 나오진 않을듯. 아쉽지만 놓아줄때.
8,
6,액션신은 너무 마음에 들고 멋있었습니다그런데 후반 스토리가 너무 뻔해서 조금 아쉬웠고 아지만 연출이런쪽은 너무 좋았습니다
10,영화의 재미와 스토리도 좋았지만 30년만에 삼촌과 이모를 다시만난 느낌.. 영화보는 내내 좀 찡했음
10,
7,액션씬 아쥬 죠아씀~~
10,기본 터미네이터 배우들 세월이 많이 흐르긴 흘렀어도 터미네이터는 터미네이터네요.
8,솔평. 터미네이터 1을 각색한 양성평등 캠페인 영화라는 느낌이 강하다. 그래도 액션과 추억소환이 좋아 볼만하다.
7,마트도 1+1하는데, 얜 2가 안돼네.
10,제 맘속의 터미네이터2 정식속편은 제니시스였지만, 이번 편은 맥켄지 데이비스의 타임슬립씬 보는 것만으로도 10점 드리겠습니다.ㅠ.ㅠ 그나저나 이것도 또 리부트될 것 같은데, 만약 흥행성공했다면 아놀드 형님을 어떻게 복귀시킬 생각이었는지가 제일 궁금하네요.ㅋ
9,진정한 의미의 터미네이터3편
9,아놀드 슈왈츠 제네거와 사라는 이 영화를 위해 얼마나 몸을 만드는 노력을 했을까? 거기에 점수를 주고 싶다.
10,몰입도도 좋았고 자꾸 한국영화랑 비교하게 되는데 정말 영화다운영화 이게 터미네이터지 하면서 나왔습니다 아놀드형님 죽는장면은 저 개인적으로 아이언맨 죽을때 만큼 맘아픈 장면이었습니다 너무 좋은 영화 요즘 볼 영화없어서 영화관 갈 일 없었는데 너무 감사하고 잼있었습니다!!!꼭추천합니다!!!
6,액션은 강렬했으나 볼 것은 그 뿐
1,페미니스트ㆍ 터미네이터 영화 됐다!
6,존 코너를 꼭 죽였어야 했나그동안 존 코너를 지키기위해 희생했던 모든 것들이 머릿속에 스쳐 지나갔다.제니시스에서 나온 터미네이터 생체조직 노화 설정도 꼭 가져왔어야 했나 싶다.할아버지 터미네이터는 보는내내 거부감이 든다
6,제임스 카메론이 제작으로 참여한다해서 1,2편만한 퀄리티가 나오나 기대했지만 안타깝게도 1편에서 있었던 미래에서온 인간과 T800의 대결구도와 2편에 있었던 T800과 T1000의 대결구도를 사라코너 곁들어 짬뽕한것말고는 다른요소를 집중하지 않은것 같고 그나마 그 짬뽕한것도 마지막 전투장면만 멋지게 묘사되었을 뿐이지 그거말고는 크게 인상을 주지 못했던거 같습니다. 이전 3,4,5라 자칭되었던 작품들보단 좋았지만 그래도 전설의 속편이라는 위상까진 올라가지 못할것같네요.
6,1편과 2편을 수십번 찾아본 카메론 매니아로서 건더기도 부족하고 간도 어정쩡한 짬뽕을 먹은 기분이랄까? 아~ 아쉽다!
10,좋았던 부분을 말해보라 하면 못고르겠어서 말 못하겠어요 아진짜 모든부뷴이 좋았다 짱잼써요 사랑해ㅠ 사랑한다고!
8,금방 보고 나왔는데 사라코너 대박이네요.. 이런게 진정한 페미니즘 아닌가요?? 사라코너 여사님께서 김지영한테 할말 있으시답니다.. "야야 지영아, 홀리쉣! 너 그렇게 살다 나한테 쭉방 맞는다??"
10,존 그대가 미래입니다 사랑해요 사라
6,액션은 좋왔어요.액체금속이후 충격적인 터미네이터가 나올때가 됐는데,...,새로운 시즌을 시작할것으로 보이네요.
9,지나칠수없고 1,2편과 연결된스토리가 너무좋았습니다린다해밀턴,아놀드
8,이제까지의 터미네이터의 완결편
10,등장하는 모든 캐릭터가 다 섹시하다
9,미래를 막은 후, 그 다음이야기는 한번도 영화에서 본적이 없는 듯하다. 터미네이터는 아주 영리하게 궁금증을 자아내어 나로 하여금 이 시리즈물을 다시 보게했다. 또한, 항상 위험한 순간에 위험에 빠뜨리는 진부한 여성 캐릭터가 아닌 것이 아주 마음에 들었다. 여성 캐릭터의 액션은 말할 필요도 없이 아주 멋있었다.
10,완전 레즈영화다 대박적임 너무 재밌고 여자가 다 해먹음
10,나만 보면서 울컥했음??
10,영화너무재미있어서 태어나서처음으로 후기씀
3,와 터미네이터6나올까봐 무섭다. 처음에 조금 재밌을려구 하다가 계속 지루합니다.
10,어떻게 보면 진정한 의미의 테미네이터3인거 같음그나저나 아놀드 주지사랑 린다 해밀턴 많이 나이들었넹ㅠㅜ
10,
9,마지막 아놀드와 린다가 서로를 바라볼때의 그 표정, 그것은 영화내용을 떠나서 서로에 대한 경의가 아닐까?
10,기대 이상입니다. 액션신 굿입니다.
8,재미있게 잘봤습니다.정해진 운명은 없다!
10,82년생 김지영보다 10배이상 더 재미있어요52~62세대 어머니 시대로 나왔다면 진짜로 가부장시대의 여성들의 심한차별을 느끼고 남자들의 공감대를 100%이끌었겠지만 고생을 모르고 자란 82는 좀..터미네이터 1,2 좋아하셨던 아버지연령도 다크페이트 확실히 볼만하다고 좋아하셨음 후속작에 걸맞는 제네시스나 미래의 편보다 원작느낌에 더욱 충실했네요 저도 간만에 몰입했음 ^^
10,당신이 터미네이터라는 이름을 알고 있다면 후회하지 않을 것이다.
1,재미없습니다 전작들이 차라리 나아요
6,아놀드가 한국까지 홍보온 이유가 있다.아무리 터미네이터를 다 봤지만 27년이지난 지금도 2편을 능가하는 작품은 없다.다크 페이트 오프닝씬은 얼마나 컴퓨터 그래픽의 제대로 발달했는지 보여준다..하지만 난 많이 아쉽다.그리고 나의 레전드..아놀드 이제는 정말 안녕 ㅜㅜ
8,화끈한 액션 속이 시원했어요
10,중간중간 지루한장면도 있었지만 대체적으로 괜찮은 영화였다.액션씬이 많아서 시간 가는줄 모르고 본것같다.  오랜만에 재미있는 영화한편 감상하니 기분이 좋아졌다~
8,초반까지는 느껴졌던 제임스 카메론의 쫄깃한 액션, 후반으로 갈수록 결국 또 전 시리즈에 사용되었던 캐릭터, 연출의 답습
10,터미네이터 처음보는데 진짜 재밋엇음!! 액션신난무하는영화 아무리 파이팅넘쳐도 졸릴때 있는데 퇴근하고보는데도 끝까지 시강ㅋㅋ잘봄 집가서 시리즈정독할랍니다 팬됨
10,주사맞는게 무슨복선이있을줄알았는데 전혀없네 왜넣은거임?
9,역시 영화는 스펙터클한 슈퍼액션이쥐!~
6,그냥 보통 알고있는 그런 터미네이터 그 이상도 그 이하도 아니었음.미래장면 보여줄때마다 느끼는거지만 아무리해도 이길수있는 가능성이 1도 없는 상대인데 그 상대를 물리칠수있는 사람을 지키는거면 몰라도 왜 단순히 인간쪽 수장을 지키는 내용에 집착하고 계속 만드는것인지 이해를 못하겠다. 살린다고 하더라도 미래에는 처절한 전투만있을뿐 어차피 승리한다는 보장이 없는데도 말이지...그리고 미래 전투에 나오는 로봇이 과거로 오는 악당 로봇보다 훨씬 강해보이는데 왜 구지 약한 로봇을 보낸것인지도 이해가 가지않았다. 과거로간다 - 과거에서 악당과 싸우며 타겟을 지킨다 - 지키고 끝난다 라는 단순한 스토리의 답습. 몇몇 인간관계만 다르지 큰 틀은 같다고본다. 그냥 새로운이야기보다 새로운 볼거리만 있으면 된다는 분들은 보고 그게 아니다 싶으면 비추함.
10,칸영화제 대상 가즈아아아~~~
4,더이상 터미네이터 시리즈는 만들지 않는게 좋을거 같다.오히려 이전 터미네이터3보다 한참 못하는것 같다.억지스러운 전개에 터미네이터에 어울리지 않는 액션...차라리 T800과 사라코너는 나오지 않는게 나았을거같다.터미네이터 이름 떼고 보면 괜찮을지도 모르지만, 터미네이터 시리즈라고 생각했을때는 매우 실망스럽다.
10,
9,기대이상 꿀잼이네요ㅎㅎ
4,터미네이터2를 벗어나지못함
8,1,2편의 전율은 솔직히 못 따라오기 때문에 터미네이터를 그냥 레전드로 남겨졌어도 되지 싶었습니다. 물론 3편은 훌륭한 평작 이상의 작품이지만 이야기 흐름상 억지스러운 부분이 있어 좀 아쉽긴 합니다.  그래도 터미네이터 팬으로써 이제야 후속작 다운 후속작을 볼수 있어서 오랜만에 기분 업 되었네요!!ㅎㅎㅎ
4,처음 20분  오~~역시...믿고보는 터미네이러...21분그부터..뭐지이건..
8,그럭저럭 볼만했습니다. 하지만 약간 뜬금없는 피시묻음과, 여주인공이 좀 묻히고 존재감이 없네요. 나머지 캐릭들은 모두 좋음...
9,진짜 레전드 오리지널 시리즈의 귀환입니다.I won't be back.  정말 재미있게 봤어요. 그레이스 매력적이네.
7,존 코너를 그렇게 보내는건 앤드게임에서 아이언맨 시작하자마자 포류하다 죽는 것오리지널 시리즈 최근에 본 사람들 많이 없는 것 같은데 존 코너는 터미내이터 시리즈에서 인간들의 희망, 상징 리더인 시리즈를 관통하는 핵심인물이었는데..차라리 그레이스를 리더하지 그랬어 그래도 라이트, 신규 팬층에는 기존 액션 영화하곤 차별화되는 점들과 괜찮은 액션으로 볼만할 영화
10,진심 2편이후에 다쳐말아먹다가 끝내 성공한 느낌...아놀드옹도 이제 편히 마무리 지을수 있으실듯. 고생하셨어요!!
10,사람끼리싸울줄알았는데기계랑싸울줄 생각도몰랐어요
10,로봇이 은근 멍청하넼ㅋㅋㅋㅋ
10,터미네이터3를 오늘 보왔다.
10,김지영이 되먹지 않는거 몰아내자!
10,
1,린다해밀턴이랑 슈왈제네거가 멱살쥐어뜯고 캐리한 영화. 두사람없으면 망작수준...
10,할매할배 몸이 웬만한 20대 발라버리네
10,솔직히 진짜 잘 만들었다...영화 몰입도 장난 아니고, 저 나잇대 배우가 저 정도 연기를 해서 나오는 작품이면 명작 아닌가?
10,간만에 액션 제대로 영화봤네...되도 않은 마블시리즈보다 훨씬 더 액션이 좋다. 터미네이터 1,2편에 버금가는 재미를 준다...
10,야진짜미쳣냐개재밋네 인간들아꼭봐 린다해밀턴 개멋잇다 할매ㅠ  찐간지야 이세상간지 다 씹어드심;;;; 그레이스 언님도 개멋잇고.. 아놀드 할배 넘 반갑고.. 나탈랴 레이즈 연기도 너무좋앗고 무엇보다 액션이 진짜 또라이같음ㅋㅋㅋㅋ개쩔어 이게 터미네이터다 시작부터 심장터지는쥴..
9,재미있게 보고왔습니다. 추천할만한 영화인데 배우들의 연기가 좀 위화감이 느껴지는듯. 젊은 배우들은 그렇다치고 노장들도 뭔가 좀 어색한듯한 느낌이 들었어요.
10,이 영화 보려고 내가 이렇게 열심히 살고 있나보다.
10,Rev-9따위 어차피 다음편에 살아돌아오는 무적의 T-800
9,노장은 죽지 않는다!  돌아와줘서 고마워 ~~
10,
10,솔찍 잼있습니다 옛추억이 나네요 정말 볼만합니다
8,재밌습니다. 추억에 터미네이터   다음편 또나오겠죠
4,지루함 2시간이 길게느껴짐 영화 재미없어저녁두 안먹구 집에왔음 괜히봐서 쯧쯧
10,시간 가는줄 모르고봣네요 개잼
10,내 앞자리...영화 끝날 때 일어나서 거수 경례를....
10,정말 진정한 2편이후의 속편 입니다. 눈물이 나오네요왜이렇게 늦었는지..
10,진짜 너무너무 재밌고 멋있어요!!!꼭 보시길!!!
8,중간에 살짝 졸리긴 했다만 액션씬들만 본다면 꼭 봐야한다
10,아놀드 형님의 회춘과 린다 해밀턴 누님의 터미네이터 2 사라 코너를 볼수 있었습니다. 레브9과의 전투가 전투가 아닌 드라마였으며 너무나 마지막 레브9과 101의 전투는 감동적이였습니다.
2,보다가 잤다 어찌나 잠이오던지 ㄷㄷㄷ
9,액션하고 영상미가 재밋어서 좋앗음 아쉬운건 마지막 전투씬이 생각보다화려하지 않아서 약간 허무햇음
9,진짜 재미있어요, 액션이 엄청나요
9,간만에 추억에 빠졌습니다. 아놀드형 멋지네요.
6,계속 되는 액션신이 흥미로웠지만.. 악당 터미네이터 한명에게 계속 쫓긴다는 틀에서 벗어나지못하고 2시간동안 반복되다보니 지루한 면이 있습니다..
10,돈이 전혀 아깝지 않은 영화임
7,반가운 얼굴들, 아쉬운 각본
10,본사람들은 맥켄지 데이비스 연기에 반합니다.
10,지금까지 본 영화중 제일 충격적인 오프닝이였다
10,방금 보고왔습니다티켓값합니다!!! 영화볼때 잼없음 졸곤했는데끝까지봤음!!  중간중간 울컥하는 장면몇몇있어서인지암튼 만족하고 나왔듬
6,터미네이터2의 완벽함에 대한 헌정
7,존 코너 사망하는거에서 통수맞은 기분이여서 뒤에 스토리를 기대했지만 진행도가 아쉬웠음. 예전 시리즈들의 오마쥬들은 올드팬들을 위한 선물인듯.
1,2편을  그대로 리메이크했네요창의적인 내용은 전혀없네요긴장감도 없고 밋밋한 구성으로 지루한 영화였습니다 큰 기대하고 본 영화여서 실망도 큽니다
4,별로..기대는 하지마시길....
10,사라를 보며 세월이 우리 젊음을 가져가 버렸다는 것을 다시한번 느꼈다...
7,액션이야 훌륭하다. 근데 약간 아쉽다너무 상업적이고 캐주얼하달까
10,
8,재밌게 봤어요.다만 터미네이터2 보단 못합니다그래도 돈이 아깝거나 하진 않아요
7,터미네이터2 예전 추억을 되 살려서 좋았지만..영화는 재탕 씬이 너무 많아서 별로 임.
10,진정한 의미의 터미네이터 3
5,아놀드 다시 봐서 좋았지만 한편으로는 설정이 너무 나갔다는 생각이 ㅜ 감정 느끼고 가족꾸리고 더군다나 너무 인간같이 노화된건 별로 였다 악당 터미네이터도 너무 인간 같아서 매력이 떨어지는 느낌이 상당했음 인상도 좀 착한인상이고 이번편도 뭐 리부트 됐다지만 3,4,5편이랑 다를바가 거의 없음..
6,걍 1,2편이네...
8,일단 아쉬움도 있지만, 잼있습니다. 터미네이터 좋아 하셨던 분들은, 기존 2편 이후에 억지로 흘러가는 배신도 많이 느꼈을 겁니다. 하지만 이번엔 진짜 터미네이터3가 나온 겁니다. 보는 동안 기대하고, 좋았던 만큼 아쉬움도 큼니다. 데드풀 특유의개그는 없습니다. 순간순간 던지는 농담들이 그저 그렇습니다. 여주자리에 존코만 바꿔서 가는게 더 좋고, 스토리 매끄럽지 않을까란 생각도 들고(갠적인 생각). 사라코너는 임팩트있게 등장하지만, 점점 무게감은 떨어지고, 터미네이터 아놀드는 옛날과 다르게 등장부터 끝까지 애잔함만 있습니다.영화중간중간의 전투씬은 어둡고, 빠르고 흐릿한 화면이라 극장이 아닌 집에서 본다면, 조금 아쉬울 겁니다.쓰다보니 안좋은 이야기가 많지만, 오랜 기다림과 기대감의 아쉬움이지 재미는 있습니다.
9,팀 밀러 감독이 제임스 카메런 제작자의 눈치(?)를 본 건지 아니면, 너무나 존경한 마음에서 그런건지.. 제임스 카메런 감독에게 바치는 팀 밀러 감독의 오마쥬 영상의 번복 시퀀스만 제외한다면 나쁘지 않았다.. 이로써 1980년대부터 이어져 온 터미네이터 사가와 이별을 준비해야 하는가?
9,
7,터미네이터가 늙었어요...어휴..  로보트가 진화해서 늙어요. 나름 볼만한데..스토리도  좋구요..액션도 좋습니다...
2,
5,제임스 카메론...  늙으셧군요..  터미네이터2의 스타일을 그대로 답습하시고 고풍을 좋아하십니다.관객의 눈은 높아지고, 원만한 액션, 스토리는 성에 안차니..우리는 새로운 삼탄을 원합니다. 내 마음속의 2를 능가할 3,4,5중 언제 나올까요?
8,터미네이터 시리즈는 2에서 깔끔하게 끝나거나 아님 멸망 이후의 세계관으로  계속 밀고 나갔으면 좋겠다. 기대보단 별로였음.
10,
7,액션 시원하고 악당도 쌔서 좋은데...딱 거기까지. 글고 사라코너는 굳이 왜 넣엇나싶음. 아놀드는 여전히 묵직하고 멋잇다
10,역시 터미네이터는 언제봐도 재밌지만기존에 다른 배우들로 넘어가는 시리즈보다원작 시리즈 멤버들이 나오니까 더 재밌네요ㅎㅎ가족들이랑 재밌게 보구 갑니다ㅎㅎ
10,
9,신경많이 쓰고 잘 만든 재미있는 영화였네요. 최소한 영화관람료는 아깝지는 않았습니다. 근데 터미네이터2가 정말정말 전설중에 전설의 영화였다는 것을 새삼 느끼게되는건 어쩔수가 없네요.
8,재밌게 잘 봤습니다. 재밌긴한데 좀 아쉬움이 남는 작품이라 8점. 아쉬운 부분은 스토리. 흥행이 되면 3부작으로 가고 안되면 한편으로 끝난다고 하던데 3부작으로 이어지면 좋겠네요.
10,그레이스  첫 등장장면 역대 시리즈중  가장  멋짐.
8,이야기 내용보다는 액션 하나는 기존에 터미네이터를 능가하는 진짜 3편이라 생각된다.
6,터미네이터 다 챙겨본 골수팬으로서아쉽지만 기대만 못하네요ㅜ 망작이라 평가받는 3편 이후의 시리즈와 차별점이 별로 없는 ㅜ2편의 그 쫄깃함과 감동포인트는 찾아볼 수 없고그냥 흔한 액션 영화네요스토리 캐스팅 분위기 모두 아쉽습니다 하..
10,와 진짜 끝장나게 재밌네요 꼭 극장가서 보는걸 추천
1,역대시리즈 중 제일 재미없음. 재미 순서 1,2 넘사벽 > 4 > 3 > 5 > 6.. 터미네이터에 페미첨가. 다크페미트임. 진짜 보다가 언제 끝나나 시계보고 중간에 나갈뻔한 영화는 정말 오랫만임 ^^&ㅋㅋ 액션씬은 화려하나 중간이 길고 몰입도안되고 같은패턴 반복이라 지루함.
10,진짜 너무 재밌었다 그레이스가 사라코너한테 무례한거 나만 짜증났나 다른 미래라도 인류를 구한 레전드인데 리스펙트가 없어 ㅠㅠ
10,그레이스 넘나 멋져요!!
8,사라코너의 비중이 이렇게 클줄이야...  2편이후 제외됐던걸 한방에 다보여주는듯... 개인적으론 아놀드형의 활약이 적어 아쉽지만  역시 제임스카메론이네요 영화에 무계감이 있어 좋았음
2,별점 하나도 아깝습니다. 올해 영화관에서 끝까지 안보고 중간에 나온 첫 영화 등극이요.터미네이터2는 추억으로만 남기는 것이 맞습니다... ㅠ ㅠ
10,진짜 보는 내내 머리싸매고 심장부여잡음 최고임
7,그나마 터미네이터2 이후의 작품중엔 젤 괜찮았지만 기대보다 별로였음
8,아쉬움이 남지만 만족합니다
7,이젠 신기하지도 새롭지도 않다~
5,전통을 계승하되 세뇌 당한 듯한.
7,사라코너의 등장씬은 인상적이였고 액션씬은 훌륭해서 좋았습니다...하지만 등장씬이후의 사라코너의 존재감은 희미해지고 스토리의 설득력이나 흥미유발이 부족하여 고개를 갸유뚱하게 만드네요..3,4편을 지우기 위해 억지로 뜯어고치고 요즘 헐리우드 추세인 남자주인공에서 여성주인공으로 교체 및 백인 주인공에서 유색인종인 주인공으로 교체하려는건 알겠지만 전체적으로 스토리는 참 별로네요...영화보러가서 부모님과 자녀가 같이 보러온경우가 많아서 신기했는데...  영화 끝나고 나오면서 아버지나,어머니들이 터미네이터1,2를 안봤을 자녀에게 터미네이터1,2는 진짜 재밌었는데라는 얘기가 엄청 공감되더라구요~~
1,한마디로 엉망진창 B급 SF영화를 만들어놨군요.터미네이터 중 최악!!  이렇게 대충 만들거면 만들지를 말지. 시리즈에 제대로 먹칠을 해버렸네요.오랜만에 영화보고 화가 나서 처음으로 글을 다 써봅니다.
10,박진감 넘치고 슬프고 재밌습니다
7,개연성 따위는 개나 줘버려! 킬링타임용 SF액션영화로 부족함이 없으나 올드팬들을 또 한번 능욕하는 각본은 도무지 이해불가.
10,진짜너무재밌게봣어요 터미네이터 시리즈 안보고 이것만 봣는데도 거의 내용 알거 같고 진짜 퀄리티가 넘사벽입니다 ..
3,기대가 큰 만큼 실망도 큼. 2편이 최고임. 처음 자동차 공장씬과 도로씬만 볼만하고 중간에 너무 지루함. 3명 같이 갔는데 다들 하품만 연속.. 유튜브에 올라온 1.2편 전부 숙지하고 오도록 카톡으로 전편 동영상 공유하고, 재미있게 연결해서 보려는데, 완전 180도 달라짐.. 내용도 1.2편을 완전히 뒤집고 갑자기 존코너가 죽고 다른 여전사가 미래 리더로 그려짐(성인인데 키도 완전 땅콩만한 여성).  카메론 생각대로 제작된 3편인지 의심. 솔직히 너무 재미없고 Rev-9이 능력은 엄청많게 그려지나 여전사에게 힘 한번 못쓰고 당함. 긴장감 떨어짐. 이제까지 터미네이터 5편 다 본 사람으로 이번것은 완전비추임. 처음 액션씬후 다음 액션씬까지 아놀드형 찾아가는 스토리와 3편의 내용이 왜 뒤바뀐지를 설명하는 부분에 1시간정도 할애,,, 그래서 다음 액션씬까지 중간에 지루함.. 그렇게 친절히 설명해줄 필요가 없는데... 지루함이 긴 영화는 망해야 함.
10,액션신 최고네요 잘만들었어요
10,
4,영화본 사람이 평점을 줘야지....알바만 득실거리네....왠만하면 보지마시고 시간 많고 돈 많으면 보세요.고등학생.초등학생. 아들둘 하고 봤는데 둘다 재미 없다네요,스토리도 전편하고 똑같고 cg는 25년전보다 못하네요.
5,초반30분은 엄청몰아치지만 그이후로는 흠...잔잔한음악이 10번등장..역쉬 2편에 반도 못따라가네,스토리자체가 엉성~~
10,
10,솔직히 재밌는데 왜 9점 안넘음
9,와 액션 최고~  솔까 한번더 보고싶다
6,이제 진짜 그만...  터미네이터는 2편이 워낙 출중하고 다 보여줘서 더 이상 만들어봐야 기사감에 피곤함만을 더한다. 추억으로 6점 준다만,, 영화는 1점짜리다. 졸작이다.
10,128분동안 시간가는줄 모르고 봤습니다. 진짜 재밌었어요
8,터미네이터3 흥미 진지하네요~~배우들에 액션이 정말 멋잇어요~~
6,1,2 편과 스토리가 너무 비슷해서 신선함이 없습니다. 주인공들만 늙어버린 것을 제외하곤 모두 같은 내용. 슈왈쯔네거는 로봇인데 30년 지났다고 늙어버리는 것도 말이 안되고. 아무튼 실망스런 이야기입니다.
10,
8,영화는 재밌지만 "카메론" 영화치곤 별로였다.노장들의 얼굴을 보는건 좋긴했으나 이 노장들때문에 과거에 얽메인 스토리가 너무 아쉬웠다.정말 이젠 놔드리고 새로운 스토리와 인물들로 이야기를 꾸려보면 어떨까싶다.
8,초등 6학년 아들과 관람했어요. 지금에 초등생은 터미네이터에 대한 아성을 모르는 지라큰기대. 없이 봤는데 가슴 쫄기하고 재미있었다하네요. 저도 푹 빠져서 볼 수 있었네요!아쉬움은 아놀드가 나이를 먹어서 좀 어색!
8,액션은 화려하고 멋있으나 스토리가 살짝 억지스런면이 있었음. 그리고 사라코너가 좀더 카리스마 있었으면 하는 바램. 그냥 화가난 무서운 아줌마 같았다. 쩝...
10,이전 시리즈 안봐도 볼만함!!
10,믿고보는~~스케일이큽니다
4,왜 미국 영화계는 명작에 페미니즘을 못 묻혀서 안달인가 그것도 엉성하게
10,액션 스토리 연기 완벽 개연성도 대박 시리즈 6탄이 아닌 진정한 3탄인듯 ㅠㅠ
10,최고에요.. 눈물흘렸습니다
9,재미있게 본영화입니다
2,사라코너는 왜 나온지 모르겠고 액션만 볼만한 킬링타임용 영화
7,테마음악을 들으며 아놀드와  사라코너의 모습을 본것으로 만족해야함 ㅡ 스토리나 연출부분은 크게 기대하지말것 ㅡ그냥  무난한 리부트인데 다음편이 기대가 안됨
10,아놀드형님 지림 캐붕역작이다
6,액션은 화려하나 T-2를 계승하기엔 역부족이다. 딱 <데드풀>수준...오프닝은 멋졌다.
5,영상미도 괜찮고 돈도 아깝지는 않지만스토리텔링이 별로고 다시 보고 싶은 생각은 없음.
10,전설의 귀환  꼭 보세요절대 후회안합니다이딴거 돈주고 처보는새끼들이 제일OO임내가 그 OO임
6,1, 2편 본 거 또 본 느낌
8,1 2 안보고 봐도 이해할수 있어서 다행이었네요 재밌습니다
7,새라 코너가 돌아온 것만으로도 만족!
9,2편의 그림자를 완전히 못 벗어났지만, 터미네이터의 원래 맛을 다시 한번 맛보게해준 수작!!!
8,액션과 cg의 발전터미네이터2 후속이라는 이유 하나면 됐지 뭐가 더 필요한가
10,
8,코너 가족이 미국 시골에 남았더니 기계들의 반란, 멕시코 통해 남미 쪽 가니 어둠의 운명.
10,놀드형  아직도 3대 500  가능하겟어요~
6,액션, 연기, 내용 모두 더 잘할 수 있는 여지가 있어보인다
10,2를 잇는 명작 탄생 시간가는줄 몰랐음
9,기대를 너무많이 한건가.. 양심이 생긴 터미네이터라니..차라리 2에서 용광로에 들어간 터미네이터가 돌아왔다는 설정이 낫지않았을까
10,터미네이터에 대항하는 강화 인간 속도감 있는 액션 잼있네요
10,어릴때 봤던 터미네이터 시리즈의 충격과 재미를 잊을 수 없어서 2이후 나왔던 작품들 다 봐왔다. 3에서 너무 터미네이터를 망쳐서 실망했고 그 이후로도 그 어느하나 만족감이 없었다. 허나 이번은 2만큼은 아니더라도 충분히 팬으로서 기다려온 가치가 있다. 캐스팅에 살짝 걱정했지만 기우이고 사라코너 늙어버리고 자신의 모든것을 희생했지만 이제는 미래에 이미 다른이가 중요해지며 자기는 의미 없어지는 장면을 보며 뭔가 짠하며 세월이 흐른 지금의 나를 보듯 슬펐다. 이대로 이제는 시리즈를 보내줘도 큰 아쉬움을 없을듯한 결말이었고 재미를 선사한 작품 같다.
8,메가박스 보는데 마지막에 아놀드형님이 for 존 외칠때 스크린앞으로 나가던새긔들 3마리인가 앞으로 영화관 오지마라 쓰레긔드라
10,너무너무 재밌어서 숨죽이고 봤네요 ㅎ강ㅊ
6,더 만들지 말았어야 했다. 썩은 멘트와 진부한 시나리오.
6,내용도SO SO  액션도 SO SO
7,음.. 영화는 전 작에 비해 스토리가 살짝 애매모호 했습니다.
10,액션이 대박이고 슬프기도 하고 존잼!!!
6,애초에 터미네이터가 (존코너 사살)임무를 완수하면 미래로 귀환하던가 자폭하던가 둘 중 하나를 해야되는데 그냥 냅뒀다는거 자체가 말이 안되고. 또한 사라코너는 매년마다 저러한 터미네이터를 단신으로 파괴시켯다는거에 또 말이 안되고, 그리고 애초에 파워소스로 죽일걸 알았으면 파워소스를 하나더 심어오던가 사살무기를 몸에 심어왔으면 되는거임. 더있는데 생각이 안나네 암튼 액션은 볼만했는데 끼워맞춘티가 너무 남.
7,괜찮은 액션영화인 동시에 마냥 달갑지는 않은 후속작이었습니다.
9,중간에 좀 지루한 부분도 있지만 팬이라면 추천함.
8,2의 리메이크 같지만 3 4 5에 비하면  훨씬 나음
4,너무 기대가 컷던 탓인지... 내가볼땐 스토리 전개도 엉성하고 전작들에 비해 뭔가 많이 부족해보였다.
10,재밌게 잘보고 왔어요~~^^
10,진짜 너무 재밌음 다음 시리즈 꼭 나왔으면 좋겠음
10,재밌게 봤습니다~^^
10,솔직히 기대안했었다ㅋㅋ여친한테 이렇게 말했다 의리로 본다!!!원로배우들 나와바야 얼마나하겠냐는 생각과 함께ㅋㅋ근데 2시간반이란 시간이 나도 모르게 지나가고 있었다....
9,진자 볼만했음 스캐일 있고
9,어릴 적 터미네이터의 향수를 갖고 있던 팬으로써, 이번 영화는 감동 그 자체였습니다. 스토리나 플롯이 기존의 시리지를 답습한다는 얘기들도 있지만 영광의 주인공들을 한 작품에서 30년만에 다시 볼 수 있단 건 그 자체로 설레임이었네요. 존재 이유였던 살상로봇으로는 거의 퇴물이 되다시피 한, 예전의 그 존재감 넘치던 아우라의 위압감은 덜 느껴지지만 늘 그랬듯 담담하고 우직하게 자신의 미션을 수행하는 백발의 터미네이터 그리고 그의 시그니처 음악까지 보는 중간 뭉클하고 눈물도 나고 그랬습니다...
8,스카이넷 다음에 제니시스 다음엔 또 이상한애가 나와서 똑같은짓 하는뎈ㅋㅋㅋ.. 페미가 묻긴 했지만 그래도 화끈하니까 ㄱㅊ
10,사라코너  더 멋있어져서 돌아왔네요 걸크러쉬 장난아니었습니다!1  새로등장 하는 인물들 대니 그레이스도 너무 멋있었어요 정말 재밌게봤습니다!1
10,영화김지영 비판하는 남자 누구냐?같은 남자로써 부끄럽다 진짜 남자색끼가 쫄리면 뒤지든가 영화비판하지말자 초등학생도 아니고~아무튼 터미네이터 전 시리즈를다 본 사람중에 한명으로 역시 재미있음! 팬이 아닌 사람은 쫌 재미없을지도
10,터미네이터라는 작품 저한테는 그저 그런 오래된 액션판타지영화에 불과했는데 이번 시리즈 보고 아주 좋았습니다 접전씬도 많아서 좋았구요 특히 사라코너 너무 멋있어요ㅠㅠ
10,대박 스케일에 스토리 개연성도 좋음 여태껏 시리즈를 다봐서 그런지 뭔가 뭉클함이 있슴 넉놓고 보다옴 ㅋ
10,2의 그 움찔움찔하게 만드는 액션을 잘 살렸다. 내용도 추억되살리기에 안성맞춤이었고 개인적으로 만점이다.
8,ㅋㅋ  다크 페이트에서 rev-9이 꼭 가수 제이슨 므라즈 같애용   터미네이터 2이후로는 조금 아쉽지만   그래도 추억에 졌네요 마지막은 좀 슬펐어요 그나저나 우리 터미네이터는 이젠 한국 나이로 73  일흔 세살이시네요  ㅋ
9,아놀드 슈워제네거는 영원한 나의 영웅으로 기억 될 터미네이터.
9,액션이 굿!!!
6,지루하지만 액션은최고
9,개인적으로 이번년도 영화중 최고다.  뻔한내용인데  몰입도.감정이입이 잘되고 액션도 연기도 좋다 . 연출을 너무 잘했는데?ㅎㅎ 이거 까는 애들 뭐냐?
8,1만큼은 아니지만 볼만했어요
10,완벽한 조합입니다 다만 다음편에 아놀드옹이 계속 나왔으면 좋겠어요
1,터미네이터의 추억을 위해선 그냥 안보는게 나을 뻔 했다..  너무 실망..  처음부터 슬슬 졸림..
10,
8,터2에 비하면 떨어지긴하나 못만든 영화는 절대 아니다  보면서 좀 의문인게 이게 페미들이 더 좋아할만 영화같은데 왜 김지영을 그렇게 빨아대는지모르겠네 여튼 꽤 재밋게봤습니다
10,
10,그냥보세요 ㅎㅎ잼납니다 캐스팅도 조은듯
8,이거  보세요. SF이지만 만화로만 보이지 않는 상상력에 한표(1편부터 그랬다)
2,아... 누가 잼있다고했나요ㅡㅡB급도아니고 C급영화입니다...보는내내 연출,연기,스토리 왜이따위인지 의문만 들었네요!! 2점도 아깝습니다
10,역시 터미네이터는 새라 코너가 나와야... 하 눈물을 흘리면서 봤다. 곳곳에 터미네이터 2편이랑 겹치는 부분이 숨어있어서 얼마나 행복했는지... 최곱니다
7,미래전쟁의 시작  다음편 나오나요.                                    Ai 과거> 존 코너 살리고  ,인간 유전자 폭팔 실험성공.   스카이넷//스토리 안나오면 그만만들어도 됨
1,아닌척하는 전형적인 페미영화.어휴 눈꼴사납다
10,정말 미친 영화가 아닐 수 없다...모든것에 있어서 완벽한 진화. 적어도 나한텐 완벽했다. 82년생 지영아 보아라!! 여성이 이렇게 강한것이다!!
10,재밋음 아주 매움 재밋어 죽겠음 난 눈이 화려한 영화 취향ㅇ라 아주 재밋어 죽겠음
10,터미네이터 1편,2편을 오마주한 느낌이랄까?재구성한 느낌.근데 새롭고 재미났음.미래의 대장의 여자고,그 여자를 구하기위해 여자둘이서 터미네이터에게 대항하는 여자가 리드하는 영화.이런게 진짜 페미니스트 영화.
10,여주인공들이 멋진 영화.
7,완벽한 회귀는 아니지만 노력은 보였다고 생각되는 영화
8,액션씬, 연출 등 영화 자체의 완성도는 높지만, 아쉬운 점은 전편과 거의 동일한 스토리와 터미네이터도 전편에서와 유사한 액체형태, 검 등의 뾰족한 무기를 만들어 쓰는 점 등에서 차별성이 좀 떨어진다는거.. 속편이라기엔 리메이크 같아요
4,휴~~ 앞부분에 텐센트가 투자사로 뜨는 걸 보는순간..왠지 불길했는데.. 역시나 ㅠㅠ 안타깝다. 정말.. 터미네이터2가 진정 마지막인가보다. 터미네이터는 이젠 뭘하든.. 그때 그 수준이 나오지 않는다. 내 인생 최고의 영화인데..혹시나했더니만 역시나.. ㅠㅠ
7,새 시리즈를 위한 리부트 임무만  완수. 가족을 꾸리고 인간적 삶을 살아온 T800이라니,... 도저히 용납 안되는 포인트.아귀가 딱딱 맞아떨어지던  1,2의 스토리에 비해 좀 성의 없어 보임!
10,내용이야 다 알만한 내용이고, 나 보다 아내가 더 재미 있었다고 함. 아마 여자가 주인공이다 보니 감정이입이 잘되는듯.
1,원작 1, 2편의 중심플롯이었던 '존 코너라는 인물의 중요함'을 영화시작 5분만에 완전히 짓밟아버린 작품에게는 속편이라는 호칭을 받을 자격조차 없다.
10,스토리는 그냥 그런데 액션은 두시간내내 손에 땀이지는 최고의 영화
10,
5,제임스카메룬감독아니면터미네이터X
10,
7,여주인공들의걸크러쉬~!멋찜뿜뿜♡♡
10,사라코너 첫 등장할때 온몸에 전율옴 ㄷㄷ 포스 쌉ㅡ간지 ㅎㄷㄷ
6,여자들 나와서 뭘할려고 빼애액하는데 하는건 아놀드가 다함; 뭐하러 넣은거야 대체 5편이 더 재밌다
10,어릴적 보던 터미네이터의 연장선상의 스토리로 가장 집중도있게 너무 재미있게 봤다. 늦은시간에 봤는데도 시작부터 끝까지 시간이 어떻게 갔는지 모르겠다.
10,사라코너 누님 아직도 포스가 후덜덜하십니다.등장하실때 지렸습니다. 다음편도 나오시길!!!
10,간만에 스트레스 확 풀리는 영화를 본 듯함
1,주인공이 남미 여자고 조연 백인여자,할매1명 악당주연 인디언 PC로 범벅...내용 걸스 캔두잇!!
10,90년대에 여성은 영웅을 생산해 낸 캐릭터였다면 2019년인 지금은 여성 그 자체가 영웅! 시대의 변화가 만들어 낸 영화가 아닐까
1,보지 마라 시간 돈 다 아깝다.
10,누군가의 엄마가 아니라 자궁이 아니라 너의 그 자체가 미래!!!!   아 헐리웃의 변화를 터미네이터로 느낍니다  멋있는 거 여자들이 다 해....60대 여자 액션 처음 보고요   금발 개짱 쎈 원톱 액션 세상 멋있어서 반해버려 ㅠ 성장하는 흑발 주인공  엉엉
10,말해뭐해 여전사로 시작한 영화 여전사로 끝남
10,터미네이터의 세대를 살며 린다와 아놀드를 보게 되어 감격스럽네요 진정한 터미네이터3입니다!!
10,모든 면에서 최고 였다. 2 편에서 엮어지는 새로운 모습들이 정말 멋있었다.  핸드폰 같은걸로 보고 평가하지 마라. 이런 영화는 극장에서 보지 않는 이상 그 쇼킹한 액션 장면들을 절대 느끼지 못한다. 와우~
10,2편 이후 시리즈 중에서 제일 재미있게 본 것 같습니다 다음편도 나왔으면 좋겠네요
10,액션! 스토리!! 짱!!!!
6,돈아까웠다.악당만 눈에 들어온 영화.뻔한내용
7,사실 스토리만 따진다면 새로운게 하나도 없었다. 오히려 4가 스토리는 나을정도..그리고 잔잔한시간이 꽤나 길다.. 그래도 7점 주는 이유는 린다 누님때문이다.
6,처음 30여분 완전 빠져듬 이후 3~40분 지루함 이후 20여분 완전은 아니고 그냥 재밌음
10,저 로봇을 어떻게 이길까? 하는 의문이 계속 들었다.(너무 강해보여서)
7,액션은 정말 좋은데 스토리가 좀 많이 허술함.. 차라리 터미네이터3가 더 나은거 같기도 하고;
10,로봇이 치아가 고르네 사람보다
10,최근에 나온 영화 중에서 비교할 수 없는 영화이자 터미네이터 시리즈의 종결판. 후회없이 봤습니다.
6,매력적인 여성 케릭터를 제외하면 원작 1,2편을 붙인 느낌.
5,글쎄... 개연성이 상당히 별로다. 기대했으나 기대에 부응못한 듯... 연출도 너무 정신없게 만들어서 가면 갈수록 지친다.
9,초반부 액션에서 팀 밀러 감독이 액션장인임을 인정하게 되지만 스토리가 진행 될수록 제임스 카메론 감독이 그리워졌다. 왜 감독님 몸은 하나인가요.
10,맥켄지의 액션연기가 일품입니다. 최근들어 본 영화 중 최고입니다.
6,오리지널 주연 배우들이 다시 나온다는 말에 극장을 찾아 관람후 평가는 그래도 2편을 뛰어 넘을 순 없었다는 것이고, 1, 2편에서 이어지는 정식 3편이라는 말로 개봉 했지만 바로 이전작인 제니시스도 그런 의도로 나왔다가 잊혀지고 다시 정식 후속작이라 나온작품이라 앞으로 후속작도 꼬인 판권 문제로 어떻게 될지 불투명하기에 정상적인 트릴로지로 완결이 날 수 있을지 모르겠네요.암튼 시리즈 팬인지라 후속작이 나오게 되면 또 봐야죠.
10,진정한 터미네이터 3편이네요
4,아 진짜 만들지를말지...내가 터미네이터를 얼마나 좋아했는데...진짜 화난다
10,개인적으론 2편만큼 재미있었음특히 육해공을 넘나드는 액션씬에 눈이 호강하고, 그레이스는 그저 갓갓갓
10,오랜만에 스릴있고 긴장감있는 제대로 된 영화 감상했다. 진정한 터미네이터의 귀환이다. 최고다!!!
7,터미네이터 3편과 제네시스보다 낫지만 오리지날 시리즈의 수준에는 미치지 못하는 영화.
10,
8,역시   옛배우들 명불허전  입니다  시간가는줄 모르고 봤네요
10,그래 항상 이런 터미네이터를 다시 나오길 기다리고있었어
10,아놀드 형님은 의리를 아는 남자..
8,터미네이터2를 먼저 보시기를 추천합니다
2,댓글조작이 좀 심하네요. 페미코인 제대로 탄 터미네이터. 완전 망작
5,제임스 카메론의 1,2 편 이후 나온 터미네이터와 별 다를 바 없는 킬링타임용 영화. 지루한 건 없다만 2편이후의 터미네이터 영화는 뭐 그냥저냥이다.
6,다들 간과해서는 안 될 부분이, 이 영화는 팀밀러 영화지 제임스 카메론 영화가 아닙니다. 제작자는 이름만 내걸뿐, 영화는 감독의 역량이 정말 중요한데 팀밀러가 아직은 연출 실력이 무르익었다고 보기는 어렵더군요. 일단, 엉뚱한 설정부터 관객들의 기대를 충족시키는데 실패했다고 봐지구요 터미네이터 특유의 스토리 전개상 너무 옛것을 의식한 느낌도 듭니다. 여러모로 아쉬움이 남네요. 저는 오히려 기존 4편의 서사가 더 기억에 남는것 같습니다.
8,아놀드와 린다해밀턴 만으로도 꽉 찼던 영화2만큼은 아니지만 3 4 5 보다는 재밌었다.
8,역시! 터미네이터! 살아있네!
8,터미네이터의 액션이 화끈해요
10,존을 위해!!그레이스 때문에 슬프다ㅜㅜ
10,쌍방 구원서사가 참 좋았습니다. 인생영화
8,옛정 생각해서 별 4개줍니다~~처음에는 와..귀신보다 귀신같고괴물보다 괴물같은 존재등장..오랜만에쫒기는 오싹함이 느껴졌음..그러다가..린다 해밀턴 등장과함께흐려지는 의식세계.. ㅜㅜ잠시 쾅쾅..깨보니 아윌비백이.. 보임..기대했던 영화라 보려고 부단히 애섰지만 이미 의식은 내의지와 상관없이 먼세계로 떠남..그러다 쾅쾅.. 클라이막스인가봄..누구나 생각하게되는 치고박고의 싸움..역시 끈질긴 생명력이구나..!!!마지막 멋진 주제가.. 끝!
10,린다  해밀턴  과 아놀드 의조합이란...맥켄지도 장난아님 악역도  그친절함속의잔혹함이란..ㄷㄷ  다운로드 될때 사서소장해야겠다
6,
10,시원시원한 액션의 연속. 재미있었음
10,터미네이터의 귀환을 격하게 환영! 아놀드 형님 등장씬에선 절로 눈물이 글썽~ 해밀턴 누님의 걸크러쉬 액션까지 반갑!
6,기대를 너무 하고 보는건 안좋을 듯 합니다.액션신은 나름 흥미롭고 재밌으나, 스토리면에서는 다소 진부하다 생각들 수 있을정도라 6점줍니다.
8,대니 : 사라 승리의 주문을 부탁해사라 : 방금 니 가족을 죽였어
4,기대가 컸네요
10,엄마랑같이보러갓는데너무재밌게밨어용ㅎㅎ강추 크레이스언니나올때마다반할꺼같음..
6,액션성은 제니시스도 나쁘진 않았다고 보는데 이것도 액션성은 좋지만 과연 터미네이터가 액션성으로만 봤던 영화였는지 의문이 든다. 예전에 레지던트이블 최후의 심판 봤을 때와 똑같은 기분이었다. 더이상 안나오겠지... 근데 파멸의 날이 나오고야 말았지. 터미네이터도 이제 그만 나왔으면 좋겠다. 나에게 완결은 딱 터미네이터2 감독판이다. 사라 코너 등장 때는 정말 최고의 감동이었지만 그걸로 끝이었다. 아무래도 이젠 우려먹을 수 없는 작품인거 같았다. 하지만 또 나오겠지. 아직 알 수는 없지만...
1,본 사람으로서 확실히 이야기를 해주마...터미너테이터2를 100점으로 보면 3 는 70점 이건 20점이다...개연성이 너무 없고 지루함의 연속.극장내에서 어처구니 없어서 사람들이 킥킥하고 웃음..
2,예상되는 반복의 연속. 지겨운 스토리.
8,지금까지 터미 시리즈 중 3번째로 괜찮았다. 1,2는 넘사벽이고 그 다음으로 좋았다~
2,
10,82키로보다 낫다 볼만하다
8,비행기 공중 격투와 트럭 낙하 장면이 밝은 대낮을 배경이었다면 매우 좋았을 텐데 어두우니 실감이나 몰입이 안된다. 터미네이터 1,2 가 너무 뛰어나 그 정도 수준까진 원하지 않고 90% 까지 원했지만 거기까지도 못미쳤다. 3편, 미래전쟁의 시작, 제네시스 보단 훨 나은 정도다.
10,
10,정말 재밌게 봤네요. 또 보러 갑니다.
9,
10,아...내가살면서 본 액션영화중에정말최고단언컨대2시간 시간가는지모르고본영화진짜최고이런게영화다
10,맥켄지 데이비스의 매력을 캐낸 역작터미네이터 1,2 의 명작을 만들어낸제임스카메론 감독의 리얼 터미네이터3아바타이후에 SF역작을 봤음!!추천드립니다!!!
9,예전 1,2편 팬이라면 꼭 보세요.
8,그레이스가 진짜 멋있게 나옴. 영화 전체를 이끌어감. 사라코너와 아놀드형도 여전했고 그에 반해 대니 역을 맡은 배우의 연기가 중간중간 몰입도가 약함
6,또다른 카피 로봇에 불과하다. 재탕. 더 이상 만들지말자.
10,
10,사라코너 이야기로 귀환한 진정한 T3
10,꼭 보세요.
8,재밌게 너무 잘봤습니다~~!
8,재밌네요오랜만에터미네이터시리즈를느끼네요
1,터미네이터는 1,2에서 끝냈어야한다...이번다크페이트는.. 터미네이터시리즈중 최고의 졸작 망작 이다..존을죽인 슈왈츠가 영화끝자락에  존을위해.. 라는 스토리 개연성 대사를 남기고 이영화는 끝난다 ..스토리?개똥같으며  영상미?터미네이터2어설프게 따라한듯하지만 보는내내3류쓰레기영화보는듯한느낌...이번영화는  시리즈중 망한 기존의 터미네이터3랑 도찐개찐이거나 더..더욱  망작이다  급식알바충들에게 속아 혹여나 돈주고 보는사람들 없길 바란다 ...
10,터미네이터  특유의 뻔한 스토리는 어쩔수 없지만, 조금은 신선했던 스토리와 연로한 원조배우들과 새로운 배우들의 케미도 좋았고 액션도 화려했습니다 재밌게 봤어요
5,어쩐지 배우들 떼거리로 몰려왔다 했네. 한물간 배우들, 값싼 신인들, 값싸고 손쉬운 로케, 허접한 CG, 울궈먹을 대로 울궈먹은 스토리...턱없이 높은 평점...아놀드의 마지막을 기념하는 추억의 레퍼토리냐...그리고 원래 영화가 턱없이 길고 지루했던 거냐...왜 재생속도를 올려. 명절 때 공중파에서 러닝타임 줄이려고 재생속도 올리는건 봤어도 극장에서 보는 영화가 이러는 건 처음 본다.
8,미래는 바껴도 로봇과 타임머신은 개발되네 터미네이터 4 기대된다
9,휴머니즘을 강조한후 휴머니즘을 바탕으로 강도높은 액션이 펼쳐지는 느낌인데요.. 주요배역만 보아도 아시아계 혼혈, 히스패닉, 백인을 기용한것만보아도 제임스카메론감독니 의 휴머니즘이 반영된듯하네요..
10,
7,몰라요 몰라 알수가 없네요
10,그레이스 사라 존멋 운동 뽐뿌 장난아님 액션 시원하고 좋음
8,간만에 터미네이터 액션갑이네
10,
10,1초도 방심 할 틈 안줌진짜 재밌게봤구마지막에 아놀드 땜에 울었음 ㅠ
10,아..첫장면 존. 추억돋네 마지막 존을위해 ...사라코너 짠하다
8,터미네이터2 오마주한 것 같은 느낌이에요. 추억이 소환. 높은 평점은 힘들지만, 그래도 악평을 하고 싶은 마음은 안드네요. ^^
1,진짜 난 터미네이터 1편 2편 골수 팬인데이번꺼 너무하잖아허무해 새롭지도 개연성도없구스피드하게 나간건 좋은데기억에 남는거라곤 전편들 오마쥬들뿐색다른게 없어 내가 바라는건차라리 어벤져스 엔드게임처럼타임머신으로 미래 로봇군단이 전체가 다 현재로 옮겨와서 지구를 초토화 시켜 나갈때 존이 생존후 반란군 만들어가는 성장스토리를했어야지 그래야 더 이야기 스케일이 커질텐데진짜 많이 아쉬움
4,솔직해지긴 뭘 솔직해지냐.스케일 큰건 인정.텐센트 중국자본으로 돈으로 발른 폭파씬등등을 말하는거고.스토리 삼류 b급 영화라고 해도 걍 그렇다.내 추억이 망가지는 기분이였다.손발 오그라드는 대사때문에 눈물을 머금고 봤다 진짜.네이버 진짜 짜증난다.돈으로 아이디 사서 다 마음대로 조작질 해놓고..국민을 개 호구로 만드는 네이버 진짜 짜증난다.블로그에 낚이고 별점평에 낚이고 플레이스도 다 조작질에 선동질에..똑바로 관리했으면 좋겠다 진심으로!!!
6,상상했던 딱 그정도. 근데 스토리가 너무 진부하다. 맨날 똑같애.
10,82년생 김지영이 아니고 82년생 새라 코너 그레이스다 알겠냐 이 한심한 것들아. 아 잠시만 눈물 좀 닦고 ㅜㅜ, 터미네이터, 진짜 100년 아니 평생 갑시다.ㅜㅜ 아놀드 린다 힘들어 안되면 맥켄지 데이비스 정도면 이어갈 수 있음 존 코너 살아있는 걸로 설정 잡고, 아 진짜 흐르는 눈물과 온 몸이 느끼는 소름을 잡을 수가 없음. ㅜㅜ 라이온킹 알라딘 때처럼..ㅜㅜ 이보다 더 멋진 마무리가 있을 수 없다. 위에 "두 번 봤고 또 보러 갈거다." 라는 댓글 있는데 나도나도 ㅠㅠ 두 번 봤는데 시간 날 때마다 보러 갈거임 진짜.
10,사라누나가 마지막 이름불러줄때 나만 울었냐...
10,이게 진정한 여성상 아닌가요?
10,진짜 올해 영화본것중 일등이다.와 장난 아니네감독이 이갈고 만든듯...역시 제임스 카메론
6,2를 만든 감독이라는 걸 믿을 수 없다 예술도 다 때가 있는건지...
10,요즘 짜증나는 일이 많았었는데 시원시원한 액션때문에 막힌 속이 뻥 뚤리는 느낌이었다. 2019년  아니 몇년동안 본 영화 중에 최고였다ㅋ
2,터미네이터 - 더 레이디스 - 어색한 연기자들의 연기. 비장한 표정에서 전해지는 오글거림터미네이터까지 이렇게 변해버려 너무 슬프네요개인적으로는 최악의 터미네이터
6,2>>1>>>4>3=5=6
10,간만의 수작에 눈물이 날 정도..
10,남편과저는 52세입니다 터미네이터2를  같이 20대초반에 관람하였고 린다와 아놀드님을 영화에서 볼수있어 감동했습니다 즐겁게  감동있게  관람하였고 2와 비교하지말고 이번영화는 먼옛날의 추억과 지금 현재의 지난 세월 시간을  공감해주는 영화이네요 역시 최고네요
6,뜬금 없는 아미고네이터 이제 여기서 막을 내리는게 맞을듯...
10,굿~~이게 진짜진정한 3편임
10,두말할나위가 있나요^^ 보세요~~!!! 굳 입니다.
10,
10,끝난줄 알았는데 또 다른 ai가 생기고 또다시 기계가 사람죽이러오고... 이러다가는 끝이 없을거 같지만 그래도 재밌었다
10,
10,2017년 9월 13일 군 제대 이후 개인적으로 가장 재미있는 영화였습니다. 이후에 괜찮은 영화가 나올 진 모르겠지만, 초등학생 때 엄마 손에 이끌려 터미네이터 3를 봤던 기억이 가물가물 나네요.
10,정말 최근에 나온 모든것을 압도했다! 이게 진정한 3편이며 4편이 나올 수 있을지가 무척이나 걱정된다. 나이가... ㅜ.ㅜ
10,
9,충격은 터미네이터 2 때가 더 컸고 액션과 스케일은 이번이 훨씬 더 크다...
10,보는 내내 압도적인 스케일에 전율이 흐르고 기존의 터미네이터를 사랑했던 팬이라면 돈이 아깝지 않은 작품입니다 !
10,너무 재밌게봄역시 터미네이터 ㅠㅠ
10,영화를 보면서 정말 걸크러쉬가 터졌고, 액션씬들로 눈호강 했습니다~~ 오랜만에 봤던 사라코너도 넘 좋았어요 그레이스는 터미네이터에 계속 등장했으면 좋겠어여!!
8,추억팔이라고 그러던데 이영화는 원래 추억팔이 하려고 나온거구만 뭐가 문제인가? 난 재미있게 봤다.
8,터미네이터1을 학생때 보고 터미네이터2를 20대에 극장 개봉일에 보고.. 어제 다크페이트를 혼자 극장에서 봄. 어떻게든 오리지널을 소환하고자 하는 캐머런의 오기는 분명 작위적 설정도 가져와야 하는 안타까움도 있었지만, 그 마저도 모두 이해하고 볼 수 있게끔 하는 이 시대의 마스터피스가 터미네이터 아닐까.
8,어제 가든파이브에서 보고 왔습니다.처음에 액션신 임팩트 강했고 이제 스토리를 풀어갈때 지루할줄알았는데 괜찮았습니다.마지막 전쟁신때 살짝 아쉽기는 한데 재밌게 잘보고 왔습니다.2시간이 짧게 느껴질 정도로 몰입해서 보았네요.
5,요즘 볼만한 영화가 없어서 이만한  영화도 그냥 대환영해야 하는게 서글프긴 하다 ㅠㅠ
10,재미있고 지루하지 않아요. 킬링타임용으로 아주 좋구요. 여주인공 그레이스 화장기없는 얼굴이 아주 이쁜데 연기력이 아쉬워요. 린다해밀턴은 안본사이 외모의 변화가ㅠㅠ 진화된 터미네이터가 아주 심장을 쫄깃하게 만들어요.^^ 스트레스 날려버리실분들 보셔도 후회없을듯..
10,액션 끝내줍니다!!!!
8,2탄을잇는 명작은 이제안나올듯 스토리개연성도부족 제임스카메론감독이 제작했다기엔 좀부족함
4,솔직히...실망햇는데 너무기대했나
10,조커보다 열배는 재미있음 . 영화를 보고와서 평점들을 남기세요 쫌!!!
9,그레이스 키가 너무커서 맘에 안듬대체로 영화는 괜찮아요 @~@담편에 여성 강화 인간은 아담한 쪽으로...
1,진짜 터미네이터는 이제는 아예 내용 개연성이 없고 지들입맛데로 만드는 영화가 되버렸다.
3,아놀드와 린다는 나이 들어도 정말 멋지지만 이 영화에서 비중이 높지 않음(포스터에 낚이지 말 것). 그리고 새로 나온 주연 배우들은 연기력이 부족하고 스타일도 별로다. 그래서 결론은 이 영화는 터미네이터에 대한 향수만 부르는 킬링타임용 영화임.
10,와우.. 너무나 재밌었습니다. 액션 개쩔어요.제임스카메론 감독이 영화 시작 5분만에 ****할 것 이라고 했었다는데, 그것 마저도 개인적으로 아쉬운건 전작들이나 이번작이나 .. 전체적인 전개가 비슷하다보니 2편의 충격과 공포, 재미를 뛰어넘는건 굉장히 힘들어 보입니다.. ㅜㅜ
4,보다잤답니다 노잼이네요저눈
6,린다 해밀턴을 오랜만에 본것과.. 존 코너 씬까지만 좋았다..아놀드 형님이 선글래스를 안써서 안타까웠다..스토리는 너무나도 부족하다.. 개연성또한.. 아쉽다..
6,영화시작전 텐센트라는 화면을보고 아..제발아니길 했지만..영화개봉전부터 엄청 기대하였지만 보고난후 밀려오는  찝찝함이란...영화보고 나오면서 잼있다고하는분이 있지만 제 생각과는 많이 달랐네요옛 추억과 기다림과 설램은 그냥 보는동안 묻혀버려서 안타까움
10,보고난뒤 온통 그레이스 생각만...너무 멋진 3였어요!또보고픔
10,
10,아침 조조로 봤는데 내용도 괜찮고 cg도 괜찮고 볼 만합니다.추천요~~~~
1,다된 밥에 페미 뿌리기~!
10,
8,역시 터미네이터다.2편이후로 별로였는데 이번꺼는 재밌게 봤다.
10,터미네이터2이후로 최고였음.
10,스토리나 관계성도 탄탄하고 계속 심장을 쫄깃쫄깃하게 만든 영화
8,볼만해요 재밌어요~!
10,진정한 세대교체의 표본같은 영화라는생각이 듭니다.이젠 나이들어버렸지만 극강의 액션을 보여준 두분의 배우에게 경의를....최강여전사들의 앳션과 새로운 추격자 로봇의 집요함...다음편에는 과연.  . .T-800 ..
10,잠시도 지루할틈이 없었고...긴장감이 계속된다...내가 보기엔 조커보다 훨씬 재밌다 ~!
2,이게 재밋음ㅋㅋ?자다 일어나니까 주변 사람들 나가고 없음ㅋ폰만지고 폰게임 하는 사람도 있더라
10,
10,두말할 필요가 없다 그저 10점
8,고퀄리티의 엑션도 많다. 영화를 두번보면 그랬구나 했던 요소도 있다. 그럼에도 뭔가 아쉬운 이유는 터미네이터 1 2와 비교하기 때문이다. 젊은 아놀드의 임팩트, 젊은 사라코너의 연기력, 젊은 액체로봇, 스카이넷이 결국 미래의 존코너에 밀려 터미네이터를 보낸다는 스토리 등 예전에 비하면 별로라 느낀다. 시리즈물에서 나올꺼 다나오면 다 예상하기 때문이다.  시리즈물의 예견된 최후다.
5,진부된 스토리 가끔 나오는 액션 말고는 그닥 볼게 없음..기대 이하의 영화라고 생각함.
7,긴장감이 중간,중간 풀어지는 아쉬움이 있다.그냥 볼만한 정도...
8,3,4,5편을 보고 보니 선녀네.
7,터미네이터 시리즈 처음 봤는데 지루해도 그럭저럭 재미있게 봄
6,
6,박수칠때 떠나라는 말이 괜히 있는게 아님
10,이게 진정한 페미니즘 영화가 아닐까 싶습니다.남성을 비하 혹은 깍아내리는 영화나, 남성이 힘든 여성을 이해하지 못한다고 호소하는 영화가 아니라, 고정된 양성역할(여성은 보호받는 존재)에서 탈피하고 여성도 적극적으로 할 수 있음을 보여준 훌륭한 영화입니다. 굳이 전쟁물이나 액션물에서만 보여줄 수 있는게 아닙니다. 앞으로도  가짜 페미니즘가 아닌, 진정한 페미니즘 영화가 나오길 빕니다.
9,할간지
10,진정한 터미네이터3 임다. ㅋ
10,따봉 ? 역시 믿음을 주는...
8,1~2편이 뒤를 이은 리부트로 손색없는 완성도를 보여주었다는 느낌입니다 속편이 기대되네요~~
4,아무리 오래된 소재라하더리도, 데드풀의 팀밀러니까 먼가 하겠지 생각했는데 어떠한 감흥도 감동도 없는 지루하하기만한 영화. 오랜만에 돌아왔으니 스토리에 정당성을 부여하기 위해 이거저거 주인공들 통해 설명하려니 얘기가 지루해지고 루즈해질밖에. 중간에 꿀잠 타임 온다는 무수한 유혹을 참아가면서 끝까지 봤지만 수준이 너무 낮은 영화.
10,과거로 가서 워즈니악을 죽이고 애플사를 폭파시켜도 결국 누군가는 스마트폰을 발명했을 것이다. 스카이넷을 부수고 리전을 막아도 결국 인류는 누군가가 발명한 인공지능에 의해 멸망할 어두운 운명을 피할수 없다.
9,액션 시원시원하고 cg가 죽입니다 킬링타임
10,내 안의 터미네이터는 2에서 죽었다.
10,터미네이터2 꼭 다시 보고 보세요
6,스토리로 풀려는게 너무많아서  루즈함 초반 긴장감을 유지시켰다면 대박이엇을텐데 초반말고는 임팩이 넘떨어짐
10,
10,진짜 넘 재밌게 봤네욤 ㅠㅠ 이게 마지막 시리즈 라니 아쉽구만유
10,전편이고 뭐고 빌런에게 추격당할 때 쫄리는 옛 향수를 느낄 수 있었습니다ㅎ
10,
10,올해본 영화중 조커 다음으로 최고인듯!
10,영화보다 박수쳤다.  또 쳤다.
10,돌아왔네요 터미네이터*_*
10,존잼 이건 그냥 봐야한다
9,오랜만에 보는 터미네이터....잼있게 잘 보았습니다.^^
10,28년을 기다리던 팬심을 충분히 만족시키은 터미네이터
6,3,4,5편 요소르죄다 짬뽕했는데 비빔밥이 되어야하는데거의 개밥이 되었다 2에서 끝나는게 나을뻔했다
10,긴박감을 계속주는 것 등 극자에서 봐야될 영화내요
9,레전드들의 귀환!  “아윌비백”
6,중간에 솔직히 지루했음 ㅜㅜ 영화는 볼만함
10,진정한 터미네이터 3가 나왔다
2,별보다가 나가고싶었음 보다가 졸려서
10,아들이 아니라 본인, 바뀐 시대상 반영 girls can do anything
1,재미없어요, 그냥 별로임
8,이미 끝난 이야기에 새로운설정까지 붙인 이야기. 시리즈로 생각하지 말고 별개 영화로 보면 수작, 시리즈면 졸작
8,조금은 아쉬운 스토리와 짜임새...
10,혼자도 보고 가족들이랑도 보고 2번 다 진짜 잼있게 봤네요~ 제임스카메론 형님의 레시피에 팀밀러 요리라서 그런지 역시나네요 ㅎㅎ 초강추합니다!!
8,터미네이터2 감성을 지키려고노력했고어느정도 성공했다고봄.
10,액션만큼은 보장합니다.
9,사라 코너의 귀환, 2편과 무리 없이 연결되는 스토리, 화려한 액션... 너무 재밌게 봤네요. 2편의 충격과 감동까지는 아니지만... 진정한 터미네이터 3편이란 느낌입니다.
10,어벤져스 시리즈 보다 낫다는 느낌.
10,터미네이터 시리즈의 진정한 3편이라 봐도 좋다는 생각
10,사라코너  슈왈제네거 등장신 정말 소름
8,간만에 시원하고 긴박감 넘치는 액션영화였다!!스토리는 살짝 아쉽다..
10,God Anold형님...I won't be back
8,2편 수준 걸작은 아니더라도 오락영화로서 괜찮은 완성도를 가진다. 다만 아쉬운 점은, 시대착오적이고 촌티나는 방식으로 '페미니즘'을 표방하고 있다는 사실. 굳이 '남성 지도자를 낳기 위한 자궁으로서가 아니라 여자인  네 자신이 미래의 지도자이다.'이란 점을 등장인물들의 대사를 통해 두 번이나 강조시켜야 했을까? 에이리언 시리즈의 리플리나 터미네이터 2에서의 사라 코너가 '꼴페미'가 아닌 진정한 의미에서의 페미니즘 여전사였던 이유는 생각을 강요하듯 티 내지 않고 그저 묵묵히 보여줬기 때문이다.
10,굿.
4,터미네이터가아니다.라미네이터다.
10,불편하지 않은 진취적 사상의 여성상, 카타르시스가 느껴지는 액션, 과거의 향수까지 다 잡은 영화. 거기에 박평식 6점이면 그냥 보러가란소리임 ㅇㅇ
10,터미네이터 처음 보기는 하지만 연기 잘함. 가브리엘 악역연기 진짜 잘한다고 생각함.
8,확실한 평입니다...영상미나 전투씬은 좋아요...하지만 스토리가 그닥이고 너무 어두운 장면이 많아요...역시나 터미네이터 1.2는 넘사벽..
2,정말 죄송합니다만.. 역대 터미네이터 시리즈 중 최악입니다. 전작에 대한 환상은 접어두고서라도 개연성 없는 스토리가 진짜 몰입감을 떨어트리네요. 영상미는 좋습니다만 린다 해밀턴님을 제외하곤 ...하아..
10,재미있었습니다. 씨리즈가 계속 되기를 희망합니다.
10,옛날 느낌도 나구 액션도 멋지다.
10,영화시작부터 끝까지 정말 개꾸르잼 ㅎ극장에서 봐야 진심 재밌는 영화 팡팡 터지고 총쏘고 너무 통쾌하네요 굿
7,1,2편은 넘을수없는 벽이었고 린다누님과 아놀드형님때문에 의리로 보고 왔습니다 액션은 좋았지만 스토리가 너무 빈약하다는 느낌을 받았네요
9,진짜 무지막지 한 놈들끼리 한 판 붙으니까 액션의 진수라고 할 만하다. 참 아쉬운 건 개인 욕심일 수도 있으나 더 많이 치고받고 싸웠으면 했는데 아쉽다. 사라코너 등장 씬은 역대급 걸크러쉬
10,말이 필요없음꼭 보시길
10,역시 감독이 누군지에 따라 영화가 이리 달라지는구나
9,액션이 장난아니당ㅋㅋ
10,
10,
10,터미네이터 2 만큼은 아니어도 재미있게 보았네요 ㅎ
10,터미네이터의 귀환마! 이게 바로 터미네이터다! 라는걸 보여주는 영화다뭐 82년생 김지영 이런건 쿵쾅들이 영혼 보내기 해서 관객수 늘리는데도 터미네이터 관객수 못따라가지
10,찰거머리 나쁜터미네이터랑기가막힌 신생케릭터랑 탄탄한 스토리 설정 숨못쉬는 액션때문에심장이 너무 벌렁거려서 의자 등받이에 등 한번 못붙이고 몰입.
10,반갑되 아쉬운 사라코너 - 박평식  평식이는 그냥 싸가지도 없는애였네.
9,
8,약은 약사에게, 터미네이터는 카메론에게.
10,말이필요한가.최고의 액션신!
8,이 정도면 그럭저럭 볼만하네요.
8,굳이 존코너가 죽고 새로운 여자가 나올 필요가 있엇는지는 좀.. 할리우드 한동안 블랙워싱 유행하더니 이젠 우먼워싱인가
10,이제야 진짜 터미네이터3를 본것 같네요.28년만에 ㅠㅠ 또 보고싶네요.너무 잼있습니다!
2,그래픽은 좋은데 내용이 터미네이터2하고 너무 비슷함.
8,시원시원하고 꿀잼.
10,82년생 김지영을 보고 실망한후 이영화를 함께 본 와이프는 쌍따봉을 날렸습니다!
3,PC를 내새우는건 뭐라 안하겠다. 그런데 꼭 남자를 밟고 올라가야만하는 PC를 해야만 PC가 성립되는건가? 궂이 남자아이라는걸 콕찝어서 해야했나하는 아쉬움이 든다. 개인적으로 연출도 획기적인것도 없어서 별로였고, 주인공 매력이 하나도없다. 솔직히 주인공은 대사하나없어도 될 수준의 영향력을 보여주는게 너무 아쉽습니다. 제임스카메론이 와도 이정도의 터미네이터 영화라면 이제 그만만드는게 좋을듯 싶습니다.
9,새로운 터미네이터의 시작, 그리고 맥켄지 ♥
10,
7,사라코너 카리스마에 한표.20년 전 영화인 터미네이터2 를 지금 버젼으로 다시만들었네요.효과도 20년전 수준.
8,노인들 열연 멋지다! 그레이스 멋지다! 액션씬이 참 풍부해서 포만감! 스토리는 아쉽...
7,람보랑  터미레이러가  왔지.
10,정말 끝까지 긴장하면서 스릴있었어요... 무서우면서도 스트레스가 다 풀리는 그런 영화 !!
10,
9,모든게 쵝오였으나 .... 페미니즘 있어서 거북했어요   ..  그래도 아놀드형  해밀턴 누나 멋져
10,정말 재미있게 봤읍니다! 탄탄한 스토리에 넘치는 액션 ...2의 향수가 느껴집니다!
10,아직 기대하고 있는 상영예정작 들이 남아있지만 2019년 제일 재미있게 본 영화!  볼 예정인 사람들을 위해 팁을 주자면 1편 과 2편을 먼저 보고 보는것을 추천! 1편 부터 다크페이즈 까지 전부 챙겨 본 터미네이터 매니아로써 주관적으로 2편이후 후속작들은 전부 기대 이하였었음  2편이 너무 잘만들어져서인지...하지만 시리즈 중 유일하게 2편과 비벼볼 만 함! 나름 시리즈 순위를 매기자면  저지먼트데이(2편) >다크페이즈> 더 터미네이터(1편)순으로 정하겠음  2편이후 원년맴버를 다시 보니 반가웠음(린다 해밀턴) 스토리는 전반적으로 신선했고 2편의 후속작품들(3 4 5)이  외전으로 느껴지는... 한마디로 1편 과 2편을 잇는 오리지널 3편이라고 생각이 많이 든 작품이었음!! 역시 기존의 것을 무너뜨리면 안된다라는 느낌을 물씬 풍기게 한 영화ㅋㅋ
10,터미네이터 2 업그래이드 버젼.. 액션 스토리 최고.. 올해본 헐리웃영화중 단연 1등..
10,와 정말 터미네이터는 역시 아놀드슈왈제네거와 사라코너역의 린다해밀턴이 나와야 진정한 터미네이터지.. 개인적으로 T800이 진짜 잘만든 로봇병기 같음 ㅋㅋ 업그레이드된 애들보단 약하지만 그 나름에 멋과 메카닉액션이 있음 ㅋ 늙어도 아놀드의 T800은 그 존재만으로도 뭔가 든든함.. 린다해밀턴의 걸크래쉬 두분다 늙었지만 역시는 역시임.. 대단함 재밌게 잘 봤습니다
10,
10,너는 미래를 구할 남자의 어머니가 아니야! 네가 미래야?!!! 영화내내 존은 더이상 없었지만 for John은 계속 되었다~ 나의 돌아온 터미네이터!!!
9,화려한 액션과 과거 영웅들의 재등장으로 전작의 향수를 느낄수 있었다.
10,더이상 설명이 필요없음!! 액션 연기 연출 스토리모두 완벽!! 아놀드님 짱
10,터미네이터는 사골처럼 우려먹어도 잼있어!!!
10,개핵왕짱킹대존잼!!!
6,기존 설정들을 엎어버리고 터미네이터 리부트의 시작을 알리는 영화. 전작 카일리스에 비하면 그레이스는 밋밋한 경호원에 지나지 않았는데 역할에 비해 액션 연기는 볼 만했음
8,할머니 너무 스웩 넘친다
10,아~1991년 대학교1학년때 본 터미2가 내 인생영화였는데~~~ 기대반 걱정반으로 본 2019년작 터미3는 다행히 정말 좋았다~ 보는 내내 살레고 기쁘고 고맙고!!
10,아 정말 눈물난다... 이 조합을 다시 볼 수 있다니
10,사라와 새로운 지도자와의 만남 좋았어요 다음편에도 사라가 나왔으면 좋겠네요
10,정말 눈물났습니다... 추억이새록새록생각나네요 골수팬들이라면 2이후 최고입니다
10,난 여자인데도 첨부터 끝까지 몰입하게 존나 재밋게밧는뎅그레이스 넘 이쁨.돈아깝지않앗음.반대로 82년생김지영..노잼.돈아깝.ㅜ
7,너무 졸려서 자다일어났는데 막판만 봐서 그런가 더재밌었어여 특히 털보형님 논개공법 멋있었어여 ♡
10,이번 터미네이터 진짜 재밌습니다 아직 안보신분들은 꼭 보세요!!!!
10,기대할 만한 영화 입니다.
7,음.. 기대만은 못하지만 린다해밀턴은 반가웠던 영화! 이제 터미네이터를 보내줘야할듯..
7,이제 그만 놓아 주었으면..
10,한마디로 굿!!! 그리고 광화문에 있는 장소가 아니라 바로 이화학당 앞에 있는 장소가 바로 백성들이었습니다
6,영화는 재밌는 편이다.하지만 2가 핵존잼 넘사벽
1,재밌냐? 이게 터미네이터냐? 아... 12편 후속이아니라.. 345 후속이구나.. 공포감 어딨냐?
10,야~!!! 오랜만에 기대한만큼 만족감나오는 영화를 봤습니다!!!! 터미네이터 2와 쌍벽을 이룹니다!! 강추!!!!
8,여전사 탄생 ! 멋진 언니 들
7,어린시절 추억을 되짚어 볼 수 있는 것만으로도 좋았습니다. 작품성을 떠나서 마블 시리즈도 그렇고 터미네이터도 그렇고 어린 시절의 판타지가 눈 앞에 완성도 높은 하나의 상품으로 실현된 이런 영화들의 시대에 살 수 있다는 것만으로도 행복하네요. 그런 행복을 느낄만한 정도는 충분히 된다고 생각합니다.
4,액션은 훌륭하지만 반복되는 스토리가 매우 지루한 영화.. 영화보면서 졸 뻔 했어요
8,오랜만에 액션 본느낌,  근데 터미네이터가 좀비같았던ㅎㅎ 미래신은 일본애니 보는듯했고.  아놀드는 마지막까지 멋있었다! 페미가 세계적으로 유행인가보다 존코너가 여자가 되버렸어ㅎㅎ
10,댓글 진짜안남기는데 재미있어요 보세요 꼭
5,나쁘지 않다쓰레기 영화는 아닌데 쩌는 영화도 아닌 딱 그정도 프렌차이즈 같은 영화다맛집은 아닌데 평균적인 맛은 유지하는 정도스토리는 이렇다할 큰 변화는 없고로봇이랑 박터지게 싸우는데 마치 입에서 톡톡 터지는 톡톡캔디 같은걸 먹는 느낌영화를 방금 다 보고 왔는데 여운은 남지 않는다그냥저냥 시간이 남는다면 한번 봐줄만한 영화
6,전작이랑 비슷한 내용에 억지스러운 대사
10,와 스포아닙니다 예고편에 있으니.. 뱅기 액션대박ㄷㄷ!최고의 사이다액션ㅋ
9,뚜둥뚱두둥 뚜둥뚱두둥
9,
10,대체적으로 스토리전개가 기대보단 조금 아쉽지만 그래도 두둥두두둥하는 음악과 아놀드를 볼수있어서 재밌는 영화였어요
10,올해 아니 근 2년 동안 액션물중 단연 최고 맥캔지 데이비스 를  사랑할수밖에 없다.  누나 다가져가 걸크러쉬는 맥캔지 보고 하는 말임.
10,대니가, 그레이스가, 사라코너가 되어야겠다. 주인공이 되도록, 내 운명은 내 미래는 내가 만드는 것이니까. 멋진 언니들이 다 두드려패고 이겨버리는 멋진영화.
3,추억팔이 pc충 영화 그 이상도 이하도 아님
7,미래전쟁 다뤘던 4편빼면 무려 1,2,3,5 총 4번이나 써먹었던 스토리 구조를 완벽하게 똑같이 구현해서 처음 보는 영화인데도 하나부터 끝까지 익숙한 느낌; 게다가 중반부 넘어서 슬슬 액션이나 연출패턴 지겨워질때쯤 밤 비행기+수중이라는 시야 잘 안보이는 배경을 써먹어서 더 지루하게 만드는 최악의 연출까지... 멕시코 여자애빼고 나머지 배우들은 전부 연기 잘했는데 이제 더이상 이 스토리, 연출로는 대박 영화가 나올 수가 없음.
7,후반부를 제외하면 재미있었습니다.
10,감동적입니다 사라코너의복귀 엄청멋있어요
10,재밌어요 전날 본 지루했던 다른 영화 땜에 암 걸릴거 같았는데 속 시원하네요다들 넘 멋졌어요!
10,이거 보고 울었네요ㅠㅠ가장 불싼한 존코너 ㅠ그러니깐 마약하지말징 ㅠ최고의영화!한번 더 봐야징#
10,와씨 오바야 저 처음 봤는데 뮈르쓰틴. 오바에염 졸리다 했다가 영화 시작하자마자 눈 부릅!!! 뚜고 봄 아ㅠㅠㅠ오빠야진짜 이게 영화지
10,간첩이 임무끝나고 그대로 눌러 앉았네요. 호불호가 있다지만 이 보다 어떻게 더 잘 만드나요. 제가 보기엔 이게 최선.
10,이게 터미네이터다 어떻게 적을 죽여야 되는 지 답이 나오지 않는 상황,  좀 한국 영화 감독들은 배워라.적이 강해야 스릴이 느껴진다고 몇 번을 말해.욕이나 잔인한 것 그만 넣고 이런 영화를 만들어라고
10,6미래를 구하는건 네아들이아니야. 너야9
10,맥켄지 데이비스를 위한 영화!! 여자가 봐도 반할 폭발적 액션과 카리스마, 대사에 담긴 섬세한 감정연기가 보는 내내 마음을 사로잡음. 터미네이터 고유의 구성을 잘 살리면서도 시대에 맞는 연출로 몰입도를 더 한 수작.화려하고 완벽한 짜임의 액션이 압도적임. 정말 오랜만에 액션물을 보며 감탄함.
10,기대 이상의 영화 다음 시리즈가 기대된다
9,연륜이묻어나는그런영화
4,기대이하..동서양 막론마고 여자들이 갑이네..세상이 ㅁㄱ쳐돌아간다
10,재밌어요 처음부터 끝까지 액션가득해서 좋았슴다 스토리도 연기도 좋앗으여
8,액션이 정말 돋보였습니다. 솔직히 스토리는 다 예상가지만 터미네이터라서 그런거 생각없이잘 봤어요 ㅎㅎ
10,재미있는시간입니다.
7,현대적 감성으로 다시 그려낸 터미네이터 2.
10,이 영화가 페미니즘 영화가 아니라 생각하는 그남들의 멍청함에 치얼스 ㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋㅋ
6,아쉬운 점이 좀 많은 영화. 아니 많다기보다 큰 거 하난데 주인공이 매력이 없다. 아무것도 모르는 일반인으로 시작해 책임감을 가진 영웅이 되어가는 과정이 별로 설득력이 없다고 해야하나. 그 전까지 하는 일이라고는 당장 빠져나가야 되는 급박한 상황에서 우리라도 탈출하자는 사람 말 만류하고 "저 사람 없이는 안 가요!!" 하고 쥐뿔도 없이 위험에 뛰어드는 주인공 클리셰 몇 번 하며 영화 전개 변두리에서 서성거리기만 하다가, 갑.자.기! 어떤 사건을 기점으로 눈빛이 겁나 비장해지더니 막 작전 명령도 하고 포부도 밝히며 극 전개의 뱃머리를 확 낚아채는데, 이게 감정이.. "와, 드디어 우리의 주인공이 각성했구나!" 하는 주인공을 향한 모종의 감격? 같은 게 아니라 "쟤가 갑자기 왜 저러지?" 하고 갸우뚱하게 된다. 그렇게 납득이 안 된 상태에서 들으니 "존의 엄마가 아니라.. 쟤가 존이야..!!" 이런 대사를 사라 코너가 쳐도 뭔가.. 설득력이 떨어진다. 비중 배분이 좀 난잡하게 된 감이 있는 듯 했다. 정말로 영화를 다 보고 나온 후엔 주인공의 이름도 바로 까먹어 버릴 정도로 존재감이 희미했으니까. 덕분에 영화적인 집중도는 개인적으로 아쉬웠다. 그럼에도 6점을 해낸 요인이라 하면 오프닝씬 연출과 인상적인 능력치의 신형 터미네이터, 준수한 전투씬, 사라 코너의 등장씬, 슈왈제네거의 나름 장렬한 퇴장, 뽕 차오르는 ost 등이 있다. 길링타임용으로는 좋을지도.
10,인공지능 로봇 따라올테면 따라와봐!
9,볼만해요오오ㅋㅋㅋㅋ
8,진정한 터미네이터는 할머니였다. 기계한테 계속 맞아도 버티는게 일품이었다.
8,영화보는 도중엔 아쉬웠다 좀더 개그요소나 최근의 연출들이 들어갈만도 했는데 부족함이 느껴졌기 때문에 근데 끝나고 나니 오히려 그게 좋았다고 생각이 들었다 후속작이기도 했고 교체가 되어감이 느껴졌다특히 그레이스 누나가 너무 매력적이여서 반했다 한국은 꿈도못꿀 걸크러쉬
10,
10,말그대로 터미네이털, 아놀드 슈왈제네거 많이 늙으셨다 시간이 이렇게 흘렀나 싶을정도로
10,김지영, 터미네이터 연달아봤네요. 이건 이거대로 저건 저거대로 재밌습니다. 둘 다 별 다섯개
9,
10,개쩐다 진짜 ㄷㄷ 강화인간역 맡으신 여주분 진짜 개멋있어...와
10,그레이스가..대니가..사라가..진짜너무멋져요여자가 다 해먹는 것도 맘에 들고 여캐들이 너무너무 매력적이에요 그레이스 진짜 돌앗냐고요 너무좋다고 어떻게이럴수있어 그레이스 평생충성
8,액션은 좋지만 역시 T2를 능가하지는 못했다
9,1,2편의 기억을 더올리게 하는 장면들과 터미네이터라는 이유 하나만으로 충분히 재미있었다. 영상이 조금 밝았으면 좋았을텐데,, 어두운게 오히려 터미네이터와 맞을수도 있겠다는 생각.. 사라코너를 다시 볼수 있어서 좋았다
8,
8,액션이 화려하지만 스토리는 평범
10,린다 해밀턴, 아놀드 이둘 이 다시 한 화면에서 볼수 있는 자체로도 마음 찡하게 만듭니다. 10대,  20대에  영원히 남아있던 명작 1,2편을 다시 기억하고 스토리 이어준것 자체에  감사한 마음으로 봤네요~ 포에버 터미네이터!!!
2,완적 낚였당! 환불  해 줘,   내 시간
8,전체적으로 긴장감을 주려고는 하지만 잔잔한 느낌이 지배적이었고 나이계산에 신중해야 할 것 같음. 악당의 이동속도는 상상을 초월할 정도로 빠르고 장비구하는 능력도 탁월.
10,대에에에박 진짜 멕켄지 데이비스 너어어어무 좋아서 미칠거 같아요 같은 여자인데도 진짜 반합니다 너무 좋아요 진짜 아아아악
10,1ㆍ2편 이후 쓰레기 더미에서   구해낸듯한 진짜 3편 늙은 아놀드와 린다의 호흡새로운 얼굴들의 호연카메론 제작 밀러의 연출  1ㆍ2의 오마주가 대부분흐름도 예측 가능 하지만  기다려온 보람이 있는작품 하나   추억이 있는 중년이라면보기를 추천 합니다그리 추억이 부서질 만큼허접하지않습니다  대박은 아닐지 몰라도나름 멋진 터미네이트의귀환 즈음 으로  만족합니다
8,그동안 주접떨던 터미네이터들 싹 다 갈아엎었다고 봐야한다. 기억에서 날려버렸다. 터미네이터의 본가의 맛은 역시 달랐다. 원조 맛집은 역시 다르구만.. 스피디하면서 징글징글하게 따라붙는 맛, 중장비같은 맛은 살리면서 스피드도 붙였다. 스토리에 구멍이 솔직히 좀 많이 보이지만, 그래도 이정도로 살리기만해도 터미네이터 팬으로서는 정말 만족한다.초반 "터미네이터" 제목 뜨기 전에 나오는 장면은 정말 입이 떡 벌어지고 시작한다. "어떻게!???"주인공들을 보고 세월을 느꼈다 그리고 슬프더라. 하지만 어떻게든 이겨나가야겠지...
10,너무 바쁜 시기에 본 영화지만 한번 더 볼겁니다
1,하..평점에 낚이지들 마시길...B급까지는 아니지만..이건 좀 아니자나..
9,추억이 새록새록 너무 재밌게 봤습니다.
7,꿀잼이였네요 옛 터미네이터 2를 오마쥬해서 즐거웠슴
8,주인공들보다 악역 가브리엘 루나가 돋보인 영화
10,역시 아놀드였다...!
1,최악 개연성x 전작 답습어설픈 유머
10,앞 시리즈 모르는데(유명하니까 대충 내용은 암) 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ 액션이 아주그냥 후들겨 패고 떄리고 신났는데 최고의 순정로맨스....ㅠㅠ 멕켄지 데이비스 툴리에서 인상깊었는데 이번엔 완전 다른 캐릭터를.. 너무 멋있음 ㅠㅠ
10,먼길 돌고돌아 결국 돌아왔구나울컥하네
6,너무 늙어버린 린다해밀턴관 아놀드슈왈츠제네거...노익장을 과시하긴 했지만 나의 머리로는 아직까지는 이해할 수 없는 진보한 연기? 인거 같다... 그런데 왜 여자 주인공격인 멕시코 여자 대니는 그레이스만 찾아다니나...지켜주는 여자가 맞나...? 아니면 둘이 사귀나??? 새로운 형식의 악당 터미네이터와 대결하는 구도만 볼만할뿐 귀한 내 시간과 돈을 갉아먹은 영화.... 어릴적 추억은 추억으로 남아있어야 했었는데...
10,영리하게 잘만든 시리즈 후속작 도대체 mx관에서 82년김지영 왜 하냐? 이 스케일 큰 영화를 걸어야지
10,설명이 필요없는 정통터미네이터의 계승작. 초반부터 끝까지 아슬아슬하고 흥미진진. 역쉬 카메론과 아놀드와  린다. 게다가 여전사 멕킨지 데이비스 멋짐.
6,액션은 오지네요 근데 조금 지루한 감이 있네욤
8,영화 보고 나오면서 어깨 펴고 두리번 거리면서 집에갔음.
7,아놀드가 영화 시작하고 1시간 만에  등장하는데다 비중이 적어서 아쉬움초반 액션신 이후 좀 지루한 감도 있었고중후반 배경이 주로 밤이라 답답하기도 하고배경음악이라도 빵빵하게 좀 넣어주지
10,액션이 눈을 즐겁게 만든다
10,진짜 감동입니다 ㅠㅠ 이런 명작을 다시 만들어주시다니 ㅜㅜ 너무 재미있고 2의 감동이 그대로 재현되는 것 같아서 놀라웠어요 For john !
10,그냥 미쳤고 눈물 흐름리얼 3탄 무적권 봐야함...
2,거의 추억팔이  늙은로봇(아놀드형 )잘죽엇다 오래도 살앗다 이제 쇳덩이 다 녹아내렷으니  다시는 나오지마라우리 이쁜 은정이랑 보냐고 꾹참앗다 금정이 이쁘지않앗음 보다가 나왓을것이다
10,걸크래쉬 영화 개추
1,터미네이터의 탈을 쓴 고철 쓰레기 더미...터미네이터 팬에 대한 예의도 없는 영화,스토리에 신선함도 없으며 개연성도 부족한이런 영화때문에 영화보다 중간에 나오면 환불해주는 스크린 환불제를 도입해야 한다.
2,표절 혹은 자기복제의 끝판왕. 장면하나하나가 어디서 봤던 느낌. 2나 다시 보는 게 나았을 뻔.
7,사라, 존, 아놀드의 젊은 시절 영상은 진짜 쩔었지만 존을 그냥 죽여버리는거에 충격..죽인다는 설정이 후속 연결시키기에 제일 쉽지만 좀 아쉽네존을 죽인 터미네이터도 2편에 친구와도 같았던 t800모델..차라리 t1000같은게 죽인걸로 해주지다크페이트에 아놀드와 연결시키기 위해서 어쩔 수 없었나..에이리언 영화도 전작인물 쉽게 죽여서 아쉽던데..그리고 스카이넷과 리전 연관성이나 설명이 없어서 아쉬웠고 이번 편도 공포나 긴장감이 없어서 아쉬웠음..
9,터미네이터2 이후의 졸작들을 만회하는 좋은 액션영화.  단점.. 이라기 보다는 아쉬운 부분을 영화가 끝나고 바로 느꼈는데, 너무나 매력적이었던 시리즈 최고의 빌런인 로버트 패트릭이 연기한 T-1000.. 역시나 그의 아성을 넘지 못했다.
10,그냥 개쩜
10,여자들이 다해먹는 영화 너무 짜릿하네요 맥켄지 개머싰어
2,겁나 노잼 사골에 사골 으하도 끓여서 육수 조차도 안나옴
10,대박이다 . 마지막장면 손에 땀흘리면서 보았다.
10,돈이 아깝지 않은 영화다..재밌다. 잊고 지내왓던 터미네이터2편의 향수를 다시한번 2019년에 소환해 온 영화다..존을 위해!..  아놀드는 죽지 않앗다!
10,
6,기존 터미네이터 스토리에  애매한 걸크러쉬를  혼합한  영화가 됬다. 기승전결은  기존 터미네이터 시리즈와 차별됨은  없다. 다만 화려한 액션씬이  이 영화의 주 관전포인트이지만  그마저도 그렇게 매력적으로 다가오지 않았다. 기대가 컸던 만큼 실망도 큰 영화였다.
10,생각보다 용산 아이맥스에서 잼있게 봤어요ㅋ
10,액션 개쩌네요 ㅜㅜ 최고였습니다
10,70억짜리 신파극보고 배린 눈 1억8,500만달러(2천2백억)짜리 블록버스트 보고 회복합니다^^
10,쉴틈없이 터지는 액션
10,정말  재밌었습니다^^
10,
2,진심 이 후기들 진심인가??? ㅜㅜ 터미네이터는 2편 심판의 날까진거다~ 감독도 제임스카메룬이 아니더구만~~
10,오늘 보고왔습니다 ~~~ 시작부분부터 숨이 막히더라구요 몰입감이 대단합니다 역시 제임스 카메론이 제작해서 재미있습니다
7,그냥 그래요~ 짬뽕시리즈...
7,아놀드와 해밀턴 터미네이터에서 다시 보는 상황은 정말설래는 장면들이었네요.그정도
8,T2이후 왠지 정통에서 벗어난것 같아 영화관에서는 물론 전혀보지 않다가 이번에 원년멤버가 컴백하고 제임스카메론이 제작에 참여한다고 하여 보게되었슴. 물론 터미네이터하면 시간을 넘나드는 이동이 주소재이긴하지만 이번시리즈가 마지막이될지도 모른다고할때 스토리가 좀 진부했음. 그리고 우리의 주인공 린다해밀턴과 아돌드가 예전의 영광을 재현하지못하고 주변인이 된것같아 아쉬웠다 작품성에 좀더 치중했어야 했는데  이제는 시리즈가 종결되었으면 좋겠다  더이상 아쉬움만을 만들지말고 제작비가 제일 적게 들었던 1편이 가장 충격적이고 SF적이고 절실하고 극적이었다는 생각은 나만 드는 착각일까?
10,40대인 부모와 10대인 애들과 볼수 있는 터미네이터서로보는 스토리의 관점은  틀리지만 모두가 와~~~부모는 추억에서 와~~~애들은 이런영화가 와~~
6,아..어..음..어..엇..
9,액션 베리 굿 약간 노잼인 부분도 있음
8,오랜만에 보는 확끈한 영상으로 액션 장면이 좋았습니다. 다만 시간이 없어서이지 좀 개연성이 없더군요. 암튼 뭐 볼만 하고, 추천합니다.
10,재미있게 잘 봤어요. 돈이 아깝지 않았네요.
10,애들이랑 재미 있게 잘 봤네요
10,이게 진짜 페미니즘이지. 영화내내 이유없이 징징거리는 82년생 멧돼지하고는 차원이다른 걸크러쉬 영화. 솔까 아놀드형님이 묻혔음 누나들 액션이 개오져서
7,처음 부터 존코너 죽이더니. 그러면 왜 2탄에서 그렇게 존코너 지키려 했는지도 참 어이 없고. 뜬금없는 T800의 감성팔이. 진짜 실망. 진짜 터미네이터는 2에서 끝내야 한다. Rev9 이런것도 결국은 다 2탄 T1000 우려먹기.결국 다른 미래의 각각의 터미네이터 싸움?그냥 딱 VOD 킬링타임 수준임
6,너무 지루했어요 중간에 나오고 싶었는데 참고 간 신히 보았음.
10,이게 '걸스캔두애니띵' 이지
10,터미네이터1,2가 세기의 명화라면  이번편은 뭐랄까  말그대로 압도적임  새로운 완성형시리즈를 보았음
8,또 다시 돌아온 터미네이터~ 내용은 뻔하지만 헐리우드 액션의 통쾌함을 보여 주네요!!
10,
10,이게 진짜 여성들이지 최고 너무 재밌습니다
10,사라코너 짱! 잼있었어요!
10,영화를 보는 내내 주인공들의 처절함이 나에게도 전해졌다.. 존의, 존에 의한, 존을 위한..
10,최고 최고!!!! 완벽한 여성서사에 액션도 시원시원하고 좋네요
10,재밌어요 액션이
10,진짜 터미네이터2 이후로 이걸 보게될줄이야 세상에서 제일 행복하다
6,보다가 살짝 졸았음.늙은 사람 액션을 봐야하는게 힘들었음.지루한 전개.올드한 스토리
8,
8,터미네이터2만큼은 아니었지만 그이후에 나온 시리즈보다 재밌었다.
6,액션, 영상미, 긴장감 좋습니다만                82년생 터미네이터 느낌
10,터미네이터 시리즈를 영화관에서 볼 수 있어서 정말 영광이였다. 내 인생의 명작이다!
1,나만 집가고싶었나...? 주변에 하품하고 아오.... 진짜 여친이랑 안봤으면 30분만에 그냥 집갔다....집에서봤으면 바로 끄고....진짜 보지마세요...재미없습니다..
9,아니 스케일이 장난아니네 영화 시간은 다소 길다 느껴졌는데 스케일과 액션이 장난없어서 보는내내 흥미로웠음
8,나도 나이가 들고 아놀드도 나이가 들고린다도 나이가 들고
10,Extremely funny!!
8,파워 풀한 액션이 좋았지만 조금 어수선한 전개의 느낌과 그리고 전편 킬러 터미네이터 이미지해 비해 동내형같은 터미네이터 외모가 아쉬움
10,1,2편을 수천 번 본 진짜 팬으로서 보는 내내 알 수 없는 북받침으로 쓰고 있던 마스크를 적시면서 봤다. 울컥하는 장면도 꽤 있었고.. 팬심이 커서 객관적인 평가가 어려울 지경. 아이맥스로 다시 보고 싶다!
10,오랜만에 시간가는게 아깝게 느껴진영화!!연출 액션 원조들의 귀환 그리고 세대교체..3.4.5 편으로 명작의 넘버링을 날린게 아까울따름 ㅜㅜ 확실히 2의 후속임을 증명하듯 관객들도 중장년층분들이 많으시더군요ㅎㅎ손주를 데리고오신분도 보이시구 보기좋았어요 ^^ 항상궁금 했는데 터미네이터나 수호자들은 왜 꼭 어두울때만 미래에서 올까 생각하던 찰라 낮에도 뙇~후속편도 꼭제작되었음 좋겠어요.
10,터미네이터 시리즈는 평타는 치는것 같아요~ 후속작을 더 기대하게 만든 작품이네요^^
4,하~아 기대한만큼 실망이크네...
10,역시는 역시다 라는 말 밖에...
10,와 씨 영화 한번본건 다시 안보는데 이건 한번더보고싶을정도
10,와 진짜 올해 본 영화중에 최고다 액션스토리등장인물 다 빠지지 않는다
6,뻔한 전개, 반전없는 ... 너무 기대가큰건지 감흥이 없네요
10,재밌어서 두번보려함 돈이 아깝지않음
8,묵직하네요굿!~~~~
10,액션보다 눈 아파서 눈 질끈감은 영화는 처음이네..
10,재밌게 잘봤습니다. 이전 시리즈를 미리 볼걸 그랬어요.
9,코너를 위해..감동.
6,지루하다... 페미니즘 영화.
10,역시 감독이 믿고 보는 감독이야.. 터미네이터2 이후 스토리로 설정한것도 신의 한 수.. 아놀드 형님 너무 좋았습니다.. 노장 ㄷㄷ 사라코너도 개쩜 두 배우의 합 좋았어요
8,I'll Be Back 다시 봐도 개멋짐
10,아 진짜 재밌다. 걍 진짜 아놀드 슈왈제네거는 이 편에서도 고통받지만 진짜 재밌다. 액션씬 개잘 만듬
10,정말 말도 안되는 영화였습니다.
10,어렸을적 아버지품에 안겨서, 티비채널에 나오던 터미네이터를 보곤했었는데.. 그때를 생각나게 해주네요. 보는내내 즐거웠습니다. 머리가 희끗해진 아놀드 아저씨를 보니 시간이 많이 지났음을 느끼게됩니다..
10,와 이게 진짜 터미네이터지!!!! 그리웠다 ㅠㅠ
9,기대 안하고 봤는데 재밌었어요. 전개도 빠르고 좋음
10,터미네이터 세대로써 아놀드 형님의 연기는 정말 일품입니다.앞으로도 나올 시리즈에서도 멋진 연기 부탁드려요
10,
10,그레이스 존멋! 존잘! 그리고 터미네이터 존나쌤!
10,만점짜리 영화는 아니지만 이전 오리지널 시리즈의 명맥을 잘 이어내었다는 생각이 든다초반 존 코너의 짧은 등장을 문제삼는 이들이 많이 보이던데...(스포가 될 수 있어서 자세한 말은 안하겠지만) 이미 2편에서 미래가 한 번 바뀌었기 때문에 사라 코너의 캐릭터를 구성하기 위해서는 제일 나은 선택이었다고 생각함나는 개인적으로 나쁘지 않게 감상했음
10,여전히 건재한 터미네이터였습니다~
7,전투씬 빼면 지루함 또 나올것 같은 결말
10,스토리가 어떻고, 연출이 어떻고 다 집어치워라. 사라코너가 돌아왔다. 28년전과 똑같이 당당하게 총을 쏘고 터미네이터를 잡는다. 뭐가 더 필요하지? 백발의 주름이 가득한 사라코너와 터미네이터의 투샷이라니... 진짜 내인생에 린다해밀턴이 연기하는 사라코너를 다시 볼 줄은 상상도 못했다. 눈물난다 진짜... 11살에 봤던 사라코너와 39살에 보는 사라코너는 변함없이 멋있고, 또 멋있다. 그리고 인트로를 그렇게 연출한 감독은 터미네이터 광팬임이 틀림없다. 인트로에 소름이 ..  결말이 맘에 안드는 평론가들 많더만 다들 1편부터 다시 보고 와야 한다. 그들은 이 영화의 시작과 본질을 이해하지 못했다. 이번 결말은 그래야만 했다. 그래서 눈물난다...
1,페미네이터 그자체. 여성인권적인 메시지를 영화 안에 넣었다고 뭐라한게 아닙니다. 그런 부분의 주제의식을 부각시키기 위해서 스토리와 플롯이 난도질 당한게 깊은 슬픔을 느끼게 합니다. 터미네이터 본질의 "살인자 타임 패러독스"나 튜링의 "로봇 3원칙"등 핵심적인 테제는 유아적인 cg에만 집착하는 벡터맨 정도의 액션부분 비중만 남게 됐고 주인공이 어째서 각성하게 됐는지, 여성의 고전적인 성역할의 고착화를 깬 선구적인 인물인 진정한 페미니스트 린다 해밀턴을 그렇게 뭉개버렸어야 했는지, 성평등의 메시지를 전달하기 위해서 남성 캐릭터들은 아예 죽이거나 강인한 면모의 캐릭터성을 그렇게 붕괴시켜야 했는지 전부 의문이었습니다. 터미네이터를 보며 기대하는 부분은 절대 벡터맨의 그것과 다릅니다. 치고받고 싸우는 액션만 기대하는건 이미 80년대 관객들에게나 해당될겁니다. 왜 그렇게 됐는데? 오 그럴듯한데? 등등이 전혀 만족스럽지 않았습니다. 돈이 아깝습니다.
10,남자가봐도 그레이스 너무멋있음ㅠㅠ
10,아놀드형 멋졍ㅅ
7,추억을 회상하며 잘봤습니다,
10,아놀드 성님 날가져요 ㅠㅠㅠㅜ
4,린다여사가 감당하기엔 벅찼다. 목소리를 들으면 김수미가 떠올랐다. 스토리는 개연성이 떨어지고 액션도 그간 보여줬던 것들 뒤죽박죽정도이고..중간에 잠깐 졸았는데 빨리 끝났으면 했다ㅜ
7,액션이 있어 그럭저럭 볼 만합니다. 다만 개인적으로 느끼기에 너무 허탈한 설정이 있어서 내용 전부를 완전히 즐기진 못했습니다. 5편은 심한 무리수라 뺀다 해도, 이 스토리가 굳이 3, 4편까지 없던 것으로 만들 만큼 괜찮은지 모르겠습니다. 꽤나 아쉽지만, 다음 편이 또 나온다면 보겠습니다.
10,너무나 오랫동일 기다렸던영화 기대를 져버리지않는 최고의영화
10,내용은 뻔한스토리 액션씬은 좋네요 1,2편의 명성을 이어나가기에는 부족해보이네요
10,이런게 영화지 잼나게 봄
10,여자가 세상을 구한다. 연출과 연기력, 영상미 모두 훌륭하다.
10,1,2편 이후 시리즈중에서 역대급 재미를 주는 진정한 3편의 귀환.
10,아놀드슈왈제네거의 마지막 터미네이터 영화! (I won't be back! 이라고 분명히 선언함) 멕시코를 배경으로한 이유는 아마 캘리포니아주지사 출신인 아놀드의 트럼프 멕시코장벽 반이민정책 반대!(아놀드형도 이민자^^) 검은 선글래스 쓰려다마는 씬은 스스로 오버하지않는 절제의 미학!^^ 요즘 한국정치 올드보이 귀환 많다는데..벽에다 똥칠할때까지 우려먹지마라! 아놀드형은 제외~^^;;
10,이번 3편은 지난 망작들을 정리한 작품이라고 생각한다.
10,최고 최고 엄청난 액션 간만에 즐감 했어요
8,정통 터미네이터 1,2 후속으로 나름 선방한것으로 보입니다만 아쉬운 부분도 있는 작품이었습니다. 그리고 개인적으로 터미네이터가 임무 완료했을 경우의 삶이 궁금했었는데 그 부분을 알 수 있게되어서 좋았네요.
10,터미네이터1만보고 나머지는 찔끔찔끔보다가 이번에 본건데 진짜재밌어요 초반 액션씬부터 멋있었고 후반액션씬도 어떻게찍었는지.. 연출이대단했어요터미네이터 안보고봐도 이해가능할것같아요이런게 진짜 영화가아닌가싶네요
6,사실상 리부트나 다름 없었던 시나리오. 액션성이나 영상미는 좋았으나 원작의 팬으로 안타까움을 넘어 허망했다.
10,잼나요. 배우들 연기도 멋지구요
10,액션은 정말 화려하고 전체적으로 재밌었네요
2,집중이 안됨. 스토리가 너무 개연성이 없음. 그 명작을 이렇게 끝내야 했나. 이젠 어떤 감독이 어떤 스토리를 만들어낸다해도 살릴수 없는 느낌. 정말 실망이 크다.
10,남녀가 함께 노력해서 문제를 해결하는 모습이 얼마나 보기 좋습니까. 싸우지들 말고 서로 배려하고 이해하며 잘 지내봐요!그리고 아놀드형님 사랑합니다..!
9,어우.재밌네요 2이후이어지는내용안본사람은사람들과같이 한번가서관람해보세요  터미네이터 흥행
10,영화 1위 라서 그냥 보러왔는데 너무 재밌음
10,이번 영화에는 여성과 로봇이 주인공이었는데, 미래에 로봇이 흔한 세상이 오면 남자의 역할이 많이 줄어들 것 같아요.
10,
10,신구조화 굿이네요 ..오리지널시리즈인정
10,
4,그 위대했던 터미네이터2를 이런식으로 욕보이냐? 네이버는 평점 폐지해라. 뉴스 댓글도 쓰레기고 평점도 알바 천지이고 뭐냐이게? 각성 좀 해라 게이버야...!!
10,추억이 문득 나네요.재미 있어요.
6,터미네이터 시리즈 전편 다본 광팬 입니다. 결국 어떤 시리즈도  터미네이터2 의 벽은 넘지 못하네요. 세계관이 다 바뀌어버려서 존코너중심의 그동안의 이야기들이 허무하게 되버려서 조금은 아쉬웠습니다. 그래도 린다 해밀턴 누님의 복귀는 정말 멋있고 감동 이었네요 터미네이터 팬으로써 이젠 더이상 시리즈가 안나왔으면 합니다.
10,2보다는 덜하지만 2이후 쓰레기급 3,4,5를 모두뒤집는 괜찮은영화
10,꿀잼 액션 지림
10,말이 필요없었다 진짜 재밌었음. 이게 영화지
10,제 기준에는 최곱니다..
10,진짜 완전 좋아요 ㅠㅠㅠ 스토리도 재밌고 배우들 연기도 최고에요 그리고 그레이스 너무 잘생겼어요 설레고 갑니다....
8,오 개꿀잼 아부지 모시고 또 보러갈까함다
10,훌륭합니다 배우연기도 뛰어나고 좋았어요
10,For John
10,불평불만 한국 페미 영화 ㅋㅋ 이거보고 종 배워
10,
10,오랜만에 제대로 된 영화 본 느낌? 이게 터미네이터 3편이다 .
9,오프닝부터 엔딩까지 짜릿한 모던 클래식
8,한국 페미영화가 싫어서 미국 페미영화를 빨아주고 있네. 한국남자들의 수준이 보인다. 그러니 여자들에게 무시당하지. 영화는 재밌게 봤는데 댓글 수준들이 기분을 망친다.
10,터미네이터팬이라면 보세요ㅋ 배우 액션 모두 좋았음.김지영 거르고 이거 본다는 남자들이 우수울 정도로 요즘 페미니즘적 요소 없음 안팔리죠ㅎㅎ
10,I'll be back  제네시스이후 4년 기다린 보람이 있는듯ㅎFor JOHN
6,시리즈물의 한계...재미는 있었으나 결국 2를 절대 뛰어넘을 수 없다는 것을 각인시켜주는 것 같습니다. 레파토리가 결국 2 이후의 속편과 큰 차이점을 두지 못하는 것 같습니다. 물론 조금 더 재밌었지만요. 이제 터미네이터는 놓아줘야 될 듯 싶네요.
9,1편이 1984년이었다니, 그때 배우들이 지금도 나올 수 있다는게 정말 대단합니다. 시작부터 끝까지 지루할 틈이 없었어요. 과연 몇편까지 계속될지 기대됩니다.
10,오랜만에 옛추억이 되살아나서 좋네요
10,다니엘헤니 악역도 잘 어울려요~
10,세상을 구했던 사람과 구하고 있는 사람과 구할 사람이 모여 만든 전율. 3부작으로 나와줬으면 좋겠다.
10,최고의 액션과 스릴 감동입니다꼭 보세요  후회없을겁니다
6,다시 살아나고 다시 살아나고 2편을 다시 보는 느낌.  지겹다
7,스케일 cg는 완벽 10점!!스토리 초딩수준 5점!!
8,시리즈에서 여성 인권신장의 건강한 주체적 태도를 녹여낸 세련된 진화
10,터미네이터2 이후에 가장 긴장감 넘치고 꿀잼인 터미네이터 였다.
10,이게진짜 터미네이터 3 그리고 그레이스 진짜... 너무멋있다
2,여친이랑 가서 봤는데 평일에 고생하는 여친의 귀한 주말 시간 망친 죄인됐다. 원래 1점 줄거 여친이랑 같이 봐서 2점 준거임.
6,난 네이버 평점 리뷰 믿고 오늘 보러갔는데....진심 초중반까지는 너무 지루해서 졸다가 후반에만 재미있게 보다 나왔습니다. 도대체 머가 재미있다는건지 모르겠습니다.주인공은 초중반에 너무 답답하고 한명은 과거에 빠져있고한명은 주인공 지켜야한다고 도망만가자고 하고 진심 보는 내내 답답하고 지루했습니다.후반에만 재미있는 영화였어요.그나마 통신사 vip포인트로 본거라 다행이지제 돈내고 보기엔 아까운 영화라고 생각합니다.
9,여성주연들만으로도 꽉 찬 영화.. 존잼!!!
10,감동입니다 ㅜㅜ  다음 후속편도 만들어 주세요
8,터미네이터시리즈가 워낙 같은 내용반복의 연장선이다보니 신선함은 떨어지지만 그리웠던 얼굴을 다시볼수있었다는 점에서 그 의미는 크다고 생각합니다.
10,
9,싸라 꼬너~~~!!!!ㅎㅎ
10,터미네이터2 는 역대 최강의 영화였음. 더욱이 오리지널로 연결되는 터미네이터는 없었지만 이번에 그 정통성을 이어갔다는 것에.그냥 눈물 감동 울컥하면서  보기도 전에 코끗이 찡하다.지금 보러간다. 그냥 상상만 해도 눈물이 난다.
10,오랜만에 재미있는 영화봤네요~ 싸지도 않은 영화 요즘에는 재미있는 것만 보렵니다 ㅎㅎㅎ
1,추억팔이 1,2편에 먹칠 에프유씨케이
10,터미네이터 광팬으로써 최고의3편이었습니다
9,터미네이터의 스토리의 완결판
10,역시  기대와 달리  더욱 잘보았습니다.4탄도  기대해  보겠습니다
9,
10,기대안했는데 정말 재미있게 봤습니다! 터미네이터 팬이 아니였는데도 재미있게 봤어요~
10,데이비스와 악역연기가좋음
1,큰 기대없이 가서 매우 실망함...정통성이고 뭐고 기존속편들이랑 뭐가 다른지 모르겠음스토리 개연성은 최악
10,1.2 비해 조금 아쉽지만 제니시스 보단 훨 낫네요
10,2편이후로 젤 잘 만들었네
10,시간이 금방금방 갈 정도로 재미있어요
4,그나마 액션이 좀 볼만한데 그나마도 드릅게 안죽으니 좀 지겹다싶었음. 내 추억좀 그만 망가뜨렸으면 ㅠㅠ
10,액션진짜완전멋졌어요
1,터미네이터에 뭍은 페미
9,액션 장면이 너무 좋았습니다! 강추합니다.
10,
10,액션진짜 크으~~~~
1,너무 페미 묻어있는 영화다. '여자도 남자처럼 할 수 있다' 라는걸 너무 과하게 티내면서 보여줌 보면서 너무 오그라들었음
6,기대를 너무 했는지.. 그냥 좀.. 지루하기도 했네여
10,아무생각없이본 터미네이터과거와 추억과 더불어 멋진 영상추천합니다
10,명불허전 터미네이터의 진화 그리고 추억 갬성(?)까지 올해 최고의 터미네이터를 만나보세요. 절대 강추 액션 오집니다!
7,스토리는 별로, 액션만 좋음. 슈퍼솔저 그레이스와 미래 사령관 대니역...주연 배우들 연기가 수준 이하임. 그레이스의 액션은 좋음. 다만 연기가 진짜 별로임. 액션만 보면 상당히 좋지만 스토리는 그닥.
7,스타워즈, 터미네이터 모두 오리지널에서 끝냈어야 했었다…전편에서 많이 본듯한 스토리와 장면들…나이드신 아놀드형님과 린다누님 수고많으셨어요
10,이래서 감독을 보나봐요 시원하고통쾌하고 보는 내내 즐거웠습니다. 이제야 제대로된 3편을 봤네요
1,스토리 너무 엉성하고 재탕임. 저번것과 스토리가 뭐 그리다르냐..그리고 아무리 다른미래에서 보낸 다른 기계라지만 위협이 될 인간의 어미를 제거하려는건 더 확실하게 덜 위험하게 하기 위함일텐데 그걸 깨버리는건 좀..게다가 고작 한명보내온것도 너무 대충이지않나라는 생각이듬.그냥 캐릭터들의 추억으로 보는 영화
10,인간이 되어버린 터미네이터...
10,지루함 없이 너무 재밌게 봤네요. 맥켄지 데이비스 너무 멋져요!
5,
10,이걸로 이제 고마해라.. 무슨 경로당영화도 아니고.. 마지막 으리로 봐줬다.
10,너무 재밌어요 전편들 안보고 봤는데 너무 재밌게 봤어요^^
10,너무너무 재미있게 시간 가는 줄 모르고 봤어요.
10,재미있었어요 시간가는 줄 몰랐네요
10,터미네이터1의 주인공이 사라코너라는것이 기억났음사라코너로 시작하니 사라코너로~마지막 왼지모를 눈물이...2번이나 인류우두머리 육성
9,노익장을 과시한 T-101과 사라코너~~^^
10,1편은 어머니가 일본에서jvc2헤드 비디오플레이어 을1990년 사가지고 오셔서 첨 본걸로 기억되네요 1988년도 쯤에 극장에서 본게 기억도 안나지만 ㅋ 1991년 2편도 비디오 로 보았다 첨 테마곡은 마치 환상 그자체 였다3편 2003년 막내동생 그친구  나 잼나게 보았던 기억 그외 시리즈  는 아들과 같이 보고 다크페이드는 혼자 보았다
8,어렸을때 586 컴퓨터를 사면서 터미네이터2 CD를 받아서 몇년동안 정말 영어 대사까지 외울정도로 많이 봤던 골수팬입니다. 초반부터 중반까지 볼거리도 많고 예전 추억이 돋게끔 해주는 장면들이 많았는데 스토리가 약하더라고요... 그래도 여러 액션신들로 눈은 즐겁게 본듯합니다^^
10,액션좋네요그레이스 짱짱
7,여성 터미네이터2로 재개봉 했군요자 이제 3편을 만들어 주세요
10,이제야 제대로 그냥 최고에요 ㅜㅜ
10,최고의 영화^^보는 내내 긴장을 늦출 수 없었습니다!
10,존잼입니다 빨리 다들 보세요ㅋㅋㅋㅋ
8,처음엔 흥미진진했으나 가면갈수록 좀... 2는 넘사벽이었음
10,헐리우드가 영화를 잘만드네요, 감동적이고 멋있었어요 ~
10,어렸을 때 터미네이터2 봤던 생각 나서 가슴 뭉클하다 정말 재밌게 봤다
10,맞춤커튼ㅋ이 영화의 모든것
10,정말 재미있고 여운이 오래남네요
10,아이맥스로 봄. 스토리 라인은 그렇게 복잡하지도 감동스럽지도 않지만 심장 쫄깃한 액션은 정말 대단하다.
10,아 ㅅㅂ 이게 터미네이터지 ㅜㅜ개재미있으니 꼭들 보시길ㅎ
4,터미네이터 팬으로서 실망했습니다
9,반전도 사실 예상 가고 스토리는 떠먹여주는 수준으로 일직선인데 눈뽕이랑 배우들이 그걸 잊게 만듭니다 걍 갓갓
7,다 좋은데..대니랑 칼이 조금 아쉽다칼이 갱생된 이유도 너무나 어이없..
8,쫓고 좇기는 액션장면들이 손에 땀을 쥘만큼 흥미진진 했습니다 ㄳ
10,진짜 개재밌음....보면 캐릭터에 빠짐ㄹㅇ
10,3,4,5 아예 없애버리고 쭉 6편이 3편으로 해서 이어졌으면 더 많은 대작이 이어졌을터인데
10,터미네이터 1,2를 보신분은 꼭 보세요.. 역시 제임스 카메룬 감독입니다!
8,액션과 몰입도는 좋았지만 스토리가 아쉬웠음
10,그레이스 최고 열번봐도 재밌을 영화 그레이스 멋져요
10,사라코너 카리스마 멋져요
10,홍콩에서 방금전에 관람한 1인입니다 영어를 못해서 중국어 자막으로 봤구요 자막이 너무 빨리 지나가서 스토리는 이해 못했습니다 알수 있는건 할매1 할배1 언니1 동생1 총각2 정도? 드래곤볼 슈퍼 브로리 극장판 무자막으로 보는 느낌으로 영어 못해도 자막 없어도 충분히 볼만한 영화입니다 너무 만족하구요 할배네이터 적극 추천합니다
10,와... 액션 지린다
10,화려한 액션 좋았어요. 시원시원합니다ㅎㅎ
10,터미네이터 광팬으로 이번에 이렇게 시리즈가 이어질 수 있는 발판이 또 마련되었다는게 너무 기쁘다. 방금 보고왔는데 완벽하다 하기에는 딱 2% 부족하긴 하다만 소문그대로 가장 나은 속편이었고 꽤나 잘 만든 영화라 생각된다. 응원한다.
10,터미네이터 2의 감동이 진하게 전해졌다.아놀드 , 린다 건강하세요
10,터미네이터 세대교체라는 광고가 괜히 나온 이야기가 아니였다. 과하지도 부족하지도 않을정도의 구성과 뛰어난 연기력. 그리고 과거의 향수를 느끼게 하는 영화였다. 최근에 나왔던 실망스러운 시즌이 아니라 이번에 진짜가 나타났다.
7,어린 존코너는 나오자마자 듁는게 좀 아쉬웠다.그래도 시리즈에서 비중있는 캐릭인데~;;스카이넷 막으니. .인젠?ㅋㅋ비슷한 기계적들이 계속 미래.과거 드나들며 싸우는ㅋㅋ끝이 없는 터미네이터와의 전쟁ㅋㅋ이영화가 속편이 계속 나온다구요?.. 레젼드 터미네이터2는 절대 따라잡지 못할듯. . .그냥 스토리 빼고 액션만 볼만한 킬링타임용 영화일뿐 이다~♥
1,모두들 주인공 이네 기억나는건  나쁜넘 터미네이터 뿐
10,진짜 찐 3편임. 반박할수가없다. 여태 2에서 애매모호하게 연결되었던 3편들..뭔가 아쉬운 끝맺음을 이 영화로 해결했다.
7,5편에 비하면 괜찮아진 연출 근데 앞부분 크리셰 범벅은 고쳐지질 않냐...
8,그냥 터미네이터 시리즈 비슷
10,와..진짜 너무재밌게 봤습니다 존 코너가 죽은건 좀 섭섭하지만.. 이제 대니가 존의 자리를 이어간다니 시원섭섭하네요 사라코너 너무 멋있고,그레이스는 연기짱으로잘했습니다 이제 터미네이터3가 시작되네요 존코너 살릴수있으면 살려주시길 바래용ㅎㅎ
10,진짜 최고다....너무 멋있다...와..
10,
10,
7,"여기서 머무르면 안돼!" - 겁나 쉽게 발각 - 액션 - 으윽..항경련제....!! - 도망 곱하기 10. 추억팔이용 감성영화. 액션은 재밌음
10,좋네요 돌비에트모스 비전 음향 굿
9,재미있게 잘 봤습니다. 액션 스케일 대~~박
10,중간에 잠시 늘어지지만 클라이막스에서 모든 걸 가 만회한다. 최고!!!
10,그레이스 눈빛 액션이 다한 영화 ㄹㅇ 개멋있다. 운동뽐뿌온다. 앞편 안봐도 이해하는데 무리없어요.
9,위대한 제임스카메룬 님께서 어줍잖은 터미네이터 시리즈를 한방에 스윕하시고 마침표를 새로 찍으셨다. 이제 우리에겐 터미네이터 1,2 그리고 다크페이트가 존재한다.
10,옛날 우리가 그리던 그 터미네이터다..그레이스 넘나 멋져
8,
8,91년 종로3가 서울극장에서 T2를 보고..거의 30년만에 후속편을 보니..감회가 새롭다
10,마지막 시스템 종료될때 구형그래픽보고 울컥..
6,좀 죽어라 왜이리 안죽냐
4,방금 보고 와서 저녁 먹으며 후기 남깁미다. 대단한 액션씬은 많지 않으며 스토리 전개도 기존의 전형적인 특별함 없이 지루합니다. 안보는것을 적극 추천 드립니다
10,말이 필요없습니다. 올해 오락용 영화로 최고봉입니다.
8,중간에 살짝 지루한감이 없진않지만 잼있음아들도 와이프도 재밌다하네요
10,스카이넷이라는 판을 뒤집는 건 모든 판을 짰던 감독이 참여했기 때문에 가능했겠지. 그만큼 혁신적이었다고 봄
1,그냥 액션신이 전부인 중국자본 영화에 페미니즘 코드까지
4,액션만 남기고 떠난 터미네이터2, 스토리는 솔직히 이건 아니지않나?
10,진짜 멋짐폭발. 개쌤스토리좋고 잼있어요 ~ 울면서봤다는 리뷰있어서왜?이랬는데 보면알아요.그레이스 액션 진짜 멋쪄용.
9,
10,야점이요... 야점..
8,어떤 피조물이든 결국 정해진 목적과 운명에 맞는 길을 걸어가고 그 결과를 맞이한다는 것을 인간은 그런 신의 운명이란 걸 부정하거나 대적하려고 하지만 그 도전 또한 신의 운명이란 것을 보여주는 영화였다 터미네이터 시리즈의 진부한 스토리였을진 몰라도 그것을 다시금 느끼게 하는 영화였다
10,이게 진짜 터미네이터지 액션씬 쩔더라꼭 보세요!!!!
6,아류작 수준. 늙으막에 명성과 돈을 바꿔버림.
10,영화 보는 내내  눈을 떼지 못함.   이게 진짜 터미네이터 시리즈임.   다만..  미래의 지도자도 여자..  구하러온 사람도 여자..  현시대의 조력자인 사라코너도 여자.... 남자는  죽이러온 터미네이터와 마지막에 자폭한 아놀드 형님밖에 없음..    뭔가 약간 찜찜한... 그런거..
10,액션은 쵝오. . 스토리는 무난후속편이 나올조짐
10,
10,터미네이터2: 여자전쟁
9,나름 이제까지.나온 터미네이터 시리즈 중 최고 였음 지루함 없어서 좋았음
10,올해본  영화중 최고였슴
10,터미네이터3만큼 아주 재밌음 터미네이터 시리즈중에 가장 재밌어요
4,2편의 리메이크작인가 싶을 정도로 익숙한 장면들의 반복..  거기에 노골적인 상업적 페미 양념과 非백인 조미료를 성의 없이 뿌려 댄....현란하게 반복되는 화려한 CG 액션들에도 불구하고 이상하리만큼 집중이 안 되고 졸리기까기 한....  여주인공이 린다 해밀턴, 시고니 위버, 밀라 요보비치..등등의 카리스마를 반의 반만이라도 가졌었다면 좀 달라졌을까....?? 어쨌거나 나의 터미네이터는 이렇게 작별이네요....ㅠㅠ  그나저나 저 터무니없는 고평점들의 정체가 도대체 뭔지... 음....
10,
10,인피니트워처럼 시작부터엔딩까지 쭉 액션판~~,옛날적인물들도 반갑고..스토리는 늘 같겠죠.
5,좀지루한감이있네요..1.2늘재밌게봤던기억에기대가넘컸음
10,재미있습니다. 옛생각도나고.  훌륭합니다
1,솔직히 재미없다 막판에 좀 나아지긴하는데 전체적으로 진짜 지루하더라 키큰여자배우 연기도 못하고 딱히 스케일이 크지도 않고 젤 큰 문제는 진부하다는거 새로운게 없다 감독,평점이 괜찮길래 기대했는데 아 조커때도 그러더만 진짜 노잼 요즘 평점 믿을게 못되는듯
2,2편을 배우만 바꿔서 다시찍음 사실상 2편 리메이크
8,터미네이터다~~^^
2,제가 터미네이터 메니아로써 지금까지 너무 기달렸던 영화였습니다. 너무 화납니다. 영화 보다가 3번 잠들었다 깼습니다. 그만큼 재미도 없고 그냥 유튜브에 나온 예고편 컴퓨터그래픽이 그게 다입니다. 그 이외엔 정말 그냥 재미없고 스토리없이 그냥 도망다니다가 이기는게 끝... 이런스토리로 돈을 벌고자 한다는게 어이없슴.그냥 보시지 마세요ㅡㅡ 영화보면서 저도 잠들정도일줄은 정말 몰랏고 옆에 사람들은 보다가 그냥 나가더라고요...
10,1,2편의 느낌 그대로~
10,추억의 터미네이터 영화가 떠올랐다
10,최고입니다!!너무 기다렸어요...
10,음악이 너무 멋쪄바바밤~~
8,시작할 때부터 걱정되는 것은 어떻게 끝낼까 하는 것. 잘 끝냈다.
10,내가 본 액션영화중 단연 최고 진짜 보는내내 너무 멋있었다
8,액션은 정말 훌륭하나 스토리가 엉성하다. 영화를 보며 왜를 설명하려 하지만 매끄럽게 넘어가진 않는다.
9,스토리 전개가 잘되었고 배우들의 연기도 맘에 들었습니다
1,전형적 슈퍼히어로물. 달라진게 없는 스토리. 뻔~~한 얘기 감동을 억지로 짜내는 영화였다.
9,걸크러쉬를 넘어 여성의 주체성 찾기! 칭찬한다..글구 멕켄지 데이비스 넘 멋있다. 팬됐다!
10,최고임~ 그냥 말이 필요없음~~
6,방금 보고왔습니다. 내가 터미네이터 1,2를 보지않았다면 재미있늘듯합니다만.. 1,2 보신분은 진부함을 느끼실듯 합니다. 킬링타임용으론 괜찮지만 그이상을 바라지는 마세요.
9,간만에 긴장하면서 봤네요
10,내 생애 최고의 영화!   인생영화 시리즈! 시작부터 숨을 쉴수없는  전투와 추격 씬!
10,재밌음. 너무 재밌음!! 요새 극장에서 볼 거 많네. 잔잔하고 일상 영화보려면 82년생 김지영, 화려한 액션신 보려면 터미네이터!
1,재미가뭐가있는거야?ㅈㄴ별로임
10,오랜만에 듣는 터미네이터 음악 .. 심장이 바운스 바운스!!
10,드디어 액션이 뭔지 보여준ㅋㅋ 제임스카메론의 귀환은 성공적이엿어
10,돌아온 아놀드횽 ㅎㅎㅎㅎ
8,오랜만에 사라 코너랑 아놀드 슈왈츠제네거, 추억팔이 제대로~ 그레이스 넘 멋졌고 대니=존 인상적이었네요.
7,아놀드랑 린다 해밀턴 나와서 좋은것말고는 스토리는 기대이하..1,2편 감독이라 기대했지만 아쉽게도..
9,터미네이터2를 능가할수는 없지만... 사라코너 등장때 찡~~~~ 돌아온 카메론
10,ㅠ사라코너그레이스대니 하고싶은거 대해
6,7점 정도 된다고 생각함.처치할 방법 알고 있었으면 몸 속에 건전지 두 개 가지고 왔었으면 좋잖아...?
10,나름 괜찮은 영화였다.
10,2는 따라갈 수 없지만추억과 액션이 좋다이정도면 만족 ^^
5,시작할땐 액체금속...죽을땐 고체금속...
10,간죽간살 멋죽멋살 휘유
8,처음에 지루해서졸다가 눈떠보니 아놀드 아저씨 등장 ㄷㄷ 그리고 이때부터 재밌어짐 액션좋아요 칠순이넘었는데 대박
2,저예산 티비용 블록버스터 느낌의 영화뭣보다 등장인물들이 매력없음
10,2를 잇지는 못하지만 완벽한 CG는 눈을 즐겁게 해주었고 2편의 배우들은 옛추억을 회상 시켜 주어서좋았네요.
7,그레이스 배우 맥켄지가 정말 매력적이라 다른 아쉬움들이 묻힌다
10,완전 재밌었습니다 액션도 시~원하고 82년생 김치년 보다 훠얼~씬 재밌었습니다 히히
8,시간가는쥴모르고봤습니다. 재미있엇습니다.
9,솔직히 스토리는 좀 뻔하지만 사라코너와 오리지널 터미네이터 아놀드 아저씨가 나온거만으로도 너무 좋았어요.. 터미네이터 ost 나올때 소름돋음 사라코너가 미래를 구할 남자아이를 낳을 운명이라 쫓기던 반면 이번편에선 대니가 영웅이었다는 점에서 신선했어요
10,기대안하고봤는데 재미있음!! 액션 ~ 긴장되고 좋다 ㅎㅎ 멋있다걸크러쉬
10,평식이 내용이 기가 막혀서 다시 올립니다.솔직히 터미네이터 1.2  는 그당시엔 레전드 스토리 아닌가요. 왜 자꾸 옛 영화 스토리랑 비교하고 터미네이터 2에시 못 벗어나나요.액션 연출만 본다면 이번영화도 레전드입니다.어벤저스보다 훨씬 박진감 넘치고 공들인게 보이네요.상업성을 떠나서 이번영화 흥행해야  제임스카메론 감독이 다시 메가폰 잡고 영화를 다시 만들텐데..  깎아 내리지 맙시다.  이정도는 되야 영화관가서 돈아깝지 않게 보질 않나요?본인들이 무슨 전문가인줄 아는지 한심하네 진짜
8,악역이 카리스마가...!
10,와 너모재밌게봤습니다
8,옛추억은 좋았다.반복되는 과거의  액션씬은  별루.차라리  안볼껄
10,후기 남겨요' I am terminator'어벤져스 보다 감동아놀드형!!!
10,진짜 이게 터미네이터3임. 팬들은 그저 웁니다ㅜㅜㅜ
7,터미네이터 1,2에 비하면 손색은 있지만 그 옛날 향수만으로도 만족. 잘 마무리 했으면..
10,그레이스언니 존멋탱이구요사라코너 할머니는 간지철철아놀드 슈왈제네거 배우님은 말해뭐해ㅠㅠ진짜 터미네이터 4,5 노잼이라 기대안했는데이번 편은 최고..
10,액션이  죽인다  넘 재밌더라
10,너무 진짜 재미있고 신선하고 터미네이터중 가장 재미있었습니다. 터미네이터에 ,아놀드 슈왈처 제네거 나오면 역시 굿임
1,보지마 집에서 봅시다 제발
6,람보도 그렇고 추억팔이는 이제 그만 하자
10,정말 재밌게 잘 봤습니다!시간가는 줄 몰랐어요 완전 힐링됐네요!
10,우리가 기다린 터미네이터 3
10,액션도 좋고 재밌게 본 영화!
8,좀 아쉬운면도 있지만 3,4,5편보단 잘봤음
8,액션씬 재밌고 볼만한 영화에요!!
6,보다가 잠들게 하는 뻔한 극적인 장치와 진부한 이야기 곡선들이 신선하지 못했어요 난 정말 별로...
5,사골을 우려낸 페미네이터.스토리는 개연성 부족으로 망작.2편에서 깔끔하게 끝냈어야 했음.
10,
10,91년도고2때 터미네이터2 보고 28년 만에 진짜로 이어지는 정통 스토리네 ^^ 다시 만나서 반갑고 고맙고 중년이 되서 스트레스가 짜악 풀리네요♥♥★★
10,기대이상 좋았어요!!!초등학생 자녀 데리고 오는 부모님 관람문화 좀 지켜줬으면...영화보는내내 떠들어도 가만놔두는 부모뭐라 할말이없다.에티켓
6,기대가 크면 실망도 크다..터미네이터  2  한번 더 보는 딱 그정도
9,굿굿 연출은 굿다만 스토리가 이전편이랑 비슷함 ㅠ
9,불과 20년뒤에  Rev-9같은 로봇이 흔하던데  인간이 어떻게 이기지... 터미네이터는 인간이 도로 보내야할거같더라.
10,영화댓글다는거 처음인데 너무 재밌게 봐서 글 올립니다!!터미네이터 이번편이 처음 본건데 너무 재밌게 봐서 전편도 다시 찾아서 보고싶을 정도이네요. 다음후편이 기대가 됩니다!!정말 재밋게 봤어요
10,Rev-9 강력크하다ㄷㄷ
8,스토리도 볼거리도다많았어여 잘봤습니다 간만에 잼나게봤어여
10,와 레알 명작이다.그냥 꼭 보셈.봐야됨.
9,
10,
10,터미네이터 매니아도 아닌데 끝장면에서 괜히 울컥
10,그레이스 그녀 모델답게 연기잘하고 존코너 이후 페미닌이아닌 긍정주의를 바탕으로 새로운 소수인종 여성히어로 탄생을 보여주었다
10,중1때 개봉한 영화를 50이 다된 지금도 지갑을 열게 만드는 영화. 자식들과 같이 그때의 감정을 공유하게 만드는 역작
8,예상된 줄거리에 여자 주인공 키가 너무 커서 몰입이 방해돠고, 남자 멕시코 터미네이터가 어색하다. 하지만 현 개봉영화중 1순위라는것....이상이하도 아님
2,지원 빵빵하게 받은 영화답게 영상미는 좋았음.그런데 이건 터미네이터 말고 다른 영화라고 봐야될 것 같다. 결국 제네시스나 터미네이터 3편처럼 심판의 날 엔딩에서 막았던 스카이넷은 아무 의미없이 또 새로운 미래가 탄생한다.심지어 이번에는 미래에서 온 로봇이 한둘이 아니라는 설정까지 추가됐다.그리고 심판의 날을 막았지만 리전이라는 새로운 무언가가 탄생하여 엣지오브 투모로우의 촉수괴물을 등에 달고있는 로봇이 미래에 나오고 시간여행을 해서 현제로 온 로봇은 어째 베놈을 닮았다.터미네이터 1 2편을 정말 좋아해서 이번에 제대로 끝맺음을 내는 영화라길래 봤는데 정말 실망했다. 내인생에 터미네이터는 그냥 2편 엔딩에서 끝이다.영화이름이 터미네이터가 아니라면 9점정도는 줄 수 있을듯. 이걸 볼 바에 제네시스를 5번 더 보고 만다.시리즈 흥행에 돈을 목적으로 억지로 스토리를 만들어 영화를 만들다 보니 결국 터미네이터는 트랜스포머가 돼버렸다.
10,
8,중간 중간 지루함  있었으나   전투씬은  최고~~
8,재밌습니다.터미네이터 팬이면 꼭보세요
10,역시 터미네이터는 세월이 지나도 터미네이터네요 이제 다시 볼수 있을까요....영화도 세월이 흐르듯이 나도 나이를 먹어가니 재미를 떠나서 먼가 옛날 감정이 올라오면서 가슴한편이 찡하네요 잘봤습니다
7,솔직히 2편 이후 액션씬이라든가 눈요기할건 많은데 다소 아쉬운건 아놀드 캐릭터 설정이 좀 억지스러운 부분이 있어서 아쉬움 기계가 인간의 양심을 배워 가정을 꾸린다는 설정자체가 1,2를 본 사람이라면 좀 이해가 안가는 부분. 근데 더 웃긴건 T850 지는 존코너 죽이면서 임무 완수해놓고 Rev9 임무 방해하는건 뭔 내로남불이냐 업무방해 오짐
10,i`ll be back성공하면 후속작 나온 다는데!!
7,터미네이터 2의 감성을 그대로 묻어나는 작품.현재의 트랜드와는 다소 차이가 있을 수 있으나...엄마랑 같이 봤는데 엄마랑 터미네이터 볼 때 엄마 30대, 나 초딩이였는데 이제는 내가 엄마 나이만큼 되었네요
10,마지막장면은 역대급인듯
4,스토리를 이렇게 밖에 못만들다니...지루함
10,진정한 터미네이터 3옛날 향수를 불러일으키기에 충분했다.
9,괜찮은 새출발. 쓰레기 같은 3, 5편이 다죽여놓은 시리즈를 심폐소생시킨듯하다. 4편은 스핀오프라 치고..
6,궁금 해서봤는데  그냥저냥  볼만함
10,와씨 주인공이 묻혔다미친영화 손에 땀이 나네 아직도 여운이 남는다 4D로 꼭보셈 더 쫄림
10,
10,그냥  대박임...완전  멋짐 ..
2,터미네이터 2에서 멈춰버린아쉬움 넘 가대를 했나보다
10,터미네이터가 예의가 있네요.다음편엔  변절할듯.
10,굿굿 아주재밌읍니다,,,흥행 성공하길
9,긴말 안한다. 명불허전
10,말이필요없다 왕의귀환이다 너무재미있다.
9,82년 생 그년보다 100만배 잼있으니 꼭 보세요
8,1,2편을 안봐서 별로 볼 생각이 없다가 우연히 봤다. 후반부 갈 수록 페미니즘 적인 성향이 물씬 났지만 사라코너와 그레이스가 너무 멋있어서 거부감은 전혀없었고 재미있게 봤다. 모 영화처럼 징징거리는게 능사가 아니라 녹여내는게 답이다.  단지 내용이 기계인간 하나에게 쫒기는 내용이 전부라서 아쉬웠다.
10,끝났는데 또 보고싶다 REV-9 너무 좋아ㅠㅠ
10,최고다 뚜둥둥둥 눈물날뻔...
10,이게영화지 무조건 보러가세요
4,2편이 명작인건 새로운걸 보여 주었기 때문이지.
8,(터미네이터 다크페이트) 사라 코너 - 현실의 문제에 직면했을시 스스로 파헤치고 나가는 강인한 여성의 모습 VS (82kg 김지영) 김지영 - 현실의 문제에 대해서 원인을 알려고도 하지않고 파헤쳐나갈 마음조차 없으며 주변인탓 남탓하기에 바쁘며 책임전가 시키는 이상한 정신병자...
10,재미있음.볼만해요.킬링타임용
6,터미네이터 편으로 기대를 하고 봤는데 기존의 속편들과의 차이를 모르겠다...스토리나 그런건 필요없고 그냥 더 업그레이드된 터미네이터에 집중하는 것이 안타깝다
10,T2때 느꼈던 감동을 다시 받았네요~
10,드디어 3가 나왔다기존시리즈 갈아없었네요
10,역시 세월이 지나도 good~~!!
9,무난하게 나온 터미네이터 시리즈!  주지사님 볼 수 있어 좋았습니다
10,지루할틈도없이  액션 씹어먹음  두번세번강추그레이스  개존멋 찐텐으로
10,나이를 먹어도 역시 명불허전 아놀드 슈왈제네거 & 린다 해밀턴 !! 중간에 살짝 졸린감이 없잖아 있었지만 마지막엔 괜찮았음. 약간의 감동도 있고..^^
10,진정한 후속작의 자격이 있다고 생각한다.
10,액션이 시원시원하고 볼거리도 많고 화끈하네요.재미있었어요!
10,맥켄지의 비주얼,액션  너무 즐겁고 멋있었습니다 강추
4,이건뭐.. 쵸코파이 정도 아니고..
10,김지영얘기는 왜 나오죠? 저 역시 메퇘지를 싫어하는데 김지영의 영화는 양성평등에 앞걸음이라고 봄. 나도 요리가 특기고 아이를 잘돌보기에 가정주부하고 싶은데 남자가 왜 가정주부냐고 욕합니다. 외국에 나가보면 가정주부남자들 널리고 널렸어요. 남자가 왜 꼭 밖에서 돈벌어야하죠? 김지영이 뭐가 잘못됐는지 이해가 안갑니다.
9,오래만에 아주 스케일 크고 재미있게  봤습니다
10,
10,머 할말있음??? 최고의 영화  그이상의 영화지!
10,아들과 즐거운시간 보냈습니다감사합니다
10,꿀잼 꿀꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 사라언니 넘 멋져요
10,진정한 후속편!!가즈아~~
2,1편2편과 비교하기는 좀 부끄럽더라2편의 흐름을 그대로 가져온것 같은 느낌새로움은 없고 2편 이후의 망작들 보다 낫다고 할것도 없어보이네요 ㅠㅜ아내랑 기대하고 갔다가 헛웃음만!
10,드디어 터미네이터의 진정한 속편이 나왔다.
10,진짜 재밌음!!!!
10,죽여주게 잼싸요 ㅎㅎㅎ
10,개꿀잼. 이런류의 페미니즘 영화는 언제든 환영.
4,이건 터미네이터가 아니네요. 기존 터미네이터를 완벽하게 박살.. ㅠ
1,패미 터미네이터다. ㅅㅂ
6,옛날의 명성에 편승하려고 했으나 오히려 진부한 반복만있을뿐
6,터미네이터시리즈는 이제 안나왓으면 합니다 터미네이터는2까지입니다 평점보고 약간의기대를가지고 관람햇지만 실패한다른 시리즈와별반차이가없네요
5,모든 장면이 다 예측가능한 뻔한영화이며터미네이터 둘이 자강두천 할때는 솔직히 재미있었고그 이외에는 그냥 그랬음
8,온가족이 재미있게 잘봤습니다.  액션 시원하네요.
8,bgm 빠밤 빰빠밤 소름~
10,액션 미침 역시 팀 밀러에 제임스카메룬
10,동으로 가도 페미 서로 가도 페민데 무슨 페미를 피했고 진정한 페미는 뭐고 쇼를 한다ㅋㅋㅋ 알라딘도 페미 마블도 페미 김지영도 페미 터미네이터도 페미 세상이 얼마나 여성서사에 굶주려 있었으면 물꼬를 트니까 이렇게 터져나올까. 이제 그만 부들대고 흐름에 몸을 맡기는게 좋을거같다
10,여기 평점에 김지영 얘기는 왜나오는지;; 린다 누님 화나시게^^ 관련된 얘기만 합시다 그런 건 오프에서 떠들고. 그럴 수 있을진 모르겠지만.
10,여자 아만다 사이프리드 닮음
10,좋다 굿  터미내이터의 새로운 시작!!!!
10,스펙타클한액션신이 눈길을 사로잡아서 영화보는 내내 지루할 틈이 없고 재밌었습니다.
9,일편과 이편을 잇는 편이라 재밌게 봤습니다.
8,지루하지 않은 빠른 전개 놀라운 액션씬 그러나 약간 아쉬운 개연성 부족
6,사골... 2보고 밤설쳤던 순수했던 나로 돌아가고 싶다
10,오줌 지릴뻔 했습니다..
10,
10,결말까지 완벽하네요.. 진짜 너무너무 재밌었습니다.
6,역시 재탕 삼탕 우리는 것은 재미가 없다 새롭지 못하니까 제임스보고 봤다
2,영화초반 조코너는 남자힘을 상징한듯...바로 죽고  여성 페미영화로 돌변... 그 렇게안보려해도  자꾸 보인다..아놀드 아저씨는 성적매력이 없는.ㅋㅋㅋ 늙은 로봇인데 로봇이 왜 눍냐?? ㅠㅠ  하픔하다 다옴.. 지난번 터미네이터 3나 4가 더 좋았다... 이건 킬링타임용 비급영화
10,
1,충무로에서 만들어도 이것보다 나을듯추억팔이 쌉그켬
10,최고다 이건 그냥 봐야한다
10,일단 좋았어요요즘 CG 영화 풍요 맞죠?마블 영화와 다른 느낌의 SF 영화종저누345 편과 달리 12편을 정말 잘 이어주는 개연성있는 스토리그리고 나이든 두 배우의 열연솔직히 이 정도면 기대만큼 대만족 이었습니다.국6 때 터1 고3때 터2 이제 47살에 터3를 만났네요후속작 기대해 봅니다.
7,기존 시리즈와 동일한 구성이라 스포랄게 없을듯 하다. 기본구조인 도망치는 것과 쫓는 것의 구조가 이리도 피로감을 주는 이야기였는지.. 옛 캐릭터들은 반갑고 배우들의 액션과 연기는 좋았지만 개연성은 떨어지고 쫓고 쫓기는 이야기도 새로울게 없다보니 재미있다고 하기엔 미묘했던 3편..
8,와우, 라이방 쓴 백금발 사라코너의 첫 등장은 소름돋을 정도로 멋있었는데 그 이후론 참...  3,4,5 보단 그나마 낫긴 하지만 그렇다고 더 새롭지도 않다. T800과 사라 코너가 반갑지만 세월의 흐름이 야속하기만 하네. 이제 그만 놓아주자 터미네이터를...
10,뛰어난 연출과 2편에서 이어지는 스토리라인 2편이후 역대 최고의 작품 액션이 정말 꽉차서 돈이 아깝지않음
10,진짜 이거 재미없다는 사람들 이해가 안되네요 진짜 제대로된 터미네이터3
10,터미네이터2의 정통 속편!
6,혹시나 했는데 역시 실망 ㅠ ㅠ터미네이터2의 반도 못미친다.엉성한 스토리가 망쳤다.
9,할리우드 영화는 역시 때리고 부쉬고 이맛이지~ 스토리도 나쁘지않음.. 걸크러쉬 좋았다~
8,재미있게 보긴 봤는데, 터미네이터도 페미+인종주의를 피해가진 못했네.
9,재밌게 보고 왔습니다.
10,
10,30년째 보고 있는 영화...정말 최고다
10,맥켄지 데이비스의 마지막 액션씬이 여자인 저를 극도로 흥분시켰네요... 감히 완벽한 영화라는 평가를 남기고 싶습니다... 대니를 지키려는 생각밖에는 없는 그레이스가 참 멋있었고요 맥켄지 데이비스 빨리 상 주세요 아니근데진짜 체인들고싸우는게 말이되냐고 체인 손에 감는 장면이 참 인상깊었습니다 그순간만큼은 그 영화관에 맥켄지데이비스와 저만 있는 기분이었고 아니그냥 올해 본 영화중 최고인것같네요 토이스토리 말레피센트 디즈니를 맥켄지 데이비스 한 명으로 다 이겨먹어버린 영화인것같네요 지금 영화를 본지도 몇시간이 지났는데 흥분이 가라앉지를 않아서 내일 시험치는데 공부도 손에 잡히지가 않고요 그냥 진짜 강력하게 추천하는 영화이고... 맥켄지데이비스 좋아하시면 무조건 보시고 그냥 꼭 보세요 진짜 추천합니다
8,재밋게 잘 봤습니다 오랜만에 만나는 사라코너 너무 멋있었습니다 영화 개봉전 리뷰 영상은 스킵하고 가시는게 좋을 것 같아요 요즘 리뷰 정보가 다양해서 리뷰보고 가시면 긴장갑이 떨어져요 그래도 재밋게 봤습니다 ^^ !!
10,2편을 잇는 진정한 터미네이터3
6,페미네이터: 다크 페미트
10,언제나 터미네이터는 100점만점에 100점
10,이 멤버로도 계속 나왔으면 ㅋㅋ
10,너무너무재미있어요 재관람해야지
10,눈요깃거리도 좋고 정말 최고였습니다
10,이거 재미없으면 뇌가 일반사람이랑 틀린 인간이다
10,라스트 워 토할정도의 동영상 보나가터미네이터 원작 감독 원로 배우 등으로 겨우겨우 눈 정화 했음역시 최고임 추천 근데 람보 알바생들은 어디에 갔나 달창들 지원 해주러 광화문 갔나
10,
4,액션도 짧고, 스토리는 빈약하고 딱 킬링타임용 영화인 것 같음..기대가 너무 높았나..
10,한마디로 감동과 재미 끝판 왕~~~린다 해밀턴과 아놀드에게 기립박수~~~
2,아..아놀드 형..나한테 왜이래..
2,태어나서 영화 중간에 나온적은 처음이네요.돈 아까워라.
9,솔직히 기대 많이 했는데...기대보단 떨어짐. 액션이나 영상미는 뛰어나지만 스토리진행부분과 내용이 별로...
8,어제 가족들이 봤지만 터미네이터중 전편인 제네시스가 더 재미가 있다고 말하는게 중론이다.즉 이편은 제네시스보다 재미가 없다.
10,말이 필요없는 진정한 터미네이터3다
10,ㅋㅋㅋ갑자기 스테이크 나와서 웬 아웃백 광고 갑툭티 했네
9,뭔가 조금 부족함이 느껴지고 그레이스를 버리기는 조금 아쉬워요 엔딩은 이럴거면 레트로감성을 과감히 버리는것도
10,빠르고 재밌는 스토리 전개와 전작과의 자연스러운 개연성이 정말 맘에 들었습니다커진 스케일, 연출과 진짜 강렬한 터미네이터들의 공격 장면이 특히 인상깊었고 다시 한번 터미네이터를 볼수 있어서 좋았습니다. 기존 팬층과 보통 관객들이 모두 즐길 수 있는 영화라고 생각합니다!!
10,호아킨 피닉스의 연기가 너무 소름이었습니다
10,액션이 다해주네 핵존잼
10,최고!!! 입니다~~~
10,6개월전부터 기다리고 기다리던 영화라 그런지 막상 보고나니 허무한 느낌.고딩때 2를 보았는데 향수에 젖어 3를 보게 되어 감격 감동이었음.환갑이 넘은 아놀드형 린다 누님 ㅠㅠ 주름이 좌글자글 세월은 피해갈수 없었다업그레이드되어 돌아온 액체인간과의 스펙타클한 액션씬은 최고엿음 다만 2에비해 2시간 내내 박진감과 긴장감은 덜한편....4가 과연 나올련지
10,터미네이터 전편 기억나지도 않는데, 영화 대박임.
10,
6,알바가 많네요. 별로였는데
10,이야~ 대박이네요.. 연출 좋았구요, 특히 4D 의자 움직임과 진동은 압권입니다.
10,보는순간은뭐든걸잊게해줘요
9,스토리가 조금 아쉬운거빼고 좋았어요!
8,
6,전편에 비해 실망감이 큽니다.그레이스 역할하시는 분의 연기도 실망스럽고.지루한느낌이 들정도...
2,질질 늘어지는 스토리에 조잡한 느낌 억지 스토리를 만들어내서 후속작 이어가려는 느낌.. 전작 사라코너랑 주지사님은 반가웠지만 재미 없없다
10,1,2 편을 잇는다고 했지만 REv-9은 터미네이터 T-X를 생체조직이 늙은 T800은 5편에서 가져온것임! 제일 아까운건 4편이다!
10,그레이스 존나 멋있어요. 개멋짐
8,사라코너를 다시보니 옛날 1편보던 추억이 새록새록 생각나네요.
2,이 영화는 2019년 그래픽 기술로만든 라이즈오브더머신이다. 전투씬만 나아졌을뿐 스토리와 캐릭터는 쓰레기에 가깝다.
10,SF도 기획과 연출이 중요하다는걸 느낀 근27년만에 터미네이터3편이 개봉했다는 느낌..시그니처 음악만 나와도 심장이 쿵쿵..
10,오랜팬으로 넘 감동이었습니다사라코너 왕언니 나이는 있지만 목소리 카리스마 짱이시고 그레이스 언니 걸크러쉬 짱짱!!아주살짝 중간에 지루할펀 했지만 역시나 액션으로 휘몰아치네요. 너무 좋았습니다~~♡
8,확실히 재미는 있지만, 세대 교체를 위해 T1과 T2를 합쳐서 버무려 놓은 느낌에 T3의 느낌보다는 T:New Generation 느낌입니다. 심지어 캐릭터, 스토리 모두 1+2=새 이야기 느낌이라서..Rev-9도 T1의 골격과 T2를 합쳐 놓았죠. 다른 타임라인과 시대의 T-800과 사라는 그냥 시리즈를 잇는 명분만 부여해주는 조력자일뿐 사실 시리즈를 잇는 느낌도 안들어요. 그래도 확실히 재미는 있습니다.
10,내 고2때 1편포보고 어느덧30여년세월이흘러추억떠올리면 본영화 올해영화본것중 최고
10,
10,그레이스 언니 넘흐 멋잇음♡오늘 넘흐 잼잇게보고옴.강추강추^.^~꿀잼
9,2편 다음 편인건 맞는데...아쉬움이 많이 남는다..존의 갑작스러운 전개는 좀...(이 부분을 더 긴장감 넘치게 끌고 나갔으면.) 강화 인간과 터미네이터 싸움이란 설정도 좋았지만 Rev-9 주연 임팩트가 약했다
9,사실 늘 쫓고 쫓기는 그 얘기임..그런데도 엄청 재미있게 봤음..중간에 10분 정도 루스하고 후반 어두워서 잘 안 보여 1점 뺌.
10,처음부터 끝날때까지 긴장감과 박진감이 굳
8,영화 도입부부터재밌습니다계속 같은상황으로 지루한감이있습니다
10,엔딩음악 너무 좋습니다.영화도 말이 필요없네요.완벽합니다.
10,여전사 멋있고 아놀드 슈왈츠제네거 아직 살아있네
9,일단 재미있음, 약간 페미가 뭍은 느낌이 나지만 미래의 존코너, 데니를 키워낸 사라코너 킹왕짱
10,말이 필요읍다 더이상 무슨 말이 필요한가 최고다
10,
10,2편이랑 이어지는 짧은 스토리가 좋았고 전투씬이 정말 많아서 더 좋았음. 액체로봇의 분리부분은 하이라이트!!
10,82년생 김지영은 남녀차별을 일으키는 악의 영화지만터미네이터는 추억을 불러왔다 ㄹㅇ꿀잼 터미네이터 포에버
10,너무 재밋게 보았습니다~ 터미네이터는 이런맛인가봐여
10,연기 미침 진짜 후반부 미쳣음....ㅠㅠ
10,진짜로 이번년도 본 것 중에 제일 재밌었다!낼 또 보러갈꺼다!! 배우들 연기며 영상미며 서사며 지루하지않고 흥미돋았고 눈이 너무 즐거웠다!맥켄지 데이비스... 진짜 매력 넘친다....꼭 보길 영화관에서 봐야할 영화다!! 큰 화면으로!
10,와 진짜 눈물 날 뻔했어요ㅠㅠㅠ 진짜 재밌었습니다ㅠㅠ다들 다 보세요ㅠㅠ 근데 왜 자꾸 82년생을 걸고 넘어지는지 모르겠넼ㅋㅋ둘 다 본사람인데 퀄리티는 터미네이터가 훨 높아요 이게 더 재밌어요! 82년생을 애초에 논란거리로 만드는 이유를 모르겠네 정말 본사람들 맞긴한건가 싶네 암튼 터미네이터 다들 보세요!!
10,평을 한마디로 남기자면.. 이만치 했으면 쫌 OO라!!!!
10,김지영이고 나발이고 터미네이터 무조건 강추. 스토리도 어색하지 않고 액션씬도 대박.
8,캐머런이 직접 메가폰을 잡았어야 했다..빌런이 존쿠삭 젊었을때 생각이 나더라..배우들 연기는 나무랄데가 없었다.
10,올해최고의 영화 액션씬은 역대 터미네이터 시리즈중 당연 원탑
10,재밌어요 그레이스 배우가 넘나 매력철철!!
10,졸지 않고 보는 몇 안 되는 영화!!!^^
10,
8,웰메이드 영화네요. 그레이스 짱ㅠㅠ
10,진짜 이게 터미네이터임
2,너무 졸렸어요.ㅠ요즘은 볼 영화가 너무 없네요
10,재밌게 잘봤어요 다음편 기대할게요
1,지금까지 쌓아온 터미네이터의 명성을 싹 날려버리는 작품.
10,재미있게 잘 봤읍니다.옛날 생각 나내요.
6,졸려요..기대하고 봤는데 ㅠㅠ...0
9,종말론의 소재로 계속 시리즈가 나와도 좋겠다.현재의 선택으로 미래는 바뀔수 있으니까! 볼만한 헐리우드 오락영화
4,억지로 쥐여짜지말고 이젠 그만 시리즈를 마쳐야할 듯이건 터미네이터를 눈요기로만 전락시킨 태어나지말았어야 할 머리 빈 깡통같은 영화
1,원조 사라 코너랑 아놀드성님 아니였으면 진작에 박차고 티켓 환불 때렸다.
10,
10,기.승.전...공장
10,우리의 구세주 존 코너에게 10점을 바칩니다.
10,그래픽 영화에서 벗어난 진정한 영화다보면서 세월의 흐름과 나만 늙은게 아니구나...감동 최고~~
10,오랜 기다림에 부응하는 걸작
10,그레이스 언니한테 반해버림.... 또 보러갈까 생각중이다
10,인간이라면 꼭 봐....
8,2편을 안 본 사람에게는 볼거리 많은 재미있는 영화, 2편을 본 사람에게는 새로울 것 없는 아쉬운 영화.
10,엄청 재미있게 봤습니다. 2편을 잇는 정식 후속작.
10,아놀드 해밀턴 카메론... 믿고 봐도 됩니다 진짜 재밌어요!
10,에드워드 펄롱이 멋있게 등장할 줄 알았는데.. 존을 위해!
4,아  1991년 터미네이터2가 진정 마지막이었네요  더이상 이것을 능가할 터미네이터는 영원히 나오지 않을것 같네요 기대가 너무 컸나보네요
10,You saved me let me save you고인물은 영원하다
10,너무 재밌게봤어요 배우들도 최고
9,최고는 ㅇ아니지만 2이후로는 최고
10,
8,PC별론데 62년생 사라코너는 볼만했다 국산 괴랄 페미니즘과는 상반되는 이야기
10,제임스카메룬은 천재다. 스토리가 예술이다. 터미네이터2에서  자연스럽게 연결시킨 흐름이 예술이다.
10,멋있다는말밖엔. ... ♡
8,터미네이터와 사라코너 노익장 과시
10,아놀드 형님과 사라코너 누님 다시 볼 수 있는것만으로 평점 10 !!2단의 오마쥬 장면도 많아서 즐거웠어요
10,여자들이 다 해 먹는 영화라 오랜만에 시원했습니다 가슴 속까지 시원~한 페미니즘 영화! 후회 없는 선택입니다!
10,이영화 꼭바라. 말이필요없다. 레전드 영화다
4,시대가 존코너를 죽였다
10,영화는 영화로서만 즐기세요. 판타지는 판타지일 뿐입니다. 여성들이 세상을 지배하는 그런 날은 오지 않습니다. 왜냐하면 여성들은 "무거운 책임"을 지길 원치 않기 때문입니다. 하지만 여성들은 "책임"을 지지 않아도 이미 위대한 존재입니다. 그러나 "책임"을 지지 않으면 지배자는 될 수 없습니다.
8,시간가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다액션신도 그렇고 한장면 한장면 다 공들인 게 보였습니다강추해요!
10,사라코너 걸크러쉬작렬!!
10,1. 린다 해밀턴의 사라코너는 역시...명불허전2. 아놀드와 린다의 존재감이 너무 커서 다른 배우들이 묻히는 느낌3. 다음 영화에서도 이 두 콤비를 다시 볼 수 있었으면...
8,T2 속편 맞음. 멕켄지 데이비스에게 반함.
10,혹시나 기대안했지만 역시 기대를 저버지리 않은 작품!스토리는 아쉽지만 영상은 확실히 몰입감 최고!아놀드와 린다 는 예전모습에 비해 세월의 표현을어김없이 잘 표현했다고 생각듬길지만 짧은 영화 약간의 감동과 재미를 겸비!오랜만 터미 잘보고 갑니다!!
10,개꿀잼입니다 꼭 보세요
10,오랜만에 속편인데 볼만해요
6,시리즈 다 안봐도 대충 이해가는 영화에용
10,그레이스 멋짐 폭발.오늘부터 이 배우 팬이다.
7,6점을 줄지 7점을 줄지 고민을 했지만 액션이 예상외로 좋았기때문에 7점, 진행 플릇은 그대로
9,사라코너는 그렇다쳐도,아놀드는 로봇인데, 자꾸만 늙어ㅜㅜ수염도 나고...등장 순간 나훈아 생각남ㅡㅜ
2,15년 전 터미네이터3가 더 낫습니다 진짜
10,나도 늙었구나. 먹먹하다. 가끔 울컥하기도 ㅡ..ㅡ썅 람보4 보다가는 눈물 흘릴판 ㅠㅠI won't be back.
9,독립된 오락영화로 본다면 평작.허나 터미네이터 시리즈의 오랜팬으로는 아주깔끔한 마침표. 트롤로지완성이라고 봅니다3~5는 없다고치고...감히 인디아나존스, 백튜더퓨쳐 트롤로지와 견줄수 있는 시리즈라고 생각합니다
10,For Jone....
1,엉성, 엉성, 엉성
6,터미네이터 매니아로서 많은 기대를 하고 보았으나 실망스러운 작품이었음. 내용도 특별한게 없고 특수효과나 액션씬도 임펙트가 없음. 전작들을 안봤다면 재미있을수도 있겠지만 이미 답습한 패턴의 반복으로 긴장감 결여됨. 터미네이터는 당분간 좀 쉬어야할거같다는 생각이다.  린다헤밀턴의 복귀만이 유일하게 좋았다.
9,터미네이터2 이후 최고의 영화. 한번 보세요. 후회하지 않을겁니다.
10,찐 터미네이터 보고온 느낌이라 너무 좋다 ,재밌다 감동적이다.
10,개인적으로 T2만큼, 어쩌면 T2보다 더 훌륭한 영화였다. 전작에 대한 이해와 존경이 확실히 담긴 작품.
8,큰 기대는 안했는데 그래도 아쉽네요 보는내내 2편 짜집기느낌
10,정말 재미있음. 잠시라도 지루할 시간을 주지 않을정도로.
10,말을 할 수가 없다...터미네이터...뭐라고 아무말도....
8,오랜만에보는 터미네이터생ㄱ보다 재미는 없었음마지막 터미네이터 시리즈같음
10,액션 굿추억의 영화재미남
7,딱 이정도 액션은 볼만한데 참신함은없음
9,시간가는줄 모르고 봤네요. 세월이 많이 지났지만 여전히 좋은 스토리입니다~
10,명불 허전 멋짐 연기 좋아요 강 츄
6,터미네이터2를 다시 보는듯....
10,아놀드형 의리로 봤는데 재밌네요
10,
10,바보들... 이거 메갈영화잖어.... 김지영이랑 뭐가 다르단 건지
6,이 영화가 잘 만든 영화인지는 난 잘 모르겠어.그래도 터미네이터이란 기대감으로 봤지.나이가 들어서 그런가.. 재미는 그다지.
8,
10,사라코너 무기들고 등장할때 눈물이 나더라
10,2편이후 난잡한 시리즈 중 가장 마음에 듭니다. 오장들의 추억보상 효과가 있지만요.
10,진정한... 3편이네요자연스레맞춰지는 스토리
10,
7,터미네이터 특유의 세계관 스토리를 좀더 보여줬다면 좋았을텐데.. 액션은 볼만함 지루하지 않음
10,액션이 너무 끝내주고 지루할틈없이 너무 재미있게 봤어요. 사라코너와 아놀드슈왈츠제네거는 나이들어도 멋있고 그레이스는 넘 잘싸워서 같은여자가 봐도 멋있어요~
6,2가 워낙 명작이라.. 뭔가 허전하다.터미네이터 시리즈는 어쨌든 이유불문하고 앞으로도 나오는 시리즈 극장에서 챙겨는 볼거다. 나는 92년도 당시 그 감성이 너무 컸나보다..
2,그냥 집에서 쉴 걸.괜히 봤다.
10,어린 날에 봤던 터미네이터의 향수를 그대로 옮겨 놓았습니다. 훌륭합니다...!!!
10,터미네이터2의 계승이라기 보다 새로운 터미내이터 시리즈의 완벽한 시작인듯
9,이야기의 중심을 신세대들(그레이스&대니&Rev-9)에게 물려준 구세대들(T-800&사라)... 하지만 아놀드와 린다는 여전히 주연이었다. 영화사상 최고의 엔딩이었던 '2'를 잊기 위해선 이렇게 28년이라는 세월이 필요했고 세대교체도 필요했을지도 모르겠다. 그래야 '2'의 의미도 기억되고(사이버다인 시스템의 괴멸) '다크 페이트'의 시작(새로운 빌런 세력인 리전)도 공존시킬 수 있는 합의점이 생기는게 아닐지... 시리즈를 넘어 역대 영화로서도 최고의 자리에 위치한 '2' 이상을 기대하고 본 사람들은 아마도 없었을거다... 3/4/5만 넘어달라고 기대를 했을거고 그 기대는 충분히 해줬다.
10,진짜 기대했는데 기대에 완전 부응!
10,T800의 AI에서 인간 감정에 대한 런닝이 있다면 스카넷은 필연적 존재일 수 밖에 없겠네요그게 인류의 다크페이트
10,최고 몰입도 좋고 괜찮았음
8,완전 재미있네요 볼만한 영화네요
10,역시 타미네이터 ㅎㅎㅎ잼잇어용
10,터미네이터2편을 이어서 보는 느낌을 그대로 잘 살렸네요 재밌게 봤습니다
10,나는 그닥..피곤해서 그런가 ㅜ 왜케졸음이 왓지 ㅜ
10,For john 에서 찔끔찔ㄹ금 ㅠㅠ
10,28년 만의 명작의 귀환! 아직도 주제가를 흥얼거리개 만든다.
8,
1,아니 무슨 스카이넷. 존 코너에 대해서 너무 배제하고 하니.. 무슨 3편이라는 말이 무색하다.. 제임스 카메론이 조금만 도와준 것 같다.
10,영화보러 아들 손잡고 온 아빠들을 보면서 나도 나중에 아이들 꼭 보여줘야겠다 생각했습니다. 굿입니다!
8,추억의 터미네이터 1편+2편 본 느낌
10,진짜  초슈퍼 꿀잼이였어요 ㅋ
9,역대 후속작중에는 단연 최고다. 중반부까지는 스토리상의 밋밋함이 있긴한데 칼의맞춤커튼 등장이후로는 꿀잼이다. 그리고 결말도 터이네이터 팬들이 원하는 결말임. 시간의 연속성 그 속에서 운명을 개척하는 자. 그러나 존코너와 스카이넷을 너무도 손쉽게 정리시켜서 그부분은 아쉬웠다..  그리고 추가로 이영화가 페미 묻었다는 분들 계신데. 직접 보면 아니라고 생각할거임. 등장하는 여배우들 극을 무너트리지 않고 나름 카리스마로 잘 이끌어감. 그렇다면 여자가 주인공이어도 문제 없다고 본다. 어거지로 껴넣는 영화가 문제인거지.
9,진정한 터미네이터3라고 인정 합니다.
10,페미니즘 영환데 너거들이 말하는 "쿵쾅이" 들이 평테를 왜해?ㅋㅋㅋ 뇌절와서 어리바리한거보소
10,쿵쾅이들 여기와서 평점테러하는짓좀 그만 ㅋㅋ
2,진부한 내용임 보다가 잠듬알바생들쯔
10,개꿀잼 세번도볼의향이뜸
6,T1000하고 넘 차별화가 안됨 새로운주인공도 매력이 넘없네요 솔직히 액션빼곤 지루했네요
4,별로임.. 추억팔이+사골의 끝판왕 새로움이 없었고 린다 할머니는 음...
8,케릭터 쵝오 잘살려 반가~움/신-구 교차, 바뀐 미래, 스토리 늘려 보강했으면하는 아쉬~움/ 예상 쉬운 전개의 가벼~움, 하지만 옛감성의 즐!거!움!뿡.뿌----
10,재밌음 ㅋㅋㅋ적 터미네이터 졸 신기함ㅋㅋ
4,아놀드..헤밀턴 .이외의 연기자들의 연기력 실망..그저 죽이는 터미네이터..사람을 사랑하는 기계..내용은 매우 실망
8,피곤해서 잠깐자러들어갓는데 한숨도못자고 다보고나옴.재미짐
6,제임스카메론이라는 이름때문에 기대했었는데 솔직히 실망.대니의 존재성이 너무 악함.악역터미네이터도 2편의 T1000같은 냉정함과 카리스마가 없음.잔인한데 꼭 카메라 앞에서 연기하는 느낌을 많이 받음.몰입이 안됨.터미네이터는1,2편이 최고인것 같음.지난주에 본 조커가 훨씬 감명깊었음.
10,스토리 반전있고 지금까지 봤던 시리즈 중에 최고 엄마도 액션좋아해서 같이 보고왔는데 서로 극찬함ㅋㅋ안 터미네이터 좋아하시는 분들 꼭 보시길
10,너무재밌게봤습니다 역시나는 역시 터미네이터
7,터미네이터라는 제목으로 날 유혹하고,린다 해밀턴이란 배우로 날 엮었다만 내용은 역대 망작들과 그닥 다를바 없음.다만 터미네이터라는 제목이 아닌 그냥 액션영화로만 봤다면 7점은 줄만 함. 터또속(터미네이터에 또 속음)
3,이건뭐지? 2편에서 한발짝도 앞으로 나아가지 못한 영화. 스토리도, 영상도, 연출도 출연자도... 그냥 2편을 다시한번 만든거랑 다를바없음. 이런걸 안봐도 비디오라고 그러나?
8,액션신은 몰입도 높고 재밌으나지루한 부분들도 많음
10,나이는 들었어도 아놀드형의 간지는 그대로다.
7,설정에서 충분한 설득력을 갖지 못한 부분이 분명있지만 강화인간, T-800, Rev-9의 타격감과 액션은 볼만함. 노인이 되어버린 원조 주인공들의 고군분투와 원작과 너무 비슷한 액션씬이 보여주는 긴장감이 왠지 모르게 2% 부족한 느낌이 계속 든다.
10,별 기대안하고 봤는데 2의 감동이 느껴졌습니다.
9,본체?와 액체가 합성된 레브나인과 인간에서 강화된 그레이스의 대결은 올해 본 영화중 액션 끝판왕~! 역시 터미네이터!
10,크 명작이었다! 페미한테 점령당한 미래에서와서 성재기구하고 여성부폭파하는 스토리로만들어도 재미있을듯
10,저는스토리고 뭐고 그냥 쉬지않는긴장감 화려한 액션만으로최고였어요
5,장점만큼 단점이 큰 영화. 최고의 액션 영화이지만 최악의 터미네이터 영화. 그레이스ㅡ아놀드ㅡ사라 코너의 액션 및 연기는 가슴을 울리지만 시리즈의 심장인 존 코너를 죽임으로써 0점짜리 터미네이터. 칼의 설정은 억지이며 아군편의 캐릭터 과잉으로 악역이 불쌍해보이니 긴장감은 후반에 갈수록 없어진다. 칼의 설정은 영화의 톤의 매너를 무너뜨리며 존코너ㅡ아빠ㅡ남동생ㅡ레브9ㅡ아놀드 극중 모든 남자 사망 및 시리즈의 심장인 존코너의 죽임 및 시리즈의 주인공 아놀드를 조연으로 참여시키는것은 이 영화가 터미네이터가 아니라는 증거. 극에 달한 남성 혐오ㆍ페미니즘은 보는내내 분노를 자아낸다. 이렇게 까지 페미니즘을 부각시킬 필요가 있었나?대니의 미스캐스팅 또한 심각한 오류. 지구의 리더로써 그 어떤 신뢰도 보여주지 못한다.이 영화의 장점은, 아놀드의 드라마. 그레이스의 연기력. 해밀턴의 복귀. 감독의 액션 역량. 영화의 액션 규모.
10,아놀드 행님..  카리스마는 나이를 먹지 않습니다!!
10,
10,진짜 너무 재밌고 여자 셋 액션하는거 너무 짜릿했습니다
10,사라 코너의 귀환을 제외하고는 터미네이터의 오랜 팬들의 감성을 자극할 수 있는 ‘추억의 소환’이 그다지 많지 않다는데 다소 아쉽다. 그러나 터미네이터 원조의 명맥을 이어나가는 데에는 손색이 없는 구성을 가진다. 다음 편을 간절히 기대하는 팬의 입장에서 아놀드 형님의 세월의 흔적이 서글프다.
8,영화는 영화다  영화끝날때 나도 모르게 박수 치고 나왔음
10,맨 첨 영화에 빠지게 내 인생작..마블?스타워즈? 다 필요없다! 내 인생 최고의 시리즈는 터미네이터 1,2,3 시리즈 뿐! 젊은 이들아 지금부터 35년 전 만들어진 1편 부터 봐!
10,터지고 부수고 그냥 시원하게만 봅시다 예전 아놀드 형님과 린다 누님 아직도 건재한 모습 주름진얼굴도 자연스런 그들이 반가웠습니다
7,재밌게 잘봤지만.. 과거로 와서 영웅을 구하는 스토리는 1, 2로 족함..팬들이 진짜 원하는건 `카메론이 만든` 존코너가 미래전쟁을 이끌어나가는 이야기임
10,재미있어요.그레이스의액션만큼은 진짜 죽입니다.
7,재밌네요
10,진짜 말이필요없어요, 달 봤습니다, 슈퍼맨도 또 해주세요
10,1,2탄 만큼 신선한 충격은 없지만 그 이후모든 시리즈 중에서는 가장 최고라 생각한다 개인적으로 넘 재미있었다!!!
4,이 영화 극찬한 인간들 알바생 인가?이렇게 재미없는 영화 처음 입니다.스토리도 지루하고 배우 연기력은 최하입니다.이 영화 보실분들 심사숙고 하세요돈 천원도 아까운 영화입니다이 영화 수입한 수입사도 각성좀 하세요!
5,안타깝게도 다 나온 장면들의 짜집기다...나오면서 1편과 2편이 정말 수작이라는걸 다시한번 느낀영화
10,오랫만에 재미있는 영화를 봤습니다
10,
10,2편을 능가하진 못했지만 최고의 터미네이터 명맥을 이어나갈수있는 진정한3편
10,역시 제임스 카메론! 끝까지 눈을 뗄 수 없는 액션!
10,터미네이터는 역시 린다 누나와 아놀드 형.
1,제임스 카메론 믿고 봤는데 실망. 돈은 벌고 싶은데 명성이 걱정되어 바지사장 감독을 꽂았네. 3편과 동일 수준.
8,터미네이터2가 자꾸 오마주되서 잔상으로 보이네아쉬움이 많음
10,존을 위하여.역시 터미네이터는 최고다ㅠㅜ
8,터미네이터에 페미코인을 심각하게 끼얹은 영화
1,정말 실망이었다.
10,영화에서 적당한 포인트에 나오는 대사가 재밌었다.캐릭터도 멋있고, 연출도 좋은데아빠가 2편이 레전드라고 하신다.. 난 별 다섯개!
5,초반 액션씬 보면서 기존의 터미네이터 액션과는 다르겠는데? 라고 했.지.만 거기까지였음 진짜 딱 거기까지. 차라리 집에서 봤으면 좋았을 영화. 이게 팩트
10,액션은 역시 터미네이터~!
1,노인네 터미네이터...똑같은 시나리오...식상하다.
8,대신 예매해주고 애들만 보낼는데 엄청 재밌다고 하네요. 좀 무섭고 폭력적인 장면이 많긴 하지만 시간 가는줄 몰랐답니다. 여러차례 속본나올때마다 챙겨봤다가 실망했는데 이번엔 실망하지 않았네요.
8,기존 인물들 연기도 훌륭하고 새로운 인물들도 개성 넘친다
4,나만 개쌉노잼이었냐? 터미네이터 시리즈 30년동안 똑같은 레퍼토리(미래에서 터미네이터 옴-주인공 도망감-터미네이터 대가리빠갬) 진부해
10,그레비스 너무 멋지다ㅜㅜ
8,향수....좋았어요. 연기자 2분
10,시리즈 통틀어 최고의 액션감을 선사함그리고 상영내내 1,2편을 생각나게하는 연출덕분에 다크패이트만의 개성은 떨어지는 듯그래도 충분히 2를 계승할만한  영화이긴 하다
8,완벽한 터미네이터3 의 귀환 ~
5,재미는있었다 근데 우리 존코너 어떻게된거냐?존코너 내놔 나의 인간군 리더 내놓으라고
9,스토리라인은 진부하지만 그리고 다소 개연성이 떨어지지만...그래도 액션자체인 그가 돌아왔다는 사실만으로..9점
8,아놀드성님은 언제가지 그 몸 유지하시는건지 ㄷㄷ
6,솔직히 터미네이터 팬으로서 반가운영화임 연출,연기등 모든것이 좋았음 하지만 뻔한스토리 전작들(1,2만 말하는거임)에 비해서 달라진게 없음 그냥 붙여넣기임 그래서 지루했던면이 있음
10,진정한 터미네이터 시리즈를 잇는 최고의 역작. 스케일도 어벤져스급 이상. 2를 그대로 잇는 완벽한 스토리까지. 아쉬운건 이 스토리대로라면 다음 작품이 나온다해도 다시는 T-101과 존 코너를  볼 수 없을꺼라는거다 ㅠㅠ
7,액션씬은 훌륭했다.터미네이터 시리즈에 걸맞는 멋진 액션이었고,이번작에서 등장한 터미네이터의 특징을 잘 살렸다.배경 설정은 무리수가 많았다.다른 터미네이터가 존을 죽였고, 임무를 완수한 기계는 가정을 가지고 감정을 얻었다2편의 T-800이 미래의 존에의해 시스템 수정을 거쳤고과거로 돌아와서도 절대명령권자에 의해 많은 원칙이 바뀌면서감정을 흉내라도 내게 되는것과 달리터미네이터가 스스로의 판단으로 사람을 지키고 감정을 깨닫고 과거를 후회한다?이건 시리즈 핵심 요소인 터미네이터에 대한 심각한 설정파괴이다.기존의 공포스럽고 감정없는 살인기계에서알고보니 세뇌당한 근본은 선한 사람이 된것이다.칼은 그 존재부터 이해가 안가지만 전개 또한 그러했다.도대체 그게 왜 존을 위한 건지 알 수 없지만사라를 위해 터미네이터가 오는 시간과 장소를 알려준다.강력한 살인기계인 자신은 가족과 소중한 시간을 보내느라다 늙은 할머니를 터미네이터와 싸우라고 보냈을 수는 있다.그런 칼의 판단이 맞다는 듯이사라코너는 미래의 살인기계를 오는족족 부숴버렸으니까그런데 미래의 종말에 대비해 가족을 지키기 위해 무기고까지 만들고감정을 깨닫게 해준 소중한 가족을미래의 종말이 확정된 순간에 무기까지 싹 털어서 가족과 완전히 이별한다?기존의 수많은 터미네이터는 사라한테 청부한 칼이?주인공이 미래 저항군 리더라는 사실은반전이랄 것도 없이 뻔했다.예상하지 못한것은 그 사실을 그레이스가 숨긴 이유이다.그저 주인공이 충격먹을까봐 말을 못했단다.미래의 주인공은 죽을걸 알면서 그레이스를 보내고 칼을 찾게했다1편의 존은 죽을걸 알면서도 카일을 보낼 수 밖에 없었다. 그래야 미래가 이루어지기 때문이다.2편의 T-800은 그러한 관계를 맺고 결말을 맺을지 미래의 존은 몰랐다.2편의 현재는 미래에 일어나지 않은 바뀐 역사이기 때문이다.그러나 이번 주인공은 명백히 이러한 결과를 알았고, 더 숙련되고 능력있는 인재가 아닌 죽을걸 뻔히 아는 그레이스를 보냈다.
10,정말 너무 멎진영화 ~~ 1.2편에감동이 떠한번 옵니다.
10,재밌어요 새백에 혼영하러 갔는데 시간가는쥴 모르고 봤어요 굿굿
10,터미네이터 처음 봤는데 역시 외국영화가 퀄리티 훨씬 좋다
10,미첫다.ㄷㅌ대박이라는말외에 할말이없다
2,하도 우려내어 싱거운 사골국물에 그저 pc 앙념만 벅벅 뿌려된 망작. 개연성 참신함 캐릭터 설정 등은 전부 내팽겨치고 오로지 이전 작품의 성공에 기댄 우려먹기와 pc 잔뜩 뿌려먹기. 액션은 그래도 볼만함.. 이따위로 영화만들거면 제발 이전의 영광에 기대지말고 새로운 영화나 만들길
1,중국자본(텐센트)이 유입되면 수작도 망작으로 가는걸 보여준 영화스토리가 전반적으로 빈약하고 그저 이전 작품에 기대려는 것밖에 보이지 않았음
10,1 2 편을 모두 합친듯한 터미네이터
10,이게 진짜 페미니즘이다. 앞선 망작들 싹 갈아엎어버리는 과단성에 천재는 다르구나 싶더라.
1,텐센트 마크는 이 영화가 어김없이 쓰레기라는 것을 증명합니다. (텐센트 붙어서 나와서 잘된영화 x)연기력 주연 배우 2명의 연기가 심각하게 어색 .. 여자 안드로이드연기는 감정도 안드로이드가 됐나 전혀 감정이입되지 않았습니다. 또 스토리는 터미네이터2를의 스토리를 주인공만 바꾼 듯한 스토리라서 진부하고 졸리기 까지 합니다. 마지막으로 터미네이터 3 4 보드 더 냄새가 구립니다..
10,액션이  시원시원  진정한 터미네이터3 엄청나다 그래서  재밌다
10,사라코너의 후배가 생겼다!!
10,아놀드형님 묵직한 액션 너무 좋아
10,긴장감의 연속! 1편 2편에 이은 완성된 시나리오와 연출이 마음에 듭니다.
10,
8,2랑 이어지는게 아주 재미있었음
10,
7,터미네이터 2를 리부트시킨 느낌 3편부터 이어지는 안타까움을 걷어차는 회심의 명작이지만 카메론의 명성에 비하면 아쉬움이...
10,뭐 시원하게 재밌네요 하하
9,47년생 칼, 커튼제작사
1,강한 여자는 남자같은 외모여야 하는건가여자들도 남자가 좋은가보구만?
10,정말 잼있게 봤네요.  말이 필요 없어요. 예전 터미네이터2 이후로 오래간만에 감독 먹었습니다.
10,터미네이터 시리즈 빠돌이인데 2 이후로 최고였다
9,지난 터미네이터 시리즈를 잊게 할 만한 충분한 수작. 하지만 어디선가 피어오르는 1g의 진부함
8,진짜 재밌게 봤다 간만에 액션 다운 액션 본 기분 ㅋㅋ
3,진부한 플롯 진부한 연출 한마디로 클리셰 덩어리. 로건을 기대한 아놀드의 고별작으론 너무나 아쉽다. 어설픈 PC의 희생양. 할리웃엔 화이트 워싱 대신 걸 워싱의 바람이 부나? 여태 나온 페미니즘 영화들과 비교했을 때 그나마 페미니즘의 면은 가까스로 해치지 않은 정도. 작위적이고 고의적인 선한 여성과 악한 남성의 대립구도 때문에 오히려 아놀드의 존재가 어색하게 느껴진다. 캐릭터들의 매력은 불분명했고, 대니의 각성은 설득력이 매우 떨어지니 조금 더 긴 서사와 긴 호흡의 빌드업이 필요했다. 헝거 게임을 바랐으나 발끝도 따라가지 못한 주인공의 영향력. 액션과 영상미는 그럭저럭 봐줄만 했으나 이마저도 그래픽만 발전한 2000년대 초반의 헐리웃 연출로 느껴졌다. 3점이라도 준 이유는 터미네이터2 그시절의 향수 때문.
10,영화마다 호불호가 있긴하다지만 김지영보다 평점낮은건 진짜이해가안간다ㅋㅋㅋㅋ 페미들 이런거 평점테러할시간에 자기계발이나 더하지 ㅉㅉ
10,터미네이터 1,2탄 이후 영화를 보는 동안 첨부터 마지막까지 가슴이 왜 그렇게 뭉클하던지..나만 그런줄 알았는데 앞자리에 계시던 분도 슬쩍 눈물을 닥으셨다. 정말 아련했고 최고였다.
10,액션 타격감 진짜 멋잇다완전 대박임 -긴장되서 심장이 아픔ㅋㅋㅋㅋ
1,어휴 이제 그만 만들어라 장난하냐
4,아 너무 똑같은 얘기지 않니액션만 초반에 볼만함
6,솔직히 2편이후 기대한다는 팬들 너무 기대감 심어주지 맙시다. 기대하지말고 보세요. 지금까지 시리즈 다봐서 2편이후의 얘기라고 기대하고 봤는데 솔직히 기대 안하고볼걸 후회합니다. 그렇다고 재미 없단 얘기는 아님.
8,1. 대조적인 소재를 사용1에서 2를 처음 보았을때 느끼는 감정으로 보며 대조적인 소재를 사용, 내용 흐름이나 맥락이 2와 유사한 클리셰, 터미네이터 T800의 마음의 작용인 양심에 대한 딥러닝 도약적인 컨셉에서 7.5점을 주고싶네요
10,님들 이거 ㄹㅇ개꿀잼이에요. 유튜브로 터미네이터 리뷰 이딴거 보지마세요. 그사람들은 오따쿠들이라서 하나하나 다 따지고 보면서 재탕 재탕 이러고있음 리뷰 그런거 찾아보지말고 그냥 직접가서 보세요! 진짜 재밌음. 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌어서 놀랐다.
8,스토리는 지루하지만 액션 씬은 좋아서 8점.... 초반 까지는 좋았는데 중반 들어갈 수록 지루해지더니 영화관에서 잠
8,무난한 액션영화보고자 하면 보시공..스토리는 특별한게 없음ㅜㅜ
4,너무 기대했나봐요그냥 액션으로 안족해야할 듯.
10,2편 이후 진짜 속편이다
10,
2,이건 뭐.. 난쟹이 똥자루 히로인에 키만 멀대같이 큰 약쟁이 보디가드, 관리 안된 다이하드 할망구 그리고 짠한 70순 터미네이터까지.. 중간에 안 졸려고 버티다 버티다 결국은 졸았네. 라스트 전투씬으로 커버하기엔 너무 허접한 연출이다. 전편을 기워 만든 아주 재미없는 영화라고 보면 딱 맞다. 이영화를 5점 이상씩 주면 모두 알바라고 보면 된다. You'll never be back!!
10,터미네이터2 이후로 그나마 5편이 좀 볼만 했는데 이제야 진짜 제대로 된 터미네이터가 나왔구나.. 아놀드횽도 멋있지만 사라코너, 그레이스 진짜 존멋이다..
10,아놀드와 린다의 만남은 실망시키지않았다..오랜만에 터미네이터2의 긴장감을 느끼게했던 영화..
10,이 정도면 존나 재미있는건데 ㅋ 감상도 할 줄 모르는 것들이 많네 ㅋㅋ
10,역시 사라!!! 여전사들^^  감동이였어요 시작부터 끝까지 여운이 남아요
10,정통 후속이 나온 느낌 재미있습니다
10,스토리 너무 빨리 진행 시키려는것이좀단점..하지만 마지막씬은 울컥했다다시못볼지도모를 아놀드 형님에눈..터미네이터에 상징과도 같은그가 다신 안나올듯 한마지막장면  ..옜영화에 추억으로 남게되버린다면 나역시 늙어가고 새로운케릭이 나온다면  그에얼굴마저 기억이 가물거리게될거같아 슬퍼질거같애사라코너가 아들을 잃고  말하는대사와같이...이젠 아들얼굴도기억이  가물거린다고...
7,내용은 그저그런 영화였지만 배우들의 캐릭터가 맘에들었다. 사라코너와 슈왈제네거는 나이가 들었어도 훨씬더 멋있었고개인적으로 후속작이 나온다면 정말 스토리부터 제대로해서 마들었으면 하는 바램
6,평점이 왤캐높은지모르겠다초반 사라등장씬까지는 재밌었는데그이후부터 루즈하고 졸리던데조커랑 비교좀하지마라 조커가넘사니까
10,사라코너 까칠 하면서 따뜻하다
10,정말 최고 최고 최고였음.
7,AI의 발전에 대한 경고라고도 생각됨. 터미네이터 무서울정도로 지독하고 집요함. 영상미 굿. 여자들의 걸크러쉬  한국과는 비교안되는 센캐
10,
10,올해 본 영화중 제일 잼있게 보았네요.. 극장에서 꼭 관람하시길 바랍니다~~ 몰입도 및 액션.. 눈이 호강했습니다 ㅎㅎ 후속작도 나오길 기대하며..
8,원년 멤버 둘이 모였다는 사실 하나만으로도 볼만한 가치가 충분합니다 이전 시리즈에 대한 오마주 또한 풍성하고 액션도 추격전도 훌륭하지요 다만 시리즈의 또다른 상징이라 할 수 있는 존 코너를 초반에 허무하게 퇴장시킨 부분은 맥이 빠지고 아쉽습니다
1,터미네이터 레전드로 남게 좀 내버려둬라 이딴식으로 만들지말고
9,액션씬 미쳤다
6,터미네이터 팬으로 이번은 실망, 아쉽네요
10,한숨 돌릴 틈이 없음... 진짜 영화 순식간에 끝나네요
10,다 좋아 으아아아아악!!!
10,터미네이터팬이라 솔직히 3부터 제네시스까지 다 그럭저럭 재밌게 봤습니다. 그런데 역시 제임스 카메론 감독이 손댄 터미네이터가 가장 으뜸이네요~
10,진짜 존나 재밌네요 액션 좋아하는 사람은 OO도 봐야함미다. 진짜 간지에 미치고 마지막에 뜨거운 눈물을 흘렸읍디다. 아놀드 슈왈드제거의 마지막이 너무 슬픔미다. 시간 되돌려주쇼! ㅈㄴ짜 개재밌네 사라 등장씬 좆간지에 미치고 미쳐 걸크러쉬란 이런 거지 그레이스 싸움씬도 개멋있고 ㅜ아진짜 개재밌음 우리나라 꼴패미멧퇘지 불평러아가리파이터 89키로김지영들에게 진짜를 보여줌. 대니 개이쁨
10,오랫동안 기다렷다 굿 강추
10,토요명화와 비디오로 터미네이터를 보고 자랐다.91년 이후로 무려 28년이 지났고 나도 42이 되었다.영화를 평하기전에, 세월의 무상함을 느낀다.씁쓸한 마음이 앞선다.그래서 하지 않던 영화평까지 끄적이고 있다.나같은 생각을 하는 형님, 누님들이 더 많겠다.형님, 누님들또 30년 후 헐리우드극장에서 터미네이터2 봐요.
10,영화 진짜 간지난다. 이게 페미니즘이다!!!
10,I can feel and may see a child, a man is 38 year-old
2,보다가 자버림... 캐스팅 최악 스토리 최악  cg나 볼만하나  정말 b급영화로 몰락...
10,
10,
10,마무리가 확실하게 된거같다 이런게 바로 유종의 미
10,두말할 것도 없이 역대 최고 SF액션영화. 이 영화는 새로운 영역을 개척했다. 스포 될까 봐 자세히는 못 말하지만 4D로도 꼭 보고 싶고 3번은 더 보러 영화관 갈 거다. 액션과 SF를 싫어해도 도태되기 싫다면 무조건 봐야 하는 영화. 그레이스 최고
6,솔직히 별론데 댓글알바하니? 진짜 솔직히 재미없다.터미네이터2?정말 예술이지.속직하게 평점7.5점준다
9,영화는 재밌는데 뭔 평점이 죄다 일베 정신병자들이 여혐하는 내용이냐. 걸크러쉬 여자들 나오니까 발작을 일으키며 상관없는 다른 영화 까내리는꼴이 그들의 더러운 내면의 열등감과 낮은 자존감을 설명해 주는듯.
8,인간처럼된 터미네이터 따뜻한 터미네이터 그리고 선배 성모의 위엄!  중간중간에 레슬링 WWE스멕다운 보는 것처럼 추억에 젖게 해줌!
10,영화끝나고 익숙한 ost가 나올때 일어서기 싫었던게 나만이 아니었음을... 다른 관객들도 나와같은 심정이아니었나 싶다. 연출때문이 아니고 뭔가 뭉클한 감정이 ...
10,
10,
10,패트릭 형님이 그립다... 초등학교때 1,2를 봤는데...애둘딸린 아빠가 되어서야 3을 보게 됐네... 그나저나 린다누님 아놀드형님... 세월의 화살은 그 누구도 못피하는구나...ㅠㅠ
10,간만에 손에 땀쥐고 봣어요ㅎㅎ
10,
10,기대안하고 봤는데   재밌네요  여주 멋져요
10,
10,한번 더 보러갈까 합니다. 기대없이 보러갔는데 횡재한 기분이 드네요.
10,감동이었습니다 내가 기대한 그 터미네이터
10,좋은 여성 영화였습니다
10,재밌게 봤네요..좀 식상한 스토리일 수 있지만 재밌었어요
10,옛날 터미네이터 감성에 요즘 액션까지너무 재미있게 봤어요
10,최고의 영화 터미네이터ㅠㅠ 진짜 맥켄지 너무 멋져서 울었습니다
6,기대보다는 실망입니다. 존코너의 사망도 그렇고 스카이넷이 사라진 후 리전이라는 또다른 AI가 지구를 지배한다는 설정도 어이가 없구요. 설정이 바뀌었으면 스토리도 변해야 하는데 지도자를 구하기 위해 과거로 오는 포맷은 똑같습니다. 그냥 터미네이터의 다른 버전 같은 생각이 듭니다. 과거의 스타가 등장하는 것에 추억이 돋았지만 터미네이터가 가정을 꾸리고 인간의 감정을 갖는다는 설정도 어색했습니다. 무엇보다 사라코너의 역할이 너무 허세적이고 무게감 없이 그려진 것이 많이 아쉬웠습니다. 터미네이터는 2에서 멈추었어야 한다는 것이 제 생각입니다.
10,추억팔이로 접근하려나 걱정했는데, 추억을 떠오르게 해주어 고맙다
8,91년 2편 심판의 날 이후 무려 28년만의 제임스 카메론 제작과 린다 해밀턴 출연이라는 엄청난 센세이션에도 불구하고 ... 액션의 전개는 1~5편의 내용이 조금씩 차용되는것에 불과했고, 스카이넷에 대항하는 인류의 붙박이 리더 존 코너의 죽음에 이어 난데 없는  리전의 등장과 인류의 새 리더 대니라는 존재는 시리즈 특유의 긴장과 몰입도를 방해하는 결정적인 요소로 작용하였다. 영화의 배경이 멕시코라는 것과 새 터미네이터 Rev-9와 새 리더도 멕시칸이라는 사실이 납득되지 않았으며, 불사신이나 다름 없는 Rev-9 제거가 싱겁게 끝나 오히려 3~5편보다 완성도가 떨어져 실망과 아쉬움이 크다
7,기대 안하고 봤는데 볼만했어요 액션도 괜찮았고 무난
8,
10,진짜 존잼입니다... 스토리도 좋고 인물들 넘 매력적이에요 ㅠㅠㅠ 단순하면서도 철학이 있는 작품입니다.
9,기대를 안해서그런지 생각보다 잼있게봄ㅎㅎ액션씬이 정말멋짐
10,터미네이터 시리즈 중 2 이후로 정말 재밌게 본거 같다~ 정말 시간가는 줄 모르고 본거 같아요~
10,
8,T-800 스카이넷이 만든 최고이자 최후의 마스터피스
10,영화 터미네이터의 진가는 바로 '쭟기는 씬'이죠... 1,2편을 이은 진짜 터미네이터 3가 맞는 것 같아요
8,개인적인 의견으로는 김지영보다는 이게 더 페미적인 영화라고 봄.자주적이고 리더인 여성이 억압을 이기고 인류를 구하는 영화인데 더 페미적이지.
10,평점에 왜 딴 영화를 걸고 넘어지는지...ㅋㅋㅋ 친구랑 영화 개봉 당일날 봤는데 개재밌음 여주 언니 개멋있고 걍 개멋있어
10,
3,진심 최고냐??? 극장에서 보고 솔직 실망 했다. 엉성한 스토리...급작스러운 전개 연출~긴장감 제로..그냥 이전 3,4,5편과 비슷한 전개.솔직히 제니시스가 더 재미있었다.아줌마 귀환빼고는 뭐 다른것이 있을까?
10,최근 28년 동안 본 영화 중에 가장 재미있었다.
10,아이들과 재미있게 보구왔어요~~^^
1,I'll be back 터미네이터가 비정상회담 럭키가 되어서 돌아왔음 뻔한내용과 진부한 전개 극장에서 졸기는 사바하에 이어 두번째임 ㅉㅉㅉ
10,그래 이게 터미네이터3지
7,볼만했다의리로봄!!
1,최악의 영화. 카메론 죽어버려라
6,터미네이터는 2편까지가 딱 좋았다. 너무 우려먹다보니 끝도없는 스토리가 돼버렸고, 이젠 완전히 인물들만 달리한 비슷하나 다른 애기가 되었다. 이제 인물들 세대교체도 되었으니  후속작이 나오겠지? 하지만 더  지루하고, 감정이입도 안되고 더욱 가벼워 질 것 같다.
8,1,2편보다 못하고 억지가좀 있지만 재미는있다. 그동안 짝퉁 시리즈 보다는 훨 낫고 확실히 다르다.
1,터미네이터시리즈의 역사는 여기까지가 맞는거같다 님들 영화보고 댓글알바하는건지뭔지 몰라도 이런식으로 장난치지마세요 "아놀드슈왈제네거의 터미네이터 이젠 그냥 빠빠이하자 제발~"
10,T2  이후 최고의 작품임에 틀림없습니다  유투브 모 평론가가 예전 부분들 답습해서 실망했다는  주관적의견에 절대동의 못합니다 1984년 터미네이터. 91년 T2. 를 개봉관서 10번이상 보면서 느낀 카메론의 연출력이 상당부분 들어있습니다 직접 확인하세요
10,오랜만에 재미있는 영화 봤습니다!
8,액션신은 좋았으나 개연성이 아쉽네요
7,약간 유치한 감은 있지만.. 액션이 좋네요근데 김지영하고는 전혀 다른 장르인데 두 영화를 비교하는건 뭐지 남녀대립구조 만들지맙시다 !
9,아놀드 형님이 나왔다는 것...그래서 함 봐 줘야하는 영화...^^
10,
10,뭔가 색다르게 큰 임팩트없이 전편에서 봤던 장면또는 음악들 때문에 더 재미있었습니다.마 이게 터미네이터다~!!
10,
10,재밌다 재밌다 너무 재밌다 액션맛집 사라코너 카리스마 대박 그레이스 존멋 그저 대박
2,그냥 핵노잼 그냥 전편 또 보세요. 열받아서 씀
10,액션과 대사 속에서 느껴지는 향수
4,짜증나게 진짜 너무 재미 없네! 카메론 사기치고 있어!! 이게 무슨 진정한 후속작이야! 웃기시네! 감독 안한 이유가 다 있다!
2,왜 1  .2 편을 무의미하게 만들지?     솔직히 도입부가 너무 충격적이고 너무 화가 나서 그후에는 감정 이입이 안되더라.    터미네이터 팬들은 보고 나면 내말  이해될거다.   추억이 되살아난 상황에서 뺨 맞은 느낌이었다.  그리고 플롯 홀이 너무 많아.  2편에선 스카이넷 방지 위해 자신을 녹여야 했는데  다 부질 없는 거였네. 그냥 남아도  멀쩡하잖아. 그럴바엔 그냥 2편에서  용광로에 안들어가고 남아서 지켰으면  만사 해결 아니었나?  백인 소년을 스페인계 불법 이민자 소녀로 바꾸느라  너무 무리를 많이 했다.
1,졸작이다.보는 내내 끔찍했다. 영화를 더 찍어내기 위한 억지 스토리 짜내기 그 이상도 이하도 아니다.cg를 제외하면 1999년도라고 해도 믿을 만한 진부한 스토리 전개와 억지 눈물짜내기 씬. 터미네이터 시리즈는 이제 좀 놓아주자;;
10,
10,그레이스 너무 멋져요 다음편도 나왓으면 좋겟어요
10,생각보다 재밌게 봤네요. 화질이 좋아서 그런지 몰라도 화면 느낌은 밋밋한데..액션은 엄청나네요.
9,인공지능의 시대에 대한 경각심을 들게 하는 영화다. 실제로 기계의 반란이 일어나면 영화처럼 저항할수도 없을 것이다. 터미네이터는 너무나 강력했다. 액션은 끝내주고 마무리도 잘했다.
10,I won't be back.Damn
9,대니? 나만 발암이었나...
10,재미있게 잘 봤다 아놀드 형님 멋있네
10,보고있나 82년생 김징징?
10,사라코너..그레이스 완전 최고ㅠㅜ진짜 너무 멋져서 반했어요..이제서야 진정한 터미네이터 3라고 말할 수 있는 작품인 것 같아요!!
10,자기 자신을 직접 지키는 사람이 된 사라코너, 영웅의 엄마에서 영웅 그 자체가 된 현재의 주인공
10,2019년 최고의 영화
10,For 존~~!눈물 날 뻔 //터미네이터 2의 감동이 밀려옴
10,재미없어도 터미네이터라 봐야지하고 봤는데 꿀잼~~~잼나고  스토리도있고  강추합니다
6,2시간중에 1시간은 잤음. 역시 영화는 심야에 봐야 졸리면 누워서 잘수가있지
7,그레이스하지 못한 인류를 위해 고군분투하는 그레이스의 매력, 그리고 늙어버렸으나 그래서 더 울컥하게 만든 아놀드와 린다.
10,지루할틈없이 짜임, 구성 좋았고 기존 연기자들도 반가웠네요~ 그냥 즐기심 될듯^^
10,맥켄지 데이비스 언니 잘생겼어요 악
10,35년만에 코너, T800,  스카이넷,  세계관이 마무리되는구나.I Won't be back
8,그레이스 이 시대 진정한 걸크러쉬 ㅠㅠ 사랑해 언니
10,중2때 터미네이터2에서 봤던 두배우의 젊은 모습과 세월이 흘렀음에도 혼신의 액션을 보여준 이제는 많이 늙으신 ㅜㅜ 아놀드스왈츠제네거와 린다해밀턴, 더이상의 터미네이터는 없을것 같은 아련한 마음으로 보았습니다. 분명 장르는 액션이었는데 어릴적 향수가 더 느껴졌던 영화, 솔직히 터미네이터3 부터는 실망뿐인 시리즈였지만 역시 원조배우의 출연이 너무 좋았고 행복했습니다, 2에서 I'll be back 약속 지켜줘서 고마워요!
9,원작자가 이전 스토리 모두 폐기처리하고 이렇게 마무리한게 신의 한수였음. 사실상 터미네이터2+터미네이터5 라는 느낌을 많이 받았었는데 마지막 전투씬은 터미네이터 시리즈상 최고라고 생각합니다.
10,
9,터미네이터 역시 재밌습니다.스토리도 좋고, 다시 돌아온 배우들때문에옛날 생각도 많이 나네요. 정말 볼만했습니다.영상도 어마어마합니다.
9,볼만하네요~ 스토리만 좀더 다듬고 시간을 조금만 줄였으면 더 좋긴 했을듯요
2,그냥 그런 추억팔이 기대를 너무해서 그런가 초반 잠깐 신선함 중후반 씁쓸한..
8,그냥 봐~! 아놀드 이제 다늙어서 마지막이야~ 의리로 보자
10,진정한 터미네이터의 컴백!! 초반부터 끝까지 긴장을 놓을수 없었음
10,
9,시원시원한 액션많아 좋다~
9,끝에 억지감동빼곤 다 좋았음
10,초등학교때 아빠가 보시던 터미네이터 아윌비붹~ 이후 제대로 본 첫 터미네이터 시리즈인데 긴장감넘치게 봤고요~ 사라 코너 역할하는 분은 우리엄마또래인데 진짜 대단하네요
8,지박령같은 아놀드 ㅎㅎ 이젠 쉬시게나
8,안싸우는 곳이 없이.. 수중씬이 진짜 대박이네요! 댐에서 마지막으로 싸우다니... 어디서 어떻게 싸울지 스케일 대단함...! 멕시코에서 미국으로 불법으로 넘어오는거 보면서 대통령이 싫어하겠다싶었는데, 총기 허용은 영화에서만 가능했으면 좋겠다는 생각도 들었네요. 액션씬이 멋졌습니다!
6,내가 나이를 너무 먹었나;;;; 싸우는연출은 만점인데 스토리가 이게 외전 같음 ㅡㅡ 재미있었나요??ㅎ
10,전설의 귀환. 숨도 못쉬고 봤다.
10,전편 다 안본 04년생인데 너무 재밌게봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,터미네이터 2의 감성을 가장 잘 옮긴듯
10,
10,개꿀잼~ 강추~!! 액션 멋지고 800의 존재감 굿
10,터미네이터 중에 최고다 진짜
10,최소 2편은 보고 가자 더더 잼있다
10,정말 재밌습니다. 터미네이터2의 진정한 후속작!!
10,그냥 너랑봐서 좋았다.
6,재미있는 순서로는..터미네이터2, 미래전쟁의 시작,제니시스,다크페이트 , 터미네이터3.. 순 이다.새로운 스토리 라인만 만든 작품.재미는 그냥 그래..
10,메퇘지들 눈물머금고 김지영영화까는댓 비추누르는거봐라ㅠㅠㅠㅠ 역시 돈안드는일은 제일 잘하는 그녀들..
2,재미없음.영화 시작이 전편과 같길래, 이후로 뭔가 달를까 기대 했었는데, 완전 전편과 똑 같음. 사골 우려 먹 듯 너무함.전편과 비교하면 액션의 그래픽이 좀 좋아지고, 배우와 시대만 바뀐 사골액션드라마임.돈 아까움.
7,그 옛날의 박진감 넘치는 연출 오랜만에 느꼈네요 하지만 스토리가 영....
10,인간이 되어버린 기계와 기계가 되어버린 인간. 그 어디쯤
10,진짜 3가 나타났다스토리도 자연스럽게 넘어가서 좋습니다.영화 끝까지 지속되는 긴장감과 절망감 최고 연출입니다
10,추억과 액션의 두마리 토끼를 다잡은고마워요 주지사님
10,오리지널 주인공 2명에 의한 진짜 후속작. 2편의 오마쥬씬들로 시작해서 스토리 담백하게 잘 이어주네요. 설정도 억지스럽지 않고 영상미나 액션다 훌륭합니다. 전반적으로 괜찮아요.
8,추억과 새로움 사이에서
6,솔직히말해 별로였다. 3편하고 5편하고 합쳐놓은것같다 .
10,
10,28년 전 추억과 감동이 밀려오는 영화.
10,하... 살아남기 너무 힘들고 스트레스 받는다
10,정말 오랜만에 터미네이터 다웠다? 진짜로 재밌습니다. 사라코너 제 초등학교때 봤던.. 터 12 편 추억 오졌다
10,남자는 여자보다 신체 구조상 소변을 2배 더 잘참는다고 합니다. 남자로 태어나길 정말 다행이었습니다.. 시작부터 참았습니다.. 그리고 끝까지 봤습니다..
10,에드워드펄롱..좋았고요.악역이 2편처럼 이미지가 더 차가웠었으면 좋았을듯.
9,명불허전! 시간가는지 몰랐고 재미있었어요^^
1,지루하고 시간아까움 리뷰 보고 갔는데 주말 날렸네 처음 시작부터 노잼스멜 나더니 역시나..ㅋㅋ남자 주인공 진짜 별로고요..볼 건 사라뿐 나머지도 그닥.. 내용도 그닥 지루함 그 자체 러닝타임은 또 왜이리 긴지..중간에 화장실 갔다 왔는데 시간이 안아까운 영화는 첨이네
10,광팬인나는 터미2를 50번은 넘게 봤고망작도 나올때마다 향수에젖어 보았는데이영화는 3탄.감사합니다
6,
10,끝내줌. 진정한 터미네이터 3입니다. 어쩌면 2편을 능가할수도....
10,그레이스 장난아님 액션 장난아님
10,진짜 기대 1도 안하고 봤는데 개꿀잼이었어요 ㅠㅠ 특히 저는 이전 시리즈 안봤는데도 이해가 너무 잘됐습니다 !! 모든 출연진분들이 연기를 다 잘하셨지만 그레이스역 맡으신 배우님 정말 걸크 오졌어요 후하후하 낼 또 보러갈겁니다 ㅠㅜㅜㅜ
10,말이 필요없움 10점 입니다
9,전설이 된 2편 이후 유일하게 제대로 된 터미네이터 영화
9,
6,플로우가 같으니 지루하다  차라리 베일이 나온 터미네이터 미래전쟁이 더재미있게 느껴진다
10,과거 향수에 젖어 봤습니다.엔딩 크레딧 모두 올라갈 때까지 있었네요.어린 시절 추억을 묻는 마음에 찡했습니다.내 인생작 중 하나로 자리잡는 순간이네요.
9,진정한 터미네이터 세번째 영화는 이 영화가 맞다. 그 시절 쇼킹한 영상으로 우리를 놀라게 했던 터미네이터2를 이어나가는 영화는 바로 이 영화 터미네이터 다크페이트라는 말이다. 물론, 2편에서 느낀 전율과 감동의 수준은 아니었지만 그래도 터미네이터 시리즈 다운 스토리와 연출과 액션이었다고 본다. 아놀드와 린다의 노년 연기도 별로 어색함은 없었다. 많은 부분에서는 아니었지만 그래도 터미네이터2의 추억을 느낄 수 있는 장면들이 있어서 좋았다.
10,역시 말이 필요없다. 올해 최고의 영화
9,
2,워낙 기존의 사라코너의 역활을 보면서 어떻게 저리 할수잇지? 하며 엄청 아끼던 캐릭터엿는데 이 영화에서는 그 캐릭터에 대한 배려심 자체를 볼수없음. 시리즈로 낼 생각으로 앞 세대 터미네이터 주연들을 하차하려고 한건지 모르지만 적어도 주로 이끌고 아들을 위해 병원에서던 나와서 고생하던 사라코너의 캐릭터를 조금이라도 생각했다면 이렇게 일회성 메인배너용으로 쓸게 아니엇을거라 생각함. 보기전에도 세대교체는 당연히 잇겟지 룰루 하면서 보러갓는데 보는 내내 애정하는 캐릭터에 대한 배려가 너무 없어서 멍때리며 어이없어햇음. 성별 나이를 떠나서 사라코너 캐릭터 자체를 좋아했던 사람으로써 너무나 실망스럽고 덤으로 기존 터미네이터까지 짠해보엿다. 오죽했음 세대가 변해서 내용도 달라졋겟지 혼자 다독이다 너무 화가나서 쓰는 평점
6,생각보다는 별로 감동이 살짝 억지느낌 ...
10,믿고보는 터미네이터 최고였다
10,맥켄지 데이비스 ㅈㄴ이쁜데 ㅈㄴ멋있다..
9,정말 재미있었어요 동시에 심판의날  로버트패트릭이 얼마나 대단한 연기를 보여주었던건지도 새삼 느꼈어요
10,걸크러쉬 짱! 크레이스에게 푹빠짐
10,진짜 잼나게 봤다 추천합니다 ㅋㅋ
8,터미네이터 2를 너무 많이 봤더니 다음장면이 너무 뻔하게 느껴져서 힘들었네... 그래도 뭔가 이어지는 느낌이 좋긴 하네..
10,너무너무 재밌었어요. 다시 보고싶은 영화예요... 1초도 지루한 순간이 없었어요ㅠㅠ 최고 멋있ㅇㄷㅁ
10,와ㅋㅋㅋ진짜 한국영화 보고 이거보니 내가 저번주에 뭘봤나 싶더라ㅋㅋ 스토리,연기,액션,ost 어느것하나 흠이 없음
10,인간에게 바둑을 이긴 에이아이가 터미네이터 시리즈 스토리를 다 섭렵하고 이건 아니다 싶어서 다른 작전으로 인간을 전멸시킬 수도 있겠다는 상상을 하게 만든 영화... 지금 진행형일수도ㅎㄷㄷ어쨋든 즐감들하세요~~^^
2,기대하고 중1 아들과 같이 봤는데... 아들왈...아빠땜애 시간버렸다. 개망작...옛날 T2의 감동과 추억을 느끼려 봤는데...이건 뭔가요!!!
10,진짜 최근 몇년동안 봤던 영화중에 최고의 영화
10,최고에요. 추천합니다.
10,
7,앞전 터미네이터 수은으로 만들어진 영상과 흡수한 내용다만 주연 그레이스역의모습이 대단했다 창의력과함께
10,1편2편재탕하는 느낌인데 시간가는줄 모르고 본 작품
6,재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 터미네이터 징함 아주 끝까지..
10,터미네이터 팬으로서 진짜 잘 만들었다고 생각한다. 제니시스나 그런것보다 억지감동이아닌 진짜 감동이 마지막엔 밀려왔고 그레이스와 Rev-9이 생각보다 너무 연기를 잘해서 놀랐다. 28년만에 스크린으로 린다 해밀턴 보는것만으로도 너무 행복하고 멋있다. 아놀드 슈왈제네거의 액션도 괜찮았고 제임스 카메론이 터미네이터 시리즈 좋아하면 재밌게 볼 거라고 했는데 진짜 그 말이 진리
10,남편이 가재서 왔는데이거 뭐지?왤케 재밌어?지루할틈이 아예없는영화레전드들 다나와서 더 재미있어요
4,이게 어딜봐서 속편이냐? 리부트지...이 영화를 본 내 기억을 터미네이트 하고싶다.
1,스토리는 뇌절에 노절 배우 구성은 PC가 덕지덕지 묻었고 그런 대사를 억지로 넣었다.남자는 늘 소모품으로 사용되지만 그건 늘 당연하고여자는 조금이라도 불합리한 대우를 받으면 늘 보상받아야 한다는 전재가 깔려 있다.백인이 아닌 인종은 무슨 패널티를 받고 있는지, 백인을 욕하는게 당연한듯 그려지고 있고액션과 액션이 만들어내는 긴장감은 좋지만그거 이외의 모든 요소들이 감점요인이다.기분좋게 보러가서 더러운 대사 한마디, 뇌절하는 스토리 한장면 보일 때 마다 진심 자리를 박차고 나가고 싶었다.
6,그냥 터미네이터2 아류작. 보는 내내 지루했네요.주체적 여성상... 그냥 진부하다는 느낌밖에는 없네요.
10,
10,
10,T2 만큼은 아니여도 그 이후 나온 시리즈들보다는 확실히 재미있었다 스릴넘치는 추격씬과 획기적이고 괴물같은 Rev9의 액션신은 지금까지 터미네이터 전 시리즈 중 최고지만 T2의 스토리전개를 재탕한 느낌이 들었던건 사실이다 하지만 극장가서 봐도 아깝지는 않은 괜찮은 영화다 굳이 T시리즈 순서를 정하자면 T2-T다크페이트-T4미래전쟁-T1원작-T5제네시스-T3아류작 정도
9,2편 이후 2편 분위기에 가장 가까운 속편.
2,내가진짜 중간부터 봤는데도 존나게 재미없었던게도망가다가 잡혀서 싸우다가 또도망가다 잡혀서 싸우고 또도망가다 잡혀서 싸우다가 마지막에 어설픈 감동스토리 ㅇㅈ?
5,베놈 빌런 보는줄...
10,액션 연기 다 너무 죻았음 ~~~
7,나이먹은 예전 배우에 내용은 별 변화가 없는 느낌. 다만 주인공 지키는 여성배우 개성이 특별 했을뿐. 중간에 살짝 졸았네요.
10,엄청 재밌네요 꼭 보세요
10,와 진짜 추적 시작되고부터 계속 숨참고 봤음숨쉴틈을 안줌ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼돈 절대안아까움
10,추억의 소환   스릴있고 cg훌륭하고적어도 8점대는 아닌듯
6,두 노배우의 귀여운 어리광같은
10,이게 영화지!!!!한국영화는 좀 느끼길
10,
10,지키려는 자 vs 제거하려는 자의 대결로 부터, 전작을 이으려는자 vs 새로 시작하는 자의 연출 대결을 맛보다. 린다 해밀턴의 노익장을 무시말라!
8,세기말 감성 낭낭한데 손에 땀을 쥐고봤다 ㅋㅋ 명불허전 ㅋㅋ
10,드든 뜨 드든.... 이걸로 끝난다
4,아 이번엔 그래도 다를줄 알았는데쫓고 쫓기는 긴장감은 1-2편을 넘지 못한다21세기 CG로 화면을 가득 메웠다 한들 90년대 특유의 긴장감 조차 넘지 못했다는건 아쉬운 일2편 다시 보는게 훨씬 낫다
10,
10,짜증날정도로 안죽는다..
10,지루하지않아서너무재밌게봤음
7,스토리는 좀 뻔한 느낌, 액션은 상당히 화려맥켄지 데이비스 먼가 간지나네요ㅎㅎ
4,터미네이터 덕후들에게는 이 영화가 얼마나 심각한지 바로 느낄 수 있습니다. 원작 특유의 디테일이나 무겁고 아날로그 실제 스턴트액션들이 완전 실종되었고,개연성도 많이 부족.철학적깊이도 사라졌고 감동도 재미도 없습니다. 오로지 요즘 영화답달까요.CG기술의 발전으로 상상만으로 가능하던 장면들을 자유자재로 연출해냅니다. 그러다보니 부드럽고 현란하기그지없는 액션씬들은 오히려부자연스럽고 비현실적으로 다가와서 정말 아무런 감흥이 없습니다. 딱 요즘 영화들처럼 그냥 정신산만한 환끈액션입니다. 불꽃 튀기는장면 하나까지도 수작업 눈속임으로 연출해내던 그 시절의 리얼한 질감은 절대 찾아볼수텂다보니 타미네이터1,2덕후들은 정말 주먹쥐고 부르르 떨수밖에없습니다. 할말이 너무 많은데 그냥 딱 CG시대에 걸맞는 존노잼CG영화입니다. 사람의 눈은 상당히 정교하고 민감해서 아무리 기술좋은 CG로 떡칠을 해봐야 실제 질감에서 오는 카타르시스는 절대 느낄 수 없습니다. 기가막히는 암시와 복선도 옶고 전작을 아주 세련되게 오마쥬 하지도 못합니다. 팀 밀러 감독이 맡앗다고 할때부터 불안에 떨던 덕후들이 잇엇을겁니다. 네~ 그 예감이 그대로 들어맞았습니다.
10,추억의 작품을 새롭게 접하는듯한 느낌
10,
10,스카이넷도 자식이 있다? 없다?
6,터미네이터 1,2 기대하고 보지마시길. 3부터 계속된 유치한 터미네이터 중 하나가 늘었을 뿐입니다. 기대하고 봤다가 한숨 쉬고 나왔네요. 볼거리는 나름 있지만 스토리나 깊이를 조금이라도 기대했다간 후회합니다.
10,너무 재밌어요 그레이스역 너무메력적이고 오랫만에 영화다운 영화 봤네요
10,너무 찐한 여운이 계속 가슴속에 맴돈다ㅠ
10,시간가는줄 모르고 봄  조ㄴ나 멋있어  후  한순간도 지루한장면 1도없었음
10,82년생지영이는신세한탄하고있을때, 56년생사라코너는운명을개척하며열심히살고있네요.다음편은공유랑지영이잡으로 미래에서와주세요!
10,존코너쥭는거 너무슬프다 ㅜㅜ개띵작
10,믿고보는 제임스 카메론
10,왜 난 엄청 재밌게 봤는데... 걸크러쉬는 이런걸 보고 써야지ㅋㅋ여자래퍼보면서 걸크러쉬 쓰는게아니라ㅋㅋ
9,정말 최고였습니다. 다만 t-800을 만나러 가는데 소요된 시간들만 줄였으면 더 완벽 했을 거 같아요
10,통쾌하고 화려한 액션들 뿐인데 왜 기분은 뭉클한거죠.. 이느낌 아는사람만 알껴...
10,액션이 끝장나네요  갈수록 발전하는 cg에 감탄하며 봤습니다 재밌어요 ㅎㅎ
1,핵노잼 카메론식 걸크러쉬가 이렇게 망가지네 1,2편때 사라코너가 하드캐리했는데 이번 여주 두명은 무색무취다 너무 기대해서 실망이 크네
8,1, 2편의 감성은 없지만 그건 제가 나이가 들었단 거겠죠
10,역시 원작자는 다르다..2편 이후의 이전 속편들을 간단하게 쓰레기 처리하네...진짜 속편 중 가장 훌륭했음! 간만에 심장 떨리는 액션신을 보았네요!
10,하 재미, 감동, 액션, 스토리 뭐 하나 빠진게 없네... 터미네이터 시리즈는 어쩜 이리 다 재밌지....   추천추천 왕추천. 하 너무 재밌어서 짜중나!!당분간 고철소리만 들어도 터미네이터 생각날듯
10,터미네이터 팬으로써 지금까지 나온 시리즈는 무조건 다 봤지만 이번 다크페이트... 터미네이터2 만큼에 센세이션을 불러 일으키지 못했지만 요즘시대 영화보는 수준 높은 관점을 생각하면 2를 잘 이어 나가게 한거 같고 재밌었음ㅎ 그리고 정말 액션씬은 미친거 같음(쵝오)터미네이터 다크페이트 강추~~~
10,여성 주연 멋진영화근데 밑에 찌질이애들은 굳이 82년생김지영을 까는데 이용하냐 너네 한심한 현실에 불만있는걸 여기서 토로하지마라 ㅋㅋ
10,대박이다 터미네이터 짱짱 좋았음 사라 코너 i will be back
10,진짜 너무 완벽한 영화다.. 다크페이트로 시리즈 또 가즈아 굳굳
8,오랜만에 보는 센 여캐릭터들이 많이 나와서 우선 좋았고, 반가운 레전드들의 귀환까지 매우 완벽했다.
9,기존의 터미네이터의 세계관에서 탈피하여 새로운 세계관의 시작이자 터미네이터의 구성과 이야기풀이과정을 잘 발전시킨 작품같습니다. 배우들 연기도 훌륭했고, 밑에 분 말씀대로 이번 작품이 충분히 터미네이터3라는 넘버링이 붙어야 한다는 것에 공감되기도 하네요.
9,기대안하고 봤는데 재밌네요배우들 연기도 훌룡합니다마지막 장면 아놀드 슈왈제네거 ㅠㅠ울컥
10,완전 꿀잼요~~^^30년전 영화가 이렇게 롱런한다는게 멋지네요
10,알바아니고 찐인데 기가 맥히다
10,별로 기대없이  보러갔다가 높은 완성도에 깜짝 놀랐습니다 .2편에서 주던 감동적인 묘사도 있습니다.  꼭 보러가세요 . 후회없습니다..
10,
9,진정한 3편, 후속작이 기대되는 작품.
10,
8,새삼 91년 그 시절 터미네이터 2를 만든 카메론은 정말 대감독임을 다시한번 느낀다. 역시나 2에는 미치지 못하지만  그간의 시리즈에 실망한 팬이하면 볼만하다. 린다 누님도 늙으시고 나도 어느덧 40이 넘었네요 ㅠㅠ 아 세월이여
10,기대이상~~^^아놀드스왈쳐제네거 다시 보니 좋네오ㅡ
10,오래 기다렸습니다 정말 재미있게 봤습니다^^
10,진짜로 다시 돌아온 터미네이터3!! 최고다!!
10,my great friend
10,이정도면 충분히 감성을 충족할만 했음! 그이상은 욕심...
10,기존 시리즈 2편을 오마주 해서 아쉽다고 하시는 분들 많으시겠지만   되돌아 다시 본다면  새로 유입된 젊은 시대에게 다가가기 쉽게  터미네이터 는 이런 스타일이다 라는  부분을 잘 가져 왔다고 보기 때문에   10점 주고 싶습니다. 갓추!
10,시간순삭. 빠져들게하는 몰입감! 역시나 재미짐!
10,터미네이터2 이후로 가장 완벽한 후속작
8,아놀드형님 본다고 갔다 (눈물)
9,터미네이터 를 처음 봤을때 만큼의 충격은 아니지만 같은 충격을 줄만큼 재미있었음 누가모래도 잼
10,시리즈 2 에 버금가는 수작
10,허무맹랑하지 않고 과하지 않게 정말 쉬지않고 긴장감을 유도해내며 스토리를 탄탄하게 뒷받침시켜주는 연기력까지 최고의 연출인것 같습니다. 오랫만에 터미네이터에 찬사를 보내게 되네요~ 잊을수없는 멘트로.. for jhon.. 찡했습니다.
10,초등 아들과같이 봤는데1,2편 다음 이야기로 펼쳐져서넘 재밌었어요
10,진짜 시간가는 줄 모르고 봄 지루할 틈이 없는 영화!
10,정말 최고 터미너1,2  못지 않아요. 저번 제네시스보고 개폭망인데 이번건 다르네요. 추천
6,사라코너 그녀가 돌아왔다. 그렇다 그녀만 돌아왔다. 여기까지 더 이상 할말은 아끼겠습니다
8,액션하나는 정말 끝내주내요
6,헐리우드 우려먹기 수준이 대한민국 전통음식 사골국물 수준이네
10,린다 해밀턴 나이기 들어도연기가 멋있어요
2,내가 감정이 메말랐던가~점점 감정이 터미네이터화 되가는가~아무런 감정도 들지못했다.
10,꿀잼 허니잼 꿀잼 허니잼
10,기대를 저버리지 않는 영화..
10,우와  보는동안 지루할틈도없이 계속 긴장이다..
10,반가웠어요 터미네이터옛날 생각도 나고 핵꿀잼
10,진짜 액션감독 누구냐?내가 본 영화중에 액션씬 제일 미쳤다.특히 첫 전투씬은 제일 미쳤다.
8,27년전의 감동은 없었다 더 화려해진, 더강력해진 터미네이터와 액션만 있었다 거기에 흥행을  위해 쌩뚱맞게 린다헤밀턴과 아놀드를 끼워너었어
2,잼없음
10,액션쪈다여
10,For John 지렷다!!
8,염화 초반 액션은 정신을 퍼뜩 차리게 해준다...중간에 좀 늘어지기도 한다만 그건 적이 너무 강해서 이고...암튼 또다른 종합선물세트 더만....하지만 1편의 말세적 느낌은 ..
7,항상그래왔듯이 마지막은똑같네요 그냥쏘쏘한영화졸리다고하신분은 엄청피곤하신듯
10,넘 잼잇음..시간가는줄 모르고 봣네요..강추~~^^
10,손에 땀을 쥐고 봤다 ㄹㅇ 역시 터미네이터
10,팡팡터지는 액션, 압도적인 스케일에 배우들도 연기를 잘하셨음 진짜 재밌었고 한번더 보러갈정도임.
7,뭔가..중반좀 지루한느낌?  그리고 예고편에서 너무 많을걸보여줘서 장면하나하나가 예상이됨. 그래도 재미는개인적으로 2>1>6>4>3=5 이순서가 맞긴한듯
9,갸꿀잼. 근데 대니 연기가 좀 어색.
10,완전 잼나요..화끈한액션씬 긴장감 쩌네요
10,Good~~~#~~
10,아놀드슈워제네거와 린다 해밀턴이 나오는 real 터미네이터 영화,두분 고맙습니다. 한시대를 풍미한 좋은 영화의 좋은 마무리!
8,아놀드씨가 합류하는 이유가 좀 띠용이긴 했지만 그거 제외하곤 정말 너무 좋았다...
10,히히ㅈㅂㅈㄱ짖ㄱ짖ㄱ지
10,최고임돠 첨 봤는데 굿뜨
10,아무 생각 없이 신나게 재밌게 봤습니다. 끈질기게 쫓아오더군요. 심장이 쫄깃쫄깃 ㅎㅎ
10,넌 미래를 바꿀 남자의 엄마가 아니야. 니가 바로 그 미래야. 페미는 이거다!! 걸크 쎈 언니들의 폭주!
8,그냥저냥한 킬링타임용 영화. 스토리는 뭐 이렇다할 특징이 있다고 볼수는 없고 터미네이터 특유의 무식한 치고 받기식의 액션씬 정도 보는 영화. 중간에 지루하다는 말이 있기는 하지만 그리 지루한 편은 아님. 결론은 평타 정도는 치는 영화.
10,터미네이터가 돌아왔다!!!!
10,한마디로 걸작이다  2보다는 아니지만  이정도면  잘만들었다 생각함!!
7,액션 생각하느라 스토리를 생각 못했구나
9,역시 영화는 전혀 기대 없이, 스포 없이 봐야 재밌다.
10,액션이 시원시원하고 배우들 연기도 괜찮고 특히 사라코너가 다시 돌아온게 너무 좋았음 중간에 좀 루했는데 스토리상 나쁘지 않고 마무리도 지금까지 나온 2편까지 제외한것중에 최고임
2,요즘은 왜 이렇게 페미 냄새가 안묻은 영화가 없는지 모르겠네요. 영화보는내내 갑갑함에 죽는줄 알았습니다. 영화에 나오는 남자경찰,군인은 아무것도 못하고 썰리고 여자경찰,군인은 몽둥이 한번이라도 휘두르고 죽고. 그래놓고서는 여자가 하는건 도망가라는 말밖에 안하고선 마지막엔 마치 모든 것들을 구한 영웅인 양 나오는게 이해가 안되네요. 아놀드 형님이 중요한 전투에서 활약하고 자기를 희생하고 지켜냈는데 그냥 죽는걸 지켜만보고 그레이스한테는 감사인사를 하고 너무 이 영화에서 말하고싶은걸 잘 표현했다는 생각이 드네요 다신 터미네이터 안봅니다
10,진정한 명작 존잼!! 꼭 보세요!!
10,
8,지루한 장면도 있었는데 볼만함
1,30년이 지났는데 영화적 기술은 발전된게 하나없다. 할매는 꼰대가 되서 나타나고  아놀드형은 할배가 되서 나타나고
10,초등학교때 본 영화의 후속편....소름돋았음ㅜ
10,I'll be back82년산 애플사 기계야.그것들좀쳐부셔주라
10,
10,오프닝부터 충격적...'존을 위해' 너무 좋았다 ㅠ
8,아놀드 형님 그간 수고 많이 하셨습니다.
8,누구나 아는 결말임에도 숨막히는 연출과 집요함속에서 주인공을 응원하게 만든다
10,터미네이터2 만큼은 아니지만 그래도 나름 대만족이네요 ㅎㅎ 초반 액션씬이 말도 안되게 화려함 ㅎㅎ 아이맥스로 관람했는데 한번 더 볼 생각입니다 ㅎㅎ
10,린다해밀턴컴백이넘보기좋아요.영원한사라코너.카리스마작렬.그레이스도좋았고요.
9,터미네이터와 사라코너의 추억이 뭉클할만큼 잘 만들었다. 터미네이터 1, 2 이후에 가장 잘 만들었다. 잘가요. 아놀드. 잘가요. 린다. 안녕...
9,재밋는 영화엿다 사라코너의첫등장은 카리즈마 쩜 새로나온여배우의 액션씬도 멋잇엇음 타임머신을타고 예전으로돌아가 에드워드팔롱과 아놀드를 다시보는듯한느낌이잇엇음
2,T2 못 따라간다. 기대감이 너무 커서인지 솔직히 실망이었습니다.
10,여성연대로 돌아온 오리지널시리즈, 한층 높은 수준으로 업그레이드되어 돌아오다
7,그냥저냥 소소함..제임스옹께서 제작에 직접참여해서 오리지날 스토리 연결시키려 애쓰셨는데..새로 바뀐 미래에서온 또 다른 터미네이터..그를 막기 위해 보내진 또 다른 카일(?)  ..뭔가 스토리는 막장이네요. 제  인생에 터미네이터는 2편까지인걸로..나머지 터미네이터 영화는 그냥 팬들을 위한 서비스 정도로 생각하고 볼께요. 그래도 아놀드 형이랑 린다 누님을 터미네이터 시리즈로 다시 봐서 너무 반가웠네요.
10,다들 멋지고 액션도 시원해서 속이 후련합니다.
10,터미네이터 1,2  편을 너무 재밌게 시청했는데 그뒤에 이어진 3,4,5 편은 이어지는 맛이 없어서 아쉬웠습니다.이번에나온 다크 페이트는 기대이상의 재미를 선사해줬습니다.정말 시원한 액션과 스릴완벽한 인물들의 조화!!!살면서 기억에 남을만한 영화입니다 ^^
10,
10,미춌다.. 첫 씬부터 몰입감 극도였고첨부터 끝까지 긴장감을 늦출 수 없음내가 본 액션영화중 가장 재밌었음
10,
8,존 키가  좀 컷으면신상 터미네이터가 좀 컷으면끝까지 쪼는 맛이 있었으면
10,진짜 터미네이터 오리지널 스토리 이어지길 바란 사람으로서 이제야 제대로 된 터미네이터가 된 것 같아 기쁘고 뭉클하게 봤다~!!!
10,사라누나좀 이제 편하게 놔둬 ㅠㅠㅠㅠ 맨날 고생만 하는데 잃기만 하는 멋진 누나 ㅠㅠ
8,진짜 영화보면서 느낀건데 에드워드펄롱이 마약도 안하고 평범하게 살았으면 관리도 하고 그게 너무 아쉽다 이젠 늙어버린 린다랑 아놀드 보니 눈물이 난다 스토리에 존코너가 없어서 아쉽네
8,터미네이터 3,4,5   보단  재밌지롱  역시 이번편은  진짜  그나마  만족한 영화였네요 사라코너  누님  걸크러쉬  개쩜 그레이스 액션  얼굴  몸매  개쩜  여자주인공이 그닥  임펙트는  없었음   아놀드  형님 짱드셩  대만족 임  악역도  임펙트있엇고  ㅋ
8,역시 터미네이터 ~!!!!
8,그레이스 같은 여잔데 반함. 개멋잇어ㅋ 터미네이터 예전거 본적도 없는데 재밋음ㅋ 액션이 넘나 좋음.
9,예고편에서 아무것도 공개 안했다면 9.2 이상 광람평은 나올수 있었을것 같다^^
10,와 진짜 대봊멋!!! 김지영은 순한 막내 언니고 터미네이터는 개쎈 첫째둘째셋째 언니들. 얘들아 이거 여자들이 다 해먹는 영화임. 진짜 꼭 보자,,, 1,2 안 본사람들은 줄거리만 살짝 훓고 가도 충분히 이해 가능함.
7,이제 더는 후속편이 안나왔으면 좋겠다 여기서 어떡해 더잘만들수있을까 t-800죽을때 무언가 울적했네요
8,지금까지 나온 터미네이터중 가장 잔인하고 냉혹한 터미네이터
10,오프닝 장면에 진심 소름돋았다.. 확실히 터미네이터2의 공식적인 후속작임을 보여주는 장면
10,For John! 진정한 3가 돌아왔다  액션 스토리 영상 감동 모두 최고!
8,또다시 시작되는 도망ㅋ  대대손손  도망다니것네  미래전쟁  시작되는거  아니였나???
2,기대를 너무 많이해서 그런지  재미가 없더군요 ㅠㅠ 스토리도 그렇고 걍  돈이 좀 아깝더이다
10,재미없다는 사람들 생각보단 많네..난 ㄹㅇ 재밋었는데..12편을 잇는 명작이라 생각함
10,배역도 나쁘지않고 액션신은 훌륭한 편
10,정말재밌었어요 액션이 굿굿
9,캬하~ 참 잼나네요 배우들 캐미도 좋았고스토리야 뻔했지만 액션 아주 굿
10,진심 영화에 페미를 섞으려면 이렇게 섞어야지 페미를 섞으면서도 스토리가 굉장히 자연스럽고 희생도 멋있게 잘 연출되었다 남자들이 많이 볼 영화에 적절히 불편하지 않게 잘 섞은듯 앞으로 나올 페미영화의 지표가 되었으면 좋겠다
10,이정도면 정말 대만족!
8,터미네이터 Rev-9 불쌍하다.. 살벌한 놈인데 너무 처 맞기만.
10,여자가 다 해먹는 영화 아주 짜릿합니다 그레이스와. 앞으로 인생을 같이 하고 싶어요
10,알았어...숨안쉴게...끝까지 숨막히고 무서웠다마지막 그레이스랑 아놀드 형님이 "존을위해"이장면보고 울음 겨우겨우 참았다
10,오늘보고왔는데 진짜미쳤어요.이영화는 말그대로 3편이라고보면됩니다.맥켄지그레이스나온건  신의한수!안보신분들 얼릉가서보세요.돈이안아까워요!!!
10,노무현이 안나와서 10점 드립니다
10,그레이스 역의 액션이 인상적이었다. 킬빌의 우마서먼이 연상되면서도 보다 강하고 신뢰가 가는..
9,시간을 먹고 다시 나타난 영웅들. 그것만으로도 즐거웠습니다.
10,완전 재밌어요 지루한 시간이 1도없어서 긴장속에 몸을 비틀다나와서 뻐근할정도에요.강추
6,이동간 굳이 이런 장면이 필요한가 싶을 정도로 지루해서 잠시 졸았음. 액션과 배우들 연기는 뛰어남
9,근래 보기드문 액션~~잼있었습니다.
10,역시는 역시 띵작 터미네이터를 안다면 봐야함
10,액션이 짜릿했어요. 다시보러가고 싶네요
10,이런게 영화지. 요즘 상영하는 한국영화와는 비교하지마라. 질이 다르다.
8,스토리가 매우 아쉬움... 2 이후 미래를 바꾼 새로운 스토리로 가고자 한것은 알겠으나.. 제네시스때까진 미래전쟁은 결국 일어났고 존코너가 살아서 사령관이었잖아.. 나는 존코너가 죽임을 당한게 아니라..  존코너가 사로코너와 미래를 막았음에도 어떻게 전쟁이 일어나서 사령관이 되었는지가 더 좋았을것 같은데..  스토리가 아쉬움
9,스크린관을나서자마자 화장실로달려가 팬티를갈아입었습니다.캐스팅,연출이 탈지구급
10,
8,나의 10대때 터미네이터  환상과 문화충격 그  자체   40대가 되어서본  터미네이터  여전히  설레임을  주는 첫사랑과 같은 느낌
10,이번 터미네이터는 재밌었음 어제 심야로 봤는데 후회없이 잘봤네요
9,92년 2편에서 연결된 3편
1,역시나 제임스카메론이 감독을 맡기전까지는...
10,개재밌었음~~~~!!
9,터미네이터의 주역, 두 배우의 출연만으로도 충분히 볼만한 영화였습니다.기존 시리즈와의 다소 똑같은패턴은 영화평가에 호불호를 줄수있지만 SF영화로서 재밌게 보고왔네요. 어줍잖게 PC주의 집어넣어서 어색한 장면연출하는 망작들하고는 비교가 안되었습니다.
10,터미네이터 1.2편을 본 사람들이라면 밀려오는그 짠한 향수를 느꼈을터, 단연 최고였어요그레이스와 사라코너의 그 열연이 기억에남네요
10,맥켄지 데이비스가 연기 잘했음
8,아놀드 린다  커플을 등장시키려 억지설정이 좀 거슬리기는하지만 2편의 장점을 답습하려 속도감있는 전개 기대에 부응한 액션씬은 좋았음
10,진짜 액션 린다할머니 짱 재밌습니다여자가 주인공인점이 좀 그렇지만
10,넘나재밋어요 그레이스 넘나 이뻐요
10,최고. 오마쥬라 느낄 정도로 2편을 떠올리게 하네요. 두시간 순삭
10,진짜 역대급이다 이건3.4.5 졸작만 나오다가 진짜 역대급이 하나 나왓네사랑합니다 역시 제임스카메론 테미네이터2 보는 느낌으로 진짜 너무 재미있게 봤어요 또 봐야징몰입도 진짜 짱이고 cg가 그냥 다 잡아먹음 인생영화 다들 보세요
10,여자 주연 세명이 펼치는 화끈한 액션이 장난아니네요! 첫 장면 부터 강렬해서 좋았습니다. 그다음 속편에도 저 세분 나오는거죠? 그렇다면 꼭 보러가겠습니다~~~
6,스토리가 전개 되는 것이 전작과 거의 동일하게 진행함 그러다보니 전작을 본 사람 입장에선 스토리가 너무 진부해 보였음.
10,시간가는지 몰르겠다..!강추함
10,
10,아놀드형님 너무멋지다.
10,터미네이터 볼려고 하는데 전편 안봐도 스토리 이해 가나요??
10,옛날향수가 짙게 느껴졌어요
10,영화, 배우, 나....모두가 같이 나이가 들어간다는게 좋기도 또, 약간 슬퍼지기도 했다.  그래도 역시 이런류의 영화는 이렇게 만들어야지 제대로지 하며 화면에 눈을 뗄수 없게 만드는 영상미가 제대로이다. 절대로 후회하지 않고 다시 한번 더 보고 싶은 마음이 든다.  역시 터미네이터 시리즈는 이렇게 만들어야지...Good!
10,터미네이터 1,2의 향기가 난다ㅋ너무 재미있다
6,영화 초반 에드워드는 cg 맞지? ㅠㅠ 그 시절 꽃소년 그립네 ,,,
10,역시 숨막히는 액션 최고다
4,액션 연출은 좋았으나 중간중간 생략된듯한 장면, 어색한 CG, 운에 좌우되는 요소들이 너무 많아서 집중이 어려웠습니다. 초기 터미네이터의 탄탄한 스토리 구성과 세세한 설정이 이제는 보이지 않아 아쉽습니다. 특히 메인 빌런이 만화 기생수의 최종보스와 비슷한 점이 많습니다.
10,터미네이터 시리즈중 단연 최고인 듯!
1,니들따위가 좋아하는 영화지. 부탁이니 싫어요 많이 눌러. 그래야지 기분이 나아 질 것 같다. 이런 식으로 만드는 것 아니다. '인생은 아름다워' 보길 바란다. 이 영활 이해나 할런지...정말로 작가주의 영화를 보는 것이 점점 힘들어지는 건가...
10,터미네이터의 이름 값은 확실히 해준 것 같습니다.
10,김지영과는 비교도 하지마라
2,작위적인 연기와 미장센과 스타일링은 없는거냐 그냥 때려부시면 다야? 그나마 그레이스랑 사라코너가 살렸네 긴장감 조절 1도 없음 돈은 돈대로 썼는데 웅장함과 카타르시스 1도 안느껴짐 그것도 재주다
10,2시간동안 넋놓고 봤습니다. 사라코너..  아직 죽지않았음을 제대로 보여줬다
10,오늘 봤는데 기대이상으로 재밌어요ㅎ
10,사라코너 등장할때 찡~했던...
10,순간 울컥했다. 완전 추천
10,린다 해밀턴의 "I will be back."아놀드 슈와제네거의 "I won't be back."이번 영화 속 그 두 문장만으로도 터미네이터2의 진정한 후속작으로 인정받기 충분했다.
10,정말 난 팬티 지렸다...하루치 다 지림...
10,꼬마시절 나왔던 터미네이터는 그저 개그맨들 패러디 소재로만 기억했는데 진짜 재밌네요. 왜 나도 짠한지..
10,액션이 멋찌다 ...나이많은 사라코너 아놀드 포스멋찜..끝엔 짠하네
10,예술입니다 갓갓 존 코너 노매력인걸 잘 해결함
4,내가 뭘 기대하고 본지 모르겠다 특수효과는 티 많이 나고 마블의 특수효과하고는 차이가 좀 남.스토리의 개연성은 억지로 짜 맞춘 느낌이 강함그리고 남녀 터미네이터 연기 최악이고 쇠사슬로 터미네이터 잡는 장면 나오는데 액체로봇이 그 쇠사슬에 묶이는게 말이 되나..암튼 기대하지 말고 보면 그냥 킬링타임용이 가능하나 기대하면 이것도 저것도 안됨
10,너무 잼나다 옛날 감성느끼고 옴  역시 액션과 스케일 엄청나다♡♡
10,ㅎㅏ 핵꿀잼 어릴적 1.2편 봤는데 그배우들이 늙어서 등장하는데 소름ㅠ 추억돋음 후
10,수욜날 오전 조조로 봤는데 평점도 잘모르겠고 큰기대 안했는데너무 재미나게 봤다 근래에 본액션중 최고였다 손에 땀이 나는 순간도 있었고 샤라코너 등장씬 그냥 지렸다 ㅋㅋ 진정한 페미영화는 이런게 아닌가 싶더라 그리고 이름이 기억안나는데 착한 역할로 나온여자나는 저여자가 마블에 최강여자 케릭이었으면 좋았겠다 생각했다 내가본 여자액션중 원탑이라 생각한다 넘잼나쓰 ㅋㅋ
10,
6,만약 터미네이너 1부터 쭉 봐온 나이 좀 있는 관객(내 경우)이라면 실망할 것이고 그냥 SF/액션 영화로 접근한 관객이라면 만족할 것이다.  나는 "터미네이터"를 보고 싶었는데 너무 미지근했다.  제임스 캠런이 터미네이터 1~5에서 나온 주요장면들을 여기저기 뿌려 향수를 자극했는데 아쉽다...
10,너무좋아요 제대로된 3편이 나와서 덕후는 행복합니다 ㅜ
10,사라코너!! 진정한 터미네이터 3 입니다
10,그레이스 언니 진짜 멋있다...,,, 진짜로...심장 떨린다
10,우와 이거 진짜 작품이다.오랜만이 재밋게 봤네요.
6,감동이 전혀 없고 지겨웠다.
10,방금보고왔는데 너무 재밌게 잘 봤습니다액션과 CG 말도안되는..아놀드 아저씨 나이들어도 멋있네요 안녕~T-1000
6,재밌게 봤는데 개연성 0이고 여자주인공 한것도 없는데? 이거야 말로 페미영화인데 빨아주는건 무엇ㅋㅋㅋㅋ
6,국산영화랑 어둡잖게 애국한답시고 괜히 비교털지 말고 터미넷2에 향수젖은 사람들 꼭 봐라 시원하게 털진못해도 목마른 임시갈증해소는 되니까
9,말이 필요없는 SF의 고향
1,제가 터미네이터 영화를 진짜 좋아하고 터미네이터 영화를 다 봤는데 이게 제일 별로 였습니다. 억지로 여성들이 세상을 구한다는 내용으로 짠 느낌이 들었습니다. 뭔가 묻은 느낌이 듭니다...
10,잼씀 전작 안본 자도 즐거이 액션에 눈 못 떼다 나옴
7,오랜만에 사라 누님 봐서 좋았습니닷!!
10,4D로 보세요 존나재밌음.
6,난 별루 재미없었음..
10,정말 잘봤습니다ㅜㅡㅜ!!!
8,뻔한 프레임에 너무 잔혹한 약션. 어놀드와 사라가 컴백해서 그나마 팔점.
10,사라코너&아놀드슈와츠  노장들의 농익은연기 넘 멋졌다...불사조처럼 로봇이나 인간이나 반복 살아남는장면들이 약간 지루했다고나 할까??...^°^
10,여자주인공 오글거리는 멘트만 뺏으면 좋았을텐데어쨋든 올해의 최고의 영화
9,그 옛날(1~2편 느낌의) 터미네이터가 다시 돌아왔다. 액션씬이 탁월하다
10,뭔가를 아는 놈이 만들었다. 네이버 평점 베스트 댓글은 뭔가를 모르는 사람인 것 같다 제발 나라 망신 좀 작작 하자. 헐리우드의 페미니즘은 이미 Times_up 단계이니까.
6,강력한 초반 늘어지는 중반 답습하는 후반끝이 없는 뫼비우스의 고리
9,네...당신이 기대했던 그 터미네이터 맞습니다.
8,그레이스 멋져요사라 존도 아주 강렬하게옛날 터미네이터도 중후하시네요
10,못봣어요 아쉽다아아앙 머여모야
10,개꿀잼 꼭 보세요 후회 안합니다.
10,정말 재미있었습니다.
10,액션은 역대 최고인 듯...
10,그냥 대박이다. 1,2편이 신선했다면 이번은 재미 그 자체다
7,오마주를 할꺼면 끝까지 갔다면 어땠을까..
8,존 코너가 여자가 되어 버린 어이 없는 영화.. 카메론 아저씨가 이상해진듯.. 3점 줄꺼 오랜만에 출연하신 린다 해밀턴 때문에 1점 더 준다.
9,극한직업 - 터미네이터편??? : 과거로 보내지말고 그냥 미래에서 이기면 안 돼요?
9,2편 이후후속작중엔 젤갠찬아요
10,제임스 카메론이 손대니까 역시 스토리가 다르네 기존 3처럼 "심판의 날이 7년 미뤄진거임 ㅅㄱ" 이것보단 훨씬 낫다 ㅋㅋ
10,재밌네 근데 첨에 트럭추격,헬기,마지막에 공장비슷한곳에서 싸우는 장면 투에서 그대로 가져왔네
10,개꿀잼 3부작맞는건가요?
2,터미네이터가 늙다니..
10,우리나라 기자가 싸지른 글중에 주인공이 여주,남배우들의 비중이 적고 부족하고 이딴글 싸질러놔서 반신반의 하며 봤는데 그냥 한국기레기가 기레기짓 한거였다 주인공이 여주건 남주건 그게 중요한게 아니였다 오히려 여주역을 맡은 배우들의 연기와 걸크러쉬가 미쳤다 한국 페미들식 걸크러쉬와 확연히 다른다 괜히 기자년한테 선동당해 조마조마 했는데 걸크러쉬란 이런것이다 를 보여준 영화라고 생각한다 그냥 괜찮았다 터미네이터도 꽤나 신선했고
10,재미있게 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,영화 잘봤으면 좋은평 남기고 가라. 여기까지와서 82년생 어쩌고 하는 찌질한 남자되지말고. 나 40대 중반 얘둘있는 아빠다.
8,터미네이터가 이리 잼있을줄이야
10,터태식이 돌아왔구나?
10,말이 필요없다 2에ㅜ견줄만하다 못하다를 떠나서 오랜팬인 나에겐 그립감과 신선함 그자체
10,재밋음 볼만했음 근래 가장 볼만했음
10,아주 개꿀잼입니다 ㅋㅋ
10,와 진짜재밌어요 감동도있고그레이스역 맡은 배우분 너무 멋있음...눈물까지 흘렸다는.. 개존잼 굿굿ㅠㅠ
6,터미네이터는 2편으로 종결지었어야 하는 영화다.
10,2를 찍을때 그걸찍어놓다니,, 엄청나다ㅠ
10,다들 착각하시는 것 같은데... 이번 터미네이터 시리즈인 다크페이트는 페미요소가 있는 영화입니다. 82년생 김지영 영화와 비교하시는 분들이 놀랍네요. 같은 영화인디..
10,터미네이터 오랜 팬으로써 간만에 터미네이터다웠습니다
1,터미네이터 2와 리메이크라 해도 될만큼 내용이 진부함게다가 페미의 색깔도 ...저항군의 어머니가 아닌 스스로가  리더라...
10,
10,김지영보고 터미네이터보면 서사완벽 최고
6,t2 만큼 기대하고 가서인지 수작은 아닌것 같네요.
10,최근 본 영화중에 가장 재밌게 봤네요~보는 내내 긴장감을 놓지 못했다는요.스토리는 쬐금 아쉬운감이 있었지만 스케일이 커요. 강추~~!!!
10,최근에 나온 영화중에 비빌영화가 없다 제임스카메론 감독, 아놀드 슈왈제네거, 린다 헤밀턴 이 3사람으로 요근래 영화들 다 압살합니다. 영화 중간에 사라코너와 t 800 이나올때 어찌나 설레던지
9,긴장감 넘치는 액션 볼품있는 영상미.적절한 15세 등급의 좋은 작품추천 ^^
9,T-1000의 명성 까지는 아니지만 터미네이터2 이후 말아 드셨던 터미네이터를 살려냈네요.
10,통쾌한 액션 +  추억 돋는 스토리 매우 만족스런 관람이었습니다
8,징하고 징하고 또 징하다
10,31일날  보고 오늘 Imax로 보고 두번 봤음. 재밌어요.퓨쳐솔져 여주 완전 멋있음 키가 커서 액션씬 시원시원
10,30년만에 터미네이터 진짜 3편을 보았네요. 원작의 배우들이 그대로 출연해 2편 이후 나왔던 다른 시리즈 보다 더 몰입감이 좋았습니다. 사라 코나와 터미네이터가 계속 늙어가는 게 아쉬울 뿐
10,존을 위해~ 이 대사 만으로도 충분
10,정말 재미있었습니다. 진짜로
4,그냥 저냥... 과거의 답습. 개연성도 좀 그렇고
10,터미네이터가 할아버지가 됐당 근데 머싯어
4,우릴 수 없을 정도로 우려버렸다 그래 제니시스까지는 좋았다 근데 다크 페이트는 너무 질리고 진부했다.
8,2 이후 지금 까지 나온 속편들 다 깔아뭉개버릴 정도로 제대로 뽑힘 북미 R등급 답게 묵직하고 날렵한 액션신이 마치 디씨 영화 액션신 보는 듯해서 좋았음 전편의 오마주와 스토리를 거의 비슷하게 진행한 스타워즈7같은 구성이라 올드팬들은 재미가 배가 됬을듯
8,아날로그 액션이 그립다
10,님 린다해밀턴 어쩔거야 내 히로인 ㅠㅠ
10,
10,지금 막 아이맥스에서 보고나옴!최고!
1,설정을 모두 파기시켜버리다니...그 이유는 짐작이 간다. 대중들이 새로운것을 원할것이고 스스로도 달라야한다고 생각했겠으나 방법이 틀렸다고 본다. 존코너를 죽여버리는 방법..  그것은 비열했고 새로운 터미네이터는 전혀 혁신적이지도 않았다. 퀄리티와 완성도면에서도 2009년 터미네이터4가 차라리 더 정교했고 더 터미네이터다웠다.그동안의 시리즈별 설정적 떡밥들을 모두 증발시킨것  부터 정말 마음에 들지 않는다. 기존의 시리즈들의 잘된부분은 계승하고 진정한 혁신을 했어야했는데 그냥 원작자가 다시 판권을 갖게됬다는점과 사라코너가 돌아왔다는점 아놀드형의 아마도 마지막 터미네이터영화 라는점에서만 의미가 있는 영화이고 그래서 더 안타까운 영화였다. 퀄리티와 완성도면에서도 2009년 터미네이터4가 차라리 더 정교했고 더 터미네이터다웠다. 폼잡는가죽자켓 사라코너 할머니 올드하고 촌쓰러운 아메리칸감성과 뻔한결말 혼잡진부 했다. 그레이스는 괜찮았다.
6,터미네이터 1.2는 스토리도 딴딴한데 왜스토리는 따지지말래ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌습니다. 사실상 터미네이터 3편이네요~~
10,진정한 터미네이터2 후속작
2,지루함 그 자체...같이본 사람은 걍 주무심
10,사라코너가 도로에 나타나서 rev-9한테 총 갈길때 너무 멋있어서 오줌 지림 환갑의 사라코너와 칠순넘은 터미네이터가 사람 오줌싸개로 만들정도로 멋있는 영화였다
6,지금은 짠하지만 15년 전에 찍었다면 전설이 되었을 배우와 영화. 이제는 정도만걸어라
6,영화 보면서 그 다음이 예상되는 영화 지루했다
10,이런 건 극장에서 무조건 봐줘야지
10,역시 터미네이터는 믿고 봅니다,,액션신들 정말 놓칠 부분 없이 멋있었구 rev-9 실력 정말 감탄했어요 ㅋㅋㅋ 맥켄지 데이비스님을 넣은 것도 정말 잘 한 것 같아요. 그러나 전 사실 사라 코너역할을 왜 넣은지는 잘 모르겠습니다. 없어도 잘 싸웠을 것 같고 굳이 그런 스토리를 안 만들어도 될 것 같았습니다. 아놀드 슈왈제네거 배우님은 나이가 들어도 너무 멋있습니다,,♥
9,돌아온 사라 코너는 멋있었고, 재미있는 영화였다.
8,옛추억을 생각하면서 봤네요~어떤 터미네이터가 나올지 ~2편에서 액체터미네이터가 대박이이었는데 ~
7,다른 건 꿈에도 안 꾸고 할로윈 2018 정도는 생각했었는데..
10,오늘 보고왓는데 역시 터미네이터는 너무 재밋어 아놀드님세월이 많이 지난게 참  아쉬워요 그리고 영화의 스토리에 너무 많은 신경 쓴게 아닌가 할정도로 123편에 이어 새로나온 케릭터의 이야기에 몰입도가 조금 지루 해지고 오히려 미래로가서  로봇들이랑 전투씬이 많앗으면 하는 아쉬움이  조금 잇엇어요. 제 개인주관입니다.ㅎ
9,터미네이터 후속작 중에서 가장 재밌었지만개연성이 조금 아쉬웠다. 그래도 이만하면... 훌륭!
2,아니 주인공도 셋이고 지루하고 보다가 졸려서 잤음..
8,집요한 멕시카나같으니..
10,역시 터미네이터는 린다와 아널드가 나와야 진짜!
10,무슨 말이 필요하겠는가? 28년이 지나고 세월이 흘렀지만 우리의 원조 터미네이터t-800과 여주인공 사라코너는 여전히 강하다. 이것이야말로 진정한 오리지널 3편이다.
10,최고의 연기! 드라마틱한 연출! 걸크러쉬의 원조~린다 해밀턴 너무 멋졌다.
10,박은빈 사랑해♥♥♥♥
10,이게 진짜지 평점낮게준 애들 이해를 못하겠다터미네이터는 이맛에보는거여
10,걸크러쉬 대바아아악 존잼이라 개 몰입했넹
10,마지막에 눈물이 날뻔했다..
10,존잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봄
4,터미네이터의 잔인함, 신비한 생명력, 파워 넘치는 전투력 이런 걸 잊고 빼빼 마른 여전사와 늙은 예비역들의 현란한 말솜씨가 가득한 일종의 TV 드라마가 됐다.
4,이건 무슨 페미쳐묻은 영화냐
4,전편이 더 잼있습니다. 터미네이터 1편 재개봉해서 본느낌. 스토리 똑같고 액션도 1편하고 같고.. 솔직히 재미 없어요.. 감동?없어요.. 감동을 받을려면 관객을 몰입시켜야 하는데 그런것도없고. 극초반 액션 끝. 끝.
7,볼거리,액션 좋았지만 중반부가 좀 지루했다
10,너무 재밌어요 걸크러쉬 ㅠㅠㅠㅠ배우들 넘 멋있어요
8,재밌긴한데 그 재미가 1, 2편의 플롯을 오롯이 따른 결과란게 문제다.. 다음편엔 다시 터미네이터3 로 돌아갈까봐 겁이남..그리고 영화내내 스타워즈 새로운 3부작과 자꾸 겹쳐 보이는건 왜일까.. 원작팬으로서 마지막엔 눈물이 핑돌았지만 걱정도 많이되는게 솔직함 심정
1,진짜로 찾아보기 힘든 쓰레기 영화 .. 주말을 날렸다 퉤
10,존을 위해.  열자 이상을 위해.
10,진짜 너무 재밌었다 ㅎㅎ 이렇게 스케일이 큰 터미네이터랑 우물 안개구리 82년생 김지영이랑 어떻게 비교하냐 터미네이터 진심 너무 재밌었다
10,터미네이터가 존코너를 위해...
8,재밌는데 그냥 그래용ㅇㅇ
10,테미너이터를 안다면 꼭 보길!
10,흠... 1, 2흘 종결지을 걸작을 기대했는데..
10,82톤 김지영 꼴페미니스트 보다 이거시 진짜 아메리칸 페미니스트지
6,스토리 연출 지루한 부분 너무 많았음 자를 부분은 좀 쳐냈으면 하는 아쉬움이 남는다 주연들 캐릭이랑 연기는 대만족
7,쫄깃한 액션신은 역시나 최고!! 그나저나 사라 누님은 아무리 맞아도 멀쩡해. 그녀가 진짜 터미네이터인듯!! 스토리는 다 아시죠? 스토리는 따지는거 아니에요~~ ㅋㅋㅋㅋ
9,액션 하나로 충분히 볼만하다
10,마지막 아놀드형의 대사의 눈물날뻔했다
8,이게 3편이어야 하는데.. 2편을 능가하진 않지만 적어도 3,4,5 같은 망작보단 나았습니다.
10,영화 메갈 재질 걍 미쳤음 존나 상여자템임;
7,영상, 스토리, 액션 등등 뭐든 하나씩 빠진 느낌. 그냥 심심풀이 정도로는 볼만하지만 굳이 안 봐도 된다고 생각함.
10,진짜 터미네이터가 나타났다!!!
10,터미네이터 1,2편에 이은 최고의 3편이었습니다.
10,더이상 새로울건없는데  그래도 볼만함
5,정말재밌으셨나요..? 정확히 딱 노잼인디
9,내가 기다리던 그 터미네이터가 돌아왔다
10,여자들이 다 해먹는 영화 최고입니다!^^
10,사라누님과 아놀드형이 나와서 그냥 좋다. 예전과 다른 그들의 늙음속에서 나의 지나간 세월이 자꾸만 생각나서 영화보는데 계속 울컥했다...
10,나름 잼있게 봤습니다 전작 오마주가 많이 보이네요
10,좀전에 봤는데 스토리는 항상 똑같지만 액션씬은 지금까지중 최고네요~^^ 재밌어요~
10,ㅠㅠ추억돋아요 ㅠㅠ넘 반가운 배우들 ~~
1,무조건 싸우기만 함 미래에서 온 배터리로 이김 덕분에 잘자고 나옴
10,터미네이터 너무좋아요
10,진짜 좀 이런 종류 영화 안좋아하는데 이거 진짜 재밌음
10,개존잼 ㅠ 또보고싶다 첵오
10,
10,이지혜 자칭 평론가야 어찌 김지영이 터미네이터보다 평점이 더 높냐? 양심은있냐? ㅋ
10,이지혜 자칭 평론가야 어찌 김지영이 터미네이터보다 평점이 더 높냐? 양심은있냐? ㅋ
10,82톤 김지영도 처리부탁해요 코너언니~^^
6,그레이스 건강미 넘침 끊임없는 스페인어 대사
10,
10,액션, 오락영화로써의 스케일은 압도! 올드팬들을 위한 추억과 감동은 덤!! 한 시대의 흐름을 바꾸고, 현 시대의 흐름을 따라 완성한 진정한 끝맺음~! 후반 액션 시퀀스에서 아놀드형님 장면은 눈물이 나드라 ㅠㅠ
10,1,2편 이후 가장 나은 후속편을 본거 같네요. 존코너를 보낸것은 아쉽지만 그 자리에 중심이 된대니의 이야기를 기다려봅니다.
10,재질 걍 미쳤음 걍 존잼템임안보면 내가 2차 보려고
10,그레이쯩 최고로 멋지다
10,스토리는 진부한데 액션이 대단합니다. 제작비가 부셔먹는데 다 들어감. 완성도가 매우 뛰어나서 지루하지 않습니다.
4,뻔한 스토리, 뻔한 자극.. 중간에 지루해서 참기 힘들었음.
10,말이 필요 없습니다. 꼭 보세요!!
10,그래픽보고 놀랬다. 진짜.. 한국은 저런거 없나?
10,지금 봤는데 재밌습니다... ㅎㄷㄷ 해요
7,터미네이터 1,2가 쌓아올려놓은걸 비트는 시도가 좋은지 나쁜지... 마지막 액션씬은 좋았다.
10,오래 기다린만큼 재미있었어요
10,너는 미래를 구할 남자의 엄마가 아니야. 네가 미래야.
10,최고의 액션씬과 함께 향수를 불러일으키는 마지막 터미네이터
6,터미네이터 전 시리즈 다본 사람으로서 딱 중박!!
10,중구난방했던 세계관을 싹 정리해준 터미네이터의 새로운 시작
5,터미네이터1빼고 전편을 모두 극장에서 본 나로선 이번 다크페이트편은  솔직히 극장에서 본것이 너무 아까웠다. 심지어 중간에 졸리더라.. 사라도 존재감 별루였고.. 액션은 많았으나 너무 오래 울거먹어서 새로운게 없더라.
10,영화가 끝나고 나서도 여운이 가시질 않는다.정말최고의 영화!!!  말이필요없음. 돈이아깝지않다.
10,나오는 데 눈물이 흐를 정도였다. 소름 끼치는 액션과 Cg의 향연 속에 인류애로 꽉 찬 묵직함. 미래의 누군가를 위해 목숨을 내던지지만 자기들 말곤 아무도 그 사실을 모르는 영웅들. 스포가 될까 말을 못 하겠지만, 페미니즘 영화라는 생각도 든다. 정말로 시대가 변했구나 하고 느꼈다.
1,7점 정도되는 영화인데..댓글알바들 보기싫어서 1점 드립니다어떤 댓글이 알바들 댓글인지 딱 보면 압니다여기 추천배댓 1위부터10위중 9개정도가 댓글알바들 작품
8,잘 보았습니다. 사라 코너의 귀환이 인상에 남았구요. 배우들의 연기도 좋았어요. 스토리가 특별한건 없었네요
10,제대로 된 3편...이제야 이렇게 만들다니.역시 팀 밀러.
8,호쾌한 액션!! 이게 바로 걸크러쉬
10,진정한 3탄이다...시간 가는 줄 몰랐네
9,
6,너무 기대를했나? 생각보다 별루.. 왕년 날고기던 사라코너와 칼이 너무 늙었음.. 사라코너 어깨빠지고...내 어깨도 빠진듯한 느낌.. 관람후 급 피곤했음..
9,T1000의 향수가 되살아나네요 터미네이터2 세계관의 연장선에 있어 좋았고 후속작도 기대됩니다
6,1.스토리는 부실하지만 액션이라 믿고봤는데 이영화의 큰단점은 액션신이 난무하는데 파괴하는 맛이없음 2 . 적이 먼치킨이면 주인공들이 두뇌를 굴려 전략적으로 엿먹여야하는데 그런거 1도없도 2시간내내 야 튀어 하고 쫓기기만하다가 어거지로 이기는 기분이라 개재미없고3.기존터미네이터 네임 안달았으면 무슨내용인지 모를정도로 연계성이없음4.차라리 적을 300기정도풀고 주인공네들이 간지나게 때려부셨으면 액션맛으로봤을텐데 그딴거 1도없음 람보보러 갑시더
9,옛 친구를 만난 것 같이 반갑고, 전작의 추격전 못지 않은 긴장감도 괜찮으나, 영화 후반부 어두운 장면이 많은 것은 흠.
8,처음부터 끝까지 화끈한 액션.끝에가서는 잔잔한 감동
10,오랫만에 터미네이터시리즈 본거같아요. 2편의 향수가 느껴져서 너무 좋앗습니다. 고마워요 아놀드. 영원한 터미네이터
10,충분히 만족할수있는 액션과 스토리..
10,정말 재미있네요. 그레이스 완전멋짐!
2,잘난척하며 외국영화가 정서에 맞는척하지마라 ㅋㅋㅋ한국영화 ? 어떠한점이 연기가 부족하고 연출이 부족한데? 현장가면 기에눌려 한마디도 못할 미개한것들아
8,간만에 박평식평하고 일치하다...린다해밀턴 반가웠지만 너무 세월이 흐른뒤 속편이 나와 아쉬웠다초반부 2편의 젊은 모습이 잠깐나와서 어 했지만 그뒤 주름이 많은 모습보니 짠했음.... 좀 더 일찍 린다해밀턴이 나온 속편이 나왔으면 얼마나 좋았을까.. 그녀의 젊은 시절이 보고싶어 1편을 다시 봐야겠다 바로 오늘~~!!!!
8,다른 말보다 이 말 한마디 딱 해주고 싶네요. 아놀드 옹, 특히 린다 옹. 정말 고생 많으셨어요~ 두 분 뒹굴고 맞고 할때 왜케 맘 아픈지 ㅜㅜ그리고 밀러 감독님, 메가히트작의 후속편 분위기 살리느라 애쓰셨어요.. 그것도 카메론 감독이 지켜보는 부담 속에서도..ㅎ 고생하고 애쓴 티는 팍팍 나는듯. 그걸로 충분히 족한듯 함.ㅎ
10,말이필요없는 영화 놀드형의 터미네이터 앞으로 더 볼 수 있을까?
8,솔직히 영화 처음에 텐센트 나오는거보고 망했다 싶었는데 괜찮았네요
4,장난하냐 82kg 김지영이나 이거나 뭐가더나은지 모르겠음
8,
8,
9,터미네이터의 원조 시리즈가 돌아온느낌이라 그건 매우 좋았다.특히,원조멤버들도 모였으니 터미네이터 팬이였던 나에게는 그 자체만으로도 좋았다.근데 영화를 보면서 은근 납득이 가지 않는 곳이 있었고 스토리도 약간 뻔하고 신선한 느낌이 별로 없었다.
10,2의 후속작은 다크페이트로 해야지 2만큼은 아니지만 전율을 느끼기에는 충분하다
10,2편이후 간만에 터미네이터다운영화네요 ㅎㅎ추천입니다
10,여태 본 영화들은 영화가 아니었다 개미1친듯 터미네이터 시즌 안봤는데  내인생 마블영화 제외하고 미쳤다 생각한건 첨이였다,,
10,좋아요 ㅎㅅㅎ 꼭 보세요들
10,미래에 대한 다시금 준비할수 생각 영화 아놀드 형님 최곱니다
10,실질적 터미네이터3은 이거지ㅎㅎ 터미네이터 시리즈특징이 아놀드행님께 악역들이 육탄전은 밀려도 기술이 상위라서 역전하는 구조라 항상 이번 신 능력은 뭘까 하는데 항상 신박한 능력들이 생김ㅋ 이번역시 그럼
8,I won't be back!아! 슬퍼라...
10,이게 터미네이터지..진짜 터미네이터 3편 본 기분이다 역시 터미네이터는 다시한번 배우들 연기력도 최고지만제임스 카메론 작품이다..
10,재미도있고 감동도있고 좋음
10,스토리도 탄탄하고 러닝타임 긴편인데 시간가는줄몰랐네요 재미있어요 ㅎㅎ
8,나름 볼만했습니다 근데 로봇도 늙는구나~
9,진정한 '터미네이터 시리즈'가 근 30년만에 돌아왔다. 제임스 카메론이 제작만 해도 이렇게까지 질감이 달라질수가 있다니! 2편까지는 인간의 AI에 대한 막연한 공포심이 시리즈의 원천이었다면, 3편은 밀레니얼 시대에 어쩌면 일자리를 두고 인간과 AI가 싸우는 듯한 설정이다. 스토리전체는 2편과 유사해 보이지만, 이전보다 더욱 강력해진 액션스케일과 3인의 여성캐릭터가 만들어내는 걸크러쉬 시너지가 극대화되었다. 린다해밀턴과 아놀드슈왈제네거의 합류도 시리즈를 구성하는 중요한 요소지만, 뉴페이스 배우들의 역할 또한 공이 컸다. 물론, 팀밀러의 연출 또한 안정적이었다
10,정말 진심 멋있어. 개 멋있어
9,마지막 떨어질때.엄지 척  할줄 알았는데.아 !쉽다.
10,미쳤다 정말.. 돈 하나도 안 아깝고 올해 본 영화 중 최고!
10,난그레이스가 너무섹쉬해 미칠뻔 복근살짝살짝보일때대박
8,액션씬 하나만으로도 볼만한 영화
10,다시돌아와줘서 10점줍니다~~  액션도 스토리도 무난함
1,터미네이터 는 2로 종결
10,
10,기가막혀 말이안나오는데요
10,오..개쩔었음 확실히 징징짜대는 그 영화보다 영화다운 영화
10,1,2편에 비하면 약간 아쉽지만 그래도 재밌어요.
5,터미네이터의 미덕을 쫓고 쫓기는 '스릴러'에 있다고 본다면,,,, 이건 좀 너무 루즈한 듯 하다... 뭐 사실 팬심으로 보는거지. 액션이 화려해지면서 기계 로봇의 육탄전같은 올드스쿨식의 타격감도 줄고... 물량으로 승부하는 요즘식 블록버스터와 비교해도 그닥....
6,이거 전 시리즈 안보고 보면, 내용 잘 이해 안되고 흥미 별로인가요? 동의하신다면 비공 눌러주고 그냥 봐도 무방하다면 공감 눌러주십쇼 ㅠ
9,오랜만  출연한  아눌드  슈왈제네거를 보기위해  영화 관람하였습니다.역시 관록있는 연기 좋았습니다.
4,진짜 IPTV로 볼 영화 통신사 포인트 차감으로 현금 안주고 봤는데도 아쉬움이 많이 남는 영화네요 또다른 인공로봇 세력 리전이 나타나서 또다른 시리즈 시작... 남은 라면국물에 다시 재탕해서 먹는 기분
8,적이 너무 순진하게 생겨서 밉덜않아 그래픽 액션 쩐다 1,2합쳐놓은듯. 계속 이렇게 물리치는 스토리로만 가면 노잼인데..
6,터미네이터2가 10점이라면 이건 딱 6점짜리다.
7,죽이러 온 터미네이터가 분명 위협적인데 이상하게 긴장은 하나도 안됨.
7,추억 컴백. 액션으로 포인트 맞추고 보면 괜찮음.
10,터미네이터와 같이 늙어온 골수 팬으로서 감사의 마음과 박수를 전합니다
10,
10,터미네이터는 원래 액션영화이기에 액션신 연출에 높은 점수를 주고싶음.
8,자신의 명성에 먹칠을 한 3,4,5편을 한 방에 청소해 버리는 제임스 카메론의 천재성은 실로 감탄할만 하다
8,아놀드의 등장 그리고 인공지능이 사랑 비슷한  부분에 빠져버린 것만 없어서도 좋았을 것인데. 초반에는 괜찮은데 중반에 아놀드가 등장하고 사랑에 빠지는 등의 이야기를 할 때는 이건 뭔가 아쉽다는 생각이 팍팍 들었다. 또한 터미네이터3나 2의 악당로봇보다 분명 첨단인거 같은데 너무 약하다는 생각이 들었다. 2의 악당이 역대급인듯
5,아무리 죽여도 안죽을줄 알앗는데갑자기 자체설정 파괴 너무 맘에 안들어
10,
1,스타워즈도  그렇고 다시 만드는  시리즈들은 왜 이렇게  졸작이 되  버리는지 3류 B급영화가 되버린 터미네이터  제발 더는 만들지 마라
10,다시 봐야할 명작입니다-존을 위해
6,멀미나서 힘들었다. 피곤하다
10,솔직히 저지먼트데이가 너무 심할정도로 시대를 뛰어넘은 역작이라 상대적으로 실망스럽다고 느낄지도 모르겠지만 난 충분히 만족스러웠음 초반추격씬은 눈을 못떼고 봤음
10,터미네이러 노마미!!
10,아무생각없이 예매했는데 정신차려보니까 영화가 끝나있었다스토리라인이야 예상했던 대로 흘러가지만 그래도 재밌음액션 연출 둘다 볼만하고 기존 시리즈 팬이면 더 재밌게 볼 수 있을듯
8,배우들의 연기가 멋지고 재밌음
10,터미네이터 팬으로써 이정도면 충분히 만족합니다 억지스러운 전개가 없지않아있지만 터미네이처 후속작을 만드려면 어쩔수없다고보네요 젊은 t800보는순간 전율이 돋음
10,와 이걸 영화관에서 볼 수 있었다니.... 매우 감격스러움ㅠㅠ 과거 세대와 현 세대가 만나는 것도 너무 좋았고 CG 기술력 진짜 인정...!!! Rev-9 너무 섹시함
10,정말 잘 봤습니다. 초반부터 쭈욱.2이후로 제대로 된 속편이 나온거 같애요. 추천
7,미래는 여성 중요성 강조하고 아놀드 역시
8,운명은 본인이 개척하는 것이다
4,터미네이터마저 페미칠을하다니...하 진짜 보는 내내 너무지루하고 나가고 싶었다 너무 실망이였어
4,터미네이터시리즈는 93년 터미네이터2를 마지막으로 모든게 끝났어야 했다..그 후 나온 영화는 다 과유불급..오늘 본 다크페이트도..
9,난 아직도 T1000이 무셥다
10,이보다 더한 액션은 없는거 같습니다. 명작이네요. 세월이 참 빠르긴 하지만 시간이 지나서 또 새로운걸 찾을수 있으니 좋은거 같습니다.
5,제이슨 본 엄청 기대했을 때처럼 기대했는데 제이슨 본은 정말 실망이었고 이건 원조의 컴백에도 아쉽다 더 이상 만들지 말자
10,첫 장면에서 린다 해밀턴의 연기에 소름이 돋았다. 티켓값은 뽑은 것이다. 나이는 들어도 연기는 여전하더라!
6,터미네이터2를 따라한 처음 10분 정도는 볼만했습니다.그 이후는 너무 엉망이라ㅎㅎ연기도 어색하고내용도 엉망이고헐리우드 기술로도살려내진 못한 치명적인 스토리와 유치한 대사들어린애들 영화같아요.제 개인적인 평점은 6.5점.할 거 없으면미래는 어떻다계속 회상ㅋㅋㅋ
10,
10,터미네이터 광 팬입니다. 마지막끝날때쯤 눈물이 나오더군여...기계영화를 보고 눈물이 나올줄은 몰랐는데 나의 학창시절과 젊은 시절을 즐겁게 해줬던 람보, 터미네이터 형님들 모두 이제 진짜 끝인것 같습니다...크게 창의적인부분은 적지만 멋진액션과 그들의 모습을 다시한번 본것으로 감사합니다...
10,바로 진정한 터미네이터3
9,이전에 나온 3~5편 보다는 압도적으로 낫고 1, 2 편보다는 아쉬운 느낌.그런데 솔직히 1, 2편, 특히 2편이 너무 역대급으로 명작이라 그렇지 특유의 심장쫄리는 추격전과 냉혹한 터미네이터의 카리스마, 드라마가 잘 어울러져서 볼만했습니다. 적어도 우리가 알던 터미네이터가 돌아온거 갘아서 만족스럽습니다.
8,내마음의 터미네이러는 아놀드뿐
8,쫒고 도망가고 쫒고 도망가고쫄쫄이입은 애들 나오는영화보다 볼만했음
5,전작 스토리나 캐릭터 그대로 우려먹고 페미까지 묻은 늙은 영화. 상당히 기대했는데 지루하고 새 배우들 연기 너무 못하고 스토리 개연성도 엉망임.
10,돈주고 볼영화다.맨마지막에 찡해서 눈물이나올꺼같은건 나뿐인가ㅜ 아놀드형은 이제 안나오는건가
8,이런게바로극장에서영화를보는이유...평점은8.7점주고싶다
10,REV-9 나올떄 비트 개 지린다
10,사라코너와 터미네이터를 다시 볼수있는것 만으로 8점 이상 !!
10,진정한 테미네이터2 계승작!!!
10,하....끝날때 끝나서 아쉬웠다
6,터미네이터 1+2=3
1,1편과 2편, 특히나 2편의 재탕, 패러디 그리고 오마주! 반가운 얼굴들이 나온다~ 스케일은 크고 재밌긴 하나 기대가 너무 컸던것인가.. 역시 전작들만은 못하다ㅠ
1,82만톤 페미네이터 보다가 졸았습니다
10,말 그대로 최고! 최고의 영화라는 말밖에 안 나옵니다.
10,그냥 시간 순삭 재밌음!
10,김지영 찍고 터미네이터도 접수~~~ 여자들이 다 해먹는 멋진 영화,,, 이런 영화들이 많이 만들어졌으면 좋겠어요!!!
10,신나고 스릴넘치고 추억까지 떠오르는 영화~
10,방금 보고 왔는데 액션이 끝내준다는 말 밖에...역시 아놀드 형님은 살아있뇌~~
10,
8,마지막, 같이누워서 최후를 맞이하는 두 터미네이터의 장면,, 인간을 제거할려는 로봇, 상생의 존재로 보는 로봇, 만약 먼미래에 영화와 같은 AI가 있다면, 인간과 로봇도 같이 상생해야 하는 존재가 되어야 할듯, 수직관계가 아닌 수평관계로
10,솔직히 볼만함..처음액션은.깜짝놀람~
10,똑같은 이야기지만 전혀진부하지않고 다음편이기다려지는  이야기
10,2 이후 최고입니다  왜 제임스카메룬인지 알겠습니다
10,주인공은 그레이스였다.
10,걍 대존잼 액션 미쳣고 캐릭터들 다 존멋탱임
4,사라코너하면 강인함인데 강화인간 그레이스한테는 쭈굴이로 만들어놨네킁...전반적으로 액션은 재밌었으나 스토리는 부진했던듯함
10,그 어려운 걸 다시 해냅니다. 긴장감을 조였다 풀었다 하는, 또 과하지 않은 액션은 둘째치고, 인간과 기대의 대결을 새롭게 그리는 설정이 참 거장답습니다. 이게 바로 터미네이터 3 맞습니다.
8,다른건 좋은데 스토리가 좀 빈약한거 같다
10,당신이 터미네이터를 보고 즐겼다면 무조건 봐야할 영화. 아주 대단한 음식은 아니지만 주말에 적당히 맛있게 먹을 만한 음식과 비슷하다. 큰 기대는 하지 말 것.
10,와 진짜 명작이다 아침 일찍 봤는데 크으
10,역시 터미네이터는 끝판왕이에요~
10,나이들어도 카리스마 넘치는 대배우 연기들 짱!!
10,터미네이터의 엄지 척이 없어서 조금 아쉬웠지만 다음 스토리도 기대가 대네요
10,지립니다... 꼭보세요
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
6,10대20대는 전작을 잘모르니 좋아할듯30대40 대는 호불호가 갈릴듯아무생각없이보면 볼만함ㅎㅎ
10,
10,완전 재밌어ㅠㅠ 힝..ㅋ ㅋ
10,2차 찍으러 갑니다 ㅋㅋ
10,완전 몰입 제대로햇어요
10,여자주인공도 하드캐리 ㅋㅋㅋ
10,잘봤어요~ 생각보다 재밌었네요~
10,액션 아주 좋았고 cg도 좋았고 터미네이터 팬이라면 안좋아할수가 없지..!
10,생각보다 재밋엇어요~~ㅋㅋ
10,만족스럽고 좋았습니다
10,액션, 스케일 모두 잡은 영화
10,한번더 보고싶네요 장면 장면들이 머릿속에 남네요.
10,너무 재밌고 너무 슬퍼요!!!아놀드 슈왈제네커 역시 원조 터미네이터에요!!!!
8,용산아이팤 4관시작부터 끝까지 긴장되고 액션으로 계속 달립니다 존윅3와 같은 끝없는 스릴 계속 지속됩니다 조커와 더불어 눈요기 제대로하내요요새 볼영화 없어서 계속 기다렸습니다ㅠ이제 상영예정 볼거없는데 답없음
7,T2이후 새로운 2기 선언. 린다 해밀턴은 반갑고 초반 액션이 재밌다. 더 끓어오를 수 있을 것 같은 긴장과 감동 포인트의 연출이 아쉬울뿐.
10,넘버 원~~액션은  만점^^
10,말이필요없는 인생최고의 영화!
1,터미네이터2를 어릴적 재밌게 본 나는 어른이되서 터미네이터: 다크 페이트를 봤는데 터미네이터는 미래에 진짜 일어날 수도 있는 일이지만 말이 안되는게 사라 코너 할머니가 대포 쏘고 붕붕 날아 다니는게 말이 되나? 영화는 영화다 할머니 허리 안아프냐?
6,반가운 배우들, 존중없는 리바이벌
10,처음부터 끝까지 터지는 시원한 액션에 그레이스의 멋진 피지컬 ㅜㅜㅜㅜ 진짜 너무 재밌게 봤습니다
8,그냥저냥 볼만 스토리가 허접 액션만 볼만
10,말이필요없음10점만점
10,보다 마지막 액션씬에서 울었다 씨. 말이 필요없음
6,솔직히 제임스카메룬 매니아인데터미네이터 2가너무 명작이라 그걸넘을수 없을듯 ㆍㆍ 그리고 각본이 너무급하게 만든 느낌과 불피요한블랙코미디 아쉽네요 카메룬영화는 공포와 긴장과 감동  3박자인데  요게 많이빠져아쉽네요
3,터미네이터 1,2,3편을 다 보는듯했다시점만 2편이후고 패턴도 일정하고터미네이터 팬이 아니었다면나는 중간에 나왔을것이다1,2,3편은 보지 말고 다크 페이트를 보시길이건 6탄이 아니라 터미네이터 리부트가 맞을듯
1,이게 진정한 터미네이터 3편이네 어쩌네 하면서 언플 오지게 해대더니 이게무슨...제임스 카메론 명성에 먹칠좀 그만해라 묻어가려 하지도 말고
6,액션신 재미있었습니다. 한 10분 정도는 없어도 될 만큼 질질끄는 느낌을 받았어요.
10,내 인생 최고의 영화 터미네이터2의 진정한 후속작.2편만10번넘게 봣다.아이맥스 안가는데 터미네이터 때문에 아이맥스로 감.재밌게 잘 봣습니다.건강하셔요. 사라코너 T-800
8,
10,2탄이랑 이어지는 이야기고액션 정말 시원하네유ㅎㅎ
10,이작품은 2이후에 꼭 나왔어야했다액체인간으로 나온 연기자는 더 무섭게 생겼어야 했는데 아쉬웠다
10,팬으로서 린다 해밀턴의 출연자체로 행복했다
10,재밌다 비슷하면서도 새롭다
10,처음부터 끝까지 숨돌릴 틈이 없다.. 액션신은 입이 벌어진다
10,
10,드디어 진정한 터미네이터 3가 나왔다. !!
10,전편만 못하지만 2시간내내 눈을 뗄 수 없게 몰입하세만드는 영화입니다 전편의 팬이라면 필수로 관람하시기를 추천합니다
8,터미네이터를 다시 각색하고 약간 업그레이드한 전개지만 액션은 좋고 같이 늙어가는 느낌에 서글프기도 한
9,
10,
10,말이 필요 없습니다 감동의 물결이~~~
8,가족과 함께 즐거운 시간 보내고 왔어요
6,나만 당할순 없당..세계 최고의 영화임.
10,
10,스토리 는 늘 예상 한대로 였지만 전혀 지루하지 않았다  남자 보다 여자가 더 좋아했다 보는동안
9,명불허전, 터미네이터 1,2의 감동까지는 아니나 충분히 즐길수있는 수작입니다.
10,82킬로 쿵쾅이를 잡으러 왔다
8,영화를 보는 목적이란  재미있기 위해서 아닌가? 그 목적을 충실히 추구한다. 많이봐았던 뻔한 결말이 아쉬움
10,이거슨 바로 터미네이터 3 !
8,Sf영화는 역시 터미네이터 스토리가 좋아요~~
8,개인적으로 T-2 이 후에 최고! 2시간 이상이 그냥 지나가버림.
6,갠적으로 대니의 연기에 실망했고... 그레이스의 액션에 감탄했으며, 감독은 칼과 코너에게 미안해야한다.
8,첨에는.박진감넘치고 재밌었다가 나중엔 지루해요짜맞히는.스토리 진부했어요
6,1. 바뀐미래가 초기 터미네이터를 보내는게 아니라 지금의 최신기종을 보내는게 의아한..2. 존이 죽어도 스카이넷은 계속 진화중이였을텐데 갭자기 다른 이름의 시스템이 똬악???3. 존은 어렸을때부터 죽을둥 살둥했는데 여주는 아주 잘컸네 그려4. 카일리스는 그럼 태어나지도 않은존재가 돼겠군요.5. 그리고 코너!! 외치는게 딱 촥촥 감기는데 말이쥬 께비..액션씬이랑 볼거리는 진짜 풍부 잼있는데 스토리는 차라리 다른 세계관을 갖는게 맞았다 싶은 .. 사라코너 왜 등장시켰을꼬 ㅠ
10,터미네이터 1편부터 열렬한 팬이 드디어 마지막편을 보는군요 ㅠㅠ
8,터미네이터2 만큼의 임패트는 아니지만, 먼저 나왔던 짝퉁 3,4,5 보단 훨씬 낫고, 김지영 보다 훨 낫다.
6,솔직히 말해서 터미네이터2 이후로 베일 나온편 미래전쟁편 빼고는 다 졸작인듯 이번편도 역시나였음 스토리도 초딩이 쓴것마냥 개연성도 없고 전작들 스토리 뭉개고 엣날배우들 소환해서 억지 추억팔이 끼워넣고 관객좀 빨아먹으려고 너무 티냈고 화려한 액션 빼고는 진짜 볼거 없다고 생각함 이제는 터미네이터는 놓아줄때가 된거 같다 그만 우려먹자
10,완벽하다 ㅠㅠ
10,아주아주 잼나뜸 이런거랑 지영이랑 붙는다니 참
5,약간 지루합니다...
10,그래도 끝까지 쫒아온다는 느낌은 잘 살렸네...스토리는 진부하지만 액션씬은 역대 시리즈에 비교해서 넘사벽 그런데 전작 터미네이터2에서 느끼던 공포감은 없음
10,터미네이터 1  2   이후에 나온 망작 터미네이터들 보고 실망했는데 이번 편은 진짜임영화는 배우도 중요하지만 누가 제작을 하는가가 더 중요한가를 느낌
10,시간가는줄 몰랐습니다 긴장감 대박!!
8,마치 시리즈물로 가기 위한 징검다리 역할을 하는듯..1,2편의 판을 완전히 깨어 놓는 스토리로 미래와 현실이 무한루프되게 세계관을 바꿔놓음. 완벽한 결말을 기다리는 팬들은 아쉽고 시리즈물을 기다리는 팬들은 앞으로가 궁금할듯...사라누님 ,아놀드 형님 반갑고 멋있네요..액션은 괜찮지만 스토리의 개연성이 좀 아쉽네요...
10,피해의식 가득한 한녀 김지영과는 비교가 되질 않는다.
6,터미네이터 2가 너무 완벽했을뿐이다
10,오늘 조조로 보고온 터미네이터 기대이상이다  터미네이터 2의 팬이라면 꼭보세요신구출연진 조화와 액션씬 스토리 뭐하나 부족한게 없다 정말 시간가는줄 모르고 본것 같다 개인적으로 어벤져스보다 재미 있었다  터미네이터팬이라면 정말 실망 안하실겁니다  어제 터미네이터2를 다시보고 이제와 느낀건데 1991년에 제작한 터미네이터는 지금봐도 부족함이 없네요
6,실망~ 1, 2편의 재미와 감동은 다신 없을 듯
10,액션이 너무 멋있네요. 아주 재밌게 봤습니다. 역시 터미네이터네요.
10,I’ll be back.이 아닌 존을 위해. 아 정말 마지막이구나 싶어서 슬프네요
7,솔직히 개연성이고 뭐고 스토리를 조금 억지로 짜맞춰 끌어가는 것 같다 1편 2편을 아는 사람으로썬 실망감이 많이 크다
9,
10,이번건 진짜 최고다.. 간만에 느꼈던 희열과 감동
6,그럭저럭 영화관에서 볼 수 있는 영화...
9,진짜 초반부터 액션 시원시원하고 좋음 나 터알못이었는데도 좀만 알고가니까 꽤 재밌었음. 그리고 사라코너 등장씬 개멋있음
8,스카이넷을 없애도 또 다른 곳의 연구소에서 인공지능로봇은 개발되어 질것이고 터미네이터는 어느 시점 어느 누군가에게 계속 보내어 지고 있으며 누군가 그것을 막기때문에 심판의 날은 늦춰지고 있을뿐 터미네이터의 출연은 끊을 수 없는 운명의 고리
1,미래를 바꿔도 찾아오는 터미네이터.미래를 바꾸면 뭐하나. 돈 부족하면 또 다른 스카이넷  만들겠지
10,For John...마지막에 그리고 메인ost 나올때의 그 전율이란...온몸에 소름이 돋을 정도였다..
8,영화 재밌게 보고왔습니다. 이정도면 무난하게 남들에체 추천해줄만한 오락영화라는 생각이 듭니다. 전편들에 대한 복습 전혀 안해도 재밌게 볼 수 있을 것 같네요.
3,솔직후기입니다.. 앞부분 20분까지는 매우 훌륭합니다..그이후 1시간30분 가량은 졸다 깨다 반복하머 봤습니다.. 글쎼요.터미네이터 3,4,5와 별다른 차별성 없습니다..감히 2와 비교하는건 어불성설이고요. 터미네이터 1을 80으로 봤을때. 터미네이터2는 100, 터미네이터 다크페이트는 20정도가 적당하겠네요...매우 실망했네요..
8,잘봤어요~ 근데 그 터미네이터가 너무 도넛맨을 닮아서 그게 인지된 순간부터 자꾸 웃겨서ㅜㅜ 도넛맨 미안해!!ㅠㅜㅜ
7,장점: 훌륭한 액션, 아놀드 형의 건재한 모습단점 : 3,4,5 편들을 전부 폐기하면서 설정들은 갖다씀. 스토리의 전개가 부자연스러움. 여주인공의 포스가 잘 표현되지 않음. 기존의 작품들에서 다 보던 전개라 신선함이 없음
10,사라코너는 터미네이터에 가장 필요한 인물이였고T-800은 아직 건제하며Rev-9은 자기역할을다했다그레이스는 현실적인 저항군의 모습이였고대니는 아직 여물지 않았다3-2편으로 다시 만나길
5,평들 보니 나만 멕시코 여주인공이 별로라고 생각했나 보네
4,볼거리는 많다... 하지만 대사에서 드러나는 진부한 클리셰 덩어리 여주인공 때문에 중간중간에 사이다를 사들고 들어오지 않은걸 후회했다.
2,엄청 기대쌨는데 아주실망~1,,2편이 최고~~!!
10,1, 2 이후의 가장 3편 같았습니다쿠키는 없지만 끝까지 앉아있으면 전율이...
10,시간가는줄 모르고 봤습니다ㅎㅎ
10,린다 누나의 전율...아놀드 형님의 부활~그레이스의 감동~뭐 하나 빠진것이 없다!두분 돌아가시기 전에 4편이 나오길 바랄뿐입니다~
10,기대하고 잇엇는데 재밋긴하네요!!
10,그레이스 너무 멋있다 스토리가 전작들에 비해 엄청 재미있는 정도는 아니지만 뭐나름 괜찮았음
10,진짜 재밌고 영상도 좋았습니다. 특히 사라코너가 대니가 자신이 같은 처지라고 착각하는 장면이 좋았습니다. 그 시대는 사령관을 낳는 엄마밖에 될수없는 시대였다면 지금은 대니가 사령관이 되는 시대. 그레이스 팔근육도 최고! 다음편도 나왔으면..꼭
10,가볍고 즐겁게 시간이 금방 지나감!
10,재밌게 잘봤습니다 너무 좋아하는 원년멤버 두배우를 한번에 볼수있어서 더 좋았네요!
10,과거와 현재의 절묘한 만남?
10,아놀드형 린다누나도 쩔어주고 고맙지만 제임스카메론 감독님... 감사합니다 3탄만들어주셔서 이 세분들께 뭐라고 감사의뜻을 보내야할지모르겠네요 행복합니다 사랑합니다 이세분 실물영접이 로망입니다
10,팝콘무비로 제격입니다~~
7,음 테미네이터인데 수염은 왜 났을까요..?
10,내생에 최고 인생영화~~드디어 오리지날 터미네이터3 제대로 연출했고 액션도 최고~~터미네이터4도 제임스카메론감독이 해줬으면 좋겠다
9,첨부터끝까지액션~~ 터미네이터 무섭게생겼어
10,진짜 겁나 재밌었고 보는내내 소름돋았음. 액션신 장난없음. 내 손모가지 걸고 말하는데 남자들 재미없다할꺼임. 여자가 주인공이거든.
8,옛날터미네이터를 보신분들한테는 좋을것같아요.저는 터미네티어 5밖에안봐서 스토리이해가 약간 안갔음
7,왜 그들은 T2에서 개고생하며 살려고 노력햇던걸까....?
9,터미네이터 스토리는 식상하지만 그래도 액션만큼은 볼만하다
10,예상대로 스케일 규모 짱이구요, 아놀드 아저씨 여전히 멋지네요. 할머니는 많이 늙어 보이네요
8,터미네이터가 진짜 돌아왔다!
10,거짓말 안치고 액션물에서 여운이남는영화는  터미네이터 시리즈 였던거같다 4.5편이조금 아쉬웠지만 이번편은 정말 여운남고 재밌게 봤다..
10,터미네이터1,2 이후 터미네이터3,4,5최악이었는데이번에 진짜완벽한 터미네이터:다크페이트!!
8,오랜만의 터미네이터 특유의감성이 느껴졋네요 재밋엇습니다
1,그저 그러함. 터미네이터 미래전쟁의 시작 정도의 작품.
10,이제 애드워드 펄롱만 Back하면 완전체임. 재밌게 잘봐습니다. 땡큐 아놀드 슈왈제네거, 린다 해밀턴.
10,어릴적 봤던 터미네이터만의 감성과 몰입도. 감탄하면서 봤습니다 for John
10,진짜 역대급 터미네이터 ㄷㄷㄷ
10,기독교 영화도9.5평점 찍기도 힘든데 82년 김지영은 어느 종교 집단이길레 평점이 저러냐??
6,김지영이 페미영화인줄 알았는데 이것도 페미임.존코너같은 남자가 미래의 희망이 아니고 그를 낳아주는 엄마도 아닌 여성 그 자체가 미래의 희망이라고 씨부림.죄다 여성에 포커스가 맞춰짐.차라리 김지영을 보셈
10,아주 재밌게 봤습니다 오래전 감성도 있고ㅎㅎ
10,맥켄지 데이비스(그레이스) 섹시하면서 강한 여주인공. 보면서 설렜다.
10,너무너무 재미있고 터미네이터 찐맨들은 웁니다 그런데 웃긴건 이 영화가 페미 김지영을 제치고 1위 되었다고 기뻐하는데 터미네이터에도 어차피 페미묻어서 사실상 페미분들은 이 영화가 흥행해도 좋아하시더라고요 ㅋㅋ 페미묻은영화가 페미묻은영화를 제친거니까 똑같지뭐.
10,썬글라스 놓는 씬 돌아오지 않을 것이다 대사가 아놀드터미네이터는 여기까지라고 암시하는 부분이지만 아놀드T800은 늙었어도 대체불가 였음
10,오래간만에 액션다운 액션을 봤네요. 스토리 자체도 좋고, 흠잡을때가 거의 없는...  good job!
10,터미네이터를 처음봤는데 이전편 몰라도 이해가되지만 1,2편을 보고싶어졌다!!!
10,
8,재미있게 보고 왔내여.
10,잠시도 쉴틈없는 액션 넘재밌어요~
8,2와 잘 연결된 스토리 볼만 합니다.물론 2를 능가 하진 않지만
10,정말 재밋게봄 스토리를 이렇게 리셋시킬줄이야..
10,
10,터미네이터2 후로 나왔던 시리즈와 비교시 스토리 액션 모두 훨 만족하고 이번 편이 진정한 터미네이터3네요 제임스카메론 감독이 제작을 하니 다르긴 다르네요
10,
10,하 너무 마지막이 존나 찐하네
10,그냥 나와줘서 고마워 2편 더 나온다구?
10,1점 줄 정도는 아닌것 같은데?..
4,헐...    전작의 아성은 애초에 기대하지 않았지만터미네이터 팬이라면 향수를 부를만한 연출이 꽤 있었다. 그러나 내가 느끼기에는 광장히 진부하고 와닿지 않더라.서실 전작이 워낙 출중한 작품이라 당연히 그에 못미칠거라 생각했지만 생각보다도 부족했다.터미네이터에 대한 판권이 카메론에게 다시 돌아갔으니 엄한 감독 앞세우고   향수 팔이해서돈이나 벌어보자는 느낌?   ㅋㅋㅋ 내마음속에 터미네이터는 2편까지로 족할듯
8,레전드들 앞장세우느라 신예들이 너무 힘이 빠져버리는 결과를 낳았음.. 맥킨지 데이비스의 초반 임팩트는 강렬했고 가브리엘 루나의 카리스마도 대단했지만 마지막까지도 린다와 아놀드가 이 영화의 중심이 되어버림. 차라리 린다와 아놀드가 잠깐 까메오로 나오는 게 더 나았을 것 같음. 그리고 제임스카메론 감독은 대체 무슨 생각으로 그 맥시카노를 캐스팅했는지 도대체가 이해가 안됨. 여자라도 그럴듯한 사람이어야 지도자로써 인정을 하지.. 여자들을 중심으로 이야기를 전개해 나가려는 의도는 알겠고 다 좋은데 그것도 나름이지.. 일부러 린다가 자궁드립치면서 반전을 줬는데 그게 임팩트가 하나도 없게 되버림..
10,린다 해밀턴과 아놀드형은 어째 나이 드니깐 더 멋지냐...
8,추억이 새록새록해지더라구요. 린다해밀턴이 어찌나반갑던지 멋있어요. 액션신이 엄청 쫄깃해서 놀랏어요뒤로갈수록 조금 늘어지고 개연성이 떨어지는 스토리로가서 좀 아쉬웠네요 더 잘 만들어질수있었을거같아 참.아쉬운영화였어요.키작은 여주인공이 넘 아쉽고 여전사는 진짜 연기 엄청잘하네요. 아쉽지만 볼만했어요. 사람죽이는 장면이 많이나와서 애들은 무서워할수있을듯요
8,개재밌는데 대니는 싸우지도 않으면서 옆에서 쫑알대기만하네.... 다 자기를 위해서 싸우는건데 이래해라 저래해라 훈수 두는거 누구한테 배웠누????
9,기대이상이었습니다 꼭보세요
10,
10,잘 봤어요 옛날생각 나네요~ 잘 만들었어요
10,투둔툰투둔!투둔툰투둔!
5,말이 안나오게 비추입니다
8,터미네이터2에서 T1000이 너무 쌨다..
6,대니와 그레이스때문에 암걸리는 사라코너. 무조건 안되 싫어 무대뽀에 멍청한 그레이스. 못해요 못해요 해요 해요 할수 있어요 나를따르라 하는 대니.... 터미네이터에 대한 향수를 가지고 있어서 나쁘지 않게는 봤지만.... 그동안시리즈 중에서는 하위권이었네요. 약간 유치?
10,영화 보는내내 너무 즐거웠음
8,아는 스토리지만 안정적으로 연결해서
9,기대안하고 봤는데 재밌었습니다.
9,9점을 줄 생각도 못했는데 액션지수 높고 기대이상이었음. 완성도가 100%는 아니엇지만 디스토피아적 배경 아니라 좋았음. 전작들 보고 가는거 추천
5,초반만 재미있고 중반부터 지루함 터미네이터 포스없고 존 코너 날리고 들어온 여주인공 포스 없음 터미네이터는 여기서 끝내는게 맞는듯 그냥 아놀드랑 사라코너 보고 예전 추억을 떠올렸다 정도임지인이 영화 볼지 말지 물어본다면 굳이 극장서 돈주고 볼 필요없다고 말할듯
10,그레이스 너무 멋있음ㅠㅠㅠㅠ
4,보통 사람이보면 액션씬은 꿀잼...알고보면 트럼프까고 꼴페미 좌파 영화...유치의 끝판왕...
6,전개.엔딩 엄청빠르고 뭔가 2편느낌 주고 싶은데 ~ 3.4.5.6편 설정은 다가져오고 ~타임라인 안맞고 뭐야 이게
4,아...여전사 3명... 지루해 죽는줄 알았다.막강한 터미네이터는 다가가면 존나 쳐맞고 놓치고 따라잡으면 또 존나 쳐맞고 멀어지는 패턴...졸려죽는 줄 알았네요 킬링영화도 못되는 영화뭐 그 제네거는 아직도 살아있다 정도 ㅋ
10,터미네이터의 귀환!2시간 내내 가슴 졸이며 재밌게 봤습니다!
10,이게 진짜 터미네이터지~~  조오오오옷나 갸꿀잼임.시간가는줄 모르고 봤네요~
8,아 반가워 오랜만에 만나서 ㅎㅎ
9,물론 추억보정도 있습니다, 감독은 아니지만 제임스카메론의 참여로인해 터미네이터 시리즈가 부활의 신호탄을 쐈다고 생각됩니다.신선함은 없었지만 터미네이터 그자체였고 345로 뒤통수 맞으셨던분들 이편이 실질적인 진짜3편이니 다시 한번 믿고 보셨으면 하네요개인적으로 터미네이터2가 너무명작이라 비교가많이되고있지만 다크페이트 나름대로 다시금 3부작 스타트를 나름 잘끊었다고 생각합니다
10,
10,
4,알바만타는게 확실하네낚였다 ㅜ  터미네이터2편 빼기긴데 호러물인줄 지겨웠다지겨웠어  연기도 어설프고 제임스카메론감독맞나 의심이 됨
6,훌륭한 여성 액션영화라는 점에는 환호를 ,속편을 뛰어넘지 못함에는 아쉬운 탄식을
8,초반에는 재미있으나 너무 많은걸 담으려해서 후반부로 갈수록 살짝아쉬움
10,
4,실망 그냥 터미네이터2임
9,감성과 유머와 액션이 공존하는 명불허전 SF명작.
10,제대로된 터미네이트3탄이런류의 영화에 관심이 1도 없던 와이프가 터미네이터 자료를 찾아 보기 시작했다.
8,그래 이게 진정한 터미네이터지..
8,액션의 끝판왕을 보여주는거같네요 감동도 있고 진짜재밌었습니다다만 이런 재밌고 스릴있는영화가 스크린쿼터제 이딴거때메 4dx안한다는게 개빡치네요
7,전편 터미네이터 재 조립한 느낌~그저그런것 같음
10,박진감 넘치는 연출에 배우들이 고루 연기를 잘했습니다 훌륭한 영화입니다
10,제임스 카메론의 냄새가 난다. 관객이 뭘 보고 싶은지 아는 감독
10,
10,액션의 진미를 보여줌
5,요즘 알바가 있긴한가보다. 이건 아니지 ㅎㅎ 터미네이터 2의 팬으로서 너무 큰 실망을 했다. 참신하지도 않은 스토리에.. 어설픈 연기하며. 보다가 시계를 볼 정도. 이제는 터미네이터는 더이상 나오지 않았으면 한다.
10,터미네이터1,2를 이어주는 오래 기다려왔던 시리즈.보기전 기대감을 저버리지 않네요
8,터미네이터를 처음 보신분은 꿀잼이 될수 있으나, 명작2편을 뛰어 넘기엔 많이 아쉬움~
10,지루할 틈이 없었다..사라 코너 역시 포스 대박
10,볼때는 몰랐는데 하루가 지난 지금도 자꾸 생각남. 다시 보고 싶음
7,터미네이터2를 리메이크한거라고 생각하고 보세요...
10,오늘 난 오함마 사용법을 다시배웠다
2,시작은 창대 했으나.... 끝은 미미 하리라.... 영화를 아주 씹~~창을 내놨네 .ㅡㅡ;; 카메론 이 쉐리 노망난게 분명해!!!
8,그레이스언닝 컬크터짐..ㅠㅠ멋졍..ㅎㅎ레전드오브레전드...♡꼭 보세요!!
8,명작은 아니지만 드디어 괜찮은 터미네이터 나왔다
8,흥미진진 액션 good
7,추억의 옛 얼굴에 뉴페이스의 활약을 보는 것은 즐거웠지만 개연성없는 스토리는 보는내내 불편함을 준다
10,탄탄했다 제작비 후덜덜했을듯
10,
1,로봇이 안죽어요...
10,멕켄지 데이비스 존나 멋있어
8,분명 추억보정있는 영화입니당.기존 터미네이터 시리즈 본적없으면 일반 영화일듯 합니다.
2,존코너 대신한다랍시고 꼬맹이 여자애 내세워서 완전 어색하고 스토리는 완전 진부함
10,진짜 가 돌아왔다 지루할틈이 없ㄷㄱㆍ
6,생각보단 별로였음..너무 기대했나 ㅋ.터미네이터2의 향수를 억지로 끼워넣은느낌...특히 마지막 터미네이터 시야로 "시스템에러" 나면서 꺼지는모습..
6,중간에 쫌지루해요 스토리 전개상 어쩔수 없겠지만... 1편에서 방향만 살짝 틀은 느낌이랄까? 마지막에 쫌 짠~~~ 하내요.
10,킹지영보다 1000배 낫다 ㄹㅇ
10,중학교 시절에 본 T2에 대한 향수(특히 오프닝때 느낀 감정 )와이제는 할아버지 할머니가 되신 사라코너와 터미네이터에게 경의를 표합니다저도 나이가 들었네요
10,1.2편 팬들에겐 선물같은 영화
9,진짜 엄청 집중되고 재미있었어요.아쉬운건 마지막에 좀 억지스러운것들 때문에 아쉽네요
10,조금 산만한 감이 있었지만터미네이터3 다운 영화였다
6,초반 사라 코너 나오는 액션 추격씬 까지는 이 영화의 백미.
10,기대 이상 역시 진정한 3탄
8,이 정도면 터미네이터 라는 이름이 아깝지 않은 듯. 액션도 서사도 나름 잘 뽑힘.
1,터미네이터 시리즈중 졸면서 본 유일한 영화..그동안 긴가민가 했는데..이영화를 10점만점 준 사람들은 정말 알바들인가? 마지막씬을 보니 감독이 속편제작을 할 의도가 다분히 보였는데..이제 더이상 속편은 나오지 않기를 간절히 빈다. 2편의 감동적인 추억마저 사라질까 염려되기에..
8,너무 가대하고 보시면 안됩니다액션은 훌륭합니다만 스토리가 아쉽습니다
8,중2 때 T2를 보고 충격먹고 40넘어 이 영화를 보니 린다해밀턴과 아놀드슈왈제네거 역시 나만큼 늙어버렸네. 내 옆에서 이 영화보던 20대 젊은이는 T2 개봉 당시 태어나지도 않았고. 암튼 이 영화가 T2의 추억을 불러일으키는 건 좋으나, 터미네이터의 둔탁한 파괴력을 보여주는 액션이 아니라 마치 데드풀처럼 현란한 액션을 보이는 건 아쉬움.
10,감성팔이지만 너무 재밌게 봤다
10,기대 않하고봐서인가,너무 만족했어요.
10,액션신 지렸고 맥켄지포스 개쩜 간만에 제대로된 영화나왔네요 이런게 영화지
7,1,2편 오마주 느낌. 그때의 장대함은 없지만 액션은 볼만. 근데 요즘 너무 PC가 유행인가보다. 너무 여러영화에서 보니 좀 거슬린다. 미래의 우리 아들들이 걱정된다.
10,3탄 4탄 5탄 연속으로 실망해서 터미네이터도 이제 못 살아나겠네 하면서 혹시나 하며 관람했더니 미친 대박;;; 감독이 2탄까지 열정이 넘치다가 3,4,5탄 대충 만들고 6탄부터 정신 차렸나 했더니, 원래 감독이 2탄까지 만들고 저작권 놓았다가 다른 감독이 만든 3,4,5탄 졸작 되면서 보다못한 원래 감독이 다시 메가폰 잡은게 이번 작품... 기존 3,4,5탄은 완전히 갖다버리고 1탄,2탄 그리고 이번 작품이 진짜 3탄이라는거. 영화 보고나서 알았음;;; 82년생 김지영의 김지영은 남에게 기대기만하고 의지박약에 혼자 꿍꿍대다가 정신병 걸려서 남에게 피해만 주는 짐덩어리로 나오는데 터미네이터의 그레이스나 사라 코너는 스스로 자신을 지킴과 동시에 여자의 특권을 버리고 남자들과 동등하게 전쟁터로 나감으로써 이게 바로 진정한 페미니즘이고 페미니스트라고 외치는 듯 했다. 여자의 특권은 죄다 누리면서 자기 무능력함은 남자와 사회 탓으로 돌리는 김지영... 여자의 특권을 버리고 당당하게 남자들과 어깨 나란히 하고 적과 싸우며 자기 권리 스스로 쟁취하는 걸크러쉬 사라 코너... 이번 터미네이터 작품은 우리나라 페미니즘의 무엇이 문제인가까지 알 수 있게 해준 영화였다.
10,
2,한국 와서 홍보할 때 눈치쳇어야...재탕에 우려먹기
10,액션이 끝내주네요. 재밌게 봤습니다~
10,오랜만에 느끼는 생동감 있는 액션과 새로운 스토리에 즐기기 좋은 시간이었습니다
4,기대가 크면 실망도 커지는건가 ? 초반에는 액션이며 돈을 퍼붓다가 너무돈이 많이 들어가니 확 ! 줄인느낌.... 스토리도 별루고 전 터미3랑 스토리가 그만그만 ?? 차라리 터미4가 더좋은듯 !
1,돈을 쳐 발라서 CG로 도배한다고 좋은영화인가요? 재미도 감동도 여운도 없다면 블 가치 또한 없는거겠죠. 알바 대항용으로 1점 줍니다.
10,시대를x 유행을 잘 따라간게 여성캐릭터가 돋보였다.
10,
8,
5,T2에서 끝났어야 할 스토리를 억지로 이어가려다보니까 사라코너와 T-800이 사활을 걸고 힘들게 구해낸 존코너를 그렇게 허무하고 어이없이 죽여버리고 스카이넷을 전면 부정하는 무리수를 두게 되었다. 명작 T2에서의 인류를 구하기 위한 그들의 고생을 헛고생으로 만들어 버리는 바람에 전혀 개연성 없고 매력없는 스토리로 만들어버렸다. 돌아오지 말았어야 할 터미네이터였다고 본다.
7,솔직히 다른것 보다 화면 연출들이 돋보이는 영화. 연출에 특별한 것 없지만 다시금 연출의 기본이 뭔지 보여주는 영화. 흑역사를 덮어버리고 터미네이터의 종점을 찍을 영화... 이 작품이후로 터미네이터 팔이는 그만했으면 좋겠다
10,역시 헐리웃 화끈하네요
6,상당히..진부한 스토리
2,이런식으로 만들거면 더 이상의 터미네이터는 만들지 않아으면 한다  아니 1991년의 터미 가 너무휼룡 해서 그런가 작품에 물입하기가 어려웠다
6,액션 장면이 그나마 볼만하고고 스토리는 영...별 하나 주고 싶다... 예전 2편의 스토리를 억지로 이어가려니 정말 실망스러웠다.기대 많이했는데...악역 터미네이터의 카리스마도 부족해 보이고... 가장 큰 문제는 억지스런 설정과 스토리...
10,Imax 보고 감동의 물결이 ~~  이게 터미네이터지 크 !!
1,시간 가는줄 알고봤습니다. ㅡ 2022년 존 코너가
10,너무 재밌어요 액션신 최고네요
4,기대를 너무 많이 하고 간건 아닌다 싶다. 1. 애매하게 잔인한 액션 필요한 표현이라고 하기도 그렇고 막 그런 영화도 아닌데 좀..2. 그래도 1 2 는 짠한 감동 스토리가 있었는데 여기는 조금.. 배우 연기는 좋았다 뒤로갈수록 연출의 문제인가 밸런스의 문제인가 밸런스는 정말 모르겠다 차라리 타노스가 해볼만하겠다
1,전형적인 중국발 자본에 잠식당한 후속편 애들도 재미없다고 할 유치한 스토리와 개연성이라곤 찾아볼 수도 없는 폐급영화
8,재밌게  잘봤습니다 너무 기대해서 그런지 기대에 약간 못미칠정도 완전 재밌진 않고 볼만했네요
8,계속되는 추격전, 연출이 지루한 틈이 없어 재밌게 보았음. 다른 생각 안들고 쉽게 빠져들었음. 영화관 관람도 전혀 아깝지 않았고 사람들이랑 같이 숨죽여보는 분위기 즐기니까 좋았음.
8,아놀드 형님과 린다핼밀턴 샷건누님 걸크러시 슈퍼솔져ㄷㄷ 터미네이터2봤으면 인간적으로 보자
10,
10,동갑내기 프랜차이즈 무비 터미네이터, 1,2편 복습하고 다크페이트 봤습니다. 제대로 된 3 맞습니다. 중간에 세계관 정리 싹 해주고 넘어가서 고맙기도 하더군요. 간만에 영화 너무 재밌게 봤습니다.
8,너무 기대해서 아주 조금 실망했네요.
10,말이 필요없는 '진짜'의 귀환
10,개인적으로  너무 좋았어요~^^긴장감 100프로~시간가는줄 모르고봤네요~적극 추천입니다~~
10,
10,무슨말이 필요할가요..뚜뚠뚜뚜뚠 뚜뚠뚜뚜뚠  빠바빠바빠바~소름돋네여 ㅜ.ㅜ
10,칼 웨이크업 ! kal wake up
6,베놈 보고 나온줄...실망이 크다
7,전체적 영화의 재미는 기대한 1,2편 터미네이터급은 아니고 그냥 마블영화들중 중간정도 된다고 생각.유년기 존코너를 죽이고 새로운 여성 미래지도자를 설정한것은 2편이후 3,4,5편과 별반 다르지 않은 구성임."내 손으로 이 시리즈를 종결시키고싶다"고 했던 제임스카메론의 의지까진 볼수 없었고, 개인적으로 터미네이터 이제 그만 만들었음 함.1991년 T2의 충격적 영화라는 추억이 퇴색되버리는 느낌적 느낌.imax 영화관 가서 본것은 후회중..린다헤밀턴의 존재 이유도 스토리상 개연성이 부족.1,2편이 터미네이터 시리즈 완결이고, 3,4,5편은 외전이었고, 6편 다크페이트 역시 제임스카메론과 추억속의 린다헤밀턴이 출연한 외전이 아닐까 생각.
2,트랜드쫓다 망했음.심판의날 이후에 진짜 3편이라 생각하고 봤는데 아쉬움 가득한 영화
4,하.. 심야보고 지금나왔는데, 진심 당했다 싶드라.. 진짜 이젠 선동질에 당하냐 마냐 싸움인듯 싶다. 10분보는데 딱 아 3류네 속았다 싶더라. 믿거나 말거나다. 니들도 속아서 극장가봐. 씁쓸할겨.
10,
3,알바들이 열심히 평점 조작을 하고 있지만 그렇다고 누적관객을 올리지는 못하죠. 이걸 극장 가서 보느니 터미네이터2를 보는 것도 나쁘지 않은 선택
10,믿고보는 터미네이터 시리즈
6,1,2편에서 느꼈던 충격적이고 심장을 조여드는 공포스런  느낌은 없지만 세월이 흘러도 미래에서 과거를 바꾸기위해 터미네이터들이 온다는것.. 그들을 제거하기위해 노력한 사라코너와 t-800에게 진심어린 박수를 보냅니다.
10,생각보다 괜찮았습니다 영상미 짜임새 모두 상타인듯..그전에 워낙 중구난방시리즈를 봤던터라 제대로 된 시리즈물을본거 같아 속이 다 시원하네요
2,완전 새로운거 없고 개 존망 카메론아 손대지 않을거면 이름도 쳐 올지지 마라 무슨 꼴페미 영화냐 존나 걸크러싀 OO라 그래
10,아놀드 등장 브금은 언제 들어도 소름이네..
10,진짜 제대로 된 터미네이터3  이나온듯
9,벌써 후속작 기대된다 역시 카메론
1,존코너 영화 시작 1분만에 샷건 맞고 죽는거보고 충격먹음. 터미네이터 1,2편 그리고 지금은 폐기된 설정인 345편 모두 존코너는 인류의 희망의 상징이였는데 시작하자마자 죽여버리는거 보고 소름돋았다. 이게 영화냐 똥이지. 아니지 정확하게는 터미네이터 팬들 얼굴에 침을 뱉은거나 다름없음 스토리 결말 모두 평범했고 새로나온 터미네이터도 큰 개성이 없었음 영화를 보고 느낀점은 제임스 카메론이 늙고 지친 과거의 영웅들은 이 영화로 전부 내치고 새롭게 시작하겠다는 의도가 보였음 아니 근데 그럴꺼면 좀 팬들이 납득할 수 있게 자연스럽게 세대교체를 하던가 그냥 가슴팍에다가 샷건 박아버리네ㅋㅋ 뭣땜에 그렇게 터미네이터12에서 피터지게 싸워왔던건지 허무했음 다크 페이트가 인류를 가리키는게 아니라 이 터미네이터 시리즈를 가리키는거 같음 345편 폐기해서 미래를 바꿨는데 똑같이 암담한 미래가 보임 영화자체는 무난한데 이게 전작인 터미네이터 12 명성에 똥칠한다는 점에서 화가나는 작품 심지어이 영화에 12편 감독인 제임스 카메론이 관여했다는 점에서 더 화가남
10,케릭터와 배우들 이미지가 너무 잘 어울리고 매력적임. 빌런 까지도..ㅋ전편에서 지겹도록 우려먹던 스토리를 어떻게 살리려나 궁금했었는데전혀 거부감 없었고 뛰어난 영상미랑 잘 섞여서 진짜 제대로 된 후속편이 나온 느낌.
10,남자로서 이런 것이 페미니즘 영화라면 기꺼히 받아줄 의향이 있다. 영화 9점에 1점은 두 배우에 대한 개인적인 리스펙트다. 여기서 징징불만 82G0을 꺼내는 것 자체가 수치다.
10,역시 팀밀러 카메룬 이게 영화지
6,이젠 제임스 카메론도 시대를 더 앞서나가지는 못하네요정말 많은 기대를 했지만같은 류의 노장의 역작 스티븐 스필버그의 레디플레이어원 같은 신선함 조차도 없었어요새로운 캐릭터는 그저 생소할 뿐이고 메인 캐릭터 두명은 너무 늙어버렸네요..좀 더 일찍 돌아오시지..더 새로운 기술더 스릴 넘치는 전투이런게 없으니제임스 카메론인데도 터미네이터인데도 그저 평이할 따름..하지만 피날레의 의미라면 그동안 감사했습니다. 초딩때 피라냐2 부터 하나도 빠지지 않고 제때 봐왔던 팬으로서박수칩니다. 수고하셨어요.아바타 후속은 그래도 기대할께요
8,액션신 하나는 끝내줌!
8,부드럽게 긴장감을 늦추지 않게 진행되는 연출이 좋았다. 1편과 2편의 패턴을 벗어나지 않는 사화에서 안정을 찾았다.역시나 긴장감과 몰입은 대단했다.다만 약간씩 지루해지는 중간중간의 설명부분들이 다소 늘어지는 듯한 기분이 들었다고나 할까.2편을 이어 3편이라하기에 부족함이 없었다.이어진 4편을 기대해본다.단, 아돌드와 사라코너의 등장은 이제 어렵지 않을까 싶다. 세대변화의 성공을 이루길 바란다.
10,
10,딱 한마디만 할께요카메론 형  천재임 이전미래와  미래무기가 만나다니 휴 엄청나다
7,정말 긴장감 개연성 논리적 사고가 많이 부족했고 사라코너는 필요 없는 인물이었음... 개성 대신 미숙이란 말이 어울림
8,터미 매니아라서 의심없이 믿고 봤으나, 약간은 부족한 느낌인건 어쩔수 없는듯. 그래도 간만에 터미네이터 시리즈 나와서 정말 반가워요.
10,오랜만에 몰입해서 영화봄액션장면 너무 좋았음
1,터미네이터에 페미가 묻었네요개연성도 어거지페미를 걸크러시랍시고 포장한 영화어쨌든 결과적으론여자 셋이 쫒겨다니다남자한테 결국 도움받는영화여자 셋이 문도 못여는 영화
6,너무 밋밋함, 2에 비해서 긴장도도 낮음
8,제니시스 남배우들보다 여배우들이 낫긴한데 스토리가 그리 혁신적이진 않음. 김지영이랑 싸울 이유가 ㅎ 액션 스케일은 큼
10,Hasta La Vista , Baby
10,2를 능가하는 영화는 존재할 수 없다는건 이미 알고 있었지 않나  2에서 이어지는 진득한 스토리와 짜임새를 기대했는데 그건 좀 아쉽지만 액션은 진짜 오진다는걸 느낌
10,1편은 솔직히 말해서 주말의 명화 에서 봤었고. 2편은 비디오 테이프로 봤었는데, 그때 (너무 어려서 ) 영화로 볼 수가 없었습니다. 사실  비디오로 나오기 전까지 이런 영화가 있는줄 몰랐습니다 .그리고 28년후 오늘 터미네이터:다크 페이트...감동입니다 .. 마지막이 아쉽기는 했지만...다시 제작해 주셔서 감사합니다 지금으로 말하자면 아이언맨이 다시 돌아온 느낌 너무갔나요 ㅋㅋㅋㅋ
10,터미네이터 2편 이후로 그냥 그럭저럭 했는데... 요번에 넘잘봣습니다. 원조 사라랑 킬 때문에 봤어요. 마지막에 진짜 아놀드어르신때문에 눈물 찔끔짜냄...
1,아 차라리 김지영 볼걸 영화 평점에 낚였네내가본 터미네이터 시리즈 중 제일 최악이였다.
10,
10,
10,
10,최고입니다. 10점이 왜 아닌지 모르겠다진심
10,스토리 전개 할때 잠시 지루한것 빼곤모든게 대박~웬만한 마블 히어로 영화보다 훨씬 재밋다2편 봣을때 정말 대단햇는데3편도 정말 대박 이고 스케일이 다르다.짱
8,2의 감동을 따라가진 못했음..원로들의 연기가 멋졌음!
10,역시 터미네이터는 사라 코너다.
9,28년만에 돌아온 진정한 속편!아놀드형님 린다누님 만수무강 하세요!ㅠ
9,터미네이터1과2위 진정한 후속작이라는 부분을 강조하기 위해서 영화내에 삽입된 몇몇 오마주들이 있습니다. 그 외에 영화내에서 조금 미리 예상되는 결말 같은게 있을 수 있어서 그 부분이 조금 아쉬웠던것 빼곤 아직 터미네이터 스토리를 더 이어갈 여지는 있는 것 같네요!
10,최근본 액션 영화중에 제일 괜찮았음. 터미네이터 1,2 팬들에게도. 안본 사람에게도 재밌게 느껴지는 부분이 많을듯. 특히 도입부는 정말....
10,원래 성격이 액션 안좋아하고 그전 시리즈 하나도 안봤는데 생각을 바꿔준 영화 ㅠㅠ팬 되버렸어요 시간가는줄 모르고 봤네여 ..
10,아놀드성님 뽕에 취해버렸다
10,진짜 멋있다. 나도 린다 해밀턴 처럼 늙어야지.
10,정말, 나이들어도 멋있는  아놀드슈왈츠제네거~짱~♡
10,걸크 하나로 모든걸 압도한다.
8,스토리는 뻔하지만 스케일과 액션이 볼만하네요. 근데 뜬금없이 멕시코는 뭐지?
10,안제나  함께 할 같은 배우 스토리
8,터미네이터 2 의 페미니즘 재탕 버전
9,어릴때 봤던 터미네이터2의 느낌!새로운 설정 이지만 신선함
10,나의 영웅 아놀드... 형님....정말 감사합니다... 마지막 장면 눈물이 납니다
9,이 번 터미네이터가 아쉬운 원년팬들도 많지만 난 꽤 괜찮게 감상했음 철학적인 메세지를 너무 심오하게 담아내지 않았고영화 컬러에 맞게 적당히 만들었다고 생각함  정말 인상 깊었던 장면은 구식깡통로봇인 t-800,인간화 되어진 칼의 마지막인데오래된 비디오 카메라가 꺼지듯 종료되는 시점은 감동스러웠음진짜 감각있는 연출이었다고 생각함 8,90년도를 풍미했던 영화라는 정체성을 드러내듯원조 터미네이터를 레트로 감성으로 잘 마무리함 모두를 울렸던 로건의 휴머니즘이나조커처럼 모두가 멍해질 정도로 심오한 메세지를 담은 영화는 아니지만 적어도 본연의 정체성을 지키면서 마무리를 잘 한 영화라고 생각함
1,결국 터미네이터2 가 시리즈의 종결이었다는 것을 재확인시켜 주었다. 사라코너까지 복귀시키면서 이렇게까지 밖에 영화를 못 뽑아냈다는 것은 감독과 연출이 깊이 반성해야함.새로운 여자 저항군 리더를 만드려고 갑자기 어린 존코너가 제거되는 것도 너무 어이없고 억지스러웠음.
9,캐릭터들의 설정이 약간 아쉬운 부분이 있었으나, 여 주인공들과 로봇들의 포스가 대단하고 액션 씬은 화려했다. 그리고 터미네이터2를 잇는 진정한 터미네이터3였다.
9,진정한 3편이다, 하지만 세계관이 바낌으로서 앞으로에 기대가 긍정적일지 부정적일지는 의문이된다.
8,Hasta La Vista baby
10,아놀드 : 하 ㅅㅂ... 이제 좀 끝나나 싶었는데 다시 시작이네...
10,이게 진짜 페미니즘이란거다.
10,오졌다 잘만들었다.간만에 영화답네
2,최악 터미네이터는2에서 끝났어야했어
10,ㄹㅇ개지린다 이거지 개좋네
10,아놀드 형 린다누님 고등학교 3학년때 방과후 학습 빼먹고 우리반 모두 극장에서 터미네이터2봤어요 다음날 담임선생님께 단체로 맞았죠^^ 그때 그감동 그대로입니다. 정말 고생하셨습니다...두분다 건강하시고 한번더 기대하겠습니다.
2,시방 톰과제리 같은장면 100번보는느낌 슬슬 열받음
4,그냥 예상했던 그 내용 그대로다뭔가 하나라도 더 있거나 그렇지 않다 영화관에서 나오는데 한 여고생이 왜 이런걸 돈주고 보냐고 그러더라 기대 이하라 아쉽다,,
10,간만에 재미있는 액션영화입니다.
10,긴장감이 끊임없어서 영화마치고 방전됨..ㄷㄷ재밌어요! 시간가는줄 몰랐네여
9,이게 걸크아닐까 싶다ㅋㅋㅋ
10,너무 잼었어요ㅎㅎㅎㅎ
10,조금전에 보고왔는데 아맥대신 스타리움관에서 꽉찬 대형 화면으로 보니 정말 최고였음. 어릴때부터 1,2편 제외하고는 터미네이터 시리즈를 한편도 빠짐없이 극장에서 관람해왔던 저로서는.. 2편 이후 간만에 다시 출연한 린다 여사님과 나올때마다 터미네이터로 출연하시는 노장파워 아놀드 성님 ㅎㅎ 전 너무 잼있게 잘 봤네요.
7,후속작 진짜 터미네이터3이다
9,장소를 바꿔가며 계속되는 화끈한 액션..혼자보러온 아저씨들이 만족할만한 멋진 연출..
8,솔직히 엄청 재밌다고는 말 못하겠음. 옛향수를 떠올리며 의리로 보는 느낌..?
10,내생에 최고의 액션 영화어렸을때 그감성 서른넘어서 그대로 올라왔어요완전 흥미진진 스릴 감동
10,너무 재밌네요 기대 이상!!
8,ㅇ어마러머리뮤로며둘 태나류밀
10,솔직히 일부 액션 장면은 과거 터미네이터 영화에서 본 적 있는거 같아 좀 진부했지만... 전체적인 액션은 멋있었음. 지극히 개인적인 의견으로 사라 코너 등장 하나 만으로 100점짜리 영화임♡ 레트로 감성이 주는 감동이라는 주관적이 기준에서 훌륭했음^^ 간만에 괜찮은 터미네이터 영화였습니다. 물론 '터미네이터2'가 넘사벽이지만...전체적인 오락 액션 영화로서 무난함. 아놀드 형님의 터미네이터가 갑자기 인간의 감정을 가지게 되었다는 설정은 좀 황당~~ 앞으로 사라코너를 중심으로 전개되는 후속작이 나왔으면 합니다. 부정적인 평가도 많지만 오랜 팬으로서 후속작이 계속되었으면... 그리고 그레이스라는 강화인간 여배우 괜찮던데, 나름 멋지고♡ 그동안 여전사 캐릭터들과 다른 수수한 매력이 있던데, 사망해서 안타까워ㅠㅠ영화 시작시 텐센트 픽쳐스 간판은 옥의티... 그냥 싫어...
10,오랜만에 시간가는지 모르고봤네요 돈이 아깝지않아요^^
8,향수어린 배우에, 새롭고 스케일 큰 액션이 재미있었습니다
10,너무 재밌었어요. 근데 저만 느낀건지 사라 코너 할머니의 목소리와 찰진 욕설이 자꾸 김수미 할머니를 떠올리게 해서 그때부터 집중하기 힘들더라구욬ㅋㅋ 그래도 너무 재밌고 특히 작품중 그레이스 캐릭터가 너무 멋있었어요
2,아나...시간 버리고 옴.
7,제작비 2천억치곤. 그닥. 그래도 액션신으로 평타됨.
10,
5,터미네이터2 복사하고 붙여놨네.
10,재미와 PC함. 진일보 한 헐리웃 블럭버스터.
6,터미네이터의 껍데기를 쓴 페미 액션 영화.연출과 액션은 훌륭.. 하지만 무너진 개연성와 여성우월주의를 너무 강조해 어이없는 장면이 많음.그나마 사라코너만 사람 같고 나머지는 모두 허수아비에 후까시만 잡음.
10,해밀턴 누나가 내일 지영이 죽이러 간덴다...그리고 전문가 평점 6점 준 이지혜 페미련도 죽이러 간덴다..김지영은 한 10점 줬지??
10,
4,단순 3편만 보면 괜찮은 작품임에는 틀림 없습니다 1,2편을 봣다면 스토리상 리와인드 된? 작품으로 보일 가능성이 잇습니다 스카이넷 이후의 스토리전개가 없어보이고 존의죽음과 사라의 터미네이터 사냥꾼 역할? 새로운 대니의 사라코너 역할과 스카이넷 하고는 내알바 아닌 그레이스의 등장 중간중간 걍 끼워 마추기 형식의 스토리 T800의 부활?과 Rev-9의 액션씬 2시간 킬링타임 멍때리고 봣네요 후속작이 안나와도 그만 나와도 이해하기 힘든 뒤죽박죽 내용 팀밀러 감독의 대실패작이라 평하고 싶네요
10,
10,역사상 최고의 SF영화.. 히어로 물과는 차원이다르다.
10,터미네이터2 이후 최고의 영화다 사라코너 등장 이전 스케일과 연출에 압도 당하다 사라코너 등장씬에서 최고의 전율을 느꼇다 강추!
4,너무  뻔하네요 실망함. 스토리도 생각한 그대로
8,누가 뭐라고 해도 괜찮은 영화였습니다.반드시 영화관에서 보시길
10,터미네이터3 (다크페이트) 너무 재밌게 봤어요!꼭 영화관에서 보세요~ 평점이 모든걸 말해줍니다~^^v
10,영화 보기 전에는 크게 기대를 안 했었는데, 영화를 보니, 진정한 심판의 날을 잇는 대작이었음을 새삼 체감하게 되었습니다.과장된 말일 수도 있지만, 이전 터미네이터를 잊어도 좋을만큼 정말 연출력과 스토리, 영상미, 연기, OST 빠짐없이 전부 훌륭한 명작이라고 생각합니다!
10,한 시대를 풍미했던 터미네이터 아놀드 형님이 영영 간거같아 아쉽고 슬프다ㅠㅠ
10,엔딩 크래딧 끝까지 다보고 나왔습니다. 내 마음속의 영웅... 아놀드 형님! 감사합니다.
10,21세기 인공지능의 시대에 귀환한 진짜 걸크러쉬 여전사 터미네이터. 82년생 김지영은 징징대지 말고 터미네이터 누님들한테 배워라. 훌륭한 액션과 저항정신에 박수!
10,오랜만에 터미네이터 시리즈에서 터미네이터2의 느낌을 받았다. 제임스 카메론이 관여를 했냐 안했냐 차이가 이렇게 큼.. 3~5편은 그냥 짭
8,미래의 사람(또는 기계)이 현재로 와서 주인공을구하거나 제거하려 하거나그 최초의 설정이 참신했지,이제는 더 이상은 새로울 것이 없는 영화이다.나와 함께 실제로  늙어가는 베우들이반가웠다고나 할까..ㅎ
8,전편 영화들이 인류구원자를 낳을 마리아를 지키는 터미네이터였다면 요번 영화는 스스로를 구하다보니 인류까지 지키게 된 잔 다르크들의 환생이다!
10,두말하지 않습니다 무조건 보세요 두번 보세요 세번 보세요
10,진짜 모든게 완벽한 터미네이터의 끝판왕
10,터미네이터의 감성을 드디어 다시 느끼게 해주는!
10,제임스 카메론 감독은 말이 필요 없다
10,묻지도 따지지도 말고 그냥 봐또 나왔으면 좋겠음
4,아 처음으로 댓글알바에 속았다솔찍한후기트렌스포머 후속작느낌진부하고 오글거리고 10분이후부터다큐보는줄그냥 처음 10분만보고 나와라
10,무조건 봐야함
10,오랜만에 스트레스 퐝퐝!!!!  두둔둔두둔!!!
10,앞내용을 몰라도 유추하며 볼수있어서 재밌게 잘 봤습니다
9,터미네이터 앞 줄거리를 몰라서 걱정했는데 괜찮았네요!
9,진짜 드디어 제대로 된 속편이 나왔다. 3~5를 생각해보면 솔직히 이게 호불호가 갈린다는게 좀 놀라울 지경.
6,
10,터미네이터2 다음 스토리를 볼수 있어서 정말 좋았어요!!!
10,진짜 최근1년간 아니 5년간 이영화보다 재밌게 본건 없었다  ㄹㅇ 개꿀쟘
10,이게 터미네이터 3 아닐까요? 어린시절의 에드워드 펄롱이 나와서 너무 놀랬습니다
10,너어무재밌으으으음 !♡♡♡
10,첫장면부터 마지막 장면까지 한시도 눈을 뗄수가 없다. 오리지널 터미네이터3. 반가운 얼굴들이 보이고 그들도 같이 나이든 모습에 좀 짠했다. 요즘 SF엥화와는 다르게 좀8~90년대 복고풍이 느껴지는 영화다. 1, 2편을 보지않은 세대들도 충분히 재밋게 볼 수 있다. 시리즈 계속 나왔으면 좋겠어요
4,노년 배우들을 볼 수 있다는 것만으로도 후속작을 볼 가치가 있음
9,최고임말이 필요없음
10,역대급 터미네이터첨부터 끝까지 엄청나게 때려부스네요어설픈 설정이나 연출보다 생각없이 보다보니 끝~84년 1편 후로 아재 팬들도 많이 극장에 보이시네요^^
10,맥킨지 당신 사랑해. 남주연이 똑같은 역할할땐 좋다고 질질 싸더니 왜 쿵쾅대는 거죠? 영화갖고 진지충 먹는거 우습네요ㅋ
10,액션,스케일 장난아님 !!!!말레피센트는 영상미가 좋았고 내용은 그닥 이였는데터미네이터는 액션 스케일 CG며 다 완벽했음!!!여운이 남고 그리고 맥켄지 데이비스 완전 멋짐
7,챠밍포인트인 쿨한 액션은 좋지만 다소 저급해보이는 cg가 어색함을 만든다. 거기에 대사가 쿨하다못해 전체적으로 영화 분위기를 쳐지게 만들고 지겹게 만든다...  이젠 나이든 아놀드형에게 강렬함을 포커싱할게 아니라. 빌런에게 좀더 포커싱된 작품이 만들어져야 한다 내용 전개가 90년대를 벗나지 못해서 자연스럽고 매끄럽지 못한게 아쉽다 그리고 중국자본은 어디든 들어가는 구나!
8,사라코너 하드캐리
7,터미네이터2를 한번 더찍었네 ㅋㅋㅋ
10,
10,그냥 최고임.  아무생각없이 봤다가 시작하자마자 끝남 긴장의 연속 대박임
10,그냥 미쳤음 ㅠ 개인적으로 올해 인생영화 너무 멋있고 그레이스에게 반할 수 밖에없는 영화
10,나의 영웅 터미네이터 진정한3편 나온거 축하합니다. 10점이 아니라  20점 주고 싶은 영화
6,2는 못뛰어넘는구나..전체적으로 5편이랑 비슷함 굳이 기계를 안보내고 인간을 보낸 이유가 나오지도 않고 rev 9은 그냥 박정희 닮았고 딱히 무섭지도 않음 최후도 걍 임팩트 2편 재밌게 봤으면  볼만은 한데 기대는 하지 마셈
10,맥켄지 데이비스 너무 멋지고 이쁘다그레이스 역할 찰떡같이 해내서 존재감 엄청 뿜뿜
9,맥켄지 데이비스 존예 존멋
10,김지영들 별테하고 가노
7,글쎄... 너무 기대를 한탓인가..전개도 너무느리고..액션을 볼만하다만 명작이다 이런느낌은 안든다..여러므로 아쉬운 작품
10,정말 너어어어무 재밌게 봤네요
10,
2,역시 2편을 능가할 작품은 제작 불가.
7,터미네이터 시리즈의 진 주인공은 사라 코너였다
7,인간에게는 항상 꿈도 희망도 없는 미래. 그래서 늘 찝찝하다.
10,원작자인 제임스카메론 감독이그동안 나왔던 3,4,5 를 지워버렸네요 ㅎㅎ
10,옛날 터미네이터가?? 떠오르네요. 재밌게 봤어요.
10,그레이스 너무 멋있어요~ 돌아온 사라코너와 터미네이터도 너무 멋있네요~
10,뭐랄까 터미네이터 마지막회를 보는듯한 느낌이고 맥캔지라는 배우의 매력을 이번에 봤달까. 터미네이터 할아버지 할머니 나오는데도 지루하지않고 재미있었다. 한가지 아쉬운건 악당 한명 두고 계속 진행한다는 점. 뭐 그래도 나름 볼만하다.
8,1, 2편만 보고 이걸 보러 왔다면 아주 재밌게 봤을 것입니다. 다만 저는 1편부터 5편 제니시스까지 전부 봤기 때문인지 이번 다크 페이트는 3, 4, 5편을 섞어 만든 키메라 느낌이 났어요. 제가 기대를 너무 많이 하고 가서 그런지 제게는 그냥 볼만한 터미네이터 프랜차이즈 작품이었습니다. 다만 신선함을 주지는 못했던 거 같아요. 예전에 스파이더맨이 판권때문에 거의 똑같은 스토리로 영화가 2편 나왔던 적이 있었죠?.. 그 때 느낌입니다..
10,정말 최고입니다!! 시간가는줄 몰라요!!
10,형 와이프 잔다해서 혼자 금방 보고나왓다. 진짜 잼잇다. 꼭보도록 .... 부산사는 형이
10,아놀드형님은 옛날이나 지금이나 눈물을 흘리게 만든다
10,제 생에 최고의 터미네이터 영화였습니다. 일단 주인공들 연기력과 액션에 숨이 넘어갈 뻔 했어요. 이 영화 미쳤어요 진정.
8,액션만 기대하고 봐도 후회하지 않습니다. 바로나온 존의 내용으로 인해 1.2의 개고생이 허무해지지만 충분히 만족합니다.
10,보면 그냥 빠져들게 된다
10,진짜 하품 1도 안하고 봤다
10,몰입도가 조아요 추천해요~~
10,그레이스, 사라코너, 대니 너무 멋지고 스토리도 재밌고 또 보고 싶다
10,잼나게 잘 봤습니다.2편을 보구 봤으면 더 재밋게 볼 수 있을거 같아요.
10,가볍게 보기 좋고 재밌습니다
10,배우들이 연기를 정말 잘하네요~ ㅎㅎ
10,이건 뭐....하...감동입니다 사라코너와 터미네이터1...너무 그리웠고 감동적이었습니다ㅠㅠㅠ눈물 흘렸습니다
10,제임스 카메론.. 당신은 대체..
10,재밌네요! 시간여유만 된다면 3~4번은 더 보고싶습니다.
6,페미니즘을 머리에 이고 간 영화근데 여성이 남성과 하는게버람직한거니?
1,솔직히 지루하고 재미없었습니다.
7,3,4,5 다 갈아엎고 진정한 터미네이터2의 후속판이라고 생각하기엔 너무나도 보급형 터미네이터2 같았음. 이 영화는 관객들이 궁금한 부분에 대해서 어떠한 설명도 해주지 않고 진짜 골수팬이여야지만 어느정도 이해가 가능함. 아놀드와 사라코너가 나오지만 그냥 용병/도우미의 느낌이 강하고 존코너의 뒤를 이은 대니는 영화 내내 묻힌 상태에서 그레이스만 보임 기존 3의 기계병기, 4의 생체기계, 5의 입자식 터미네이터와 특히나 존 코너와 제네시스와의 결전을 두는데 다크페이트는 메인 빌런 레브나인으로 쭉 이어지지만 이것마저 2의 로버트 패트릭의 t-1000 포스에 상당히 밀림. 그나마 기계가 인간성을 억지로 탑재한 듯한 느낌은 재미있었음. 스토리는 뭐 별거 없음 도망치다가 싸움 개인적으로 제네시스 그 이상 이하도 아니라고 생각함
10,
10,드디어 제대로된 후속편이 나왔어
10,
10,같은 여성 다른 결말 여성의 힘과 역할이 커지는 건 같지만 각성을 하느냐 못하느냐 차이 책임감을 갖고 만든영화의 퀄리티는 그래서 다르다.
10,또보러갈겁니다 ㅠㅠ 최고!!
8,재밌긴했는데...언제까지 스왈제네거 할아버지 울거먹을래???
10,적어도 기존에 나온 3,4,5보단 개연성 있음
9,카체이싱 장면은 레전드다
4,볼까말까 고민된다면 보지마라
10,이런게 영화지 돈이 아깝지 안아욥
10,졸잼 꿀잼 쉬는시간없음
10,다시봐도 재밌고 기억에남는영화
6,50%어색  50%재미
10,역시 린다 해밀턴과 아놀드 슈왈츠리거는 최고였다
4,명작 터미네이터에 흠만 되는 영화가 아닌가,도망칠 길밖에 없다며 정말 도망만 치다가러닝타임이 다되어 맞서고 끝난 영화.돌아가지 못할 걸 알았다면 좀 더 빨리 맞서지,그렇지만 터미네이터에 대한 예의와멋지긴 최고로 멋졌던 그레이스를 봐서 4점을 준다.
10,최고입니다 아놀드성 더욱봤으면좋겠네
2,역대 터미네이터시리즈 중 최악..돈 아끼고 싶음 딴거 보세요
6,아~~~ 방금 보고왔는데 대가리가 커져서 그런지 요즘 하두 잼난영화가 많아서 그런지 솔찍히 별룹니다 예전의 감성은 전혀 없구요 그냥 졸 쫓기고 싸우고 그렇습니다 그냥 뻔한 스토리 영화였습니다. 알바님들 적당하 하시길..
8,2편의 뒤를 잇는 진정한 3편. 2편의 추격씬오마쥬도 마음에 들었고 제임스 카메론이 왜 필요한지 이번 작품을 통해 입증함. Rev-9의 카리스마가 좀 아쉽
10,재밌어요.  스릴러적인 요소는 떨어지지만 액션은 좋아요
5,피로하다. 또 무한반복되는 스토리다. 악당은 결국 죽게되는 규칙이고 단지 시리즈를 통해 다양한 방법을 지켜보는 것이 관객의 몫이 되었다.  신박한 구성과 내러티브를 기대했건만 기대에 미치지 못하고 또 '승리' 다. 다음편도 또 '어찌됐건 승리' 겠지.
10,배우들의 연기가 영화에대한 집중도를 높여줬고 액션씬들도 정말 즐거웠어요. 스토리도 탄탄해서 재밌게 보고왔습니다. 이렇게 다양하고 더 많은 영화가 만들어졌음 좋겠어요! ㅎㅎ
10,감정이 배제된 무자비하고 맹목적인 추격, 2편에서의 그 오마주가 되살아났다!
10,진정한 터미네이터 2의 후속스토리도 신선했다.계속적으로 흥행을 이어가자..
10,린다해밀턴 등장만으로 압도함... 너무 멋있다
10,그레이스 완전 팬이 되어 버렸음..완전 지렸음..최고아놀드 옹 마지막까지 멋지네요..마지막에 눈물이...ㅜㅜ
10,죽이네요~진정한  터미네이터3네요
10,
10,이야~ 진짜 대박 재밌었어요 첨에 사로 잡는게 중요한데 첨부터 끝까지 긴장감 박진감 액션 캐미 보는 내네 즐거웠습니다ㅎ 다음에  또 이와 같은 액션으로 또 나왔으면 좋겠네요^^
10,
10,개꿀잼 핵존잼 숨을 쉴수없음
9,아놀드배우 투혼이 빛나네요. 터미네이터 연기 여전히 잘하시네요. 추격전 등은 조금 아쉽지만 일단 붙었다하면 우와 소리 납니다. 그레이스 역 배우분 참 운동 많이 하셨겠어요.결과는 관객이 평가하지만 터미네이터2의 명성을 지키기위한 배우들 연기가 굉장히 인상적입니다.재밌게 봤네요. 추천합니다. 스토리를 전혀모르신다면 전작을 꼭 보시고 보시는걸 권장드려요.
10,감동의 눈물을 흘리게 해준 영화1,2편 이후 최고의 터미네이터 시리즈 진짜 터미네이터3란 무엇인지 보여준 영화, 멕켄지 데이비스라는 엄청난 배우의 발견과 린다헤밀턴, 아놀드 슈왈제네거라는 명장들의 조화 최고의 선물이었다.
6,재미있다고 호들갑들을 떨어서 봤더니 별로네요.
10,넘나재밌어요 후회없움
10,진정한 터미네이터의 귀환단순한 추억팔이가 아닌 새로운 이야기를 써냄노장 투혼 린다와 아놀드에게 기립박수를!다음편 빨리 나와라
2,그레이스 발연기  집중안됨스토리 흐름이 매끄럽지않고 비급영화 냄새남
10,방금 CGV에서 보고 왔는데 진짜 최고인듯..특히 ver_9 연출에서 전작이랑 다르게 공격 피하면서쓸데없이 여유 안부리고 칼 같이 주인공 죽이려는게진짜 암살전문 기계 같아서 좋았음
10,그레이스 존멋! 여자들끼리 다해먹는 영화
10,좋아요 !2편 이후로 최고작이네요.한가지 아쉬운건 2편처럼 긴장되는 맛이없네요.(제발...도망좀 가 뭐하고있지??! 쫒아오자나)이런 쫄깃함 같은거 있잖아요.아쉬움이 남지만 재미있게봤습니다다음작도 기대할게요.
10,아 재밌었따.ㅎㅎㅎ또 보고 싶네
10,터미네이터 2 보고 중간 건너띄고 이번편 보는건데 액션씬 진짜 최고ㅋㅋㅋ  늙어버린 주인공들 너무 반갑고 너무 멋져요~~
6,다크페이트가나오기전 터미네이터2의 진정한?후속편은 터보레이터였슴 ..
10,1편2편은 현재에서는 볼수없는 이미 시작된미래의 대한 암울함이 화면전체적으로 묻어나서 보고나서도 참 그 주인공의 느낌이 전해졋다하면 이번편은 우린 미래에서 이런놈들과 싸워요옷! 이런느낌? 그레이스 미래회상 장면에서의 전투씬은 진짜 절망적...
8,강화 인간 설정 좋았음. 인류의 희망 존코너를 너무 가볍게 다뤘음. T-800이 인간적으로 변했다는 설정은 별로인듯. 스토리가 좀 아쉬움. 액션씬이나 영상미는 좋았음. 제임스카메론이 직접 메가폰을 잡았으면 더 좋았을텐데라는 아쉬움이 남음.
6,터미네이터2  정말 그 당시 충격이었는데워낙 걸작이라  비교된다사라도 늙고 원조 터미네이터도 늙고나도 늙고
10,미안하지만 국산영화랑 비교불가입니다.아놀드♡
10,
4,
10,영상미 액션 씬과거의 오마주 완볃
10,너무재밌허요ㅜㅜㅜ두번봤어요ㅜㅜ
8,솔직히 액션에서 만큼은 좋았지만 스토리에서까지는 잘 모르겠는데...
10,재질걍미쳤음 완전페미템임 진부한 남성서사를 여자들이 하니까 존나 재미있음꺅
10,2편의 감동까진 아니지만 그래도 제대로 된 터미네이터 시리즈가 나온거 같아 넘 즐겁게 봤음 ㅎㅎ
1,스토리 개연성 개무시한 졸작! 차라리 3-5탄이 훨 잼있었다.
1,솔직히 생각보다 별로임
10,지금보러가는데 터미네이터 글만보고10점 줍니다
6,터미네이터 골수팬으로써 놓아줄때가 온것 같다
5,터미네이터 시리즈중에 제일 별로다.
8,오랜만에 잼있게 킬링타임용 영화 잘봤습니다 !
9,사라코너와 터미네이터가 돌아 와 주어서..고맙다.
10,진정한 터미네이터! 1,2 시리즈 그대로 이어가서 이번에야 대박을 터뜨림! 그감동 그대로닷.멕켄지 최고다!!
10,스토리는 뭔가 약간 어설퍼보이지만 조금이나마 원조 터미네이터의 향기를 다시 맡을 수 있어 너무 좋았음.. 사라가 다시 돌아왔다는것만해도 ㅎㅎㅎ
10,시원시원한 액션이 정말 볼만하네요.강추입니다.
8,터미네이터와 캡틴마블에 콜라보
10,잼있음.
10,
10,~재~밋~어~용~용~
8,슈워제네거 아재 임팩트 ㄷㄷㄷ...
10,전설의 귀환..전설 그 자체들이 개쩔게 돌아왔음..
4,액션은 훌륭한데 스토리가 정말 쓰레기수준이다 억지로 다 끼워맞췄어
10,몰입해서 봤습니다.터미네이터ㅠㅠㅠ
10,진정한 3편이다 옛날생각하지 마라. 새롭게 세련되게  재밌다.
10,좋아 아주좋아~ 추천합니다
10,진정 당당하고 강인한 여성은 이 영화에 있는 것 같은데ㅋㅋ 20대인 나보다 옛날 터미네이터 1,2편을 극장에서 보셨던 50대 어머니가 더 좋아하시는 영화
5,아쉽고 아쉽다..  기대한 결과에 못 미침
10,핵존잼임. 이영화 ㅋㅋㅋ 같은 여자 주연이어도 82키로 쿵지영보다 훨씬 재미있엇음.
9,그래 터미네이터는 이렇게 단순한 스토리에 화끈한 액션이지
10,아 영화관와서 보기 정말 잘했다
10,피해망상병에 걸린 정신병자가 주인공인 영화보단 진짜 페미니스트가 활약하는 영화가 진짜지
8,좋다. 그러나 막상 기대한만큼은 아니다.
10,너무 멋있다 그냥,, 그냥 터미네이터 최고!
10,존을 지키고자 선택한 자유롭게 된 터미네이터!
9,주책맞게 사라코너가 등장하는 장면에서 눈물이 핑 돌았다. 같이 늙어가는 처지라 그런가
10,사골 사골 하는데 전편 다본 입장에서 터미네이터 2랑 가장 잘 융합시킨것 같고내용도 계속 긴장감 있게 흘러가서 정말 재밌게 봤어요 강추
10,강인한 여성 캐릭이 주도하는 액션 블록버스터~!!
9,아놀드 형님 ㅠㅠ 존을위하여!!!
10,볼만했다~~~테미네이터 완성작!!!두 명배우  볼 수 있어서 좋았구  금발머리 테미네이터 너무 매력적? 액션 굿~~~
10,으리로 본다. 으리 으리
1,별로....개연성도없고..
10,간만에 재밌게 본 영화~ 시원시원하다~~
6,3,4,5를 없애겠다놓곤 1,2를 없애버리네;;
9,비행기 액션 험비 액션은 왜 넣었냐? 그래도 기존 3,4,5....편 없애고 새롭게 3편을 붙여넣기 한건 잘했다.
10,터미네이터2를 어렸을때 극장에서 봤을때 기억이난다 그당시엔 자막이 세로로 나왔었는데.. 아무튼 존의 죽음은 안타까웠고 새로운 히어로와 탄탄한 스토리가 자연스럽게 좋았다 역시 제임스카메론인가보다
9,긴장감의 완급조절이 좋았고 액션씬도 나름 괜찮았고 특히 뚜둥뚱뚜둥 전조 음향은 심장을 튀어나고게 한다 미래에서 온 그레이스와 사라 코너, 그레이스를 성장하게한 대니 마지막으로 T-800의 조화가 훌륭하다
10,솔직히 너무 재밋다 중반에 조금 늘어지는데 이렇게 강약을 조잘해야 더 재미가 있지 ㅋㅋ rev-9이 조금만더 질겼으면 하는 아쉬움이 남는다 ㅋㅋ
10,의리로 시작 하였다!! 액션 끝판왕 같았다~!! 재밌었다
10,흐른 세월 속 철이 들어버린 터미네이터와 쓰러진 그를 바라보는 사라코너의 눈빛 하나로 모든 게 끝
8,중간중간에 지루했던 부분도 있지만 그레이스한테 반하게되고 액션이 진짜 미쳤음 액션끝장영화
8,재미있게 봤습니다. 추천드려요
4,방금 보고 나왔는데 졸라 병맛 영화 였다 말 그대로 페미나찌더라..
10,여자가 다 해먹어서 좋아요 ㅋㅋㅋ
8,재밋게 봣어요ㅎㅎㅎㅎ
10,존잼이다 꼭 봐라 싸랑해요
10,다시 최고로 태어난 터미네이터~과거의 감동 그대로 입니다
8,스토리가 별로..아   스토리를 이렇게 밖에 못하나?볼만은 했는데  기대에 너무  못미치는거같다존코너는 왜 죽이는지이상한여자애  하나 나와  뭔가 안맞아떨어지는 느낌 아 젠장차라리 성인 존코너가 나오는게  나을듯
10,82kg김지영 그거랑 왜 비교하고 그러죠...?존나 짜증나게
10,기대1도 안한 오랜만의 터미메이터. 베테랑 이후로 액션보고 이렇게 신나고 간 졸인척 처음.. 너무 재밌댜
10,진짜 영화 재밌게 봤습니다이건 영화관에서 꼭 보셔야해요꿀잼 핵꿀잼
10,이건 진짜 인생 띵작이다 두번봐도 재밌음
10,돌아왔다 드디어 아놀드횽아
9,어릴적 비디오로 영화를 접했던 시기에 부모님 몰래 1편을 보고자막없이 녹화된 비디오를 영어공부 한다치고 학교에서 선생님과 함께봤던 2편1편과 2편을 테이프 늘어질때까지 봤던 팬입니다이번 다크페이트는 실로 엄청나게 기대를 한 작품이라(나름 3.4.5편도 괜찮았음)들뜬마음으로 관람을 했습니다스토리 초반 전개는 약간 충격적이었지만 어쩔수없구나... 라고 생각했습니다.  중반 t-800이 나오는 장면은 노장들을 위한 배려? ㅎㅎ 그래도 잘 이어지게 연결고리를 마지막까지 잘 만들어 주신 팀밀러 감독에게 감사! 그리고 추억팔이 할수 있게 2편 뿐만 아니라1편의 오마주도 볼수 있어터미네이터 팬이라면 재미를 알수있을듯 합니다
10,이렇게좀 찍자...1,2  다시 보고싶다1개봉 해주세요~
6,전편과 달라진게 없음 ㅋㅋ 페미 묻은 느낌 정도?
10,확실히 늙어서 액션이나 출연의 기여정도가 많지 않지만 충분히 존재만으로 멋있었음존을위해
8,예측 가능하지만 개연성 있는 스토리. 긴장의 선이 너무 길다.
10,딱 한마디만 한다.최고!
10,이건 미쳣서요 와 진짜 찐 초반에 시큰둥하게 보던 그때로 돌아가고 싶어요 눈물흘린다 진짜 여성 서사 이게 제일 미쳤음 내 사랑 이것뿐임
10,핵잼ㅋㅋ 악당이 넘나 세서 저걸 어떻게 이기나 싶었네요ㅋ터미네이터 아저씨 설마 진짜 저대루 끝은아니겠죠? 기계인데 정말 사람같은 마음이 생겼나봐요ㅠ 할머니한테 죄값치른듯한 느낌이었음.. 요즘 볼꺼 진짜 없던데ㅡㅡ 넘넘 재밌게 봤어요~
8,전설인 2편보다는 못하지만 중간에 좀 늘어지는점과 주인공들 비중분배가 어설픈점을 빼면 정식 후속작으로 만족할수준
10,터미네이터  스타일 분위기 라서  조았읍니다.아놀드(기계인데) 나이 먹는건 좀 이상하지만ㅋ 마지막 장면도  따봉 명장면 스러운 느낌ㅋ스토리 연출 각본 그럭저럭 잘 끼워 맞춘듯
10,액션, 그래픽 최고입니다. 중간 중간 지루한 부분이 일부 있지만, 화끈한 액션으로 용서가 다 되네요. 터미네이터 3보는 느낌 나네요. 오랜만에 추억여행.
10,
4,그냥그래요 재미없었어요줄거리도 별로
10,새로운케릭터 그레이스 후속작에서 또 볼 수 있는거겠죠?
8,명불허전. 역시 터미네이터.
8,2탄이후 처음으로 만족스러운 씨리즈였다.
8,아무리 주연배우들 감독이 모여 다시만들어도 2편의 재미와 감동에 미치지 못하네요. 가장 좋았던건 그레이스 캐릭터였어요.
10,아놀드형님과 린다누님을 다시 볼 수 있어서너무 좋았습니다 ㅠㅠ 감동감동무조건 너무 좋아 좋아좋아좋아좋아좋아좋아좋아영화 내용따윈 상관없어 너무 좋아좋아
9,액션신은 최근본 것중 최고임스토리만 좀 더 다듬었으면 좋았을듯
10,아놀드 할아버지와 린다 할머니 언제나 응원합니다 건강하세요
10,존코너 죽음이 생각 안날 정도로 잘 만듬
10,캬 진정한 3탄느낌 정말 재밌습니다. 4탄 기대중
10,
10,그레이스 누나 너무 매력터짐;; 개존멋섹시
10,터미네이터  3탄이  너무  늦게  나온거  같아.2탄이  30년전  쯤에  나온거  같은데  4탄  보려면하늘나라   가서   봐야겠넹  ㅠ
10,존 코너는 안됐지만 t800도 존 코너도 아닌 사라 코너야말로 시리즈 진 주인공인걸 확실히 했고 대니라는 시리즈 적통 후계자를 얻은 것 같아서 기뻤음. 1편의 카일 리스가 지키러 온 건 존 코너를 낳을 자궁이 아닌 또다른 미래라는 느낌도 들어서 좋았다.
9,3, 4, 5편보다는 낫다. 그러나 2편보다는 못하다. 그래서 10점은 못주겠고 9점.
7,그니까 t1000이나 lev9이나 이병헌이나 임무만 완수했으면 가정 꾸리고 행복하게 살았겠네
10,터미네이터의 완벽한 부활
5,
5,그레이스보는 재미가 크지만, 대니&사라코너가 말아먹은 영화
1,진짜 이게  재밌다는  평점 조작좀  그만하자
6,1편 2편 내용과 별차이 없어요.고속도로 액션신도 똑같구요.2019년에 이렇게 올드한 스토리를 ...그냥 추억으로 간직하고 싶네요.
10,영화가 주는 메세지도 좋았고 와 그레이스 너무 멋있고 대니도 멋있고 사라랑 원조 터미네이터도 너무너무 멋있고 먹먹했네요 영상 액션도 너무 화려하고 ㅠㅠ존잼입니다
10,아주 재밌습니다. 뭔 심오한 내용은 없지만 터미네이터 레브9? 그쉬키가 집요하게 추적하는 모습이 주는 스릴감이 아주 찰집니다. 가볍게 액션 즐기실려면 이거 보세요. 말피2 이런 거 보지말고요
8,간만에 어머니랑 영화봄^^속시원한 액션 어머니가 재미있다 하니 기뻤음~아놀드형 건강하세요 후편에서도 볼수 있기를
8,
10,You was back, and you won't be back.
9,나름 괜찮았음.. 근데 미국총기협회에서 지원받았남..?영화는 괜찮았음.
10,상황설명이 좀길었지만 잼났다
10,Good good good
6,터미네이터 외피를 입힌 해괴한 영화다. 특유의 긴장감은 없고 대충 장면만 덕지덕지 붙여놓은 느낌이야.  1과 2의 깔끔한 맛이 없다. 굳이 수송기와 수중 씬을 집어넣을 필요가 있었을까. 휴. 내가 나이 들은 건지 이렇게 CG로 떡칠한 영화가 싫다. 리부트를 놀란 감독이 맡았으면 배트맨 처럼 멋지게 부활했을텐데. 팀 밀러 터미네이터를 만들 급이 아니다. 한마디로 개 실망. ㅜㅜ
10,최고입니다 또 보고싶네요
10,82년생 김지영과 비교한다면. 제가 지금 신고 있는 양말 뒷굼치 꾸렁내와 샤넬백이랑 비교하심 됩니다.
9,가장 아쉬운점은   아놀드나  린다 해밀턴이나  10년만 젊었어도..
8,진작 이렇게 마무리 됐어야할 시리즈. 잘가요 T-800 수고했어요 사라 코너
10,아놀드형님 너무 멋있다
10,인생의기억속 영화중 최고로 남게될 터미네이터 말이 필요없다 반드시 보시는것을 권하고싶군요....
10,이게 터미네이터지;;
9,For john...ㅜ
10,너무 재밌어ㅜ 기대이상이에요
10,기계를 이길수없다는걸 1편 2편 그이상은  나올수없다는걸 그래두 터미네이터라 박수칩니다
10,오랜만에 화끈한 아날로그 액션!!
8,1편 2편 보셨던 분이라면 기대 안하시는게 좋고요.1,2편을 못보셨던 분이시라면 이것부터 보는걸 추천드려요. 나름 볼만은 했지만 기대엔 못미치네요
10,김지영 영화 비난하지마라 평점도 남자가 더 낮네
6,한물간 배우들과 스토리. 아무런 느낌없다.
10,그레이스 초반부터 내맘뺏어감
2,와...또 중국 투자 영화에 속음..1시간동안 여자3명이잡답 하다가 마지막 1시간이 아놀드 나오는데.예고편 비행기장면이 마지막 특수효과 30분만 나오는 영화임 ㅋㅋ 투자금 10분1만 한거 같다.내돈..아
10,중간에 좀 지루한 감이 있었는데 끝내주는 액션신과 1,2 배우들의 귀환만으로도 9점대는 받아 마땅하다고 생각합니다. 터미네이터 평점 8.9, 조커 9.0, 김지영 9.4(???) 이게 우리나라 영화계의 현실입니다 ㅋㅋㅋ 그영화 10점씩 주는사람들 반성좀 합시다.
10,이유 있는 액션 영화 연기와 연출 모두 멋있었고 기억하고 싶은 대사도 많았어요
10,
10,어르신들도 즐길 수 있는 액션과 스토리
10,우와 식은땀 흘르면서 봤습니다.
8,정말 재미있게 봤습니다진정한 3편임
10,역시 제임스카메론이 해야...
9,뻔한 내용이지만 그걸 재밌고 화려하게 만드는 능력이 있네요!재밌게 잘 봤습니다~일단 액션 좋아하시는 분들은 보시면 후회 없을 겁니다!
10,2시간이 순식간에 지나갔습니다. 이게 터미네이터지...
2,의리로 본거다.부수고 터지는게  좋아서 영화보는 1인...
10,걸크러쉬 그 자체
10,아놀드형 엄청 멋있게 나오시네 마지막에는 진짜 감동이다
7,텐센트 나올때 불안하더라 터미네이터는 망했네 애초에 남성적인면 강조한 액션 영화였잖아 이게 뭐냐
7,그만좀 욹어 먹어라... 카메론 감독과 린다 해밀턴까지 동원해서 거의 영혼까지 끌어 모은 추억팔이 했는데 결국은 사골네이터. 보면서 그레이스역 배우 하나 건졌다. 이쁘고 몸 좋더라
10,솔직히 2시간 10분짜리 임플란트 광고임ㅇㅇ아놀드형 EMP 쳐맞아도 이빨은 안탐ㅎ
8,오래전에 3편을 이렇게 찍었어야 했는데아, 이게 3편이지 참!
10,첫 액션씬에서 울었습니다 ㅠㅜ터미네이터 광팬으로 감동이...한 놈이 한 놈만 쫒는 터미네이터!
8,씨부롬들아 스포일러 싸지좀마
10,최고 꼭 봐야할 영화~ 디스 이즈 환타스틱
4,액션은 좋았지만...존코너 취급이 그게 뭐임
9,개굴잼 대꿀잼 핵꿀잼. 마지막에 쇠사슬권법 사이다 였습니다
9,처음부터 끝까지 액션 최고 ㅋ  긴장감과 지루해질수없는 액션씬.. 터미네이터가 돌아왔다
10,아 죽지마 T800 ㅜㅠ
9,시작부터 존 코너를 날릴줄이야. 새로운 여성 저항군 대장의 등장이 흥미롭네요. 액션은 화려하나 어두운 장면이 많고 은폐엄폐 따위는 안중에도 없이 계속 걸려서 자꾸 싸워~1편과 같이 나약한 인간이 가드로 내려오니 더 재미있는듯 하네요.페이즈2 기대됩니다.
10,내용이 시즌 2랑 이어져서 좋았고 배우들이 전부 멋졌어요영화관에서 2번 볼 생각이 있을 정도로 재미있게 봤어요
6,2처럼 신파를 끌어보려 하지만 유대감은 그리 생기지못했다
10,영화보는 내내 계속 잘 보러 왔다는 생각이 든영화!사라코너 아놀드형 너무 반가웠어요 ㅎㅎ새로운 캐릭들도 너무 멋졌고 이런식이면 계속 영화 만들어도 될거 같네요. 존 코너는 너무 아쉽고 슬펐어요 ㅠㅠ
10,그냥 닥추 10점만점 꽝꽝 산으로가던 배를 태평양 한가운데로 다시 잘 몰아놨네요.
10,그레이스 존멋!!! 볼만했어요~
10,
6,82년 김지영과 린다해밀턴 과의 진정한 페미 결투~
6,솔까 2편은 지금봐도 재밌는 명작임 존 코너 죽이고 새로운 영웅 등장시킨게 넘 별로였음 액션은 시대에 맞춰 화려해졌으나 반복적인 패턴이 루즈하고 스토리가 무척 아쉽다 제임스 카메론이 직접 연출했더라면 달라졌을까
6,그냥 의리로 봤다. 세월이 아쉬울 뿐
9,1편은 신선 2편은 충격 3편은 그냥재미있게 봤음역시 혁신은 아직 소재의 한계가 있지만 나름 재미있음 스토리 개연성도 나름 억지스럽지는 않고...극장에서 잼나게 보세요
4,
10,첫날봤는데 역시 명불허전이네요. 정말 재미있었어요. 극장관람객이 대부분  40대는 되어보이는 듯..ㅎㅎ 평일 저녁이라서 그런지. 추천합니다.
8,솔직히 액션씬은 화려하나 적 터미네이터가 너무 쌨고cg액션 턱칠에 내용은 터미네이터2 느낌나게 햇지만 뛰어넘지 못했고 지루한 액션만 계속 나옴그렇게 불사신이였던 적 터미네이터가 어이없게 죽음역시 터미네이터는 2이후로 명작 기대하지 말고킬링타임용으로만 보길 추천함
7,그래도 이렇게나마 2편의 진정한 후속편을 만날수 있어서 다행. 다만 멀리 돌아오느라 흘린게 많은건 흠.
9,너무 반가워서 기다리던 영화였는데 2편만한 영화는 앞으로도 나오지 않을듯~
8,존코너가 죽은 설정으로 가버린게 아쉽다.차라리 전작에서 존코너가 악당으로 변질된게 훨씬 몰입도가 좋았는데 아쉽네. 액션은  좋았으나 t-800은 후반부에 나온다는게..
4,시리즈가 너무 길어진건지??내가 늙은건지?? ㅠㅠ
10,아...집어먹던 팝콘 순간순간 긴장해서 나도모르게 멈추고 보았어요.. 전철기다리면 평남깁니다. 꼭보세요 죽입니다 ㅜㅜ
10,여자가 이끌어가는 영화 감명깊음
10,적이 살짝 봐주는 느낌은들었지만 터미네이터2와 연결이 너무잘되서 재미있게 봤습니다
10,사라 코너와 T-800이 나온다해도 프레데터 시리즈를 부관참시한 더 프레데터 같으면 어쩌냐.. 쓸데 없는 걱정이었음. 그리고 T-800 이 어떻게 존재하는거지? 의문점 역시 관람하니 이해가 됐다. Rev-9.. 더욱 더 인간 같아서 무섭고 강력하고 소름끼칠 정도로 집요하다.
6,스토리 자체가 너무 진부했다. 터미네이터2 다시 보는 느낌이랄까. 오랜만에 개봉한만큼 새로운 빌런의 탄생을 기대했는데 아쉬운 건 사실. 영상 초,중반에 잠깐 졸았다. 졸려서가 아니라 지루한 내용과 너무 어두운 스크린 화면 덕에 잠이 솔솔 왔다. 굳이 저 기차 장면을 넣어야 했나도 싶고 굳어 저렇게 어둡게 보정을 했어야했나도 싶다. 영화를 보다보면 너무 어둡다라는 생각이 많이 든다.
8,3, 4는 존 코너가 누구인지를 알리기 위해 6은 2의 바로 다음, 5는 그냥 평행세계
10,팬티 여러장 챙겨입고 봐라 지린다 진짜 ㅠㅠ
10,터미네이터가 영원했으면 좋겠다.
10,개인적으로 이번 터미네이터 너무 잼나게 봤습니다. 초반에 아쉬운 충격인 스토리가 있었지만 스토리나 액션 너무 좋았고 마지막에는 감동까지 있었네요.. 다음 작품 기대해 봅니다. 역시 사리와 이놀드는 최고 입니다.
10,스포가 될것같아서 내용은 못 적겠지만 마지막에 눈물이 핑 돌았어요. 역시 터미네이터...
10,기대 안 하고 봤는데 너무 인상깊게 봤어요. 오프닝은 정말 충격이었고 액션도 멋지고 마지막엔 너무 짠해서 눈물까지 났네요.. 아...
10,추격전추격전 이거밖에생각이안남일단옛날설정이그대로온듯ㅋ
10,어렸을적 터미네이터2를 스무번 이상은 돌려봤던 팬인데,, 그 이후 터미네이터 시리즈중 가장 완벽했다. 새라 코너 카리스마 어쩜 그대로냐 ㅠㅠ 아놀드 형님 가실때 광광우럭다ㅠㅠ for john!
9,다 만족하진 못하지만 보고나면 평점이 높은걸 이해할 수 있음.
8,오랫만에 좋은영화 본거 같아요 강추합니다
6,장점: 액션이 시원시원하고 멋지다.단점: 액션말고는 좋은게 하나도 없다.
8,툴리 보모역할의 맥켄지 맞냐, 연기변신쩐다 ㄷ. 쉴세없이 몰아붙이는 폭풍같은 영화 , 그런데 아놀드의 등장은 뭔가억지스러움
7,아놀드형님과  사라코너의 리턴은 반가웠으나역시나 2편은 뛰어넘지 못 한듯페미니즘은 덤~혹시나했는데 역시는역시 아놀드 형님 비중이 더컸었으면 했다
1,3,4,5편을 삭제한 줄 알았더니 1,2편까지 삭제해버림;;;더 심각한건 이제 제임스 카메론이 없었다는 면죄부도 못썩먹는다는것...시리즈를 끝내고 싶다더니 다른 의미로 끝내게 생겼음.
10,그레이스 아이러브 유 !!!
6,
4,터미네이터 골수팬임. 영화자체는 그냥저냥 볼만함. 본인은 킬링타임&의리로 봤으나 팬으로서 이 시리즈에 크게 실망함. 첫번째로 대체 왜 이 시리즈는 '미래에서 온 전사'에 집착하는지 이해가 도무지 안됨. 1,2편에서 큰 반응이 있었으니까? 그건 쌍팔년도고 지금은 2020년인데 그런 설정 흔해빠지고 아무런 감흥이 없음. 벌써 같은 '미래전사'설정으로 1,2 이후에도 터미네이터3, 제니시스까지 4편이나 나왔는데 그 설정을 이번에도 저버리지 못한 게 너무 한심함. 본인은 개인적으로 그런 설정을 버리고 본격적으로 미래의 이야기를 다루려고 시도한 <터미네이터 미래전쟁의 시작>이 가장 훌륭한 속편이었다고 생각. 앞으로는 제발 타임트래블 따위 이 시리즈에서 보고싶지 않음. 스카이넷(리전)은 언제 박살내고 언제 인류에게 평화가 올지 모르겠음.두번째는 T800(101)이 임무가 종료되고 오랫동안 학습하다보니 인간과 가족관계를 맺게 되었다는 쌍욕나오는 설정... 요즘 시대에 AI가 난무하다보니 현대인이라면 무난하게 받아들일거라고 생각한건지.... 최-신 로보트 T800의 탁월한 학습기능으로 그게 가능했다고 하는데, 뭐 연출상 가능하다는 상상력아래 진행했겠지만 몹시도 어색했음. 물론 2에서도 존 코너에게 행동했던 것처럼 그런 가능성을 보여주긴 했으나, 뭔가 설득력이 몹시 부족했음.세번째는 아놀드 슈워제네거... 이 형 이제 안나와도될것 같은데... 워낙에 상징성 있는 인물이라 모든 시리즈에서 이 형을 끼워 넣는데 오히려 그로인해 부자연스러운 억지설정이 너무 많아짐. 굳이?린다해밀턴의 복귀는 몹시 반가웠고 맥켄지 데이비스 연기등은 괜찮은 편이지만 영화의 설정자체가 계속 거슬리다보니 영화자체에 몰입도가 상당히 떨어졌음. 그냥 터미네이터2 여성 버젼일 뿐이라 생각됨. 역사는 또 바뀌었는데, 앞으로 터미네이터가 또 미래전사를 현재로 끌어내 적을 박살내는 레파토리를 반복하는 실수는 하지 않았으면 함. 마지막으로 에드워드 펄롱의 어린시절 모습이 나오는거 조금 반
10,82김지영같은 쓰레기영화보다 극장가서 스케일 큰 돈아깝지않은 영화보거라.
8,린다 해밀턴의 복귀와 2편 이후 이어지는 스토리라서 그것만으로 기존 팬들에게는 상당히 기대되는 부분이였는데 강화인간등 새로운 요소가 들어감에도 이야기가 난잡하지않고 잘 정리되어진다액션은 막힘없이 시원시원, 캐스팅도 잘한듯...다만 아쉬운 점은 아놀드의 캐릭터 표현이...음비중도 그렇고 이미 전작에서 많이 보여준 모습들이여서 딱히 새로울것도 없고 그냥 너무 아쉽게 소비된듯...그리고 사라가 수많은 터미네이터 제거와 그간의 경험으로 노련미가 상당한 캐릭터라는건 알겠는데 그래도 그렇지 상대방이 어떤지 알면서 후반부에 너무 자신감에 앞서 들이대는 모습은 조금 의아했음
8,남미의 걸 크러시 로봇 액션!
10,앞으로 이런 영화만 나왔으면 해요. 한국의 물러터진 알탕 영화따위랑은 비교도 안됨
10,시원시원하고 군더더기 없는 스토리 전개가 특히 마음에 듬 액션도 정말 좋았음 또 보고 싶은데 몇번까지일지 궁금ㅎ
10,"이번영화는 인간과 인공지능의 관계를 탐구하는 것이다. 우리는 그 탐사를 위한 테이블을 설정했다고 생각한다. 탐사는 두 번째 영화와 세 번째 영화에서 진행될 것이다."라고 카메론 감독이 말했습니다.
1,카메론이 제작 참여해서 옛날 추억팔이로 평점 막 주는거 같다 굳이 페미를 주제로 했어야 하는지 그리고 대사 상황 모든게 어색하고 억지로 엮는다 그리고 지루해
10,초반 존코너 사라코너 젊은 모습에 와 했다가 이게 3편이구나 재밌다. AI와 지능 감정부분도 생각하게된것도 갖고
10,터미네이터가 떨어진다. 여주인공을 죽이기 위해. 여주인공을 지키기 위해 또 어떤 여자터미네이터가 떨어진다. 여자터미네이터는 별로 안예쁘다. 쫓고 쫓기는 추격적 액션신이 계속된다. 갑자기 할머니가 총을 들고 나타나서 구해준다. 그리고 늙은 터미네이터를 만난다. 터미네이터도 늙는다. 나쁜 터미네이터는 잘 안죽는다. 총 맞아도 몸이 분리가 되어도 다시 붙어서 살아난다. 그래서 영화는 계속 추격신이 진행된다. 늙은 터미네이터가 힘을 낸다. 할머니도 힘을 낸다. 어느새 영화가 끝난다. 해피엔딩 같다. 끝까지 읽어주신 분들께 감사드립니다. 영화 한편 다 본 느낌이 드시죠? ^^
8,
4,터미네이터 1,2가 그립다면터미네이터 1,2를 다시보자
10,강추다!! 깨알 오마주 찾기도 존잼~
10,
10,진짜 긴장감 최고에 영화도 최고예요
10,82년생 아줌마야 꺼져줄래. 진짜 아줌마 등장
8,내용은전편과 비슷해도 재미있어요아늘드 등장배경이 개인적으로 좀그렇긴하지만..
10,진짜 터미네이터 짱짱 재밌었어요ㅠㅠ액션신,걍 배우들 연기 다 너무 인상깊었고 오랜만에 한번더 보고싶은 영화나왔네요!!짝짝짝
10,지렷네 T-800마지막 대사가.... 또르륵
10,90년대 명곡을 들을때의 그 시절 향수를 영화로 느끼게 해주는 굿 필름!
2,카메론이 본인이 직접 아작내려고 제작을 맡았나보다. 번돈으로 아바타나 잘 만드시길
10,ㅅㅌㅊ임 액션미로 보는것
10,여주인공들 모두 너무 멋짐 두시간 내내 몰입해서 볼 정도로 재미있었음!
7,개봉첫날 봄2편이후 나온 시리즈랑 비교해서 2프로정도 재미있네요1,2편에 나온 주인공들이 나이들어나오니 조금 서글퍼졌어요벌써 세월이 이렇게 많이 흘렀구나
10,아주 재밌게 봤어요!터미네이터의 향수가~
7,미래를 잉태하는 '자궁"이 아닌 미래 그 자체인 '여성'
10,요즘 영화 볼게없었는데 간만에 잼있었음...액션ㅎㄷㄷ 지리고옵니다
7,극장에서 터미네이터를 볼 수 있어서 고마웠다.2탄이후 나온 씨리즈물중에서 제일 괜찮은 수작.개연성이 약간 떨어지나 액션장면 볼만했음.터미네이터 테마곡을 좀더 길게 넣어주었으면 좋았을텐데...
10,OST도 그렇고 연출도 그렇고, 터미네이터 1편과 2편 오마주가 곳곳에 있어 반가웠어요. 무엇보다 건재한 아놀드 슈왈제네거와 린다 해밀턴을 다시 볼 수 있어 좋았습니다. 나이들었어도 두 배우의 카리스마는 그대로더군요. 화려한 액션신 등 볼거리도 많고, 긴박한 상황에서도 터미네이터 영화 특유의 소소한 유머들이 있어 재미있게 잘 보고 왔습니다!
6,재밌긴한데 이건 그냥 터미네이터 시리즈를 리부트하겠다고 선언하는거 아닌감..
10,너무 재밌게 잘봤어요 전편안봤는데도 무리없이 즐겼네요 배우들팬될듯ㅠㅠ!! 근데 여기댓글란에 상관도없는 82년생 김지영은 왜이렇게 소환되는지 아시는분?.. 궁금해서라도 봐야겠다 왜들저러는지.. 이런영화도있으면 저런영화도있는거지 왜굳이 비교하고 깎아내리지못해 안달일까
10,낼볼껀데 악플이하나도없네
10,와 터미네이터 시리즈 내용 자체를 단순히 미래에서 현재로 누굴 죽이러왔다정도만 알았는데도 대존잼으로 봄.. 특히 맥켄지 데이비스.. 멋있어... ㅠ여자가 왤케 잘생기고 멋있냐... 완전 반했다..
2,판타지 지수가 아주높은 전형적인 페미니즘영화입니다. 별 반개도 아깝네요.
10,정말 최고의 작품입니다. 말이 필요 없고 영화 보고 나오자마자 한번 더 볼 생각이 또 드네요.역시 제임스카메론 인가 싶습니다.좋은 영화관에서 돈 아끼지 말고 제대로 보시는걸 추천합니다!!! 터미네이터 시리즈를 알고 보시면 얼마나 대단한 작품인지 아시게 될거에요.
1,1 2편을 욕보인영화 안보는거츄천
8,2편과 이어지는 진짜 3편이였음.첫장면이 소름이였고 마지막엔 눈빛이 슬펐음.
8,답답해서 적는다. 여성 주연 영화에 발작하는 한남이 왜 이런 영화는 좋아하냐고? 그걸 말이라고 하나? 니들은 니들이 찬양하는 걸캅스나 82년생 김지영같은 영화가 이 영화랑 비슷한 면이 조금이라도 있다고 생각하냐? 한국식 페미니즘 영화랑 비교좀 하지마라. 이런식의 정상적 페미니즘 영화면 보통 남자들은 그냥 멋지다고 좋아하고 말지. 하긴 여성주연이면 빨아대는 너희들 머리로 구분이 되겠냐만은 ㅋ
10,진짜 재밌다. 딱 다섯글자
6,오프닝 시퀀스를 꼭 그렇게 뽑았어야 했는지...2편에서 왜 그렇게들 고생한건가...너무 허무하고 화나는 오프닝이였다. 그럴꺼면 2편의 정통 후속작이라고 광고하지 말았어야지..;;
10,스케일 진짜 장난 아니다 이건 꼭 아이맥스으로 한번 더 봐야할 영화!! N차 각이다
9,아놀드 형님의 멋진 연기. 잘봤습니다~
9,극장에서 볼만한 영화입니다!
10,생각보다 재밌었고액션도 좋았어요!
7,기대에는 못 미쳤다! 그래도 액션 영상 이야기 등은 괜찮음
10,
8,Not bad, but not fresh!
10,페미니즘적 해석으로 재구성한 터미네이터 시리즈 추천합니다
10,최고예요꼭보세요^^
10,지려 지려지려또보곺파
10,
8,로버트패트릭의 T-1000 포스를 가진 배우는 없는건가 Rev-9포스가 넘나 떨어짐
10,터미네이터2 이후 얘기를 다룬다는 점 만으로도 볼만한 가치가 있다
7,미래를 바꿨더니 새로운적이 나타났어! 이런식으로 50편까지 찍을수있을듯ㅋㅋ
10,시대의 종언과 새로운 세대로의 교체
10,CG가 화려해서 몰입도가 높았던 작품
10,“존을 위해”이번 터미네이터 다크페이트의 가장 기억에 남는 명언이 아닐까 생각이 듭니다.
8,2편 보단 솔직히 덜하지만  다른 후속 보단 젤 볼만함 추억의 터미네이터를 보여 준것에 대한 감사 드립니다.
8,사라 코너는 미래를 두번이나 구하네 크,,
6,솔직히 초반 공장전투씬까진 대박인줄 알았는데 그게 다였음.액션신 잘찍는 감독 그 이상 그이하도 아니더라 솔직히 2랑 연관 거의없던데 왜 그렇게 오리지널타령한건지도 모르겠다.2~3년 주기로 개봉하는 터미네이이터 OOO시리즈 그 자체였음
10,좋아요.예고편만보면 스토리대충 그려짐.
7,사라코너와 터미네이터들이 말만 덜 했어도 무게가 더 있을 수 있는 영화였다.
7,액션은 훌륭. 내용은 평범하지만 아이맥스 관람 추천!
3,시리즈터미네이티드
10,오랜만에재미있게봤습니다.
10,82년생 김지영 볼빠에 이거보면됩니다.
4,터미네이터2나 3보다 이 영화가 나은 점이 무엇인지 모르겠다. 잘 기억은 안 나지만 그저 그랬던 터미네이터 4나 5가 이것보다 조금은 낫지 않나 싶은데...
8,구성의 짜임새에 있어서 억지스러움이 영화를 보는 내내 집중을 못하게 만들었다. 노배우의 귀환은 언제나 실패를 거듭하는 것 같다.
10,역시 리더는 여자들이다. 남자는 들러리일뿐
10,메퇘지들 평점테러 우웩
10,
10,리얼 페미니즘 영화.. 여자가 다 해먹음 ㅋㅋㅋ 근데.. 한남들,, 82년생 김지영 욕하는 넘들이 왜 이영화 찬양하지??? 너네 여자가 다 해먹는거 엄청 싫어하잖아;; 여자가 남자 쳐 때려 부수는거 웜이니 메갈이니 메퇘지니 엄청 싫어하지 않았니..? 이거 페미니즘 영화야.. 배우가 여성중심 영화라고 직접 말하기도 했단다.. 멍청한넘들,, 역시 정상남과 한남은 천지차이다..
10,차 추격씬은 터미네이터 1편을 떠올리게 한다
1,예고편을 봤을 때 느낌이 왠지 싸했지만 그래도 제임스 카메론이 참여했으니까 2편 만큼의 감동이 있지 않을까 하는 기대를 품고 관람했는데 많이 아쉽네요. 2편이 워낙 명작이라서 그러겠지만..구세대의 스토리와 신세대의 스토리는 서로 굳이 엮지 않아도 될텐데 억지로 연결시키려고 하는 거 같고,  그레이스가 사라 코너를 대하는 태도는 보기 싫을 정도로 무례하고, T-800이 심각한 상황에 어설픈 게그를 던지는 모습이 나오니까 전 편의 주인공이었던 나이든 사라코너와 T-800이 짠해보이기까지 하네요. 그리고 그레이스가 여자임에도 불구하고 강화신체 덕분에 Rev-9과 대등하게 싸울 수 있지만 그로인해서 영화는 긴장감을 잃어버렸어요.
6,알바득실하노 ㅋㅋ 아니 스토리전개 연출 비급인줄 알바새끼들믿고 보면 분명개후회한다 끝나고나오는데 다들 욕하는영화 오랜만이다
10,오랜만에 진짜 터미네이터를 보았다.
10,더 업그레이드 된 터미네이터를 만나다
10,다시 돌아온 제임스 카메론덕분인지 영화가 정말 좋았어요~
10,원작 터미네이터 배우들과!!! 제임스카메론의 각본!!! 그리고 데드풀감독의 연출!!! 와!!! 1,500만명 관객돌파 가~즈아!!!!
10,터미네이터의 귀환!! 린다등장씬, 터미네이터 배경음나올때 전율을 느꼈습니다!!정말 재밌게 봤습니다.
10,초딩때부터보던 시리즈 향수가 ㅜ.ㅜ. 알놀드형도늘고 나도늙고
10,시간가는줄 모르고 봤고,개연성있는 전개에 공감하며 봤어요.또 보고싶네요
9,시리즈중 최고 액션!더큰 미래를 위해 여주 구하는중, 다치고 죽는 수많은 노바디들이 안타깝긴하다!
10,원조 터미네이터1~2이후 나온 후속작(라이즈 오즈 거 머신,미래전쟁의 시작,제니시스)들에 솔직히 실망 많이했는데 이번에 나온 다크 페이트는 정말 대박이었다.묻지도 따지지도 말고 꼭 보라고 권하고 싶다.CG효과 장난아니고 시작부터 끝날때까지 액션 만땅에린다 해밀턴과 아놀드슈왈츠제네거의 출연은 물론 추억돋고 너무 반가웠지만  뉴페이스들의 출연도 만족.단 1초도 지루할틈없이 몰입감 최고였다.
8,생각 보다 많이 재ㅅ밋었어요
10,재밌게봤어요~~~~
10,
10,찐팬이 기다린 진짜 영화
10,
10,댓글중에 그레이스 필요없는 배역이라던데? ㅋㅋㅋ영화는 보고 글남기는거냐?? 그레이스 없었으면 초반에 끝낫음 아놀드랑 린다로 이길수 잇다고 생각하냐??제발 생각좀 하고 댓글 달길....
8,지루할 수도 있으나 액션씬 정말 잘 찍었습니다.  손에 땀 날 정도 였습니다.
10,향수 자극하네요 후속작도 기대됩니다 아돌드형 늙지마 T T
2,액션은 좋다. 내용은 억지
10,역시ㅠ터미네이터는 터미네이터
9,감독의 역량을 느낄 수 있었다. 계속되는 압도적인 스케일의 전투신에 눈을 뗄 수 없었고 숨도 참게 되었다. 딱히 흠잡을 만한 장면도 없었으면 매끄러웠다.
10,오리지널 세번째급이다.
10,Goog!! 돌아온 진정한 터미네이터~
9,맥켄지 데이비스 배우 팬 됐어요... 액션 대박이었고 배우들이 정말 하나같이 카리스마 있고 멋있음. 그리고 그레이스한테 사랑에 빠짐...
10,최소 5번은 볼것이다  꼭 !! 보셔요 영화관에서~~~
6,그냥 무난하고 기존 설정 갈아엎은 팬서비스 영화
8,흠 터미네이터 1 2가 정말재밌었던  이유는. 컴퓨터그래픽이 아냐 액션도 아니고. 스릴러이기 때문이다. 어두운 그와중에 무겁고 진중한. 거기에 몰입도와 스릴. 죽여도 죽여도 죽지않는 공포. 이번영화도  전편들과 마찬가지로 채워주질못했다. 그냥 시간때우기용 영화로 전락해버렸네..
6,터미네이터가 tmi네이터로 또 돌아왔다. 이제 그만 돌아오길.
7,과거의 향수를 불러 일으키지만 영화가 약간 과테말라스럽습니다
10,기대 없이 봤는데 엄청 재미납니다. 추천합니다.
10,기대반 걱정반 보고나서 싹 사라짐
10,너무 재밌더라 국경넘을땐 쿵쾅쿵쾅. 한 순간도 지루할 틈이 없었다
10,앞으로 터미네이터는 무조건 챙겨본다. 왜이제야ㅐ 알았지..
10,농담 아니고 개꿀잼!!!
10,간만에 액션다운 액션을봤네쉴틈을 안주네ㅋ
1,돈이 급한 각본가가 15분만에 휘갈기고 제작에 들어간 정도. 평점알바들 믿지마세요
10,2시간이 결코 2시간처럼 느껴지지 않고, 2편의 뒤를 이어도 될 정도.
10,린다 해밀턴은 신이다. 알겠냐?구리고 그레이스를 연기한 맥켄지 데이비스.. 당신은 천..재?이거ㄴ 뭐지 멍뭉미?뭐 이런 충심이 다있어? 멍뭉이가 사람도 잘 패퍽퍽 치고 오함마 들고 날뛰는데너무 멋있어서 기절할뻔 했잖아. 근데 기절하면 못보니까 졸라 참았어
10,늦은시간에 봣는데 시간가는줄 모르고 봣다오랜만에 터미네이터 흥행성공할듯
10,평론가들 OO 니들이 인정하는 영화는 모냐?
8,린다로 시작해서 린다로 끝나는 영화, 초반 린다누님의 등장 포스란... 다만 스토리 전개는 조금 아쉬웠음
10,너무 좋았습니다. 시간가는줄 몰랐음
8,터미네이터3라 부를만한 영화 같습니다액션 기억에 많이 남고 무엇보다 아놀드와 린다 두 배우의 귀환이 나이는 먹었지만 좋았네요
9,맥켄지 데이비스밖에 안보임 연기를 잘하고 역할에너무 잘어울림 새로운보석을 발견한 느낌
10,
1,터미네이터는 2에서 끝났어야 했다
9,처음 시작하면서 우와~ 역시 잘보러왔군. 중간에 조금지루. 과거 회상씬에서 2주인공들 예전모습을 잠시나마 보니 반가웠네요.
9,터미네이터3이후로 다 망작이라 생각했고 이번에도 그럴 줄 알았는데 전혀아니고 명작이였어요 신과 구의 연결고리 씹오졌고 스토리 다시 재구성해주셔서 감사합니다
10,끝내줌 정말 긴장감 최고!
10,미래가 다가온다는게 희망적인 것만은 아닌건거 싶은 생각에 좀 우울하고 무서워졋다 의미잇엇다
10,오랜만에 시원시원한 영화를 만났습니다.
10,액션이 기계의 무거움과 가벼움을 잘 조화롭게 짜낸거 같다
10,시간 가는줄 모르고 열심히  봤다ㅋㅋㅋ
10,군더더기 없이 깔끔한 SF영화
10,정말 명작이다. 또 보고 싶다.
10,이전편 안봐도 재밋어ㅠㅠ
8,82년생 지영이머리채잡고 주둥이에 샷건 쏴줘
8,정신승리가 아니라 진짜승리를 위해서..
8,드디어 터미네이터 3답네요 눈호강합니다 2보단 아녀도 잼있어요 한번더 볼생각입니다
5,새로운 터미네이터와 인조인간 뭔가 어색하고 예전 만큼의 카리스마는 느껴지지 않았음 오히려 할부지 터미네이터 정말 멋있었음 감동 두둥두둥
8,터미네이터2 팬이라면 볼만합니다 별하나를 깍은이유는 터미네이터2가 최고라서 같은 점수를 메길순 없습니다
10,2편의 진정한 후속작이자 새로운 시리즈의 시작
10,그냥 존잼임 꼭보셈 개꾸울
10,아빠도 터미네이터 좋아하시는데 예매해드릴래요
10,배우들의 연기가 정말 좋았어요
8,액션은 화려하고 스토리 개연성도 무난합니다 아쉽다면 스토리를 이런식으로 전개하면 네버엔딩터미네이터 시리즈가 될듯싶네요 추억의 사라코너를 그리워하신다면 강추드립니다
10,생각했던거 이상으로 재미있었어요
10,괜찮넹 니들도봐라 맛좋디
10,이번편은 린다 해밀턴 누님 나와서 방가웟다 이것만으로도 일단 인정 터미네이터2 30번 넘게 봣는데 ㅋㅋㅋ제 개인적인 평점은요 2>6>1>4>5>3
5,흠... 연출에 문제가 있긴 함... 같은 추격신이어도 공간적 한계를 주며 심리적으로 쪼이는 맛을주는 2편이랑 너무 틀림... 무조건 많이 부수고 cg쓰고... 그게 답은 아닌듯함... 역시 카메론이 직접 연출을해야...하는듯....
10,1882년생 김지영 참교육갑니다
10,여자가 다해먹는 영화. 남자는 그저 악당이나 조력자일뿐^^
7,레전드 1탄 2탄 이후 짬뽕이 된 세계정립을 위해 애쓴 흔적이 보인다. 린다해밀턴이 다시 나온다는것만으로도 의미가 있는 영화다. 액션은 볼만하다
10,
10,보면서 은근 페미니스트들 저격하는듯한 대사가 몇개 보이던데ㅋㅋ 강한여자
10,예전의 추억을 떠올리게하는 영화
10,역쉬~ 터미네이터 일단 후회 없음
10,여자도 재밋게 볼 수 있는 액션영화
10,와..ㅎㅎ 이렇게 재밋을줄 진짜 몰라써 짱이야
10,웃으며 즐겁게 볼 수 있는 영화^^
10,진부하고 뻔할줄 알았는데 전혀??
10,
8,3,5는 가짜 속편, 3은 쓰레기, 5는 팬픽, 4는 외전, 이건 진짜배기임.
10,생각외로 너무 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋ
10,기다린 보람이 있는 !!! 역시나!!
8,보면서 사라코너 죽으면 안돼 외쳤다는. 막판 액션시퀀스 진짜 잘만들었다 진짜.
6,보고 나니까 스타워즈 팬들을 열받게 만든 라스트 제다이가 생각남 그놈의 pc 어쩌고 때문에 이렇게 무리하게 기존설정을 엎을 필요가 있나?
10,이게 진짜 터미네이터3!
10,액션계의 레전드라 불리는 이유가 있당.
10,속도감,타격감 장난 아니네요
10,좋았습니다 재밌었습니다
10,팀밀러 감독 영화들 다 좋아하는데 터미네이터도 성공적 ㅋ
10,이렇게 잘 빠진 액션은 오랜만이다
1,이걸 왜봤을까..예고편과 평점에 속지말자 제발
6,보고 나서 느낀점은 2편을 정말 잘만들었다. 2편은 cg보다 상대적으로 특수효과가 많아서 볼거리가 많았는데... 이번작은 cg가 많음
10,난 옛날보다 낫더라 몰입감 쩔고 맥켄지 데이비스 너무 멋지고 좋더라 또 보고싶다최고!
2,터미네이터 시리즈의 종언을 고합니다.
10,세월은 거스를순 없구나. 내 영웅들이 다 늙었구나.내 모습도 저들과 다를바 없겠지 야속하다 나이먹는거..
7,시간 때우기 최고 그러나 뻔한 스토리 뻔한 전개 새로울게 없는 시리즈
10,형냐들 좆래벌떡 뛰어왔네~영화에 돈은 쓰고 입 털어? 여자들이 다 해먹자~^^
9,스토리와 볼거리가 많은 작품입니다.
10,그냥 재밌음 그래도 옛날 느낌이짱
10,존을위하여 터미네이토
10,람보도 그렇고 정겨운 케릭터들이 많이 나와서 좋네요그나저나 터미네이터 이기려면 어밴져스도 안되겠던데...,
10,오 전작들과 다르게 잼나게 봤어요
10,For John 이런 영화야말로 묻지도 따지지도 말고 무조건 보는거죠
10,아놀드옹 간지..존잼이다
9,액션씬..굿굿..
8,그레이스역의 여주인공 최고였어요~~옛날 사라코너를 보는듯한 근육질 몸매가 멋진배우네요~많이 노력한것에 백점~~~
10,망해가던 SF전설에 다시 불씨를 지핀 작품이네요.신인배우와 원로 배우들이 조화롭게 어울리면서특히 존 코너를 잃은 상실과 분노에서 끌어올린 사라코너의 카리스마 있는 연기력이 인상깊었음.그리고 진정한 육해공 전투씬과 강화인간과 터미테이터의 화려한 공수전을 보실 수 있음.정말 눈이 즐거운 영화!!
10,영화관 가보니 예상대로 저처럼 장년층이 많이 보이더군요. 1편이 10대인  고등학생때 였고 2편이 20대인 군대시절, 그리고 50대가 되어서야 드디어 3편을 보게 되었네요.
2,추억팔이가 심하고지루한 부분이 너무 길고액션이 흥미진진하질 않어
7,꼭... 그렇게... 존코너까지 다 죽여야만.... 속이 후련했냐!!
10,짱짱   ~~~~    멋쪄용   ㅎㅎㅎ
2,나의 터미네이터는 2에서 끝났다.
10,만약 다음편이 나온다면 마이클 빈 모습도 잠깐이라도 나오길...
9,이것이 진짜 터미네이터3, 중간에 존코너 성인버젼이나 이병헌이나 마커스,베일 등등 모두 잊어라!
10,영화는 훌륭해!근데 캐스팅에 솔직히 많이 실마미야.터미네이터 2의 악역보다는 지금 rev-9?개OO같음.졸라 카리스마 약함 대니도 졸라 카리스마 약함차라리 알리타 주인공 여배우가 했으면더 좋았을 것을..그리고 지금 악역 터미네이터말야.미드에서 고스트라이더로 나온 배우인데 차라리 이병헌이하지...이런 생각이듬.그리고 그레이스는 좀 아니지않아?이건 주인공이 사라코너와 아놀드형님이라고해도과언이 아님....
10,감상평 터 미 네 이 터 ~! 더이상 쓸 말이 없다~! 무조건 봐라~!
9,볼거리는 많으나 스토리가 좀아쉽네요.
10,82키로 후드려패는 사라코너 할머님과 그레이스 누님께 경의를 표합니다
10,믿고 보는 밀러~ 린다누님과 아놀드횽님의 세월의 흐름도 잊게하는 노익장 하드캐리!!엄지척~
9,어젯밤 보고왔는데 오랫만에 터미네이터 시리즈중 수작이 나온듯 합니다 ㅎ
10,액션씬이 진짜 대박 한번 또 봐야지
6,여자들이 주인공이라 액션이 별로.연기도, 연출도 별로.
2,솔직히 스토리부분은 0점을 주고싶다. 스카이넷의 지시가 없어진 터미네이터가 한 가정의 아빠가 된다고???? 이게 말이냐 방구냐ㅠㅠ
10,기대하지 않고 보았는데, 너무 재미있게 감상했다.
10,진짜 아놀드 슈왈제네거 없는 터미네이터는 상상할 수 없다..정말 최고였습니다. 복귀하루 전에 봤는데 정말 여운이 강하게 남습니다.
6,와...야...아니 진심 아무리 김지영 싫다지만 이건 좀...김지영보다 페미 많이 나옴...다크페미트 ㄷㄷ
10,와우 말이 필요없다 그냥 봐야돼 봐야돼 꼭 보세요!!
10,Cg계의 거장 팀밀러답게 연출액션 화려하고 몰입감 뛰어나요. 정말 재미있게 봤습니다.
6,최근의 헐리웃 액션 . 히어로물에서 흔히 볼 수 있듯이 여성들이 주류가 되는 영화입니다. 취지는 좋다고 생각하며 영화 자체는 유치합니다. 모든 클리셰를 다 때려붓고 아니 비행기에서 구르고 떨어지고 오만 OOO난리를 치는데 어깨하나 안 부러짐 ㅋㅋ 통쾌한 액션 좋아하시는 분들께는 추천드리고 스토리나 개연성 찾으시는분들께는 비추.
10,화려한 액션식 너무 재미있습니다
10,82년생 김지영이 영화냐 ㅋㅋㅋ케
10,터미네이터2는 내가 영화를 죽을때까지 봐도 그런 영화는 안나올것이고 작년에 초2 우리아들 티비로 터미네이터2  보더니 눈물을ㅋㅋ
6,액션은 좋은데 스토리가 허점이 많네
10,정말잼있게 보러갈께요 기대 만땅중
10,주지사 어르신 오랜만에 열일
5,변함없는 스토리, 매력없는 추가 주연
2,스토리 개연성이  뜬금없다...대사도  상황설정도  어색하고 그냥 액션부분  어마어마하니까  넘어가라....그런느낌....아쉬움이  많이남는다
8,터미네이터2 저지먼트데이 정도는 아니였지만, 아놀드와 린다는 매우 반가웠음. 나이가 있으심에도 불구하고 포스는 그대로이신듯! 내용전개는 조금 아쉬웠지만 액션위주의 장면이 많았음. 터미네이터2 저지먼트데이를 연상케하는 장면들이 많이 있었음!
6,실망스러웠습니다. 아무리 코난사가를 끝내고 싶어도 이런식으러 끝을 내다니요
10,개꿀잼! 사라코너는 진짜다
7,좀 지루함. 지루 액션 지루 액션 반복. 아놀드가 각성한 것도 웃김.
10,For John!!!
10,바밤 밤바밤ost최고ㅋㅋㅋ그리고 영화 처음에 린다해밀턴과 펄롱이 나왓던  장면은 언제 찍은거지? 터미네이터2에선 저 장면이 없었는데...암튼 제임스카메론제작이라 그런지 cg는 좋앗고..오랜만에 본 린다해밀턴 너무 좋았다.그리고 후편이 나올거 같은 기대가 보이더라
2,10년전이라면 나름 볼만 했을 듯.
7,터미네이터2의 느낌을 기대했다면 대실망할듯. 이제 특수효과는 워낙 보편화되서 그런지 그닥 눈에 들어오지도 않고, 스토리 역시 몰입감이 떨어짐. 솔직히 아놀드 형님의 터미네이터 보다는 실베스타스텔론 형님의 람보5가 훨씬 재밌음~
2,터미네이터중 가장 망작이네요.. 2이후로 진보된게 없네.. 맨날 똑같은내용.. 그리고 멕시코어? 하는데 왜케 오그라 들음..
2,ㅋㅋㅋ댓글알바 개많네 처음부터 전작들 핵심인물이 디져버리는데 팬이 감동받앗다고?ㅌㅋㅋㅋ 라스트제다이만도 못한데
9,뇌가없는82년생~~~
1,이것도 페미 쳐묻어서 그닥
10,2보단 아니지만 필적함스토리 설명이 5편 제네시스 만큼 구리지만 연출 좋아  괜찮음
10,어제 저녁 보고 왔는데 솔직한 감삼평은 무조건 봐라. 특히 올드팬들은 놓치지말고 봐야되는 영화다. 2편 이후로 나오는 편들은 그냥 안봐도 되고 1,2편 연결고리에서 바로 연결되기에 충분히 스토리도 이정도면 괜찮고... 액션과 CG는 그냥 끝내줌...
10,Cg는 정말이지 압도적이다 사라와 존 아놀드 2편 직후를완벽하게 재현해놓음 (아놀드는 1편 스타일)맥켄지 데이비스의 액션씬은 상상이상으로 굉장했다하지만 카메론 특유의 페미니즘이 너무 엉성해서존 코너를 퇴장시키고 새로운 여자영웅 만들기에 급급했지만 설득력과 카리스마가 매우 떨어져 아쉬움 전체적으로는 터미네이터2 이후 최고의 작품. 골수 터미네이터 팬들에게 약간 부정적일수 있겠으나2편의 후속작으로 가장 어울린다 생각함
10,놀드형과 린다누님의 연기를 보는것만으로도 값어치 있음
10,고1때 극장서 터미네이터 1을보고 이제 쉰이 넘었는데, 얼마전 심장수술까지해서 마지막 크레딧 올라갈때 이제 극장에서 보는건 이게 마지막 터미네이터 일수도 있다고 생각하니 짠했다.
10,시간 가는 줄  모르고 재밌게  잘봤어요
9,ㅈㄴ쌘누나 셋이서 잘싸우네
10,이시대의 진정한 페미네이터!!
10,그레이스 언니 나도 지켜줘!
7,딱 킬링타임용 영화. CG로 떡칠을 해놔서 2편처럼 짜릿한 스턴트를 기대하기 힘듦. "배우들이 정말 안전하게 찍었구나"라는 느낌이 팍팍 듦. 그냥 CG 자랑할려고 만든 영화 같음. 가끔씩 90년대의 그 목숨 건 스턴트가 그리워짐. 요즘 영화들은 위험해보이는 액션도 그냥 CG로 만들어버리기 때문에, 관객들로 하여금 아무런 긴장감도 느끼게 하지 못함. 너~무 안전하게 찍은 그냥 제작비만 잔뜩 든 CG 떡칠 영화 그 이상도 이하도 아님. 하지만 제네시스보다는 만듦새가 좋음.
10,액션하나 만큼은 타의추종을 불허한다  아쉬운점은 화면이 너무 어둡다
1,진부하고 긴장감 없이 반복되는 액션씬으로 지루한 영화.물량만 많이 투입한다고 영화가 재밌어지는 건 아니다.
10,이제서야 제대로 된 시리즈 3편!!
5,예상되는 스토리라 스토리는 큰 의미가 없음. 액션의 연출은 수준급 특히 물속에서.. 늙은 사라에게서 김수미가 보여 좀 그랬음..
8,액션.출연 최고 !복제능력은 역시 두 말 필요없음후반구에는 감동적인 포인트도!추천ㄱ
10,Legend is back!!
10,터미네이터 다크 페이트는 누구에겐 지루할수있으나 잘보면 하나하나에 섬세함이 살아있다 정말 있을법한 이야기를 잘 담은것같다
2,터미네이터가 아닌F등급 여성 페미영화 스토리가 어이 없으니까 구구절절 말도많고 말이많으니 액션 떨어지고 영화를 일부러 집중할려고 엄청노력함 실패ㅜㅜ
10,터미네이터 팬이지만(난 감동ㅠ), 팬이 아닌 와이프도 잼있게 봤습니다.올해본 영화중 엔드게임 다음으로 최고같아요!!
10,이런게 영화입니다  또 보고 또 보세요 진짜 죽입니다
10,말이 필요없습니다앞의 시리즈 다보신분들은 보세요
10,
8,나이든 과거 대배우들의 액션연기는 멋짐상대역이 무게감이 너무없고 1, 2의 특유의 무서움이 느껴지는 쫒기는 스릴러느낌 전혀없이 그냥 액션임 개인적으로 이것도 3가 아니라 6임 아놀드형 안녕ㅜㅜ 다음엔 CG로 젊은버전으로 봐요
10,오랜만에 헐리웃다운 영화를 본듯한 느낌이네요. 2편과의 스토리 연계성도 억지스럽지 않고 좋았어요.
10,특수효과와 액션도 괜찮고 볼만함
8,터미네이터 시리즈는 2편으로 끝났다.아쉬움만이...
10,스토리가 1 에서 5를 조금 망쳐먹은느낌이지만 연출 액션은 ㄹㅇ 역대급...
10,개꿀잼  캐릭터 하나하나 전부매력적
10,그레이스 멋있다...
10,터미네이터5가 아니라 진정한 터미네이터31,2를 이을만한 수작임.이번엔 뒤통수 조심안해도 됩니다^^
6,3-5편보다 낫다고들 하는데, 제임스카메론이라면 그정도론  망한거지.  만들지 말았어야.
4,어제 봤는데  글세 시간주기기 영화다
8,오랜만에 액션신에 와~소리나옴ㅎㅎ스토리도좋고 이끌어갈 주체가변한것도 괜찮다생각함.
10,진정한 터미네이터의 후속작, REV 9과의 추격전은 박진감이 넘치고 손에 땀이 난다. 지루할 틈이 없이 어느순간 영화가 끝나있다. 너무 재미있게 잘봤다. 빨리 후속편이 나오길 기대한다.
4,영화사운드가 엉망이고 편집도 끊기는 느낌임 플롯자체가 2편과 거의같음 존코너 죽는게 좀 억지스럽고 T-800이 사람과 산다는게 좀 황당함 야간 액션 장면이 많은데 좀 눈이아프고 어지러움 마지막에 reb9이 죽는것도 좀 쉽게죽음
8,왜 여기다가대고 82년생김지영타령들이냐 징하다진짜ㅋㅋ
9,앞선 시리즈가 폐기되고 카일리스도 존코너도 없어서 아쉽긴하지만 아주 깔끔하게 정리하고 세대교체를 해냈다. 새롭게 이끌어갈 대니와 그레이스도 매력적이고 다시 돌아온 사라 코너 간지... 할머니가 뭐 저렇게 멋있는건지 ㄷㄷ 이리저리 구르다 본 주인에게 돌아간 작품!
9,역쉬  터미네이터 다운영화!!!!화려한 그래픽... 잼났어요!!!
10,그냥 말이 필요 없습니다 28년 전의 그 때 그 향수를 다시 느낄 수 있었습니다 눈물이 다 나오네요
8,로봇도 연애를 하는데...
10,터미네이터2 21세기 버전
6,볼거리 추가되고 pc 잔뜩 묻어난 딱 3편수준의 오락영화. 이제 1,2편만 기억에 남기고 이 시리즈는 떠나보내야겠다.
6,CG로 10대,20대를, 여성, 히스패닉, 노인까지. 요즘 시대를 대변하네.
9,맥켄지 데이비스가 캡틴마블 역활 했으면잘 어울렸겠어요너무 재미있게 봤어요
4,터미네이터 2  리메이크  수준 오히려2더...액체터미네이터 같음
10,정신없이 긴장하고 본 영화~ 영화값하니 , 보셔도 실망안합니다!!!
2,스토리가 너무 옛날틱함  전편들 안보고 본건데 전편내용하고 똑같지않을까 이생각이 듦. 퍽퍽 액션난무하고 킬링타임용으로 떼우기 좋은데 내돈주고 극장가서 보기엔 아까움. 남편도 기대하고갔다가 별로라고 실망하고옴..평점 왜이리 높음...김지영때문인가ㅡ.ㅡ진짜 이 평점은 에바인듯.
10,터미네이터2에서 인류의 희망인 존코너에서 대니로 옮켜간 의아 하지만 볼거리가 많아서 잼 있었네요그리고 린다 해밀턴 누님과 아놀드 행님 늙었다는 소리는 안하고 싶네요 ㅋ  그리고 더 잼 나게 보시려면 터미네이터2  먼저 보시고 보면 이번 영화 이해가 잘되고 재밌게 볼수 있어요
9,존코너가 죽은건 솔직히 너무 슬펐음.. 그러나 그것과 별개로 영화 자체는 재밌었음. 존코너 죽이고 이상한 여자애 넣은 스토리가 좀 맘에 안들어서 깎고 터미네이터 팬심 보너스로 9점.. 솔직히 10점은 2편만 받아야함
10,진짜 괜한 팬심때문이 아니라 최근 1년간 돈내고 영화관에서 본 것들 중 단연 최고라고 하고싶다. 내가 터미네이터1,2를 봤을땐 정말 초등학교 저학년때였는데 세월이 흘러 어느덧 사라코너역 배우와 아놀드슈활츠제네거가 노인이 된거보니 새삼 세월의 흐름도 함께 느낄수있어서 뭔가 가슴찡했다. 진짜 돈 아깝지 않습니다. 터미네이터1,2를 한번이라도 정주행 해보신 분이라면 저와 비슷한 감동도 느끼실꺼에요.
8,스토리는사실좀 실망 액션은 짱짱
10,재밌어요!!! 어린시절 터미네이터1~2편재밌게 봤던 분들이라면 만족하실겁니다진짜로!!재밌어요
8,기대한것보다는 스토리 개연성이 살짝 부족하게 느껴졌지만 액션은 최고였습니다! 82년생 영화보다 훨씬 잘만든 페미영화라고 생각함.
5,덧붙인 설정과 스토리, 주인공은 매력이 없고, 일본 소년만화 감성의 대니와 그레이스 스토리는 왜 나오는지 모르겠고, 중구난방으로 인물들 사연 한 번씩 전부 찔러보다가 런닝타임은 다 날려먹고, 매력적인 악당은 만들어 놓고도 제대로 못 써먹고. 이럴거면 리부트는 왜 폐기한건가, 난 카메론에게 뭘 기대한건가. 까놓고 말해 제작년에 개봉한 라제 하위호환이다.
10,터미네이터의 진정한 3편
10,내가알던 터미네이터가 돌아왔다
8,우리 rev-9 형의 미소가 너무 부드러워서 친근감이 들 정도였음. 뜬금없는 사라와 T-800 의 등장이 다소 아쉽지만 전체적으로 긴장감이 느껴지는 스토리로 시간가는줄 모르고 봤음.
9,얼마를 주고 관람을 하든 반드시 그가치를 하는 영화!! 터미네이터 1,2, 다크페이트, 메트릭스 1,2, 플립, 지금 만나러 갑니다 원작, 포레스트 검프, 언더씨즈1,2, 싸이보그 그녀
1,아니 이걸 터미네이터로 만들었나? 게으른 연출에 스토리, 매력없는 인물들과 결말까지 너무 엉망진창이라 카메론 감독과 데드풀 감독이 뭐 잘못 먹었나 싶었다.
10,진짜 터미네이터3!!!
10,액션 너무 짜릿하고 카타르시스 최고!! 감동이랑 여운까지 있는 ㅠㅠ하 이 영화 보고 너무 흥분되서 잠이 안 온다...
10,터미네이터는2편이었다 세월이지나 02년생 딸아이와 함께 보았다 재밋다고했다 그냥가서봐라 역사에 뒤쳐지지 말자
1,미국사대주의에 빠진것들아 정신차리고 다시 보고 또 다시 생각해라. 할리우드 재탕이 그리 좋으면  국밥집 차리던가,  한국영화사랑하자좀
9,액션씬은 진짜 좋습니다.
10,최고 ~~ 너무재밌게 봤어요 시간가는줄 몰라요
8,
10,개박살나네 지린다 와와
5,심야 보고 나왔습니다 ...후퇴하라...  못 살릴꺼 같아요!!
9,본래 시간여행 나오면 개연성 꼬이게 되어있음... 싸움만 나오는게 아니라 2편처럼 기계가 인간의 양심, 감정 학습하는 장면 나오고 좋았음... 여군 그레이스 매력있음.... 결론/ 9점
10,김지영이 꼴뵈기싫다 내리자
10,터미네이터 팬으로서 진짜 최고의 영화에요 ㅎ
10,너무재미있게봤습니다,손에땀을지면서요 ㅎㅎ
2,터미네이터 영화중 제일 망작 이걸 심야로 보다니먼저 제임스 카메론 감독이라는 분명하고 확실한게 있어서 기대를 많이 한게 잘못되었나보다배우들의 연기도 별루 였지만 정말 말도 안되는 스토리 전개는 정말이지 중간에 나오고 싶을정도 였고 그냥 전작을 복습이라고 하듯이 별로 새로울것도 없는 그냥 망작이다. 그냥 터미네이터중 제일 망작이라고 보면 된다
10,존을 위해 두둥둥두두
10,저녁늦게 영화를 봐서 정말 졸렸지만 정말 재밌게 봤습니다 추천합니다.
10,린다해밀턴과 아놀드형님을 같이 볼수 있다는거 만으로도 좋았고 짠했다...
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다.
9,액션은 좋았지만 스토리가 뻔해서 좀 아쉬웠습니다.
3,아무리 퍼붓고 부숴도 시리즈의 재탕임엔 분명. 거기에 헐리웃이 환장한 PC질까지 융단폭격을 해대니 보는 내내 한숨만.. 사라코너의 걸크러쉬, 아놀드 형님의 부활, 폴리티컬 코렉트니스 등등 작품의 의의를 따져본다면 양산형 터미테이터 시리즈들과는 분명 차별점이 존재하지만, 딱 거기까지. 팀밀러가 분투했으나 오리지널 터미네이터의 아류일 뿐.
8,그레이스 대니 이건 찐백합 이건 된다 언니 나 죽어
10,.
6,너무 무난하다. 턱 와닿는 게 없다. 영화를 고루 봐왔다면 진부하게 느껴질 것 같다. 여느 개봉 영화에 비해 완성도가 높은것은 맞지만 새로울 게 없는 영화다.
10,페미니즘을 영화로 표현하자면 이렇게 표현해야 하는거다. 얼마나 자연스럽고 멋있냐
6,액션은 풍성하나 터미네이트맞나요?스토리가 너무아쉽네요.아사리 터미네이트제네시스가 괜찮은듯
3,둘이됐다 하나가됐다가 자유자재로 변형 및 변신하고 손을 총으로도 만들수있는 최첨단 무기, 장비를 갖추어놓고 꼭 주인공 죽일려고할땐 가까이 가서 칼로 죽여야하냐? 또 주인공은 그렇게 한땀한땀 장인정신으로 극적으로 마무리를 해야하나 너무 진부하다 역시 터미네이터는2에서 끝났다
10,별 생각 없이 봤는데 존잼입니다ㅋㅋㅋ 액션 화끈해요!!!!
10,드디어 터미네이터 3탄이 만들어졌다.정말 오랫만에 만들어진 터미네이터 다운 영화였다.크게 기대하지 않고 갔었는데 멤버들이 모두 참여해서 그런지 몰입도는 좋았다.마지막 댐에서 이루어진 부분은 물속과 야간이라는건 알겠지만 너무 어둡다는것 빼면 내 마음에 쏙 든다.터미네이터가 잘 죽지 않는거는 알지만 이번 터미네이터도 죽지 않는다. 오랫만에 터미네이터다운 액션씬도 만족할만 하다.
10,2에서의 묵직한 액션 대신 속도감이 느껴지는 액션들로 가득. 스카이넷은 갔는가..ㅋㅋ 후속작도 나올거 같고 기대됨
10,여자들은 김지영보고 울고 남자들은 터미네이터 다크페이트를 보고 운다
10,아마 진정한 터미네이터 2의 진정한 연결 후속작이지않나 싶습니다 한편으로는 아쉬운 부분은 전편들의비해서 더욱더 신선했으면 어땠을까 하는 바램이있지만 내용 연출 영상미는 단연 돋보이게 좋았습니다
10,4편 나와라 너무재밌다
10,그레이스 피지컬 넘 멋짐.  전체적으로  재밌음
10,마지막에 아놀드형과 터미네이터 음악 진짜 전율이네 눈물날뻔ㅠㅠ
10,그냥 짠함. .  린다해밀턴,슈왈제네거 둘다그나이잡수시고 구르고뛰고 ㅜㅜ액션하는게 짠함 이제 그냥 놓아드리자
10,기대 안하고 봤는데 넘 잼있음
8,마지막은 언제나 멋지다..재밌네요~
1,장난치나 존코너 이렇게 죽이면 지난 30여년간 해놓은게 뭐가 되는데 스타워즈도 그렇고 기존주인공 죽여가며 억지로 바꾸는거 역겹네 진짜로
10,80년대에 태어난 누구보다 터미네이터 시리즈를 좋아하는 나에겐 세상 너무나 고마운 영화
9,
9,최근에 본 영화들 중 제일 뻔했지만 제일 심장뛰게 만든 영화
10,박평식 영감님은 평론그만하시면 안되나요? 눈도 잘안보이실나이인듯한데 영화내용은 이해나 하실지.. 걱정되네요
10,84년생 T-800...
1,페미네이터로 제목 바꿔라....
6,흠...스카이넷이 ai였으니까 터미네이터가 딥러닝까진 이해를 하더라도..가족을 만들고 양심의 가책을 느낀다라..내가 정말 오래된 골수팬이지만 되려 전작들보다 영상미 빼놓고는 .. 나도 아놀드옹 엄청난 팬이지만 죽이고 살리고 죽이고 살리고 .. 게다가 스토리라인이 너무 부실하다. 오히려 라이즈더머신이 나은 수준..혹여라도 이번작이 흥행에 성공하더라도 다음편은 어찌할런지.. 린다헤밀턴 56년생 아놀드옹47년생..이 둘 빼면 솔직히 앙꼬없는 찐빵 수준인데또 부활시킬건지..팬심으로 보기엔...더이상
1,낡은 스토리와 헐렁한 캐릭터로 돌아왔네
10,배우들 연기력짱!! 2번봐도 돈이 아깝지 않을 것 같다
8,터미네이터 덕후가 본 아쉬운점 몇가지1. 터미네이터시리즈의 핵 존코너의 허무한 사망2. 사기성에 가까운 무적의 rev-9의 성능(복원력, 신체활동, 정보력)3. 그래이스의 말도안되는 인간 강화(동력원? 차라리 아이언맨을 등장 시키지)4. 페미들이 좋아할만큼 여자영웅 범란(그레이스, 데니, 사라코너 셋다 여자)5. 스토리라인 새판짜기 스카이넷 지우고 리잰 너음(2탄의 완벽한 엔딩으로 억지로 연결시킨 흔적이 부단함)5-1. 여기저기 3,4,5탄의 소스가 많이 들어감(실질적 3탄이라고 하는데 새로운 터미네이터라고 생각하고 봐야함)평가갠적으론 스토리라인과 현실성을 매우 중요 하게 여기는데 345편과 별로 다르지 않습니다2편과 스토리라인 연결해서 보게돠면 이상해지니 새로운 터미네이터 라고 생각하며 보길권합니다액션은 볼만 합니다극장에서 봐도 돈 아까울 정도는 아님
7,그냥 그저 그렇게 봤음 약간 지루합니다아놀드 형님 70대에 대단하십니다  82년생 보단 돈주고 볼만합니다
9,82년생 김지영이 픽션이듯이 터미네이터도 픽션.이런게 리얼 걸크래쉬지!!
10,터미네이터2를 기억하시는 분들은 회상하면서 정말 재밌게 볼 듯 합니다. 제임스 카메론, 존 코너, 사라 코너, 아놀드 슈와제네거.. 말 다했죠
10,
10,가족끼리 너무 재미있게 봤어요. 그레이스 너무 예쁘고 멋짐! 간만에 스릴 넘치게 봐서 기분좋아요 쵝오!!세월앞에 장사없다더니 배우들 첫 모습에 좀 놀랬지만 그래도 멋짐!! 아놀드할아버지~~린다할머니 ㅋ 그래도 멋짐!
8,우오옷! 터미네이터가 촉수물이(?) 되다니!!!
10,스토리 스케일 연기 연출 액션 모든게 퍼팩트타이밍만 좋았음 천만찍고도 남을영화시리즈안본사람들은 2편만보고 봐도 충분한 영화.아놀드행님과 사라코너의 등장씬과 액션은 베스트오브베스트. 보는내내 온몸이 경직되고 소름작렬.총평 미래지향 영화.
10,단언컨데, 터미네이터 3
10,T2이후로는 제일 재밌어요
10,최고의 신작. 다음편도 기대
10,
10,진짜 즐기며 푹빠짐~~ㅎ이런 영화는 집에서 보긴 아깝고 꼭 스크린통해서 실감나게 보길 추천합니다! 주말에 대박 몰릴듯~^^
10,진짜 ㅁㅊ 습니다... 마지막에 터미네이터2명나란히가는모습은 간지그자체....
10,아놀드 멋있어요. 너무 재밌게 보았습니다.
10,터미네이터 팬으로써 재밌었다....마지막에 눈물난거 나뿐이야...?
10,와...미쳤다 이건 무조건 봐야한다 와...
10,20년전 추억이 새록새록.
9,이건 뭐 그냥 대작임..이게 안 뜨면 내손에 장을지진다.
8,처음과 마지막 액션씬은 집중해서 볼만합니다. 중간 스토리는 조금 지루할수 있고 너무 기대하진 마시고 옛영웅들은 보는 맛으로 보세요~
10,하드웨어의 업그레이드는 물론이고 인간의 감정마저 학습되어 소프트웨어까지 업그레이드 되서 온 rev-9.오로지 임무수행만을 위해 필요 이상의 살상은 하지않으며 필요한 것을 얻어내기 위해, 인간의 웃는 얼굴을 흉내내며 대화하는 로봇의 미세하게 어색한 표정을 연기한 가브리엘 루나의 표현력에 감탄함.여전사들의 주도하에 영화가 흘러가지만 뜬금없이 상황에 맞지도 않는 페미니즘적 대사를 꾸역꾸역 쑤셔놓은 부분이 없어서 몰입에 방해되지 않았음.
1,아 진짜 카메론이 터미네이터를 끝장내고 싶었나보다..
10,그냥 보세요.진심 터미네이터 끝이네요.정말 한씬 한씬 놓지지 말고 보세요.최고입니다.방금 보고 나왔는데너무 너무 재밌습니다.처음부터 재밌는 영화 별로 없는데.역시 터미네이터!!
10,올해영화는 어벤져스, 조커, 터미네이터로 이어지는 최고의 영화중 하나! 과거의 터미네이터와앞으로 펼처질 미래의 터미네이터를 이어줄 대서사시의 시작. 최고의 마지막 장면과 액션신, 과거의 명작의 재림을 볼수있습니다. 강추!
8,진정한 3탄 인정! 와..초반에 존코너씬 그래픽 대박..긴가민가했다.
9,역시 제임스카메룬의 터미네이터!!보는내내 쫄깃한 쫓기는듯한 쫄림의 감정 터미네이터1.2에는 있었는데 그 뒤 후속은 없었는데 다시 돌아온 제임스카메룬의  터미네이터3는 역시 진짜입니다!!
1,이렇게 재미없는 영화는 처음이다
4,졸았다심지어 액션신에서도 졸았다나만 그런건가? ㅜㅜ
7,가오는 제대로 살렸으나 새로울건 없었다.
4,뛰밤 처름에 텐센트 나올때 부터 뭔가 아찔 하더라. 차라리 고맙다. 이제 터미네이터 시리즈에 대한 내 미련을 정말 종결 시켜주어서.차라리 3편이 훨씬 좋았어 ㅜ.ㅜ
10,와 진짜 미쳤다는 말 밖에 안나옵니다 진짜 저 영화보고 평점은 또 처음해보네요 진짜 처음부터 끝까지 잼나게 봤어요 배우들의 연기부터 연출까지 하나 부족한거 없었고 액션영화를 너무 실감나게 만들어서 친구랑 벌벌떨면서 봤습니다 진짜 시간되면 다시볼생각 2000% 이 배우 구성으로 한번 더 보고싶어요
9,로건과 아이언맨을 동시에 보고 난 후의 기분같았어요. +아놀드님 개그에 빵터짐.
6,실제로 너무기대하고 봤나? 약간 실망했습니다 액션자체는 정말 좋았는데 마지막 장면들이 말이 안되는 장면이 ? 예를들어 사람이 발로 차는데 악당터미네이터머리가 재껴지는 ? 그리고 댐에서 허머는 도데체 탱크도 아니고?
10,노병은 죽지 않는다 다만 사라질뿐이다.
9,잘 봤어요. T2때의 충격과 감동은 없지만 그래도 집중해서 볼 수 밖에 없었네요.
10,
8,좋은영화입니다. 추천추천
9,인공지능들 분발좀 하자. 타임머신도 만들면서 아이언맨처럼 비행 가능한 터미네이터를 못만드냐? 영화 보는 내내 자가 비행만 가능했으면 6번은 죽일 수 있었다.
1,중국자본 뭍은 영화는 보는게아니다. 마지막장면은 헛웃음만 나오더라
10,제임스카메룬 제작의 터미네이터를 볼 수 있다는 것만으로도 10점. 이어서 4도 나오길 바람.
9,터미네이터 시리즈를 모두 본 사람으로서, 터미네이터의 세계관을 잘 표현한 영화라 생각합니다. 이번 터미네이터 악역이 아놀드 다음으로 연기를 잘한 터미네이터라 보는데, 덜 기계 같아서 그런지도 모르겠군요. 여성 히로인들의 활약이 많으면서도 사실적으로 내용을 만들어 거부감이 없었습니다. 과연 합리적인 사고의 선진국에서 만들면 여성이 나서는 내용도 긍정이 되게 만드는군요. 개인적으로 인간미를 잘 살린, 터미네이터 시리즈의 최종편으로 손색이 없다고 봅니다.
2,내인생에 터미네이터는2편까지였다...
10,
9,음.. 완벽하진 않지만 그래도 괜찮았다.
9,김지영이 여주였으면 왜 터미네이터는 나만노려요 여자라서 당했다 이랬을텐데 ...ㅋㅋㅋㅋ역시 마인드가틀리네
10,오랜만에 영화 감상 제대로했네요ㅡ강추합니다
10,긴장하면서 계속봄 ㅎㅎㅎ
9,액션이 거의 계속 나와서 스릴 있고 안지루하게 봤어요 !
10,와. 오프닝부터 몰아붙이는데.. 끝날 때까지 누가 죽을지 불안해서 이거 살 수가 있나. 심장이 콩닥콩닥. 텍사스 드립에, 여전사 사라 코너는 노장미까지 갖췄네 와우. 새로운 캐릭터 등장은 어떻게 될지 몰라 쫄깃한 맛이 좋다. 터미네이터도 어떻게 죽일 수 있을까 시시콜콜 고민하게 만들고. 정말이지 제대로 된 터미네이터 탄생이다!!
5,1편 재탕이라 보면 되겠습니다 2편도 좀 가미되었구요 1편만큼은 아니나 몰입도 좋습니다 스카~가 나오는 종전 미래는 사라지고 사라 아들도 터미~(아놀드)에 의해 죽습니다 /멕시코 여자(이하 '멕녀'라 칭함)가 전두지휘하는 새로운 미래에서 액체 터미~가 온다는 애기인데, 20대 멕녀 보호자로 기계인간 노랑머리녀(노녀)가 라이벌로 옵니다 여기에 이상한 문자를 받고 찾아온 사라가 가미되고 한동안 냄비 셋이서 터미~에 맞서 열심히 싸우죠 몰입되는가 싶은데 한편으론 냄비 셋이라 좀 진이 풀립니다 1편 사라 애인처럼 노녀는 투혼의 근성도 별로입니다 냄비 셋이서 '우짜꼬~'하면서 아다마 맞대다가 그러다 이상한 문자를 보낸곳으로 찾아가게 되는데 그기서 코너를 죽이고 임무를 완성한, 없어진 미래에서 더이상 명령이 하달 안되는, 그래서 인공지능에 의해 스스로 인간을 답습한 할배 아놀드를 만나게 됩니다 사라 눈깔 뒤집혀지고~(잠깐 그러다 치움) 그때부턴 2편의 터미;~랑 비슷한 내용으로 전개됩니다 1편은 자연스럽게 언듯 언듯 미래를 보여주면서 상상의 극치를 부여하고 또한 자연스런 대화로 의구심들을 풀어주지만, 여기선 돌연변이 식으로 대놓고 까발립니다 '니가 미래 대장이다/우와 박수/ 뭐 이런식~ 멕녀는 내내 기집애 놀이하면서 1편처럼 마지막에 위대한? 모습 보여주면 될텐데, 여기선 아에 대놓고 대장질 합니다 개뿔도 없는게 대장질 하는대두 각본대로 모두들 따릅니다 '함정을 파자'해놓고 함정도 없구 댐 관리실 '여기서 막자'하는데 보니 더 이상 돌아다니면 제작비만 엄청 들어 감독이 마련한 장소일뿐, 아무런 의미도 없는 장소입니다 작전은 초등생두 꾸밀 허접한, 닥치는대로 부수자는 작전, 때려 부수고 뭐 그런건 전편이랑 비슷합니다 항공기 편이 추가 되었구요 감동먹었다는 분도 계시던데 초등 하급생도 독서를 좀 했으면 멋어날 유치한 정신 세계일텐데~ 다시 새로운 미래 1탄이 제작되엇으니 또 몇 판까지 해 먹을지~
10,두번봣다 처음봣을땐 뭐지 좀 이야기가 억지스럽고 좀거시기한디 싶엇지만 두번째보니 잼잇다 약간의 억지스럽다고 느낀건 1 2편의 아우라 때문이지 1 2 편 생각없이 본다면 정말 쟘잇고 잘만들엇다
10,존 코너가 없어지면서..자연스럽게 3편으로 들어가는 클라스
10,아닥하고 보시면 알듯 ㅋ 진짜 꿀잼
10,오랜만에 압도적인 액션이란 걸 느낄 수 있게 해준 영화!!
9,차기 미래 지도자는? 반트럼프 영화로 볼 수 있을 듯.
10,칼이랑 그레이스 죽을 때 울ㅇ었음 좀 징그럽고 무섭긴 했는데 그만큼 재밌었음 난 볼만 한 듯
10,t2 만큼 감탄이 절로 나와요. 다른 말 필요없고 정말 재밌어요!!
10,두둥---둥---두둥.. 제임스 카메룬 제작, 데드풀 팀 밀러 감독 터미네이터 3로 귀환...!! 꼭 보세요... 후회 안 합니다..1, 2편 복습하고 보면 더 재미있습니다.
10,린다 해밀턴 나이 64세 실화냐 28년만에 터미네이터 시리즈 다시찍었는데 사라코너의 그느낌을 그대로 갖고있는게 진심 소름.. 아놀드, 린다해밀턴을 28년전 캐릭터느낌 그대로 볼수 있다는게 너무 감격스럽다 두분 다 나이가 드셨지만 오래오래 좋은작품 많이남기시기를..존경합니다
6,앞뒤 맥락도 없는 스토리. 없어진 미래에서 터미네이터를? 머신이 양심을 배운다? 개그네.
10,아놀드슈왈제네거 배우늼 이제  나이때문에 노장이고 재력도 명성도 세상 아쉬울것 없는분인데 대역썻다쳐도 이런 영화에 나와주셨단것만으로도 진짜 찐배우구나 싶었습니다.  오늘 급으로 영화관가서 본건데..  설마 아놀드가 나오겠어 했는데ㅠㅠ 나와서 감동했습니다. 어렸을적 터미네이터 갬성터짐..♡  너무 잘봤어요 감사합니다
8,아... 인공호흡 실패. 터미네이터는 2탄 까지다.
6,감성으로 봐야하는영화. 기대가 너무컷음. 스토리라인이약하네요.
10,터미네이터2를 연상케 합니다...터미네이터1보다 2가 인상 깊었는데, "for john" 존을 위해...이거...명대사 될듯...최고입니다. 터미네이터 제네시스 졸작이라고 보았는데, 혹시나 해서 보았는데 다크 페이트는 시간 가는 줄 모르고 보았네요. 절대 집이나 작은 화면에서 볼 수 없는 감동....무엇보다도 터미네이터 o.s.t 최고에요...돌아온 람보보다 오히려 터미네이터가 더 나은 듯...에드 워드 펄렁인가...이 애가 죽는 것으로부터 시작하는데...죽여도 죽여도 살아남는 터미네이터.. 최고입니다.
10,
5,너무나 기대이하제임스카메론이 감을 잃은것일까 너무나도 자본주의적인 현대 할리우드 액션영화같다.캐스팅부터 마음에 안든다, 이상한 히스패닉인종을 데려와서 카리스마없는 주인공과 악역의 조합이다.영화가 이상한 페미니즘 사상에 지나치게 물든것같다, 강인한 여전사를 그려내던 터미네이터1,2편의 사라코너의 느낌없이 그냥 주연 대부분을 여자로 구성하면 그게 페미니즘인가?과거의 영광에서 헤어나오지 못하고있는 영화같다. 오마쥬가 지나치게 많아서 조잡하고 추억팔이빼면 CG떡칠한 자본주의 할리우드의 3류영화같다정리하면 옛날 배우, 오마쥬된 옛날 장면보면서 추억에 젖어서 화려한 CG보는영화임
10,와 근데 사라코너 등장씬 예고편으로 미리 안봤으면 더 지릴뻔....너무 멋있고 그레이스가 액션할때마다 개멋있음
10,초등학교6학년때 아부지 목마타고 바글바글한 극장에서 테미네이터2를 봤던 기억이 아직도 생생하다. 특히 비행기씬에선 손에 땀을 쥐게한다
8,처음엔 시리즈2의 향기가 나서 좋았는데 점점 바람은 다 빠지진않으나 조금씩 빠지는정도 재밌었음
1,터미네이터2를 리메이크한 페미네이터
10,터미네이터 완벽한3를보았다
10,내 인생 최고의 영화입니다
3,오프닝은 대박이고 초반 액션씬까지도 소름이었는데... 뒤로 갈수록 사라코너는 갑자기 비중이 없어지고 아놀드형의 활용은.... 어우... 진짜 이건 아닌듯.... 알바들 꺼져라..
10,점수 짜게 주고 알바썼니 이런 글 남기신분들이 알바분들이신거 같네요. 82년 김지영 영화 알바분인가요? ㅋ
1,혹시 모르시는분들을 위해서 한마디함 짱개자본 영화임 ㅅㅂ
10,지영이 아웃하자 보기싫다
10,진정한 터미네이터3편의 귀환 / 그리고 되도않은 기자, 평론가 평점은 빼자
10,그레이스 존잘!! 존나 멋있어 진짜 ㅜ 와.. 감독이 노렸네 노렸어.. 대니와 그레이스 캐미가 아주 그냥..미쳤네요.. 오랜만에 돈주고 볼만한 쩌는 영화라 기분이 좋네요!!!액션 멋있고 그레이스 멋있고.. 이왕 돈쓸거 터미네이터 보세요. 정말 후회 안합니다..
4,터미네이터는 2까지...ㅠㅠ감독이 너무 2에 얽매여있는거같다그냥 터미네이터2 오마쥬임
10,아놀드의 'I told them "I won't be back" '이란 대사에서 이 프렌차이즈를 관통하는 의미를 느끼며 울컥함이 몰려왔다
10,1편을청년시절에보신분들께강추드립니다
10,터미네이터2 팬이라면 꼭 봐야할 영화.
10,올해 본 액션 영화중 최고~~
7,린다 누님 오랜만에 봬서 정말 반가웠음 (추가로 첫 장면 신의 한수)
1,알바생퀴들 찢어죽이고싶네
9,T2의 위대함을 재확인 시켜준 영화초반 엄청난 반전이 ...
10,테미네이터 끝판왕!!! 시간가는줄 몰랐다.
1,3,4,5편 흑역사 취급한다더니 1,2편을 없던 취급을 만들어버리는 명작 ㅋㅋㅋㅋ
6,잠깐 나오는 에드워드펄롱은 반가웠음.그정도로만
4,평점 알바가 있다는 사실을 이 영화에서도 알 수 있다;;; 초반부~중반부까지는 엄청난 스케일로 뭔가 보여줄 것 같은데, 중반부터 맥빠지기 시작하더니 무슨 아침드라마도 아니고 스토리 질질끌다가 bgm이랑 캐릭터로 터미네이터1,2 향수빨고 있질않나ㅡㅡ 영화보다 개짜증나서 헛웃음나옴
10,소문대로 액션이 으마무시함.다만 존코너와 카일리스의 미래가 이미 끝나버린 전설이 되버려서올드팬으로선 다소 아쉬움.이제 다시 제임스 카메론님이 받아서 이어줬으면 좋겠다.
10,I will be back 이라는 대사만 알았고 터미네이터를 3편으로 처음 보게되었는데 정말정말정말 재밋게 잘봤네요 1,2 편도 봐아겠어요 영화 내내 지루할 틈이 없네요
10,
2,스토리 부족 그냥 그럼 액션은 좋앗음
6,정녕 2편의 마성을 뛰어넘기는 힘든것인가...
10,터미네이터2의 T1000의 압박감보다 더한 놈이 오네요..후덜덜..개봉날 조조로 반는데 터2 비슷한데 나이든 아놀드 린다와 신구조화가 잘된거같아요 암튼 시간 금방 갓어요
2,미래의 자기가 과거의 자기를 부정한 영화..
10,영화 끝날때 눈가에 눈물이 끌썽거렸다. 제임스 카메론 팀 밀러 아놀드  사라코너 특히 여자군인... 내생에 제임스 카메론 터미네이터 3편를 볼수있다는거에 감사한다
10,상암에서 방금 보고왔는데 진짜 감독의 중요성을 다시한번 느낍니다.. ㅠㅠ Rev-9 ㄹㅇ 바퀴벌레같은 생명력;; T-1000하고 T-800하고 섞어놓은것같아요. 무튼 터미네이터 팬으로서 대존잼! 추천~ ㅆㅅㅌㅊ 영화는 영화관에서 ㄱㄱ
7,터미네티어 1,2편을 다시 재조립한 듯한 느낌. 기존 터미네이터 시리즈의 성모신화를 파괴했다는 점에서 차별화
6,평점이 너무 높다  6점대임
10,터미네이터 시리즈는 바로 이맛이지
6,스토리가 옛날거랑 똑같음.
5,카리스마가 하나도 없는 베넘화된 착한 악당터미네이터가  여자 3명에게 돌아가면서 계속 주어터지는   영화.   악당 터미네이터가 불쌍할 정도.그게 다임.  내가 생각해도 훌륭한 영화 평이다.
8,볼만했음 근데 새로운건 부족
10,
10,린다해밀턴 개멋있음. 속편 꼭나왔으면 좋겠다.
9,
10,최고입니다! 명작임 !
10,터미네이터 후속작을 위해 IMAX에서 또봐야지추억 스토리 기술력 최고였습니다
9,스토리는 약간 재탕하는듯하지만 액션은 역대급 입니다.
10,시간 가는줄 모르고 봄~역쉬 최고!!~~
10,포기했던 터미네이터 시리즈를 심폐소생시켰다다음 편이 기대됨
10,
10,재미.있게.봤어요 ^^
6,2편은 예술 하지만, 여케가 너무 인간적임.이건뭐!
9,오랜만에 아무생각없이 재밋게 봤다... 극장가서 봐도 돈아 안아까움
10,닦치고 그냥 봅니다. 아놀드형 역시!!!
8,2편 보다는 아니였지만 이정도면 충분히 볼만했다! 역시 제임스카메론 ????
10,
10,터미네이터 진짜3가 어떤 모습인지 답답해서 알려주는 작품입니다^^
10,추격신은 터미네이터2와 비슷했지만 나름대로 재밌게 봤음
10,시원 짜릿 그리고 다시보는 아놀스슈왈제네거감사해요너무 잘봤음 별 열개
10,눈물이 주르륵 흘렀습니다. 옛 어른들께서 "오래 살고 볼일이다" 라고 말씀하셨는데 정확히 그 느낌이었네요. 정교한 연출에 추억까지 소환되어 빈틈없이 행복했습니다.추신... '빌 게이츠'와 '일런 머스크'의 말처럼 인공지능은 반드시 자아를 가지게 될 것이지만 미래에도 빈틈없는 사람들이 나타나 방법을 찾아낼 것입니다.
10,2편에서 충분히 계승한 수작!!
10,그냥 카메론한테 감독을 맡겨봐 감독을... 그럼 1, 2편급 명작이 나올 확률이 보다 높아질텐데
6,중간에 살짝 지루함...옛 향수를 느낄 수 있어 좋았음..딱 킬링타임용 영화
10,개인적으로는 올해본것중 킬링타임으론 꽤 잘만든것 중 하나이네요.  솔직히 봉오동, 엑시트, 스파이더맨, 엑스맨, 분노의질주보단 재미있게봤음돠.
10,스토리는 억지스런면이 있지만 액션은 역대급 두 노년의 연기자가 이런 액션을 할수 있는것은 아마도 감독의 연출력이 아닐지?!
10,보는 내내 가위 눌린것처럼 힘들었어요. 무슨 느낌인줄 아시죠?
10,91년 볼때 감동에 못 미치지만 이번것도 쾌 재미나게 봄 돈과 시간이 아까운 영화가 요즘 많았는데 이영화 시간 돈 안 아까웠음 재미난 영화임 돈 많이 들인 영화 당연히 재밌겠지만 그렇지 않은 영화도 많음 적극 추천 일단 봐봐 재밌음
10,
10,연출 영상미 액션 모두 완벽합니다
6,아놀드와 린다를 다시 본 것이 기쁘고 시대에 맞게 변화된 액션과 스케일은 좋으나... 터미네이터는 아무리 봐도 2부작 영화. 그 이후로는 어떤 스토리나 아이디어도 식상하고 진부해진다. 터미네이터라는 소재로 뽑아낼 수 있는 모든 것은 2편에서 다 나왔다는걸 다시 느낌.
9,영화 내용이 일반인이 보기에 정말 이해가 쉬울 정도에 본체가 나뉘어지는 빌런이 인상 깊었으며 늙은 사라코너의 연기력도 높았음. 근데 터미네이터가 자기 가족한테 돌아오지 않는다는 죽음에 대한 간접적인 스포의 아쉬움과 텐센트 합작이 정말 아쉽네
8,항공씬은 지립니다...
10,스토리,영상,액션  모든 요소가 완벽하다.  이 시대 영웅의 위대한 종말
1,실망에 실망을 거듭한 영화였다 개연성은 개나 줘버림
9,시리즈 보지 않았던 분들도 처음부터 몰입해서 볼수있어요 진짜 진심 재밌습니다
10,굿. 남자든 여자든 스토리에 녹았으면 굿.
10,시간이 어떻게 흐르는지도 몰랐네요
7,사라코너와 터미네이터는 반가웠으나 많이 아쉽다.  주연급 조연으로 밀려난 오리지날 멤버의 액션은 있으되 손에 땀을 쥐진 못하고  판자나무문 열고 초라하게 등장하는 아놀드의 존재감과  듣보잡 신인들에게 감정이입이 안되어 다시 터미네이터 1-2 편의 감동으로 회귀할 수 밖에 없는 현실...
3,돌아오지 말았어야 했다.
10,역대 최고의 영상미. 최고의 개연성. 최고의 페미네이터. 오랜만에영화봤더니 재밌네
10,스릴넘쳐요 짱짱맨!!
10,액션도 스토리도 좋았음
10,터미네이터 시리즈중. 최고라 자부할수 있다. 너무 재밌어
8,액션하나만큼은 정말 화려합니다 끝까지긴장감을 주는 영화 시리즈를 거듭할수록 더 리얼하네요
8,기술의 발달로 영상미는 최고인데....내용은 새로울것이 별로없었다
8,중국 공산당 텐센트랑 합작한거에 별하나 감점
6,사골 우려내는것은 국밥만 하는걸로!
7,페미네이터 그 자체. 근본없는 줄거리에 전작 주인공 끼워팔기. 농도 짖은 PC요소는 덤
1,좀비3vs로봇2이 저예산으로 아주 뽕을 뽑는 영화
6,킬링타임용 스토리는 걍 짜맞춤
8,2편이후 그럴싸하게 3편 다웠습니다 잼있네요 굿!
10,정말 시간 가는줄 모르고 몰입해서 본거 같습니다.제발 흥행해서 다음 편을 볼수 있었으면 좋겠네요 ㅎㅎ
6,전편과 같은 똑같은 전개방식 특별할것없는 액션 아이맥스로 봤는데도 그냥 그랬음
9,아놀드 형님 여전히 멋지십니다^^
10,완전 대박터집니다 기대해도 좋음
10,와  ㅠㅠ너무 재밌게 보고왓습니다....칼아저찌....::슬포ㅠ그레이스 퓨ㅠ꼭 보세요ㅠㅠ
10,액션이 아주 그냥 ㅋㅋㅋ 와 간지 장난아님 ㅋ 그레이스가 여주여야하지않나 와나 액션 진짜 ㅋ 다음에 그레이스를 메인으로 영화 더 찍어주세요
6,쫓고 쫓기며 싸우는 구조는 1부터 6까지 비슷함... 액션이 얼마나 화려하고 새로 나온 터미네이터가 어떤지가 젤 관심이 가는 부분인데...천하무적 캐릭이 나오니 재미가 반감되었음
8,첫 장면  cg지만  그당시 존과 사라코너가  서른 일곱인 나에게  온것이 아니라  내  가슴은  그 당시 추억으로  돌아가버린듯 홀렸다  그리고 마지막  아놀드 형님 대사  한 마디에 왜 이렇게  슬프게  느껴질까   세월이  정말  밉다
10,아놀드 형님 타임머신타고 전성기로 돌아오심 눈물 ㅠㅠ
1,페미네이터...갑자기 뜬금없는 여자 히스패닉이 저항군 리더랍시고 나와서 단발머리 여자가 그녀를 지키겠다고 나와서는 싸움은 슈왈제네거가 다하고 죽음
10,오랫만에 박직감 넘치는 액션 영화 강추 입니다
10,재미있게 봤어요.~
10,액션신 여전히 더할나위없이 좋았고 사라코너랑 존 터미네이터  현시대의 다른 의미의 카일, 존 까지 너무 재밌게 봤다.
6,딱히 새로운 게 없고, 장면들이 예측 가능하고, 기존의 것들 짜집기같고, 좀 지루한 듯 해서  보다가 나왔습니다.  재미가 없진 않은데, 딱히 막 재밌지도 않은... 첨 보면 재밌었겠지만, 기존의 터미네이터를 3번 이상 봤어서요.  그 연장같은 느낌 이상은 아니었네요. 터미네이터도 그리 무섭지도 않았어요. 스릴도 그닥.... 잘 싸우는 그 반 기계인간 여자는 멋있더군요.
10,진짜가 왔다!연출부터 스토리까지 완벽 그자체,,,,진정한 터미네이터3를 이제 봤네,,,강추!
8,
10,와 원작보다 재밌는듯 싶어요. 정말 2시간동안 초몰입해서 봤습니다. 김지영 호기심에봤다 비교하니 이게 진짜 영화구나 싶네요..
2,까칠한 어린꼬마와 무뚝뚝한 터미네이터의 케미가 그립다. 멕시코인 주인공과 어리숙한 강화인간의 호흡은 영 아니올시다. 영화에는  여러가지 상징적인 의미는 있으나 제일 중요한 메인주연 두명의 연기력과 케미가 아쉽다. 린다와 아놀드 다시 한번 터미네이터에서 본 걸로 만족해서 2점 줍니다.
10,터미네이터2 그때 그 마지막 먹먹한 감동을 넘어서지는 못했지만 마지막 장면을 기억 하시는 팬 이라면 꼭 보시길 추천드립니다! 처음으로 감상평 남길정도로 스토리, 영상, 스케일 모든게 다 압권 입니다!!훨씬더 강력해진 터미네이터!!
10,와 사라코너 누님 멋있네 .  뭔가 유일하게 존코너 스토리를 깨는 영화? 멋있다 ㅋㅋ
6,이거 정말 카메론 작품이 맞나?차라리 만들지 말지 그랬나.이야기 만드는 게 어려운 거 모르는 바는 아니지만
9,
10,
10,반전은 있지만....
4,재미 없어요1,2에서 고생해서 지킨 존코너를 너무 어이없게 죽인 설정...새로운 주인공을위해 그러려니 했지만 영화가 발전이 없단 느낌.그리고 다시 돌아온 사라 코너는 그냥 이름만 흥행위해 가져온건가 싶을정도거기에 똑같은 스타일의 아놀드...까지20년이 지나 변한게 없는 망작
8,결말이 조금 아쉽지만 터미네이터 2의 정통성 을 이어받은 것에 만족
10,2 이후 꼬여버린 터미네이터의 완벽한 족보 정리 굿
9,추억의 캐릭터를 다시만날수 있어 좋았음... 액션씬은 정말 최고!  근데 이제 제가 나이들어서 그런지 ...이런 생각이 드내요... 왜 미래의 로봇군단은 그런 엄청난 기술력으로 그냥 나노 로봇같은거 보내 타깃으로 잡는 전략같은걸 짜지 구지~ 어렵게 사람처럼 생긴 로봇 만들어서 어렵게 찾아다니고 매번 실패하는지 ..ㅋ
10,말이 필요있나? 두둠두두둔
10,믿고 봐도 됩니다 예전 터미네이터 2. 에서 봤던 그 긴장감을 다시 느껴습니다
4,말도 안되는 스토리에 인생 최악의 터미네이터
3,터미네이터 2는 진짜 재밌었는데 그 이후 계속 망작의 길을 걷다 용사들이 다시 뭉쳤지만 망작이네.
10,일어나!!! 칼!!!
10,전 넘 재밌게 봤어요중학생때터 터미네이터 2를 감명깊게 보고 지금 이 영화를본거라 넘 재밌고 옛날 생각나고 그러네요~
6,여주 연기가 다음편엔 더 늘어서 돌아왔으면 좋을서같네요
10,아놀드형은 맨날 죽더라... ㅠㅠ
1,지루하다...계속 반복이네요..
10,진정한 터미네이터 3를 보았다
4,재미없을줄 알고 봤지만 기대보다 더 별로네. 내 앞에 여자두명은 보다가 나가더라. 그냥 영화내내 뜨는생각은 린다,아놀드 너무 늙었고 나쁜놈 터미네이터 너무 쎄다 이생각뿐. 그냥 제임스카메론이 거지같은 속편 못만들게 하려고 강제로 끝내버린듯한 느낌.
7,출연진을 잘못썼다. 키가너무크고 근육도 없이 달릴때도 허접하고.... 스토리도 안맞고....터미네이터도 모자르고...미국영화도 우물안에 개구리같다.
8,망한 터미네이터 시리즈 멱살잡고 가시네 ㅋ
7,재밌게봤어요. 근데 매번 같은 스토리는 좀..  아쉽겠지만 이제 스토리를 끝내는것이...
10,노장은 죽지않았다!!! 그레이스도 구웃~!!♥
6,2편 이후 시리즈 중에서는 그나마 낫다고는 봅니다만, 뭔가 아쉬운 점도 느껴지네요. 파격적이지는 않지만 액션 묘사는 괜찮습니다.
10,린다해밀턴과 아놀드슈왈제너거 두 배우가 이루는 포스가 있어야 터미네이터죠 린다해밀턴 아주 포스가..ㄷㄷ 액션이 시원시원하니 좋았습니다!
10,중학교때 봤던 떠미네이터2이젠 내맘속의 추억의 이름 이네요 저율이 느껴지는 이름 !!!I am  Sarah Connor!!!
10,For John. . .
10,1편에서느꼈던 소름을 다시 느낀 명작 강추
10,확실히 터미네이터의 특유의 액션씬은 칭찬함. 재밌었음. 82kg 꿀꿀이 압사하는 영화인건 확실함.뭐라고? 비추폭격? 곧 무거운 그분들에게 눌려질 댓글입니다.
10,돌아올게 맨날 그러더니 이제야 돌아왔어 ㅜ그리고 다시 돌아오지 않는 데 ㅜ
10,오태식이~ 아니 터미네이터~ 다시 돌아왔구나~빌런이 막강하니 보는내내 쫄깃..엄청난 액션속에 짠한 감동까지...ㅠㅠ
9,돌아온 터미네이터.무척 만족스럽게 본 영화.
10,제대로다 이게 진짜 터미네이터 시리즈지
10,1,2편에서 사라코너역 맡으신 린다누님 나온걸로 끝난거지 이건
10,터미네이터들이 각각 다른 회사 제품임.
7,1991년 T2를 다시 한번 더 본 느낌. 너무 기대를 했었나 봅니다. 초반 액션은 좋지만 후반으로 갈수록 지루하고 너무나 뻔한 결말과 주인공의 갑툭튀한 정의감으로 정말 T2 한번 더 본것 같음.
1,구립니다. 내용은 터미네이터 2와 똑같고, 과도하게 전작을 지우려 들면서, 또한 과도하게 여성을 집어넣었죠. 악역에게도 압도하는 카리스마가 없습니다. 항상 쳐맞기만 하죠. 스타워즈 라스트 제다이를 연상케 하는 부분이 너무나 많습니다. 이젠 제발 PC의 유행이 끝났으면 좋겠네요. 정말 화가 납니다.
10,터미네이터 재미있습니다 ㅎㅎㅎ
2,왜 다 여자가 나와야하고 내 미래는 내 뱃속의 애가 아니라 내가 만든다 하면서 페미니스트 강조하는지 모르겠다 스토리가 패미니스트다
10,정말 어린시절 비디오로 봤던게 기억이 나네요 추억을 느끼게 해줘서 감사한 영화
10,82kg김지영보다 100배 잼있어요~  돈이 안아까워요!
2,1점도 아깝다 10자이상
7,그동안 떠돌이 배급사 생활하며 흐트러진 스토리라인을 다시 바로잡고 새출발을 알리는 시작!늙어버린 배우들의 등장으로 부터 이어지는 리부트엑스맨:퍼스트 클래스와 같은 리뷰트였다면 좋았지만그래도 시궁창에 나락까지 떨어뜨린 스토리를 바로잡아주며 훌륭한 액션씬이 들어간 영화.히어로를 통한 액션영화들이 넘쳐나는 지금 다시금 sf액션이 무었인지를 보여주는 영화. 2편에 비하면 아쉬운 감도 있지만 앞으로의 스토리의 전개와 과거의 꼬인 스토리를 생각한다면 속시원한 영화
10,기대했던데로 멋있는 영화였습니다.
2,터미네이터 2 리메이크도 아니고이게 뭐냐 이게 최선이냐 스토리가 2랑 똑같잖아
10,이게 영화지!!!!안그럼?
8,흠... 딱 재미있다 정도? 8점도 매니아 아니면 쉽게 못줌.
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼
9,따지고 들면 말이 안 되는 것이 있기는 해도 재밌었습니다.처음엔 약간 지루한 듯 하다가 액션 시작하고부터쉬지않고 계속 긴장하고 봤네요.앞으로 나올 시리즈에서 아놀드 아저씨 다시 못 볼거 같아서 아쉬웠어요.
10,왜 아놀드 슈왈츠제네거란 배우가 존재하지 않았다면 터미네이터란 영화가 나올수 없었다는 것을 보여줌..빠밤빰빠밤 빠밤빰빠밤 계속 되뇌이게 됨~~~
10,터미네이터 1 2 기억안나도 보는거 추천은 좋아요 다시 보고 봐야된다면 싫어요 부탁드립니다.
10,와... 아놀드 슈왈 보러갔다가 여자배우들 한테 반해버렸네.. ㄷㄷ 엄청난 액션감.. 특히 맥캔지 데이비스는 정말 대단했다.
9,1, 2편의 감동에는 못 미치지만 볼 만하다
10,존잼.... 그레이스 사랑해요.. 언니 나랑 결혼해줘요.. 에드워드 펄롱 어떻게 나올까 궁금했는데 한 3초 나옴..ㅠㅠ 근데 얼굴 cg 감쪽같아서 너무 신기ㅋㅋㅋㅋ 사라 첫등장에선 입틀막 했습니다... 터미네이터의 진짜 장르는 사라 성장물이다!!
10,액션지리고요 졸잼나요 또보고싶다
10,터미네이터2 이후로 후속작들이 여럿 있었지만 드디어 진짜가 돌아 왔네요
9,액션이 미쳣따~  다음편 기대됨
9,2를 능가할 수 없었음. 그러나 그이후작 중에는 단연최고.
9,오오 볼만한데   추천합니다
10,2편이후 드디어 나옴 이게 3편맞음 굿뜨굿뜨~!!!
1,공짜로 보는 거고 같이 간 사람 기분 망치게 하고싶지 않아서 자리에 앉아있었지 솔직히 진짜 스토리 늘어지고 재미없었다. 액션도 액션 자체만 보면 보통. 근데 개연성 없는 그냥 액션만 툭툭 던저준 느낌이라 몰입이 안됐다(감상포인트 굳이 골라라고 하길래 연출로 고른다) 존코너를 대신하는 대니는 카리스마가 없었고 그래서 주인공으로서 리드롤을 못해 영화 자체가 붕뜨는 느낌이었다. 대니의 조력자 미래에서 온 그레이스는 주인공을 돕는 착한편이라고 하기에는 목적의식만 강해서 다른 일반인 피해자를 생각하지 않는 모습에 큰 거부감이 들었다. 사라코너가 나와서 너무 반가웠지만 스토리 속에서 너무 작은 줄기를 맡은 듯 하여 캐릭터 취급이 마음에 안 들었다. 등장이 반가웠던 또 다른 배우 아놀드 슈와제네거는 분량이 내 기준 너무너무 적어서 터미네이터 오리지날의 느낌을 많이 느끼지 못해 아쉬웠다.
8,충분히 즐길만한 액션오락 영화. 이따금씩 던지는 팬서비스성 대사도 반가웠다. 긴 세월을 거쳐 다시 만난 두 배우의 주름지고 늙은 얼굴에 문득문득 번뜩이는 젊은 시절의 위용.
10,어제 보고 왔는데 너무 재밌어서 한번더 보고 싶네요 통쾌한 액션과 멋진 주인공들의 실제상황과 같은 연기가 보는내내 긴장감과 몰입감을 키워서 빠져들게 만드는것 같습니다 그레이스로 나오는 여배우도 너무매력이 넘치네요
7,볼거리는 별 10개,  스토리는 별 5개, 해서 7.5
10,울뻔했다.. 과거로부터 계속 앞으로도
7,시간 가는줄 모르고 본것에 대해서 점수 줌 스토리 너무 쥐어짠것 같아 보기좀 그러드라요즘 들어서 헐리웃 영화 보면 오히려 아쉬움이 남음 꼭 여성위주 유색인종 포함 시키는법 진상이다 진짜 스토리 맞도록 연기자 미리 분포도 잘좀 짜지 이게 뭐냐 액션은 진짜 잘찍었다 보고 스토리는 좀 어거지 스럽드라 ...
10,엄청난 파워의 T800, 터미네이터 헌터 사라코너, 강화형 솔져 그레이스를 합친 파워를 능가하는 REV9. 이런 터미네이터가 공중전, 지상전, 해상전으로 쫒아오는 긴장감과 전투씬은 쫄깃하네요.T800 골격이 강철 느낌이라면 REV9의 골격은 강화티타늄의 느낌이랄까... 2편이 세기사에 기록된 명작이라면 다크페이트는 수작이라고 평할 수 있다. 투퉁 퉁 투둥 ~!
7,명작의 재탄생. 담백하게 맛을 냈지만 지금 즐기기에는 좀 심심하다. 돌아온 사라코너와 늙은 t-101은 너무나 반가웠다.
10,국민학생 시절 터미네이터 1탄부터 쭉 봐온 아재들은 아마 뭔가 속에서부터 올라오는 짠함을 느꼈으리라 생각합니다. 오늘 보러 갔다가..사라코너 홀연히 나타나서 바추카포로 터미네이터 날려버리는 첫 장면에서 진심 기립박수 치고 싶었음.  내 추억의 영화이고 이번 영화 참 잘만든것 같습니다.
1,와 진짜 개노잼 보다가 자고싶었는데 시끄러워서 자지도 못하고 너무 힘들었다 연출 무슨 옛날 90년대 영화인줄 알았네 스토리도 유치찬란 만화영화임
10,34살인데 왜케 아놀드 슈워제네거 형님 보면 우리 아빠같냐 ㅠㅠ  젊을때는 멋지고 존경하고 카리스마 넘치셨는데 이젠 얼굴만 봐도 측은하구나
10,형님과 누님이 돌아오셨다!
10,2이후 띵작 옛추억감상
10,
8,사라 코너와 터미네이터의 첫등장이 마치 오랫동안 못 본 친구를 보는것처럼 너무 반가워서 그저 미소만 지어졌음
10,사라코너 개간지ㅎㅎㅎ터미네이터2의 추억
7,평점 6.5 터미네이터 액션볼만함그런데ㅜ너무 루즈함
1,시리즈 중 최악이라 생각했던 3편 보다 더 엉성한전개 특히나 아놀드(구터미네이터) 를 넣는 스토리가 젤 엉성함 기억에 남는 장면 단 하나도 없음 액션과영상미는 예고편이 다임 그 이상 이하도 없음
9,굿! 진짜 터미네이터의 부활! 앞으로 기대되는 시리즈가 또 하나 늘었다
7,흠..어릴적 히어로들을 보기위해 간거니 나름 만족은 한다.근데..줄거리나 캐스팅,연출,연기등이 1,2에 비해 15프로정도 부족하다.이런 영화는 환타지sf가 아니라서 어느정도 그럴법하게 줄거리나 연출이 나와야 할텐데..3편을 찍기위해 억지로..아니 억지로라도 잘할순 있을텐데,  억지를 부려 만든거같다.어릴적 예뻤던 연인의 늙고 초라한 모습을 본것같다.
2,
10,여캐 중심으로 돌아가는 영화 간만에 본다!! 재밌고 감동이었다!!
6,이거 영화 8점넘는 애들은 알바냐? 도데체 사라 코너랑 아놀드가 왜 이영화에서 나와야  하는지 이해가 안되더라...  그리고 이거 멕시코 영화야?
10,터미네이터 특유의 긴장감, 그럼에도 불구하고 너무나도 든든한 캐릭터들..ㅋㅋㅋㅋ 사라 코너역의 린다 해밀턴 배우님이 첫 등장하는 장면에서 너무 멋있어서 심멎할 뻔했어요... 이렇게 멋진 역할로 나와주셔서 그저 감사했습니다ㅜㅜ 멕켄지 데이비스 배우도 액션씬에서 그저 박수뿐... 오랜만에 터미네이터로 나오신 아놀드 슈왈제네거님도 너무 반갑고 마지막 순간까지 든든했네요ㅠ 대니의 캐릭터도 참 맘에 들었습니다!
10,기본적으로 스토리가 너무 좋았습니다~나중에 또 보러 갈생각이..들게 만드네요~
10,기대 안하고 봤는데 너무재밌다 터미네이터 전작을 다 챙겨보지 않았는데도 스토리 이해 잘가고 감동도 있고,,다 챙겨본 사람이라면 진짜 감동의 쓰나미일듯,,그리고 아 그레이스 너무,,너무ㅠㅠ너무 좋음 진짜 영화보면서 그레이스만은 죽지말라고 간절하게 기도하면서 본건 처음이다 영화보고나서 지금 몇일동안 계속 그레이스 생각밖에 안남,,
5,댓글에 무저껀 잼있다 죽여준다 댓글은 다 알바댓글입니다.제가 액기스로 이야기드리자면 그냥 보통입니다. 너무기대하고보시면쓰레기처럼 느껴지실껍니다. 터미네이터에 추억이 있으신분이라면그냥 볼만 하겠네요 이번 터미네이터는 옛날 t1000보다 포스도떨어지고 무섭지도 안습니다. 액션은 그냥 보통 ... 기대하고 보지마시고 킬링타임용으로 보시길 바랍니다
10,제임스카메론이 돌아왔다...
6,지겨운 오마주. 차라리 후속편을 만들지 왜 리부트 한다고..이제 그만 보내줍시다.
10,Rev 9 T-1000만큼은 아니어도 소름끼치는 빌런이었다
9,적당히 생각없이 보다가아놀드 형님 나오고 후반부부터 꿀잼의미도 있고 마무리도 좋았음
10,솔직히 터미네이터 진짜 기대안하고 잘려고마음먹고 터미네이터 봤다 재미있어서 깜짝놀람...
10,거부감이 들지 않는 페미니즘, 아주 똑똑한 방법으로 페미니즘을 멋드러지게 표현한다. 이런 논리의 페미니즘이라면 언제나 환영이다. 최소의 비난으로 흥행을 성공한 페미니즘 영화의 표본이 될 것.
10,이 정도면 훌륭합니다. 한 번 더 볼 용의가 있습니다.
10,제발 여기서 다른 영화 언급 좀 안 했으면 좋겠다 진짜 찌질해보임ㅋㅋ 뭣하러 그 영화 대신 이 영화 보겠다 ㅇㅈㄹ 하는 거지ㅜ 볼 사람은 보고 안 볼 사람은 안 보면 되는 거잖앙ㅠㅠ 암튼 맥켄지언니 린다언니 사랑해요
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 완벽한 작품이었음.액션신은 쉬는 날 없음. 기대하고 봐도 후회 안하고 기대 안하고 보면 잘 봤다 이느낌.
8,사라 코너..너무 멋있네요 ~~
6,너무 기대를 했을까? 그렇저렇 볼만은 했지만 2편을 뛰어넘기는 힘들다
7,제임스 카메론 증말로 무책임하구나 언제쯤 직접 마무리 지을건가.
10,그레이스 자꾸 생각나요 ㅠㅠ 사라코너 자꾸 생각나요 ㅠㅠT800 자꾸 생각나요 ㅠㅠ대니 라모스 자꾸 생각나요 ㅠㅠRev - 9 자꾸 생각나요 ㅠㅠ또 보러 갈거에요 개꿀쨈 핵잼있어요
10,와 재밌습니다~~!!
10,아놀드형이랑 린다해밀턴 누나는 아직 형 누나 소리들어도 인정한다
10,82이년 같은 쓰레기영화나 만드는 헬조선영화게
2,역시 레전드는 레전드로만 남이있길...기대하는순간 쉐이킷
9,반갑습니다아놀드 슈왈츠제네거 원조 터미네이터 보다는 아니지만사라코너 반가운 얼굴만해도 충분 합니다
10,이게 할리우드다 82키로 김지영 따위 보느니 터미네이터 5분 보는게 인생에 도움된다
6,스케일과 액션 등은 좋았지만, 터미네이터 2에서 스토리는 멈췄다
10,와우 정말 잼나여 아놀드형님
6,너무 기대를 하고 봐서 그런지 기대에는 못미침.. 하지만 역시 터미네이터 재밌게봤습니다.별4개 하려다가 선그라스때문에 3개 ㅋㅋ
10,드디어 제대로 터미네이터 속편이라고 할수있었다감사합니다
10,연륜이 느껴지는 사라코너 굿!!마지막엔 짠함까지~ 대박!!
10,
8,존 코너, 묻고 더블 가!
10,최고입니다 또 보겠습니다
6,기대가 컸던 만큼 실망도~
10,제대로된 3탄!린다와 존 모습을 보는 것만으로도 가슴 벅찼다
6,제네시스 업그레이드 판
10,
10,터미네이터1보고 2는 안봤습니다조커보고 언제 이런 명작을 또보지 했는데바로 봤네요 정말 멋지고 연출과 음악대단했습니다For John(존을 위하여)
4,제작자 감독 출연진의 이름이 아깝다..이 영화를 T6로 칭하고..제 점수는 요..T2  >>>  T1 > T4 > T3= T5= T6
10,
9,전설후의 피날레가 아닌 새로운 시작
10,그냥 여자가 주인공이면 다 페미영화냐;; ㄹㅇ 남자인 내가 봐도 이해가 안되네
10,역시나 명불허전 아놀드슈왈츠제네거짜릿하게 잘 관람하였습니다.
10,역시 터미네이터다. 좋아요.
10,
10,기존의 노장들과 신인들의 연기 호흡이 정말 좋았습니다. 액션의 볼거리도 풍부하구요. 시간 되면 한번 더 보고싶습니다.
10,2의 충격은 없지만 히어로액션에서 못느끼는 액션의 맛을 느끼게 만들어 줌
9,터미네이터시리즈의 골수팬으로서 기존시리즈의 다크 묵시록적인 느낌이 없어서 아쉬웠다 연출, 감독이아닌 각본만 제임스캐머런.. 전작의 완벽한 SF스릴러를 넘지 못해 액션으로의 표현을 할 것이라면 차라리 제대로 해주세요 빌었는데 다행히 박수를 칠만했다 데드풀감독이라 전작과는 다르게 생동감 넘치는 액션으로 호불호가 많이  갈리겠지만 액션영화로서 나름 선방했다고 생각중간중간 전작을 떠올리게하는 미장센, 연출기법은 오마주로서 ”어! 저거그장면”을 유발하는 반가움을 느꼈고 역시 린다해밀턴 누님의 연기는 전작에 비해 훨씬 더 좋게느껴졌다 스토리상 기계보다 인간에 가까워진 아놀드 형님의 컨셉과 연기에 약간 실망을했지만 이제는 기계를 연기해도 눈빛에서 이성보다 감성이 느껴지는건 더이상 작품에서 볼 수 없는 아놀드 형님의 연륜때문일 것이다..일반극장과 아이맥스를 고민중이라면 무조건 아이맥스를 추천
10,재미있다. 이건 돈주고 봐야된다.
10,
8,카메론의 손이 닿으니까 확실히 달라지긴했네.
10,82년 뭐시기 보다 이게 더 페미 영화다 OO 역에서 걸스캔두 애니팡이 운동이냐
10,터미네이터2가 너무 명작이라서 그 아성을 넘기는 어렵지만, 영화자체는 훌륭한 편이다, 특히 초반 추격신과 항공기 내 무중력 액션씬은 대박이었음, 후속작이 계속 나와주길 바라는 마음
10,82키로보다 수천배나은영화
10,시작부터 휘몰아치는데 특히나 도입부 정말 잘 만들었다. 추격씬도 좋았는데 그 자동차 공장에서 둘이 붙으면서 다 때려부수는 게 가장 인상적이었음 아이맥스로 보고 왔는데 n차 찍을 예정.
10,희대의 금서 때문에ㅎㅎ꼭지가 돌아서 이걸 밀나보는데 그영화없으면 이영화보고 페미거렸을것 같지않나용ㅋㅋ 으이구가증스러워ㅋㅋ  영화는 너무재밌어요. 왜남자들이 액션물에 환장했는지 알겠네요. 줘패는거 짱재밌네. 악당남자로봇 끈질기게 안죽고 집요한게 뭔가겹쳐보였는데 결국은ㅎㅎ아놀드아저씨는 동네 착한 운동광 아저씨같았어요. 결론은 재밌다.ㅎㅎ
10,아.. 정말 최고.. !!  눈물. !!
10,배리굿 너무 재밋다 시리즈 다봐야지
10,그레이스 존예. 2이후 본건 다 돈벌이라고만 느꼇는데 이건 그외 감동까지 느꼈음... 맥스로 함 더 바야겠다...
10,이런 영화는 잘못만들면 만화처럼 유치하게 되는데  적절하게 긴장감 있었음...볼만은 했음내용은 뻔한거지만  ㅎㅎ
10,여자도 총 잘쏘더라... 여자들도 군대를 가야한다.
10,기대 안하고 그냥봤는데 재밌었어요
6,그냥 짠한 거 빼곤 ㅠㅠ 여주는 이쁨
8,개봉날봤다 이정도면 훌륭하다 믿고봐라
10,액체 인간보다 더 징한 놈이 나온다. 마지막엔 감동도 좀 있고~여러모로 잘 만든 영화같다.
10,82년생 꿀빠는 김지영같은 OOO 영화와는 차원이 다름 최고입니다 !
10,너무 잼씀돠!!!ㅡㅡㅡ
10,두번째 최고의 영화!!!!
10,아놀드형님 린다해밀턴 누님짱입니다.진정한 터미네이터 3탄이지 대박 재미있었네요~^^
6,장면 하나하나 전편들에서 본 것 같은 기시감, 신캐릭터와 빌런의 매력을 잘 살려주지 못하는 연출과 플롯, 하지만 사라 코너와 주지사의 존재감은 확실
10,최고에요 8머시기 김머시기보다
10,for john 크 ~~~
10,아바타, 타이타닉에 버금가는 수작 테미네이터2.  그리고 이번 터미네이터 3.... (6이 아님 ㅋㅋㅋ)
10,갓 터미네이터 짱 임니다.
10,와 이건 무조건 아맥으로 봐야함..! n차 예정!!
10,2편 만큼의 전율은 없지만 감동은 있습니다.
10,최고다.무엇을 상상하든 그이상이다.
8,역시 터미네이터는 2에서 끝났어야했다. 이 영화는 2이후의 터미네이터 영화들 중엔 단연 최고이지만 무덤에 들어간 2를 부활시킬만한 임팩트는 없다. 스토리 개연성도 떨어지고 액션은 화려하기만 할뿐 1,2에서 느꼈던 심장 쫄림도 없다.
10,그레이스 존멋 ㅜㅜ  재밌음.. 역시 카메룬의 3탄.
10,돈주고 볼라면 이런 영화 봐라
10,
10,방금 보고 나옴 ㅎ 스릴감 넘치고 역시 제임스카메론 감독 대단함!  꼭 보세요
6,이제까지 시리즈를 자깁기 한 영화 하지만 의리로 보게된 영화 ...
7,액션 볼맛남.후반부 루즈해지려던참에 나탈리아 배우분 발연기살짝 추가로 7점
9,페미 분위기로 가길래 욕나오려는 거 참으며 보다보니 아놀드 형의 완승
9,
10,기대감이 너무 컷던지 실망도 약간 하긴 했지만 그래도 최고!
10,뭐 말이 필요있겠나..원조 멤버들이 복귀했다 연기력은 뭐 말할것도 없이 대박이고 화려한 액션에 눈이 즐겁다 카메론형이 답답해서 내가 한다고 나온 진정한 3편이다 꼭봐라 두번봐라
8,너무 높은 기대를 했나봐요..재미는 있으나감동은 없네요
9,린다 해밀턴이 원조 여전사다.60넘은 지금도 엄청 멋지게 나오던데.이런 여자 캐릭터는 대찬성이다.82킬로 김지영 같은 영화가 흥행하고 있으니 나라가 암울하다.
10,이게 진짜 터미네이터입니다
8,영상미 10점 스토리 5점 합 7.5반올림 8점 대한민국 2만년이 지나도 못 만들 그래픽
8,시간상 터미네이터 3에 해당. 영화자체는 7점이지만 터미네이터 시리즈 팬으로써 +1점 더해서 8점. 스토리는 뭐 뻔한 느낌은 있지만, Rev-9의 끈질긴 생명력의 공포감은 충분히 느낄 수 있었다. 아놀드 또한 굉장히 멋져서 좋았음. 근데 미래에서 온 아군 터미네이터가 여자, 미래의 인간 대항군 지도자가 여자라니? 말이 되냐? 여자는 그냥 질질 즙 짜는거 밖에 못할텐데 여자한테 그런 중요한 역할을 맡게 하는 건 감독의 미스인거 같다.
4,휴....망해가는 터미네이터를 다시 일으켜세울새로운3라고 했는데 믿은 내가 바보지....신캐들 어째 다 밉상인지  내가 고까운 앤지 신캐들 어째 정도 안가고 액션이라도 좋았으면 나았겠으나 맨첨에 그레이스랑레브나인이랑붙을때빼곤  다 영...보면서 하품만 10번가까이 함...이 시리즈를 다시 세울 방법은 정녕 없는가...
10,아놀드형의 마지막 터미네이터ㅜㅜ
10,역시.. 터미네이터시리지는 실망을시키지않는다원조터미네이터배우들이 나와서 더좋았음
9,rev-9, t1000만큼 쩐다 악당인데 간지가 ㅎㄷㄷ
10,최고의 액션~~최고입니다. 그냥 보셔요
10,쩐다 시간이 어떻게 간 줄 몰랐음 너무 재밌음
10,액션이 그냥 미쳤습니다.이게 영화다.
10,그냥 최고다. 울면서 봄. 사라코너, 아놀드 할매할배되니 더 멋짐
10,
8,아놀드와 린다해밀턴이 나올때 너무 반가움.시간가는줄모르고 봤음.내 생애첨으로 아이맥스에서봤다.
7,스토리 전개속도가 2보다 느려요. 그래픽하고 액션 땜에 7점
8,옛추억이생각나네요 딱거기까지
10,
9,팀 밀러 감독이 이름값을 했구먼..1, 2탄 안보고 터미네이터 시리즈 처음 본건데도 꽤 재미있게 봤음
8,아니 여기서 김지영 영화랑 비교를 왜 하는거지. 남자인 내가봐도 충분히 공감가고 좋은 영화더만. 찌질한 사람들같으니.
10,졸잼임졸잼임졸잼임졸잼임
10,어벤져스 앤드게임 이후 처음으로 재미있게 봤네요터미네이터2 이후 이어지는 스토리라 그런지 옛날 생각도나고 배우들 연기력이나 액션, 스토리 모두 화려하고 지루하지 않고 시간가는줄 모르고 봤네요.
5,나도 졸리고 내 앞 좌석에 아저씨도 꾸벅꾸벅
10,와..존잼 꼭보세요 다음시리즈 기대됩니다
10,진짜 그레이스 반했어요 저는 이성애자가 아닐수도 있겠다는 생각을 했습니다(진지) 그 정도로 멋있고 다른 분들도 너무 멋있고 올해 최고의 영화상 드립니다
7,영화 확실히 재미있다. 쫓고 쫓기는 액션이 흡사 T2와 많이 닮았다. 영화를 보는 내내 어떻게하면 어마무시한 Rev-9을 없앨수 있을까 고민하며 영화를 본것 같다. 이번 영화의 단점은 T-800의 어색한 등장인것 같다. 전편에서 T-800이 소멸하고 모든것인 끝났는데 다시 T-800을 소환하기 위해 억지 설정을 끼워넣은 느낌이다. 하지만 영화를 보면서 T2의 T-800과 이번 영화의 T-800이 동일한 케릭터인것 처럼 느껴졌다. 그래서 영화 마지막 T-800의 퇴장이 많이 아쉽다. 아직 2편이 더 남았다고 들었는데 아놀드 없는 터미네이너?? 뭔가 앙꼬 없는 찐빵처럼 아쉬움 가득할것 같다. 앞으로 사라코너와 대니가 리젼과 맞서는 이야기가 전개될텐데 어떤 이야기가 펼쳐질지는 기대되는 부분이다.
10,두시간동안 숨을 못쉬었습니다
10,
10,BORN IN 84 I WILL KILL YOU  ㅋㅋ
5,I won't be back!!!!
10,진정한 터미네이터3 너무 재밌어요
9,2편 이후 나온 터미네이터 중에선 가장 낫지만, 그래도 2편을 넘지는 못하는 후속작. 1~2편의 내용을 무의미하게 만든 것은 정말로 아쉽다...점수를 준다면 7점. 그러나 린다 해밀턴의 사라 코너를 다시 볼 수 있어서 +1점, 터미네이터 시리즈가 계속되기를 바라는 팬심으로 +1점 해서 9점 드립니다.
10,오랜만에 잘만든 액션영화로 카타르시스를 느꼈네요. 아놀드형 멋졌습니다.
10,아놀드 슈왈츠 자넨가?
10,시작부터 긴장감을 놓지 않게 만드는 액션과 스릴감.정말 시간가는줄 모르고 본거같아요.보는 내내 어찌나 손에 땀이 나던지ㅋㅋ
10,이게 진짜 터미네이터3아쉬운거면 전작과 너무 오마쥬한거? 그래도 재미는 보장됨
10,
10,82kg 김지영 짓밟아주세요 갓미네이터
10,그레이스넘멋있어요제대로인기많은영화가될듯
10,옛생각 하면서 즐겁게 봤습니다. 액션도 긴장감 높고 좋았어요 ^^아쉽지만 앞으로 돌아오지 않는다고 못받는 아놀드전지사님 ㅋㅋㅋI won't be back!
10,너무 좋아요 스케일이 장난이 아니에요 ㅋㅋㅋ
8,아이언맨 죽을때 "아이엠 아이언맨" 하고 그냥 죽었다고 하면(마지막 장면)아놀드는 "존을 위해" 건배!이유는 첫만남에 아놀드가 사라 코너에게 "술을 건네며 편하게 있기를 권했지만" 사라 코너는 거절여기까지.
10,완전 스릴넘침!!! 너무 여운 남음!!!
8,익숙한 전개방식인데도 쫄깃했고, 액션은 업그레이드 됐습니다. 마지막엔 울컥했네요.
10,오랜만에 터미네이터 집중해서 잘봤습니다.
10,역시 제임스카메룬이 개입을해야 볼 만한 영화가 나옴ㅎㅎ 기대안하고 봐서 그런가 전 재밌었어요!
10,재미있게 봤어요~^^
10,노장은 죽지 않는다 다만 사라질뿐이다ㅠㅠ
10,터미네이터, 타크 페이트. 강력추천.
10,너무 재밌잖아... 예매율 1위인 이유가 있었어 ...
9,3,4,5 의리로 바득바득 챙겨보다가 이 정도만 해도 감지덕지입니다. 후속작이 혹시 나올지는 모르겠지만 나온다면 챙겨보고 싶네요.
10,그래...이거야....ㅠㅠㅠㅠ
10,오랜만에 느끼는 그때 그 느낌
10,매 순간 긴장감있게 잘 보았습니다.
10,그레이스 진정한 걸크러쉬다.. 그레이스역 배우가 캡틴마블 주인공으로 나왔으면 어땠을까싶다 완전 잘어울렸을듯
10,꿀잼 누가 제네시스랑 비교했냐
10,세대 교체를 제대로 했습니다.
10,배우들의 연기가 인상적이었다. 특히 그레이스가 기억에 많이 남는듯...
8,오늘 보고옴 영화는 뻔하고 지루하네요 이제 터미네이터는  그만 나왔음 하는 생각이....
10,최고최고 터미네이터는 실망을 시키지 않음! 이게 끝이 아니길ㅠㅠ
6,시간가는줄 모르고 좀 지루하지않는영화 딱 거기까지
4,영화 한편으로서의 재미는 있었지만 시리즈로서의 위치는 실패
10,반가운 얼굴의 등장 그리고 여운 감동
10,스토리전개상 살짝 아쉬운 부분이 느껴지나 연기와 액션, 전체적인 맥락 및 연출 등 멋진 영화임에 틀림없다. 특히 린다 해밀턴의 카리스마... 아 자연스러운 주름과 63세가 믿기지 않는 파워넘치는 근육.. 멕켄지 데이비스도 멋졌지만 린다 해밀턴의 출연만으로도 봐야 할 영화!!!
10,터미네이터 나오는 캐릭터들 왜 이렇게 다 들 멋진거냐!
10,캬~ 시간이 순식간에 흘러간다 ㅋ 액션씬 정말 끝내준다. 강추~~
10,가족이랑 포옹하고 마지막 인사 나누는 장면이 왠지 아놀드 스왈제네거 아저씨의 마지막 터미네이터 작품으로 작별 인사를 하는 거 같아서 너무 가슴 아프고 슬프게 봣습니다.ㅜ 저 처럼 짠한 마음으로 본 분들이 많았다니 너무 공감 갑니다..포 존..
7,어째..T1000보다 발전한 빌런이 없냐..
10,사라코너등장할때 소름돋았음 진심 진정한 터미네이터속편인듲
10,지림 한국영화반성필요
10,역시 터미네이터는 카메론 횽아가 해야 제 맛!
4,T-800 널 좋은 기억으로 묻어 두었어야 했다.
10,오래 기다렸습니다 감사합니다 최고였어요
9,역시..카메룬 감독 최고
6,너무기대를 했나봅니다악역이 너무 밋밋해요전투도 심심하고스토리도 그닥 납득이...사라코너 등장씬 빼고는별로네요ㅜㅠ
1,진짜 재미 없든데... 드라마 보는줄 알았음.... 존 코너가 무슨 멕시코 꼬맹이 여자애란 말인가.... 캐릭터 선정부터가 잘못됨....카리스마도 없고 내용도 예전 작과 다름이 없다.... 최고의 작품은 4탄 미래전쟁의 시작이다... 이건 진짜 졸작중의 졸작 마치 3탄을 보는듯 했다
10,이 정도 시점에서 이정도 평점이 나온다는 것 자체가 10점
10,사라코너 나올때 소리 지를뻔!!! 그레이스도 멋있고 대니도 걸크러쉬!!! 터미네이터(아놀드)도 멋있음ㅜㅜ 스토리 영상 빠른전개 등등 꼭 보셔야해요 강추!!
10,스토리의 개연성은 약간 부족하지만 액션씬과 긴장감은 엄청났습니다. 화려하면서도 스릴있는 액션씬 때문에 10점 만점에 10점.
10,아놀드슈왈제네거를 볼수있는것으로도행복 ㅎ어릴적  ㅁㅏ음속히.어.로
10,Perfect!!!!
10,여자셋이 모이면 접시를 깬다더니 여자셋이 모여서 터미네이터를 깨부수네ㄷㄷ For Grace!!
9,
10,어제 봤는데 몇년전 개봉했던 터미네이터:제네시스를 보고기대하다 실망했던터라 맘 비우고 봤습니다.그런데 미래가 바뀌어 새로운 악당과 싸우게되고 생각못했던 멋진 여전사의 모습과 액션연기가 너무 인상깊었어요~!!아놀드와 사라코너의 재회도 의미있었고 전반적으로 지루한감없이재미있게 보고 왔습니다~
8,for john 포존이 기억에 남는다
1,터미네이터라니!!페미네이터다.여기서 남자는 다 죽는다. 아버지, 남동생..하다못해 엑스트라까지 남자는 다 죽는다. 더 역겨운건 존코너를 죽인다? 왜? 이유는 없다. 그냥..걸스 캔두 에니씽, 기울어진 운동장등.. 빼액 대는 상징적 이미지를 담은 영화다. 여자가 주인공해도 되는데,.어울리는 그림에 연관성이라도 있어야지..세상을 구하기 되게 힘들어보이는 발암 여주..
10,영화보면서 소름이 몇 번이나 돋은지 모르겠음 사라코너 등장에서 포스로 다 눌러버리고 그레이스 파워풀하면서도 눈빛에선 애잔함이 뚝뚝 떨어지는 캐릭터에 반해버렸다
8,스토리는 좀 그렇지만 멕켄지데이비스는  너무 너무 멋졌다.영상도 멋졌다.하지만 늙어버린 터미네이터와 사라코너는 ㅠ.ㅠ 몸매는 그대로인데 얼굴이 ㅠ.ㅠ
10,최고에 영화네요보면 알아요 ㅎㅎㅎ
9,기대를 져버리지 않았던 진정한 후속작
9,사라 코너가 돌아왔는데 더 이상 무슨 말이 필요해?
10,돌아온 터미네이터 액션
6,스토리가 확실히 부족합니다실망 액션자체는 볼만합니다
10,사라 코너 너무 멋있어... 등장할때 소오름
9,힐링터임으론 굿... 구관이 명관
6,부제:  페미네이터.82년생 김지영 보고 터미네이터 다크 페이트 보면 올해 페미교육 완수합니다.
10,일단 닥치고 보세요....말이 필요 없음..
6,솔직히 스토리가 너무 허접하다.새로운게 없음.
1,돌림노래가 생각나더라. 늙어버린 터미네이터에선 모든 걸 내려놨다. 악당 터미네이터가 짠해보인건 나뿐인가.
10,처음부터 끝가지 안심할 수는 없네 역시제임스카매룬 총쥐휘 하예 배리굿 다음작품기대 대네요 언제즘 나오련지.
8,터미네이터는 2에서 모든 이야기가 끝났습니다.
10,옛 추억이 생각나서 좋았어용ㅋㅋ 오프닝부터 대박이였구용
10,헬반도의  82톤김지영보다 이런기 걸크러쉬지 ㅋㅋㅋ
6,어설픈 2의 오마쥬, 한심한 각본, 어설픈 개그.터미네이터2에는 한참못함. 이름떼고 그냥 블록버스터였다면 들인 돈은 많으니그냥저냥 볼만한 정도.
10,
7,그냥 헐리우드 영화입니다. 초반부 액션 빼고는 스토리도 그럭저럭 배우들 연기도 그럭저럭..끝나고 나니 생각나는 건 액션뿐이 없더라.
10,꺄아~~~너무 좋아요!! 쉬즈컴백!!!
9,높은 수준의 cg중간부분이 조금 루즈했지만  재밌게 봤음
10,재밌어요ㅠㅠㅠㅠ 지루함 없이 봤어요
9,보다 울었음....
10,꼭보세여  너무 재미잇고 감동적이고 여운이 남는  명작임 배우들의 힘이 그대로 느껴집니다
9,과거 터미네이터의 느낌을 충실히 소환시킨 걸작영화
8,아이맥스로 보고 왔습니다 웅장하고 액션씬이 많아 좋았지만 스토리는 글쎄요 항상 같은 레파토리 후속편이 나오려면 이런 추격씬만으로는 안나왔으면 좋겠네요
9,맥켄지 데이비스 걸크러쉬 대박!!!
10,스케일이 크고 박진감도 최고 전체적으로 좋았음^^
10,
10,대박..액션이 이정도는 되야지요...정말 재밌게 봤어요
2,아니 존코너 죽일꺼면 특히 2편에서 그 OOO 왜한거냐
10,재밌다돈은 안아까웠다
10,재미있게봤어요 후속 기대되요~~~~
10,갓카메론 행님의 터미네이터는 그저 빛이다. 김지영 개봉한지 한달도 안되서 밀리겠네ㅠ
10,제임스 카메론, 아놀드 슈왈제네거, 린다 해밀턴 이 셋의 조합은 그냥 터미네이터 그 자체다.
10,진정한 터미네이터 시리즈의 완성..터미네이터 안본 나도 전작이 궁금해지게 만듬..최고다 진짜
8,나는  여잔데 그레이스보고 너무 설랬다... 그레이스 개매력ㅠ
10,액션신 하나하나가 모두 명장면이고무엇보다 터미네이터2만 봐도 알수 있는 내용들이라 좋았고 오랜만에 그때의 향수가 제 안에 도졌습니다 ㅠㅠ
10,재미있게 잘봤습니다 짠하고 액션도 좋은영화네요 추천합니다~
10,
9,오래 기다린 끝에 진짜 3편을 감상했다. 의리가 아니어도 꼭 한번 볼만한 영화이다.
7,액션에서 카메론의 흔적이 보이긴 하지만,노년의 아놀드를  억지로 넣으려다보니 억지 설정과 억지 스토리가 만들어질 수 밖에 뭐 그런대로 볼만은함.
10,더 이상 말이 필요없는 영화 터미네이터는우리를 실망 시키지 않습니다
10,재미있습니다 옆에 커플들만 없었다면 더 몰입할수 있었을텐데
10,터미네이터 다시 보게 되어 즐거웠습니다^^*
10,터미네이터이시여. 82kg 김지영의 나락에 빠진 대한민국을 구원하소서!마 이게 헐리웃 블록버스터다!
6,다 좋아요 액션도  ..하지만  아놀드  의 2때의  그 개 폼나고 선글라스 쓰고 터미네이터 흉내 내던때가  엊그제 같은데  확실히  터미네이터도  나이 먹는군요 ㅋ ㅋ ㅋ 그래도 잘 봤어요
6,아 또 속았다. 노잼에다가 억지 pc영화..
10,사라코너로 시리즈 영화의 가치를 증명하다
10,OO르츠네거와 해밀턴의 주름에서 인생을 느낀다. 다시 볼 수 없는 그들의 마지막 터미네이터.
8,모든것이 현대에 맞춰 리스펙트된 터미네이터 시리즈
10,이건 아이맥스에서 무조건봐야해..대 투더박!
10,
10,터미네이터 시리즈중 최고였습니다강추입니다
10,시간이 지나도 멋지다...존멋
10,역시 레전드다^^린다 너무 반가웠어요
10,기대안하고 남자친구가보고싶어해서 봤는데 제가 더 재밌게봤네요
10,
10,내용은 이전편과 유사했으나 비쥬얼이 역시 최고네요
8,기대에 못 미쳐요...다음편을 발표할듯...
10,처음부터 끝까지 숨막히게 지루할틈 없이 봤습니다.
10,10살 아들이랑 재밌게 봣어요
7,멕시코 여주인공 때문에 다 망쳤다. 이쁘지도 않고 매력도 없고 연기도 거지같고. 질질 짜는거 짜증나고. 그나마 사라코너가 살렸다. 사라코너랑 미래군인 여자는 매력이 쩌는데 멕시코 여자애는 항상 짜증내는 데이트녀 같다.  캐스팅이 영화를 망침.
10,2편이 워낙 대단해 넘어설 순 없었지만, 거의 근접했다. 2편과 3편사이 30년의 공백을 느낄 수 있었던 건 사라코너와 아놀드의 주름뿐인듯.
10,스토리와 액션 모두 탄탄
10,오마주같은 장면이 있어서 그런지 옛향수가 나네요. 린다해밀턴 백발에 선그라스 간지입니다.
10,액션 볼거리가 너무 많았어요 재밌어요!
10,이게 진짜 터미네이터ㅋㅋㅋ 정말 재밌어요
10,와 진짜 액션 이렇게 썬거 처음임!!!
7,신선한것이라고는 1도없는 그저그런보통의 영화. 리부트를 위한 리부트. 스토리도 쥐어짜낸 느낌이 나고 곳곳에 추억을 팔겠다는 강력한 의지가 보임. 단순히 향수에 젖고자하는 분들이 아니라면 비추
7,약간 지루한감은 있었지만 전반적으로 볼만했다
10,올해 최고의 영화 ♡♡ 울컥했어요
7,70대 할아버지와 60대 할머니가 젊은이를, 미래를 지키기 위해 고군분투
7,재미는 별로없다. 이야기가 T2회상에 머물러있고 새로나온 사라코너와 조연들이 카리스마가 없다.
9,멋진 배우가 정치(주지사)도 제대로 할 수 있다는 걸 보여준 아놀드 아저씨~ 우린 정치만이라도 좀 잘하자!
10,오래된 팬들을 위한 영화. 새로움은 없다
10,한국에서 82kg 어느 한 맘충이 현실을 징징거릴때 미국은 노장들이 목숨걸고 전투를 하고 인류를 지킵니다
9,달리 흠잡을데 없이 훌륭했다. 아놀드옹, 과거 여주 세월의 흔적이 보여 짠했음. 스토리 전개가 비슷해서 색다롭지 않았을뿐 그것만 빼면 최근2년 사이 액션SF 영화 중에 최고였다.
10,김지영보려다가 터미네이터 봤는데 역시 잘 선택했네요
10,간만에 잼있게 봤네
10,그레이스 누가 캐스팅했냐.. 어디있는지 불어라 그쪽으로 절하게
5,스토리는 터미네이터2 답습이고 추억회상을 위한 어거지 끼워 넣기 때문에 개연성 박살 차라리 터미네이터 제네시스가 더 나은듯
10,4편은 언제 나올라나!!!!
9,다음편 또 나올것 같고.. 요즘 볼만한 액션 영화가 별로 없었는데 간만에 킬링타임용으로 잘 봤습니다.
10,으 넘 좋았다.. 오리지널 팬심 저격했습니다 ㅎ
10,제 주관적인 기준으로 너무 나도 재미있게 봤습니다시리즈 별로 순위를 매기자면 1위 터미2이고 2위는 터미1 3위가 다크페이트입니다 나머지 시리즈는 솔직히 기억도 안나고그래도 여튼 너무 재미있게 봤어요^^
8,어린시절 내 인생영화반갑다 터미네이터!
10,이제 3편을 본기분...
10,시원시원 했어요 좋았습니다
10,눈이 즐거웠고 새로운 캐릭터들이 뛰어났어요
10,멕켄지 데이비스 졸라 멋있다 하고 싶은거 다 해
10,다 멋지고 매력적이야… 캐릭터들이!!
10,액션 시원하고 재밌었어요. 근데 앞에 5분을 늦게 들어가서 못봤는데 터미네이터가 왜 존코너 죽였나요?
10,언제보아도 통쾌하고 시원한 작품
10,자연스럽게 연결되는 스토리도 좋았고, 스릴넘치는 액션씬도 좋았습니다.
10,액션이 완전 좋네요. 재미있었습니다.
10,사라코너 나와서 반가움ㅎ
10,놀드형 진짜마지막임ㅜㅜ
6,너무 기대를 했나....
10,I will be back by Sarah Connor
10,레전드들의 귀환 멋지고 볼만해요
4,전투, 액션은 훌륭하나 T2에서 벗어나지 못한 스토리와 배우들의 평면적 모습. 실망스럽다.
5,기생충들이 보는 기생충 영화와는 품격이 다르다!!!한국 감독들은 죽었다 깨어나도 이런 영화 못 만든다 !!!
8,내용은 좀 그렇지만 액션씬 하나는 볼만합니다데이비스 진짜 반해버렸음: )
9,사이버다인에서 만들어진 T-800이 제일 멋지네. 역시나 노장은 죽지않는 느낌이랄까. 걱정을 잊게끔 만드는 최고 영화.
10,조커에서 계단 춤씬이 있다면 터미네이터 타크페이트에서는 사라코너의 등장씬이 있다! 소름소름!
1,보는 내내 답답한 영화는 참 오랜만이네요
10,역시는 역시다! 역시 꿀잼 터미네이터
10,시간가는줄모르고 넘나넘나 재밌게봤습니다! 사라코너님은 얼굴만늙고 몸매도체력도20대더라구요그레이스언니는 완전끝나 멋진데 귀여운매력까지 1.2편못지않게 훌륭했습니다^^
10,터미네이터추억과함께... 또다른 시작!!
10,액션이 장난아니네요 시간가는줄 모르고 재밌게 잘봤습니다
1,진짜 너무 최악이라 뭐라할말도 없을정도임. 연출, 스토리, 연기, 액션 모두 기대이하. 시리즈 역대최악은 3이였는데 이게 경신함
8,1882년생 도민혜이터..
8,T2에 비해 임팩트는 좀 떨어졌습니다.하지만 t3,t5 보다는 개연성이 좋았습니다.무엇보다 전작(T2)의 스토리를 잘 이어받아 납득할 수 있었습니다.원작자 제임스 카메론이 만들어놓은 세계관이 펼쳐놓은 방향성이 흔들리지 않아서 다행이였습니다.하지만 존코너를 대신한 대니의 존재감은 미미하였고존코너의 마지막조차 다소 설득력이 없지 않았나 생각합니다.액션신은 정말 훌륭했습니다.사라코너의 컴백만으로도 감사할 따름입니다.
10,재밌게 봤네요. 긴장감도 있고
10,너무 재밌어요! 주인공들도 다 멋있었어요
10,역시 명불허전 터미네이터였습니다
6,전작을 답습하여 영 새로운게 없다. 액션은 초반은 아주 좋고, 그 다음은 그냥 저냥 봐줄만 하다. 마지막 장면도 전작의 감동을 재현하는 수준.
10,완존 너무 재밌게 봤어요 ,강추~~~^^
10,간만에 예전 터미네이터 감성을 느낀듯 사라코너 정말 반갑
10,다른말 필요 없다. 대박인 영화
9,린다랑 주지사님 봐서 반가왔고 내용은 그닥이지만 액션과 사운드 그 자체만으로도 9점을 줄만합니다. 신나고 몰입됩니다
10,역시 터미네이터.실망시키지 않네요
10,다행히 터미네이터 2이후를 잇는 명작이 나왔네 ㅎㅎ
9,스토리 자체는 기존 터미네이터의 틀에서 크게 벗어나지 않아 별 반개 뺐습니다만 배우들의 연기력이나 액션스케일은 장난이 아니네요 사라코너 카리스마도 몰입도를 높여줍니다. 간만에 블록버스터라 할 수 있는 영화네요
10,기다린만큼 좋았다 터2보단 아래
10,오리지널터미네이터를영접하다
8,초반 액션은 헉할정도로 짜릿~그런데 뒤로갈수록 너무 쎈 터미네이터때문에 조금은 피곤함을 느꼈다 ㅠ 하지만 킬링타임용으로는 좋다
10,어릴시적 추억이 떠오르면서 울컥했네요 !
10,재미있어요
8,완벽한 새로운 전설의 시작
10,터미네이터 1.2광팬으로 다크페이트는 오아시스같은 느낌입니다.정말 너무 좋았어요
10,존잼 턱빠지는줄!!!
10,최고입니다 재밋음요 웅장함스케일끝
7,기대했던것 보다는 스토리가 별로였고 영화 중반쯤 지루한부분 때문에 흥미는 없었지만 초반,결말의 강한 액션과 1,2 시리즈를 추억팔이 할수있는 시간이 되었던것 같습니다. 영화 전체적으로는 볼만했던것 같아요~
10,사라코너연기력너무 좋았음 ㅠㅠ최고
10,지영아 차별받았다고 징징대지만 말고..사라코너 언니 보고 느끼는거 없냐?ㅋ이게 터미네이터지..제대로 돌아와 줘서 너무 고맙다.
10,레전드 배우들 정말 연기력 좋습니다 재미있네요ㅎ
8,잘 만든 리부트. 반가운 사라 코너. 해아래 새것은 없은 없지만, 옛것을 새롭게~ㅎ
10,사골 우려먹는 스토리지만 펑펑 터지는 액션이 짜릿합니다.
6,그냥 킬링 타임용이고 잘 만들어지거나 연출, 연기가 좋지 않음..기존 작품에 명성만 훼손한 수준..
9,굿 아주 휼륭한액션입니다
9,같은 관람료면 헐리웃 영화에 열광할 수밖에 없는 이유
7,우선 터미네이터를 좋아하는 입장에서 기대도 많이 했고 다크페이트 보기전에 혹시라도 헷갈릴까봐 제네시스도 보고 갔는데...좋았던 점은 액션이 비슷하긴 하지만 훨씬 고급스럽고 스케일도 커졌던 점이며 좀 아쉬운 부분은 사라코너가 많이 나오긴 하지만 스토리상의 비중은 크게 없네요. 굳이 없어도 될 듯 하며 터미네이터를 상대하기에는 좀 약해보이기도 하고... 더욱 아쉬운 것은 제네시스를 사전에 제거하면서 지구를 구했다지만 결국 또 기계에 의해 지배당할 수 밖에 없다는 것이 미래에 대해 영웅들의 활약이 결국 의미가 없어 보인다는 점이 좀 아쉬웠습니다.
10,역시..극장에서는 이런영화를..시대가 변하고 cg가 발달되니예전의 감동에 기술이 발달되어최고의 작품임.다음 작품이 나오길 또 기대함.
10,와 정말 재밌어요 액션 최고입니다 스트레스 다 날라가요 한번 더 볼 예정입니다 멋진 여성들 최고입니다
10,중간에 약간 뜬금없는 설정 빼곤 진짜 재밌어요
10,재밌게 관람했습니다~~
6,전혀 정보없이 봤지만 예상이가능했던스토리터미네이터시리즈는 다른내용으로 만들기쉽지않음
3,초반 잠깐 집중해서 보다가 내내 쿨쿨 잤음 나도모르게 너무 지루하고 지겨워 요새 영화들 다 왜이렇게 재미없지 공유정유미나오는 영화도 그렇고 토미네이터도 그렇고 .. 구닥다리 람보보다도 못하니 원 ㅉㅉ
10,액션이 빠르고 동작이 시원시원 합니다. 2편 이후 기대하면서 봤지만 항상 아쉬웠는데.. 다크페이트 보고 다시 터미네이터 시리즈에 기대하게되는군요.
4,추어팔이 늙은이 영화 하나 추가요
10,역시 감독이 최고의 영화를 만든다고 생각했습니다. 재밌고 기푼좋게 잘 봤습니다.
8,다 좋은데 개연성이 조금 부족
10,사라 코너 등장할 때 지리지 않을 사람 없을 듯..진정한 터미네이터 시리즈의 귀환!! 마지막에 찡하더라 ㅠㅠ 아놀드 슈왈제네거의 터미네이터는 증말 최고고 따라올 자가 없다.
10,최고 역시카메론^^시간가는줄 모르고 봤어요^^
7,역시 터미네이터2만한 터미네이터는 없구나솔찍히 터미네이터4가 훨씬 재밌었다 생각한다미래버젼으로 해서  존코너가 계속 이어졌어야 한다.   이번작이후로 다음버젼이 나오면 스토리가 어떻게 될런지 모르겠지만?? 이번작은 의리로 봐준다
10,1, 2때의 그 느낌은 아니지만 충분히 2편의 후속작이라고 봐줄만 함
10,크으 역시 데드풀 팀 밀러 감독님 믿보...
10,어릴적부터 보아왔던 터미네이터시리즈 안볼수없음
10,기흥롯데 9시30분 조조로 보고왔어요.너무 재미있었고 캡틴마블처럼 여자들이 이끄는게 신선하다는 생각이네요여자들이 주연이라고 캡마처럼 페미 어쩌구 안되고 제대로 흥행했음 좋겠어요. 진짜 아놀드가 선그라스 낄까 말까 하면서 배경음악 나올땐 너무 가슴이 두근거릴 정도로 옛 생각이 나서 좋았습니다.
10,그레이스... 멋있어... 반했다...♥
9,땅속 깊은곳에 뭍혀있는 터미네이터를 멱살잡고 끌어 올리는 영화
10,커억 뿌웅 꺼억 부욱 퍽 뿌윽 끅
9,평일 저녁 즐거운 시간이였습니다
9,이전 터미네이터1,2를 재밌게 봤던 팬들을 위한 팬서비스 느낌.. 그리고 또 느낀점 터미네이터는 사라코너의 이야기구나
2,이젠 하다하다 존코너를 죽여버리다니ㅡㅡ 망작
10,람보에 이어 잘 마무리된 오리지날 터미네이터 3. 액션의 타격감도 좋고 여주 캐스팅도 신의 한수인듯. 아놀드형님 린다누님 그동안 수고하셨습니다.
10,쫄깃 하면서 젬나내요! 역시. 카메론. 이군요
10,스테이크 굽는 장면나올때 중간 광고 나오는 줄 알았다
9,터미네이터를 봤던 세대라면 옛생각에 기분이 한 번 더 좋아지는 영화입니다 ㅋㅋ 액션 긴장감 ㅎㄷㄷ
10,영화는 잼나게 봤는데영화볼때 핸드폰 계속보는 미친놈땜시 ㅎㄷㄷ영화보러온건지 핸드폰 만질려고 온건지기본 매너는 지키면서 봅시다
10,역대급 꿀잼 영화 진짜 이번건 미쳤다 ㅋㅌㅌ
8,재밌었습니당
10,린다 헤밍턴과 아놀드 형님의 조합이 도대체 얼마만이냐 ㅎ 연세가 지긋하셔도 여전하신두분 때문에 일단 즐거웠고 쉴틈없는 박진감과 액션에 눈이 즐거웠다
7,터미네이터 1,2의 하위호환버전
1,쇠사슬들고 쿵푸하는데 나가고 싶더라 ㅋㅋ짱깨자금들어가서 개폭망
10,이야~ 이~야 이~야~
4,솔직하게 영화 전개가 루즈하다
10,말이 필요없음 액션 굿 아놀드형
9,터미네이터2를 보았을때 그 첫 충격은 없지만 오래된 옛 연인을 만난듯한 반가움은 있었다.눈은 즐거웠고 평론가 점수는 낮지만 터미네이터 아류작들에 지친사람들에겐 정말 좋은 기분을 만끽하게 해줄것이다.
10,개봉일에 본 게 다행.. 앞으로 n차 찍을 영화
8,터미네이터란 이름값과 배우들만으로도 8점은 먹고감. 어릴때부터 함께 성장한 것처럼 느낄 정도로 터미네이터 세계관의 팬으로서 정말 다크페이트는 기대를 많이 했음. 그러나 소문난 잔치에 먹을게 없다더니 딱 그꼴이라 실망이 큼. (첫재) 세계관을 엎을 정도면 뭔가 납득이 되는 스토리가 있어야 하는데 그런게 없음 (둘째) 말이 안되는 설정이 많음. 반인간적인 터미네이터가 갑자기 인간친화적이 되질 않나.. 존 코너(남성), 카일 리즈(남성)를 억지로 들어내 버리고 여자들로 채우질 않나 (셋째) 억지로 이것저것 막 구겨넣은 느낌. 감독은 철학적인 메시지도 영화에 담으려고 했던 모양인데 너무 설정이 많다보니까 겉만 핥다가 끝남. 특히 터미네이터 명대사를 억지로 만들어낸 것 같은 느낌을 지울 수가 없음
10,지난 3,4,5 속편을 잊게하는 깔끔한 도입으로 끝까지 몰입하고 봤다 그러나 터미네이터2만큼은 아니다
10,이런게 진짜 터미네이터지 ^^한번 더본다
7,터미네이터2가 왜 최고인지 다시한번 느꼈다
10,재밌게 보았습니다. 아놀드씨가 너무 나이가 든건 안타깝더군요.
2,이런 망연출,망연기.망스토리 병맛영화 오랜만.그저 또다른 출연진의 똑같은 스토리.B급도 안되는 영화.돈아까움.
1,여주인공 저정도면 외소증아니냐?
9,아니 이쒸... 재밌자나.
1,한숨푹자고나왔습니다~
7,30년전에는  조마조마 무섭게 봤는대 이젠 내가 너무 컸나보다..
1,28년만에 나온 구식주차권으로는 김여사를 이길수없다
6,기존의 역작들이 너무쎘다보는내내 비교가 되는건 나뿐인가아놀드는 그냥 추억으로 간직했으면
10,재밋게 잘봣어요 ㅋㅇㅋ
6,압도적 영상미, 판에 박힌 스토리라인은 실망스럽다. 영화 끝나고 찝찝하고 아쉬워서 날씨의 아이 한 번 더 보고 왔다;;; 날씨의 아이는 대박임.
10,최고라는말밖에 할말이 없다
10,재미있습니다볼안합니다
10,
10,전 너무 재밌게 봤습니다. 액션씬도 맘에들고요.그동안 터미네이터시리즈 욕먹을때도 전 재밌게 봤거든요. 이번엔 같이 영화보러 간 사람들도 다 재밌게 잘 봤다고 하더라고요
10,
10,비록 옛날 주인공들이 나이가 먹고 얼굴에 주름이 많아졌지만 더 감동있는 연기를 했다 린다해밀턴 예전의 미모는 사라졌지만 진정한 여전사의 모습은 더 강해졌다 그리고 새로 등장한 그레이스 왜케 멋있는거야!  특히 그녀의 키와 신체조건은 액션영웅이 되기에 딱이다  맨 마지막 희생을 보며 다음편이 있다면 다시 볼수 있을까? 아쉽기만하다 새로운 여주인공 대니는 비주얼이 좀 꽝이다 키도 너무 작고 딱 멕시코 동네아줌마 필?아놀드는 기계지만 끝에 또 희생하는거 보니 사람인듯 맘이 아팠다 그래서 인간의 모습을 딴 기계든 인형이든 인간화 시키면 안된단 걸 절실히 느낀다다음편이 있을지 기대되는 진짜 터미네이터 시리즈다
10,갠적으로 터미네이터 시리즈 안봐서 그런지 재미있었어요!!ㅎㅎ
10,최고의 영화입니다!!!
10,클래식의 귀환. 2편 이후 최고다.이게 진짜 터미네이터지~!
10,그냥 대박...
8,초반 카체이싱 액션은 몰입감이 대단했음. 그 이후는 소소한 편이였지만, 2편 이후 작품들 중에 가장 좋았음
7,그래 액션이라도 괜찮으니까 그거라도 다행이지
4,하 진짜... 카메론이 스스로의 천재성에 잠식당한 느낌... 이제 그만 보내주자 터미네이터.
10,조조로 보고 왔습니다. 이 영화가 진정한 3탄입니다. "아놀드 슈워제네거, 린다 해밀턴, 제임스 카메론"이 이름만 보고 믿고보세요. 무슨 말이 더 필요합니까? 전 한번 더 볼 예정입니다.그리고 아놀드횽 마지막 대사가 잊혀지지 않네요. 여윤 길게 갈듯 합니다.
8,액션도 좋고 확실히 1,2편을 따른 건 맞아요 하지만 개인적으로 전작의 존 코너격인 대니 캐릭터가 안 멋있어요...미래에서도 안 멋있음...ㅠㅠ 개연성도 살짝 떨어지는 것 같아서 아쉬웠어요 그래도 시리즈 자체가 워낙 명작이라 재밌게 봤네요
4,터미네이터 팬들은 좋아할듯다만.. 슈왈츠제네거의 설정이 너무 뜬금없었음
1,진짜 돈 아깝다.2 이후 이어지는 내용 기대를 너무 했는지시계 계속보다가 잠들라는거 집중혀혀 깨물어서 잠 깨고. 보니 1시간 지나갔고늙은 제네거 아씨 나오더니 악당이랑 싸우고 악당 오지게 안 죽고 살아나서속으로 제발 좀 죽어라 죽어~~그래야 영화 끝나지플리즈~~~제발 죽어라 죽어~~사라코너 늙은 할머니가 액션한다고 욕 봤네~~돈 날리기 싫음 김지영보세요.저도 후회 중 고맙다면 공감 누르고 가세요~~
10,
8,27년간 속 썩였던 자식이 드디어 사람구실 하는 모습을 보는 기분
10,솔직히 그냥 그랬는데.. 터미네이터가 무려 6까지 나왔다는 존경심과.. 터미네이터에 대한 나의 의리로 10점 찍습니다
10,말이 필요없습니다. OST나올때의 전율, 세월이 많이 흘렀음을 알게해주는 배우들의 얼굴, 터미네이터라는 영화가 주는 감동, 추억 다시한번 감동을 느끼게 해주셔서 감사합니다. 꼭 보세요!
8,오랜만에 사라코너가 나오는 터미네이터를 본 건 좋앗지만... 2가 너무 대작이어서 그런가 기대보다는 살짝 못미치는 것 같음.. 뭔가 액션에만 집중한 느낌 그래도 재밋게 봣습니다
7,린다 해밀턴과 아놀드의 조합만으로도 너무 황홀하였으나, 사실 이 작품의 한계가 <터미네이터>의 "미래에서 온 보호자" 플롯이 더 이상 신선하지 않는다는 걸 반증하고 있다
10,터미네이터의 완결판 추억돋는다
7,2가 넘사벽이었나.액션은 빵빵 터지는데 긴장감과 몰입도가 떨어지더라.환갑이 넘은 두 배우한테는 박수를 보내나 엄지들고 용광로에서 끝냈어야 했다
10,너무너무 재밌어요. 감동과 액션 어느 하나 빠지지않고 시간가는줄 모르고 봤네요. 그레이스 짱
9,82년 지영이 싫어요 겁나 누르고 있네 ㅋㅋ
10,1편 2편을 어렸을때 보고 3,4,5 건너뛰고 이번편을 봐서 그런지 위화감 없이 봤던것 같네요. 화려한 액션과 배우들 연기 모두 좋았습니다.
7,초반부 긴장감과 액션은 역대급이긴한데 스토리가약하다
6,굳이 아놀드가 출연해야 했나.개연성이 떨어짐. 심장인지 동력인지 미리 미래에서 몇개 가지고 왔으면 쉽게 이겼겠구만 시나리오가 탄탄하지 못함
2,맥켄지 엉덩이만 보이는 영화 , 크리스티나 로켄보단 못했어
8,내가 머리가 나쁜건지..시간이 어찌얽혀있는지 좀 헷갈리는 미래영화~하지만 오랜만의 린다해밀턴과 아놀드는 반가웠고 액션도  멋지고 대단했다~~그 과격한 액션뒤에 70대할머니가 끝까지 살아남는 대단한 영화~~^^최근에 본 외쿡 액션영화중 그나마 젤 나았음
8,오리지널 시리즈로 왔다니 잘봤고, 확실히 카메론감독이 개입해서 더 할말은 없으나 그냥 여기서 끝내면 어떨지 싶음..
10,이런영화랑 김지영이랑 비교하는건 왜그러는걸까..비교가 된다고생각해?
10,진짜재밌네요.확실한 3편 rve9 캐릭터도 인상적이고 사라코너ㅠㅠ 너무오랜만이라 어떨지궁금했는데 연기가 더늘은 것 같아요. 두번봐야지 ㅋㅋ
10,조금 슬픈장면이 있었지만 진짜 흥미진진했어요
5,두둥두두둥.. OST는 언제나 좋다. OST만.. 터미네이터 시리즈를 전혀 모르는 사람들이 본다면 킬링타임용론 딱이다. 터미네이터2의 좋은 후계작이라 보긴 어렵다. 앞서 세 편처럼 단편작으로 폐기하고 또 다음을 기대해야 할 듯 하다. 에드워드 펄롱의 존 코너만 더 그리워졌다.. 시리즈의 부활 따위는 없었다
10,스케일 뛰어남!!! 강추!!!
10,마블을 뛰어넘겠다는건가?
7,엔딩은 3탄이상 비슷하면서 다른듯 내가 볼땐... 터미네이터는 2탄에서 끝냈어야함. 그리고 자꾸 3탄 망했다고 하는데 3탄까지는 흥행했어요
2,전세계적인 페미니즘이 영화에 녹아들면서 영원한 명작의 명성을 쓰레기통에 처박은 졸작
9,다음은 없을 것 같은 터미네이터. 등장 캐릭터들 다 매력적임. 아놀드 터미네이터에게는 존이 최고다. for 존.
10,걍 최고다  말이 필요없다
9,앞에서 나온 3~5편은 이 영화에 비하면 길거리에 굴러다니는 종이쪼가리에 불과했다.ㅡ추신:1,2편 보고 오시는 것을 추천
7,나이가 들었나보다. 예전같은 감흥은 없다. 스토리 포맷은 2편과 같고 무리한 설정도 좀 있다. 하지만 머 액션 땜에 보는 거니까~
4,아놀드형 나올때 브금말고는 별기억에 안남어
8,화려한 액션이 흥분지수를 올려줌
10,
6,다음 작품을 기대해봅니다.
9,오우 간만에 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ그레이스님 사라코너님 매기님 아주그냥 걸크러쉬 대박 ㅋㅋㅋㅋ 그레이스님은 평소땐 여자여자하시던데 ㅋㅋㅋㅋ 악당터미네이터 복제 되는 기능도 정말 입틀막이였구요ㅎㅎㅎㅎ
10,기대를 저버리지 않습니다.
10,재밌음
1,젊은 여배우만 데려오고 할배는 그대로 써서 이영화는 패스합니다
1,2편: 정해진 운명은 없다   다크페이트: 미래는 바꿀수있어도 운명은 바꿀수없다.   1,2편의 희생과 고난을 뻘짓거리로 만들어 버리네
4,스토리가 너무 똑 같다. . 킬러는 타겟 지인을 복제해서 공격-차타고 도주-조력자 만남-결국 죽이는건 조력자(우리편 터미네이터나  강화인간) 부품빼서  조력자 죽이면서 킬러터미네이터 죽이기
10,괜히 눈물이 나더라는..ㅠㅠ 여전사로 나온 강화인간 언니~! 짱 멋짐 반했음~몰입도 액션 모두 최고~!^^
10,
9,당연히 T2와 비교할 순 없지만 2시간이 즐거움. 8점 보단 높고 9점까진 아님.
8,오래된 시리즈물인 점을 감안하면 아주 재미있게 감상하였습니다. 그 동안 모든 터미네이터 작품을 다 보았는데, 그래도 재밌게 봤어요. 오래된 원년멤버와 새로운 멤버들 간의 균형도 적당하고, 너무 논리적으로 완벽함은 추구하지 마시고, 그냥 보시면 간만에 아주 잘 만든 영화라고 생각합니다.
5,기존 특유의 긴장감 마초느낌 없음. 2의 리메이크 느낌. 또 여전사 액션영화. REV-9도 매력이 떨어짐
9,어렸을때 내 영혼을 채워준 터미네이터2의 후속작으로써..너무 재미있게 봤습니다.
10,
10,터미네이터1편 못지않는영화 재밌게 잘보았네요. 굿입니다 굿굿굿
10,터미네이터 3가 이제서야 나왔습니다.
2,너무 잠와서 힘들었다  댓글 알바 넘 많네요  네이버는 항상
10,터미네이터에 존경심을담은 진짜터미네이터3
10,두번 보러 갑니다한번으로는 부족부족 최고!!ㅋㅋ
10,안봐도 되지만  안볼수 없다. 소장각.
8,재밌긴한데 스토리가 좀 단조로움그리고 조커 보고보니까 연기가 좀 어색하게 느껴짐 눈이 높아져서그런가특히 대니 좀 카리스마가 너무 없음
10,새롭지않다, 그저그렇다 등 시큰둥한 평에 휘둘리지 마시고 꼭 꼭 꼭 보십시요 되도록 IMAX나 스타리움 같은데서 보시도록 하시구요 두시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도이며, 평가절하하는 사람들은 T2 에 비교해서 그러는거구 요근래 몇년사이 나온 액션, SF 영화들을 스케일과 몰입도면에서 너끈히 압도합니다 어젯밤에 보고 왔는데 아직도 그 감동이 생생합니다 ^^
10,터미네이터2.5편 꿀잼
10,82년생 보다는 이게영화지.. 근대평점은 왜 더 낮을까
10,터미네이터2 이후로 나온 영화들 덕분인지 기대치만큼은 아니지만 충분히 재밌네요
10,
4,초반 화려한 액션 영상은 좋은데 중후반으로 갈수록 스토리도 별로고 액션도 줄어들고 마지막도 별로 감동도 없다. 옛날 터미네이터 영화보다 훨씬 못하다.
10,제발 타 영화 볼 바에야 이거 본다. 이런거 하지마세요 에휴 ....영화마다 표현하는, 시사하는 바가 다 다른데 왜들 그러는지..
8,볼만은한데 기대에는 못미침그래도 린다해밀턴 등장신만으로도볼가치 충분함
10,그레이스에 반했습니다
10,터미네이터의 성장영화
10,잼있게 잘봤음예전 핵심장면을 요소마다 잘녹여놨음
10,이번 터미네이터6의 핵심뼈대는 2를 잊는 새로운 세계관 성립이라고 할수있습니다. 2때는 존코너라는 스카이넷에 맞서 싸운다는 세계관이였다면 이번에는 t800과 사라코너가 서포터해주면서 테미라는 새로운 여자 존코너를 리션(스카이넷)에서 보낸 9모델 상대로  지킨다는 스토리입니다. 터미네이터 2와 아주 흡사한 스토리로 이어집니다. 제임스카메론이 이번에 너무 무리하지도 너무 부족하지도 않는 딱 중간의 재미와 중간의 퍼포먼스를 보여주는것 같네요. 그냥 무난 무난합니다. 그렇다고 전편에 제네시스보다는 명작입니다. 그리고 82년생 김치영 보는것보다는 100배 좋은 선택인것 확실합니다.
7,너무 기대는 하지마세요
10,정말 레전드의 귀환...1, 2편 재밌게 봤는데 이번에도 이렇게 완벽하게 돌아와줘서 고마워요!! 스케일, 액션, 스토리 모두 좋았어요!
10,보는 내내 눈을 뗄 수 없었네요ㅠ진짜 숨막힐 정도로 존.잼. ㅠ두 번 세번 볼거니까 아무도 말리지마세요~!~~
10,육해공 액션 스케일 대박. IMAX로 보길 잘한거 같다
9,wefwefsdfazbnngnh
10,액션이 멋있었고, 극장에서 오랜만에 재밌게 본 것 같습니다!
10,Rev-9 역대 최고....bb 배우랑 액션까지 터미네이터 시리즈 통틀어 최고다!!!
10,이게 터미네이터3 지. 액션 시원시원함
10,터미네이터-다크 페이트 잘봤어요
10,액션이랑 스케일 진짜 미쳤다ㄷㄷ 이건 꼭 아맥으로 봐야함! 아이맥스 N차 각이다ㅜㅜ
7,크게 새롭지 못한 스토리고 기대에 못미치는 부분도 있었지만 과거 영웅들 연기 다시 봐서 좋았습니다.
8,내용이야 심판의 날 이후를 다른 감독이 다르게 표현했지만 과거의 인물 샤라코너와 터미네이터(?) 아놀드가 늙은 모습으로 출연한게 좋았다. 영화에서 시간이 흐른것이 실제로도 흘렀기 때문에 원작배우들이 출연해서 좀 더 영화속에 빠져들 수 있었다
10,너무 재밌습니다. 액션도 최고네요
10,평을 떠나. 이건 새로운 시작이다.
10,액션 팡팡 볼만해요! 원년 배우들 출동~
10,
10,역시 터미네이터 짱!! 시간가는줄 모르고 봤네요~^^
10,지린다 그냥 보세요 테미네이트 굿
10,재밋어요~^^ 터미네이터2 에서 본 배우들 반갑~~
10,정말 꿀잼 꿀잼... 간만에 돈 안 아까웠다!!!!
10,터미네이터3를 이렇게 만들었어야지!! 터미네이터2 이후 다른 시리즈 영화는 지워버리셔도 좋습니다ㅋㅋ
10,너무너무너무 잼있음.. 또 볼만함
10,감정을 아는 기계인간~~~ 재밋네여
10,액션도 화려하고 너무 멋있었다 ㅠㅠ
10,터미네이터-다크 페이트 그 자체
10,그옛날 아주재미있게봤던 터미네이트가 생각이 나네요..
6,너무 뻔한 결말 전편을 답습하는듯한내용. 액션씬은 멋졌음.
10,어렸을때 가족과 같이 비디오 테잎 빌려서 보았던 터미네이터2 ... 다크 페이트 얼마나 기다렸는지 모른다. 전개도 자연스럽고 정말 최고!! 또 보고 싶다.
9,기대안하고 봤는데 올해 오락영화중 최고였음! (어벤져스는 0순위라 빼고) 터미네이터를 처음 봤을때의 그 느낌을 다시 느낄 수 있었음.
10,
10,2의 쇼킹을 원했다면 실망할수도 있지만 터미네이터 그 자체로 충분히 의미있고 재밌는 영화였습니다. 후속편도 기대되네요.
10,
10,스트레스 푸는 영화로 짱이에요 그레이스 존멋
8,스토리부분이 아쉽다고 하는데 앤드게임을 기대하지 말고 인피니티 워 라고 보면 괜찮을듯 후속편을 위한 베이스 작업으로 최대한 정통성을 가져오면서 새로 시작한거 같음
10,좋았어요 사라코너 연기와 Rev-9연기 대박입니다
10,오~재미있네요ㅎ 사라 누님~날가져요~
10,액션도 좋고 스토리도 좋고 ㅋㅋ2때만큼 저놈을 어떻게 잡나하면서 봤네요
10,존잼이네 진짜 또 봐야지 ㅋ
4,초반 30분은 정말 이렇게 재밌어도 되나 싶을정도로 빠른전개와 미친액션들을 보여주었지만 나머지 액션신은 1시간내내 '여기있으면 안돼 이동해야해' 만 무한반복, 터미네이터의 뜬금없는 가족애도 이상했고 기대가 너무 커서그런지 아쉬운부분이 많았습니다
10,터미네이터 진골팬으로서 그냥 감격 그 자체
10,전작들 다 안봤는데도 존잼이었음! 역시 명불허전 레전드!!!
10,역쉬 제임스 카메론 감독 이구나라고 느꼈습니다 처음부터 정신이하나도 없이 몰두하게 됩니다 중간쯤은 스토리를 얘기하고 마지막엔 또 정신줄 나야 될껍니다ㅋ 시간 무지 잘가요 예전에 터미네이터1,2탄 좋아하셧던분 만족하실껍니다~^^
8,미래로봇과 싸움을 cg로 멋지게 연출하긴했지만 2와 3때의 쫓기는 압박감과 묵직한 터미네이터 육박전은 부족한느낌 감독이 요즘 만화를 많이봤나보다
10,가족들이랑 봤는데 너무 재밌어요^^ 강추입니다.
10,터미네이터 2가 인생영화인데이번 시리즈도 재밌었어요희생이 주제인 듯~옛날 배우들도 반가웠고 컴퓨터 CG도 너무 멋있었어요그런데 평점이 의외로 너무 낮네요
10,아놀드는 영원한터미네이터!!
4,터미네이터 2와 뭐가 다른가?
10,후속편이 재밌어서 좋았음
10,대작은 대작이네요 스토리 구성부터 액션까지 박진감 넘쳤어요 아쉬운부분도 있었지만 재밌었습니다.마지막에 터미네이터(아놀드)가 자폭할때 아이빌백 할꺼같은 타이밍있었는데 했으면 옛날추억 돋고 감동받아서 눈물날뻔 했네요 아무튼 보세여 대작입니다 짱!
10,후속편이 기대되는 한편이네요. 2시간동안 재미있게 잘 보았습니다.
10,쉴세없는 액션~ 잼있었습니다.
8,이후의 이야기 전개가 어떻게 될지 모르겠지만, 마무리 짖는 이야기는 아닐듯 합니다.
4,피해갈수 없는 pc열풍
10,진짜 감동이었다. 굿바이 아놀드
3,영화 보기전에 네티즌 평점보고 다 10점이길래 기대하는 마음으로 갔는데,진짜로 솔직하게 영화 끝나고 아무것도 기억이 안난다. 노장은 죽지 않았다는 말이 있는데, 노장은 죽었고 딱 초등학생들이 보면 소리지르면서 볼 영화!!!  REV -9 인가 뭐시긴가 이름만 들어도 치가 떨린다!!
10,남자 감독 치곤 괜찮은 여성서사
10,존을 위하여~ V ....
10,린다헤밀턴과 아놀드슈월제네거가 정당성을 부여하고, 맥켄지데이비스가 하드캐리한 영화. 진정한 3편이라는 말에 부끄럽지 않을 정도로 잘 만든 영화라고 생각합니다. 간만에 터미네이터 느낌의 추격전과 연출 등등 꽤 여러 부분들이 좋았습니다.
6,높은 평점준 놈들땜에 속았다..처음 20분정도 집중하다가 내내 졸림.뻔한스토리
10,터미네이터는 터미네이트 되지 않았다.
6,다 재껴두고 첫장면 젊은시절 모습 어떻게  촬영한거냐
4,10대 1편, 20대 2편 그리고 40대에 공식 후속편을 보게해준 노력에만  별점을 준다. 끝나고 나니 남는건 극장에서 듣는 두둥두두둥~~ 터미네이터 OST뿐. 오리지널팀의 진정한 속편이 아니라 새로운 3부작을 위해 오리지널 세계관을 너무나 가볍게 뒤집어 버린 초반씬이 진짜가 아니길 끝날때까지 바랬다. 스타워즈 새로운 시리즈를 보면서 굳이 왜 돌아왔는가?라는 생각을 했었는데, 터미네이터도 똑같은 생각을 한다.
10,등장하는 캐릭터들이 능동적으로 운명에 맞서는 모습이 진심 소름돋을 정도로 멋있다! 영화사에 남을 역대급 명작 탄생ㄷㄷ
6,터미네이터3 이 나온시기에 나왔다면 괜찮았을 영화, 하지만 터미네이터 3가 나온지 16년이 지났지만 달라진게 없는 영화
4,멕시코 여주 머리크고 키작고... 당당하게 걷는데진짜 하나도 안멋있곸ㅋㅋ 아.... 연기가뭔가 너무 어색해... pc요소좀 빼라좀....
10,스토리 깔끔. 화려한 액션. 반가운 얼굴들.
7,CG 연출 거의 탑인데, 2편만한 감수성이 없네.. reb9 보다 t1000이 더 무서웠어
1,터미네이터2에 대한 모독이다
8,사라 코너 등장할때 진짜 간지풀풀 그자체...
7,스토리모순 하나 발견함!! 아시는분 답변좀대니가 그레이스 과거로 보낼때 복부에 좌표 적었자늠. 근데 대니의 미래는 스카이넷이 없어서 T800(아놀드형)의존재를 모를텐데 어케 그 좌표를 적어준거임??
4,아놀드아저씨가 재프로그램되서 착해진게 아니라 인간이랑 살다보니 착해졌다는 억지스런 설정...너무 억지스럽다.
10,역시 터미네이터는 제임스카메룬이 있어야 하는 이유를 보여줬다
6,잘 만들었지만 터미네이터 시리즈를 봐온사람들에게는 살짝 이질감이 느껴지는 영화
10,최고의 영화완전 감동
10,아놀드 아저씨가 돌아왔다! 연출도 좋고 액션이 가득해서 보는 내내 긴장감을 줌 팬들에게는 아주 좋은 작품
10,터미에이터중 완결판이라 할 만큼 손색없고 스케일도 엄청남 역시 터미네이터 기다린 보람이 있음
9,미래에서 터미네이터를 보낼때 시리즈마다 항상 쫓는 터미네이터는 상위 버전, 보호하는 터미네이터는 하위 버전ㅋㅋㅋ이번작 쫓는 터미네이터는 전 시리즈 통틀어서 가장 강적
9,스케일이 역시 끝내 주네요
10,그냥 T800, 사라코너 다시보니 울컥하더만..T800 무표정하면서도 슬픈표정은 28년 세월이 지나도 그냥 먹먹하다...참고로 쿠키영상 없으니 끝나고 걍나가셔도 됩니다.
8,고스트라이더한테 사슬쓰는거 감독의 센스가 ㅋㅋㅋㅋ그리고 여주 이범수 헐리우드 진출한줄
10,터미네이터 전 시즌들이 너무 넘사라 걱정반 기대반으로 갔는데 예상보다 훨씬 잘 만들어서 놀랐다!! 주인공들이 안 멋진 사람이 없어서 보는 내내 우와... 연발 ㅋㅋ
10,몰입도 최고였음ㅋㅋ초딩때 터미네이터2 추억이ㅠ
10,터미네이터는 시리즈는 역시 제임스카메론이 만들어야담백함이 살아있는거같다 그레이스의 액션신은 너무멋졌고 아놀드또한 멋졌다 그리고 아놀드가 아님 다른배우가 적대적 터미네이터를 연기한다고 했을때 조금 걱정도 됐었다 기존작들의 아놀드의 터미네이터가 워낙 냉철한 로봇연기가 강렬했어서 그기대에 미치지 못할까하고 하지만 영화를보면서 그런걱정들은 사라졌다 ㅎㅎ 영화를 보면서 느낀점은 2때도 그랬지만 이번다크페이트를 보면서 확실히 느낀건 아놀드 터미네이터를 보고있으면 이시대의 아버지들을 보는것같다는 생각이 절실히든다 어떠한 공격과 상처에도 묵묵히 누군가를 지키고 자신을 희생하는 아버지들을...시작은 강렬히 엔딩은 뭉클히.. 오랜만에 즐거웠다 개꿀잼 또보고싶다
10,그레이스 터미네이터에 끝까지 맞서는거 진짜 대존멋 ㅠㅠ 사라 코너 바주카포 쏴버릴때도 진짜 현실로 헉 소리 나옴
10,가슴 졸이며 잘 보고 왔네요 터미네이터는 이제 사라진거겠죠ㅎ
8,솔직히 많은 기대를 하고 관람을했는데 1/2편을 완전히 포옹하기엔 부족함이 있었음 전반적인 이야기는 2% 빠진 느낌이 들었지만 레전드의 귀환으로 추억을 소환하긴엔 충분했습니다
10,첫 등장음악부터 소름입니다
10,돈내고봐도 아깝지 않은 영화였다!!
8,터미네이터 1 2 를 뒤잇는 완벽한3
10,오오..기다린 보람이 있을정도로 뛰어나고 화려한 액션 연출. 시원시원함
10,액션 굿~ 시간 가는줄 모르게 끝났네요
10,그레이스 멋지네! 재미있어요!
10,그냥 보면 "와~~역시 제임스카메론" 합니다 ㅎㅎ2시간이 정말 후딱지나갑니다(2시간 18분정도됨)스토리   액션   연기  무엇하나  부족한게 없습니다꼭보세요   아이비백   세대라면!!!
8,스릴 넘치는 영화. 근데 총기광고와 감자칩 광고가 끼어 있음. 여기서 82년생 김지영 악플이 왤케 많은지. 깨뿌수는 것만 좋아하는 폭력적인 인간들은 그런류의 영화를 싫어하나보다. 그리고 이런 영화를 볼 때마다 드는 생각. 주인공 하나를 지키기 위해 수 십 명의 군.경찰. 행인들은 파리목숨처럼 죽어 나가도 괜찮은 것인지. 이런 것들을 보고 오락이라며 헤헤 거리는 우리들 의 뇌는 괜찮을 것인지
10,10점 만점 영화란 이런 것!!! 그레이스 왜케 멋진거야~!!!
10,영화 재밌게 잘 봤습니다
4,그냥 인간이면 다 예상 가능한 스토리... 나중엔 설마 그러겠어 하는데 그런 내용으로 흘러가는 뻔한 스토리. 문화의날에 사람들이 싸게봐서 피식 거리면서 나왔지 돈 다 내고 봤으면 빡쳐서 나왔을듯.순수한 액션만 본다면 모를까 내용은 너무 유치하고 나중엔 지겹기까지 해서 아쉬웠어요. 다른 지인에겐 추천 안할꺼에요.
9,주지사님 눈빛 연기 오졌고 악역은 압도적인 강함을 잘 보여줌
10,핵꿀잼!! 이었어요~~ 극장두 꽉 차고!!
10,대박사건 처음시작부터 끝나는시간까지 눈을 못떼고 봤어요
10,역쉬! 대박예감! 돌아온 카메론감독.
10,진짜 재밌었어요ㅋㅋ 기대한 보람이 ㅋㅋㅋ
10,특수효과도 멋지고 재미있게 봤어요
10,꼭 다음편도 볼겁니다.
4,터미네이터 팬으로 마음 같아선 -10점 주고 싶지만 액션 영화로 봐서 볼 만은 하니...감독 바뀌면서 전작의 스토리와 캐릭터를 버리고 자기 스토리와 캐릭터 위주로 전개하며 말아먹는 시리즈가 많은데 이 작품도 역시나였네요. 그나마 3랑 제니시스는 1,2에 대한 최소한의 존중은 했는데 이번 작품은 전작들 완전 개무시하고 내맘대로 바꿔버렸군요. 그 과정이 자연스러우면 아쉬워도 납득은 하는데 1,2 본 사람들 중 납득한 사람들이 얼마나 될지...아놀드도 실망입니다. 이 정도면 대본 읽고 안 한다고 했어야 하는 거 아닌가 싶은데, 자기만 멋있게 나오면 된다는 생각이었나...스피드2 대본 읽고 출연 거부한 키아누 리브스와 비교됩니다. 개인적으론 시리즈 중 최악이네요.
2,긴장감이 없는영화1편2편의 긴장감이 없다 아무리 미래지만REV-9은 너무 무적에가깝다존코너를죽인 T-800이 두뇌가 진화해서 인간을 이해하게 됐다고이런설정은 많은 무리가 있어보이는데걍 시간아까움몇달을기다려온 터미네이터 아ㅜ살베이션이 차라리 나은거같다
10,참 아놀드형 많이 늙었네요 그래도 다시 최고로 돌아왔네요
10,초반 10분만으로 본전은 뽑은듯ㅋㅋㅋㅋ
10,테러좀 하지마라 뻔한 한국영화보다 100배낫다 적당히들해 최고의 영화다 2편보다 부족한건 있지만서도
10,82년생 김지영 보다 훨씬 좋아 웅앵웅 하는 남자들은 딱 두가지이다. 이 영화를 보지 않았거나 혹은 영화를 대충 봤거나 ㅋㅋ 누구보다 페미니즘 메시지를 노골적으로 드러내고 있는데 김지영과 비교라니.... 세상은 변하고 있다. 상업영화의 중심인 할리우드 조차도 변화를 받아들이고 있다는 느낌을 받아서 굉장히 신선하고 재밌었다. 강추!
10,와....소름돋고 짜릿했다
10,진정한 의미의 터미네이터3!두번보고 싶은 영화
10,정신쏙빠질만큼 훌륭한 액션씬들
10,킬링타임용 으로는 최고입니다,이젠 노인네분들 놓아줍시다...
10,오랜만의 최근 터미네이터 영화 중 가장 나았던것 같네요~
10,터미네이터  기대를 역시 저버리지 않는군요
10,터미네이터  기대를 역시 저버리지 않는군요
9,2편과 내용이 많이 중복되는것 같긴 하지만 재밌습니다. 신선하고요.
10,스릴있고 재밌어요~~ 감동도 있답니다.^^
10,아이맥스 못봐서 일반관으로 봤는데도 액션 개쩜ㅠㅠ미쳤다
10,터미네이터 영화 처음 봤는데 엄청 재밌었어요!! 같이 본 친구도 재밌다구ㅠㅠ 영화도 배우들도 다 멋있었네요!! 후회 안할 영화!!
10,전설이 돌아왔다. 모두들 기뻐하세요.
10,추억의 영화! 실망시키지않음.
10,터미네이터1 이후로 처음보는데 앞 스토리 몰라도 너무너무 재밌어요!! 시리즈물 안본사람들에게도 추천!
6,1,2를 뒤잇는 엄청난 스토리를 기대하고 봤지만..엄청난 진전은 없는듯 그냥 전작들을 생각나게 하는 미끼들만 여기저기 던져짐...쉴틈없는 액션씬들은 볼만함..딱 그것뿐
10,잘만든 웰메이드 전작들을 잘 이었다
10,굿 잘만든거 같다~완전좋다
10,영화 진짜 재밌어요ㅠ 기대안하구 봤는데 데드풀 감독이라 그런지 액션두 멋있었고! 요즘 영화관에서 볼만한 영화로 추천여~!!
10,기대이상으로 박진감넘치고 재밌어요~
10,좋은 배우들 끼워 맞추엇네 이제. 늙은 배우보니 세월의 무상함을 느끼고 새로운 터미네이터 탄생에 축하할세
8,아이맥스로 봤으면 더 재밋었을거 같다는 생각이 너무 많이 드는 영화.액션이 시원해서 보고나면 스트레스 확 풀렸어요. 저는 강추입니다.
10,터미네이터의 화려한 귀환 멋지다
10,ㅋㅋㅋ찐액션 미쳤구여...ㅋㅋㅋ 그레이스온니... ㅠㅠbb
10,사둔 어른 개봉은 좀 늦게 해 주셨어야죠?
10,나이 들어도 멋있네요. 지루할 틈없이 재미있었어요
10,역시 기대했던대로 입니다!!연출, 스토리, 액션, 스케일 모두 완벽!!!대박!!!
10,액션신은 화려하나 지루한 점도 있었어요. CG는 최고~!!
10,미래를 구하는 남자의 엄마가 아니라..
10,이영화를 보면서 드디어 T-800과 진정으로 헤어질수 있을꺼같네요 진정간 터미네이터 3입니다. 마직막 T-800이 떠날때 눈물이 나네요..
10,연출이 환상이고, 그저 꿀잼이었다.같은 만원주고 보는데 이런 퀄리티면 세번도 봄
10,사라코너라는 케릭터는 진짜 언제봐도 최고다
10,어제밤에 아내랑 갑자기결정하구봤는데..기재보다 훨씬재미졌음..스토리복잡한거 싫어하는 아내도 정말재미있어함..전혀다른스토리가 대박! 터미네이터시리즈 마지막일줄알았는데..또나올거같음..^*^..
4,For Carl올드보이가 다 함
10,재미있게 잘 봤어요~~ 추천합니다!
10,2시간 순삭됐네요 액션물 좋아하는 사람에겐 재미있을듯
10,역시 터미네이터는 배신을하지 않는다.
10,반가운 얼굴들...꿀잼!!!
10,Again he will be back!
10,기대를 저버리지 않았고 예전 추억을 떠올리게 되서 좋았습니다.
8,기대가 너무 커서 그런지 전작 보다는 못한것 같아요 그때는 어려서 그랬을지도^^;;싸우는 장면이 멋있었어요 요즘 터미네이터는 너무 강해ㅋㅋ
10,스토리 라인 배우들 연기 다 좋았어요
10,처음부터 끝까지 지루할 틈이 없네요~
10,간만에 터미네이터 수작이 나왔다
10,추억을 되새기며 잘 봤습니다. 이제끝인가여 아쉬워요
10,터미네이터 볼만 하네요.액션신 스릴 있음.
7,아쉬웠다. 볼만은 했지만..
10,아주 훌륭합니다. 지루하지가 않네요!
10,너무 재미있네요...
8,터미네이터2 이후 나온씨리즈는 음...임팩트가 약했다고봅니다. 그러나 다시 메가폰을잡은 제임스 카메론...뭔가달라요. 계속되는 액션....저는 재미있게봤습니다.
10,액션이랑 스케일 개쩔어요
10,미친 완전 개꿀잼 데이비스 맥캔지랑 린다 해밀턴 완전 갓띵연기 돌아버린다 진짜
10,액션은 정말 화끈했음. 갑작스러운 부분이 그랬지만
10,스릴있고 지루하지않게 잘봤어여
10,다시 돌아온 터미네이터!!! 재미있습니다
10,다시 돌아온 터미네이터 오리지널 시리즈, 용산 IMAX 2D 관람 추천합니다. 벅찬 감동에 엔딩크레딧까지 음악 다 듣고 나왔습니다.
10,쩔어요 쩔어 너무 멋있어요 ㅠㅠ
10,엑션이 미처음 우리 아놀드 형님 다시 보니 좋네요
10,액션 끝판왕ㅠㅠ 돌아온 터미네이터 눈을 뗄 수가 없네요
1,카메론 형님 그냥 메가폰 직접 잡아주시지 그러셨습니까...아무리 3편으로 인정해주셨대도 형님이 직접 제작하신 터미네이터 1,2의 명성은 절대 못따라가더이다
10,최고입니다 재밌어요!
10,정말 말이 필요 없어요꼭 보셔요
10,기대1도안하고 봤는데 잼있어요
10,재미. 감동. 멋짐까지...한마디로 굿.
9,스토리는 하, 액션은 최상, 고전 향수는 상린다 해밀턴의 역할이 아쉬움.. 아놀드 슈왈츠네거를 위한 영화
10,기다리고 기다리던 영화였는데요 기다리고 기대한 보람이 있었습니다 재미있게 잘 보았습니다
8,초반부분부터 실사와 게임같은 C.G의 자연스러운 교차들이 신기하게 다가온다. 그리고 제임스 카메론의 아바타2,3를 즐겁게 기다릴 수 있는 흥분을 준다. 기술적인 부분 외에 영화로만 본다면, 사라코너의 재등장과 전작들의 오마쥬 부분들은 오랜 팬들을 즐겁게 했다. 다만, 주인공 격인 대니의 캐릭터는 몰입할 수가 없었다. 그 외에도 대니의 동생, 소령 등 의미 있는 듯이 등장해서 의미없게 소모되는 캐릭터들이 물음표와 아쉬움을 준다. 아놀드의 터미네이터가 데드풀에서 볼 것 같은 농담을 치는 장면은 감독의 색깔로 피식 헛웃음을 준다. 새로 등장한 개조인간과 업그레이드 터미네이터 등의 액션은 최고
10,그레이스가 너무 멋지고ㅠ ㅠㅠ
10,참좋은영화입니다.재밋게관람했습니다.
10,와우 멋진그녀 그레이스 아놀드도 여전하네요
10,멋있는 언니들이 돋보이는 터미네이터
10,긴장감이 넘쳤던 흥미진진한 액션영화 였습니다!
10,주인공들을 보니 운동하고 싶은 마음이 불끈불끈 올라옵니다.
7,2의 후속작으론 글쎄..액션은 볼만함의리로7점
10,숨막히는 연출너무 좋았습니다~
10,캐스팅, 연출, 각본 모두 매우 완성도 높은 영화. 완전 몰입해서 감상하였음. ^^
10,추억을 소환한 영화~더욱 발전한 기술력과 보고 싶었던 얼굴들
5,넘 기대가 커서 실망 ㅋㅋ  액션만 볼만함
10,다시접한..터미네이터!!! 옛날생각도나고.. 잼나게봤네요~~
2,역시 터미네이터2만큼 좋은영화는없네요..  너무 억지이고 , 긴박한?액션 그런것도없고...
10,그냥 무조건 보면 됨. 상영시간 내내 액션과 긴장감이 넘침. 돈을 얼마나 쏟아부었는지 알 수 있음.
6,옆동네 82년생 지영이는.. 집구석 하나 못구했지만   사라코너는 인류를 구했다
3,제임스 카메론 왈 "이 시리즈를 내 손으로 끝내러 왔다!"... 와 진짜 끝내버리셨다. 기대를 실망으로 ㅜㅜ 허접한 스토리에 이전작 짜집기를 볼 줄은 몰랐다. 사라 코너 왜 컴백하심 ㅜㅜ
6,스토리가 좀 실망 스럽네요....이제 그만 찍어라  쥐어짜도 별 스토리 없을것같다.
10,액션 가볍게 보기 좋음 ㅎ ㅎ
10,중간중간 웃음 요소들도 맘에 들고 액션도 훌륭, 배우들의 연기는 찰떡 ㅎ
10,킬링타임용으로 훌륭하고 재밌네용
7,터미네이터2의 스토리를 이어가며 여러가지 요소를 계승했다. 개연성이 부족하고, 추억팔이 하는것 같아서 좀 서글프다.  액션은 시원시원했다.
5,그다지 어떤 부분에서 큰 흥미를 끌지 못함.
10,아이때 봤었던 터미네이터1,2.. 향수를 자극하기에 충분한 후속편
10,찐찐찐찐 맥켄지 찐찐찐찐여자가봐도 멋찐~~~칼 있으마
9,IMAX로 한 번 더 가야겠네요 초반 자동차추격신, 후반 비행기추격신과 댐 격투신 제대로 느껴봐야겠네요 명불허전이란 말이 딱 맞습니다 터미네이터와 사라코너는 역시 최고고, 그레이스의 하드캐리가 진짜 인상적입니다!!
2,추억팔이 나쁘지는 않았지만 그냥 킬링타임정도였음. 점수가 너무 높아서 2점으로 낮춥니다.
9,기대없이 봤으나 대만족
10,개개인의 취향에 따라 느끼는 재미는 제각각이겠지만, 역시나 카메론 형님과 팀 밀러 감독이 올드팬들의 아련한 향수를 충족시키고, 젊은팬들도 사로잡으려는 시도가 굿!! 카메론 형님, 해밀턴 누나, 아놀드 형님이 더 나이 드시기 전에 시리즈로 제작되길 기대하며, 그랬으면 하는 바람으로 일단 무조건 고고!!!!
10,왜 3편인지 이제야 알겠네요...
9,시종일관 흥미진진_당신에게는 내 생명보다 소중한 누군가가 있나요?_6탄에서도 종결짓지 못한 미래_나름 메시지가 있어서 좋음_1번 더 관람예정_메인 배경음악은 햐~~~~
10,와 이건 장난 아니네.ㄷㄷ
9,터미네이터 팬이면 꼭 봐야한다!!
1,죽은 자식 뭐시기는 자꾸 만지는 거 아니다 진짜. ?;3 샐베이션 제니시스 다 날리고 린다 누님 복귀해서 정통 후계작 만든다더니 이게 뭐야 이게. 액션은 현란하기만 하지 무게는 없지, (전직) 주지사님은 이상하게 수다스럽지.
10,2편에서 이어진단 점이 걍 괜찮았음
6,터미네이터가 왜 늙나요? 최첨단 기술도 터미네이터의 젊음을 유지 할순 없었나 보죠?? ㅋ할머니 샤라코너는 신의 한패 ㅜㅜ
7,기술력이 아무리 높아져도, 액션이 화려해져도 1,2편 만큼의 재미가 없다.
10,처음 후기 남겨봅니다.충분히 볼만하고 1.2를 몇번씩 보셨다면꼭 보셔야합니다..
10,
10,
10,비록 T2엔 미치지 못하겠지만 어릴 적 보았던 터미네이터의 향수가 나서 좋았네요. 액션은 대박입니다. 추천해요!
2,아놀드 형님과 린다 누님의 추억을 간직한 팬을 충족하기엔 너무나 부족함.
10,
7,다크페이트를 보면서 익숙하고 친숙한 느낌이 났다. T1~3편까지 섞어놓은 좋게 말하면 오마쥬. 막말하자면 뒤죽박죽 표절.이번에는 정말 기대 했는데....T2를 능가하는것은 불가능해 보인다. 이제 그만 나와야 할것 같다.그것이 터미네이터의 팬들에 대한 예의이다.미래의 지도자를 지키는 컨셉도 이제는 식상하다. 딱하나 좋았던건 젊은시절의 린다헤밀턴과 에드워드훨롱을 CG로 나마 볼수 있어서 신기했다.
10,
10,시간 가는줄 모르게 재미있게 보고 왔습니다!!!
6,데드풀 감독이랄때 알아챘어야 했다. 하아... 다른 평점보고 기대 안했으면 이렇게까지 배신감은 안들었을텐데...
10,1편 2편 본사람이면 무조건봐야함...처음부터끝까지 숨막히게봄 액션 ㄷㄷ
10,최고의 영화에요!정말 재밌게 봤어요^^
9,미래지향적인 과학기술 덕분인지 액션 전개가 상당히 빠르게 진행돼네요~ "느림의 미학"이..  요소 요소에 가미돼었다면.. 좋았을것을..하는 아쉬움이 들기도 합니다. 이 부분은 터2의 반전 효과에는 따라가질 못하는듯하네요~!  첫 장면에 유년시절의 에드워드펄렁..젊은시절의 린다해밀턴..아놀드의 30여년전 모습들을 왁벽하게 표현한 cg기술력..보고도 믿기질 않더군요~! 정말~깜놀했어요!!전반적 시나리오는 터2의 후속편에 충실한 작품으로 엔딩에서 느껴지는 후속작이 기대돼는 영화입니다!
10,28년만의 속편 3액션 씬이 볼만합니다.여주인공 연기가 인상깊네요 SF 좋아한다면 강추입니다.!!
8,팝콘영화로 적격.... T1  T2 의 전율은 없다 T1 T2 가     워낙  완벽 그자체라... 그걸 바라기는 어려움
10,늙어도 멋짐.좀 아쉬움
10,완전 재밌음!! 역시 제임스카메론
10,어느덧 관객들도 흰머리가 생기고설마 터미네이터2와 비견될까 했지만상상을 뛰어넘는 스토리와 세월흘러도 긴장감넘치는 액션 젊었을때의 그느낌 그대로를느껴서 넘 행복했습니다~감사합니다~^^
10,꺄아아악♡!♡!♡!♡!
10,터미네이터가 지영이찢어죽였다
6,쫓고 쫓기는 거라 내용은 단순하고 재미는 있습니다. 다만 캐릭터를 잘 못 살렸고, 연출이 뭔가 아우라가 없네요. 영상의 질감이며 음악이며 그저 그렇습니다. 더 진지하고 비장했으면 좋았을 텐데요. 오래간만의 속편을 전형적인 할리우드 기획영화처럼 해놔서 실망스러웠지만 그래도 예전 영화의 주인공들을 보고 짠했던 건 수확이네요.
10,안녕하세요 포항 터미네이터 한기원입니다. 지영이 x년 페미 아웃!!!!
10,이게 진정한 3탄이네요간만에 재밌게 봤습니다
2,감독 없애버리고파 진짜 ㅡㅡ
7,터미네이터의 필요 이상 대사가 몰입도를 떨어지게 해 아쉬웠음.(피는 없지만 냉혈한 그리고 무감정의 살인병기가 가져다 주는 긴장감이 느껴지지 않음) 액션은 볼만 하지만 1, 2편 감독인 제임스 카메론이 얼마나 명장인가 다시 실감케 함
10,외우 지영이vs사라코너 ㅋㅋ 답 나왔네
10,전설의 귀환..그리고 걸크러쉬..그나저나 린다님은 관리를 얼마나 잘하셨길래 그 액션을 다 소화하시는지..감탄했습니다.아놀드와 린다의 호흡은 중년부부가 서로 티격태격하는 느낌이.그리고 대니가 딸같은 느낌이 들게함ㅎㅎㅎ
10,
8,근래 본 것중 그래도 마니 잼써요. 특히 마지막 아놀드 대사는 진짜...
10,개인적으로 저번 어벤져스 수면제였는데 이건 루즈할때쯤 액션이 많아서 지루하지않았네요.
6,
10,
8,터미네이터2가 워낙 걸작인지라.  차원이다른 두 미래가 공존? 약간 억지스럽지만 액션은 볼만함. 여자 존코너 지키는 영화
10,그렇지 이게 진정한 3탄이쥐~~오랜만에 쫄깃했네
10,엄지 엄지 척! 따봉 따봉 척!
10,와!마블액션과는 비교가안되는구나..
7,맘에 안드는건 캐스팅..옛배우추억캐스팅까지는 뭐 그런데..나머지 캐릭터들은 매력을 느끼기는 어렵다..다른 배우였으면 더좋았을텐데..
10,여러분 정말이건 2019 명작 of 명작이에요 진짜 꼭 보러가세요 생각보다 감동적이니 마음의 준비 하고가세요 정말 꼭 봐주세요 제발 진짜요 이건 진짜 안보면 안되는영화 best 1
8,아놀드한테 어린 존코너 죽을때 깜짝놀라서 소리질름ㅡㅡ
10,정말 정말 어제 재밌게 봤습니다. 진정한 3편.
10,터미네이터 1.2를  이어가는  최고의 영화다.연출  스토리  모두탄탄.
6,여러모로 많이 아쉽다.
10,역시 오리지널 임! 꼭 보세요
10,2편이후 기억날만한 시리즈는 없었다. 이것이 진짜다
10,아놀형님 아직 살아있던데요 재미나게 잘보고갑니다
10,여운이 남아서 잠을못잠
5,레전드급 명작이 후속 아류작들에 의해 이토록 난도질 당하는 경우가 또 있을까. 이 영화는 절대적으로 T-2에서 멈췄어야 했다.
10,아놀드가 늙었다는게 마음 아플 뿐 몰아치는 액션에 말잇못
10,
6,뿌수다가 덜 뿌수는 영화
2,미래에서 온 2 배우 연기는 인상적. 하지만 너무나도 허접한 각본이 영화를 망핌
7,결국 터미네이터2를 넘어서지 못한거같습니다. 캐릭터도 터미네이터도 스토리라인도... 연기도 엉성했던거 같고 무적일것만같은 Rev.9이 마지막에 왜 그리되는지 설명도 부족한것같습니다.T1 때문터 팬으로서 영화를 만들어준것에는 감사드립니다. 그런데 액체금속을 넘어서지 못하는 뭔가를 만들지 못한다면 영화 더는 안나왔으면 좋겠습니다. 액체금속..그만 좀 우려먹으세요...
10,2편 다음으로 재밌음!!!
6,기대를 너무 해서 인지 뭔가 내용상 엉성하고 그래픽도 보통이고 ~~ 팀밀러 감독 특유의 엣지도 잘 안보이고 ~~~ 조음 실망함
6,터미네이터는 사람 잘못 골랐다. 인류의 희망을 뺏으려면 이세돌에게 갔어야지.
10,어줍잖은 걸 크러시 빼곤 기생충과 더불어 올해 가장 재미난 영화였다. 다음 편엔 착한 터미네이터가 흑인으로 나올거 같다.
10,정말 재미있습니다.추억이 생각나는 전 터미오덕입니다.리부트 됐는데 3부작으로..2탄 기다립니다!!꼭
10,나만 당할수 없다 ~×%-^:@&-;
10,어제 심야영화로 보고 왔는데.기대 이상이다. 지루할 틈 없이 액션이 화려하고 빠르고 파워풀하면서 신선한 장면도 많았다. 곳곳에 전편의 향수를 불러오는 코믹 장면도 있었고. 아놀드슈왈츠님이 마지막까지 마무리를 잘 해줘서 감동이였다. 터미네이터 1,2,3편 모두 적이 강해도 너무 강해~!! 보시길 강추함
10,역대 터미네이터의 진화된 모습이 강렬하다 끝까지 손에 땀을 쥐게하는 작품이다 오늘 또 보러 갑니다.영어와 스페인어의 조합도 좋았다
7,음 기대를 너무 했나봅니다  중간에 지루한게 있었는지 30분정도 잠을 잤네요  아쉬웠습니다
4,2편 재탕이다 테미네이테2이후 더상 발전은 없었다 람보는 피해는데~~zzz
6,어쨌든 제대로 돌아왔다.
2,카메룬횽 실망임 역시 2탄은 넘사벽
10,잘만들었다 진정한 2탄 후속
6,스토리라 플롯이 2랑 너무 비슷해서 보는동안 긴장감이 별로 생기지 않더군요..액션과 특수효과는 좋았습니다.
10,이번편은 20년전 터미네이터 팬 위한 선물이라생각한다
10,액션 전투장면에 진심 감동이었습니다.
10,생각보다 재미있었어요^^
10,
2,이제 터미네이터는 안볼래요..큰 기대하고 갔더니ㅜ 동생은 중간부터 자고ㅜ저도 지루하더라고요..그냥 액션만 볼만하고 스토리는..ㅎ문화의날이라 싸게 봐서 다행이지 안본눈사고싶네요
10,아직 안봤지만 기대되요
10,특유의 대형액션도 대박이고 안올드아저씨께서 그나이에 다시한번 로봇액션 보여주는데 하.. 명대사들이 쏟아지네요.. 또 이 영화속의 여자들은 하.... 누구처럼 여자라는 성별을이용해서 이득보려고 징징대지도 않고ㅋ 여성스럽지만 결국 성별을 떠나서 현실속 시련을 인식하고 정정당당히 맞서고 자신의 임무를 충실히 완수하는모습에 후반엔 지켜주지 못해 눈물이 날뻔할 정도로 아름답습니다.... 근데 한편으론 그렇기 때문에 그 누군가들은 이 역대급 명작에 0점태러 하려고 하지  않을까 내가다걱정되네요ㄷㄷ
10,역시 클라스는 영원하다 sf액션 최고봉이다!
1,존 코너가 없는 터미네이터는 존 코너가 터미네이터인 영화 만큼이나 앙꼬 없는 찐빵이요...로미오 없는 줄리엣이며 이수일 없는 심순애다(망작)페미니즘에 오염 되더니만 관객에게 아무런 느낌도 주지 못하는 숏다리 라틴 소녀가 인류의 구원자로 등판하여 진정한 어이없음을 보여줌.액션이 나름 대단하기에 더욱더 처절하게 웃기는 영화가 되어버린 영화,어차피 제임스 카메론이 터미네이터1편과터미네이터2-심판의날 감독판(디렉터즈 컷)으로 완벽하게 완결 지은 영화인데다가 다른 사람이 손대면 손댈수록 좆망 망작으로 빠지는 기묘한 씨리즈...아바타도 나중에 판권이 엉뚱한데로 넘어가면 이 OO 나겠지...주여 제발 쓰레기 같은 속편과 리메이크의 범람을 막아 주소서
10,평점 잘 안 쓰는데 꼭 보세요. 2랑 이어지는 스토리 입니다. 특히 액션 굿~
6,뭔가 맛있는 음식이라고 광고를 했는데 막상 살짝 덜익은음식?
1,사라코너 목소리에 힘만주는 민폐 할머니 캐릭터라 보기가좀 힘들고..영화전체가 매력이없고 요란해요
4,2편을 뛰어넘을수가 없네~ 그냥 soso 아쉽다!
10,역대 최고의 영화진짜 강추
6,감정선이 너무나 서툴렀다. 칼과 사라코너는 마치 바람피다 걸린 남편 잡는 아내 사이 같았음. 터미네이터 1,2의 감동으로 7편까지 꾸역꾸역 봤다. 음악도 터미네이터 2 테마만 들렸다. 총평은 잘 봤습니다. 내 가슴 속 터미네이터2덕분에요.
10,린다해밀턴 없는 터미네이터는 터미네이터가 아니다
10,어밴져스와는 또 다른 현실액션(?) 끝판왕. 영화 초반부터 시원하게 터진다.
10,미쳤다 미쳤다는 말밖엔 할말이없다.이게 진짜 터미네이터3다
10,진정한 터미네이터 3 . 제임스카메론감독의  땀방울이 헛되지않은    액션대작  . 검은액체로봇의 임팩트가 2보다  약했지만   미래슈퍼솔저와 여자존코너 다시돌아온 터미네이터 와 사라코너의 환상적인 대형전투신과 바다액션은 탁월함을 입증한 작품이였습니다 스토리가  기존 터미네이터 시리즈와 비슷한면이 있긴했지만  김박감ㆍ스피디한전개ㆍ연출 무엇보다 최고의 CG기술은  터미네이터팬으로서  흡족했습니다  i will be back
5,소문난잔치집 안타깝네
10,맥켄지하고 나탈리아 연기는 별로였지만 터미네이터 2와 버금간다...
9,터미네이터의 마지막답게 잘 된 마무리.^^
6,맛있게 먹고 남은거 냉동해놨다가 해동해서 먹은 재탕 느낌
10,터미네이터2의 진정한 후속작!!제임스카메론에 참여로 진심 기다리던 후속작이 나왔다 박진감 넘치는 전개와 액션! 연출 모두 훌륭했음! 그레이스 너무 인상깊었음ㅠ터미네이터 팬이시면 꼭보시길!!
10,
10,
8,2편 이후로 최고의 시리즈네요 이 시리즈를 필두로 앞으로2편의 영화가 더 나온다던데 그 시작으로서는 정말좋은것 같습니다..
10,터미네이터2같지만 신세계
6,걍 볼만한데요  ..  ^^
10,끝내줍니다 두둥 둥두둥 두둥 둥두둥
2,1,2는 비디오로보고  3,4(미래와의 전쟁),5(제네시스) 전부다 극장에서 봣는데 이번껀 그냥 새로운 지도자의 등장 일뿐 내용적인면서 진부하다 2탄이 반복되는 느낌이며 왜 전작들이 굳이 인물바꾸고 미래얘기를 주구장창 하려했는지 알것같다 2탄을 안봣다면 모를까 고장난 카셋테입처럼 내용 반복 같아서 지루하다. 화려한 cg로 재포장햇다고 새영화가 되는건 아니다. 그리고 T-800의 지나친 학습능력에서 오는 터미네이터 특유의 기계같은 뻣뻣함 쿨함 범접할수 없는 매력이 사라졌다. 이거 뭐 강화인간이나 터미네이터나 뭐가 달라싶다 그냥 제네시스 후속 이야기 더 나을수 있었겟다는 생각이 더 든다. 그리고 결정적 카메론이 제작만 햇다는걸 간과 한거 같다. 직접 시나리오를 썻음 이렇게 안만들었을지도 ....
9,제 기억속의 터미네이터는 공포영화였습니다. 이번 다크페이트는 거의 액션영화에 가까웠습니다. 아무래도 감독이 팀밀러다보니... 어쩔 수 없는 듯? 그래도 린다님과 아놀드님을 한 스크린에서 같이 보게 되는 날도 있네요! 이것만큼 의미있는건 없다고 생각합니다. 액션은 정말 장난 없습니다. 이제는 적이 미쳐날뛰는 터미네이터가 되었네요. 스토리는 조금 억지스러운 부분이 있었습니다. 어쨌든 다크페이트 재밌었습니다.
7,다 좋은데....자궁드립은 왜했냐?! 이해를 못하겠다. 그리고 주인공 남동생. 왜 죽였나?! 그냥 남동생 데리고 안갔으면 살았을텐데...괜히 데리고 가서 죽이네 ㅋㅋ
7,보고 왔음 거의 영화 50%지분은 린다해밀턴의 연기라 보면 됌 2편이후 망작들에 나쁘진 않지만 터미네이터1과 2를 답습하는 기분이랄까 대단한 영화는 아닌듯 하고 그냥 잘만든 액션영화로 기억에 남을듯 함
10,액션이 끝내줬다 그리고 그레이스가 캡틴마블이었어야해..
10,감동입니다 전설을 다시보는것 만으로도
7,지인이 터미네이터2를 압도한대서 믿고 봤는데, 갑자기 부풀어진 등장인물들의 설명을 잡느라 액션이 약해진 게 보임. 이제 좀 액션이 나올까 싶으면 끊어지고 또 나오다 끊어지고.. 스토리는 무난한데 액션의 풍미를 느끼려면 아쉬운 감이 있다
10,데드풀1 팀밀러 제임스카메론 캐미로 충분. 크래식한 그때의 감성이 서서히 올라온다.
6,터미네이터 1 2 3 4 랑 이번에 나온 다크페이트 전부다 봤는데 터미네이터4>다크페이트 결론임. 이번에 나온 다크페이트는 영화 중반까지만 재밌고 중후반부터는 너무 뻔함. 그리고 영화초반부터 이전 영화를 갈아엎어버리는 설정이 너무 개연성이 없음. 10년전에 나왔던 터미네이터4가 액션은 지금보다 별로일지언정 스토리는 훨씬 짜임새있음. 원작자인 제임스카메론감독이 참여했다고해서 큰 기대를 했는데 큰 기대만큼 실망도 큼.
10,초반부터 흥분하면서 봤다~!! 다시 돌아온 터미네이터!!
8,2에비해 약하긴하지만 그래도 볼만하다
7,봤던 영화를 다시 보는 느낌이라 예상을 빗나가지 않지만 액션 장면은 볼만하다
10,터미네이터2를 넘어서지는 못했지만 상당히 잘 만든 영화네요 극장에서  보는걸 추천드립니다
10,굿ㅎㅎ아주아주재밋고조아용
9,제임스 카메론~~역시 터미네이터의 창조자답게~이제야 제대로된 터미네이터다~이게진짜~터미네이터!!
9,2이후의 작품들을 리부트했다는것부터 3점 깔고 시작한다. 납득할만한 스토리에 아놀드할배와 린다할매의 연기와 합이 좋았다. 처음부터 끝까지 긴장을 놓지 못했다고 여친님의 평도 있었다. 터미네이터1과 2에는 못미치지만 이제서야 후속작이 나온 느낌이었다.시리즈별 재미를 따지자면 2>1>다크페이트>셀베이션>>>나머지
6,터미네이터2를 인생 최고의 영화로 꼽는 사람으로써 시작과 동시에 어린시절의 존코너의 재등장은 너무나 좋았지만 2에서 그렇게 살신성인으로 지킨 존코너가 왠 해변에서 과일주스 먹다가 허무하게 죽는 모습에 황당했고 늙은 사라코너의 등장 또한 반가웠지만 스토리가 진행될수록 70세 가까이 되어보이는 사라코너는 또 다른 영웅인 대니를 보호하는데 있어서 오히려 짐처럼 느껴졌다. 그리고 존코너를 죽인 그 기계덩어리 터미네이터가 20년동안 살아남아 인간과 함께 살아오다가 존을 죽인 죄책감을 느껴 사라코너를 다시 돕는다....글쎄... 역시 터미네이터는 터미네이터2 감독판으로 끝났어어 했던 것일까.. 그리고 대니를 죽이러 온 터미네이터는 너무나 착한 인상에 생명력은 길지만 계속 두드려 맞아 좀 안쓰럽기까지 하더라 터미네이터3의 여자 터미네이터는 여자임에도 불구하고 강한 포스와 두려움을 일으켰는데 좀 더 강한 인상에 강력한 터미네이터였으면 어땠을까 싶었다. 역시 터미네이터2를 넘는 영화는 글쎄 다크나이트가 생각나지만 아직은 터미네이터2이다.
6,스타워즈8보다 심각한 스토리 파괴는 진짜 용납이 안되는 수준...과연 무엇을 위한 리부트였을까? 지금이라도 다시 스카이넷 스토리로 돌아가는게 나을거 같다.
7,액션신도 뛰어났고 배우들 연기도 매우 우수했으나, 스토리 자체가 너무 별로였고 처음에는 몰랐는데 영화에 정치적인 요소가 들어있어서 좀 그랬습니다. 터미네이터 광팬이라면 볼 만한 가치가 있는 영화지만 전설의 명작의 속편이라고 기대했던 것보다는 많이 아쉬웠습니다... 그래도 아놀드형님과 린다누님 나오신 것만으로도 돈이 아깝지는 않았습니다.
1,댓글들 왜이리 냄새가 나냐..터미네이터2이후 나온 작품들과 별반 다를게 없슴.
10,2편이후에 진짜 제대로된 3편이지 아닌가 싶습니다. 액션씬 정말 엄청납니다. 2편과 비슷한 긴장감이 게속 유지됩니다.
10,오랜 기다림 끝에 3편을 만나다
10,말이 필요 있는가? 그저 터미네이터를 볼 수 있음에 감사!
2,목적도 없고.추노하다가.끝난다ㅋ두 멕시코.계열 애들이 매력이.너무없음최악
10,화려한 복귀,화려한 은퇴
10,마블액션에 비교가 불가~~^^
10,터미네이터2, 91년개봉이니...28년만에 제대로된 3편이왔습니다 여러분!!
9,언론에서 너무 설레발 쳐서 기대치가 높아진 사람들은 영화를 보면 반드시 실망하게 된다.연출과 각본의 상상력 부족이 여실히 드러남.하지만 별 기대를 하지않고 나이를 먹어도 여전한 포스의 린다해밀턴과 아놀드를 보러갔다면 충분히 즐기고 나올 수 있는 영화.나는 후자쪽이다.사실 몇년전부터 sf 영화는 그 한계를 여실히 드러내고 있었다. 아바타 이후 전진하지 못하고 후퇴만 하는 sf 영화들을 보면서 sf 장르의 몰락인가? 도 많이 생각해 봤지만...결론은 다른곳에 있었다. 바로 sf 게임의 대약진.영화보다 더 멋진 cg와 화려한 연출, 그리고 심도깊은 스토리...이미 눈이 높을대로 높아져 버린 사람들에게 sf영화 라는 장르 자체가 이미 정신적으로 늙어버린 영화사에게 가져다 주는 압도적인 부담은 sf 액션영화 전체를 멍들게 하고있지...하지만...영화가 그냥 즐겁다. 진짜 두달뒤 40대가 되는 아저씨 입장으로서 아직 너무나 강건한 t101과 사라코너를 터미네이터의 정식 후속작으로 이어 볼 수 있다는것은 그것만으로도 축복 아닐까?이 영화는 축제다. 터미네이터를 기억하는 사람들의 축제.무언가를 기대하러 가지말고 그냥 즐기러 가자.물론 그냥 즐기러 가도 좀 부족하기는 하다 ㅋ...
10,정말 재미있게 잘봤습니다. 어거지성 연계가 있긴했는데 터미네이터 1,2의 후속작으로서 여태나왔던 졸작들에 비해 굉장히 만족스러웠습니다. 꼭 흥행해서 카메론 할배가 남은 두편의 후속작도 이어가주길 바랍니다.
6,액션은 역시 테미레이터 ㅎ
10,찐텐 핵잼 새벽3시 된줄몰랐음 넘 잼있다용 꼭보시오 꼭 여잔데도 액션 짱 그레이스 사랑해요
10,와?얼마나 잼있을까나 하고 보니 잼남
10,최고다~^^내가 원하던 영화
10,나이 들었나 봄 눈물 찔끔 남
10,한 달 동안 기다려온 영화.액션신이 지루하지 않았음.터미네이터의 새출발의 계기라고 생각함. 좋아하는 팬으로써 재밌게 봄
1,저질영화 데드풀 감독으로 내정됐을때부터 알아봤다. 카메론이 이 영화를 컨펌했다는게 믿기지가 않는다. 지독한 완벽주의자인 양반이 뼈와 살을 깎아 만들어 전설로 남게된 오리지널을 이렇게 짓밟은게 이해가 안간다. 나이 먹으면서 성격 참 많이 바꼈나보다. 등장인물들이 하나같이 뚜렷한 개성이 없고 특별한 내면이 없다. 열심히 쫓아다니지만 신나게 두들겨 맞는 rev9는 카리스마는 커녕 측은하기만 하다. 그래서인지 쫓고 쫓기지만 긴장감이라곤 찾아볼수가 없다. 그레이스가 강화인간이라는 설정은 흥미롭지만 캐릭터가 무게중심이 없고 흐느적거리는 느낌이다. 800 과 린다는 출연은 반갑지만 애쓰는거 같다. 대니라는 캐릭터는 어이없어서 할말이 없다. 스토리는 말할것도 없이 단순하고 관객에게 놀라움을 주지 못한다. 앞으로 이런식으로 시리즈를 이어나간다면 의리로라도 볼생각이 추호도 없다. 그야말로 터미네이터 시리즈의 어두운 운명이었다.
7,터미네이터: 깨어난 포스
10,정말 굿굿 다시보고싶어요
8,액션도 좋고 스토리도 괜찮았다 그리고 그레이스가 멋있었다 잘만든 영화
10,아놀드형이 중간에 합류하는 스토리라인이 좀 어설픈거 빼고는 다 만족합니다. 배우들 연기력도 좋고 액션도 화려하고 너무 재밋게 봤습니다. 이런게 영화라는겁니다 82톤 김치영 분발하세요 ^^
9,후반부에 힘이떨어지는 느낌?
10,말이필요한가? 그저 갓...
9,전작들로 인해 큰 기대는 안 하고 봤는데 의외로 잼났음 신구 맴버들이 티격태격하면서도 막판에 하나로 뭉쳐 싸우는데 ㅋㅋ특유의 두둥두둥 브금과 향수를 불러일으키는듯한 요소들까지 볼만했음!!
1,2편 돌려막기 수준에 LGBT까지 범벅된 최악의 영화
10,기대  만큼  최고  입니다.  역시 ~^^
10,액션도 화려하고 재밌어요
10,새벽 12시15분.. 고3때 느꼈던 그 감성은 아니었지만 이번이 터미네이터3이고 다시 시작이다. 액션 연출만큼은 미쳤다. 천재다. 앞으로 이 감독 영화는 다 볼거다.
8,터미네이터 아저씨 반가워요 ㅋㅋ
7,2편의 재탕 느낌.그래도 영화가 지루하지 않고  가볍게 볼 만하다.새롭게 보는 사람은 잼 있게 볼 듯
10,그냥 재밌음 믿고보는 터미네이터 린딘헤밀턴 나오는데 우와  정말반갑웟음 ㅎ
10,터르가즘 느껴버리기~
10,터미네이터 1,2를 정말 좋아하는 사람으로써 기대반 우려반의 상태로 관람했는데 나오면서 이정도면 훌륭하다는 생각이 들었습니다. 2편이 너무 넘사벽이라 결코 그정도의 감동과 여운은 힘들거라는걸 알면서도 아쉬운감이야 없을 수 없었지만, 적어도 그 이후 세편의 후속작보다는 훨씬 좋았고, 스토리 면에서도 억지스럽지 않게 2편과 잘 연결시킨거 같습니다.
10,터미네이터2를 이을 대작이 다시 탄생했다. 꼭 보세요 두번 보세요. 스트레스 풀리네요
6,이래저래 그냥 볼만합니다. 맥켄지 데이비스 배우 는 엄청 멋있어요.  매드맥스 에서의 퓨리오사역 이였던 샤를리즈 테론이 생각날정도 입니다.  그에 반해 대니 역을 맡은 나탈리아 레이스 배우는 미스캐스팅 같았습니다. 계속 약자로서 보호받는 인물이였으면 모르는데, 심경변화가 갑자기 급하게 이루어지면서 너무나도 진부한 스토리,캐릭터가 되버린거같아서 아쉬웠습니다. 빌런인 rev9 같은경우, 전작 (1,2,3) 에 비해서 압도적인 모습이 많이 없어보여, 개인적으로 실망한편입니다. 조금더 주인공을 몰아쳤다면 어땟을지 생각됩니다. 액션 같은경우 묵직한 육탄전 이 제법 강렬하게 표현이 되서 매우 좋았습니다. 초반부에 일찍 추격전이 시작되서 초반~중반 까지는 흡입력이 좋으나, 중반~후반 까지 설명하는 부분, 유대감을 쌓는부분 이 주로 이루고 있어서 지루할수도 있으나, 짤막짤막한 추격액션 이 다시 집중력을 잡아주긴 합니다.  2,3 에서 보여준 어려운 상황에서 쫓고 쫓기는 분위기가 약해 2를 기대한다면 상당히 실망 스러우실수도 있을듯 합니다
10,정말 최고다 ㅠㅠ 돌아온 터미네이터 ㅠㅠ
10,수중 액션씬은 정말 압권입니다
2,정말 잠오고 돈 아까움 연기도 어설프고 막장드라마보는거 같음 전혀 주인공의 감정들이 와닿지가 않음
10,
9,터미네이터2 팬들을 위한 헌정 영화 느낌이 났고 그리고 2의 리부트 느낌도 났음.. 2에서 스토리를 계승해서 좋았고 예전에는 에드워드 펄롱(존코너)을(를) 죽이고 새로운 스토리판을 짰고 새로운 캐릭터를 넣어서 제2의 존코너를 만드는 내용을 추가를 해서 새로운 시대가 열리는 앞으로의 터미네이터가 궁금해진다. 악당도 T-1000 액체 금속 터미네이터에서 업그레이드된 Rev-9과 T-1000을 합친 반은 기계 반은 액체 터미네이터 느낌이라서 신선했다. 어떻게 죽일지 생각했는데 2처럼 용광로에 빠트릴까 했는데 마지막 죽는게 아쉬웠음.. 액션과 볼거리가 많아서 몰입감도 좋았고 톰밀러 감독의 연출도 좋아서 긴장감도 있어서 지루할 틈이 없었음..진화형 터미네이터 인간 그레이스의 걸크러쉬 액션도 볼만했고 아놀드 린다 해밀턴 둘이 같이 나오는 모습보니 너무 좋았다. 영화 초반에 사라코너 존코너의 젊은시절  CG는 진짜 최고였다.
6,보긴했으나 안보니 못 하내
2,헐... 가정이 있는 아놀드... 미티겠다..터미네이터 스토리에서  존코너, 사라, 스카이넷, t800은 건드리면 안되는데 너무아쉽다. 기대를 많이한건가..
2,카메룬 이름에 먹칠하는 영화진짜 팬이라면 이영화를 추천할수 없을것
10,보다가 울뻔했네  이거 안보면 어디가서 올해 영화 좀 봤다는 소리하지마라
9,터미네이터는 역시 쫓고 쫓기는 맛. 터미네이터 2의 리부트 느낌. 쫓는 터미네이터가 1에서의 아놀드처럼 무섭게 생겼다면 더 긴장감 있었을듯. 너무 순딩순딩 생겨서리 별로 안 무서움
10,올해 본 영화중 어벤져스와 함께 탑에 드네요, 정말 인상깊게 보았고 오래 기억에 남을만한 작품입니다.
10,재밌어요!~!~~~~
10,재미없으시다는 분들 거르고 보세요강추!!!오늘 두번 봤습니다진짜 터미네이터2이후감동 ㅡㅠ진심 강추!!!!
10,역시 팀밀러는 영리한 감독...뻔한 스토리겠지만 그걸 연출력을 눌러버림...렙-9겁나 짜증났음...애가 죽을생각을 안해...잔잔한 오마쥬에 또 감탄...그 모습을 또 볼줄이야...ㅠㅠ T-800짱! 풜 좐~
10,모든 터미네이터 시리즈를 다 좋아하지만 이번엔 특히 진짜 사라 코너가 몸소 출연해주셔서 더 좋았습니다.
10,진짜 너무 재밌게 봤어요 후기 처음 남겨요
8,사라 코너: 깨어난 포스
10,여자친구와데이트를 포기하고봤는데만족합니다
10,제대로 재있음  강추한다
8,터미네이터 제네시스가더재밌었고 볼만함
1,참다가 나왔음 .막판에 나온 몇안되는 영화 . 상영 시간대가 몇 안되서 느낌이 쎄했는데 역쉬나 .나하곤 안맞는 영화.
8,터미네이터 4, 5가 별로였어서 기대안했는데 생각보다 재밌게 잘 보고 왔네요 ㅎㅎ
7,제임스카메룬 감독의 귀환이었으면...하는 아쉬움이 남는 터미네이터 입니다. 팀밀러 감독도 선전했지만, 터미네이터 2편의 오마주와 설명없이 늙어버린 아놀드횽님  ㅜㅜ 그레이스는 좋았지만, 역시 여주인공 땅딸보는 안습이었다는... 시간을 내서 볼 영화보다는 시간이 나면 볼만한 킬링타임용 입니다. 다음편이 제작 된다면, 제임스카메룬 감독을 진심으로 기다려봅니다.
10,와 3편 이후를 과감히 손절치고 레전드의 귀환
6,향수를 자극하는 배우진과 액션 빼곤 과거 2편에 비해선 그 감동이 많이 부족했다
8,과거 터미네이터와 비교할만한 수작은 아님 하지만 2편 이후의 스토리를 단조롭지만 충분히 잘 풀어냈고 시작부터 끊임없이 몰아치는 액션과 T800과 사라코너를 다시 볼수 있는것만으로도 충분히 영화관에서 볼가치가 충분한 영화라고 봅니다
10,82년생 어쩌고보다 84년생 터미네이터형이 훨씬 꿀잼
10,병원가봐야하겠습니다. 입이 안다물어져요 ㅠㅇ ㅠ 넘 재밌다
10,할말이 없다.명작이 이런 작품 입니다.대박 입니다.
9,그레이스 미쳤다 ㅈㄴ멋지네 이게 옳게된 페미니즘 영화지ㅋㅋ
8,뼈대가 튼튼한데 무너질리 있겠나. 액션물 와중에 짠한 감동물. 과거의 터미네이터를 회상하게 하는 오마주 효과들. 다만 계속 순환되는 내용에 지칠 때가 올 법도 하다. 계속 과거 사람들 살리다가는 우주도 뒤틀리겠어.. 그래도 후속편이 기대되는건 어쩔 수 없는 건가보다.
6,새로운 분들에게는 재미있는 액션영화이겠지만, 올드팬에게는 너무나 아쉽고 상처를 주는 작품..
10,게임하듯 타격감이 좋았고 전체적으로 긴장감있게 관람했으며, 그레이스 짱이고마지막 액션신  rev-9 과 아놀드 기억에 오래 남을만하다
10,최고예요!!감동도있고 터미네이터 역사상 제일재미있는뜻 안보시면 후회하십니다!!강추드려요!!
10,에드워드 펄롱이 조연이라길래ㅠㅠ 그래도 좀 나올 줄 알았더니...몇초..나옴....근데 진짜 재밌게봤어요~~~ 펄롱이 더 많이 나왔다면..10+10점인데...10점만 드립니다~~~~ㅎㅎ
10,아놀드 터미네이터 형님 칠순이 넘었는데 몸매관리도 잘하시고 결혼도 하시고 대단하심
10,간만에 집중해서 영화봄 제임스카메론 대단 팀밀러 액션대박
10,이영화를 김지영 쓰레기랑 비교하는거 자체가 모욕임
1,영화보고 평점에 욕한사바리 적혀있을줄알았는데..
10,최고다 스트레스 풀린다 잡생각안든다
10,개재밌구 개슬퍼여 눈물흘림
10,너무 재밌었어용
6,복고의 재탕..  아놀드와 린다를 위한 영화
10,나 터미네이터 골수팬인데 김지영이랑 비교하는 사람들은  머리에 뭐가 들었냐 또라이 아냐 ..비교할걸 비교해라 . 스스로 못났다는 걸 인증하네 ㅡ김지영보다 더 힘든 삶을 살아온게 니들 엄마고 부인이고 며느리다 앞으로는 니들 딸이 될거고  ..
10,사라코너의 귀환과 그녀의 액션만으로도 이미 반은 먹고 들어간다10점이 만점인게 너무 아쉽다 100점을 줘도 모자라다82년생 머시기는 사라코너 누님께 당장 무릎을 꿇어라
7,초반부터 몰아치는 액션신은 정말 괜찮았다 누구나 인정할것이다퀄리티가 역시 따봉 허나 대사를하며 스토리를 전개하는 부분은 지루하고 많은 아쉬움이 남는다 이 스토리전개가 영화 전체 재미를 많이 끌어내린다 아놀드 설정도 좀 깨고 액션퀄리티는 좋았으나이 전개 또한 전에 봤던 터미네이터들과 다를바가 없다 결론적으로 스토리 전개도 그닥 감동이 못되었고 액션신 루트도 기존 터미네이터와 크게 다를바가 없었다볼영화 없으면 영화관에서 볼만한 정도이다 절대 레전드급은 아님
10,헐리웃 영화인데...김수미님 목소리 나옵니다...
10,
10,긴 말이 필요없습니다. 영화관의 큰 화면으로 꼭 보세요. 액션이 미쳤습니다.
8,T-101이 원래 인간을 이해하는 기능이 있었지. 2편에서도 여유있을때 썩소와 아스타라비스타 베베~를 배웠고. 이후에도 과거로 계속 보내졌다는게 설득력 있더라. 존 아역과 젊은 사라는 누구야? 세월이 지났는데 똑같던데? 사라코너 역할이 좀 더 많았으면 하는 아쉬움. 그리고 초기 타임워프 이후 고속도로에서 사라가 나타난건 정보가 없을텐데.. 아직도 궁금한데.. 옥의 틴가?
7,1,2편과 같은 충격과 전율을 느끼기에는 너무 긴 시간이 흘러 예전만큼의 감흥은 없음.
10,역시 감독오리지널은 다르다 3,4,5좀잘되면 달라드는 가짜들  따라쟁이들아 좀 그냥 가만있고 니들영화만들어라. 제임스가 흥행시켰으면  법이던뭐던 제임스에게 맞기고, 남잘관다고 다라하지말기를
10,영화같은 영화, 몰입감+긴장감 넘치는 영화, 여운이 남는 영화, 이런 표현에 목 말랐는가? 그렇다면 보라. 설정관이 바귀었네 어쩌네 하는 악플 모두 무시하라. 영화 자체가 내가 알던 그 터미네이터다. 마지막 씬은 성인 남성인 나도 눈물을 나게 했다.
10,재밌었어요 10자 10자
9,2 이후 이야기를 이어지는 전체적인 스토리는 괜찮았습니다.시작부터 좋았는데 마지막에 악역이 죽은 모습이 좀 아쉬었어요.반은 액체 반은 기계를 가진 악역 터미네이터는 넘 멋져요 이제 존코너 죽고 새로운 시대가 열리는군요
4,3 4급이다1, 2 기대하고가면 돈아까울수있음 보는내내 전혀 터미네이터 2볼떄 그런감정을 느낄수없음
6,볼만은했지만 2에서 멈춰야했던거 같다
10,
10,오랜만에 몰입되는 영화죽을똥 살똥으로 상태로 사이보그와 싸우는 주인공들이   힘들어보일정도ㅠ어벤져스보다 더 재미있었음
10,
10,하루에 세번씩이나 본 터미네이터2이제는 터미네이터 3다
9,멕시코 여자만 빼고 다 좋았다! 의외로 재밌었음. 추억도 돋고! 에드워드 펄롱 씬은 신기했음^^
7,스토리가 터미네이터1,2편의 오마주처럼 보였음,. 오리지널의 시리즈를 연장했지만,. 딱거기까지.. 액션은 볼만했지만 신선하진 않았고,. 추억소환용,.. 최대300만명 예상함..
4,이게재밌다고?;;;ㅋ
10,말이필요있나? 그냥 졸잼굿^^
5,터미네이터는 1과 2의 영광을 되살릴수는 없나보다때려부시는거 외에는 볼게없다 스토리도 개연성 제로 갑자기 왜 대니가 주인공이 됬음? 존코너 새라코너가 훨씬 감동적임
10,재밋어요  역시  믿본다 후편또나와라 ㅠㅠ
10,터미네이터2 다음으로 가장 재밌게 봤습니다스토리는 비슷하고 반전이 있었고, 액션씬이 제일 볼거리가 많았네용
10,걸 크러쉬 그 자체..한 번 더 볼 의향 있음
10,존코너 제거후 목적없는 20년동안 사람들의 감정과 교감하는것을 학습한 인간화된 로봇에 의미가 더욱 의미 깊었다
6,터미네이터가 이렇게 유치하고, 오글거렸나.. 이게 다 어벤져스 때문인듯.
6,그때그시절의 추억정도?
10,이게 진짜 터미네이터 3편이다!! For John...
10,액션영화인데 짠하다 ㅠㅠ
10,볼만합니다 터미네이터팬으로써 만족
10,팬으로서 너무 재밌었다.
9,재미있게 마무리해주니 속이다 후련하다
10,액션, 스릴, 추억, 스토리 다 담아진 종합선물세트. 시원시원합니다.
10,돈 아일비백 아놀드 스왈츠자넨가
10,시간 가는줄 모르고 봤네요 굿
10,한국영화는 좀 별로..  이런 영화 기다렸는데 드디어 개봉 액션 블록버스터  라는 장르를 너무 좋아함. 대박이야 진짜 몰입도 굿 ♡
9,그냥 재미있는영화 2에는 못미침
10,진짜 터미네이터! 액션이 모든걸 씹어먹어버럼
9,세상을 꼭 남자가 지키고 이끌어야하는 법은 없지~ 진정한 여성영화
6,액션씬은 몰입감있으나 스토리상 신선함이 없고 지루하다.. 옆에서 하품 4번함ㅋㅋ린다와 아놀드 반가웠고 그레이스연기는 멋져요! 기대없이 보시길..
10,1탄2탄5탄 잴볼만하고 재밋었는데이번 6탄 재밋었어요ㅋㅋ
10,터미네이터 2의 감동을 또 다시 느끼게 될 줄이야..
10,지루할틈없고 심장이 계속 벌렁벌렁하고 다리가 부들부들떨리는 액션이네요 스토리도 연기도 연출도 그냥 최고입니다 진짜 재밌어요 무조건 보세요 ㅠㅠ
10,개ㅡ재밌음 ㅋㅋㅋ 최고 아놀드 사라코너
10,진짜 꼭 봐야한다 기대를 져버리지않은
10,먼저 액션은 정말 두드러진다. 후반부로 갈수록 현실성이 조금씩 떨어지기는 하지만 배우들 연기 영상 스토리 다 좋았다,. 액션에 소름이 돋기도 정말 오랜만. 여배우 정말 매력적이다. 단발머리의 그녀
4,출연진은 반가웠지만개연성은 어디갔는지 모르겠다예고편이 다한 영화
10,터미네이터가 돌아왔다..아놀드가 돌아온 개연성아 부족하다는 점과 대니의 역할을 맡은 배우가 조금 아쉬웠지만 진퉁배기 터미가 돌아왔다는 느낌이 강하게 받는 작품이다. 개인적으로 2편만큼 재미있었드
10,액션씬 하나만큼은 내가 본 영화중 탑이었다. 정신줄을 놓게 만드는 액션씬은 만점을 줄만하다. 스토리가 너무 억지스럽고 난해하지만 그런거 따질 시간이 없다. 스토리를 왜 안보게 되는지 영화를 보면 알게된다.
10,존코너 어린모습 보니 짠하네.왜 저항군해서 생고생이니 너
2,명작을 망치는구먼..
7,REV-9에 T-1000같은 개쩌는 악역을 기대했는데.. 좀 아쉽다
10,터미네이터로써 보여줄 건 다 보여줬다는 느낌..후회하지는 않을 영화
10,초반에 존코너 사라코너 옛날모습 나오는거 컴퓨터 그래픽임?
1,터미네이터를 정말 터미네이티드 시켜버리네.
10,터미네이터 죽지 않았다
8,돈 아깝지 않아요. 재밌습니다
10,이런 수작을 만들어주셔서 감사합니다..
7,영화관에서보길잘했다! 가족들과함께!
10,
6,그레이스 쵝오! 근디 터미네이터4가 젤 재밌었던 사람은 나뿐이냐
10,1991년 여름 7월에  T2를 관람하고 충격을 와우 였지...액체금속그렇게 시간이 지나 여러가지 스토리의 T작품이 나왔는데....T2의 연결스토리 3부작의 시작 이더라...감동이더라...
8,엑셀런트 줄만합니다 연기,액션 뛰어나요
9,
10,
9,
7,초반부는 긴장감 넘쳤는데 후반부가 좀 미지근했음.
10,
4,엄청 기대해서 그런지 잼없었어요 ㅠ반가운건 아놀드 형님 ㅠ
2,개핵노잼이다. 터미네이터의 영광은 2까지하고 그만하자 더이상 안되겟다..갈수록 산으로간다
10,아직까지 여운이 있어서 또 보려고 합니다.아놀드 아빠가 늙어가시는게 마음 아프기도..
10,최고에요 언니들 사랑해요
10,2편의 마지막 장면의 기억과 다크페이트의 마지막장면이 겹쳐 보이면서 눈물이 흘렀다 -존을 위하여-
6,액션씬은 대체로 괜찮았어요.하지만 보는내내 스토리의 지루함을 느꼈고그닥 재밌게 보질 못한것같아 많이 아쉬웠던 영화였어요
6,1,2를 안봤으면 모르겠지만 그 시절 보고 자란 입장에서 솔직히 애매하다. 공공의적3 - 강철중 을  봤을때  딱 그 느낌이다.
10,1,2편 명작 반열은 아니지만, 3,4,5보단 훨씬 괜찮고 액션만큼은 아날로그 감각으로 최대치를 보여줍니다. 기대 이상 만족했음 ;)
10,너무 감동적이고ㅜㅜ역시 믿고 봅니다ㅜ슬퍼서. 마지막에  울었어용ㅜ흑흑너무 재밌어용!!꼭보세용♡.♡아일비백!!!
10,애들이랑 남편이랑 자동차극장으로 보고왔어요~~네살.한살...정신없는 와중에서도 몰입해서 봤어요.영상미. 연출력. 완성도 모두 뛰어나요.얼마전 분노의질주보고 왜케 대충찍었지? 했는데..비교될정도로 완성도높게 찍었어요.VOD나오면 집에서 한번더 봐야겠어요~~!!
10,터미네이터의 오랜 팬으로서 너무 좋았음
8,터미네이터 원작자의  연출다운 뛰어난 스토리와 긴장감
10,2정도는 아니지만 후속작중 제일 괜찮네 재밌음
8,알바아니고 냉정하게 써보면 런닝타임이 긴편에 속하면서도 지루하진 않았음 2편이후 졸작들에 비하면 훨씬 나은 축에 속함 단 아쉬운 점은 전개가 1편이나 2편 짬뽕해 놓고 더 이상 진전되지 못한 느낌을 강하게 받음 엔딩크레딧 이후 각본이 카메론이던데 카메론이 아무리 머리를 쥐어짜내도 이 정도밖에 못 뽑아냈나 봄 다크페이트 이후로 터미네이터는 더 이상 안만드는게 낫지 않을까?
8,2탄의향수를느꼈다  볼만함
10,올해 본영화중에 최고 진짜 몰입감 쩔었다 한남충들 괜히 지영이 보지도 않았으면서 더 재밌다고 비교질좀 그만하길 장르자체가 다른데 뭔 평론가 납셨네~~
10,지나온과거, 누군가의부모대신에 스스로의존재만으로 스토리끝난 오랜만의 스릴넘치는 영화였네요^^
10,돌아온 사라코너와 터미네이터를 보는 재미가 솔솔합니다~ 추천합니다!!
10,음 원래 영화평 같은건 안씁니다만.. 저는 터미네이터 시리즈를 잘 알지 못하는 세대 사람인지라 대강적인 스토리만,알고있었는데 보는데 문제없이 넘 재밌네요! 터미네이터와 사라코너가 나이든 모습도 멋지고 ㅎㅎ 왜인지모르는 감동과 울컥도 있었넹용저는 4d로 한번더 볼까 하구요..ㅎ
10,전투씬보고 지리고 사라누나 놀드형보고 지려서 팬티 다젖고 나왔습니다..
10,82년생 김지영한테 rev-9보내야하는데
10,
10,사라..아놀드..그레이스 대박입니다
10,존나 재밌네 진짜 터미네이터 평생 해주라
10,Rev-9 이 너무강력해서 끝까지 긴장감있게 봤어요
7,이게 진짜 터미네이터 시리즈에 대한 마지막 예우로 별 반개 더 얹어서 주는 진실된 평점이다.. 인상깊은 액션장면은 예고편에서 본게 70%, 스토리가 도저히 어거지로 한 편 더 만들려고 머리에서 짜낸건데 몰입이 될 수가 있나 공감대가 형성이 될 수가 있나.. 나이드신 사라코너와 아놀드의 묘한 감정흐름, 끝마무리에서의 오랜 팬으로의 감정 외에는 기대치를 가지지 말고 감상하시길.. 후기 많이 보고 갔는데 추억팔이, 킬링타임 딱 이게 정답임.
10,페미영화 개박살내는 갓터미
8,전설들이 직접나선 선물같은 영화
10,1,2 이후에 이게 나왔어야지!!! 이거 꿀잼.
7,ai의 일자리학살을 상징적으로 보여준 터미네이터. 터미네이터는 여성영화다.
10,그레이스 왤케 멋짐?!ㅠㅠ CG캐릭터인줄...이런 여캐는 처음인데 넘 매력적임 스토리도 액션도 괜찮고 추천해요!!!
10,터미네이터2를 제대로 잇는 영화다. 스토리를 나름 신경쓴 것 같고 옛배우들이 그대로 출연하고 스토리를 더욱 신경썼다. 2편이 가졌던 매력을 관객들이 다시 느끼려고 노력한 제작진의 노력이 엿보인다.
10,
10,제대로된 3편을 보기이해 28년을 기다렸다. 1.2편 명장면이 오마주되는 장면도 많고 매니아라면 충분히 와닿을 다크페이트. 다시 돌아온 제임스카메론 감독에게 경의를.
10,최고입니다. 그레이스 사랑해.
10,10점이 아깝지않내 한번더볼생각
10,기대도 안 하고 봤었는데 너무 재밌었어요 3D로 또 보고 싶어요..
8,1,2,3 합쳐 놓은 것 같음 ㅎㅎㅎㅎ
10,터미네이터 1.2 10번이상본 골수팬  진짜 이게 3편이고 너무 재밌음 ㅠㅠ 마지막에 슬펐다..4는 안나오려나...
10,이건 Rev 9 입장도 들어봐야됨
10,말이 되든 안되든 재밌다! 시원하다! 반갑다!
10,오랜만에 스트레스 풀리는 오진 액션영화 . 역시 터미네이터
10,제임스 카메론의 터미네이터가 돌아왔다 블록버스터 액션씬은 혀를 내두른다
10,최고다 진짜 무조건 봐라 두번봐라
8,언제나와 같이 아놀드는 출연했고 새로운 출연진은 자연스럽게 연기하고 나도 자연스레 보러갔다. 하지만 깊은 감동이 있는 것은 아니고 이전 편의 느낌이 강하게 나지만 조금은 다른 어색한 느낌이었다.
10,개10핵꿀꿀꿀잼ㄷㄷㄷ
10,
10,캬 사라 그레이스 사랑해요!!!!
10,뚜둥 뚱뚜둥뚜둥 뚱뚜둥~~
8,스토리의 개연성이나 완벽성이 떨어지지만 몇몇 장면이 터이네이터의 계보를 이었다.
7,초 중반은 좋았는데 뒤로 갈 수록 뭔가 억지스럽고 허술해서 아쉬움. 존 코너의 부재도 아쉽고
10,앞내용몰라도 재밌던 영화!! 앞에 시리즈도 보고싶어져서 보고 다크페이투 다시 보려고요 너무 재밌어요
10,터미네이터2 2부 보는줄ㄷㄷㄷ엄청나다...제임스카메론 연출인줄....
10,"존을 위해" 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감과"그 남자의 엄마가 아닌 너" 여운이 남는 좋은 영화였습니다.
9,액션신 쩔었고 연출도 괜찮았고 연기도 좋았다. 다만 중간 넘어가서 끊어야 할 때 끊지 않아 살짝 지루하여 좀 아쉬웠다.
10,존코너와  사라코너가  나온장면만봐도  티켓값한다.  액션씬은  단연최고
10,한번쯤은 추억을 되새김질 해도 괜찮지 않을까 하는?! 추억의 향수를 !!
10,다음 시리즈도 기대되는 볼거리 많은 추억의 영화.
10,영화끝나고나서 그레이스가 너무매력적인 캐릭으로 남아잇어요...와우
10,84년생입니다  . 3,4,5 보면서  내삶의영화가 이렇게  개잡으로  끝나는줄 알았습니다..  이번 재편성한 3편 은  희망을 보았 습니다..  이게바로  터이네이터  시리즈입니다.  꼭 보세요.. 단.. 기존 배우들이 너무 나이 멉어서 4편  어찌 될지  걱정은됩니다만..  암튼 감사합니다.
10,와..진짜 말이 필요없는 영화.. 몰입감 최고
10,어릴때 초등학생때 티비로 터미네이터2봤었는데..예고편보고 개봉날 10월30일에 보러갔네요!!!세월이 흘러 나이는 드셧지만 린다 해밀턴! 아놀드 슈왕제네거! 두분다 너무너무 멋잇어요!! 액션씬도 좋고 내용도 좋고 재밋게봤어요.
10,재밌어요 추천합니다 꼭 보세요
10,진짜 진정한 터미네이터3이 나왔다! 초반부터 액션이랑 스릴러 넘치게 전개될줄은 전혀 몰랐고 끝까지 긴장감을 놓칠수 없었다! 기대한만큼 잘 만들었고 영화를 다 보고 나서도 스릴러가 느껴져서 정신이 몽롱했다. 또 영화를 다 보고 나서는 내가 실제로 2시간 동안 rev-9에게 쫓겨다니다가 살아남은 기분이 들 정도였다! 이거 잘되면 이후에도 후속편 2개가 더 나온다는데, 앞으로 이 후속편에선 얼마나 더 스릴러 넘치게 전개될지 무척 기대된다!
10,사라코너 너무 늙음 ㅠㅠ
10,액션도 좋고 스토리도 옛날 기분나서 좋았고 앤딩도 잘 마무리 지어서 재밋었음
10,기분 울적해서 혼영하고왔는데 시작부터 끝까지 심장쫄깃하고재밌었어요 딱히 터미네이터팬도아닌데 잼. 본전생각안나는영화에요 추천해요. 마지막 터미네이터모습은 조금 짠함..글구 커트머리언니 보고 근력운동뽐뿌옴요.
7,액션도 시원시원하고 전개도 빨라서 좋긴한데 1,2편에는 훨씬 못 미침. 시리즈팬이라면 반가운 장면도 많이 나옴.
10,내인생영화등극...
10,역시 이것이 터미네이터죠! 2편 이후로 이제야 제대로 만든 영화네요.
10,나이가 잇어도 연기는 좋네요 영상도 좋고 추억도 생각나네요 ^^
6,1,2랑은 비교불가겠지 하면서 봤지만...평작 미만이라고 생각...전개는 지루하고, 스토리도 진부하고...액션은 괜찮으나, 액션 구간사이 텀이 길고, 후반에는 반복적인 액션에 좀 피곤함...대니는 활약도 없으면서 말만 오글거리고...1,2의 사라 포스 티끌도 못미치고...많이 기대했는데...실망...
10,내인생 영화엿던 터미네이터 2 ㅜㅜ설렘과 감동 다시 느끼게 해줘서 감사하는 맘으로 십점드림
10,진정한 터미네이터3는 이 영화 인 것 같다.
10,T-800 정말 반가웠습니다 ~!!!
3,일단 액션은 좋으나 15세 관람가가 어떻게되는건지 m.f 를 사라코너가 겁나 외치고 악당은 피가 난자하게 죽이고 있는데 15세라고? 폭력성은 청소년영향을주는건데 너무 낮아 18세면 맞을듯 액션은 살아있지만 스토리는허술하다 긴장감은 주지만 너무뻔하다
7,2편 이후 나온 동인지 수준 후속작들보단 확실히 낫다
8,세월이 아쉽다...그대들이 있어서 행복했습니다.
9,터미네이터는 역시 터미네이터  이다.그리고 한번 쯤 미래를  생각해볼 영화
10,87년생 그레이스 강인하고 멋짐에 반했네요.그레이스,사라,대니 .끝없이 살아나는 터미네이터앞에서 끈질기게 맞서는 용기와 헌신.그리고 대니의 전사로 성장해가는 모습등 넘 재밌고 좋은 영화
10,볼 때마다 안질리고 재밌음
8,터미네이터는 볼때마다 먼가 짠함. 사라코너 다시봐서 반가웠어요
10,그냥 처음 액션씬부터 사라 등장 그냥 말이필요없음
10,따봉!! 꼭 보셔요!!아놀드형 짱!
8,잘봤습니다.여자주인공들이 연기가 훌륭하군요칼아저씨도 그렇구 터미네이터 연기하신분 연기력 갑!
1,82년생 김터미 아님 페미네이터
10,나이든 오리지널 주인공들을 보면서 왠지 나의 삶도 돌아보게 되네요.방금 IMAX관람하고 귀가 했는데. 또 보고 싶습니다.
10,2편이후 제일 재밌어요...영상미도 굳....
9,개봉하자마자 보고 온 사람입니다저는 1편부터 다 본 사람인데요거짓말 안 하고 이번편이 가장재밌어서 댓글 남깁니다 재미없다는 사람들 말에 현혹되지 마시고 직접 보시고 판단하세요 적어도, 에이 돈 아깝다는 생각은 안 하실 거에요!! 터미네이터2랑 가장 잘 떨어지는 스토리 같고 간간이 있는 개그도 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ 사라코너, 그레이스존멋탱. 같은 여자지만 반했어요 크..걍 보세요. 후회는 안 하실거에요 제가 너무 기대치를 올렸나요 그렇다면 컴다운
10,굿 최고의영화 평점10점만점
5,그래픽은 좋았지만 뭔가 아쉬운듯했음..
10,와씨 어렸을때 2 수차례 봐서 그런지 별거아닌데도 울컥한다;;;; 이거 분명 액션영환데
10,솔직하게 액션 정말 좋았지만 긴장감은 시리즈가 계속될 수록 낮아지는 것 같아요 전 개인적으로 2 가 정말 재밌었습니다.
10,대존잼 터미네이러 그레이스 존멋!!나지금 그레이스랑 산다
6,터미네이터의  질긴생명력에 경의를표합니다~
10,최고 입니다.  시리즈중 젤 자밌었음그레이스 존예~
10,터미네이터 1. 2 나온지 30년도 더되었는데.. 린다헤밀턴 나오는것만으로도 다크페이트가 진정한 3탄이라 볼수있다. 팀밀러가 비쥬얼아티스트출신 감독이라 그런지 CG와 함께 연출되는 액션은 진짜 최고임. 비행기 씬은 정말 최고임. 스토리 흐름도 좋다.  린다헤밀턴이 나오는것 만으로도 개인적으로 감동이었다.ㅎ
10,가브리엘 카리스마 진짜 와....너무멋짐
10,왕들의 귀환! 역대급 터미네이터 때문에 쫄리면서 봤다.
10,존잼임...추천할만한 영화
9,오랜만에 진짜 터미네이터를 봤다. 기존 작들은 터미네이터에 액션만 왕창 더하기였는데 이번에는 스토리를 꽉 채웠다. 2이상의 스토리지만 그때의 충격은 못전해졌기에 9점. 완벽하다
4,하아... Rev9터치고 다시 합체하는 동안 도망가는걸  2시간 동안 똑같이 반복함. 보다 졸음. 퉷
10,초반 사라코너와 존코너의 과거 모습은 28년전 2019년 개봉을 위해 촬영해둔줄 알았다. 이건 말도 안돼 ㅜㅜ
10,시즌1 이후로 별 기대없이 봤는데 너무 좋은 연출, 시나리오, 연기가 너무 좋았어요. 터미네이터 여전히 재밌네요 적극 추천합니당
9,터미네이터2 이어지는 느낌이 드는 영화악역배우와 보호임무로 미래에서온 배우는 약간 임팩트가 떨어지는 느낌이 있었지만화려한 액션은 쉴틈이 없어서  몰입감 최고였습니다대박날듯
10,걸크러쉬영화와 폐미 영화가 동시개봉하고 있는 광경이재미있네요ㅋ 오늘 보고 왔는데 지루할틈없이 재미있었습니다 스토리는 좀 유치한감이 있지만 액션영화의 가장 중요한 지루할틈없었던건 굿굿
9,액션과 긴장감이 장난 없습니다. 스토리 자체는 큰 변화가 없었지만 전작들을 재미있게 보았다면 적극 추천드리겠습니다.
10,처음엔 재미있다가 중간에 살짝 지루하다가 막판엔 그냥 쩐다 올해 본 영화중에 최고지 싶다
10,최곱니다 진정한 터미네이터3
10,역시나 재밌어요 ㅎㅎ스토리를 알고 봐도 역시 액션은 실망시키지 않네요!꿀잼
10,정말 카메론... 고맙습니다.
10,잘봤습니다. 신선한 그레이스액션 굿!
10,터미네이터의 귀환이 반가웠어요.
10,터미네이터 1 ,2를 처음보고 오늘 다크페이트 까지봤는데 너무 재밌었고 안봤으면 후회했을거같은 영화,,,,
10,연기 스토리 영상미 삼박자가 모두 어울어진 영화~~^^*
10,악평달면 터미네이터인듯
10,여자 주인공 보면서 욕하면서 멋지다고 한 건 처음인 듯... 세 명의 여주인공 모두 엄청난 포스를 보여줬다.
10,터미네이터가 돌아왔다!
9,주먹보다 총이먼저 나가는 사라코너형님 사랑함다
10,스릴있고 시간 가는줄 모르는...추억의 영화...
10,무조건 봐야합니다...
10,기대만땅!!!시간 가는줄모르고 정신없이 잼나게 봤어요^^액션신이 짱!!!
6,거의 사골 수준 이게 뭐가 재밌는건지
10,터미네이터의 귀환. 역대급 마무리!!
10,너무 재미있게 봤어요~
10,속도감 있는 전개와 배우들의 연기력에 몰입
9,평타이상은 치는 영화입니다
10,
10,역시 액체인간 멋지네요ㅎㅎ 터미네이터 감성폭발ㅎㅎ 추천합니다
8,화끈한 액션, 아날로그와 디지털 사이 느낌이 물씬 풍긴다. ER 전화로 초반에 제대로 못 본 것이 아쉽다. 아직도 완벽한 저녁이 있는 삶은 어려운가 보다.
8,T800 캐릭터는 오히려 제네시스의 팝스가 더 좋았다. T800을 아군으로 만들기 위한 설정도 다소 작위적. 다만 전반적으론 터미네이터2 이후 가장 잘 만든 터미네이터라는 것은 부정 못 하겠다.
7,그저 터미네이터 인간가죽만 덧씌워놓은 일반적인 오락영화. 주인공 그레이스때문에 별 7개
10,For Jonh...
10,진정한 여성 히어로 등장
10,신박한 재탕~그래도 잼낫음요
10,역시 원조는 제임스카메론 입니다! 손에 땀을쥐는 액션과 아슬아슬 추격신은 터미네이터무비의 묘미죠 ^^
10,돈 처발 처발 그레이스 대박
10,배우들도 멋있고 기대를 하고 갔음에도 상상 이상 개존잼이었다 ㅠㅠ
10,저는 재밌게 잘봤어요~배우들 연기도 액션씬도 좋아요!
10,지금 까지의 터미네이터를 잊게되는 또 하나의 명작 탄생! 진짜 너무~재밌게 잘 봤습니다 :)
10,너무 재밌었어요~ 눈이 즐거워요
10,다시 복귀한 사라 코너역의 린다가 너무 반가웠고 터미네이터역의 아놀드는 나이 들어서도 여전히 멋졌어요.
4,뇌절의 연속
10,터미네이터 다크 페이트 재미있게봤어요
10,터미네이터2를 기대했던 만큼 끊임없이 파고 드는 긴장감의 연속
10,I will not be back... 이 슬픔은 뭐죠! 터미네이터 팬이면 필관!
10,액션도좋고 너무 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
10,이것이 진정 터미네이터3이다!!마지막에 눈물이 흑흑 그레이스 멋있어 사라코너 멋있어짱 칼 멋있어 for Jone
10,어벤져스 엔드게임과  대적 할 수 있을정도라고 감히 말할 수 있다
10,미쳤다 영화 시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 몰입도
6,화려한 CG도 진보된 터미네이터도 전작을 넘기엔 역부족
8,할인해서 보지안았다면 너무 실망했을거같네요졸린거참고 보느냐고 힘들었습니다..연기력도 그다지..
10,어렸을때의 추억을 마무리 하는 기분
10,PC를 할거면 이렇게 해라 걸복동 엑스맨 주작처럼 하지말고
8,방금 보고 왔습니다. 중간에 살짝 지루하긴 했는데 액션과 연출은 끝내줍니다. 마지막 장면이 가슴 찡하네요
10,구관이 명관이다. 아윌비백.
10,재밌네요. ㅋㅇ 담에 보려고요
10,사라 액션! 같은 여자로 멋있다~♡ 터미네이터 반가워요~
10,재밌어용 역시 믿고보는 터미네이터
9,초반 cg가 일부 거슬릴때가 있다하지만 정말 오래된 영화의 속편인데도1,2편에서 느끼던 분위기를 잘 계승한거 같고새로운 세대로의 바톤터치(?) 또는 이제 속편 몇개 더하고 진짜 마무리가 될 거 같다시사하는 메시지도 그때나 지금이나 유효하고.
10,액션이란. 씨쥐란 이런것. 재밌었고ㅠㅠ 아놀드아저씨 늙어도 멋있. 안늙은것같앗음. 나왜마지막에 울었냐
10,재밌어요 전편도 많이 생각나네요
10,너무 재밌어요 또 보고싶은영화
10,진짜 지루함없이 재밌었어요~ 린다해밀턴나이든 모습이지만 예전처럼 너무 멋있었어요!
10,맥켄지언니!!! 너무 멋있습니다. 진짜 너무 멋있어서 말이 안나오네여!
10,지루할틈없이 재밌게 봤어요~
10,액션신 고민 많이 한 흔적 보이고, 배우들 싱크로도 괜찮았어요
10,기다린 보람이 있는 영화였습니다
10,28년전 고등학교 때 봤던 터미네이터2와 중년이되서 오늘 본 터미네이터...추억과 함께 가족모두 즐겁게 봤어요.^^
10,최고말이필요없다. 무적권봐라
10,액션이 볼만해요 추억의 인물 보는 것도 좋고
10,재밌네요~멋있는 액션 배우들 연기도 좋아요
10,For John...
10,액션이 속이 뻥 뚫리게 하네요
10,역시터미네이터 기대했던만큼재미있음
10,또 하나의 명불허전 옛 향수를 자극하는구나
2,이거 평 왜이렇게 좋음..? 1,2편이 최고다비슷한 장면 반복되는 기분임 상영내내 2편을 기억하며 2점ㅠ..
10,맥켄지 데이비스 사랑녀...
10,인간과 기계의 대결은 결코 끝나지 않는다. 터미네이터의 전설은 계속 된다.
10,너무 재미있었다 ^^ 기계인간
10,오랜만에 추억에 잠기게 하네요.
10,진짜 미쳤다 전설의 2편도 뛰어넘는다 2편주인공들 나이가드니까 더멋있어 ㅠ ㅠ 그냥 터미네이터 시리즈중 끝판왕 ㅋㅋ
10,진정한 3편! 쩔어요.
9,기대 하지 않았는데 재미있네요~^^
2,지루해서 잠오더라 대실망.
10,옛추억을 떠올릴수 있는 영화. 액션이 기대이상이었음
8,터미네이터 시리즈라 질리고 뻔한 내용일줄알았는데 잘만들었더라. 지루함없이 박진감 넘치고 감동도 있었음
10,최고 최고 역시 할리우드
9,그레이스가 다했음. 사라코너 목소리 들음 김수미님이 생각남
10,역시~~시간가는지모르봤어요!! 짱
10,재밌었어요. 꼭 보세요. 강추.
5,캐스팅의 실패.대니와 rev-9?극의 중심이 되는 두명의 주,조연의 카리스마가 부족하다
10,정신없이 보다보니끝났습니다
10,사라코너 그레이스 대니 너무 멋진여성들이였음 통쾌한액션은 덤 ^^7 충성충성
10,린다 해밀턴의 출연은 신의 한수였다 사라 코너의 등장씬에서 온몸에 전율이...ㄷㄷ 아마도 예전에 터미네이터 1,2에 열광했던 올드(?) 팬이라면 다들 공감 할 것이다~~
10,와ㅋㅋㅋ 기대안했는데  진짜 우리나라영화들도  먼가 급발전이 필요한게아님?ㅋㅋ  어찌 같은가격이야 이게ㅋㅋ
10,그레이스 멋지다 크으
10,한번 더 보러갈 의향 있습니다
8,제임스카메룬이 있고 없고의 차이를 확실히 보여줬으나 너무 공백기간이 길었다는 아쉬움이 남는 영화. 사라코너와 T1000 I'll be back을 기대하며
10,배우의 연기력은 물론이며 케미까지 간만에 괜찮은 영화~^^
10,역시 터미네이터는 카메론형님이
10,말해뭐해! 명불허전!!
10,제대로 된 추억소환이자 시대의 변화에도 뒤쳐지지 않는 정말 영리한 작품! 터미네이터 2 이후 진정한 3탄! 보면서 세월이 얼마나 무서운지 그리고 쓸쓸한 지를 새삼 느꼈다. 제대로 된 귀환에 반가우면서도 마음 한구석이 허전한 건 왜일까.. 아무튼 액션, 영상미, 스릴 끝장!
10,세대를 뛰어 넘는 명작!!
10,넘 재밌게 본 영화에영 ㅋㅋㅋ
6,사라 코너가 제일 아쉽...
10,생각없이 보기 괜찮은 영화였습니다
10,시간이 어떻게 간건지..ㅎ
10,그레이스...대박
10,방금 보고왔는데 스토리가 향수를 일으키는 넘사벽입니다. 터미네이터2팬이라면 보세요!
10,와 아놀드, 린다해밀턴 둘다 진짜 존멋
10,딱한마디로 정리   걸크러쉬
6,2편까진 스토리 개연성과 족보가 명확했지만 그후론 속편 만들기 위해 억지 끼어 맞춤 스토리개인적으론 2편 이후로 제네시스가 젤 나은거 같음액션은 그래도 꽤 볼만했음
10,정말 재밌게 봤습니다 ㅎ
10,제네시스,3,4의 망작을 털어내려는 노력은 좋았다. 하지만 쓴소리한다면이제 더이상 터미네이터 그만 끝내자. 이 이후로 도대체 얼마나 더 망칠려고? 이젠 터미네이터 시리즈를 스톱했으면 좋겠다.
10,으으 재밋어영ㅋㅋㅋ저는 추천합니당
10,재밌어요 돈 많이 들인 티가 나는 영화
10,연기 너무 좋고 배우들의 케미 또한 굿굿
10,액션 영화로써의 자질이 충분함
10,멕켄지 데이비스!! 진짜 매력넘침
8,내용은 스토리라인 전개부분이 미흡하나 액션타격감이 좋았습니다
10,한번 더 보고 싶네요^^
10,터미네이터시리즈를 봤던사람은 무조건 봐야함.그냥 재밌다
8,박진감 넘치는 액션 역시 원조 맛집
10,오락무비  그 이상이었다
10,재미있었어요! 추천합니다ㅎㅎ
10,우리는 이런 속편을 기다렸다. 터미네이터2 이후 사막에서 오아시스를 발견하였습니다.
1,역대 최악의 터미네이터 영화
10,생각보다 더 재밌게 봤습니다
10,배우들간의 캐미가 좋았습니다
10,마지막을 너무 급하게 마무리하려는 느낌이 강해서 아쉬웠고 예전 터미네이터들과는 다르게 액션 동작이 매우 크고 속도도 많이 빨라서 약간 이질적이었습니다. 3,4,5보다는 훨씬 낫지만 2만큼의 무거운 분위기가 없는듯. 그래도 근래 개봉한 영화 중 제일 재밌었습니다.
10,물론 터미네이터2에서 스토리를 이어간다는건 힘들겁니다. 나름 개연성있게 시나리오를 잘만들었네요. 마지막까지 긴장감있고 재밌게봤어요.
10,옛 추억 떠올리며 잘봤어요
10,희대의 명작 T2를 오마쥬하는 플롯, 구성, 전개와 그시절 린다 해밀턴, 에드워드 훨롱, 아놀드를 만나는 즐거움에 1,2편의 전율과 긴장감을 다시금 느낄수 있는 속도감 있는영상. T의 시작과 끝은 역시 I will be back 한 아놀드옹!!!다만, T800 의지로 개과천선 했다는 설정이 아쉬운정도...
8,이정도면 아놀드형 팔잘리는거 좋아하는거같은데?
10,와 너무 좋았어요~+_+ㅋㅋ
10,다들 연기가 좋았어요 ㅋㅋ
6,PC가 너무 만연하네요. 남미에 여주인공. 여자터미네이터.. 대사하나하나. 제작참여는 역시 제임스카메론감독인 영화에 비하면 너무 별볼일없는거같습니다. 그냐우킬링타임영화로는 그럭저럭.. 제임스카메론의 위상에 비하면 졸작..
10,액션 스토리 배우 결말 다 완벽합니다 터미네이터 안 봤고 관심 없었는데 너무 만족스러움
10,가볍게 즐기기 좋은영화
10,아놀드슈왈제네거 넘 좋다 >_<ㅎㅎㅎ
10,넘재밋는데 액션 진짜 오지더라 ㅋㅋ
10,새로운 터미네이터의 탄생
8,큰 극장에서 본게아녀서 그런지 스마트폰으로 넷플릭스보는냥  화면 너무어둡고 자막은 너무밝고, 사운드도 벨런스안맞게  앞에서만 크게나오고.. 극장이 망쳤... 뭔 내용으로 나왔던지간에 일단 환영하고 볼 t3.단  한가지흠은 자꾸 유희열이 생각나 웃ㄱ‥ ㅠㅠ
10,이정도 퀄리티가 나올줄이야..
10,킬링타임으로 안성맞춤 ㅋㅋ
10,생각없이 보기 딱 좋은 영화!
10,재미서요 티쳐  영상보세요 ㅋㅋ
10,다시 돌아온 터미네이터! 짱짱
7,너튜브로 이전 작품들 복습을 하고 가서였을까요. 너무 기대가 컸나봅니다. 스토리가 아쉽더라구요. 액션신은 나름 잘뽑긴했는데. 그리고 시리즈1&2 모두 악역이 대박이였잖아요. 이번작은 악역 배우 자체의 카리스마는 별로 없구요.  생각보다 아놀드 형님의 비중이 너무 적습니다. 근데 같이 본 분은 볼만했다고 하시는거 보면 제 기대치가 너무 커서 그랬나 싶기도 하고... 점수를 더 박하게 줄까도 했으나, 아놀드 형님을 봐서 행운의 7점 드립니다.
10,재밌었습니다! 터미네이터 파이팅!
10,유쾌통쾌~~주인공들케미넘좋았어요~^^
10,아놀드슈왈제네거 역시 연기 짱이네유 ㅋㅋ
10,이번에도역시좋은영화같습니다
10,기대이상인데?진짜최고였다
10,맥켄지 데이비스에 치이고 가는 영화ㅜㅜㅜ 지루할 틈 없이 봤어요
10,역시 아놀드형님과 사라코너...크...
7,터미네이터 광팬으로 딱 7점영화..내용이나 연출은 엄청나게 좋은데....몰입이 안돼... 멕시코 인심좋게생긴 알바청년이 쫓아오고,막으라고 보낸 여자는 호리호리에 의욕만 과다하고,주인공 여주는 무슨 전술, 전략, 군인출신도 아닌데영화의 리더래.... 화술로 리더했냐..? 진짜 너무 실망했다. 7점도 후하게 줬다..차라리 전처럼 악당을 이병헌 넣고, 주인공들을  남주로 바꿨으면... 좀 더 현실감 있었을 듯..여주 아무것도 못하면서 "난 싸울거야!" 하는게 개역겹다.
10,터미네이터 다음편도 계속 나왔으면 하는 바램
10,마지막엔 진짜 슬펐습니다.. 아놀드는 역시 레전드였다
10,워낙터미네이터영화를좋아해서그런지잼나게봤당
10,개봉하자마자 보고왔습니다:) 재밌었어요!
10,터미네이터의 귀환을 축하합니다!ㄴ
10,와진짜 액션 스케일 비쥬얼 미쳣다 ㅠㅠ
10,제임스 카메론이 돌아와서 옛날 터미 생각 나네요!
10,진짜 최고다 너무 재밌다
10,꽤 재밌게 봤습니다!! 배우들 연기도 괜찮은데 중간에 여주인공 미래에서 싸우는 장면은 조금 어색하더라구요 ㅋㅋ 킬링타임 용으로 꽤 괜찮았어요
10,갓밀러 믿고본다 !!!ㅎㅎ
10,짱잼 ㅋㅋㅋ배우들 연기는 진짜 일품
6,돌아온 주역들, 돌아오지 못한 이야기
10,진정한 메갈영화! 여성서사! 2편에서 제시된 가족의 유비가 그대로 이어졌다! 라스트 제다이처럼 과거의 영웅은 근사하게 퇴장하고 과거의 주인공은 한계를 내비치고 그리고 새로운 시대로 이어준다. 1편 2편같은 깔끔함은 없지만 전편에 대한 경의로 가득 찬 작품.
10,한번쯤은볼만합니당ㅋㅋ보세용
10,화려한 액션에 스트레스 확 풀었네요
10,
1,페미로 떡칠한 김치말 터미네이터 내 평점 보고도 보러 가면 진심 김치맛 느낄수 있다
10,터미네이터만의 매력이 돋보였다 ㅋㅋ
10,굿 너무좋다 너무좋아!
10,부담없이 즐길 수 있는 오락영화
6,터미네이터 2보다 한참 못하다
10,솔직하게 말씀드려서 진짜 다좋습니다.. 다좋은데 너무 아쉬워요... 딱 무언가가 부족해요ㅠㅠ 액션이 더 나왔다면 좋았달까. 9.5점 반올림 10점  For John.
10,역대 터미네이터였어요ㅋㅋㅋ 최고야 최고
10,옛날생각도 나고 그레이스역 배우분 액션 증말 잘하시고 멋있었어요. 사라코너ㅠㅠ세월지나도 개멋있음ㅠㅠ암튼 여자주연 영화들이 많이 나오고 다양하게 나와서 좋네요
10,누구나 즐겁게 볼 수 있는 영화였습니다
10,지금 까지의 터미네이터를 잊게될 명작 한편이 탄생했네요! 절대 댓글알바 아니구요~진짜 감탄하면서 너무 재밌게 봤습니다. 마지막 장면과 대사는 안잊혀 지네요 :)
1,터미네이터야 암살한다고 고생하지 말고, 걍 존윅한테 맡겨라..
10,시간가는줄 몰랏어요~~ 짱~
10,환상 케미란 이런걸 두고 하는말 ㅎ
10,모든게 다른느낌ㅠㅠ 멋지다
10,돌아온 터미네이터!! 굿굿!!
10,정말 경건한 자세로 보았음요 첫 액션스퀀스는 역대급
10,생각외로 재밌다..ㅋㅋㅋㅋ
10,예고편보고 기다렸는데 짱이에요
10,배우들의 연기가 좋았습니다. 잘봤습니다
10,뻔한듯 뻔하지 않은 영화였음
7,터미네이터  리부트!  굿바이 T-800 굿바이  아놀드! 스카이넷 묻고  리전 더블루 가!
10,볼만해요 전편들은 솔직히 구렷어요
10,액션 굿. 박진감 넘쳐요.
10,재미있어요한국영화랑 질적으로 다르네요
9,와 진짜 배우들 너무 멋있어ㅎㅎㅎ
10,옛 향수를 느낄 수 있었고 전체적으로 괜찮네
10,최고  아놀드  린다.  더많이  볼수있길.
10,분명 액션영화인데 자꾸 눈물이...ㅋ
10,쉴 틈 없는 액션! 지루하지 않아요!
10,터미네이터 앞에 내용 몰라도 너무 재밌게 잘봤어요 감동도 있고 , 4dx 가 안나와서 아쉽지만 첫장면부터 마지막 장면까지 몰입도 좋아요
10,
10,
10,터미네이터는 극장에서 봐야 제 맛 ㅋㅋ
10,모든 배우의 연기가 인상깊네요
10,투둔툰투두~ 투둔투투드 빠라라 빠라...이 음악이 이렇게 많은 감정과 추억으로 되살아날 줄이야. For John.
10,생각보다 더 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
10,긴장의 끈을 놓을수가 없는.. 최고의 영화..
10,오락영화로써는 충분한 것 같아요
10,옛 전우들과 뉴스토리 좋아요.
10,액션도 좋고 재밌었음
10,터미네이터 완전 강력 추천합니다
8,재밌어요~~시리즈 안보고 봐도 재밌어요
10,재미도 재미지만레브나인이 존멋임
10,몰입도 미쳣는데..? 진짜 재밌어;;;
9,중학교때 터미네이터2 보고나서 감상문을 작성했던 기억이... 린다와 아놀드도 늙고 나도 늙었네.
10,간만에 극장 가서 영화를 본 보람을 느낌.  영화시작전 광고들 보니...짱개 멜로영화 개봉 많이 하더라.  영화판도 중국몽이냐 ㅅㅂ
10,완전 몰입감 쩔어요ㅠㅠ
10,걸작이란 말이 절로 나온다.  빨리 후속편을 보고 싶다.
10,우리 터미네이터 시리즈 흥해라 ㅎㅎㅎ 이번영화대박나길!
10,존을 위해! 아우씨! 난 왜 눈물이 나냐!  나이든 사라코너 린다...T800 아놀드...그때 그시절! 이젠 전설이 되는구나!
10,지난주에 T2 30년만에 극장에서 보고오늘 보고왔습니다. 짠하네요. 아놀드형님. T2가 워낙에 넘사벽 마스터피스라서비빌 언덕은 안되지만, 고생하셨습니다.
9,서사는 약간 지루한감이 있지만 액션타격감은 역대급!!!
7,기존 터미네이터 방식은 식상하다는건가? 반가운 얼굴외에는 그럭저럭이다.
10,뭐 말이 필요한가요 존잼 ㅜㅜ
10,그의 3부작은 이제서야 빛을바랜다...
6,아니ㅋㅋ 이럴거면 그냥 백팩에 넣어오지무슨총알맞고 EMP가 망가지냐ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,역시 팀밀런ㅁ은 대단했다.. 이렇게 살려낼거야?!ㅎ
10,농담 아니고 진짜 재밋었어요
10,괜찮은 속편이지만 그래도 2만은 못하다
1,한 2점 정도 인데 알바가 너무많아서1점줌
9,남자인데 레브나인 너무 멋있는거아냐?
8,아놀드의 설정이 참 재미있었습니다.
10,의외로 너무 재밌어서 놀람
10,영화보고나서 감탄했습니다. 훌륭한 스토리 만들어주셔서 감사합니다.
10,아놀드형님 늙은모습 보니까 맘이 아프네요 ㅠㅠㅜ제가 만약 이 영화를 처음 봤다면 10점만점에 10점을 줄 수 있을만한 영화지만터미네이터2가 너무 인상이 깊어서 9점정도 주고 싶습니다 ㅎㅎ
10,전편들 안봐도 충분히 재밌음
10,기다리던 진정한 터미네이터 3를 보았다!!!
10,스케일이 커서 돈주고 봐도 안아깝습니다 스토리는 좀 조악한 것 같고 배우들 연기가 멋있어요
10,간만에 젬있는거 보았내요
8,여기까지는 그럭저럭. 다음은 글쎄. .
6,영상미는 화려하고 반가운 얼굴도 보이는대 생각보다 아쉬운 영화네요. 스토리는 좋았어요.
10,시작부터 끝까지 속도감 지렸다
10,액션 코미디 대박 ㅎ이런 영화넘 좋음
2,아니 알바들 너무.... 정말 2시간내내 같은내용 무한반복이냐...
9,2편이후 제대로된 3편.  나만그런건지 여주가 짜리몽땅해서 왠지 휴먼대장이라고하기엔 어색함.그거빼곤 다 잼나게봤음.
10,터미네이터만의 매력은 정말 몸이 만신창이가 되면서까지 현재인류를 지키려는 기계 저항군들의 자세..측은함.... 정말 걸크러쉬들과 아놀드 형님 팀플과 연기에 정말 소름 돋았습니다.사라코너 정말 표정변화 없는 연기 진심 멋있고그레이스 고함지르며 싸울때 진짜 소름...엄지척!
9,I'll Be Back
10,지렷따리 나도 미래에 강화해야지
9,기대가 너무 컸었나봅니다... 잘만들고 역시 멋진 영화지만...터2가 정말 대작이었네요.. 영화관을 나오면서 터2의 벅찬 감동은 없었던것 같네요... 물속 달리기씬이 가장 기억에 남고요.. 레브9 처리씬은, 예전000것을 그대로.. 읍읍..
10,sf액션 영화좋아하시면 잘 맞을 것같아요
10,정말 재밌게 잘봤어요 액션 최고였어요
10,터미네이터vs조커....
10,가볍게 즐길 수 있는 영화입니당
10,2편의 향수가 느껴지는 터미네이터의 귀환:)
10,잼나여잼나여잼나여잼나여
9,따로국밥이던 이전작들과 달리 확실히 1,2 세계관에서 이어진 느낌이다...린다해밀튼 나온게 큰듯...액션이나 스케일면에서도 괜찮고 추억보정 들어간 90년대 삘 블록버스터영화가 제대로 나온듯 하다
10,진짜 터미네이터가 나타났음~~
10,하 진짜 재밋덩 ㅠㅠㅠ다들 연기 넘 잘해 ㅠㅠ
5,나만 재미 없었나... 내가 봤을땐 이거 진짜 시리즈 터미네이터해야되는거 같은디...
10,확실히 재밌긴하다. 터미네이터 파워가 엄청나네
10,1점 준 애들은 거기 애들인가?
7,스토리가 아쉽다. 중국 자본 투입으로 이상해짐
10,이전시리즈 하나도생각안남
10,볼거리가풍성한영화입니다.
10,루즈한 중반 빼면 완벽한 영화한쪽을 낮추고 자신들을 우월하게 표현하는 꼴페미 영화와는 다른자주적인 모습을 보여줌
8,기대이상이고 왠지 찡하네ㅜ
10,오랜만에 액션영화보며 스트레스 풀었습니다ㅎㅎ
10,시간 진짜금방가요 ㅋㅋ 꿀잼
10,완벽히 돌아온 린다 헤밀턴!!!꼭 보세요!!두번봐야 할 영화
10,그레이스..너무 멋있어요 걸크폭발..
10,진정한 터미네이터2 후속작이 나왔군요.
10,만족스럽고 대단했어요 ㅎㅎ
8,이젠 터미네이터 프랜차이즈의 위력이 다했다는걸 실감한다..1,2편의 아성을 넘기엔.. 카메론감독이 다시 관여해도 힘들다는걸 느끼게해준 아쉬운 작품.. 그냥 액션영화로선 티켓값은 한다 기존 3,4,5편보단 나은 수준
10,
9,솔직히 진짜 재밌어용!ㅋㅋ
8,영화 쭉 싸움이.. ㅎㅎㅎ 지루할 틈이 없네요. 재미있어요.
10,나이 40대 초반인데 그냥 재미있어요
10,시리즈 하나도 모르는데도 재밌게 봤습니다
10,액션이 이렇게 스타일리쉬해지다니 ㅋ
10,과거와의 연결이 매끄러워 몰입이 쉬웠습니다 너무 잘보고 왔습니다
10,넘 재밌었어요~^^여자주인공도 멋있어요
9,진짜 육해공 으로 모든 스케일과 추격전을 보여준다. 질리도록 쫒아오는 rev9의 집념은 터미네이터2 보다 더하다. 진정한 3편이라 생각된다.
8,웰컴 백! 이런.. 열자;;
10,터미네이터는 터미네이터
8,중간중간 약간씩 지루한 부분도 있었지만 심장 쫄려 긴장되는 부분도 많았음. 다른건 모르겠고 그레이스 눈이 너무 예뻐....
10,초고네요 ㅜㅜ 이런영화를 정말 기다렸네요
10,진정한 터미네이터 3편입니다
10,2편이후 맥지 감독이 만든 터미네이터4가 수작이구만!그래도 이번편 재밋게 잘봤음 중반부는 좀 지루한듯 했지만 액션씬 정말 끝내주게 잘만들었네요 한번 더 보고싶은 영화! 마지막 아놀드성님 가실땐 슬프더라....
10,진정한 터미네이터 액션 갑오브갑!!!
4,솔직히 20년 전 만든 2탄이 레전드 영화임을 다시 일깨워주는 영화... 미래에서 온 킬러로봇에게서 무한정 도망간다는 소재의 식상함을 벗어날 수가 없다... 시리즈를 여기서 끝내야할듯... 기대를 너무 많이했나보다...
4,액션은 볼만함. 근데 터미네이터하면 로봇과 유사 로봇이 치고 박고 부셔야하는 맛인데 이 영화는 너무 전희에 신경을 씀,, 그러니깐 추격씬에는 비행기도 터지고 헬기추격도 하고 신경을 많이 썼는데 마지막 최종싸움의 주먹다짐이 다소 약하고 호흡이 짧음,, 2에서는 용광로 싸움이 호흡도 길고 서스펜스가 좋았는데 이부분을 똑같이 길게가면 표절같다고 생각했나,, 근데 터미네이터 매력이 또 그렇게 인간형 사이보그랑 서로 파괴적인 몸싸움을 하는 맛인데,, 마지막 씬이 너무 허겁지겁 끝나서 너무너무 아쉬움. 또한 결국 t800이 누군가(?)를 죽이고 착해진다는 설정이 기존 t3과 곂치고 주변 기기들을 조종한다는 설정 등이 일부 곂치고 외골격과 내골격의 유사성도 일부 t3과 비슷한데,  개연성으로 봐도 t3이 낫고 육탄전이 있다는 점 등등 솔직히 이영화 보고 t3다시 보면 선녀처럼 보일듯 t3이 잘만든 편이었어.. 그나마 나은점이라고는 인류애적인 부분?
10,항상 실망시키지 않는 시리즈
9,터미네이터 다크페이트는 아직도 팬들의 마음을 이해 못한거 같다 다똑같다. 터미네이터의 생명은 공포심이다. 1,2 이후 공포를 빼먹은. 터미네이터만 대량 생산. 나아진게 없다. 재미만 있는 공포 없는 터미네이터 나로서는 .. 정말 실망이크다. 터미네이터 라고 생각 하지않고 보면 재미있다.
10,어릴적 보던 내가 알던 추억 속 터미네이터의 향기가 느껴졌어요. 액션은 정말 끝내줍니다! 역시 카메론이 손대니 다르네요
9,1, 2편의 이야기를 아주 적절하게 섞어놓은 것 같다. 액션도 좋았고 새 캐릭터들도 다 좋았음
7,사라코너를 빼고는 남는게 없다
10,인류애를 보여주는 플롯과 SF액션이 압권이다. 빠른 템포에 심호흡하면서 마음을 가라앉히며 봤다. 역시 클래식에는 뭔가가 있다. 꼭 추천하고 싶다.
10,역시 영화관에서 꼭 봐야하는 영화....
8,기대를 안하구 봐야 잼는듯요
2,터미네이터 5까지 너무 잼있게 봤는데6는 졸작이네요 ㅎㅎ존코너도 않나오고 터미네이터를 본것 같지 않음4  미래전쟁도 너무 잼있게 봤는데너무 실망입니다
10,터미네이터2의 감정과 감동을 다시 느꼈다.
9,오랜만에 잘만든 터미네이터 시리즈... 잼있네요. 역시 미국 영화는 스케일 자체가 다르네요. 중국 자본에 시작 부분 PPL 살짝 + PC주의가 많이 보이긴 했는데... 그래도 잘만든 영화 입니다. 굿굿굿 ~~
10,강추강추~☆ 무한강추 합니다.
6,굳이 왜 만들었을까? 똑같은 스토리 반복할걸.. 다른 스토리 나올 줄 기대했건만.. 제임스카메런 제작했다며요 ㅜㅜ
10,역쉬 1년을 기다린 보람이 있군요...액션이 이정도는 되야지..대박..
10,진짜 2시간 보는내내 짜릿한 액션에 즐거웠네요!!
10,굳 말이필요없습니다 .   이영화안보면후회할듯
10,재미는 있는데 깊이가 없는 묘한 애매함이 있네요
7,거 숨 돌릴 틈은 줘야지 감독양반
10,스텔론의 람보, 아놀드의 테미네이터시작은 몰라도 끝은 비교가 안된다
9,터미네이터 2편을 다시 보는거 같아요.기존 3,4,5편은 잊으세요.
9,이번에가 터미네이터3 입니다.
10,액션  씬 정말 오랜만에 이런거 봅니다.. 터미네이터 여주 진짜 .. 후 확인하러 영화관 긔긔
10,솔직히 예고편 보고는 좀 망설였는데 제 실수였네요 스토리는 물론이고 일초도 눈을 떼지 못하게 만드는 액션씬들은 정말 멋졌습니다~~터미네이터 시리즈 중에서도 명작으로 남기에 부족함이 없을 것 같아요
9,꿀잼 액션 너무 찰지고 그냥 재밌음ㅋㅋ
10,
4,딱 데드풀 정도의 터미네이터
7,형만한 아우는 없다는말이 맞네요
6,영화 시작하고 20분후부터 잤다...지루해..ㅠㅡㅜ
10,재밌어요~~ 마지막에 눈물날뻔한거 참느라 혼났네여.. 여운이 길어요
4,이게 뭐하는거야 카메룬횽 중국자본에 넘어가서 샤바떤거야 뭐야... 다 때려뿌슈고 내용이 없자네 하아...
10,진짜 후속작이다라고 외친다
9,만약 터미네이터 1,2 를 다 보았던 사람이라면 반드시 볼것
10,오리지널과 같네요. 잘 만들었어요^^
10,최고의 후속작ㅠㅠ! 꼭 보세요!!
10,전작을 뒤집은 결과지만 만죄
8,이것이터미네이터3입니다.전작 1.2편이 워낙 걸작이라그것을 따라잡지는 못하지만그동안 만들었던 후속편들처럼억지스럽게 만들지 않았고군더더기 없는 영화가 나왔습니다.다소 산만한감은 있지만그래도 후속편중에 제일 낫네요.터미네이터3 조잡하기
8,스토리를 억지로 끌어다 맞춘 느낌.추억으로는 볼만하지만 내용은 그저그럼.
5,중간에 보다가 졸려서 잤다가 깨어서 끝까지 봤어요.생각보다 흡입감이 있지 않았어요.
10,스토리 액션 연출 삼박자가 모두 들어맞는 영화
10,맥배우님 샌주니페로때와는 완전 다른 여전사가 되버렸네
10,2시간이 언제 지나갔는지 모를 정도로 몰입감이 쩐다
8,정말 잘 만든 터미네이터 라고 생각합니다. 영화에 조금씩 섞여 나오는 페미니스트요소를 보고 집중이 분산되기는 했지만 충분히 남에게 추천할만한 영화입니다.
8,추억팔이 영화라 생각하고 보다가 아놀드 형님에게 빠져버리게 되는 영화. 'For John' 이 대사가 이렇게 뭉클하게 다가올줄 몰랐다.
6,화려한 액션과 전작들의 향수 덕에 다소 매끄럽지 않고 뻔한 스토리라도 볼만하지만, 여주 두 명이 모두 망쳤다. 연기 너무 못한다. 아놀드형, 사라누님, 빌런터미네이터가 멱살잡고 끄는 영화
2,하여간 짱깨 자본 들어간 영화들은 걸러야 된다. 영화 시작할때 텐센트 나온 장면에서 영화관에서 바로 나왔어야 했는데. 착한 짱깨는 죽은 짱깨뿐 타이완 넘버원 프리 티베트
10,긴 말이 필요없습니다 최고네요
8,2의 스토리와 멤버가 돌아와서 2편의 스토리를 어떻게 마무리지을까 너무 궁금했는데 완전 다 갈아엎어버려서 뭔가 아쉽네요ㅜㅠ2가 너무 대작이라ㅜㅠ
1,페미네이터-갓치 보로롱"미래의 구세주는 니가 미래에 낳을 냄져가 아니라 너랑께" 2019년, 인류는 스카이넷이 아니라 페미니즘에 지배당한다.
10,
8,영상미가 넘치고 생각보다 재밌음
10,2편 이후 3편이다 란 느낌이 나네요.
10,스릴있구요 약간 감동적이기도 해요ㅜㅜ 우리 터미네이터 할아버지... 세월이 많이 흘렀나봐요..
6,오래된 두분을 다시 뵈어서 좋았습니다^^액션은 정말 대단하네요!
10,예상밖의 재미 ㅋㅋㅋ 다들 너무좋아
4,다수의 전작의 흐름에 맞춰가는 자연스러움, 화려한 영상미는 흥미롭지만 유독 여상상을 드러내려 했던것은 의도적인 부분일까... 여성이 주도하는 미래, 우리가 생각했던 과거와 미래의 남성상은 헛된 생각일까
10,몰입하느라 시간가는줄 몰랐다 꿀잼ㅋㅋㅋ
10,스카이넷 개발진 이 바보들....인간은 멍청하고 같은 실수를 반복 하게 된다
10,재미있었어요 그리고 배우들 연기가 굿ㅎㅎ
10,연기도 잘하고 영화 너무 재밌다
10,데드풀 감독이라 그런가.. 액션 훌륭하네
5,"액션씬"만 볼만했습니다...터미네이터2의 틀에서 머무른것 같은 느낌이랄까요?2가 너무 명작이라서 그렇게 느꼈을까요?
10,재밌었습니다 편하게 보게 좋아여!
10,캐스팅이 다했다.. 미쳣음 ㅎ
10,기대이상이었음. 역시 카메론의 손길이 닿으니 다름.아놀드는 많이 안늙었네. 73살인데
10,사라코너랑 아놀드 넘 좋은거아닌교ㅠ
10,이 조합 넘 좋아욜ㅎㅎㅎ다른 영화같았어요
10,부담없이 볼 수 있는 영화입니다
10,괜히 터미네이터가 레전드라고 불리는게 아니다
10,확실히 재밌긴하다 ㅋㅋ
10,추억을회상하고 다시금 전율을 느꼈네요
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요
10,웃으며 재미나게 봤습니다~
10,미래는 현재를 바꾸고 그현재가 또 미래를 바꾸네
10,다들 내가 좋아하는 배우들~
10,신,구 조합을 이렇게 하다니 ㅎ
10,최고다 이런걸 만들다니
10,역시 갓미네이터 뜨드드 뜨드 드
10,아주 잘봤습니다^^ 꼭! 보세요!
10,배우들의 연기가 인상깊었어요
10,팀밀러 감독답게 나름 유머까지 좋았던 ㅎㅎ
10,평점을 안쓰는 사람도 글을 쓰게 만드는 영화이다. 터미네이터에 새 숨결을 불어 넣어준다 너무 행복하다
10,이번에도 믿고 보는 터미네이터
10,시작은 충격적인 오프닝에 아른하게엔딩은 아놀드의 아련함에 먹먹하게액션과 거침없는 전개는 충분히 흥미롭고2편과 이어지는 개연성도 크게 공감할순 없지만충분히 고개를 끄덕일수 있는 오랜 광팬으로써4월 첫예고편 공개후 긴~~시간 기다린 보람엔만족할만한 영화입니다.꼭 재관람하고 또 평생 소장하겠습니다.
10,역시… 팀밀러..!! 최고의 연출!
10,와우 기대이상인데요? 너무 좋았습니다
10,꿀잼입니다. 강추합니다.
10,
10,가볍게 볼 수 있는 액션 영화
10,아놀드 형님의 마지막 모습에 찡한 여운이 남습니다…
10,로보트의인간세계의온기분
10,린다헤밀턴과 아놀드슈왈제너거를 위해~~~
10,사운드와 영상이 압도적이네요.
10,역시 뛰어난 감독과 배우들입니다 ~
10,배우의 연기 정말 멋진 연기
10,갤럭시vs아이폰, 콜라vs사이다, 현대vs기아, T800vsRev9
10,너무 재밌어요. 두두둔두둔
10,소름돋음대박사건졸잼
10,최고였다.다른말이 필요없음
10,평점 9.5. 아놀드 행님 여전하시네ㅋㅋ
6,초반에는 좋았는데 음 전개가 진부한 감이 없지 않아 있음. 무엇보다도 예상에 어긋나는 전개는 내 기준으로는 한 개도 없었어서 그저 그랬다. 심지어 과하진 않지만 3명의 여전사 구도와 여자라고 도망치지 말고 굳게 싸워라 이 주제는 말 안 해도 뻔하지? 요즘 유행하는 그 트렌드를 좀 섞어넣은 듯. 제일 중요한 점은 2편 정식 후속작이라 어떻게 2편 이후의 이야기를 풀어나갈까가 가장 궁금했는데 그 궁금증을 해소시키는 전개를 택했어야 했는데 거의 뭐 리부트던데... 멕시코 여성을 주인공으로 삼는. 다들 개취겠지만 음 전 그저 그랬음. 그래서 6점 드립니다.
10,그레이스 사라코너 그리고 터미네이러 굳굳!
9,기존의 3편 이후 다 갈아엎은 스토리. 여주 멕켄지 몸 쩔던데 근육이... 뭔가 여전사느낌 강한. 가브리엘, 남터미네이터는 미소가 오싹하더라. 뉴페 두명의 인상이 나름 강렬했다. 이 정도면 잘 만든 영화라 생각한다. 스토리도 이정도면 나름 선방.
10,최소  700만 이상 예상해 봅니다.
10,액션 최고, 2편만큼은 안되도 겁나 재밌음
7,어지간하면 보는데 대사부터 연출까지 페미가 좀 과하게 껴서 3점 깍는다... 그래도 역시 향수와 아놀드형님덕에 재밌게 봤음...
10,기난답마밥와법오ㅓ오ㅓㅏ
10,이게 정확히 터미네이터3 다.
10,터미네이트가 돌아왔다 그리고 제임스 카메론도 돌아왔다 그리고 굿바이  아놀드
10,아놔.. 너무 잼나네요. 마블이고 머고 다 씹어버림. 두번보세요. 세번보세요
10,터미네이터2 짱팬으로서 너무 기쁘고 슬펐어요 ㅠㅠㅠ
10,터미네이터1을 어렸을 적 보았을때, 정말 신세계가 열리는 듯 하였고..SF 영화의 신기원을 이루는 것 같았다.. 그리고 40년 가까이 지난 오늘...나이 들어서 다시 보는 터미네이터.... 그때 그 시절 못지 않게 내게 너무나 큰 감명과 함께 2시간 러닝타임이 전혀 지루하지 않은 최고의 명작이었다!!
10,
7,'터미네이터' 시리즈의 가장 올바른 계승, 드디어 당당하게 외치는 "I'll Be Back!"
10,간만에 지대로 액션영화봣내
10,세월의 흐름을 막을 수 없어도 좋다. 기술의 진보를 따라잡지 못해도 좋다. 존을 지키고 또다른 존을 지켜나가기만 하면 그만일 뿐. 다크페이트는 터이네이터5가 아니다. 비로소 터미네이터3를 본 기분이다.
8,시간순삭린다누님 아놀님 방갑28년만에 터미네이터2를 이어줌개연성은 아쉬움
10,화려한 액션과 짜임새있는 연출, 오랜만에 액션다운 액션영화 봤습니다.
10,말이 필요없음 넘재밌어요 최고, 린다
10,최고다!!!!연출도 연기도 진짜 최고다
4,기대한것에 비해 스토리 액션전부 기대이하네요 전작을 이어가지 않고 또 다른 세계관을 만들어서 좀 거부감이 들기도하고요
9,욕을 많이 먹었던 터미네이터 3~5와는 다르게 끝까지 손에 땀을 쥐고 봤다. 중간 대화씬들에서 살짝 지루하긴했지만, (길지는않음) 계속해서 적 터미네이터와의 전투씬들이 휘몰아치는데 긴장감 넘쳤음... 끝으로 아놀드형님이 적과 함께 산화하는 그 희생은 터미네이터 2 마지막 장면 연상되고 멋졌다.
10,빵빵 터지는! 연기도 굿굿!
10,와 진짜 재미ㅅ엉 ㅜㅜ 내스타일이야
10,역시 기대만큼 재미있었음. 린다해밀턴이 너무 나이들어 안 쓰러웠을 뿐. 다 좋았음
10,엉엉 슈왈제네거 형님 사랑해요..ㅠㅠㅠㅠ
10,아놀드슈왈제네거 연기만 봐도 좋은건 나뿐이냐ㅋㅋ
10,아..!머라 표현을 못함! 걍 옛날 영화 느낌.!!걍 시원한 영화!!!! 개꿀잼!!
10,아이큐 82, 몸무게 82킬로 쿵쾅이들이 신세 한탄 할 때 우리의 아놀드 형님은 김치부터 드셨다
2,지금까지 나온 시리즈의 짬뽕새로운 그래픽도 새로운 줄거리도 없는그냥 3류 영화 ...문화의 달 5천원 주고봤는데 돈 아까운 영화
9,올드 팬들을 위한 멋진 셀프 오마주
10,추억돋는영화ㅋㅋㅋ 넘 반가웠어
9,드디어 주인을 만난 터미네이터!!!지금까지 있던 터미네이터는 잊어야함.터미네이터 1터미네이터 2터미네이터 다크페이트
10,가장 인간적인 터미네이터 시리즈
10,내가 진정한 터미네이터 3편이다.
10,터미네이터 시리즈 한편이라도 본사람은 무조건 봐야함. bbb 노빠꾸
10,
10,린다해밀턴 등장 씬에서 그냥 소오름. 에드워드 펄롱도 나왔었더라면.. 보는내내 아놀드 슈왈츠제네거와 린다해밀턴의 모습을 보면서 감상에 젖었네요. 또 다시 볼 수 있기를~!
6,터미네이터2>>>>터미네이터1>>>>다크페이트
10,
10,옆에서 아내가 영화 끝날때쯤 울고있었다
9,오 기대와 걱정반으로 봤는데 터미네이터2 이후로 재미도 있고 괜찮았어요 액션씬 좋았습니다 ㅋㅋ 이후 이야기도 나오면 좋겠네요
10,제대로 된 3편을 드디어 보네요! 감동적이고 재미있었습니다.
10,터미네이터2를 완벽하게 계승한 완전체 3탄이였다.
10,터미네이터 팬이 아니라도 즐길 수 있습니다.ㅊㅊ
10,올해 최고의 액션영화입니다.
10,긴말 하지 않겠다.. "따단딴따단.. 따단딴따단.."이 돌아왔다..
10,액션의 진화! 지루할 틈이 거의 없다.
9,전작.2를 넘어서진 못함 이유는 전작의 오마쥬가 많고 아놀드가 늙었으며 ㅠㅠ2019년 에 나온 작품과 1992년 나온작품의 퀄리티.차이가 없슴 즉 2편이 너무나 뛰어났기 때문에 그 한계를 벗어나지 못함하지만 2편이후 대부분 졸작이였다는걸 감안하면 이번 작품은 망해가던 터미네이터 씨리즈에 심폐소생을 했다고 봐야지.근데 아놀드가 안나오면 터미네이터는 더 이상 터미네이터가 아닌게 된다라는게 이 작품의 한계인듯 이제 터미네이터 시리즈도 보내줘야 할 때 ㅠㅠ 그래도 마무리는 (전작과 너무 닮았지만)예전 2편의 감동을 아주 조금은 보여준거 같아서 나름 만족  찔끔 눈물남
1,페미네이터 다크페미트. 에라이~ 왜 감독도 여성을 강조하고 홍보문구도 여성카리스마 어쩌고 지껄이나 했더니 이것도 디즈니 배급 영화였네. 디즈니 꼴페미 짓거리 진짜 짜증난다. 전부 꼴페미성향 집어넣은 영화 애니들 만드는것도 모자라 카시리즈 처럼 기존작들도 주인공을 여성으로 교체시키려 하고 페미성향 집어넣고, 디즈니의 꼴페미 행보 진짜 징글징글 하다. 기어이 터미네이터까지 페미네이터화 시키고 이럴려고 온갖 영화사들 다 인수해가며 집어삼켰나 짜증난다.
9,레브나인이 좀 허무하게 죽은거랑 리전이 어디서 어떻게 되어서 왔는지 설명이 아쉽고... 액션이 너무 팀밀러 감독방식의 영화라는게 느껴지긴 했지만  그래도 기존 3편과 비교할 영화가 아니라는걸 느꼈네요. 굿!
10,너무재밌어요 눈을 뗄 수가  없네요  다들  꼭보세요
10,숨을 조여오는 긴장감과 역대 최고의 터미네이터 과연 저것을 어떻게 죽일까 영화 보는 내내 나의 머리를 자극했다 올해 최고의 영화 굿나이스
10,보는내내 웃기고 멋있고ㅠㅠ 진짜 쵝오
9,터미네이터 다시 돌아 왔구나
8,그레이스같은 멋진 언니 두고싶다
10,역대급 터미네이터..ㅎ 짱
10,역시 터미네이터는 미네이터다 레알진짜!!!  등장할때 추억돋아서 눈물낫음...ㅠ
10,너무 재밌습니다!!!! 평생 잊지못할 영화 만들어주셔서 감사합니다
7,7광구의 그놈과 같은 끈질긴 빌런, 좀 피곤하다
10,처음 맛보는 퀄리티와 재미에 푹 빠져서 보고 나왔다
10,시간 가는줄 모르고 봤다ㅋㅋㅋ
10,특수효과 정말 최고였어요, 2편 이후 최고의 터미네이터!
10,배우들 연기도 잘하고 스토리도 탄탄하고 볼만했듬
10,아놀드와 린다의 출연만으로도 충분히 볼 가치가 있다~ 터미네이터 2도 재밌지만 다크페이트도 액션이나 스릴면에서 2에 OOO않는다~ 두배우 덕분에 옛추억도 되살아나고 나이든 모습보니깐 다음편은 기대하기 힘들것같단 생각에 아쉬워서 눈물이 났다. 린다와 아놀드는 역시 나이가 들어도 멋있었다
10,영화보고처음댓글남겨봄..터미네이터2 30번이상본 팬으로써 감동임..ㅜㅜ
10,잼나다 2탄 같은 비슷한 스토리지만 역시 잼남
9,어렸을적 터미네이터 보고 울었던 감성이 다시 살아났다.액션,스케일 미쳤고 반가운 두 배우를 보니 감회가 새롭다. 두 감독의 조합도 기대 이상이다. I'll be back은 이루어졌다
8,계속 긴장하면서 공포영화인줄 ㄷㄷㄷ
1,솔직히 잠만 자고 옴ㅛㅂ
10,진짜 숨쉴수 없이 몰아치는 액션~완전 재밌다! 그동안 터미네이터 다 이긴다!!!! 또봐야지 ~
10,아놀드 아제 & 린다 이모 최고 쫭 !!!♥♥♥ 사랑해요 ^^*
10,최고입니다 맥켄지(그레이스 역) 대박.. 그냥 믿고 보세요 제발요 진짜 러닝 타임 내내 이렇게 집중해서 본 영화는 처음 평점 다는 것도 처음입니다....액션 영화 안좋아하는데 남편따라 끌려가서 본 건데 요 몇 년사이 영화 중에 제일 재밌었어요ㅠㅠㅠ
5,기대가 너무 컷다. 기존의 1.2편의 터미네이터가 준 충격은 전혀없음. 반전?아닌 반전도 이제는 뻔하고 진부. 그나마 그레이스 인상적. 사라코너 반갑지만 이젠 늙었네ㅠㅠ
9,For john...이 대사 한마디가 영화를 말해주네...
10,
8,터미네이터2의 충격은 그때당시 기술적인 혁명이자 10대시절 감수성의 대폭발이었지만, 지금은 시대가 많이 변했습니다. 의리로 8점 드립니다
10,사라코너 너무 약하게 나온당 ㅜ슬프다
2,영화보다가 잘뻔한건 처음
10,와 나쁜놈이 진짜 끈질긴놈인건 알겟어 소름돋아
8,ㅠㅠ보는 내내 쫓겨다니는 거 같아서 심장 쫄려 죽는 줄 알았어요... 그래도 연출이나 스토리는 재밌었어요하지만 2시간 내내 심장이 쫄려요 증맬루
10,터미네이터는 죽었지만 새로운 시작이 기대된다...~~!!
8,볼만함 그러나  나의터미네이터는2편까지만
10,
7,2탄이 너무 대단했던 영화였기에 기대반/불안반으로 감상했는데 액션도 괜찮았고 아놀드&린다도 반가웠네요.문제는 스토리가.. 안습올드팬이라면 2탄에서 이어지는 이런 내용은 바라지 않았을듯
10,아놀드 형님 볼수 있어서 좋았다!
8,재밋지만 제임스카메론이기에 넘 기대가 컷다 ㅎ 그래서 8점
7,처음에 텐센트 로고 뜰때부터 조졌다... 불안했는데 역시 기대는 못미침. 345보단 물론나음. 하지만 제임스카메론 이름값못하는 아쉬운느낌. 데드풀감독 이름값도 액션면에서만 만족. 스터리는 사실상 그냥저냥 기대이하.. 지루한부분많음
10,터미네이터 시리즈의 진정한 3탄!!!
3,터미네이터 시리즈를 오래 전 부터 사랑해왔지만 이번은 실망입니다. 한명의 터미네이터 팬으로서 이번 시리즈는 실망 큽니다. 솔직해집시다.
10,진텐이다...후속은 여기서 끝감이다..원년멤버들의 마지막 피날레... 하지만 전개하는 내용이 산으로 간다... 존 코너가 죽고... ㅡㅡ 스카이넷이 바뀐 미래가 어이가 없었다...다시 개편화하는 시작을 알리는 신호가 나에게 터미네이터는 완결작으로 평하고 싶다...
1,진짜 올해 최악의 영화 벽보고 3시간 서있는게 더 재미있을듯
10,역시 사라 코너는 린다 해밀턴이고 터미네이터는 아놀드 행님 아니면 답이 없다.두 노병(?)의 동시 귀환만으로도 충분히 몰입했다.
10,와 캐스팅 찰떡 다들 연기 좋아요^^
10,진짜 뻥안치고 개재밌음
10,터미네이터가 명성을 되찾았다
10,이거 진짜 아맥각임..ㅋㅋㅋ후
10,팀밀러 감독님 역시 믿고봅니다
10,보다보니 시간 순삭? 실화?ㅋ
6,과거를 못벗어나네요.  잠시 졸립고 아쉽
10,방금봤는데 너무재밌어서 놀람 ㄷㄷ
10,2편 이후 이야기라 더 좋았어요
10,믿고보는 아놀드슈왈제네거~~ㅋㅋ
10,방금보고 왔는데,  또 보고 싶네요.말이 필요없습니다ㅠㅠ
10,오리지널 멤버들의 귀환! 그리고 새로운 레브나인과 그레이스의 활약
4,혹시나 했는데  터미네이터 2로 끝났어야해...ㅠㅠ제임스카메론 아바타 만드느라 신경안썼구만...
10,아놀드형 보러 왔다가 멕켄지 데이비스에게 입덕하는 영화
10,아놀드슈왈제네거 너무 멋있었습니다
10,와 이거 넘 재밋는데 ㅋㅋㅋ전편들 하나도 기억안남
10,연기 액션 뭐 하나 빠지는게 없네요
8,초등학교시절 보았던 터미네이터2의 스토리를 이어서 다시보게되니 감회가새롭더군..아놀드. 린다헤밀턴..명불허전입니다..
10,최고입니다 너무재밌어요
10,액션, 재미 다잡은영화
10,이런영화 싫어하는 사람 없지 ㅋㅋ
10,토니스타크와의 작별은 그저 만화로 느껴질 지경
8,1.짠한 사라 코너2.뜻밖의 양심선언3.돌프 룬드그렌 여성 버전4.역시 배터리는 취급주의5.아놀드 won't be back
10,믿고보는 터미네이터ㅋㅋㅋ믿고보는 팀밀런 ㅋㅋㅋ
10,역시 터미네이터가 짱임 ㅋㅋ
7,옛날의 터미네이트를 다시보는듯한 느낌...
3,초반엔 잼있었지만 너무 많이 살아나서 지루해서 졸았음
10,재미지게 봤어요~액션씬도 좋고 감동도 있네요
10,가볍게 보기 좋은 영화에요
10,OO나 잼나네 ㅋㅋ
10,전편을 넘는 후편 없다는데  이게 뛰어넘었다..
10,솔직히 잼있다. 믿고 보시길
10,ㅋㅋㅋ 개잼잇당ㅋㅋ이런 영화 좋음 ㅋㅋ
7,결국 남는 것은 충격적인 오프닝으로 인한 가슴 속 아련함
10,기계가 시간이 지나보니 사람보다 더 사람 같이 느껴지고,인간은 시간이 지나보니 기계보다 더 기계 같이 느껴졌다.
10,지영이가 한국남을 혐오할 때, 멕시코와 미국녀들은 인류를 구원하네
10,
10,친구랑 인정한다면서 ㅋㅋㅋ
10,액션폭발 미침 !! 넘 멋진 +_+
10,정말 재밌어요 !! 후속 나오나요??
10,스파신거사라코너...멋져요...좋아요.
10,와.. 도랐냐.. ????
10,마지막에 좀.. 그런부분이 있지만 연기와 연출이 ㅆㅅㅌㅊ임 유머코드도 좀 있어서 재밌음
5,이제 그만 녹아서 안나오길...
10,
10,최고최고 또 보러갈거에요
10,
9,그 분이 돌아오셨습니다. 이게 진정한 3편입니다.
7,남발된 후속편을 보다 못한 원작자의 교통정리.시리즈의 부활이라 생각할 순 없지만, 그래도 박수쳐주고 싶다.
8,쟈미썻당ㅎㅎ 굳굳굳..
1,1점짜린 아닌데 평점너무높아서 1점준다 딱 6점이 적당해보인다기대하고 보러갔다가 개실망하고왔다
10,그레이스??! 여주 겁나 섹쉬해..
8,터미네이터2 만큼 신선하거나 박진감없다고 생각합니다 다만 제임스카메른 제작 각본을 하셔서 이전 시리즈 보단 화끈한 엑션이 볼만했네요
10,생각외로 재밋었어요 ㅋㅋㅋ개봉하자마자 달려갔습니다
10,맥켄지 데이비스 걸크러쉬 쩐다~!!
9,정말 액션에 모든걸 갈아넣음 액션만큼은 1~5까지중 최고다 다만 스토리는 괜찮다고 말하기 힘들지만...
10,오랜만에 즐길 수 있는 오락무비
10,웃기고 재밌었습니다 ㅋㅋ
10,완전 몰입 제대로함 ㅋㅋ
6,평점 알바들아 이게 10점은 아니잖아!!! 적당히들 해!!
10,새로운 여자주인공이 연기를 너무 잘해서 더 잼나게 본 것 같습니다
10,유쾌한 재미에 푹 빠졌습니다 ㅋㅋ
5,T2와 비교할 수 밖에 없기에, 긴장감은 떨어지고 서사는 약해졌으며, 겹치는 장면들이 난무한다. 단, 액션은 강해졌고 오리지날 배우들을 보는것은 반길 일이다.
10,꽤나 재미가 있는 영화였습니다
10,진짜 아놀드슈왈제네거 왤케 나이들수록 멋잇는겨
10,시리즈중에 최고!!! 스토리랑 노익장들에 투혼의연기가 어우려져 넘 잼나가봣어요~~~~^^
8,고전의 방식으로 다시 진정한 3편이다
10,즐겁게 옛추억을 그리며 본 영화. 기대감을 충분히 만족시켜주었던 좋은 영화인듯 !! 3, 4, 5편의 망작들을 충분히 잊게 해주며 새로운 시리즈를 기대하게 됩니다.
10,진부하지 않게 새로운 스토리로 잘 끌어낸것 같다 !말이 필요할까, 최고였다
2,아 진짜 이번엔 믿었는데 이렇게 배신을..
3,뭐하러 새로 만들었나? 지루하고 지루하고 볼거리조차 별로없는 망작. 의리의 평점은 접읍시다
8,결말 전투부분이 역대 다른 시리즈와 다르게 좀 허무하게 끝난 느낌임뭔가 와 할만한 명장면이 없는 것 같아서 아쉬웠음
10,보통 영화예매할때 보면 최신 개봉순으로 있던데 여전히 김지영이가 맨위에 있어서 뭐지 했는데 어차피 안볼거고 터미네이터 전작 안봤는데 이번 영화 너무나 재밌게 봤습니다 . 람보 상영관은 너무 없던데 ...
4,아니 대체 왜 이렇게 호평이 많은진 모르겠지만 여주 연기 꽝이고 계속 똑같은 전개구조(악당 등장-> 달아남 ->또 악당등장 -> 또 달아남) 라서 지루하고 모든게 다 예측 가능한 스토리인데 어느부분에서 감동하고 울어야했는지 전혀 모르겠습니다.. 딱 처음 전투씬까지가 좋았고 나머지는 정.말.별.로..
8,전작들에 비하면  스캐일이 좀 떨어지는 느낌
10,그냥 말이 필요없어요!한번더볼 예정 명작 중에 명작
2,
10,사라코너와 터미네이터가 할머니 할아버지 된 모습이 너무 짠하다..1, 2편을 초등때 티비와 비디오로 너무 재밌게 봐서 그런지 감정이 복 받쳐올랐음
10,평생 못볼것 같았던 진정한 의미의 3편이 나온것만으로도 감격스럽다
9,액션씬이나 이런게 볼만은 한데 솔직히 스토리는 다른 터미네이터 시리즈처럼 별로 없어요.그냥 재미나게 볼만한 영화예요.
6,터미네이터 1 2의 공식후속작으로 겨우 턱걸이함. 분명 다른시리즈보단 낫다. 그러나....
8,린다 해밀턴과 아놀드도 반갑지만 새로운 배우들도 충분히 좋습니다 특히 그레이스역 매켄지 데이비스는 너무너무 매력적이더군요 강인하면서 여린면도 있는 여전사 역을 이보다 더 잘 살릴순 없을거예요... 악당 터미네이터 역의 가브리엘 루나도 멋집니다 평소엔 농담도 하고 인간처럼 행동하는데 본업할땐 무자비한...근데 여주인공이라 할수있는 다니가 아쉽네요 각본문제인지 배우연기가 문제인지
8,초반 액션씬 멋짐~  중후반 갈수록 맥이 뚝뚝 끊기는 느낌이 있지만 볼만합니다 하지만 2편에는 한참 못미치네요...그레이스는 개인적으로 너무 멋있었어요
8,유치할 줄 알았는데 괜찮았습니다.
10,터미네이터2  리부트  느낌 진심 꿀잼
6,나는 좀 식상했음. 전개가 다 예상가능함. 다음 시리즈를 위한 정리 겸 부연설명같았음
10,대박적...여성 캐릭터들 넘 멋잇음
2,또한번 망작을 이루어냈구나...
