내 어깨 위 고양이, 밥
9,마약에서 벗어나려는 힘든 과정인 장면에서 기회가 왔을 때 준비된 자가 성공한다는 것을 느꼈다. 고양이와 함께 있는 장면들이 든든하면서 감동적이었고 고양이가 너무 귀엽게 나온다.
10,고양이 이스 뭔들!ㅋㅋ
10,솔직히 힐링되면서도 중간중간 불안했음 ㅠㅠ 마음 졸이며 봤던... 결국엔 행복해져서 다행이다. 실제 길거리에서 살아가시는 분들의 삶과 마약 중독자(와 그걸 이겨내는 사람들) 을 직접적으로 곁에 있는것 같은 생동감 있는 연출과 연기로 심장 쫄깃 하면서 밥으로 힐링됐던 ㅎㅎ 여러모로 짜릿한 영화!
1,그냥 찌질하고 한심한 발암덩어리 약쟁이의 지루한 이야기... 인생노답 약쟁이한테 동물애호 프레임을 씌어서 억지로 감성팔이하네
10,처음에 제목보고 어깨 위 고양이 사료가 있는줄ㅋㅋ감동적이다. 연말 다가올 때마다 봐야지
10,밥이 너무 귀여워요~~~~밥을 보느라 시간가는줄모르고 감상한 영화에요!!
10,고양이를 너무 좋아하는 사람이라서 봤다가 고양이에게도 빠지고 영화스토리에도 빠지게됐다.감동적이고 집중도 잘되고 감정선 표현이 너무 잘된 영화인듯.
10,시간때우려고 봤다가 울었어용 ㅠㅠ
10,이세상 모든 냐옹이들의 행복을 빕니다.
9,실제 주인공 밥이 연기를 하고 연기를 무지 잘한다... 실화라 더 감동
10,좋은 연기 덕분에 잔잔한 영화에 큰 몰입을 할 수 있었습니다. 고양이 연출도 훌륭합니다. 원하는 대로 되지 않는 이 세상을 살면서 누구나 한 번쯤은 주인공과 같은 감정 느껴보았을 것이라 생각합니다.
10,세상에 이렇게 사랑스러운 영화가 있다니ㅜㅜ
10,밥 너무 사랑스러워ㅜㅜ밥이 실제로 교통사고 당해서 죽었다는데 고양이를 개처럼 산책시키고 싶은 사람들은 그 결말도 꼭 알고 있길..
8,반려동물의 의미를 이해할 수 있어서 좋았고, 사랑스럽고 귀여운 밥때문에 더 재밌었다.
5,더 깊이있는 감동을 줄수있는 스토리였는데, 예산이 없었는지 실력이 없었는지 걍 대충 만들었네. 실제 제임스 보웬이 책에 싸인받으러 오는 장면은 웃겼음
10,잔잔하면서도 울림이 있는 착한 영화
10,인생 어떻게 될지 아무도 모른다 열심히 살자
10,고양이 '밥'이 너무나도 귀여웠어요 뒤늦게 보게 되었는데 '내 어깨 위 고양이, 밥 2'는 못 봐서 아쉽기도 했어요 워낙 동물과 관련된 영화를 좋아하는 지라 더욱 재미있게 본 것 같아요 13살, 초등학교 6학년이라 지금껏 보아온 영화가 많지는 않지만 '내 어깨 위 고양이, 밥'을 감히 제 최애 영화라고 칭하고 싶어요 히히
10,힐링 영화가 보고싶었던 와중에 제목이 눈길을 끌었던 영화. 잔잔함 속에서 제임스와 밥이 떠나는 일상 속 여행은, 삶 속에서 지쳐있던쇼 나를 꺼내주는 듯한 감동을 주었다. 제임스가 이겨내리라고 믿었고, 밥과 베티가 같이 견뎌주어서 끝내 치료를 마쳤다는 것이사소하게 보이겠지만 큰 여운을 남겼다. 잔잔함, 그리고 절박함과 행복함. 모두들 살면서 느낀 감정이었으리라.
8,반려동물은 어떤 솔직한 이야기도 가만히 들어주는데, 그게 혼란한 내 마음에는 도저히 보이지 않던 안식처를 찾아낸마냥 큰 위안이 된다
9,이게 실화라니.. 책하고 영상 찾아봐야겠다. 영화에선 마약으로 괴로워하는 제임스가 밥과 베티에게 힘을 얻어 이겨내는게 훈훈하네요. 놀랐던건 밥의 연기력.. 천재다
10,오늘봤습니다. 왜 이제 보았나 라는 아쉬움 말고는 모든면에서 행복했던 영화입니다^^
10,고양이 키우고 싶게 만드네 ㅜ
8,행운의 고양이처럼 행운을 주는 영화...
10,고양이를 더더욱 사랑하게 만드는 영화
10,BOB IS PERFECT TO FIREND
10,진짜 영화본 느낌이라.. 할까
8,
10,마음이 따뜻해지고 행복해지는 진정한 힐링 영화!
10,b
6,고양이가 있고 없고의 차이가 버스킹 성공의 차이.실화라서 좀 더 관심간다.
10,
10,고양이 한 마리가 당신의 인생을 바꾼다
8,희망도 미래도 없는 삶을 살고 있는 버스킹 뮤지션이 어느날 고양이를 만나면서 인생이 바뀌게 되는 이야기를 그린 드라마영화다. 이영화는 액션도 없고, 스릴도 없으며, 코미디도 없는 담백한 드라마영화로 오직 감성에 충실한 감동의 여운을 오래도록 맛볼 수 있는 영화다. 영화속 주인공인 제임스 보웬과 게리 젠킨스의 동명 베스트소설을 원작으로 한 영화다. 실제로 영화에서 주인공이 팬 싸인회를 할 때 실제 인물인 제임스 보웬이 등장한다. 체크무늬 남방을 입은 남자가 "마치 제 이야기 같네요"하면서 싸인을 부탁하는 장면이 있는데 그사람이 실존 인물인 제임스 보웬이다. 최근에 후속작인 '내 어깨 위 고양이, 밥 2'가 나왔다. 주연배우와 고양이 밥은 똑같이 출연하고 다른 조연배우들은 나오지 않거나 바뀐 모습이다. 스토리는 1편에서 시련을 극복하고 새로운 기회를 맞은 주인공과 고양이의 감동적인 스토리가 주류였다. 1편의 감동이 전하는 것이 인간과 고양이의 영혼의  교감같은 신비로운 것이라면 2편의 이야기는 주인공과 고양이의 삶은 별반 달라 보이지 않지만 그들을 지켜보고 있는 사람들의 시선을 여러가지로 다양하게 조명한게 특징이다. 특히 시즌을 겨냥해서 내놓은 것이라서 그런지 크리스마스나 연말 분위기는 물씬 풍기고 있으나 1편에 비해서 주인공과 고양이의 교감같은 것에서 오는 감동은 덜 했다는 것이 내 생각이다. 1편을 못 분이라면 굳이 시간내서 2편까지 감상할 필요성을 못 느끼겠고 1편을 못 보신 분이라면 굳이 1편을 보지 않고 2편을 봐도 무방하겠다. 개인적으로 평하면 1편이 2편보다 작품의 완성도나 감동을 주는 측면은 높다는 점을 말하고 싶다. 이영화에서는 인간에게 주어지는 두번쩨 기회에 대한 이야기가 많이 등장한다. 한사람의 인생에는 세번의 중요한 기회가 찾아 온다고 한다. 하지만 가만히 기다린다고 누구에게나 기회가 찾아 오는 것은 아니다. 설사 찾아 온다할지라도 그것이 얼마나 중요한 기회인지 모르고 지나치게 된다고 한다. 기회를 도와줄 소중한 친구가 없
10,자기 이야기를 자기가 직접 연기한 최고의 배우 밥 ♡
10,최고의 고양이 연기. 영화를 보는 내내 귀엽다는 말이 멈추지 않았다.
10,밥 귀여워 사랑해 평생 행복해주엉 ㅜㅠㅜ!!!!
9,댕댕이나 냥이는 인간의 본성을 깨우치게하고..무엇보다 선하고 강한 의지를 갖게하는 축복이다..^&^
10,정말 재미있는 영화입니다 가족과 함께 보시는걸 추천드려요
10,밥 사랑해 요리와 잘지내렴!!!♥
10,rest in peace Bob
10,따뜻하고 사랑스러운 영화, 세상엔 이런 영화가 많이 필요합니다!
8,길고양이에 대한 관심과 사랑을 커지게 해주는 감동적인 실화 영화속에서도 실랑이가 있었지만 그래도 우리나라보다 동물을 아끼고 사랑하는 사람이 많다는게 부럽다 무개념한 인물이 자녀를 위해서 밥을 사겠다고 흥정하자 니새끼는 얼만데라고 받아친 주인공이 사이다 밥의 뛰어난 연기력 못지않게 제임스의 노래도 듣기 좋았음
8,마음이 따뜻해지는 영화에요. 처음엔 지루한듯 하다가 보면 볼수록 제임스를 응원하게 되고 밥을 계속 보고싶어만 지는 영화 였어요.
10,정말 마음 따뜻해지는 영화네요. 밥 너무 귀요워 ㅎㅎ
10,감동적이어서 눈물이 나요. 밥 너무 착하고 연기도 잘하고. 고양이가 예민한 동물이라 사람많은 도시에서 한낮에 그렇게 얌전히 어깨위에 가만히 있을수가 없는데 너무 신기하고 기특해요. 고양이밥 너무 이뻐~
10,몇번을 봐도 감동적인 영화
10,
8,참 귀엽네 ㅎㅎ 기대이상으로 재밌었음
10,너무 감동적이라 눈물이 멈추질 않는다.
10,재밌게본영화~~!!2도나온다는데여기밥이아니네요....ㅠㅠ
10,보는내내 심장아픔 ㅠㅠ 고양이 밥 사랑해
8,힘들고 우울할때 보면 기분전환이 가능해지는 영화다. 빅잇슈 건으로 동료와 불화가 있을땐 주인공이 좀 답답했지만...시련과 고난을 극복하는데 환경이 얼마나 중요한지를 잘 보여준다. 힐링영화 한편 보시고 다들 힘내시라...!
10,어찌보면 뻔한 이야긴데 지루하거나 억지스럽지 않게 잘 풀어냈음...고양이가 너무너무 귀엽고...영국인들 동물에게 참 친절하구나, 노숙인들에게 재활의 기회가 중요하구나 등등을 느낌
8,따뜻하게 보기 좋았습니다. 빌런이 없어서 더 좋았어요.
10,밥 너무 귀여워 연기천재밥
10,내 아들이랑 대화중이야따쉬ㅜㅜ
10,최고 애정하는 영화입니다. 따뜻하고 행복해요:)
10,
9,선한 사람에게는 언제나 두번째 기회가 찾아오고, 그걸 놓치지않는다. 그는 비루하게 구걸하고있던게 아니라 단지 기회를 엿봤을뿐.. 더불어 내집한채 내몸한곳 뉘일곳의 소중함까지 알려준 감동적인 작품
10,
9,치밀해게 잘 맹글었네~ ^^;;;
10,
10,진짜 감동적이고 재미있어요영상미도 좋아요 색감이 너무 예뻐요고양이가 귀여워요
10,냥이를 통해 어려운 난관을 극복하는 주인공을 보며 밝고 따뜻하고 희망적인 메세지를 주는 감동적인 스토리... 냥이 너무 기엽 ㅠ
10,해 뜨기 전이 가장 어둡다고 했어...그러니까 힘내...제발... 주인공 제임스와 밥에게 끊임없이 건넸던 응원의 말은 모두 내 자신에게 건네는 말이기도 했다.
10,지금 내 옆의 고양이를 부둥켜안고 봐서 더 뭉클하고 감동이었던 영화:) RIP BOB!
10,
10,실화라서 더 감동적인..
10,감동적입니다.. 실화라니 더 감동적이네요
10,
10,밥이랑 주인공 서로가 서로에게 너무 소중한
10,결말을 알고 봤음에도 너무너무 힐링 되었던 영화입니다. 고양이의 매력에도 흠뻑 빠지고요!살면서 두 번째 기회는 다 찾아오지만 그걸 잡는 사람은 얼마 되지 않는다는 말이 오래 기억에 남습니다.
6,솔직히 이런 높은 평점을 받을 영화는 아니다. 네이버 평보고 기대하지 마시길 절대
10,출연에 왜 고양이 밥은 없나요ㅠㅠ
10,실화라는 사실이 더 감동을 주고.. 고양이 밥 너무너무 사랑스러워요. 오랜만에 따뜻한 영화 한편 제대로 감상했습니다
10,삶이 정말 힘들어 즐거움이 없는 1인가구 사람에겐 반려동물을 추천한다. 더불어 이 영화도 함께보길 바란다. 마치 어느 날 드라마틱한 사랑을 만난 것 처럼 내 삶을 바꿔놓는다. 그러나 이것은 실화다!
10,제발 영화가 끝나지않기를 기도하면서 봤어요.현집사로 내생애에 최고의 영화.
10,보는 내내 미소짓게  되는 따뜻한 영화네요.고양이 밥이  너무 사랑스러워요~~
10,와 정말 괜챃음.ㅎㅎㅎㅎ
10,행복해지고 사랑스러운 꼭 봐야할 영화
10,배우 분이 연기를 너무 잘 하시고 고양이도 너무 귀엽고 힐링물이에요 ㅠㅠ
10,
10,
9,서로에게 힘이 되어 주는 존재가 있다는 건 행복한거다
8,잔잔하고 따뜻해요. 귀여운 고양이 보는 재미가 쏠쏠하네요^^
10,너무 행복한 영화였어요. 고양이가 이렇게 감동을 주다니요. 마지막에 눈물이 그렁그렁~^^
10,밥 연기 최고~ 사랑스러워
8,꼭 자극적이고 화려한것만이 감동을 주진 않죠작은 고양이 하나 집에 온 것 뿐인데차갑고 쓸쓸한 집은 움직이는 배 같아 보였고고양이는 같이 항해하는 동로 같아 보였어요연기 잘봤어요, 밥씨♡
10,고양이는 사랑입니다 ㅠㅠ
9,영화는 잔잔하다. '감동실화' 하나로 영화를 설명할 수 있겠지만, 그래도 보는내내 마약에 대한 경고와 사람이 혼자 있는 게 얼마나 무서운일인지도 생각해보게 된다. .. 스펙타클하고 화려한 영화를 좋아한다면 비추. 잔잔하고 힐링되는 영화를 좋아한다면 추천. 고양이를 좋아한다면 이미 봤겠지..?
8,우리 고양이랑 똑같이 생겼어요 ㅠㅠ감정이입 돼서 봤습니다 ㅠㅠ
9,코로나로 다운되는 요즘 희망적인 영화를 찾다가 우연히 봤어요. 고양이까지 나온다니 더 보고 싶었죠. 물론 뻔한 이야기지만 실화라니 가슴에 울림이 컸어요. 요즘 같은때 위로도 되었고..세상 모든 길냥이들을 위해 기도해봅니다. 우리 밥~고양이별에서도 행복하렴~~! :)
10,밥 하나만으로도 볼 가치가 충분히 있는 영화죠.별 기대없이 고양이 볼 생각에 봤다가 감동받았어요.냥이는 치즈냥이가 진리죠!
9,고앵이 집사로서 보면서 계속 귀여워~만 외쳤다. 세상 연기 잘하는 고양이 밥 하이파이브 당해보고싶다.
10,너무 좋다!  최고의영화!!
10,
10,꼭 보세요. 감동과 교훈이 있는 영화.
10,밥 안녕, 고양이 별에서도 행복해야해 ??
10,스토리, 연기는 말할 것도 없이 좋았고, 장면마다 보여지는 색감이 너무 좋아서 취향저격 당했습니다ㅎㅎ 중간중간 고양이의 시선으로 보여지는 것도 독특하고 재밌었어요. 얼마 전 실제 주인공 고양이 밥이 무지개 다리를 건넜다는 소식을 들었어요. 그곳에서도 부디 행복하길..
10,정말 출연진 사진에 밥이 왜 안들어감
7,고양이가 고생많이했네 돈벌어준다고
6,고맴미
10,
10,밥의 연기력 최고~ 무지개다리 너머에서 행복하길...
10,고양이가 세상을 구한다
10,잘 도착했을까?
10,조문왔습니다....고양이별로 잘 들어가셧음?
10,밥.. 좋은 곳으로 떠났길 바래
10,제발 이 영화 못본 사람  없게 해주세요~~~밥 넌 정말 최고의 냥이야 ??
9,밥아 꼭 행복해야 돼 ㅠㅠ
10,밥은 어제 고양이별로 갔다고 들었는데 고양이별에서 친구들과 행복하게 지내 밥! 영화 잘 봤어요
9,고양이가 너무 귀여웠고 정말 감동이었다책으로도 나왔다는데 한번 읽어봐야겠다주인공(사람)이 힘들 때, 고양이가 옆에 있는 것이 인상적이었고너무 좋았다. 고양이와 감동을 둘다 원하시는 분은 영화를 보시는 것을 강추한다
7,확실이 9점대에 영화라고보기에는 부족한점이만은건사실이지만 밥이연기와 빈민층들의 모습이나 마약중독자들에대해 잘표현한거같다
10,스토리도 감동적이고 밥도 너무 이쁘네요
10,잔잔하고 편안한 느낌을 가져다 주는 연출이 영상에 빠져들게 하는 흡입력을 갖추고 있다
10,가슴 뭉클.. 밥이 열일 한 영화
10,밥이랑 주인공이랑 행복했음 좋겠어요너무 잘봤어요
10,고양이도 귀엽고 음악을 통해 사람들에게 행복을 전해주고 주인공이 참 매력적인 사람이다.고양이에 대한 선입견도 없앨수있고 진짜 감동적인 영화다.
10,내게 주어진 두번째 기회들을 놓치고 싶지 않아졌다. 넷플릭스의 썸네일 바꿔주면 참 좋을 거 같다.
10,밥이 진짜 연기햇다니 눈물나게귀엽당
10,마지막에 왤케 눈물이 나오는지 슬퍼서 운게 아니라 마음이 간질간질 벅차오르는 눈물이였어요.제 평생에 소원. 사람 좋아하는 고양이에게 간택당하는 기쁨을 누린 제임스가 너무 부럽고 로또맞은것보다 더 큰 행운이라고 생각해요. 밥이랑 제임스 항상 행복하길 기도하게되네요.
10,감동적인 영화ㅜㅜ 정말 안 봤음 후뢰할뻠
10,완벽한 힐링 영화보는내내 미소가 사라지질 않아요
10,마지막 아버지와 화해 장면에서 눈물이 났어요. 루크의 연기가 너무 뛰어나네요. 야옹이의 눈높이서 본 인간세계를 볼 수 있었고 잔잔하면서도 감동이 있는 강추영화입니다
10,밥이 너무 사랑스러워 미치겠다! 밥에 대해 더 궁금해져서 들어왔는데 출연진에 밥이 없다..?
5,고양이가 나오는 실화를 바탕으로 한 영화입니다.
10,꼭 보세요!!! 정말 재밌어요
10,아빠 집 찾아가서 트리 넘어지고 애들 소리지르고 냥이 뛰다니고 할 때 눈물 났다....ㅠㅠ
9,영국에 고양이가 있다면  한국엔 닭둘기가 있땅.~!가슴따뜻한 영화 , 크릉 크릉..
10,흑흑 나만 고양이 없어... ㅠ
8,실화라니!!!! 묘생인생 만만세
10,행복이가득해지는영화에요
10,밥 왜 아직 오스카 소식이 없는거죠..? 연기 짱ㅠㅠ 감동도 최고... 역시 숲속 친구들이 최고다
10,주인공도 밥도 연기너무잘했음 ㅠㅜㅠ보면서 폭풍눈물
10,고양이 밥의 연기가 인상적.. 너무 귀여워요!
9,고양이가 연기를 하다니! ㅋㅋ 고양이씨 존경스럽구냥!
10,매우 사랑스러운 영화!
8,사람보다 동물이 더 큰 힘이 될때가 있죠... 하늘나라로 간 준식이가 떠오르네요 많이...
10,고양이 귀여워서 가볍게 보려고 봤는데 마지막에 질질 짬 ㅠ 그만큼 감동적이었고 나쁜 사람들이 고양이랑 주인공 어떻게 할까봐 조마조마 하면서 봄
10,ㅠㅠ힐링물 고양이밥 세상다가져줘
10,단순히 고양이 영화가 아님. 삶을 돌아보게 됨 ㅠㅠ
10,거양이ㅜ밥 사랑해♡♡♡
8,아름다운 감동실화네요. 마약중독자, 기타리스트 꽃거지다. 일단은 주인공이 선천적으로 착하고 고양이도 착하고 이웃 친구 베티도 착하고. 부모가 이혼했다고 해서 누구나 마약을 하는건 아니지만 특히 미국은 심한가 보다. 어찌 보면 아빠 맞아? 할정도로 매정한가 싶었는데 아들이 중독자였으니 아버지마저 버렸구나 이해감. 여튼 주인공의 의지가 대단하네요. 중독자들은 차라리 운동쪽으로 취미를 돌리게해서 대인관계며 하루를 보내는게 어떨지...
9,음악,애완동물,가족,상처 이 4가지 요소가 하나에 치중되어 있지 않고  잘 어울러진 적당히 감동도 있고 스토리도 괜찮고 음악도 있는 소소하게 보기좋은 영화    *주의* 고양이 키우고 싶어짐
10,힐링 그 자체인 영화, 밥 시선으로 보여주는게 넘 좋았음ㅠㅠ 중간에 고양이 팔아라는 아줌마랑 그걸 사달라는 앳샛희나올때 젤 빡침
10,냥이의 고요한 눈빛이 그렇게 매력적일 수가 없다. 너무 귀엽고 사랑스러운 생명체. 세상의 모든 고양이들은 사랑받을 가치가 있다
10,감동적이에요ㅠㅠ 이번 겨울 길냥이들이 잘 보내길바랄게여
10,끝에 감동이 몰려와서.. 눈물이 났음.고양이밥이 영상 속 실제 고양이란 점도 놀랬고. 해피엔딩이라 더 행복했어요. 밥이랑 오래토록 행복하세요^.^*
8,밥 너무 귀야웡 ㅎㅎ 조금 특별한 고양이인듯
10,밥 네가 한 사람의 삶을 구했구나.  정말 기특하고 예쁜 고양이. 동화같은 예쁜 영화.
10,고양이 밥의 멋진 연기로 마음이 무척 따뜻해졌습니다. 위로 받고 가요
8,재밌었어요. 잔잔한 감동에 실화라니...
10,진짜너무감둉이다...최고다진짱근데실제고양이라고...?..??..?.?
10,그르릉그르릉 힐링그자체 ㅠㅠ
10,아...따수워.반려묘,반려견 키우는 사람들은 극 공감!
1,고양이새끼 한 마리 있다고 관객들이 돈을 폭탄 투척? 개소리
10,내가 액션 영화 말고 드라마 영화를 끝까지 다본건 정말 오랜만인듯ㅋㅋ 고양이 넘 귀여웡 ㅋㅋ
10,고양이 존나 기여움 계속 보고 싶음
10,밥!오스카남우주연상줘라~~♡
10,당연히 고양이는 발연기라 생각하고 봤는데 정말 기대이상입니다. 밥은 천재
10,연기천재 당사자 고양이의 실제 연기였다니 더 놀라워요
7,영화상에서는  왜 출판사에서 책을 내자고 했는지에 대한 연결 고리  정확하지가  않다.
10,밥.멋쨍이! 실화얘기지만 감동을 짜내지도 신파도 아닌 덤덤하게 잘 만들었다. 밥은 천사인가...주인공 밥역은 본인이 직접하셨다고?ㅋㅋㅋ역시 멋쨍이
10,최고의 치유 영화다. 자극적인 장면 하나 없이도, 자극적인 스토리 없이도, 억지 신파극 없이도 감동적이다. 이런게 진짜 감동적인 영화가 아닌가싶다. 억지로 눈물을 쥐어짜내려고 하지않아서 더욱 좋고, 저절로 자연스럽게 눈물이 흘러나왔다.
6,실화라서 더욱 감동적이었고, 밥이 귀여웠어요.
10,약간의 각색도 들어갔겠지만 마약중독자에서 베스트셀러작가가 되기까지의 이야기가 많은 도전이 된것같다.
10,노래도 좋고 분위기, 연출, 연기력 어느 하나 빠지는 것 없다고 느낀 영화 고양이가 귀여운데 연기까지 잘해서 놀랐다 많은 사람들이 보기를
10,너무 잘봤습니다 ㅠ 밥 진짜 똑똑해 ㅠ
1,..,.,.,.,.,,
10,고양이가 연기대박잘함
10,아 고양이 너무 구엽고 영화도 너무 잔잔하고 좋다
10,고양이 연기가 지렷닼ㅋㅋ
8,단순히 버스킹만 나오는 게 아닌 삶의 이야기와 연속적인 위기가 나와서 집중이 잘됐다. 1분이내로 고양이의 행동이나 표정이 나와서 지루함이 없다. 실제로 주인공 고양이가 나와서 몰입감이 좋다.
10,여러분 그거 아세요? 영화 속 고양이가 실제 고양이 밥이래요!! 밥아~ 고마워! 사랑해~~!!♥♥♥
6,밥이 귀여워서 6점 준다. '힐링' 이 되는 영화긴 하지만 현실적으로볼땐 범법자 약쟁이가 일 할 생각도 않고 노래만 불러재끼다가 고양이 잘만나서 돈버는 이야기 ㅋㅋ...
10,pc충들 정말 싫다..
10,너무 사랑스러워요....^^
10,지금 슈퍼액션에서 방송하네요. 오랜 만에 또 봐도 재밌어요
6,세상에서 가장 사랑하는 동물이 고양이가 되는 순간. (조금만 과장해보자면)
10,너무 좋은영화에요 ㅠㅠ
10,첨엔 고양이만 보려고 했는데 내용 재밌고 훈훈함 ㅠㅜ
10,밥 연기 진짜 최고다. 눈빛 표정 ><
10,don't give up~ 실화....감동..노래..동물..그리고 여배우 없어도 될만큼 이쁜 남주~ 환상의 조합~
10,감동적이에요♥ 밥은 너무 귀엽고 사랑스러워요. 책도 읽어보고 싶네요. 저한텐 강아지가 있어요♡ 밥이랑 보호자님 행복하세요. 우리모두 행복하고 건강하길...♡
10,냥이도 너무 귀엽고 감동적이네요ㅜ
10,최고의 영화! 해피엔딩의 감동이 아직 남아있네요. 실제 고양 밥이 밥 역할을 맡았다는것도 흥미로웠습니다
10,애묘인이라면 누구나 한번쯤 겪어보고싶은 아름다운 묘연.고양이 밥의 사랑스러움에 마음이 녹아내린다
5,고양이때문에 별점이 너무 높아. 감독의 의도는 알겠지만 굳이 흔들대며 찍어야 고양이의 시선이 표현되는지. 너무 화면이 어지러워 멀미 나올거 같다.
10,세상에 밥은 실제 고양이인거예요? ㅋㅋ
10,밥이 밥 연기를 하다니 ㅎㅎ 간만에 기분 좋은 영화네요.
10,밥연기를 실제 밥이했다는거보고 놀랐고 너무 힐링되는 영화였어요
10,밥바비바밥 바비비바비바밥
10,그냥 고양이가 나온대서 본 영화라 큰 기대 없이 봤는데 잔잔한 영화를 한 번도 안 졸고 집중해서 본 건 오랜만인 것 같아요 너무 좋은 영화입니다!!
10,고양이의 연기를 보고 가슴이 따뜻해져버립니다. 상 주고 싶어요
10,누군가 좋은 사람이고 싶게 하는 건 사람뿐만이 아니었다. 포기하지 맙시다. 사랑하는 모든 것들을 위해서.
10,ㅇㅇ 진짜...배우목록에 왜 밥 없음???
10,힐링되는 영화에요.. 고양이는 사랑입니다. ♡
10,밥 역을 실제 밥이 연기 했다니..상줘요 밥 ㅜㅜ
10,밥 연기천재 고양이네요ㅜㅜ 넘 예뻐
10,누구나 두번째 기회는 온다.
10,우리 집 무릎냥이  콩이랑 같이 보면서 울고 웃고~ 정말 ... 인생 영화라 해도 과언이 아닙니다~ 저 또한 같은 집사라서 더 맘이 가는 영화였던거 같아요~
10,8점을 주고 싶지만 상대 하고 싶지도 않은 영화들이 8.5점 이상이라 10점 남기고 갑니다.
10,감동실화ㅜㅜ최고.오랜만에잘봤어요
10,밥 연기력에 무릎을 탁 ! 치고 10점 드립니다
9,자신을 믿어주는 누군가 있음에 감사하다
9,실제 이야기를 뉴스로 보다가 영화로 보니 감동두배. 얼마나 허구가 가미되었는지 모르겠지만 이야기에 빠져든다. 밥 고양이도 귀엽고...가끔씩 나오는 그의 노래 또한 감성적이다
10,아아아ㅏ각아ㅏ가가가가ㅏ가가ㅓ넘귀여워
5,고양이 밥과 제임스는 정말 교감을 했을까?
10,뭐지? 하고 봤다가 맘이 따뜻해졌네요..ㅠㅜ
8,어떤 고양이는 주인의 삶을 변화시키기도 한다.
10,고양이 밥 연기가 정말 압권이네요 ㅠㅠ
7,정말 밥이 다했다, 이 영화.
10,아니, 무슨 영화가 한 20분? 본 것 같었는데 그새 1시간 반이 지나가 버리냐?
10,러블리 ~♡ 밥!!!!
1,약쟁이 새기 고양이 한마리로 감성팔고 있네 재능 없으면 노래 때려치고 노가다 뛰던가
10,감동적인 이야기네요 추천합니다
10,호두야...너무미안하고 사랑해!! 영원히 잊지않을게..고마워!!....
10,고양이 하나만 믿고 친구랑 영화관 가서 보고 후회없이 나온 영화...생각보다 기승전결도 뚜렷하고 긴장감도 있어서 재밌었습니다. 그리고 역시 고양이는 사랑입니다.
10,동물과 사람은 친구라는 인식을 심어준 영화
10,대박 밥 어찌 이리도 순할까요 우리집엔 살쾡이가 있는데ㅎㅎㅎㅎ
10,밥 너무 귀엽고 사랑스럽다 제임스를 처음 볼때부터 "너 오늘부터 내 집사해라"라는 눈빛을 보냄ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 행복해지는 영화였습니다....
9,고양이 밥 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
10,나에겐 평생 기억에 남을 영화이다!
9,삶에서 고군분투를 겪어본 사람은 고양이보다 제임스가 더 눈에 들어옵니다.
10,아껴놓고 아껴놓고 안보다가 요몇일 너무 우울한 날이었는데 봤어요. 상처받고 마음 아픈 분들 꼭 보세요.
10,아 ㅡㅡ너무 예뿐 밥 ㅡ우리집 고양이들이랑 틀리네요 ㅋㅋㅋ 하지만 저도 고양이들덕에 ㅡ 잘살아요!!외롭지않고 ㅡ 힘이되어주는 그런 동물들 ... 감동적이었씀니다
10,잔잔한 힐링영화인데 이렇게만 표현하기엔 턱없이 부족함.
10,음악과 고양이가 있는 따뜻한 영화
10,별점을 100개는 주고싶다 나의사랑 너의사랑 밥
10,아카데미 최고 연기상을 밥에게
10,고양이를 키우는 입장으로써, 정말 감명깊고 감동적이었습니다.
10,제목이 주절주절 길어서 일본영환줄 알았었네요. 추천받아 봤는데 정말 좋았던 영화입니다. 극중 노래 가사들도 멋졌어요. 꼭 한번 보시길..
10,힐링되는 마법같은 이야기
10,마지막에 실제 고양이 밥이 연기했다는거 보고 개지렸다...
9,힘든 환경속에서 성공하는 주인공이라는 전형적인 플롯인데 특별하게 느껴지는 이유는 단지 고양이 때문일까
10,감동실화 밥아 건강하게 잘 살아다오
10,오랜만에 너무 따뜻하고 아름다운 영화를 봤네요
10,서프라이즈보고 찾아봤어요밥 너무 귀엽고 내용도 너무 감동적입니다
10,절망속에서도 희망을 잃지 말라는 이야기가 담겨져 있는 것 같아요. 저도 요새 포기하고 싶은 일이 생겨서 많이 힘들었는데 이 영화를 알게되고 보게 됨으로써 다시 용기를 얻게 되었네요ㅠㅠ 좋은 영화 감사합니다!
10,이거 실화냐? 네! 실화입니다냥
10,야옹이 느므 귀여워염><
10,따뜻하고 미소짓게 하는 영화~ 기대 안하고 가벼운 마음으로 봤는데 너무 좋았다 밥 연기도 너무잘해*^^* 실화라 더 좋구 노래 가사도 좋구~
10,사랑스런 밥이 사람하나를 살렸네  이런게 정말 묘연
10,ㅠㅠ말이필요없더 하아
7,실제 고양이가 연기했다는게 가장 큰 충격
7,청소년기에 마약을 시작해 거기서 벗어날 수 없었던 평범한 삶을 동경하는 제임스 보웬과 어디에선가 나타나서 그의 가장 소중한 친구이자 가족이 된 고양이 밥의 이야기는 감동적이었다. 러닝 타임도 길지 않고 잘 만든 신파극이라 즐겁게 볼 수 있다.
8,고양이+고양이=좋음
10,마지막에 기분좋은 반전 ㅎㅎㅎ 그분이 밥이랑 행복하게 살았음 좋겠습니다~
10,노래처럼 서로에게 새로운날이 된 특별한 영화!
10,알고는 있었지만 네이버 인성 ㅈ구리네 영화 엔딩 보니까 고양이는 자신이 직접 출연해서 영화 찍었더만 왜 배역에서 뺏냐? 고양이가 본인들보다 나은 삶을 사는게 마음에 안 들어?
9,사랑하는 무언가를 잃을 것 같은 두려움이야 말로 내 인생이라는 드라마에서의 악역
10,사랑스러운 고양이와 희망을 느끼게 해주는 이야기
10,이제야 보게되는 명화..ㅠㅠ 영화가주는 메세지가 현실적으로  크게 와닿는다. 주인공은 크리스마틴 닮아서 더 좋다 ㅋㅋㅋ
10,이런 영화는 정말 인생에 도움이 많이되는 영화네요.... 정말 감명깊은영화 이네요...
10,정말 좋은 영화 그 자체 십점 그 이상
10,그릉그릉그릉그릉그릉그릉그릉그릉~~
10,진짜 인생영화 고양이 짱
10,진짜로 명작이고 연기력도 정말 대단해요
10,힐링영화네요 고양이가 어쩜 저렇게 연기를 잘할까 싶엇는데 실제 밥이였다니 깜놀
10,우연히 본 감동..밥이 너무 귀엽다
10,가슴 따뜻해지는 영화ㅎ
10,감동. 추천입니다. 밥이 너무 귀엽고 연기를 잘하네요
10,왜 영화관에서 안 봤지 후회된다
10,책이랑 정땐지 오래전... 꼭 책도 한번 읽어 보고 싶네요.
10,밥 진짜 최고 ㅠㅠ 고양이 연기 짱 잘하고 너무 귀여움 ㅠㅠㅠ감동적이고 힐링되는 영화였습니다
7,연기한 고양이가 본인 당사자 였는지 몰랐네..  재밌음
10,"진정한 친구 한 둘이 있다면 성공한 인생이다"라는 말을 이해하게되는 영화..
10,전지적 고양이 시점에 조금 당황했지만, 명배우 밥의 연기력에 감탄하고 가요♥명대사 :  그릉그릉
10,우울할 때마다 보고나면 제대로 힐링되는 영화
10,정말 삶의 희망을 심어주는 그 이상의 영화...!! 가족의 소중함과 인생은 살아갈 가치가 있다는걸 알려주는 영화 무엇보다 고양이에게 배울점이 많았다 가족곁에 항상 있다는것!
10,아니 실제 밥이라니 존나 귀여워 아파트 다 뿌셔ㅠㅠ힐링갑....
8,밥!!!!너로구나♡
10,저런 고양이가 내 인생에도 한번쯤 있기를
10,감동적인 실화 :) 마음이 따뜻해진다
7,주인공이 너무 정신적으로 미성숙하고 주변인들이 너무 이기적이고 심술궂은 사람들 가득이라 이게 실화를 바탕으로 만든 영화가 맞는지 영화적각색에의해 MSG가 가해진것인건지 의심스러웠음. 그냥 스토리 보다는 밥의  연기와 눈빛에 취해 본 느낌.
9,이쁜 고양이와 잔잔하게 볼 수 있는. 마냥 따뜻하지만은 않지만 실화라서 더 이쁜 영화.추천!!
10,너무감동스러웠어요..
8,어디서 저런 연기 잘하는 고양이를 데려왔나 했더니 실제 밥이었다.
8,딱히 극적인게 없는데도 계속 생각나고 너무 좋음ㅠㅠ 실화가 바탕이라서 그런가ㅠㅠㅠ
10,진리의 치즈냥이.. 굶주리고 아프고 가족도 외면한 인생에 한줄기 빛. 정말 따뜻한 영화네요.
10,추운 겨울 마음이 따뜻해 지는 영화 진짜 명작중 명작
1,잘만든 영화지만 평점이 과도해서 1점
10,너무 너무 귀엽고 사랑스럽지만 리얼한 힐링 영화 ㅠㅠ
10,진짜 겨울이라 길냥이 걱정도 되던 차에 정말 힐링하며 봤습니다 2500원 아깝지 않을만큼 너무 좋았어요!!그리고 밥 너무 이쁘고 귀여워요 ㅠㅠ
9,고양이 한마리가 길거리 노숙자의 삶을 바꿔준 영화같은 실화이야기가 잔잔한 감동을 가져다 주는 기분 좋아지는 영화..
7,너무 힐링되는 좋은영화  둘도없는 친구 밥 과 함께하는 삶은 둘도 없이 찬란했다.
9,두 주인님의 집사로써, 너무 즐겁게 보았습니다. 밥이 다칠까봐 조마조마 하기도 했고 ㅎㅎ 실제 이야기라니 정말 감동적이에요! 밥 냥우주연상 줘야할듯
10,평점이 좋아서 봤는데 정말 재밌네요밥 너무 사랑스러워요
10,실화여서 더 놀랍네요..밥 연기잘하군요ㅎㅎ
10,힘들고 포기하고싶을때 누군가가 밥처럼 다가와주기를....
6,지루함지루함지루함지루함
10,감동이가득한 감사한영화
10,완전감동적인영화인생영화
10,작은감동 큰감동 가득하고 영상과 배경,그리고 음악이 아름다움 지루할거라고 예상했는데 템포가 좋고 흐름도 깔끔하다 무엇보다 밥의 연기가 최고다 그리고 감동의 눈물이 앞을 가린다
10,집사간택이 이토록 은혜롭습니다, 여러분 ㅋㅋㅋ
9,고양이가 99%나머지1%.남자는 정말 루저다.
7,재밋게 봣내요 ㅇㅇㅇㅗ
10,원작만큼 감동적입니다
8,갑자기 햄스터가 키우고 싶어졌다.
8,빛은 깨진 틈으로 들어온다. 그러니 고양이를 사랑하자!
10,정말 최고예요 올해 본 영화중에 제일 좋았습니다. 고양이 밥의 연기가 돋보였고 중간중간 버스킹도 좋았어요. 감동실화.. 제대로힐링했습니다 꼭보세요!
10,너무 감동적이고 영원히 둘이서 행복하시길
10,나에게도 밥이 다가왔으면 ..새벽에 보고 감동받았다 ..자기 너무 아까운데 기타치다 자여겠다 ..
10,진심 너무 잔인한 영화입니다 마음 단단히 먹고 보셔야 되요
10,늘 기름져있는 머리가 인상적인 남주. 집에 서식하는 쥐의 생명까지 소중히 생각하는 심성과 말할 때마다 떨리는 음성이 더 정감가고 측은했음. 똑똑한 밥이 한 눈에 알아보고 간택한 집사니 뭐, 개나 고양이들의 수명이 50년쯤 되면 얼마나 좋을까 ㅜㅜ
10,별 기대없이 봤는데 정말 마음이 따뜻해지는 영화였네요, 고양이 밥이 직접 연기 했다던데 연기력도 엄청난듯요 ㅋㅋㅋ
10,우연히 티비를 틀다가 냥이가 나오길래 너무 힐링되고 아름다워 집니다 ♡
10,하....밥....오늘부터 밥 빠수니
10,너무 귀엽잖아...ㅜ
10,밥 너무 귀엽다 제대로봐야지
10,예쁜영화... 좋다 힐링
10,정말 재밋게 본영화 그리고 고양이 실제 주인공입니다
10,내 인생영화 순간순간마다감동
10,고양이 밥 너무좋아요 눈물도 나고 감동적인영화
8,버스에 올라탄 고양이에 대한 영국사람들의 애정어린 반응을 보고 한국의 길고양이에 대한 인식 개선이 시급하다는것을 깨달았다
10,ㅠㅠ 힐링된다진짜ㅠㅠ 고양이 너무 귀여워ㅜ 그리고 주인공도 잘생겻어ㅜㅜㅜ
10,와... 부럽다....진짜..부럽다...
10,밥최고ㅜㅜ 역시 냥이는 사랑
10,가슴따뜻해지는 영화, 냥이를 키우는 집사로서 많은 감동이 밀려오네요
10,진짜 재미있어요... 강추
9,너무나 사랑스러운 밥, 갑자기 찾아온 고양이와 함께 엉망이던 인생을 희망으로 바꾼 제임스. 감독적인 이야기이다. 제임스는 참 외로웠던것같다. 밥이 외로움을 달래주어서 제임스가 새 삶을 찾았으리라.
10,냥이 재능 대박이네..연기도 잘하고 집사님이 진짜 아주 잘모셔야겠어
10,아오...고양이 개귀여워...힐링되는 기분이야 ㅡ.ㅡ
1,초반 10분정도 보다가 재미없을거 같아서 껏음
10,좋은영화   고양이 밥의  연기도 훌륭했습니다
10,여러가지 감동포인트가 있지만, 밥이 직접 출연한 부분이 제일 감동이었다
7,마음이 따듯해지는 영화
10,맘이 흐뭇해지는영화~밥에 연기도 좋았고~생쥐도 연기 굿~~ㅋㅋ
10,감동적이고 밥도 귀엽고노래도 좋고
9,스토리, 연기 모두 탄탄했던, 가슴을 울리는 감동 영화. 올해 본 영화 중에선 최고였다
10,잔잔한 파동이 여운을 감동 그 자체의 영화네요~ 역시 사람은 방법을 몰라서이지 포기맘 하지 않으면 된다고 생각이 됩니다. 많은 위로 받고 갑니다.
10,공감, 소통, 희생, 배려, 사랑의 힘의 전율
10,잔잔한 감동, 아름다운 이야기예요.밥^^ 건강하게 오래오래 행복하길 바래
10,밥 정말 귀여워요 천재 같아요 그런데 배우하고도 그렇게 잘 있넹ㆍ느
10,"로스트 인 더스트"도 최고였는데..이영화도 좋네요~꼭보세요
10,따뜻한 영화 절망속에서도 열심히 살아가려는 사람들에게 오는 행운
7,실제 고양이가 직접 연기했다고 하는데 진짜 연기력 대박이었음
10,쥐는 우정출연 한건가요..? 쥐도 연기 좀 하던데..그리고 밥 연기 장난 아니네요 만나보고 싶음
5,내게도 고양이 밥이 있다면~
3,뭐야  지루 지루함  킬링타임도  아까워요
10,밥 정말 귀엽다하이파이브라니...
10,희망을 잃지않은 주인공에게 박수를 보냅니다남은 여생 고양이 밥과 행복한 삶 이어가시길 기도합니다
10,밥 너무 귀여워요♡마음이 따뜻해지는 영화마음의 상처를 치유해주는데 반려동물이 많은 도움이 되지요
10,Ost너무좋구요 냥덕으로써 심쿵햇어요
10,와 영화마지막에 사인회 하는데 마치 제이야기 같았어요 가 실제 제임스라니.... 감독 센스 폭발해버렸네
10,내 발 밑 내가살린, 제임스
10,잔잔한 감동과 편안한 영화네요 ^^
10,지지리궁상들끼리 상처와 고통을 주며 건조한 한정된 삶을 살아가는 불쌍한 우리 인간들에게 어느 순간 위로와 치유의 빛을 안고 다가온 밥 = 길고양이들
10,고양이 밥의 연기 정말 멋졌다.귀여운만큼 연기도 참 잘하고 매력적인 고양이네.감동깊고 재밌는 영화였다.
6,실화를 바탕으로 감동적이긴 하나 너무 마약과 관련되어 그런지 조금 어둡고 답답하다..실제 밥이었다니..완전 반전 ㅎ
10,오랜만에 따뜻한 영화..
10,실제 길고양이를 키우는데 ㅠ밖에서 잃어버려서 ㅠ 울면서 찾아다니다 일주일만에 고양이를 다시 찾았던 기억이 있는데 ㅠ이 영화보면서 ㅠ 그때 그 감정이 다시 생각나더라구요ㅠ 밥이가 연기를 정말 잘하네요 ㅠ 감동적입니다 ㅠ 동물은 사랑입니다.
10,제 인생영화중 하나가 되버렸네요고양이를 많이 좋아하지는 않았는데 고양이에 대한 애정과 이 감동적인 스토리가 너무 좋았어요
10,마음이 따뜻해지는 좋은 영화네요
10,김C 오버랩되는 주인공세상 살다보면 영화같은 실화가 존재하는구만
9,애완동물을 기를 생각이 없는 사람에게도 한번쯤 길러보고 싶게 만드는 너무나 아름답고 사랑스러운 밥,
8,사실에 기반한 영화라서 그런지 주인공의 시련이 억지스럽지 않고 공감할 수 있는 영화였다.
8,세상 유일 서로를 바라봐주는 존재이자   삶을 다시 힘내고 살게 해준  길 고양이 ,밥       그 어떤  사람친구보다 믿음직 스럽고 고맙다.
7,실화를 바탕으로 만든 잘만든 영화
10,내 어깨위 고양이 밥. 제목도 최고. 최고의 영화다.
9,영화보다가 평점 써보기는 처음. 선량한 사람과 선량한 고양이가 만나서 벗이 되는 버디무비. 고양이가 사람을 살리고 고양이가 주인공같은. 고양이 좋아하는 분 꼭 보세요.
8,다좋은데 너무 마음이아프다ㅠ가라앉는거같애ㅠ
10,최고! 연기자분 밥 연기 진짜 잘햇어여 감동되고 힐링되는 영화!
10,마음이 따뜻해 지는 영화
10,고양이는 사랑입니다??
8,절망의 순간 희망이 되어 불쑥 들어온 쓰담쓰담 기적같은 녀석
10,실화라니 정말 영화같은 이야기 감동적이었다 밥 너무 귀여워ㅠㅠ 마지막 사인회 장면에 실제 주인공 나오신 거 맞죠?
8,"LIVE ...."
10,아름다워요 그리고 제임스의 용기에 박수를 보냅니다
9,어쩌면 출연배우 사진에 고양이 밥이 없었다는게 관람객으로썬 식스센스 뺨치는 반전이였을지.. 마지막 자막을 보고 소름과 굉장한 여운이 남는다
10,밥이 나올 때마다 아빠미소가 절로 번진다. 고맙다, 밥!
10,애묘인으로써너무흐믓해지는영화.주인공실제고양이밥도너무귀엽고인간과의교감이대단.감동적이에요
10,넘 좋네요~ 최고의 영화!!!
10,이 세상을 더욱 더 넓은 관점으로 볼 수 있게되었습니다 감사합니다
10,고양이 분량이 많아서 좋았고, 밥은 애초에 제임스랑 같이 살려고 작정하고 들어온 것임. 보통 길냥이는 경계하느라 침대에는 커녕 사람 근처에도 오지 않음. 침대 위에 올라가는거 봐선 집사간택임ㅋㅋㅋ 그리고 이렇게 눌러앉은 애들은 자연스럽게 가족이 된다.
10,잔잔하게 밀려오는 감동좋아요
10,완전 재밌어요!!!!최고!!!!
10,인생영화 탑10안에들듯하다. 잔잔하고 소소하지만 짧은러닝타임동안 온감정을 느낄수있는영화
10,모두 밥의 똑똑함에 놀라지만 난 집사의 무지막지한 착함에 놀랐다. 자신의 전 재산을 털어서 고양이를 치료해주는 사람. 모두가 같은 상황에 놓인다면 누가 그렇게 할 수 있을까? 똑똑한 고양이와 착한 사람의 아름다운 콜라보레이션.
10,고양이밥 너무 사랑스럽다♡
10,밥 너무 귀엽고 감동입니다
7,집사가 되기위해 약도 끊고 책도 써야하고 그런 얘기 집사는 위대 했다.
10,평소 영화보는걸 좋아하지만 이렇게 로그인해서 직접 평점 쓰는건 처음이예요:) 그만큼 영화보면서 이렇게 감동받은건 오랜만이예요.. 보는내내 입가에 미소가 떠나지 않던 ㅠㅠ 윽 정말 힐링되는 영화예요... 현재 슈나우저를 키우고 있지만,, 정말 고양이에
10,최고의 반전영화!!! 그반전은 밥이 진짜 밥이라는거~
10,영화보는 동안 고양이가 참 연기를 잘 한다고 생각했는데, 실화에서 본인역을 몸소 연기하다니 감탄이 절로 나왔다.  덕분에 다소 우울할수도있는 주제를 잘 살렸다.  종종 고양이의 시점에서 카메라 워킹이 이루어지는데 이점 또한 흥미롭다.
10,어휴 평론가들 댓글 보소 ㅉㅉ
10,잔잔하게좋다밥밥밥밥
10,마지막에 팬사인회에 실화 주인공 까메오출연 ㅋㅋㅋ
9,고양이가사람하나살렸네
10,오직 밥으로인해 해피앤딩이 이뤄진게 아니다주인공의 사랑과 열정, 그에 교감하는 고양이가 있었기 때문이다
10,실화이긴 하나, 영화적 재미도 다소 부족하고 하나의 훈훈한 미담 정도에 불과한 이야기를 굳이 영화로 만들었어야 하는 회의가 듬. 하지만 고양이는 늘 옳기에++ 평점 6.5
10,무언가를 바라지 않고 그저 사랑하는 마음으로 서로를 바라본다면 그 힘은 끊임없이 커질 일만 남는다.
5,실화라는 것은 좋지만 요즘 영화치고는 재미가 부족하다
10,고양이를 키우고 있는 사람입니다. 이 영화를 보니, 뭉클한 부분이 많았고 너무나 사랑스러웠습니다. 저에게는 정말 눈물을 훔치게 만드는 영화였어요. 감사합니다.
10,인생 최고의 영화.. 밥은 보웬의 삶을 기적적으로 바꾸기 위해 운명처럼 찾아간 것 같다.. 보웬이 밥을 어깨 위에 올리고 첫 버스킹을 하는 아름다운 장면에서 난 왜 눈물이 났을까
3,고양이 한마리로 인생핀 남자이야기. 사실상 고양이 좋아하는 사람들만 환호할 영화지 일반인 시각으로 볼 땐 엄청 운 좋은 놈이구나 하는 생각이 전부다. 저것도 천운이니 부럽긴한데, 영화는 그냥 그랬다. 동물애호가들 다 몰려와서 만점찍는데 이건 좀 아니지
7,밥에게 오스카 여우주연상을...
10,흐뭇하게 마지막 보고 있는데 자신을 진짜로 연기한 밥이라니!!!! 깜짝놀랬다.
9,연기 천재 밥이 나오는 영화에요. 실화라 크게 드라마틱한 전개는 아니지만 지루하진 않고, 기분 나쁜 장면이 없어서 즐겁게 영화관 나올 수 있어요
4,반거지였던 주인공의 밥줄이 되준 고양이 밥
10,어느 것 하나 점수를 깍을 수 없네요!!정말 너무 멋지고 힐링되고 아름다운 영화였습니다!!또 또 보고싶어지네요!!!
4,한 인간을 구원하는건 단순한 관심이다....연출과 각본이 별로다...어중간한 노래들도 한몫~
10,밥 하고 하이파이브 해보고 싶네요  좋아요
10,최근 보았던 영화들 가운데 가장 감명깊게 보았다.
1,관객이 2만6천명 밖에 안되니까 이렇게 평점의 신뢰성이 떨어지는구나
6,여유가 생긴다면고양이 친구를 만나고 싶다.
1,나만 고양이 없어....ㅠㅠ
10,오랜만에..좋은영화
10,따뜻하고감동적...너무좋은영화네요
8,밥의 연기가 압권이었어요
10,밥과 제임스를 응원해요
8,주어진 기회를 밥은  주인공과  그옆에 고양이  밥!  감동적인  영화
10,처음부터 망할 인생을 사는 사람은 없다. 한 아이를 키우려면 온 마을이 필요하다는 말이 떠오는 영화였습니다. 특히 마지막에 가장 인정을 바랬던 이에게 인정받는 모습은 정말 감동적이었습니다.
10,정말 위로를 사람에게서 받기 힘들었을 때 도움이 되어준 우리 냥이가 생각났습니다.. 묵묵히 옆에서 바라만 봐주던 녀석 이제는 하늘나라로 갔지만 아주 오래 뒤 나중에 만날날을 기약하며..
8,딱 생각했던 느낌의 영화 희망 따뜻함 사랑, 거기에 +고양이...보는 내내 행복했다?
1,아,, 뭐랄까 답답한면이 있어서 짜증,,, 그리고 이게 어캐 9점대야 ㅋㅋㅋㅋ 말이되냐 시간낭비하는사람없게 좀 내리자,,,,
10,고양이를 키우고싶게 되는 영화
10,실화라 더 감동적인..
7,실화라는 점은 신기했는데 영화로는 평이..
10,고양이 밥 너무 사랑스럽고 최고다! 잘 안기는 것만 내 고양이들이 배웠으면... 같은 길고양인데 그점만 다르네 ㅎㅎ
10,처음엔 고양이때문에 봤다가 힐링받고가는영화..
9,은혜갚은 고양이. 주인공이 실제 인물이라 감동이 전해진듯.(근데 왜 출연진에 없음???)
10,눈물도 훌쩍이고 밥덕분에 웃고, 밥과 함께 이겨내며 앞으로 나아가는 주인공의 모습을보면서 용기도 얻고 감동적이었요 저에게도  밥과같은 진정한 친구가 있어 감사했어요  우리냥이 언제나 내옆을 지켜줘서 고마워
8,따뜻하고 감성적 ㅎ 새로움을 찾아나갈 수 있다는 용기
9,고양이가  붙임성있고  착하군요.  사인회 장면에  실제 주인공 제임스 보웬씨가 카메오 출연했네요?   ^ ^
10,힐링되는 영화에요. 진정으로 고양이의 연기가 돋보였습니다!!
10,귀여웠어요 재밌었어요
10,힐링되는 영화. 밥이랑 보웬의 우정 정말 따뜻했다.
10,오랜만에 가슴 한 켠이 참 따뜻해지는 영화를 만났네요. 사람을 행복하게 만들어주는 영화인것 같습니다 인생영화 등극!!  ;p
10,꼭 보세요 이게 실화라니....
10,지치고힘든 내생을 다시돌아보게하는 영화...
9,훈훈한 영화..좀 지루한 부분도 있지만..자극없이 볼만한 영화
5,나쁘지 않은힐링영화,고양이좋아하는 분에게추천
8,Spero Spera (살아있는한 희망은 있다) 라는 금언을 되뇌게하는 힐링무비
9,엔딩크레딧이 올라갈때 흐뭇하게 웃고 있는 나를 발견했다.
10,밥! 너무 귀엽고 여자친구랑봤었는데 지금은...
10,완전 감동영화에요..
8,밥이 너무 사랑스럽다. 고양이를 좋아하는 분이면 꼭 봤음 싶은 영화♡
10,요즘 힘든저에게 정말 공감되고 정말 감동적인영화 였습니다
8,잼있게 봤어요. 영화보고나니 책이 읽고 싶어지네요.
10,공존의 가치를 또 한번 느낄 수 있었다.
10,내 생애 최고 힐링 영화 몇번을 봐도 질리지 않는 아름다운 한 편의 동화
1,9점때 영화는 절대아냐
10,영화에 등장한 고양이가 실제 밥이라는게 반전
10,나만없어 고양이 ㅋㅋㅋㅋ 밥너무귀여워요♡-♡
10,마음 따뜻하게 해 준 영화 이생망(이번 생애는 망했다) 이라는 단어를 새롭게 알게되어 씁쓸했던 오늘, 누구나 희망은 있으니 포기하지않고 다 노력하자고 다짐하면 극장을 나왔다 . 남자주인공 뿐 아니라 고양이 밥의 열연에 푹 빠졌다.
10,잔잔하고 힐링되고 생각하게함
10,실화라는게 놀랍고 밥이 실제 밥이라는거에 두번 놀람.연기천재임~
9,고양이 대역인줄알았는데 실제 그 밥이 영화를 찍은거란 엔딩 메세지에 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋ 사랑스런 영화
10,밥...밥 ㅠㅠㅠ 날가져요 밥 ㅠㅜㅠ
8,고양이를 좋아하신다면 보실만한 영화.
10,마음이 허전할때 많은 용기를 얻는 영화!
10,두 번 봤는데도 엄청 좋아요
10,긴말안해요 정말감동있게봤어요
9,마음이 따뜻해지고 뭉클해지는 영화였습니다
10,코끝이 찡 합니다.  웰  메이드 영화!
10,보는 내내 감정이입이 되어서 마음이 아팠어요
10,우연히 sbs동물동장 처음에 잠깐 소개하는것보고 찾아보게 되었는데 난 처음에 참 비슷한 고양이를 섭외했네 생각했는데 실제 그 고양이라니...ㄷㄷㄷ 진한 감동에 나같은 아재의 눈에도 눙물이...남주는 인생의 좋은 동반자를 만난 행운아네요..
10,여주 손목에 live 타투 인상적이었어요♥ 실제 밥의 연기도 엄디 척!!!! 보고나서 행벅해지는 영화엿숨미다♥ 맘이 따땃해지네요...♥ 소중한 사람과 함께 보시길 추천드려요 ♥
10,사랑스러운 고양이 밥~  자꾸 눈에 아른거린다 최고의 힐링무비♡
7,실화의 감동. 실제 밥이 연기하는 줄 몰랐다가 마지막에 놀람.
1,영화의 재미나 감동은 없다. 그냥 뻔한 스토리 인데 단지 고양이가 나오니까 평점 높게 주는 사람들 때문에 평점 낮게 줌.
10,실화에 기반했고 실화의 실제 고양이가 연기한 점, 마약중독과 생활고에 힘들어 했지만 고양이로 인해 삶의 의미를 찾은 남자 주인공과 이러한 스토리를 잔잔하고도 세련되게 풀어간 시나리오, 그리고 노래가 와 닿았다.
8,진짜 힐링이 되었던 영화이네요 ~~ 밥 너무 귀여버요 ^^
10,실화영화는 역시 강동을 준다 중독자에서 새사람이 된 주인공 존경스럽고 새로운 인생을 살게 해준 고양이 밥도 참멋지다
10,우와 고양이가 진짜 주인공이였다니... 고양이도 연기를 잘할슈 있다는게 놀라웠다
10,노래도 좋고 고양이도 너무 귀엽고 남주도 잘생김. 내용도 훈훈하다
10,영혼에 통쾌한 카타르시스가 느껴진다. 인간의 고정관념으로 재단될수 없는 세계..
10,고양이를 반려동물로 키워봐서 그런지 정말 감동받았고 가슴따듯해지는 영화였음..ㅜㅜ 고양이 밥이 너무 사랑스러워??정말 추천하고싶은 영화 ^^
10,정통 힐링 영화 그 자체!
8,고양이를 좋아한다면 나쁘지 않음. 하지만 뭔가 고양이만을 보여줌에 따라 스토리의 완성도는 떨어짐.
10,고양이는 사랑이얌 넘흐죠아
10,수수하게 다가오는 감동이 좋았어요~^^
10,실제주인공 밥이 열연한게 너무기특합니다. ㅋㅋㅋ
10,실화속의 고양이가 직접연기했다는걸 보고 완전 깜짝놀랐습니다. 내가 다 힘들정도로 주인공은 중독자연기를 최고로 잘했습니다. 그런 사람을 고양이 한마리가 변화시키다니, 놀라울뿐이고, 이게 실화라는 사실에 마음은 더훈훈해 집니다
9,인간도 동물처럼 나약하고 외로운 존재라는걸 다시금 느끼게 한다. 영화를 보고 고양이 키우고 싶다는 생각이 무척 들더라
9,실화의 주인공인 아저씨가 극 마지막 싸인회에 마치 제 얘기를 쓰신 것 같아요! 라고 묘하게 웃는 걸 알아채는 재미♥
9,고양이를 반려동물로 사람으로서 많은 공감이 갔습니다. 슬플때나 힘들때 그 존재만으로 위로받고 행복해지지요..저도 주인공처럼 시련을 잘 극복하고 싶네요..
7,선의로 가득한 영화. 근래 본 고양이 영화 중 가장 만족스러웠다.
3,배고픈데 고양이밥 먹고 싶다
10,영리한 밥의 따뜻한 행동이 오래 잔향을 남깁니다
9,잔잔하게 힐링하기에  좋은영화
9,좋은 영화 였다. 책 도 사서 또 봐야지.ㅋ
8,두번봐라. 실화기에 더 감동
10,애묘인이라면 특히 공감할만한 힐링영화
8,마약에서  벗어나기가  그렇게  힘든것인지 ...
10,밥이 직접 연기했다는데 어찌나 잘하는지. 보는 내내 엄마미소 지었네요. 제임스도 힘들었을건데 새 삶을 살게 되어 다행입니다. 둘다 오래오래 행복하길..
10,간만에 힐링영화 넘넘 감동적이었습니다. 아픈 현실을 살아가는 우리에게 큰용기와 희망을 줄 영화네요.
10,삶에도 멈춤과 시작이 있다는걸..알려준 영화.
6,재미는없는데 실화라니 조금
10,밥의 명연기, 따뜻한영화 장말 감사합니다
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화네요너무 감동적이였고 극복해나가는 주인공이 안쓰러워보이기도 했지만 마지막에는 웃는결말이라 너무 좋네요
10,과하지않고  마음에 스며들듯  와닿는 감동  고양이는  언제나 옳다
10,기타소리와 고양이가 있는 아름다운 영화
9,감동적인 스토리.고양이 밥의 연기가 정말 최고입니다.
6,많은 노래중 어느곡 하나 귀에 쏙들어오는 노래가 없어 아쉽고 기대보단 그냥그렇지만 실제 고양이 밥이 연기는 참 자연스럽게 잘했다
10,정말 재미있게 봤습니다. 1월 투 탑으로 너의 이름과 이 영화를.추천하고 싶네요
2,지루해 죽는줄 알았다. 감동도 없고 재미도 없고 눈물을 빼는것도 아니고  다큐도 아니고. 일단 남주가 너무 매력이 없는 듯
5,고양이를 좋아하는 사람들에게 끌릴영화
10,냥이는 진리죠 정말 재밌습니다
10,아...최고....고양이 밥은 본인 역을 직접 소화했다.
10,실화라는게 놀랍다. 애묘인들이라면 꼭 보시길. 고양의 밥의 연기는 단연 일품
9,상영관이너무멀어서...TV에서구매해서봤답니다...보고나면...훈훈하고기분좋아지는영화~^^
10,감동적이구 정말 밥이 너무 귀엽네요ㅜㅜㅠ
10,밥 좋아요 영화 좋아요^
9,실화를 바탕으로 해서 그런지 더 와닿네요
10,고양이가 너무 예뻤음건강이 좋아지는 영화
9,불안하고 예민했던 마음이 평온해진다. 이런 따뜻한 실화가 난 좋다. 지나치게 차가운 요즘같은 때엔 더더욱.
9,초딩  둘째를 두번이나 울린 감동적인 영화
10,요새 많은 상업영화 속에서 간만에 느껴본 훈훈한 힐링영화 였습니다~ 상영관이 많지 않아 아쉽지만정말 추천합니다!
10,고양이에 입덕하게 만드는 영화ㅋ OST도 너무 좋아요
10,정말 최고의 영화였네요.. 웬만산 슬픈 영화보고도 별 감정 없이 봤는데 이영화는 초반부터 힘든 주인공에게 밥이라는 친구가 찾아와주고 버팀목이 되주면서 따뜻하게 웃는 모습을 보고 눈물이 날뻔 했네요 ㅠㅠ
10,밥이 직접연기했다에서 뿜 ㅋㅋ
10,이추운 겨울 따뜻한영화? 감사해요
10,최고의 남우 주연 배우 고양이 밥!
7,남주 여주 모두 미스 캐스팅. 물론 주연상감의 밥은 최고
10,재밌네 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,최고♥♥♥♥냥이덕후뿐아니라 위로가 필요한 사람들이 보세요~
9,오랜만에 힐링 하고 왔네요~
10,그냥 10점 아닌가????
8,잔잔한 힐링영화. 고양이 너무 이쁘다.
9,완전 귀여운 밥~~~~♥
5,실화란것 빼면 걍 뻔한 스토리.
10,걸작이다.. 평론가들 낮은점수주며 있어보이는척하지마라내가 다 부끄럽다
10,와 진짜 힘든시기에 보니깐 넘 와닿네요 ㅜㅜ 극복해내는 주인공의 의지도 대단했고 옆에서 동물이상의 교감을  했던 고양이 밥 또한 놀랍네요 정말 세상은 놀라운 이야기들로 가득한 것 같습니다!
10,희망을 다시 쓰게 해주는 가슴 따뜻한 이야기.공존...사람과 동물..사람과 환경과의 조화로운 삶을 생각하게 해주고관심..타인에게 관심을 가져주고 지지해주는 것이 우리 모두에게 무척 중요한 일임을 다시 상기하게 해 준 영화. 만점입니다.
8,고양이가 사람보다 낫다
10,좋은영화네요. 잘지내라 밥!
10,내 기억속의 모든 절망들이 희망이 되는 순간을 선물해준 영화.
7,인생의 기회를 준 행운의 고양이
9,집에 고양이 어깨위로 올렷다가 목뒤할켜서 피난다
10,마음이 따뜻해지는 영화네요
9,감동실화의 완결판 땡스 봅!!^^
10,꼭 봐야함 .. 밥 너무 이쁜냥이
10,최고최고... 매력덩어리 밥!
10,고양이의 연기에 대해서만 주는 평점입니다. 고양이가ㅠ어떻게 사람말을 하나하나 다 알아듣고 연기에 진지하게 ㅜㅜ 임할수가 있는거죠? 너무 깜짝 놀랐습니다!!! 그 외 영화의 전개에 대해서는 너무 엉터리처럼 설렁설렁 넘어가서 좀 별로였습니다.
10,너무 좋다,이 영화. 밥 너무 사랑스럽고.
10,진짜 기분 좋아지는 영화도 마음이 따듯해 져
10,천재고양이 밥 정말 매력있어요. 최고의 영화입니다. ㅎㅎ
10,갑자기 너무 외로워진다...그리고 고양기가 갑자기 키우고 싶어진다
10,고양이 밥이 연기를 참 잘하네요.밥 너무 귀여워요.
10,격하게 동감하는 영화.. 내가 진짜 원조인데;; 솔로이던 시절에 내 강아지 때문에 난 여자친구 2번이나 만듬.. 집근처에 공원이 있었는데; 강아지 산책시키면서 여자 몇명이랑 친해짐.. 마지막에 친해졌던 여자가 지금 나의 와이프 ^^;;; ㅋㅋㅋ
1,친구던 그냥 아는사람이든 바즈는 그냥 죽게놔두고 자기는 고양이키우고 여자만나고 할거다하네 영화 자체는 볼만했다 밥도최고였고
10,전문가의 평점을 먼저 살펴보는 어리석은 짓은 하지마세요.103분이 결코 아깝지 않을겁니다.당신의 행복을 위해서라면요
9,애완동물 영화는 그옛날 벤지 이후 오랜만에 재미와 감동
10,정말 간만에 따뜻한 영화를 봐서 기분이 좋네요!
1,그래도 착각하지마라 캣맘충들중 남의 집 고양이 밥주고 주지말라니까 숨어있다가 주고 도망가고 고양이들은 밥주니까 뭉쳐서 싸워대고 밤마다 소리지르고  고양이가 싫어서가아니다.. 캣맘충들이 싫고 고양이까지 싫게만든다 캣맘충들은 구속해야된다
7,연출적으로 훌륭한 영화라고 할 순 없지만 보는 내내 기분이 좋았다... 밥은 동물연기 계속해도 될 듯...
8,그냥 좋아서 보는 영화도 있다
10,너무 감동깊게 봤어요 좋은영화에요 추천!!!
10,닝겐들~ 내 매력에 푹 빠졌다냥~
10,고양이의 연기력이 넘나 대단했음^^*
10,뻔한 이야기 같지만 동물과 사람의 교감을 잔잔하게 잘 풀어냈다.
10,영화로 힐링하고 갑니다 :)
10,굿굿굿굿!!!!♥♥♥
10,어휴 대단하신 평론가 양반!평점 싸질러놓고 가는 꼬라지 좀 보소. 저것들의 잘난척은 도데체 언제쯤 끝날런지 참
10,와 진짜 즐거운 고양이 영화^^
1,무책임하고 나약한 의지의 길거리 인생에 길고양이 한마리 추가
10,고양이 넘나 가지고 싶어지는 영화
10,제대로된 힐링영화입니다. 마음이 따뜻해져요
10,무슨말이 필요할지....
10,고양이라고 하기엔 너무 대견한 밥 그리고 준비된 자는 기회를 잡는다는 것을 보여준 제임스. 훌륭했다.
10,배우들과 고양이의 연기도 좋았고 시각적인 연출도 굿
9,가슴이 따뜻해지는 영화. 밥이 너무 사랑스러웠다.
10,힐링영화다 실화라서 더 감동적..
10,보는 내내 나는 참 보호를 받으면서 살고 잇구나 행복한 삶이고 나만 잘하면 된다는 느낌을 받앗어요.  감동 많이 받앗습니다
9,감독적인 내용이에요.. 베스트 댓글대로 밥연이가 일품이고...
10,집사라면 꼭 봐야할 영화
10,고양이는 사랑받기에 마땅하다.고양이는 마음이 따뜻하여 늘 위로 한다.미워 할 수 없는 것이 고양이다. 꾸역꾸역 눈물 참다가 극장을 나왔다. 제임스는 세상에서 참 행복한 사람에 속하는 것 같다. 행복한 영화 한편봤네요
10,힐링영화. 왜 우리나라 수입사에서는 어깨에 타는 고양이라는 이상한데 촛점을 맞춰서 홍보하는지 모르겠지만...신기한 고양이 이야기가 아니라 인생의 밑바닥에서 해어나올 수 있었던 한 남자와 그것을 가능하게 해준 사회에 대한 따뜻한 이야기임...
10,고양이는 사랑입니다~♡♡
9,음악은 그냥 그럭저럭 하지만 조용하고 감상적인 잔잔한 영화 좋아하시는분들 추천! 고양이도 너무 귀여워요
10,고양이 밥이 너무 사랑스러워요~
10,최고였음. 실제 고양이가 연기했다는게 믿기지 않을정도...ㄷㄷㄷ
10,고양이와 함께 사는 사람들이라면 감동받을 영화..♡
10,동화같은실화~고양이가바꾼인생
10,재밌습니다 최고에요 흥행과 재밌는건 따로있는거죠 ㅎㅎ
10,안보신분들 꼭 보세요!
8,희망적이고 따스한 이야기! 조금은 뻔하지만.. 그래도 이런 영화 덕분에 잠시나마 미소지을 수 있다
9,영화속 고양이가 실제 주인공 고양이라니 보는내내 더 귀엽고 사랑스럽고 훈훈함! 고양이 좋아하는 사람이라면 완전 강추 영화입니다
10,최고의영화~~인생의 지혜와해안이 있는듯 골골송 모터냥이 밥에게 연기신인상 수상하길 ~영특하고 사랑스런 밥이 모두를 미소짓게하며 빠져들게한다. 훈훈하고 재밌는 이런 좋은영화를 보게되어 감사하다
10,감동과 밥의 귀여움에 미소가 절로 나오는 영화였습니다..함께함이 이리도 감사인줄  다시금 느낄수 있는 시간이였네요
10,내용은 실화로 많이 알려져있고 뭐 유치하다 생각하면 유치하다 볼수있겠지만 이영화는 냥집사들이나 냥님을 좋아하는 사람들이라면 무조건봐야함 ㅋㅋㅋㅋ 밥을 보는거자체로도 힐링되는 영화..냥이 연기너무잘하고 왜케귀여움.. 하이파이브 해보고싶다 ㅠㅠ
9,고양이 한마리 덕분에 인생이 달라지는 해피엔딩 스토리이자 감동실화..크으
10,영화는 대만족 별10개! 밥은 정말 말이 필요없었고요~쉽게 접하지도 경험할 수도 없겠지만, 실제로 존재할 그 절망적이고 어두운 세계를 부족하나마 조금이라도 공감을 했다는건 배우들이 연기를 잘해서겠죠.
8,힘들때가 생각난다. 그때도 지금도 어쩌면 내 곁에 있는 냥이처럼 말없이 지켜주는이가 위로다 . 오늘 밥과  제임스 그리고 OST의 위안이 제대로 쓸쓸해서  쏠쏠하다
10,너무나 감동적인 영화였습니다.오랜만에 마음이 따뜻해지는 느낌을 영화를 통해서 느꼈네요.
10,사랑스럽고 감동적인 영화에요
10,말 못하는 동물이지만 사람에게는 가족 이상의 것을 줄 수 있었고.. 한 남자가 그 덕분에 무너지지 않고 더 나은 모습으로 나아가는 것이 감동이었다. 실제로 밥(고양이)가 직접 연기해서 더 감동이었다.
9,잔잔한 미소, 잔잔한 감동, 좋은 음악은 덤
10,ㅎㅎ너무재미있었어요하이파이브하는밥 완전귀욤귀욤♡
10,인생영화...왠지 고양이 키우고싶어진다
10,재미잇음 열자십자공백
10,감동에 감동이었어요 이영화로인해서 지치고 힘든 제맘을 위로받았어요 상영관이 적은게 아쉽네요ㅜ
10,너무나 이상적이고 인상적인 이야기. 그리고 명배우 밥
10,넘나 마음 따뜻해지는 훈훈한 영화입니다~ 우리나라도 좀  고양이에대한편견이 많이좀 없어졌음 좋겠어요 훌륭한 일상연기 펼쳐준 밥~~ 넘나 이쁘고 대단하네요 푹빠져보았습니다~~~
10,영화 감명깊고 재밌었어요! 고양이랑 남자 연기도 잘하고 케미도 ㅎㅎ
7,설마했는데 실제 고양이가 영화의 출연을!!
10,정말 마음같아선 100점 만점 주고 싶은데 그러질 못해서 너무 아쉬울 정도로 재밌고 감동적인 영화ㅠㅠ..밥과 주인공의 이야기가 너무나도 좋았고, 밥이 너무나도 귀여웠다이 영화를 영화관에서 본게 너무 뿌듯하다! 책으로도 읽어보고 싶다~
10,매우재비사있었습니다
10,진짜 감동스러운 장면없이 감동스러웠어요. 영화끝났는데 눈물이 계속 나더라구요. 도대체 내가 왜 우는지도 모르겠고; 진짜 여태본 영화중 베스트3안에 들만큼 좋은 영화였습니다. 일단 집사님들은 필수로 보셔야하구요. 간만에 맘 따뜻해진 영화였어요
9,고양이 밥의 연기가 인상적이였습니다. 마지막 쪽에도 깜짝 놀란 장면두 있어서 흥미로웠습니다!
10,가장 어려운 순간에 희망을 잃지 않으면 두번째 기회가 찾아온다는 것과 길거리 고양이들을 소홀히 지나칠 수 없게 만드는 영화
9,노숙자 마약 중독자 뮤지션 제임스와 길고양이밥의 기막힌 동거 이야기 사람보다  더 멋진 밥의 연기와 동물에대한 그리고 인간에대한 휴머니트를 그린 다큐같은 감동 실화드라마 힐링에 넘좋아요~♥
10,밥의 연기가 좋았습니다.
10,굳굳 영화 재밌는데요 짱짱
10,고양이 밥의 연기가 멋져요ㅎㅎ정말 귀여워요 노래도 좋고~~^^
10,가슴따뜻. 힐링영화. 고양이 밥은 연기천재!!! 한 사람에게기적을 가져온 고양이 밥!! 잔잔한 감동실화^^
9,따뜻하고 행복해지는 영화 밥 연기는 주연상 감
10,최고 최고 최고!!!! 화려하진 않지만 솔직하고 따듯함으로 우리의 마음을 후비고 들어옵니다
10,집사 강추~! 잔잔하고 힐링되는 영화에요~
10,힐링영화로 최고! 고양이 밥한테 푹 빠졌습니다ㅎ
10,보고싶은데 상영하는극장이없다
7,왠지다큐같은영화임..
9,대박! 제임스 보웬이 겪는 역경들이 너무 공감되었고, 그만큼 카타르시스도 장난 아니예요!!
10,ㅠㅠㅠㅠ흑흑 밥 사랑해 ㅠㅠ
10,나보다 더 어려운 사람도 다시 일어날수 있는 희망이 있다는것을 많이 느끼게 되었어요.다시 보아도 그 감동을 잊고싶지 않고요.오래도록 간직하고 싶은 영화였습니다.가슴뭉클함을 느껴주는 영화로써 최고였습니다
9,헤로인의 무서움을 알고싶다면
10,말이필요없다. 일단 보자
10,연기도좋고 스토리가 좋은데,  음악도 괜찮타.
9,고양이 너무 사랑스럽고 스토리도 좋아요.잔잔하고 힐링되는 혼자보기 좋은 영화ㅎㅎ
6,감동적이지만 무언가 아쉬운
10,최고였어요 고양이를 기르는 입장이라 그런지 행동하나하나가 사랑스럽고 실화를 바탕으로 했다는 점이 너무 감동적이었어요
9,이영화 꼭보시기 바랍니다.실화이고 보통시민들의 이야기입니다.
9,취향저격고양이 밥의 연기가 짱
9,오랫만에 따뜻~~한 영화를 봄~냥이 러버들이 보면 ㅆ러질..사랑스러움~^^&밥, 하이파이브~!!
10,이런 영화는 널리 알려야함 진짜 ㅜ 고양이밥이 실제로 연기한거라니 더 놀랍고 이런 개힐링 영화 추천해야함
10,너무 감동적이고 제임스와 밥의 우정이 너무 놀랍고 밥이 정말 귀엽고 이것이 실화라는게 놀랍다!강추!
10,후기 처음 남겨봐요완벽한 영화 같아요!실제고양이가 연기했다고 들었는데너무 사랑스러운 복덩이같아요냥덕이라면 꼭 봐야할 영화! 냥덕이 아니더라도 꼭 봐야할 영화!?
7,A Street Cat Named Bob
10,음 한끼의 담백한, 건강에 좋은 음식같은 영화. 남주의 목소리와 포크음악이 이렇게 절묘하게 어울리는 영화는 처음!
10,밥이 본인 역할을 연기했다고 하니 정말 난놈이구나..싶더군요 ㅎㅎ 밥의 존재감이 정말 대단했어요
10,따뜻하고 그게 현실이라 더 좋았던영화~
10,보고싶은데 상영하는 극장이 왜엄써???
10,원작 책으로도 봤지만, 영화 내용도 책과 똑같네요~~밥 진짜 사람 말을 알아 듣는 듯! 귀여웡 ㅠ 울 냥이도 내 어깨에.. 올라 탔으면...하는 바람이 ㅋㅋ
10,그릉그릉 성공과 실패 그 가운데 밥
10,눈물 쫙 빼고...가슴은 따뜻해지고...밥은 귀엽고...
9,올해의 냥우주연상은 밥인걸로
10,많은 분 들이 보고 가슴 따뜻해졌으면 합니다.
10,고양이 집사라면 영화 내내 엄마미소를 지으며 관람할수있음
8,밥의 하트캐리ㅜ연기 최고
10,정말  최고의 영화였습니다.
10,밥의 혼신을 다하는 실감나는 연기.집에 있는 울 고양이랑 같은 종이라 더 공감가고 넘나도 사랑스러웠다는... 예상 외로 너무 재밌고 감동적이어서 책까지 사서 읽고싶어지네요. 음악도 영상도 모두 대박!! 밥 짱!
10,밥의 연기가 냥우주연상감~  음악도 좋고 최고의 영화였습니다~
10,최근엔 좋은 영화 많이보네 같이해줘서 고마워
10,평범한 일상에 활력과 영감을 주는 영화. 고양이 밥의 매력에  실컫 빠질 수 있는 영화. 잔잔한 감동과 뿌듯함이 몰려옵니다.
9,잔잔한 이야기네요! 어쩌면 우리 일상과 가장 가까운 영화라는 생각이 듭니다.
10,감동적이고 너무 재밌게 봤어요
10,너무너무 귀엽고 사랑스러운 영화!
10,begin again, lala land 처럼 노래를 하는 영화이면서 더 진실되고 따뜻해지는 영화
8,고양이를 좋아하는 사람은 꼭 봐야될 거 같은 영화. 고양이를 그닥 좋아하진 않지만 새해 첫 영화부터 힐링이 된다.
5,답답한 전개였지만 고양이의 연기는 훌륭
10,애견인, 애묘인이라면 꼭 봐야 할 영화이네요! 집에가서 우리 냥이 쓰다듬었네요!
10,요즘 보기 힘든 진정한 힐링 영화였어요. 고양이 밥오 너무 귀엽고 사랑스러웠구요, OST 덕분에 귀도 호강~~~, 마지막엔 가동으로 눈물도 찔끔~^^가슴이 따뜻해지는 영화~~~!! 꼭 보셔요~♥♥♥
8,고양이 덕분에 다시 살게 된 한 사람의 이야기~역시 잘 모셔야 좋은 일이 생기나봐요~~고양이가 연기를 너무 잘합니다.
8,밥이라는 고양이가 보물인 영화
10,정말 행복한 영화였고 밥 연기 굿!!!^^
10,올겨울 최고의 힐링 영화
10,포스터만 보고 아 보고싶어서 봤는데 정말 특별한 영화! 보길 잘했다는 생각을 했어요
9,고양이좋아하시는분은 꼭보세요미소가지어지는영화
10,잔잔하면서 감동적인 이야기네요..고양이 밥도 너무 귀엽고 힐링됩니다.소장하고 싶은 영화네요..^^
10,고양이 키우는 사람으로써 본다면 정말 마음이 따뜻해지는 영화 에여! ㅎㅎ 강추
10,고양이 좋아하시는 분들이면 완전 강추입니다
10,시간가는줄몰랐던영화 감동이었습니다ㅜㅜ
10,냥이 연기 최고~~~♡♡♡
10,감명깊게 잘 감상하였습니다밥의연기력?정말사람같이 행동하며 연기력도좋고인내심 의리 참 배울점이 많은 양이였습니다
10,제임스와 밥 항상 행복하세요^^
10,밥 귀여워~~~~♥♥
9,움추린 마음 따뜻하게 데워주는 울림있는 영화!
10,보고 너무 행복했어요. 주변에 강력 추천!!!
10,사랑스럽고 매력적인 밥~ 알럽 밥!
10,재밌었습니다~ 거앵이 쟝쟝
8,걍 볼만 했다 불금인데도 보는 사람이 별로 없었다남주가 노래 잘 부르고 잘 생겨서 위기 따위는가볍게 극복한다. 현실과 괴리가 있는 영화 같다.
10,상영관 좀 늘려주세요~~~보고싶은데 하는곳이 없다뉘요. ㅠㅠ
9,힐링 고양이와의 하이파이브 욕구 상승
10,고양이 키우는 사람이라면 꼭!
10,대사보다 그릉그릉이 많은 영화
10,잔잔하게 감동적이예요~ 그리고 가끔씩  그 디테일한 부분~ 고양이 골골 소리~고양이 키우는 분들은 다 아실듯~  ㅎㅎ 밥이 너무 연기를 잘해서 너무 놀랬어요^^
10,우리 야옹이 그릉그릉 소리 듣고싶다ㅠㅠ보고싶다
10,인간의 따뜻함이고양이에게 전달되는 과정이 눈물겹네요'밥' 왜 그리 잘 생기고 으젖한지 ~~한번 안아주고 싶었네  어려운 삶을 밥을 통해서 이겨내는주인공  너무 멋지네요음악 또한 감미롭고 따뜻했어요 많이 많이들 보세요
10,감동이에요  ㅠㅠ 중간중간 나오는 노래도 넘 좋고실제 밥이 연기했데요!!! 진짜 재밌어요 꾸르르르꿀잼!!
10,완전 재밌고 미소짓게 하는 영화예요 강추!!!
10,마음 따뜻한 힐링영화밥과 제임스의 우정이 너무 예쁘고 따뜻하네요 :)
9,많은기대를하지않고봤는데영화가 전체적으로  잔잔하지만 실화라서 더와닿던영화이고 아버지와의 관계회복되는부분에서눈물이 또르륵 흘렀내요
7,처음부터 끝날때까지 잔잔하네요
10,가슴 따듯해지는 영화였습니다 ~~~ 고양이 밥이 너무 귀여워요 ㅋㅋ
10,요즘 본 영화중에 엄청 힐링 된다.밤샘 근무하고 12시 영화로 봤는데 영화에 몰입되서 졸린줄도 몰랏음  그리고 주연에 밥 도 올려주세요ㅎ
10,올해 내 생애 최고의 영화 ▶따뜻한 봄볕과 같은 힐링무비! ▶좌절과 희망속에서 싹트는 사랑! ▶고양이와 사람들간의 교감, 그것은 무한한 애정과 희망메시지 였다!
10,치즈냥 고양이 밥에서 이미 마음을 빼앗겼네요 ㅎㅎ
10,책읽고 너무 재밌어서 봤는데.... 한마디로 귀엽다
10,길양이 집사로  10점 때리고 갑니다. ㅎ
10,밥 너무 귀여워요 ㅜ 실화라니 너무 감동적이예요ㅠㅠ!
10,고양이 덕에 인생이 바뀌다니 참..
10,우연히 간택받아고양이가 가게에 들어온후~보호하는애들 36마리에 길고양이까지 70마리를 먹여 살리게된 내 자신을 보는듯~매일매일 새로운 기쁨과 행복을 주는 내 새끼들~밥 보고 있음~우리 호동이랑 쏙 빼닮아~너무 사랑스럽고 아름다운 영화~
10,따뜻한 실화를 바탕으로 한 힐링영화두번봤네요^-^
7,힐링 무비.. 고양이 너무 귀엽다....
10,냥집사로서 진짜 울다 웃다 반복하며 봤습니다 ㅠㅠ이런 잔잔한 영화 너무 좋아요 밥의 연기가 신의 한수 굿굿
10,2017년을 이런 따뜻한 영화로 시작하게 되어 좋았습니다. 개인적으로 공감되는 부분이 더 크게있어 마지막엔 눈물도 살짝 핑 돌았습니다. 작품성은 약간 독립영화같은 느낌이고 사람에 따라 조금 루즈할 부분도 있지만 충분히 멋진 영화입니다. 추천합니다.
10,밥과 함께라면, 뭐든지 . 어디라든지 갈수있을것같다영화를보면서 집에있는 울냥이가 생각났다.우울증에빠져있던날 선물같이 내게와서 웃게해줬던 꽃순아 사랑해 끝까지 함께하자.
10,야옹이 넘귀엽 ^^ ㅋㅋ
10,우연히 시간을 떼우기위해 보게된 영화였지만 너무 마음 따뜻해지는 좋은 영화를 보게되어 행복합니다~
10,제가 본 영화 중 단연 최고였어요! 조용한 울림이 가슴벅찬 감동을 선사하는, 보고나면 아무런 음악을 듣고싶지않더라고요 영화에 나온 주인공이 부르는 노래가 너무 좋아서요
10,다른 내용은 다 제쳐두고 음악영화 참 좋아하는데 ost랑 영화랑 정말 잘 어울렸고 혼자보기 좋은 힐링영화인듯
10,너무 아름답고 감동적이었습니다. 꼭 보세요 ^^
10,사실 책이 10배는 더 재밌고 감동적이지만 영화로 밥을 실컷 볼 수 있어 너무 좋았어요. 마지막 실제 제임스보웬의 깜짝 출연도 즐거웠고요.  책도 꼭 보세요!!!
10,감동적인 이야기 실화라서 감동은 두배!
10,지금 보고 나오는 길인데 힐링 영화중 최고봉입니다
10,너무너무 좋았어요ㅜㅜ
8,책에서 봤던거랑 스토리가 좀  벗어난거 빼고는 영화에 나오는 노래도 괜찮았고 밥의 연기를 보는게 너무 즐거웠다.
9,실화라는메리트,천재고양이 밥의귀염터지는연기,주인공의 재기성공,훈훈한음악까지 팔방미인같은영화... 세상이 이영화와같다면~
9,고양이를 좋아하시는 분은 즐감할 수 있는 영화감동적 스토리는 덤~~
10,잔잔하게 밀려오는 따듯함.아버지가 사진주시며 하신말이 잊혀지질 않네요."난 널 한번도 포기한적 없단다."고양이 '밥'을 통한 새로운 주인공의 기적적인 삶이 너무 많은 감동과 희망을 줍니다~
10,평온한 영화인데 잔잔하게 밀려오는 감동에 어느새 눈물이 주르륵...ㅜㅜ 자기가 자기 역할 연기하다니 신박한 밥.ㅋㅋㅋ 너무 사랑스러워요.♥ 냥이는 소중해.♥♥♥
10,혼자 조용히 힐링하기좋은영화!! 노래가 계속 입가에맴도네요 흥얼흥얼ㅋㅋㅋ
9,고양이 밥의 연기에 10점만점 주고 싶지만 내가 고양이를 좋아해서 약간은 편파적인거 같아 별반개 뺌 ㅋㅋㅋ 아 정말 간만에 취향저격당했네요~
10,고양이는 영물이다, 정말로. 사랑하지 않을 수 없다.
10,제임스와 고양이 밥의 러블리한 우정. 베스트 셀러 작가로서 성공한 감동 실화.
10,영화소개에 주연배우 밥에대한  소개가  빠졌네요. 주인공인데!
10,출연배우 사진에 밥 도 넣어달라!!!!
9,사랑스러운 고양이가 계속 웃음짓게한다 잔잔하니 볼만하니 추천 :)
10,밥 너무 귀여워요~~~
10,완전 대박..이런 영화 상영관 없어서 아쉬웠는데 상영관도 많아서 좋아요! 정말 재밌어요
10,너무 너무 너무 귀여워요. 밥! 행복해지는 영화입니다. ost도 너무 좋아요.
10,고양이 진짜  귀엽...아니 연기를 왤케 잘함? 눈물터짐 ㅠㅠ
9,따스한 감동과 넉넉한 위로, 그리고 아름다운 음악! 새해 첫 영화로 안성맞춤인 힐링 명작입니다♡ 실화라는 게 믿기지 않을 정도로 놀라운 이야기네요 ^^ 완전 강추♡♡
10,할꺼없어서 봤다가 힐링하고갑니다 ㅎㅎ
10,음악이 너무 좋습니다... 영화보고 나서도 여운이 남네요
10,새해부터 좋은 영화♥ 우리 집 고양이님 안고 OST 들어야겠다ㅠ
10,아무생각없이 갔다가 냥이한테 사랑에 빠지고 남자배우에 입덕
10,실제 고양이가 직접 연기했다고 하는데 진짜 연기력 대박이었음
10,OST가 진짜 대박ㅠㅠ꼭 봐야함
10,고양이의 본묘연기ㅋㅋ가 굉장히 인상적인데 정말 보기만해도 마음이 편안해지는 정말 좋은 영화.. 친구랑 보러갔다가 진짜 정화되어서 나옴
10,힐링 제대로 할 수 있는 영화임! 음악도 넘나 좋은 영화!
10,아 고양이 너무 좋아하는데 취향저격 당하고옴.. 거기다가 음악도 가슴에 팍팍 박히고 ㅠㅠ 재관람하러 달려갈거에요..
10,고양이 너무 귀여워요~ 노래도 좋고! 따뜻한 영화 기분 좋네요 :)
10,오랜만에 마음 따뜻해지는 영화네요 고양이 밥 넘 귀여워요~^^
10,고양이 덕분에 인생이 바뀐 한 남자의 이야기.. 역시 사람은 희망을 잃지 않고 살아야 한다....
10,한마디로 재밌다고 말하고 싶다
10,감동실화... 고양이의 보은...  실제 고양이 밥의 연기가 압권..
9,완전 취향저격♡ 버스커 음악과 귀여운 냥이와의 만남~ 실화이자 실제 고양이가 직접 연기..책 읽고싶어지네~ 넘 좋은 영화라 기분up! 힐링된다
