동급생
10,그저 갓... 꼭 보세요 제 인생 비엘
6,평점이 너무 높다.
10,눈물 한방울 흘렸습니다.. 16년도 거를 이제야 보다니 대가리빡빡치며 후회중입니다 지금까지 본 bl중에 가장 설레고 감정선 표현도 너무 잘한 거 같아요 그냥 새벽에 주먹물고 우는중이에요 다들 보세요 두번보세요
10,ㅈㅣㄴ짜 살ㅏㅇ해..
10,제 첫 동성물인데 편견을 깨준 영화였습니다 너무 아름다웠어요
10,개미쳤음 그냥 보세요 그냥 봐
10,레몬 과즙 100%의 여름이었다 ...
10,그냥 이장르에서의 모든게 완벽!이거보고 만화책도 전부샀어요ㅋㅋ!설레는 장면보려고 몇번이고 다시봤어요ㅋㅋ
10,최근에 본 로맨스 영화랑 드라마 다 합쳐서 이 영화가 제일 설렌다
10,
10,몽글몽글 끝판왕 진심 대박임
10,원작 특유의 분위기를 잘 담아낸듯. 딱 간질거리고 재밌는 핵심부분 잘 뽑아냈고 세심한 부분도 꽤 잘 담겼다. 이 영화 계기로 원작시리즈 싹 봤는데 하라쌤이 사죠에게 마음이 있는 부분이 잘려 애니만 보면 하라쌤이 그냥 잡아먹으려는거라 오해할 수도 있을듯 원작은 현실증도 담겨있어서 여러모로 내가 제일 좋아하는 작품. 결론은 이거 보고 원작시리즈들 봐주세요
10,첫사랑느낌 풋풋하고.. 보면 몽글몽글해짐..
10,제... 인생 볠 애니입니다ㅜㅜ 너무 조항요...ㅠㅠㅜ 진짜 살면서 3번 연속으로 본 영화는 처음...
9,뭔 한시간짜리가 이렇게 설레냐..로맨스 장르에서 연출의 중요성이 얼마나 큰지 알게되는 애니몽글몽글~ 사랑하고 싶어지는
10,미쳤어요미쳤어요미쳤어요이감동을표현하지못하는제어휘력이너무밉지만미쳤습니다
10,BL 좋아하면 꼭 봐라 진짜 봐 보세요
10,둘이 너무 꽁냥꽁냥 귀엽고 한편으론 학생시절 진심으로 좋아했던 첫사랑이 떠오르는 영화…감독님 후속작 어서 내주세요
10,3번째 보는 중인데요 그림체랑 츄씬이 아주 야해서 좋고요 수위가 높지않아서 그냥 볼수 있어요! 진짜 볼때마다 재밌어요ㅜㅡㅜ 만화책으로도 나왔다던데 사고 싶네요..ㅜㅡㅜ동급생 만들어주셔서 감사합니다!
10,그냥 너무 좋음. 내 비엘 입문작
10,청량함 만점 설레임 만점 재미 만점러닝타임50점 ㅠㅠ너무 짧아요 2내주세요
10,청게물의 클리셰는 다 들어간 작품ㅋㅋ  가볍고달달하게 보기 딱좋아요~!
10,딴말 다 필요없고 시즌2 안 내면 불지름
10,믿고보는카밍 ,,, 나도 분명 10대인데 왜 저런 풋풋한 연애를 못할까???
10,동시대에 태어나 감사한 최고의 애니
8,거창할 거 없이, 달달하다
10,겁나 설렌다 소장해서 보고 싶을 때마다 봐야지... 이런 영화 많이 많이 많이 나왔으면 좋겠다
10,진짜 제발 졸업생이랑 OB도 영화로 만들어주세요 ㅜㅜ 동급생 뒷얘기있는거 뒤늦게알고 만화로 봤는데 미쳐요 ㅠㅠ 히카루♡
10,뷰티풀 러브... 이게 진짜 사랑인거같다
10,내 인생 최고의 비엘 작품 뭐 하나 빠짐 없이 갓벽함. 영화 소장으로 구매하고 원작도 구매함.이렇게 돈 쓴 적 한 번도 없는데 이건 말해 뭐해임; 여름 갬성 오지니까 벨 좋아하시는 분들은 지금이라도 꼭 보세요.. 아 그리고 졸업생도 영화로 plz
10,이걸 안봄으로써 인생을 낭비하지 않기를 바랍니다....제발..
10,완전 좋아요! 왜 진작 이런 띵작을 경험하지 못했나요, 저는!
10,스토리 캐릭터 연출 성우 그림체 다 좋아요
10,굳굳
10,갓작 보고 만화책도 샀음 졸업생 언제 나와요
10,
10,7번이나 보고 옴ㅠㅠ
10,안보면손해 사죠 너무 귀여워
10,성우분들 너무 연기 잘 하시고 주인공들 다 귀여움분위기 자체가 정말 여름에 보기 딱 좋은 영화
10,인생작이라고 해도 좋을만큼
10,제발 동급생 2 나와주세요..작가님 감독님.. 저 지금 엔딩 크레딧 보면서 울고 있습니다.. 살려주세요.. ㅠㅠ
10,
10,
10,휴. . 간질간질 좋을때다
10,쿠사카베 리히토(?)조합 좋았습니다..만화책에 OB그거도 애니 나오면 좋겠는데 말이죠..
10,여름 특유의 푸르른 색감과 매미 소리를 기타 소리와 어우러지게 잘 담아낸 애니메이션 영화. 두 번이나 봤는데도 또 보고싶어진다.+ 카미야 히로시 목소리는 어떤 배역을 맡아도 찰떡..
10,ㅠㅠ 하 청춘이여... 마음이 간지러워요ㅠ
10,눈물난다 너네는 찐이다
10,
10,보다가 약간 익숙한 성우님 목소리가 들려서 보니까 카밍성우님ㅋㅋㅋ!!너무 재미있었어요!!ㅠ애기들 평생 행복하렴..ㅠㅠ
10,연출만 봐도 심장이 두근두근 설레였고, 여름의 매미소리, 청량한 방울소리, 톡톡 튀는 귀여운 대사들, 가슴이 간질간질 거리는 스토리까지.. 어느 하나 마음에 안든게 없었다. 영화의 그림체도 정말.. 풋풋한 그 특유의 느낌이 나서 너무 좋았다. 결국 소장해버렸다. 여러 번 봐도 질리지 않는다. 이 옇화를 몇 번이나 돌려보았는지 모르겠다.
10,아 .. ,,좋다  ....
10,
10,최고다.. 쿠사카베랑 사죠 조합 뭔데 진짜 두 번 보고 세 번 봅니다
10,
10,한번보니 계속보게 되는 보고.또보고. 또보고심지어 듣기까지...귀에서 계속 맴도는 사조와 쿠사카베의 목소리...
10,
10,
10,내 인생영화  ㅠ ㅠ 매일 볼거양
10,와... 개맛있다..
10,
10,진심....여러분들...제발 꼭 봐주세요... 진심 후유증 너무 심하게 오고.... ㅎㅏ 5번은 돌려본것 같아요.... 돈이 아깝지 않습니다.... 살까말까 고민하시는 분이 계신다면 꼭 이렇게 전해 드리고 싶습니다... "고민을 왜 하세요 그냥 바로 질러저리세요"  이 영화는... 제가 본 영화중 제일 최고인것 같습니다... 연출도 뛰어나고 캐릭터 움직임도 자연스럽습니다.. 특히 성우가 오집니다ㄹㅇ 스토리도 좋고... 내용은 3단계(3단계 맞나)로 나누어져 있습니다.... 등 만지는 부분 너무 좋구요... 이미 제 뇌속에서는 둘이서 침대 위에서 복싱중 이랍니다.. 여튼 꼭 보세요?:?(;´∩`;)?:?
10,이 작품은 말 필요 없습니다.원작부터 좋고요...그 원작 분위기도 잘 살리고 넘 좋았어요!!
10,좋습니다 !! 정말 명작입니다.
10,와우... 진짜 최고 반하고도 남음
6,탄산이 톡톡 튄다고는 하지만 퀴어가 아니었다면 그저 그런 오글 로맨스인 것.
10,소장... 이건 소장해야해
10,미쳣다 ... 이건 진짜 미친영화다 .. 보는 내내 너무 설레서 심장이 저릿해짐 그리고 연출이 너무 좋음 ㅠㅠ ㅠ여름의 그 느낌이 확 와닿는 그런 영상미 .. 진심 이때까지 본 영화중에 세 손가락 안에 들 정도로 만족스러운 영화였음
10,
7,평점 좋고 다들 추천하길래 봤는데 .. 대부분 괜찮았는데 개연성이 좀 부족한 느낌ㅠ
10,
10,개재밌네.. 나 이런거 좋아하네
10,따닷하고 귀여운 영화. 거부감 없이 매끄럽게 스며들 수 있는 귀여운 두 고등학생의 사랑 이야기. 전체적으로 부드럽고 포근한 수채화 느낌이라 더 좋았다.
10,진짜... 보면서 웃다 슬펐다 심장 쫄리고.... 너무 좋아요 영상미가 정말 미쳤습니다 다들 지금 고민 중이시라면 얼른... 난 왜 영화관에서 보지 않았는지 후회중...
10,
10,
10,
10,내가 이걸 왜 지금 발견했는지 모르겠다 조금만 더 일찍 발견했다면 재개봉때라도 갈 수 있었을텐데ㅠㅠㅠ 너무 좋아서 지금 돈 모아서 단행본 살 준비 하는중 이만큼 달달하고 부드러운 BL 못봤다 졸업생도 영화화 해줬으면ㅠㅠ
10,역시 기대이상 이였어요ㅠㅜㅠㅠ 졸업생은언잼??ㅋㅋ
10,너무 재밌었다...색감부터 성우까지 무엇하나 부족한 것이 없었다..
10,과하지 않고 너무 예쁜 영화ㅠㅠ 표현력이 부족해서 아쉬움... 아련한 애니 정말 오랜만이네요...정말 좋았어요엉엉 귀엽고 최고야... 잇몸 마름주의. 입다찢어지게 웃다가 1시간 훅 가버림....
10,
10,일본 만화중에 시간을 달리는 소녀 다음으로 제일 좋아하는 작품! 여름, 고등학생, 풋풋한 사랑은 불패 조건 아닙니까~ 만화책, e-book, 동영상도 다 구매했음ㅋㅋㅋ
10,마음이 따뜻해지는 첫사랑이야기
10,너무 귀엽고 작화도 좋다 ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,진짜 너무 좋다 청량감 두금두근
10,다섯번 정도 봤는데 볼 때마다 설렌다 보자마자 또 보고싶은 영화 쿠사죠 겨론하ㅐ
10,사죠 너무 예뻐서 보고 또 봅니다,,흑흑 성우분들 연기가 쩔어요 영상미도 좋구요ㅠ
10,설렌다 설레 죽겠다....
10,세상에 너무좋음,,,,포카포카하다,,
10,
1,Don't go insect~ Out!
8,
10,처음bl이란 장르를 보게됐는데 이건 이 장르를 떠나서 너무 사랑스런 사랑이야기네요. 가슴이 찌릿찌릿하기도 하고 내가 다 설레고 너무 짧아서 심하게 아쉽습니다. 성우분목소리에 반해서 성우분도 검색도 해보고 아 진짜 너무 심하게 빠졌어요.... ㅠ.ㅠ 이거보고 나서 다른시리즈 책도 바로 봤는데 아 너무 좋아요... 다른시리즈도 애니로 만들어 주시던지 영화로 만들어 주셨으면 너무너무 좋겠는데....
10,설레네요ㅜㅜㅜ 좋다...
10,진짜 애니계의 레전드,,  색감, 성우, 내용 뭐 하나 빠지는거 없이 너무 잘 어울렸고 진짜 너무 이쁨..ㅠㅠ일본어 배우고 싶은 애니임
10,개그코드도 있고 풋풋함이 느껴지네요~~^^만화도 봤지만 애니도 잘 만들어져서 아주 만족합니다~~♡
10,진짜 미친거같다 내가 이걸 왜 지금 본건지 하 히카루 미쳤어 너무 좋아
1,..,,.,..,.,
10,오ㅓ 진짜 좋아요 내가 이걸 왜 지금에서야 찾은거지 아니 근데 너무 좋아요 진심 와 보면서 한시간 내내 소리만 질렀습니다. 진심 와 진짜 대박 개좋아. 셀렘의 끝판왕 진짜 개 강추드립니다. 꼭 보세요.
10,수채화 같은 애니메이션
1,jkhlhjfgjfdt
4,실사 퀴어영화보다는 거부감이 덜 들었어지만 남자로서  아직 공감이  전혀안가는 영화이다.
1,mkl,hjkygjfjk
10,감정선이 너무 잘 드러나있음 진짜 너무 좋음
10,왜 후속작 하는지 알았다 아 넘 설레ㅠ
10,기다릴수있으니까 후속작 제발
10,괜히 가슴설레는 영화였습니다
10,졸업생은 안나오나...
8,BL이 항상 그렇지만 ㅋ 바텀은 백날 꽃사슴 아님 내성적 ㅋㅋㅋ 탑은 항상 외향적 ㅋㅋ 터프가이 ㅋㅋ 지금 우리들을 보면 현대게이판 신데렐라 언니들뿐. 속내는 팥쥐임.
10,수채화톤의 배경, 좋은 성우, 풋풋하면서 가슴설레는 내용 너무 좋았어요ㅠㅠ 만화책도 다봤는데 만화책감성을 잘살린 것 같아서 너무 행복했어요!!
10,와.. 재밌어...ㅠㅠ 약간 간질하면서 좋아
10,병뚜껑 굴러가는 소리 하나도 사랑스럽고 간지러웠던 영화
10,네 최고입니다
10,ㅀ웨ㅔㄹ라아크나이니너음
10,풋풋한 고등학생 시절을 잘 나타냈다. BL이라는 느낌보단, 학원로맨스를 남자 둘이 찍는 느낌...? BL이라고 하면 고수위. 이런 편견이 있어서 보기 전 약간 꺼리낌이 있었는데 청량감 넘치는 연출에 놀랐다.
10,좋아요 아주 잘만든것 같음
10,너무 잘  만든 작품!! 만화로 봤을때는  못 느꼈던 감성이 마구 샘 솟는다.ㅎ
1,역겨운 동성애 영화가 감히 9점 영화라니? 이거 BL물 보면서 흥분해가지고 손가락으로 장난질 하는 20대 여자들이 평점 만점 줬구만? 음탕한 것들
10,정말 완벽한 영화다..처음 접했을때 그날 2번보고 그다음날에 또 보고 그다음 주에도 또 보고.. 지금 또 보고싶다
10,와 이걸 이제야 알다니... 아니 이제라도 알아서 다행이다 이거 아아 너무 좋아요... 동급생2 원츄 ... 진짜 그림체도 마음에 들고 목소리도 분위기도 브금도 다 맘에 들어ㅠㅠㅠ!!
10,동급생 다시봤는데 눈물 오억개흘림 진짜 최고의 순정만화였어
10,다음화도 나오면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요
10,대체 왜 !!! 한시간 밖에 안되나요 ㅠㅠ 끝나는게 너무 아쉬웠고 보는내내 설레 죽을뻔했습니다 ㅠ 그림체도 진짜 짱이고 최애 배우 아닌이상 유명한 로멘스 영화로도 안 설레던 제가 이 영화보고 오랜만에 설레는 감정을 되찾았네요(?)
10,영화 분위기가 너무 좋았어요ㅠㅠ 카밍 만세!
10,딱 보는 순간 일단 성우님들의 목소리에 한번 치이고 캐릭터에 두번 치였다..진짜 사죠랑 쿠사카베 영원히 사랑하자!!!
10,두근두근, 첫사랑 특유의 순수하고 간질간질한 느낌이 좋았다.
10,진짜 입 가리고 끅끅 거리면서 봤다 물론 좋아서  일코하느라 힘들었는데 ..ㅎㅎㅎ 재밌었음!!영상미도 예쁘고
10,하 라프텔에서 봤는ㄷㅔ 하루에 세 번이나 봤어요 왜 이제야 봤을까 ..,
10,중간중간에 나오는 '시'같은 대화들과 내레이션이 나의 마음을 간지럽혔다.
10,처음엔 느리지만 쿠사카베에게 점점 스며들어간다. 사죠도, 보는이들도
10,ㅠㅜ너무좋아ㅜㅠ설래고 아직은서툴은 사랑,,,, 이제시작하는가싶더니 끝나네요,,, 여운이장난아니에요ㅠㅠ흐엉ㅇ너ㅓㅇ넌
10,일단 재밌습니다.ㅠ.. 중간중간 기타음? 이 되게 잘어울렸고 뭔가 만화를 그대로 옮긴듯한 연출이라 신기하고 새롭다 싶었는데 원작이 만화였더라구요 그래서 원작 돈주고 정주행 끝냈네요원작도 추천 영화도 추추추천
10,아아 사랑해요 어쩜 저리 완벽한 천생연분 컾링인지..
10,말이 필요하나요 쿠사카베과 사죠인데ㅎ
10,전혀 bl물 같지 않아요 꿀잼이에요 보장합니다
5,내용 전개가 빨랐으면 좋겠다 지금 반 정도 보고 있는데 지루함
10,풋풋한 청춘물~ 책으로 봤었는데 영상이 귀엽더라구요 ㅎ ㅎ
10,힐링 지대루함..ㅜㅜ
10,분위기가 너무 좋았음ㅠㅠㅠㅠ
10,난 개인적으로 재미있게 본 영화였다.주인공들의 애틋한 감정선이 너무 맘에 들었고 특히 이 영화만의 따스한 봄 같은 분위기가 나까지 따스해지는 기분을 맛보게 해주었다.
10,이런거처음봤는데 느낌이 아리송하네요
10,진짜진짜 너무 좋음....ㅜ 내가 다 떨려.... 진짜 너무 재밌어요...ㅠ
10,너무 좋아 너무 좋아 왜ㅜ이걸 이제야ㅜ봤을까
10,여름냄새가 나고 학창시절 짝사랑이 떠올랐다
10,정말 잘만들었음.. 작화며 음향이며..
10,고백할 때 자막 왜 반말인가요 존댓말 살려서 넣어주지 그게 설렘포인트인데...
1,최악abcgdthb
10,재미없다고 한 사람도 있으나 나는 너무 좋아함. 이거 원작부터 너무 좋아하고 이 잔잔하고 그 대사대사 하나하나 좋아했는데 이거 영화로 하니까  좋음. 성우도 딱 맞고 잘 어울림. 연출도 잘 한 거 같음. 그니까 동급생 2 내주세요. 너무 순삭 ㅜ
10,동성간의 사랑을 이렇게나 잘 표현한 작품이 또있을까요 ㅠㅠ 그나이대, 그상황에 맞는 갈등과 심리가 잘표현돼서 몰입해서 봤습니다 예쁜 이야기였어요
9,짧아서 갑작스러운 느낌이 있긴하지만 전체적으로 재밌음
10,존잼이라구욧 만화책으로도 봐야지
10,건강해지고 시력이 좋아지며 삶의 질이 높아지는 카미ㅡ애니메입니다 정말 몸에 좋고 맛도 좋고 수험생 집중력과 그리고 아... 정말 좋은데 아... 이걸 말로 설명을 못하겠네^^어쨌든 정말로 좋은 것 입니다 여러분 꼭 보세요! 몸도 마음도 건강해집니다^^
10,작화 영상 음악 성우들의 연기 조화가 상당하다ㅠㅠ
10,드라마시디보다 영화가 더 실감나서 부끄럽고 좋았습니다^^ 영화관에서 듣는 키스소리 진짜 야해요껄껄
10,만화책있는걸로 아는데 만화책도 살꺼에요..진짜 너무 완전 좋아요^!^
10,카밍 목소리 들으러 갔습니다... 찬양하라....
10,진짜 설레서 OO버리는줄 알았음 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,최고 ㅠㅠㅠ  안보면  후회합니다
10,수채화같고 원작보다 더 풋풋함이 드러난것같아서 넘 잘봄...진짜 여름느낌 폴폴나는 bl영화임...
10,카밍이랑 노지켄 연기 너무 좋았고 내용도 작화도 원작을 제대로 살려줘서 좋았습니다...
10,간질간질 귀여운 영화!
10,사랑하니까 10점 ... 다음 편 제발 나왔으면 좋겠다 오조오억번 보게
10,이거 보고 너무 반해서 만화책까지 구입해서 보았는데 난 이 영화 추천합니다
10,하....좋다...
10,우왕....이걸 보니 조금은 이해가 가기도ㅎㅎㅎ설레네요ㅋ
10,진짜 너무좋음 ㅠㅠㅠㅠ
10,이걸 보려고 충전했어요! 나카무라 아스미코 작가님의 완전 완전 열성팬이라!! 애니화가 된게 너무나 감격스럽고 좋아서 보기전부터 너무 들떴던!! 수위때문인지 졸업식 장면은 없었지만! 그래도 너무 좋았음!! 왠지 소원을 이룬것처럼 뿌듯했어요!
10,진짜 재밌었는데 졸업생 나왔으면
10,간질 간질하고 예쁜 연출.나는 원래 이런 사랑은 좋아하는 편이 아니었는데, 생각이 바뀌었다.
10,완벽하다. 아쉬운건 너무짧아,,온천가는거ㅠ카밍목소리진짜섹시함 쿠사카베ㅠㅠ
1,여자들 평점보소.... 낚이지마;라
10,아 흐윽...흑.. 보고있는데도 보고싶어요 제발 재개봉 해주세요ㅠㅠㅠ 연출 부터 뭐하나 빠지는게 없네ㅠㅠ 둘이 결혼해라
10,카밍이 목소리가 다했다... 뽀뽀해도 되냐는 말이 왜케 스윗하냐고 ㅠㅠ
9,심장이 간질간질>?<
1,그냥 우정이야긴줄 알았고만 뭔...아오 찝찝해
7,나카무라 아스미코님 그림체는 진심 완벽하네요. 그림체와 연출능력 매력적인 캐릭터들만 봐도 일단 먹고 들어가는 높은 점수... . 개봉을 어디서 하는지 몰라서 영화관에서 못 본게 아쉽네요 ㅠ
10,진짜 달달하고 너무 좋음 졸업생도 나왔으면 좋겠다
10,좋다 풋풋하다 청량하다
10,졸업생도 나왔으면 좋겠어요!!
10,영상미 진짜 청량하고 이쁘고ㅠㅜ 둘이 꽁냥하는데 풋풋하고 왜 내가 설레냐ㅠㅠㅜ
1,동성애 만화영화...순정만화에 자주나오는 동성애
10,최고입니다 아름다워요
10,소프트 bl의 정석, 작화도 감성적이고 달달해요자막 한국어 패치가 마치  진짜 남고딩 같다는 생각도 들었어요"극혐"  이라고 번역되어있는 부분.... 이부분만 빼면나머지는 다 좋다고 생각해요!
10,잔잔하고...ㅎㅎ 따뜻해
10,그림체와 영상미 ost의 조화가 너무 좋았고 무엇보다 카밍 연기가 존잘
10,관람 후에 원작도 구매하여 읽었습니다 몇번을 봐도 좋네요
1,이유 불문하고 동성애는 역겹고 더러운 것 맞습니다. 왜들 이러세요들... 제정신들이 아님...
10,원작만화랑 거의 그대로라서 좋았고 카밍은 진리니까요. 잔잔하고 느낌이 좋은 영화네용
10,영화의 감성이 너무 좋았다
10,아 너무 섹시해 내가 좋아하는비엘물이야 동인녀에서 헤어나올수없어 쿠사카베랑 사죠는 사랑이야 한번보고 두번보고 세번봐야지 다운로드해서 평생볼꺼야아 너무 좋아 굉장히 만족스럽다♥
9,원작의 두근거림이나 묘사가 잘 나타나서 좋았습니다.특히나 놀이터씬은 정말 취향저격...♡ 다보고나서 동생과 만화책도 샀습니다.ㅎㅎㅎ
10,베리베리굿~~너무 재밌고 설레였습니다.^^
10,자주 생각나서 다시 볼 떄가 많아요 그림체도 분위기도 노래도 풋풋해서 좋아요!
10,쿠사카베 너무 멋집니다ㅋ 쿠사카베 친구도 멋지다고 생각했구요. 애니라서 그런지 고교생들인데 무척이나 깊고 배려있는 생각들을 갖고 있는거 같아서 좋았어요. 너무 짧아서 아쉬웠습니다.
10,최고입니다 아련한기억
10,최고입니다 아련한기억
9,비속을 뚫고 보러갔던 영화남고교생들의 혼란과 사랑 그리고 그 나이대만이 가질수 있는 사랑스러움이 묻어나는 영화였다보고나니까 나까지 고교생이 되는 느낌이였다10점만점이 아닌이유는 보고 오다가 특전 부채을 잃어버렸기때문....
1,재미 없어요. 1점도 아까워요.
10,흐흐흐 너무 귀여워ㅠㅠ사죠 귀여워ㅜㅜ
10,카밍입니다. 뭔 말이 더 필요해요
10,믿고 보는 나카무라 쇼코
7,재밌긴햇는데 비엘 같이파는 친구랑 보기 좀 부끄러웠다ㅋㅋ
10,노란 강아지와 검은 고양이
10,풋풋한 수채화 같은 영화였습니다
10,풋풋하고 설레는 이야기, 따뜻한 색감의 화면. 너무 기분 좋아지네요.
10,달달하다....사죠 쿠사카베 사랑한다.
10,카밍에 노지마 켄지면 그냥 꼭보세요 와 진짜
10,영화관에서 큰스크린으로 생생하게보니 세세한 감정표현이 더 확와닿는 느낌입니다
10,이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
10,말이 필요없죠 ㅠ 원작팬으로써 정말 잘만들어졌다고 생각해서 매우 만족합니다
10,시리즈 다샀다.... 후회는 없어
10,재밌다 성우분들 연기돛너무 최고
10,카밍  목소리를 양 귀에 빵빵한 스테레오 사운드로 1시간 내내 들을 수 있다는 것 만으로도 10점받기에 충분합니다. 심지어 나레이션도 많고... 너무좋음...
10,성우, 스토리, 연출, 자막 모든것이 완벽했다
10,인생 만화. 만화책을 많이 살려내서 기쁘다.
10,연출이 좋았어요 최고ㅠ또보고싶음
10,goodveryvery
8,으헝헝 넘나 오래된 것 기억이 가물가물 하다는 것
10,너무 달달해서 토할꺼같음요ㅠㅠ
9,카미야히로시는 조금 톤이 다양하지 않아서 몇 부분에서 다른캐릭터를 떠올리게 했지만 그런대로 잘어울렸던 것같고, 노지마켄지가 정말 잘어울렸던 것 같다. 드라마씨디와는 또 다른느낌이었다. 영상과 ost는 상큼한 여름, 첫사랑같은 풋풋함에 계속 듣게 된다.
8,달달한 과일사탕같은 한편
10,우선 성덕으로서 조용한 곳에서 큰 화면 + 풀사운드로 호화로운 성우진들의 목소리를 들을 수 있었다는게 굿굿♥ 동성애를 다룬 소재이긴 하지만 생소하게 생각하시는 일반인분들도 몰입하기 쉽게 원작을 살린게 정말 좋았습니다 ^^*
1,0점 줘야지 우웩 ㄹㄹㄹ
10,원작느낌을 그대로 살려서.. 그보다 더한 느낌이어서 좋았습니다.
10,레몬 탄산음료같은 청춘
1,보는 내내 불편했습니다 BL 물이네요
8,수채화로 펼쳐지는 달달한 청춘에 눈호강하고 주연성우 꿀보이스에 귀호강하고
10,다음 시리즈도 계속 나왔으면하는 바램//
10,이거보구 원작 만화 시리즈 다 보게 됐습니다. 개인적으로 사죠 목소리가 좋음..
10,원작 그대로 살려서 너무 좋았습니다. 성우진도 완벽
10,보는 내내 간질거림이 사그라들지 않는..
9,이건 진짜 영화관가서 봐야해요
10,둘이 사랑하지않는다고 말할사람이 누가 있을까
10,졸업생도 국내 상영 하면 좋겠습니다
8,아름다운 영상과 음악!!
10,여름과 매미소리를 들으면 자연스레 떠올릴 영화...
10,둘은 사랑하고있어요 내가봤음
10,아련하다  첫사랑의 추억
10,믿고보는 카미야 히로시ㅜㅜㅜ
10,풋풋한 고등학생들 너무 예쁘다 그맘들이ㅠㅠ순수하던그때로 돌아가는기분...
10,와 그림체... ㅠㅠ 완전 좋았음
10,정말 좋았습니다..!!
10,너무 재밌었습니다! 또 보고싶네요~
8,애니로 만나는 아름다운 사랑 이야기
10,쿠사카베 매력쩔어요 성격도 목소리도ㅜㅜㅜ 별로 기대안햇는데 꿀잼이엇음 2편은 없나여..?
9,뭔가 새롭고 재밌었어요~
10,동급생 떠올릴 때마다 설레입니다 ... 같을동 한자만 봐도 심장이 뛰어요  ㅠㅁㅠ 평생 못 잊을 것 같습니다 한국에서 상영해주셔서 감사합니다ㅠ//ㅠ 나카무라 선생님 최고..!!
10,포스터 보고 설마 했는데.. 색감도 예쁘고 참 풋풋하고 좋았습니다. 고백하는 장면에선 오랜만에 두근두근 했네요ㅋㅋ 노란 리본이 나오는 대목도 신선했습니다. 참 예쁜 영화네요.
10,그림체도 취향이었고 너무 달달했다ㅠㅠ잘봤어요
10,생각보다 꽤 재미있어요!
9,잔잔하니 재밌음!어짜피  홈오 파는 사람들은 다 아는 유명한 작품이고
10,최고였어요 ㅠㅠ 카밍 사랑해여
10,섬세함이 그대로 살아있어서 좋았다
10,너무 좋아요ㅜㅠㅠㅠ진심 달달달... 저 달달물 싫어하는데 진짜 심쿵에 심쿵을 거듭하며 본 영화...
10,카밍 노지켄 사랑합니다
10,너모너모 귀엽고 카밍 목소리가 좋았던.. 영상으로 보니 더더더더 귀여웠다
10,그림체랑 작화 너무 깔끔하고 성우진도 너무좋고 내용도 복잡하지않고 기분좋게 정리된느낌으로 흘러가서 너무 좋았습니다. 인생 작품이 될 것같네요
10,특유의 분위기가 너무 좋습니다ㅠㅠ
10,ㅠ 졸업생도 애니로 만들어줬으면
10,카밍 목소리 넘 좋구..
10,예쁘네요, 첫사랑이라 더욱이요
10,친구랑 봤습니다. 잘 봤어요.
10,말이 필요없습니다 이거 보고 전권다삼
10,재밌게 봤습니다!!!
8,극장 따라서 시끄럽기도 하고………… 조용한 곳 가세요 음향 굉장히 좋았고, 풋풋해서 귀여워요. 감정선 굿굿
10,대박... 나까지 연애세포를 깨우는 애니
10,말이 필요없다 진짜 대박이다 명작이야... 카밍 목소리는 말하면 입 아플 정도고ㅋㅋㅋㅋ목소리 개쩔 너무 좋다 아 대박...
10,최고 커어어 포스터까지 챙겨왓습니다
10,bl물이라고 보지도 않고 혐오스럽다고 하는 분들 계시는데 웬만한 로맨스 영화보다 두근거리고 재미있는 작품에다가 애니메이션작화도 예쁘고 성우진들 좋고  솔직히 bl이라고 뭐라하는 사람들이 보고 bl에 입문할 정도로 좋은 작품인데 고정관념과편견을 좀깼으면
10,최고.... 열자가 필요 없어요 !  특히 카미야 히로시 성우는 소화안되는 캐릭이   없는듯..합니다.대단한 성우에요..!!
9,bl인지는 몰랐지만 그래도 재밌게봤어요 ㅎㅎ
10,좋았어요 진짜ㅠ 부들부들하고 귀여움
10,재밋엇어요 앞으로도 동급생같은거 많이 나와줫음
10,성우들 연기도 짱짱하고스토리며 작화도 짱짱함 ㅠㅠ!3번봤는데 볼때마다 감탄하고옴쿠사카베 너무 멋있음ㅠㅠ아쉬운건 하라샘 비하인드스토리가 영화엔 다 나오지못해서 원작을 안본분들은 변태로 (?)오해 하실듯
10,동급생 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ 간질간질하고 야한장면 없는데 흥분되고ㅠㅠ 졸업생도 나왔으면..
3,동성애 주제 인줄 모르고  펑점 높아  봄 ...  ㅎ
1,영화평점조정을합니다
10,친구랑 봤어요. 잘봤습니다.
10,아스미코 작가님 특유의 작화가 너무이뻐요
9,풋풋한 첫사랑의 느낌이 나고 싱그러웟다 재밋음 ㅜ
10,영화관 가서 보고나서 너무 기억에 깊게 남아서 결국 질렀습니다 ㅋㅋㅋ제 인생작 찾은거 같네요 이런거 내주셔서 감사합니다
10,재밌음  평범한 사랑이야기같음
10,너무 예뻐요 전부. 어린 정말 10대의 풋풋한 풋사랑 같았어요
10,진짜 꿀잼 정말 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ 원작 분위기도 잘 살렸고 색감이랑 다 예뻤어요ㅠㅠ
7,일본감성 듬뿍의, 조용하고 잔잔하게 흘러가는 영화. 극적인 맛은 떨어지지만 가볍게 볼 만 하다. 근데 원작이 아직 완결안났나? 결말이 조금 허무하다. 뒷얘기가 더 있을것 같은데....아, 그리고 성우들 연기가 좋았다.
10,너무좋아서 영화만 6번보고 결제까지...일본 디비디도 사고...만화책도...하하 돈따위이제 없지만 행복하다!!!
10,만화책 다 보고 보니까 더 이해가 잘 됨
10,하... 시간을 잘못 알아서 못봄... 눙물
10,원작을 영상으로 그대로 옮겨 놓은듯했다 너무 몰입해서 끝나고 난뒤에는 어느새 엔딩곡을 검색하며 듣고 있더라는다시 또 보고싶다 카밍...진짜 아...카밍...
10,여름을 닮은 영화 마치 레모네이드같은
10,원작만화의 느낌을 그대로 살려온 연출에 대만족
10,작화 쩔어요.... 굿! 원작보다 이뽀여
10,2탄이 나와야 할것 같은 결말. 15세 치고는 수위가 높은느낌이 드는듯한 느낌적인 느낌이 괜히 듬;;;  남남커플이라 그런가...그것도 고딩이..;;
10,2번째로 보았습니다 특전도너무너무좋고 사죠와 쿠사카베는 여전히 이뻤습니다 이게 15금인걸 감사해하고있어요 초등학생,순수하신분(있을까),Bl혐오자,동성연애혐오자분들은 보지않으시는거 추천합니다 개인적으로는 정말재미있게봤어요!!
10,나중에 또 보러가고 싶다
10,마음이 먹먹하네요...
8,보는 내내 설레였던 영화
10,완전...아..아직도 여운이 남아서 보고싶어요 ㅠㅠ짱잼 존잼
5,아주재밌고 좋네요 꼭보세요~^^
10,소식을 늦게 알아서 마지막으로 봤지만 성우도 좋았고 자막위치도 마음에 들었어요관크때문에 힘들었지만 이야기 자체가 몽글하고 잔잔한 분위기여서 보는 내내 좋았습니다
10,원작 느낌도 그렇고 정말 즐겁게 봤어요 ㅜㅠ 졸업생도 개봉되었으면좋겠네요..ㅜㅜ
1,안봤고 안볼거며 이딴게 9점대 평점인건 하.. 말세다 정말..
10,세계최고... 몇 번를 봐도 돈이 아깝지 않드
7,볼만한 영화네요...???
10,진짜 잘만들었다ㅠㅠ 특히 연출이 너무너무 좋았음 노또 ost도 성우도 너무너무 훌륭했다! 어쩜 이렇게 분위기를 잘 살렸는지 ost시디 나왔음 좋겠네요ㅠㅠ)9
10,원작을 정말 좋아하는 사람으로서 그 느낌을 제대로 잘 살린것같구 보는내내도 그렇지만 다 보고나서도 웃음이 끊기질않더군요ㅋㅋㅋ 재밌고 설렜습니다! 졸업생 또한 나왔으면 하는 바램입니다...///
10,색감취저 완전 재미있었어요ㅠㅠ
10,갓 동급생 밍나 동급생 보러가세요
10,귀엽고 산뜻ㅠㅠㅜ사조가 너무 귀여웠다
10,원작을 잘살렸습니다.  달달한 내용으로 보기 좋았습니다.
10,만화책 그대로를 영상으로 보는느낌
10,풋풋한 첫사랑, 재밌게 봤습니다!!
10,협심증 올뻔 가슴떨려서 왜 60분밖에 안되는지... 아쉬워요
10,보는내내 가슴이 간질간질.. 매우 재미있음
7,재미있는데 여성취향이었음
10,재밌어요. 작화가 예뻐서 눈호강했습니다.
8,원작을 좋아해서봤지만 애니메이션인데 정지장면이 많아서 만화책 보는 느낌이었어요. 극장판으로 굳이 볼필요는 없었다는 생각이 듭니다
9,원작은 안봤지만 괜찮았어요
10,내 77ㅔ이 첫사랑들이 움직이다니(울컥원작 그림체가 독특해서 걱정했는데 너무 잘 살려서 좋앗어요! 성우 캐스팅도 완벽ㅠㅠ
10,귀엽고 넘 웃기고 예쁘게 잘 봤어요 개인소장 하고픔 :)
10,잼써여 넘짧은게 아쉽지만 ㅜ
10,나카무라 선생님 작품을 영화로 보게될줄이야 ㅠㅠㅠ
10,카미야 히로시 덕인 나로선 그냥 카밍 목소리만 들으러 가자 해서 원작 스토리도 모르고 그냥 갔는데 진심 1시간이 그렇게 짧을줄이야...
10,정말 몇번 봤는지 모르겠다...ㅜㅜ  6주차까지  상영한다니 절하고싶은 기분!ㅠㅠ  졸업생까지 만들어주세요!!+_+
10,최고....설레버렸네요..생각보다 성우분들 연기 넘 잘하세요..
10,그림에...  목소리가 입혀지니  기대이상으로  재밌었어요   게다가  코믹하기까지 ㅎㅎ
10,ㅗㅜㅑ 뼈만지는거 넘 야하다야
1,어디 이런게 애니라고 애니 욕하고 있어
10,진짜 카밍 좋아하시면 꼭 봐야합니다.이건 10번도 더 봐야해요.
10,런닝타임이 너무 짧게 느껴진 영화였다 60분 동안 너무 흐믓하고 이쁜 영화를 보고 온 기분 런닝타임이 120분이여도 지루하지않고 충분히 힐링하고 올것 같은 기분자막배치부터 세심한거 하나하나 너무 신경쓴 티나서 보는내내 기분도 좋았다~
10,무슨말이필요해ㅋㅋㅋ
10,진짜 원작 그대로 너무 잘 살려놈 꼭봐야되 2번봐야데 3번봐야데 아 설레어 두든두큰 콩닭콩닥
7,원작을 본 입장에서 갑자기 뚝 끝나버리는 느낌이란...글쎄요.. 조금 여유를 두고봤으면 좋았을걸..시험공부 포기하고 멀리까지 가서 본 보람은 글쎄...
9,쿠사카베 역 카미야 히로시 성우 연기가 넘 잘 어울려요. 웅얼거림, 난리치며 속사포 쏘기, 울며 뛰쳐나가기. 고등학생이 이렇게나 순진하게  귀여울 수 있단걸 온몸으로 보여주는~잔잔한 소리, 엷은 색감, 무심한듯 유려한 곡선. 다 영화와 한 몸이에요!
10,정말 귀여웠습니다. 굿굿
5,특전 안줬었....!
10,너무나 사랑스러운 두아이
9,서정적이고 좋았습니다
10,내가 왜 1주차부터 가지 않았는지 의문이 들음
10,으어어 최고였어요 다시 봐도 재밌을 것 같습니다ㅜㅠㅠ
10,카밍이랑 노지켄은 닥추
2,원작원작하는데 원작 동급생게임은 이런게 아냐! ㅜㅜ
10,역시 믿고보는 동급생 ><영화라서 짧았지만 너무나 탄탄한 스토리~ 쿠사카베X사죠 영원해라~!!~~~~
10,카밍~♡♡♡♡ 다른말이 필요없음♡♡
10,키스신..만 생각나..헤.헤ㅔ헤..♥
10,영화에 수채화풍으로 정성담은 느낌
8,상영시간이 아침 8시 뿐이었지만 볼 수 있어서 좋았어요. 배경도 아름답고 성우도 맘에 들었어요. 하지만 너무 짧아요 ㅠ
10,아 진짜 최고예요 쿠사카베 사죠 영ㅇ원히 사랑해죠,,, 하,,, 진짜 극장가서 몇 번을 봤는지 모르겠어요,,,
10,또 보고 싶어요. 영화관에서 볼 수 있어 너무 좋았어요~
10,정말 최고였어요... 또 보고싶네요... 진짜 좋았어....
10,둘다 넘우 예쁘고 재밌었어여
10,인생 최고의 영화였습니다 ost  정말로 너무 좋아하는 작품이 나와서 좋았습니다 졸업생도 꼭 해주세요ㅠㅠㅠㅠ!
10,또 보고 싶을 정도로 여운 대박.. ost도 좋음
10,원작느낌을 살려줘서 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 아련아련 자막배치도 너무 감사하고 특전도 짱짱예쁘뮤ㅠㅠㅠㅜ
10,원작 분위기를 살려서 너무좋았다..^^
3,기승전결도 없고....돈아깝네요에휴스토리가 ....뭐 발단도 전개도 갈등도 아무것도 없음... 츄해도 돼?만 158번 나옴ㅡㅡ
10,진짜 몇번이나 봐도 좋네요!!!. 동성애라고 욕하는 분들 진짜 이해 안됨../동급생 진심..사랑합니다♡♡♡ 흥하라아아♡♡
10,저 이거보고 일주일동안 앓이하고 있습니다...상영 얼마 안남았는데 꼭보세여 ㅠㅠ
6,국내 상영 장르의 다양화라는 점에서는 의의가 있을 수도 있는데, 캐릭터 작화는 괜찮았는데, 성우가 열연을 하긴 했는데... 만화를 애니화 할 때에 원작을 쫓아가는 것 이상의 연출에 대한 고려는 안해본 것 같다.
10,여러분 카밍은 말이 필요없습니다. 꼭보세요!!!!
10,완전 재밌어용♡꺅꺅꺅꺅
10,성우연기력도 좋고 몽환적? 인 작가 특유의 분위기도 잘살렸는데 짦아서 아쉬움ㅠㅠㅠ뒷이야기 어디감....ㅠㅠ졸업생부분도 애니화해줬으면좋겟어요ㅠㅠㅠ
8,잔잔하니 괜찮습니다!
10,진짜 성우님들도 그렇고 작화랑 분위기..원작에 간질간질한 부분을 잘 표현한 것 같아요 ㅜ진짜 만족스러웠습니다!!
10,정말 재밌었어요!!! 카밍 목소리도너무좋구ㅠㅠㅜ 쿠사카베랑사죠둘다 너무기여워요ㅠㅜㅜ
9,잔잔하면서도 섬세한 감정을 잘 표현하였다. 영상이 아름답고  음악도 잔잔해서 좋았음. 그런데 영화가 너무 짧아요..
1,제목보고 레전든줄 착각했네
10,존잼 명불허전 히로C ㅠ 두 번 보고 세 번 보세요~~
10,영화에 레몬맛 소다가 나오던데 ..^^ 상큼하고 귀여운 영화에요
10,달콤하고 싱그러운 과일 젤리같은 영화. 연기가 아주 달콤하여 행복했어요.
5,나카무라 아스미코의 원작을 충실히 따라가지만 동화가 되었음에도 원작을 배이스로 더 좋은 영상미를 뽑아내지 못한 것이 아쉽습니다. 전반적인 연출과 곳곳에서 보이는 작붕이 아쉽네요. 주연성우 카미야 히로시와 노지마 켄지의 연기는 참 좋았습니다.
10,정말 정말 정말 존나 재밌음 귀찮다고 집애서 보지말고 꼭 영화관에서 보세요
10,으아아 으아 귀여워어어어
8,주인공들 귀여워서 엄마미소 지어짐 ㅋㅋ
7,너무 오글거림...그림체도 별로고... Bl인지 모르고봄...
10,최고입니다다들꼭보세요
10,원작 연출 표현이 정말 대단하네요. 색감도 수채화같이 예뻐요. 이미지 자체가 좋게 나오니 애니메이션 퀄리티가 굉장히 높아보이네요
10,존잼이었다 키스신에 공을 많이 들인듯 미성년자들 시끄러워 좀 입좀 다물고 봐주면 안되겠니?
10,화면 존예 만화책 그대로 옮긴듯해서 좋았음
10,뭔가 두근두근해지네용
10,애니끊은지 오래됬는데 야오이애니 개봉했다고해서 봤습니다 노란머리남자 성우 연기가 인상적이었고요 러닝타임이 다소 짧아서 아쉽지만 야오이애니계의 역사를 새로쓴 작품이므로 별이10개
10,진짜 짱이에요.. 아스미코선생님.. 짱..
10,드라마cd보다 더 성숙한 성우들의 연기 그리고 색감과 배경음악이 정말 뛰어났습니다. 2-3년을 기다려온 작품이기에 더 만족스럽고 몰입해서 본 것 같네요:D 여담으로 ed가수를 맞춘 저만의 희열감이 있기도 합니다
10,작품이야 말할 것도 없고, 의외로 자막이 괜찮네요.
10,개좋음 ㅠㅠㅠㅠ2편나와주세요 젭알...
10,후욱...후욱...후눋...허욱...훙ㄱ.ㄱ..후욱....
10,몰라 다 필요없고 재밌었어...
10,원작의 느낌과 애니메이션만의 느낌이 잘 어우러졌다.
8,음..그냥 감정적이여서 볼만했습니다
10,아 진짜 뭡니까!!! 너무 좋은 거 아닙니까!!! 보는 내내 꿀떨어지는 목소리 때문에 죽을 뻔 했잖아여!!!!
10,원작 내용도 모르고 카미야 히로시만 보고 갔다. 첫 감정의 시작이 개연성 없이 진전된 부분에서 당황했지만 이후 주인공들 나이에서 나올 법한 가볍고 진지하면서도 서툰표현이 잘 드러나는 것 같아 어느 덧 완전히 몰입해서 보게 됐다. 1시간이 너무 짧았다.
10,최고임ㅁ,,, 후회하지,, 않슴니다
8,정말 재미있고 감동있는 영화였습니다.강추bbb
10,고등학생들의 예분사랑....^^행쇼....
10,달달하다 좋다 목소리도 너무 좋다...너~~무 좋다.만화책도 좋은데 역시 움직이는게 좋았다 나는.
10,국내개봉했다길래 혹해서 본건데 기대이상이었습니다! 설마 성우가 카밍이었을줄은ㅋㅋ너무좋았어요ㅠㅠ원작만화책도 샀습니다! dvd도 나오면 좋겠어요. 졸업생도 소라와하라도 애니화해주세요ㅠㅠㅠㅠ 보고싶어요
10,자막이 나오는게 좋았고 다음편을 기대하게 만드네요.. 배경이라든가 색채가 시원시원하고 물이 퍼지는 느낌이라 좋고, 그냥 둘이 꽁냥꽁냥 거리는게 최고였어요!
10,동급생.... 진짜 아련한 여운이 너무 남아서 노래계속 들으면서 진정중.... 오시오 코타로님을 알게되서 영화에 감사하네요
10,생각보다 영화가 짧아서 아쉬웠지만 심장 두근거리고 즐거웠습니다. 이런 영화를 영화관에서 보게 되어 매우 행복하군요ㅎㅎㅎㅎ
1,ㅋㅋㅋㅋ 백합물도 나오자
10,너무좋아요 죽는줄알았어요 최고입니다....
10,졸업생도 나오기를 ', <☆
10,1시간 짧다 ㅠㅠ동급생 내용의 반은 왔나... 이왕이면 한권내용을 개봉 하지 ㅜㅠ두시간이고 세시간이고 앉아서 볼 자신있는데....!!! 다음 동급생2할때도 특전 줄까...기대된다
10,마지막에 너무 열린 결말?이랄까... 되게 후편있게 만들었어요... 만화가 원작이니까 그걸로 봐도 되지만 카미아히로시 목소리 좋아서..ㅠㅠ
10,최고얌 최고얌 최고얌 최고얌
10,봤는데 너무재밌네요ㅜㅜㅜ너무짧아서 끝날때 조금많이 당황하긴했지만 너무재밌었어요♥♥
10,이거 안보면 평생 후회한다 2n인생 최고의영화 인생영화
10,보면서 너무설랬어요// 사죠너무귀여워요ㅠㅠ
10,카밍 팬이라 봤는데  진짜 꿀 ㅠ
10,그저사랑입니다 ㅠㅠㅠㅠ 너무반짝거리고 너무 예뻐서 소리도지르고싶고 울고도싶은데 ㅜㅜㅜ 다른분들방해될까봐 ㅠㅠㅠㅠ 언제한번 그냥 다같이소리지르면서 보고싶네요
10,나카무라 아스미코 작가님 작품들은 다보시길,,,bl뿐아니라 gl, nl 다하시는분입니다
10,국내개봉만으로도감동~ㅠㅠ
10,재밌게 잘 봤습니다! 솔직히 좀 걱정했는데 괜히 걱정한 거 같아요ㅋㅋㅋ
1,정말 사회가 미쳐돌아간다는 느낌이다. 이런건 싹다 수거해서 태워버려라. 더러운 변태물. 범죄를 옳다는 식으로 끌고가려는 역겨운 영상.
5,만화원작이라 그런가 역시 너무 만화같은 느낌이었구ㅋㅋ 전개도 빠르고ㅋㅋㅋ 이렇게 옴니버스..는 아니지만 이런 막이 있는 형식인지도 몰랐네ㅎㅎ 그래도 무난히 설레고 무닌히 재밌었다ㅋㅋ  >>>>사와카베 잘생겼다<<<<
10,인생영화,히카루 OO시함
10,너무 설레고 풋풋한 영화..!! 정말 예쁜 영화다.
9,재밌게 잘 봤습니다. 조금 짧네요ㅠㅠ
10,원작충실이 너무 좋습니다.
10,그냥 사랑합니다 말이 필요 없네요 60분이라는게 너무나도 아쉽지만 말이죠 그래도 60배나 사랑합니다
10,정말 재밌었늡ㄴ디ㅏ. 쿠사카베와 사죠의 연애가 너무 귀여워서 울어버렸늡니다. 기왕 만든거 졸업생도 만들어주세요ㅠㅠ
10,최고....짧지만 너무 예뻤습니다ㅠ
10,또보고싶어요진심짱짱!!!!
10,완전대박개쩔어욮ㅍ퓨ㅠㅜㅠㅠ 카미야히로시 연기력 ㅠㅠㅠㅠ
8,풋풋해서 설레고재밌어요ㅠㅠㅠ
10,한국쪽에 개봉 할 줄 상상도 못했던지라 개봉 하고나서 날 잡아서 볼 수있는 날은 매번 가는데 매번 갈때마다 새로운 기분이다.성우들 연기도 드라마 CD보다 좋아졌고, 무엇보다 영화 전체를 이끄는 분위기와 연출이 너무 훌륭했다..꼭 다시 보러가야지
10,영화로 처음봤는데 간질간질 예쁘다 너무예쁘다
10,너무귀엽고 사랑스러운....
10,완전 재밌어서 3차 찍고 오는 길입니다 마지막 3주차 특전 못받아서 아쉬웠지만 그래도 다시 봐도 재밌는ㅜㅜㅜ 나중에 돈싸들고 책 사러 가야겠어요
8,극장에 여자만 있어서 좀 무서웠어요...
10,딱 15금만큼 할거 다함 귀엽고 재밌었는데 옆에 중학생? 들이 너무 시끄러웠다
10,달달하고 풋풋한 영화네요~재밌게봤습니다~
10,사랑해ㅠㅜ쿠사카베ㅜ사죠ㅠㅠㅠ하라센세!!!!(야광봉
10,영화관에서 보세요 저 지금 원작 사러 갑니다 흐아 진짜 대박
10,원작은 못봐서 영화가 처음인데 내용도 너무 좋고 재밌었어요. 첫사랑의 떨림, 설렘이 저한테도 느껴짐.. 성우분 목소리도 너무 좋았고 자막 배치까지 신경 안쓰이게 잘 옮겨주셔서 너무 잘 봤어요ㅠ 두번 볼 시간이 없는게 아쉽고 스크린으로 봐서 다행이에요!
10,영상미미쳤네요...
10,양심적으루 오른쪽 아래에 작게 "동성애를 다룬 영화입니다"라는 경고문 정도는...붙였어야..동성애에 대한 차별이 아니라..아직 우리나라의 동성애를 향한 시선이..ㅠ..영화 다 보고 나서 살짝 들리는 욕들이 마음 편하지는 않앗음...일단 난 조앗다
10,남친이랑 같이봤는데 뭔가 남친이 더 좋아했다.
10,반짝반짝 부드러운 느낌의 예쁜 애니메이션..ㅠㅠㅠ 원작만큼 좋았어요ㅠㅠ
10,보는내내설렜습니다..
10,시간이 너무 짧은게 아쉬웠던 영화ㅠㅠ
10,보는 내내 이런 달큰한 만족감을 느낀건 정말 오랜만입니다. 사랑스러움이 몸 안에 차올라서 간질간질한 느낌이예요.만화적 연출을 애니메이션에 적용한 방식이 굉장히 재미있었고 잘 표현되어있습니다. 연출 공부에 신선한 도움이 되었네요.
7,아무것도 모른채로 봤던 난 처음에 조금 당황스러웠으나 주위 분위기에 같이 즐거봄ㅋㅋ97%가 여자고 3%는 여자친구에게 끌려온 남성인듯.. 61분이라 이제 시작하겠네 할때쯤 허무하게 끊나버린다. 부담없이 1시간 보내고 싶을때 보세요
9,영상이너무아름답고내용도좋았는데너무짧아서아쉬웠어요~
10,배경 퀄리티와 분위기가 좋았고, 특이한 연출이 많았습니다.
10,10점 만점에 10000점...짧은 게 조금 아쉽지만 그래도 진짜 최고또 보러 갈 계획
9,딱 한권분량이라 아쉬워서
1,아니이걸왜봐요? 웃긴장면도아닌데 웃는사람들때문에 더소름,, 기분안좋아짐 ㄷㄷ 돈날렷어
1,bl은 닥치고 1점ㅋㅋ
10,카밍 목소리 들으러 갔는데 작품 자체도 매우 좋았어요
10,성우, 스토리, 그림체 다 좋았음.1시간인게 정말 아쉽ㅠㅠ
9,연ㄴ출도 짱이고 색채도 짱이고 나카ㅏ무라 산생ㅇ님 최고에요...진ㄴ짜..중간중ㅇ간 귀여운 연출 찡이에오.. 근데 15세이상이라고 정말 15세들이 많았는지 상영하는내내 자기네 안방에서 관람하는줄....기본 영화관매너가없는 애기들이 너무 많았네요:(
10,채색이라던가 원작을 잘 살려서 좋았고 그다음 졸업생이 보고싶네요.
10,원작 잘 살렸구요,카밍 연기 쩔구요,아 보면서 입꼬리가 올라가네.? 네,또 볼껍니다^^
10,good~1~1~1~1~~1!~!~!~!~!
10,좋았구요 좋았다 좋았어
10,척추씬이 최고 꼭 보시길
10,너무 설레요/// 장면 하나하나가 계속 머리에 스쳐지나가네요!
10,조아조아요 조아조아요
10,뭔말이필요합니까 겁나 귀여워
10,으어어어어엉어어어어굿
10,오늘 또 보러갑니다 너무 좋아요
10,감독이 첫작품이라는데 연출을 잘했더라구요. 색감도 너무 예쁘고 쿠사카베와 사죠의 예쁜 모습을  볼수 있어 좋았습니다. 특히 쿠사카베가 너뿐이야 하면서 사죠를 보는 장면은 원작초월이라고 생각합니다. 최고예요!ㅠㅠ
10,카밍이면 말이필요없죠 ㄹㅇ 내일 이나 모래 엄마손잡고 동급생 보러갑니다ㅎ하하하 !이미 bl따위 고1때 들킨것같으니.... ㅎ....카밍만세
10,완전좋아정말좋아요ㅠㅅㅠ♡
10,동성애 영화지만 , 보면서 심장이 간질간질한 느낌. 오랜만에 두근거림을 느끼게해준 영화.
10,우오오!! 카밍이다! 목소리에서 나오는 매력이 뚝뚝 흐르네~♥
10,쿠사카베 너무 좋았어요ㅠㅜㅠ 성우분들 연기가 진짜 맘에 들었습니다!
1,동성연애영화라니  대한민국 미래가  심히 걱정된다
8,연출이 좀 유치하긴한데 학생 때는 유치한게 매력이지영
10,진짜 재밌다 다시 또 보고싶은 작품
10,BGM과 영상이 풋풋하고 예뻤던 영화.
10,작화가 너무 예뻐요ㅜㅜㅜㅜ 동화도 좋구ㅜㅜ 재밌었습니다ㅜ
7,평화롭고 일본 특유의 섬ㅅ한 감정묘사가 좋았어요
10,카밍이면 말 끝난거지!!!!
10,세상에 완전 최고다 최고임ㅠㅠ
10,존잼이여 근데 너무 애매한데서 끊겼어여 2편나와주길ㅜㅜ
1,....걍 그러하다ㅎㅎㅎㅎ
10,존잼입니다. 잘생긴게 재일 재밌어...
10,사랑합니다진짜감사해요...상영돼어주셔서
10,원작초월 연출 작화 정말 너무좋았구요ㅠㅠ성우도 너무좋았어요~!ㅠㅠ
10,완젼 두근두근~~ 캬 영화가 그리 금방 끝날줄은 ㅠㅠ 동급생2 나와야 할듯
9,카밍연기가 엄청 몰입하게 만들었어요. 저는 원작에 충실 +애니메이션이 줄 수 있는 좋은 느낌??을 받아서 기대보다 더 좋았어요. 조금 아쉬운 분들??이 어쩔수 없이 있기는 하지만 가슴설레면서 봤습니다. 흥해서 수험때랑 졸업편도..!
10,저는 정말 재밌었고.. 일부러 줄거리, 원작, 예고편 다 안 보고 갔는데요(알고보니 첫장면은 모르는 새 만화책으로 봤었던 부분) 좋았습니다.내일 또 보러갈 거예요 단체말고 스스로 돈주고 영화보는 건 처음인데 좋네요..이런 게 많이 나왔으면 좋겠습니다
10,진부한 스토리가 특별해지기가 참 어렵다. 하지만 진부한만큼 사실적인 것이 없고, 누군가 어딘가에서 혹은 나에게도 이런 일이 생기진 않을까 두근거림을 가지게 되는 영화다. 젠더를 떠나 순수한 순정 영화를 본 기분이다.
10,아진짜..개조아진짜..짜증나게좋아후
10,동급생 보세요 두번보세요 꼭보세요
10,굿 원작 느낌을 나름 잘 살렸다
10,최고다....진짜 다시보고싶은영화
10,진짜 원작을 너무 잘 살렸어요 ㅠㅠㅠ장면 배치 자막 배치 신경 많이 쓴 티가 나요 ㅠㅠ믿고 듣는 카밍이라 성우들도 넘 좋고 진짜 청량함 그 자체라 해야 할지 여름을 너무 잘 담았어요 ㅠㅠ졸업생편도 꼭 나왔으면 ㅠㅠ
7,음 재미잇는데 만화안보고 본 사람으로써 항마력이 좀 부족했다 만화보신분들은 재밌을거예영
10,저는 좋게 봤습니다 두근두근 레몬과즙 100프로가 아직도 생각나네요! 다녀와요 여보도 웃겼고 다 좋았어요 성우도 좋고 수채화같은 그림체도 좋고
10,원작을 보지 않았다. 원작을 보게 만드는 영화다. 이야기 흐름이 자연스러워서 너무 좋았다. 색채도 뭉게구름 같아서 귀여웠고 전반적으로 만족스러웠다.
10,ㅠ원작을 잘 살린 연출과 정말 심장아프게하는 성우캐스팅이였음요
10,성우도 너무 좋았고 내용도 너무 좋았어요. 이런게 바로 로맨스
8,넘나 잼뜸^^...ㅋ
10,앙기모띠~.~.~.~.~
8,여운이 남는 영화였습니다. ~
8,그림체가 예뻐요요요요
10,재미있었어요ㅠㅁㅠ 이건다들보셔야햇!!
10,최고. 너무 잘만들었다. 보는 내내 가슴 설렜다. 원작에 정말 충실한 내용이었으며 작화도 성우도 훌륭.
7,원작도 읽고 싶다. 연출이 예쁠 것 같다.
10,좋았어요 극장분위기도 굿
10,존잼..영화끝나고 집가서 책 구매했습니다..
10,쿠사카베, 사죠 누난 기쁘단다. 상영회에서도 영화관에서도 만났다는게 너무.. 하.. 눙물이 ㅠㅠ 멋진 얘들이야 ㅠ 그리고 메가박스 맘에 든다. 다음에 "졸업생" 또 "다른 BL작품" 나오면 부탁해욧 ㅎㅎ
10,청량한 여름... 되게 오랜만에 원작을 찾아 읽고 싶어졌다믿고 듣는 성우진은 말할 것도 없었음!!!
10,풋풋하다다시봐야징ㅠㅠ
10,최고예요 진짜로 정말로 최고니까 꼭 보세요 ... 저도 또 보고싶어요 ㅠ ㅠ어떤 아저씨 혼자 오셔서 보는데 웃겨 죽는 줄 알았습니다 ㅋㄱ
10,본걸 후회안하게 되는 연출과 스토리
10,너무 이쁘고 재밌었는데ㅠㅠ러닝타임 모르고 봤는데 너무 짧았어요ㅠㅠ영화 배급해주셔서 감사합니다ㅠㅠ쀼ㅠ사랑해요
10,고등학생 특유의 풋풋함이 너무 귀여워 보였고 원작을 그대로 옮겨놓은거 같은 느낌이 아주 좋았습니다.
10,최고다. 둘사이의 감정선이라던지 서툰모습들이 잘 표현되있다. 배경음악이 계속 귀에맴돈다.
10,풋풋하고 재밌었어요!!
10,두번째 보는건데도 좋네요.  자막배려도 돋보이구 스토리진행 배경음 전부 좋았습니다
10,카밍의 연기는 최고였습니다....ㅠㅠㅠ
9,다소 진지할 수 있는 내용을 워트있게 다뤘네요. 재밌게 봤습니다.
10,그냥 보세요 제발 보세요ㅠㅜ 진짜 그림체 표현도 너무 잘됐고 성우진.. ㅎㅏ 말 할것도 없죠ㅠㅡㅠ
10,좀 짧은 감이 있지만 좋은영화였습니다!
10,최고의영화ㅠㅠㅠ♥♥
8,그림이 좋고, 코믹하기도 하네요
10,넘으..조아요...채고애오 온몸이 녹을거같은 달달함
9,자막이 아쉬웠던...BD판 나오길... 하라쌤 이야기도 나왔으면 ㅇㄴㅇ....
10,후..보는 내내 간질거려서 죽을뻔♡ 또 보러갑니다핫. 성우님들이 연기를 너무 예쁘게 잘해줬고 그림체도 예뻤고 채색도 예뻤고 움직임도 스스슥거리는게 귀여웠고 몰라ㅠㅜㅠ달달해ㅠㅠㅠㅠ 졸업생편도 나왔으면ㅠㅠㅠㅠ
10,아 좋습니다... 15금같지 않은 야함이였습니다. 이때까지 살아서 정말 다행이구요 감사합니다.
8,원작 안보고 봤는데 재밌게 봤어요.
10,최고에여 진짜ㅠㅠ꼭 보세요 두번 보세요 풋풋하면서 15금답게 할거 다하고 후속작 꼭 나왔으며뉴ㅠㅠㅠ
10,원작 충실이라 좋았다. 배경 구성도 깔끔했고 성우진도 좋았음
10,뭔가 레몬 소다같은 영화
7,따뜻하고 좋았어요 ~~
8,잔잔한 내용에 설레는 마음이 잘 전달 된듯  하지만 좀더 연결이 부드러웠으면.
10,색감이라든가 연출도 예쁘고 좋고, 정말 재밌었어요!!
10,순식간에 인생영화가 되었습니다...
10,ㅜㅜ3주차보상받으려했는데 우리지역은 요번주주말에 안한다는점...평일에 안되는데,,, 으허허ㅓㅇ ㅠㅠㅜ
10,일본 최신영화 눌러서 첫번쨰꺼 눌렀을 뿐인데 카미야 히로시 빠밤 BL이든 뭐든 굿
10,yjm..오빠뭐해....평점등록하려고 왔는데 놀람...무튼 넘나 재미있었어요 ㅠㅠ 근데 오빠 내가 돈 쥬ㅓㅆ잖아 ㅠ
10,최고..얼른 졸업해라...
5,내가 결제하고 여친이 봤드아아아아!!!!
10,하....사죠...예쁜아....3주차 갑니다요...(코피
10,원작느낌 잘살렸네요 DVD기대합니다
10,만화책을 그대로 옮겨다 놓은 느낌이었다.
10,4시쯤에 학교 옥상으로 꼭기야해 꼭이야
10,원작특유의 포카포카한 분위기를 영상화하니 색다른 느낌이네요! 일단 애들이 말하고 걷고 움직이는게 너무 기쁩니다 ㅠㅠ 원작팬이라 정말 행복하게 관람했어요!
10,이런장르가 더 번영(?)하길 바라는 마음에 평점 드려요. 동급생 2도 만들어주세요ㅎㅎ
9,동급생 원작과  똑같았음 ㅋㅋㅋ 만화가 움직임. 작화도 괜찮으나. 오글거림을 참아야함 ㅋㅋ 그래도 좋았음
10,수채화 같기도 하고, 탄산 같기도 하고...에로틱한 분위기가 그 두 가지 감성을 깨지 않는다는 것이 놀라웠다. 원작을 명성만 들었지 본 적 없는데 구입할 생각. 자세한 감상은 둘째치고 이런 장르의 카밍을 극장오디오로 들은 것 자체가 신선한 충격..ㅋㅋ
10,말이 15금이지 약간 19금 느낌 납니다..좋네요
10,ㅋㅋ유일하네 남남커플 두명있던데..ㅋㅋ 상영끝나자마자 둘이 뛰쳐나간거 너무 귀여웠음... 커플인지아닌지는모르지만 두분 행쇼
10,진짜 카밍에 노지켄.. 말이 필요없는 성우진 입니다 게다가 키스만 8번해요 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 게다가 그림체도 원작이랑 비슷하고 특유의 수채화같은 느낌이 잘 살아서 좋은 거 같아요ㅠㅠ 넘 재밌고 3주차때 또 보고싶은.. 아아 1주차 볼 걸 그랬어요..흑
8,재밌게 잘 봤어요~~^^ 스토리가
10,처음으로 혼자 영화를 예매하고 혼자 영화를 보러 왔는데 동급생을 봐서 진짜 다행이에요정말 아쉽지않아요 엄청 고민하다가 결정하고 오는데 메가박스오는데 1시간정도 걸렸지만 전혀아쉽지않고 여운엄청나네요 빠른시일에 다시보러오고싶어요!!
10,포카포카가 진짜....너무 대단했다...그래서 19세는요?
10,카밍 보이스에 울고 사죠의 미모에 울고 음악에 울고 키스에 웃었습니다
10,진...짜....개....좋...다..
10,너무좋아요...주글거같다
10,아 진짜 넘 좋다 그림체 진짜 너무 예쁘고 홍조 진짜 예뻐요.. 다음주에 2차 뛰러 갈거임ㅠ
9,살짝 짧나서 아쉽. 그림체 취향저격. 스토리 좋음. 아주격한 관객호응이 있음.
10,그냥 최고에여ㅠㅠㅠ 쿠사카베 사죠 결혼해라
10,카밍의 귀여움과 노지마 켄지의 꿀 보이스 진짜 보는내내 심장폭행 미치는줄 알았달까 노지마 켄지 최고섹시... 겨론해라 삽질커플!!
10,정말 잼있어요ㅠㅠ 두번보고 세번 볼꺼에요ㅠ 특전까지 맘에 들어요ㅠㅠ!!!!
10,짱입니다 너무 재미나용
10,존잼... 달달하고 좋네여
10,저 남잔데 친구한테 속아서 봤습니다. 동성애만 아니면 그냥 달달한 연애물입니다.
9,차분하고 담담한, 그러면서도 고요하다. 그치만 너무 짧게 느껴지는 것이 흠이라면 흠이다. :(
9,늦어서 앞 부분을 보지 못했디만 일본 감성의 좋은 bl이었다 :)
10,어...짧은데 야해요.
8,원작에 비해선 아쉬웠지만 풋풋하고 귀여웠다
10,만화책으로 먼저 접했는데...좋았어요...ㅎ극장판도 좋음요...ㅎ
9,진짜진짜 잼있등~ 넘 귀여운 커플이용~~
10,너무 재밌게 봄 3주차 찍으려고요 보는 내내 입꼬리가 들썩들썩ㅠㅠㅜ
10,너무 설레는 영화 주인공들의 따뜻하고 풋풋한 사랑을 예쁘게 연출해 주었다 배경음악도, 성우들의 연기도 좋았다
10,원작의 느낌을 잘 살렸어요!
10,그냥 좋음... 말이 필요 없음... 하.. 또 보러가야지 ㅠㅠ♡
10,사랑해요 메가박스 앞으로도 잘 부탁드립니다
7,원작에 충실해서 좋았어요
10,힐링타임 갖고 싶으시면 무조건 보세요
10,존재무ㅜㅜ 쿠사타베도 기엽고 사죠거 기엽고ㅠ카밍ㅜㅜㅜ앓다죽을 카밍ㅜ 여름에 보기에 딱 상큼한듯! 노란리본이나 대사 영상도 걍 에쁘고 귀여워요오
10,기대기대... 만화책이 영화로나올줄이야;;;;!!
10,카밍...카ㅏㅏㅇ밍... 흐헉..어ㅓㅡ으ㅓ
10,후..원작을 보진 않았지만 색감이나 배경음이나 배경이나 캐릭터나 스토리까지 정말 최고였다ㅠㅠㅠㅠ보면서 엄마미소짓고 귀여운거 같으면서도 섹시하고 속눈썹파르르거리는거까지 섬세하게 표현되고..아무래도 만화책을 사서봐야할 것 같다ㅎㅎ졸업생도 나왔으면!
9,전반적으로 다 좋았는데 마지막 장면이 좀 뜬금없이 끝났어요. 후편도 나오면 보러가고싶습니다~
10,다른말 생략ㄱ하구 2차뛰러갑니다
10,또보고싶다 ...ㅠㅠㅠㅠ
10,수채화처럼 퍼져나가는 영상미와 풋풋한 두 고등학생의 이야기.보는 내내 눈이 즐겁고 두 사람은 사랑스럽다.
10,원작가의섬세한그림체를그대로옴겨온것같아서좋았습니다.그림과색감 배경음의 조화 그리고 성우들까지 완벽한조화!한국에서비엘작품그것도만화원작의애니영화를극장에서만날수있다니 감격했어요!
10,영상미도있고 음악도좋고  다만 짧아서 아쉬웠습니다.
10,최고였습니다 몇번이고 또 보러 올 수 있습니다
10,작가  특유의 그림체들이 수채화적인 색감이 만나서 영화보는데 더욱 몰입하고 본 것 같다.
10,진짜...최고다..
10,15금이라 1g도 기대안했는데 수위가 ... 정말 감사합니다. 의외로 영화관이 조용했는데 다들 손으로 입가리고 있음 엌ㅋ
10,감성 연출 정말 좋앗습니다
10,그림체가 정말 이쁘다 또보고싶을정도
9,재미있게 봤어요~ 1시간 짜리라서 그런지 마무리가 좀... 집에가서 다시 정독해야될거 같아요ㅋㅋ
10,원작에  충실한 연출이 너무 좋고  ost도 좋고  잔잔하고  2차 찍을예정
1,중학생 딸이 보고싶다 해서 같이갔는데  참내 어이없어서혀리얼하게 돌리는 키스장면에다 동성연애가 주제인데19금을 해야지....아직도 속이 니글니글하다
10,음..  그.. 딱 만화책 내용대로 가는게 재미있었네요.뭐랄까, 뼈에 살을 붙인 느낌?목소리가 나온다. 라고 해야될까그덕분에 만화책으로 볼때보다 더 빠져서 본거같습니다.반가운 목소리의 성우분도 있어서 더 좋았구요
10,흐그고ㅡㄲ흑ㄱ흑 3주차도 달릴래요오어ㅓㅓㅓㅓ
6,10점은 만화오덕들인듯 하고. 플롯이나 연출 자체로만 평가하면 우선 동성애 만화라는거 감안해야하고. 소년기 순수한 동성애 스토리. 제발좀 작품자체로 평가하자.. 원작을 얼마나 잘 재현했나가 어찌 평점의 기준인가? 걍 6점무난, 절대 10점은 아니다..
1,내 평점 왜 계속 지우냐?동성애차별법 찬성합니다
9,만화책을 그대로 옮겨놓은듯 함ㅠ예쁜 영상+적절한 성우.자막위치까지 신경써줌. 엔딩이 2가 나와야할 것같은 아쉬움이 있지만 깔끔하게 끝나 그렇게 큰 불만은 안생김ㅇㅇ딱 동급생까지,라는 느낌.
10,2주차 관람 완료.3주차때 봅시다 동지들이여.
10,나카무라 아스미코님이 말이필요한가ㅠㅠㅠ이름만영접해도 선덕선덕함 ㅠㅠ한국에서 상영해줘서 넘나좋은것!♡♡보러간다!!!
10,성우도 진짜 좋고 색감 수채화 같ㅇ서 영상미 장난아님
10,마치 한 편의 동화 같은 느낌이었습니다. 성우분들이 캐릭터에 생동감을 한껏 불어넣어주셔서 더 즐겁게 볼 수 있었습니다. 원작의 팬으로써, 원작의 느낌이 망가지면 어쩌나 했는데 괜한 걱정이었던 걸로^^
8,풋풋하고 귀엽고 좋았으나 상영시간이 짧아 주요 에피소드들이 끊기는 느낌 그래도 한 번 더 보고싶어진다
5,와 bl이라니 우리나라가 이젠 여러장르 다 수입하는구나
9,원작 안봐서 모르겠지만 캐릭터 겁나 귀여움! 연출도 독특한 부분 많고.. 좋았음! 다만 너무 짧음ㅠㅠ
9,원작을 완벽하게 잘 구현했습니다.
10,그림체 이쁘고 스토리 달달하고 성우들 목소리 개꿀이고ㅋㅋㅋㅋ지리고 오지고 렛잇고~
9,원작에 함부로 각색이나 요행을 넣지 않은 카미야 히로시 특유의 잔잔함을 살리기 위해 노력한 부분이 돋보이는 작품이었습니다!
10,bl물 안 보는데.. 재미있게 봤어요~~! 특유의 일본감성 넘 좋네요 또 보고싶어요 !
10,작화, 음악, 연출 모두 다 좋았습니다! 성우들은 물론♡_♡b 쿠사카베랑 사죠가 정말 귀엽고 예뻤습니다♥ 3주차까지 볼 예정!
8,생각보다 괜찮았어요.두근두근 레몬 과즙 100%^-^!
10,아름다운 청춘 우정물이었습니다.꼭 한번씩 보시길!
9,상영시간이너무 짧아서 아쉬워요 그 외는 짱짱... 만화를 정말 잘 표현한 거 같아요
10,좋았다. 카라멜 팝콘이 필요없는 달달함이었다.
10,카미사마. 이건 정말 아무말이 필요 없었다. 이걸 보는 사람들은 마지막 노래가 끝날때까지 아무도 일어나지 읺았다고 한다.
8,남자끼리 키스하는거 보고 비엘물인거같아 놀랐지만 그거빼고는 스토리나 분위기는 너무 좋았습니다!!
5,취향에대한 이해는한다 하지만 동참은 불가 그래선 반절
10,여름느낌이 물씬나게 잘만든거같아요
10,메가박스 단독개봉도 싫고.. 시간표까지 너무하네요 퇴근하고 세시간 기다려서봄 그래도 감개무량해하면서 봤습니다 잘돼서 bl애니화,한국수입 흥했으면!!
10,아 카밍목소리최고ㅠㅠㅠㅠ작화 연출 브금 최고ㅠㅠ
10,제 인생의 최고의 영화였습니다. 너무 감동받아 오늘 책도 구입하려 합니다. 이 영화를 만들어주신 원작 작가님 영화 감독님 성우님들을 더불어 많은 분들께 감사하다는 말을 전하고 싶습니다.
10,또 보고싶다... 카밍은 아시아 넘버원 성우입니다..
9,작화도 성우도 연출도 좋았습니다만 만화를안보고봤다면 급전개와 뜬금없이끝나버리는 결말에 의문이들었을거같네요ㅋㅋ재밌게봤습니다
10,엄마랑 봤어요...묻지마세요...심각하니까...그와중에 할꺼다해서 너무 좋은데...엄마...(눈물)가.... 큼큼거려서... 얼음 존나 씹었음...혼자보러가야지(강제덕밍아웃)리뷰자세히보고갈껄
10,성우들은 말할 필ㄹ요도 없고....내용도 일러도♡ 상영시간 짧은게 좀 아쉬웠지만 그래도 전체적으로 다 만족한다♡ 내 인생영화가 될 듯
8,수위가높앗으면 더좋았어요 세ㅅ쿠스
5,동급생보다 상급생이 더 재밌어요 상급생 영화화 원츄
10,쿠사카베 성우가....대박이였다..!
10,와..꼭 보세요..카미야님 목소리 넘 좋으시고 진짜 만화가 움직이는 느낌..! 원작을 잘 살렸어요
10,또보러가야징 ㅇ3ㅇ~~♥
10,예전에 絶愛(절애)란 만화가 있었어...애니도 죽였지...절애 못지 않은 작품...역시 만화&애니는 니뽄 구다사이...
8,너무 짧았습니다 ㅋㅋㅋㅋ 졸업생 내용을 조금만 더 넣었으면 좋았을텐데....아무튼 만화책 원작 그대로를 표현해서 좋았고 2부인졸업생도 나올삘이네요.  그때도 챙겨보겠습니다
10,개좋ㄹ아... 3주차까지 쭉쭉 달린다
10,연출도 좋았고 독특했음둘다 연애가 서툴었던점도 좋았고흔히보던 한쪽이 더욱더 좋아하는게아니라 둘다 너무좋아서 어쩔줄모르는 설정도 좋았다
9,재미있었습니다. 연기력이 훌륭했습니다. 아주 재미있었습니다.
10,한번더 보러갑니다 너무 좋아요....ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡
10,사스가 카밍...진짜 꼭보세요 후회안합니다
10,공 성우 최고.. 걍 연출도 성우도 작화도 다 좋다 짧은 것만 빼면 완벽..
10,연출도 ost도 작화도 색감도 성우들의 연기도 뭐하나 빠짐없이 훌륭합니다!! 캐릭터들이 만화책에서 그대로 나와서 스크린에 담긴 듯한?  진짜 한시간동안 엄청 몰입하면서 봤네요ㅎㅎ 졸업생도 극장판으로 나오길 바래봅니다ㅠㅜ
10,잔잔하고 풋풋합니다 ㅎㅎ
10,기대했던 작품 기대한 만큼 재밌었습니다나카무라 아스미코 짱
10,완전 재밌다!! 순수한 사랑
9,호불호가 조금 갈릴것같지만 이런류의 달달물을 좋아한다면 추천.. 하지만 나는 항마력이 조금 ㅁ부족해서..
10,원작의 느낌이 그대로 재현되어있어요. 처음부터 끝까지 설레는 영화입니다
10,제 개인적으로 좋앗어요 ㅎ 색체감도 이쁘고 그림도 이뻣어용
1,진짜더럽다 이거보는뇬들도 더러움
10,나카무라 아스히코? ㄷㄷ
8,청춘의 느낌이 잘 드러납니다. 그리고 쿠사카베 역의 카미야 히로시 성우가 정말 연기를 잘 했습니다. 작화도 연출도 좋은데 한 가지 아쉬운 점은 끝나는 게 조금 뚝 끊기는? 이 뒤에 더 있을 것 같은 느낌이 들게 끝이 납니다.
1,동성애 애니메이션...
7,잼있어요 잼있네요 열자
10,성우 목소리 연기도 잘 맞았고  영상이 따뜻해서 좋았습니다.
10,생각보다 성우진들의 목소리가 너무 좋았고ㅠㅠ작화도 매우 뛰어나서 놀랐어요! 설렘가득한 장면들도 많았던것 같아요 재미있게봤습니다
10,졸업생도 만들어줬음 좋겠네요ㅠ
7,잔잔하게 흘러가는 내용이 좋았다!
10,보는내내 행복했습니디... 진짜 웃음소리 새어나갈까봐 입 틀어막고 봤네요... 감사합니다 그냥 동급생은 하... 진짜... 하아...
10,재밌어요!기회기 되면 또 보고싶습니다
10,여름에 잘어울리는 애니였습니다. 청량감있었고, 연출이나 작품 색감 그리고 대사가 인상깊었습니다. 보고나면 다시 학교가 그리워질정도로 향수를 불러일으키기도  했습니다. 안보신분 있다면 ,이쪽장르에 관심이있으시다면 보시길 추천드려요.
10,리히토 미안해.. 난 보는 내내 나랑 히로시랑 연애하는 느낌이였어...
10,그림체도 너무 예쁘고 깔리는 음악이랑 특히 성우분들 목소리랑 연기가...진짜 대단하신거같아요 망설이시는 분들 꼭 보세요 두근두근함ㅠㅠ
9,색감도 이쁘고 ost도 잔잔하니 너무 좋았어요.여러모로 마음에 들었던 작품이었습니다~:)
10,그림체도 예쁘고 전체적인 느낌도 좋았음.보고 원작도 찾아봤다.그리고 BL물 맞고 제발 영화에 대해 찾아보고 오길.보고 싫어하는 장르라고 옆에서 더럽다는 소리나하고 보는 사람들에게 피해주기말길.이런 애니도 영화관에서 많이 상영 해줬으면 좋겠다.
10,정말 인상깊고 좋은 영화였어요.열번을 더봐도 손색없을정도로 정말
10,풋풋하고 아련한 청춘의 느낌이 너무 좋았어요 조만간 한번 더 보러갈 생각이에요
10,막 엄청 극적인 스토리 전개는 없지만 전체적으로 작화나 색감이 마음에 들고 무엇보다 풋풋하고 귀여운 분위기가 마음에 듭니다.
10,메가박스 평이 좋길래 봤는데 이런 애닌지 몰랐다.. 남자는 나밖에 없었음..ㅠㅠ 뭐 나쁘진 않았지만 뭔가 새로운 세계에 눈 뜬 느낌이다 ㅋㅋ
10,사랑합니다 행복했어요
9,진짜 연출,색감,성우 빠질건없이 모두 훌륭했는데...좀 흐지부지 끝난 느낌이었어요ㅠㅠ 왜하필 거기서끊어서..
9,상영 시간이 조금 짧아서 아쉬웠어요 ..ㅠㅠ 그거 말고는 전부 다 좋았습니다. 힐링 제대로 했습니다.
10,정말 보는 내내 계속해서 행복했어요 색감에 연출에 음악에다가 등장인물들 섬세한 표현도 최고였고, 성우들 연기도 정말 놀라웠고 정말 예전부터 좋아하던 작품인데 극장에서 보게되서 정말 너무 행복해요
10,색도 그렇고 그냥 보는내내 마음이 들떴다. 사죠는 정말 너무 예쁘더라
10,재밌게봤어요!!원래 좋아했던 작품인데 극장에서 보니 감회가 색다르네요!!근데 너무 늦게 간건지 특전을 못받아서 슬퍼요ㅠㅠ
10,영상미랑 연출이 굉장히 좋습니다. 자막배치도 센스 넘쳤던거 같아요! 1시간이라서 부담 안 가지고 볼만 한거 같고 만약에 고민 하시는 분은 꼭 보시길 바래요! 후회 안 합니다! 쿠사카베랑 사죠 행쇼하고♥♥ 동급생 진짜 잘 되길 바래요! 화이팅!!♥♥♥♥
10,개풋풋해요 젠장+!!!!
10,제발 2 내주세요 부탁입니다
9,재밌었어요^^ 진짜 고등학생들의 뜨거운 사랑을 엿본 기분...ㅎㅎ
10,나카무라 아스미코씨 개그 넘 좋아요ㅋㅋㅋㅋ가능하다면 2,3주차 특전도 챙기고 싶네요!!
10,와 정말 재밌었어요~~~~안보신분들 꼭 보러가세요
10,카밍이 다 했고, 러닝타임 양심없더이다
10,꼭봐라두번봐라열번봐라
10,나카무라 아스미코님 작품은 애니화해서 만들기에는 힘들다고 생각했는데 동급생을 보니 그건 또 아닌가 보다 하네요. 작화 정말 예뻤고 성우분들도 소화하기 힘든 대사들 멋지게 해주셨고 애니플러스에서 자막 배치 신경 쓴 흔적이 보여서 보기 좋았습니다.
10,그림체, 색감, 잔잔한 음악 등등...너무 예뻤어요!;-;
10,정말 재미있다 최고다 만화내용을 잘 살린 연출이 정말 좋았고 짧은게 아쉬울정도로 최고다
10,지루한점을 못느낄정도로 빨리 지나갔어요ㅠㅠ너무 달달하고 좋았습니다ㅠ
10,연기랑 작화는 진짜 말이필요없구여.... 근데 결말이 좀 아쉬운 ㅠ사죠 대학교 붙엇나여???ㅠㅠㅠ동급생2안나오나
3,그림체만예쁘답니다..
10,너무 좋았어요ㅠㅠ최고야ㅠㅠ
10,와...생각했던것 보다 더 재밌게 잘 봤어요♥
10,OST도 정말 좋고 원작을 잘 살린거 같아서 매우 흡족하게 잘 봤습니다!
10,사죠.. 목소리 완벽함 쿠로다 완전 기대되네요!!!!갸아아아악중간중간에 오글거리는 것도 있었지만 감정들이 표현될때 음악이나 표정 이런게 넘 좋아서 또 보러갈예정`
10,키스하는거 매우 좋네요동급생2에서는 꼭 둘이 온천가길 바랍니다
10,이건 진짜 명작ㅇ입니다 엄청 설레면서 봤습니다ㅠㅠㅠㅠ아 또 보러 올꺼예요...
9,중간 중간 웃음요소도 있었고 나름 괜찮게 봤어요.
10,그렇게 길지 않는 영화이지만, 정말 재미있었습니다!!!
10,관객중에 남자분들도 꽤 있더군여ㅇ_ㅇ;; 함께보느라 좀 민망하긴 했지만 ㅋㅋㅋ 잘 만들어진 것 같아요 연기도 굿굿 잘 보았어요~!^^♥
10,만화 특유의 컷을 잘 살린 것 같아서 좋았다. 색감, 성우, 전체적인 분위기가 사춘기를 뜻하는 계절인 여름과 잘 어울린것 같다.  보는 내내 너무 행복했구요  그래서 졸업생은 언제 개봉하죠? 3차 찍고 특전 모을랍니다
10,아 솔직히 쟤네 결혼해야 합니다. 인류의 구원을 위해서라도.
10,카밍은 사랑입니다!!!
10,자막 영상 색감 성우 모든것이 완벽하게 잘들어맞음 자막 위치조절은 신의한수같고 정말 아쉬운거라면 짧은 러닝타임뿐 제발 졸업생도 나와주길
10,힐링용~영상도 이쁘고 주인공들도 귀엽고 원작을 못봤는데 보고 싶네요
10,영상 너무 좋았어요 보는 내내 따뜻했달까?또 보고싶은 영화.. ㅠ다음에 졸업생 편 나오면 꼭 볼거야 ㅠ
10,아진짜너무기다렸다ㅠㅠㅠㅠ
10,원작의 느낌을 너무 잘살렸어요! 음악도 아주 좋았구요! 보실 분들은 꼭꼭 만화를 보시고 보는 것을 추천해드려요 꼭입니다 꼭 만화보시고 보세요!! 그리고 하라쌤이 많이 안나와서 속상했...동급생 최애가 하라쌤이라 하하 동급생 첫사랑느낌이 물씬 났습니다!
10,아ㅠㅠㅠ너무 좋다ㅠㅠㅠ
10,카미야 히로시? 처음 들어보는데 와..
7,그냥 볼 만 했다. 그래도..만화책으로 보는 걸 추천합니다
10,오늘보고 왔는데 너무 좋네요 (코피쓱 ...최고..모두들 보세요
10,원작의 분위기와 카미야 히로시의 목소리...정말 최고였습니다!! 극혐이란 단어보다 다른표현이 있지 않았을까~  아쉽기도 하지만, 자막 위치라던가.. 영상이 가려지지 않게 배려했던 점이 너무 좋았습니다. 2편도 제작되었으면 좋겠어요^^
10,애니화 하기 힘든 작화일 거라 생각했는데, 놀랄만큼 원작의 미를 잘 살렸더군요. 쿠사카베가 특히 귀여웠어요.그런데 의외로 남자친구를 데려온 분들이 많아서;;; 커플 여러분, 모든 것을 다 함께 할 필요는 없어요. 여자친구들끼리 가서 봅시다;;;;
7,생각보다 재밌었습니다. 다만 관람객중 너무 시끄러운분들이 있어서 계속 신경쓰였습니다. 재미있는 영화 잘 봤습니다^^
10,클래식한 감성에 한 시간 동안 넋놓고 봤어요 간질간질한 느낌은 입체적입니다
10,ㅠㅠ원작도 재밌게 봤지만 움직이니까 더 좋네요... 근데 짧아...하..카밍사랑해...♡
10,책 보고 기대하면서 봤는데 완전 힐링됩니다. 나카무라 아스미코의 분위기를 잘 살린 것 같아요.
10,정말 사랑스럽고 귀여운 커플 ㅠㅠㅠ 3차까지 찍고 특전 다 받을 계획입니다 너무 후회없는 내용..! 졸업생도 영화화 되었으면 좋겠네요
10,편견갖지말고 한번 봐주시길부탁드림...진짜 재밌게 보고왔습니다
8,풋풋한 사랑이야기, 원작을 보진 않아서 잘모르겠지만 충분히 좋았다.
10,생각보다 야해서 좋았음
9,색감이라 BGM이랑 다 좋았다 키스많이해서 더 좋구요( ?° ? ?°)러닝타임이 아쉽다 제작시간 늘려서 더 길게하지...
10,좋아요 카미야 히로시 연기 최고
10,한시간이 이토록  짧았나를 다시금 느꼈습니다감사해요 한국에서도 개봉해줘서 정말
10,러닝타임 한시간인거 알고 걱정스러웠는데 이 세명의 성우라니 무조건 봐야하는거죠ㅠㅠ 진짜 연기들이 다 좋았어요. 영화는 러닝타임 때문에 중간에 댕강 끝난 느낌이 듭니다. 그러나 10점
10,첫사랑의 달콤쌉싸름한 러브스토리..성우들 연기도 좋았고 그림체도 괜찮았습니다!동성애라고해서 들어와서 자는 인간들은 좀 없어졌으면...
10,이런 영화인 줄 몰랐는데
10,보는 내내 간질간질거리고 나카무라선생님의 특유의 수채화 느낌도 잘살렸다. 이 기세를 이어서 졸업생도 나오길 바랄 다름이다
10,나카무라 아스미코 특유의 표현기법을 영상으로 훌륭하게 살려냄. 색감도 성우 연기도 최고
10,그림체, 분위기 전부 원작 느낌 잘살려서 최고였고 개인적으로 하라쌤을 더 좋아 하는 사람으로써 취급이 좀 모브 같았던건 아쉽.. 2,3주차도 가야지 ㅎㅎ  아! 그리고 1시간이라니 너무짧아..  반복해서 두번틀어 줬어도 잘봤을텐데 허헣
7,약간 코믹 진지모드가 적절히 조합.그림두 괜찮았어요.속편이 나왔음 좋겠네요.두사람이 성인이 됐을때 모습도 궁금하고...
10,수채화 색감이 정말 예뻤고 카밍을 처음알게됨..!코타로오시오의 기타소리가 한동안 귓가에 머물듯 >ㅅ<샤죠&쿠사카베 영원하여라!!!
10,최고위 영화같아요, 꼭 보시길 추천합니다!
1,열자하나둘셋넷다섯여섯
10,최고입니다!!!ㅠㅠㅠ
10,이거 15금 맞음? 키스가 뭔가 19삘이 나던데(진지) 그래서 원작이 뭐라고요? 하하하하 동급생 만세다
10,카밍 목소리 대박이었어요ㅋ 보기전까지 어울릴까 어울릴까 했는데 진짜 잘어울려서 영상보다 목소리에 더 귀기울이게 되더라구요ㅋ 영상도 너무 좋고 진짜 재밌었어요!! 원서도 사려고요!
10,편집이랑 영상이 너무 좋네요
10,상쾌한 여름이었습니다!! 그래서 결말은 어떻게 되는건가요??!?!?!
10,조만간 한 번 더 봄니다^^오늘의 최대 수확:노지마 켄지의 세쿠시 보이스연출도 쩔탱에 배경음악 작화 그 무엇도 빠지지 않았슴당
10,사죠하고 쿠사카베 너무 귀엽게 잘 나왔어요!!색감도 청량감있게 예쁘고, 연출이 산뜻해서 좋습니다
10,쿠사카베도 좋지만 .. 난 하라 센세가 더 좋은딩 그래도 잼씀..이제 영화봐야징 키키
10,수채화같은 그림체!! 시간가는줄모르고 봄.
10,최곱니다... 미치도록 잘만들었어요 흐아아
1,참노답이다;정말 뭐냐
10,원작느낌 잘살려서 너무 좋음!!
9,레몬옐로우 빛깔의 여름
8,엔딩이!!!! 너무 엄한데서 끝나는 듯... ㅠㅠ 너무짧아서
9,재밌다.. 원작을 섬세하게 애니메이션으로 옮겨논 느낌 겨울스토리가 없거나하는 살짝 아쉬움이 있지만 섬세한 표현이나 분위기나 너무 좋음 ㅎㅎㅎ
10,연출도 작화도 원작에 충실하게 잘 뽑아낸 것 같아요 후속편이 기대됩니다 나온다면 좋겠어요 ^_^
1,게이물이면 게이물이라고 해라. 떳떳하자면서 뭘 그렇게 숨기냐?
10,원작의 감성을 더더욱 끌어낸 작품. 뭐랄까 여름같은 사랑이야기 입니다. 한번쯤 보시는 것을 추천드립니다. 성우들의 연기, 작화, 연출 3요소가 잘 이루어졌습니다. 후속으로 졸업생도 나오길 기대합니다.
8,움직이는 화면을 볼수있다는것에 만족합니다
10,색감도 성우진도 모든것이다 너무 행복했습니다 정말 좋아하는 작품을 영화보게되어서 정말행복합니다 감사합니다
10,설레...었...다죠?
10,사랑합니다 사랑해요.
10,보면서 숨참고 봤어요,,또보러가고싶네요ㅠㅜ
10,원작의 분위기를 살리려고 애쓴게 잘 느껴졌어여ㅠ 최곱니다 이대로 2편도 만들어주심이
10,으아ㅠㅠ드씨도 엄청 좋았는데 그것보다 더 좋으면 어쩌자는건지ㅠㅠㅠ진짜 카밍이랑 노켄이 얼마나 정성을 쏟아부었는지 단번에 알 수 있는ㅠㅠㅠ특히나 카밍 연기 폭발ㅠㅠㅠ두사람 다 제대로 쿠사카베, 사죠의 옷을 멋지게 소화한 듯!!! 최고였어요!!!
10,그림체가 정말 이쁘네요
10,너무 좋았고 1시간 애니지만 풍부한 연출덕에 길게 느껴졌어여 ㅜ다시 또 볼려구요
10,한시간만으론 아쉬운 영화.
10,색감이랑 분위기가 너무 좋아오 ㅠㅠ..ㅠ
1,유유지유지유지 유유유유ㅓ유지지유ㅟ징쥐웆
10,쿠사카베 사죠 결혼해ㅜㅜ
10,영화를 기달리는 동안 ' 아 저 사람도 보러 왔구나 ' 라고 생각한 사람과 함께 입장하였다.
10,동급생 재밌다고 말로만 들었지 접해본 건 이번이 처음인데 진짜 재밌네요 와 또 보고 싶어요
10,무척 무척 좋았습니다.
10,잔잔하고 영상이 너무 예뻐요 ! 짧지만 알찼습니다.  성우분들 연기도 최고였어요~
10,너무 재밌음ㅠㅠ 또 보러 갈거예요 영상미 대박...
10,사실 원작은 그림체가 취향이 아니라 드씨만 들은 상태였는데 영화가 드씨보다 더 잘 뽑힌 것 같아요. 거의 카밍 독백으로 진행되는데 카밍수니ㅠㅠㅠ 좋아 죽어욧ㅠㅠ 노지켄도 연기 더더 좋아졌음! 하나하나에도 신경 쓴 흔적이 보였어요. 후회 안 합니다!
10,카밍을 좋아한다면 꼭 보세요
10,잔잔하고 귀엽다청춘이다
10,말이 필요없죠!! 꼭 보세요!! ^^
10,기대를 져버리지않네요.
10,진짜 최고다ㅋㅋ bl애니 중에서 이렇게 재밌게 본 건 오랜만인듯 번역도 괜찮았고 속으로 생각하는 말도 말풍선에 나오는 글씨체랑 비슷하게해서 옆에 번역 써논것도 좋았음! 그리고 카밍 신의 한 수ㅋㅋ
10,카미야 히로시는 말이 필요 없습니다
10,그림 음악 성우 다 너무 좋았어요♥♥♥
10,사죠와 쿠사카베는 사랑입니다~!!
10,원작 그대로를 잘 살려서 그 점이 제일 좋았구요 몰입에 방해가 되지 않게 자막 배치까지 신경을 많이 쓴 느낌이었어요 원작을 좋아하시는 분들이라면 만족스럽게 볼만하다고 생각합니다 번역도 대체적으로 괜찮았으나 질리다의 ひく를 극혐으로 한건 좀 아쉽습니다
1,이게 뭐야 난 또 순정만화 나온줄 알았더만 쳇
10,한번 더 볼거다 제발 동급생2 나왔으면...
10,내가 아는 그 게임을 바탕으로 한 게 아니네...
10,아 모야ㅋㅋ 평점10점이라서 들어와봤는데 1명이었어ㅋㅋ 나도 동참해야지
10,이거 bl물인가요? 맞으면 공감을, 아니면 비공감을 눌러주세요.
