굿 다이노
8,주인공 알로 두려움을 극복하고 성장하는 모습과 친한 친구와 이별 좋은 작품 잘봤습니다
10,별 기대없이 틀었다가 눈호강하는 애니.. 자연다큐를 본듯
10,제 인생영화에요.. 이 영화를 보면 따뜻했던 그때가 떠올라요 영화가 따뜻해서인지 그때가 따뜻했던건지
10,공룡때문에 울다니...
10,진짜 애니메이션 보고 펑펑 울긴 처음
10,인사이드아웃보다 소울보다 더 큰 울림을 주는 영화인거 같아요... 이걸 왜 이제서야 본걸까요...ㅠㅠㅠ “두려움을 없앨 수는 없어. 그건 본능이야. 두려움을 받아들이고 견뎌 나가다 보면 진정한 용기를 찾게 될거야.” 라고 알로에게 말해준 대사가 잊혀지지가 않아요. 삶이 지치고 힘드신 분들께 큰 용기가 될 영화입니다.
10,업 이후로 이런 감동은 없었네요 ~ 우선 자연을 표현한 영상미를 보는내내 너무 압도적이여서 입이 안다물어졌어요~스토리는 뭘 먹으면서 보면 안되요! 너무 귀여워서 웃다가 감동이여서 목이 콱콱 막힙니다!울컥해서 펑펑 운 애니예요! 꼭 보세요 ~
10,내용이 아주 감동적이다
10,진짜 지루할틈없는영화.   자연이 이렇게 아름답다는것을 담은 최고의영화.      알로의 폭풍성장스토리.     끝날때까지 끝나지않는 알로의폭풍성장에 그냥계속 눈물이앞을가렸음 펑뻥뿌엉엉엉엉.        인생영화 손꼽으라면 저한텐 단연1위인 영화임
10,진짜감동적임 ㅠㅠ 그래도 아버지 살아돌아오실 줄 알았는데 아니어서 맴찢…
10,너무 재미있었다. 무야호우야호
10,-Good Die노-
10,재미도 있고 감동도 있음
10,재밌고 슬프고 짠하고 재밌음
10,너무 슬퍼서 2번 울은 것 같아요표현도 섬세하고 실사같아서 재밌었어요 나중에 한번 더 보고싶어요
10,딸이 아침에 일어나 보더니 대성통곡을 하고 보는데 너무 귀여웠네요
10,ㅠㅠ 두번이나 울었네요.정말 잘만든 영화에요.백만명 넘게 본 이유가 있었네요.늦게본게 후회네요.
10,
10,진짜 강동의 쓰나미입니다...너무너무 감동적이기도 했고마지막 부분에서 펑펑 눈물 흘렸네요ㅜㅜ가족과 함께보길 진짜 추천드려요.나온지는 꽤 됬지만 TV에서 우연히 나와 보고 올립니다
7,특출나지않아도 좋아
10,아이랑 보다가 너무 스토리랑 연출 맘에 들어서 감독찾아 봤는데 한국분이시네요뭔가 세심하게 감정을 건드리는 좋은 작품이었습니다
10,
10,가족이 같이보기 좋은 애니입니다감동적이네요
10,성장에관한 이야기 너무 좋았다
10,너무 재밌다 어른이보기에도 굿
10,최고에요~ 아이때문에 봤는데 40대에 만난 인생 애니에요 마지막에 눈물날뻔한걸 참았네요
10,감동 그 자체..애낳고 나니 가족애 장르는 저절로 눈물 또르르
8,기대안하고 틀었는데 집중하고 봤어요 :)
9,애들때문에 본건데 꼭 애들용이라 할 필요 없는거같다.성인에게도 충분히 교훈과 감동 준다. 캐릭터도 간결하고 편하게 생겼고 영상미 엄청나다..게다가 결말도 이렇게 깔끔할수가..근래 본 영화중 맘에든다.결말도 군더더기 없고 스트레스도 없다.
10,좋네요
10,아이코 .... 새벽에 보다가 울어버렸네요 ... 스콧 너무 귀엽고 너무 안쓰럽고 ㅜㅜ 그냥 너무 좋네요 ㅜㅜㅠ 한번쯤은 보면 좋을 영화
10,영상만 봐도 힐링영화..
10,
10,알로가 마지막 동그라미 그릴때 울컥 ㅠㅠ어른도 울리는 영화 디즈니 만세
10,재미있고 !! ^ㅡ^ 슬펐어요 ... ㅠㅡㅠ
10,
4,제발 알로같은 발암 캐릭터는 안 만들면 스토리 진행이 안되나?아빠는 한번 물에빠져서 바로죽고 얘는 대체 몇번을 빠져도 살아남냐
8,주인공 알로에게 펼쳐지는 여러 일들, 그리고 알로에게 하는 주위 사람들의 말들은 앞으로 세상을 살아갈 여린 나에게 많은 힘이 될 것 같다. 스팟의 담대함과 귀여움이 마음을 울린다.
10,대자연을 배경으로 힐링 지대로
10,최고예요 정말 ㅠ 엄청 슬프고 귀엽고 재밌고 영상이 쩔고 다 해요 엉엉 울어서 눈이 팅팅...
8,가족과우정 때매 빛난다
10,영상미가 너무좋아요요즘같을때 정말 힐링되는영화입니다마음이 따뜻해져요
10,그냥최고 ㅜㅜ 최고라는말밖에
10,가족이 함께보면 좋습니다6살 딸은 펑펑울며 봤네요
10,내 나이 스물 셋,, 굿 다이노 보고 갬성 터져서 한밤중에 울었다,,,, 모두 보세요. 후회 안함.
10,진짜 후루루ㅜ 울었음,,ㅠㅜㅠ
9,♡♡♡스팟 귀여워요♡
10,내 평생 영화감상평은 처음입니다.스팟과 알로의 우정에 깊은 감동을 받았습니다.픽사와 디즈니의 콜라보는 진리임  못보신분들,애니라서 유치하다 생각되시는분들 꼭 보삼.
10,감동적이다... 마지막에 찡 했어요
9,
10,
5,전체적인 스토리가 아주 단순하고 식상합니다. 척 봐도 아주 어린 연령층을 대상으로 만든 영화 같지만, 중간중간 마약, 사이비 종교, 미치광이 같은 요소가 나와서 놀랐네요. 어린 연령층을 대상으로 할 거면 좀 더 가볍고 엉뚱한 유머를 넣지 왜 애들이 봐도 이해하기 어려운 음침하고 기괴한 요소를 넣는지 잘 이해가 안 갑니다. 그닥 재미도 없고, 만약 어릴 때 봤으면 무섭고 기분 나빴을 것 같네요. 아무튼 그닥 추천하지 않습니다. 인사이드 아웃이나 주토피아 같은 알차고 감동적인 영화를 기대하시는 분들은 많이 실망하시리라 생각합니다.
10,애니메이션 보고 이렇게 감동 받은 건 처음이예요. 한 시간 30분이 전혀 아깝지 않았습니다ㅠㅠ
10,자신의 정체성이 공룡임에도 닭이나 새 인간들을 무서워하며 두려움으로 인해 자기의 한계조차 이길 수 없던 공룡이 수많은 고난으로 인해 강해지고 자신의 한계와 트라우마를 뛰어넘어 다른 사람까지 살리는 공룡이 되는 감동적인 영화!
10,꼭 보세요,, 어린이는 아니지만 보고 감동받고 너무 좋아요
9,끼리끼리 살겠다는데 왜 눈물이 나냐...
8,솔직히 전체적 스토리로 보면 비슷한 역경과 고난 극복이긴 하지만 진짜 너무 귀엽고 재밌거 슬프다 너무너무 슬프다 마지막은 계속 울었다..
10,디즈니의 숨은 명작! 너무나 사랑스러운 알로와 스팟
9,공룡 오디세이아, 절망의 구렁텅이에서 자신의 나약함을 발견하고 한 발자국 내딛을 용기를 낼 때 사람은(공룡은) 드디어 성장한다. 그리고 사랑한다면 소유하려 하지 말고 그 사람을 위한 것이 무엇인지를 생각해야 한다. 그래서 이 영화는 아름답다.
10,
6,종족을 초월한 우정과 그 이별에 대한 연출이 몬스터 주식회사나 드래곤 길들이기만큼 뛰어나진  않지만, 솔직히 제작비도 못 건질 정도의 망작은 아니다.
10,아이들과 진짜 푹빠져 재밌게봤어요~영상미가 매우 아름다웠고감동적이었네요~~
10,정말 만남과 이별이라는것 모두 쉬운 일이 아니라는 것을 새삼 느끼네요..정말 영화보다 이렇게 운적은 처음입니다
10,
10,나이먹었나봐 ㅠㅠ.. 울면서 봤어요..
6,진부하고 솔직히 실망스러움디자인은 단순한데 고퀄리티함
10,섬세하고 디테일하고 연출대박
10,
10,영상도 엄청 이쁘고 스토리가 너무 감동적 이였어요 스팟이 너무 귀여웠음ㅠㅠ
10,픽사답게 영화가 다양한 의미를 담고 있어요. 꼭 보시면 좋을 것 같습니다. 좋은 영화였습니다.
10,
10,감상평 평생 살면서 처음 써봐요 울다 웃다 웃다 웃다 진짜 엉덩이에 털 날 정도로 감정을 다 쏟아 부었어요 감사합니다 스물 네 살 되어서 애니메이션 보고 이 정도로 감동 받은 건 처음이에요
10,너무 따뜻하고 좋은 이야기 한번 더 보고싶어요
10,감동입니다ㅜㅠ 또 볼꺼에오
10,이 영화는 어느것 하나 빠질것이 없는 최고의 영화네요.캐릭터들은 어찌 그리 매력적인지....
10,미쳤다 32살먹고 질질짜면서 봄
10,
10,이십대 후반인 제가 봐도 너무 재밌는 걸요?? 솔직히 웃다 울다 ㅠㅠ 친구들한테 추천해 줘야겠어요 흑흑
2,휴가복귀날에 봤던 영화.점심 다돼가는데 보는 사람 6명..나랑 형, 모르는 아줌마랑 애 2쌍...차라리 그 시간에 운동하는게 나을 정도....
10,아무리 애니메이션이라지만 ., 진짜 왠만한 감동 영화보다 더 한 감동이에요 ㅠㅠ 역시 디즈니.,최고 스팟 사랑행 ♥?
8,
1,주인공이 너무 답답해서 속이터질것 같음.
9,
10,솔직히 전혀 기대 안하고 넷플에서 디즈니 뭐보지 하고 고른건데 새벽에 눈물 3번이나 쏟았다  ㅠㅠ 너무 좋으니 꼭 보시길   픽사의 기술력은 정말..
5,보고싶읍니다...good die roh
10,글썽였다...우정과 가족의 사랑...
10,예상치 못한 수작!!생각도 못하게 잼나게 봤네요
8,사람 공룡과(농사짓고 말함) 아기 타잔 야생 애완 동물(사람인데 말 못하고 강아지 같음)의 우정과 역경 모험입니당
4,영상미 좋았습니다. 그림도 예쁘구요~ 그런데.. 사람을 개 같이 표현한 이유가 있을까요?
10,티라노 나올때 식겁했는뎈ㅋㅋㅋㅋ 감동적이였네요
10,btv 무료영화길래 별 생각 없이 봤는데 너무 귀엽고 너무 훈훈하고 너무 감동적이야ㅠㅠ 영상미도 좋고 교훈도 좋고 동물 주인공 애니메이션이 이렇게 눈물 날 일?
8,진짜 보면서 느끼는 것도 많고 자신감을 얻을 수 있었다 그리고 자연의 풍경도 예쁘고 너무 감동적이다,,ㅠㅠ 디즈니 애니메이션 중에서도 손꼽히는 명작.!!
10,주책맞게 15개월 아들 옆에 앉혀놓고 내내 질질짬ㅠㅠ
6,디즈니 픽사 작품은 믿고 보지만 이건 유일하게 감흥없이 본 영화. 스토리가 진부하고 특징적인게 없습니다 알로도 초반에 좀 고구마구요 감동코드도 너무 클리셰라서 새롭지도 않고 감동이 크게 와닿진 않습니다 비슷한 시기에 개봉한 다른 디즈니 작품(주토피아나 빅히어로, 인사이드아웃 등)과 비교했을때도 스토리면에서 많이 떨어집니다 픽사작품 맞나 싶을 정도로. 유일하게 높이 볼 것은 영상미 뿐인것 같아요
10,너무 감동적이에요..ㅠ
10,영상,음악 그리고 두 귀요미~~~
10,
10,올레에서 무료라서 기대 안하고 봤는데 대박이네. 이런 영화는 큰 화면에서 봐야 되는데 너무 아쉽다.
10,스팟과 우정모험 즐겁게 봤어요 신파영화보다 역시 디즈니가 감동적인걸 더 잘만드는것같음
7,영상미가 아주 좋아요 약간 자연다큐 보는 느낌도 납니다 캐나다 산맥?이 생각나네요 스토리 구성은 약간 이런 저런 고전명작 따와서 짜깁기 한 느낌
10,감동적인 영화에요 눈물이 납니다
10,영상미가 정말정말정말 예쁩니다. 여행가고 싶은데 시간 없어서 못 가시는 분들 달랠 수 있을 정도.감탄이 나와요 너무 예뻐서. 스토리도 분위기도 잔잔하니 정말 좋습니다. 사랑하는 애니영화 중 하나예요.
10,두려움은 본능이며, 용기를 가지고 이겨내라는.. 지금 저에게 꼭 필요했던 말.. 너무 감사합니다. 마지막 장면.. 내일 눈 붓겠어요ㅠㅠ
10,영화의 감동과 여운을 끝까지 느끼고싶어 엔딩자막까지 다 보는 편인데 마지막까지 보신분은 알겠네요..^^
10,왜 눈물이 나는지 모르겠지만 마지막에 주륵주륵ㅠㅠ 그리고 영상미 미쳤음 이게 어떻게 애니냔말임 실제 존재하는곳 다큐로 찍어온줄
8,어린공룡 알로와 인간아이의 뜻하지 않는 여행과 우정. 가슴 따뜻해지고 감동적인 애니. 한국계 피터손 감독 작품
10,스팟 개졸귀ㅋㅋㅋ 음악이랑 배경도 좋고 완전 꿀잼임
10,더빙판 성우진 정보도 제공해 주면 좋을 것 같네요.
10,역시 픽사는 천재들뿐~
8,귀엽고 한편으로 안타깝고.. 사랑스러운 애니메이션이에요.
10,이상하게 볼때마다 오열하는 영화.... 억지눈물 짜내는 신파영화하고는 비교 할 수 없다.. 인생영화!!
1,주인공 캐릭터가 너무 답답하다. 성장하는 과정도 확실 하지 않고  엄마 아빠만 찾으며 혼자 해내는것이 없다.  그래픽 때문에 추천하려해도 주인공이 폐기물이라 추천안드림 디즈니픽사조아하는 어른이들은 거르시길
10,웃기고 귀엽고 감동적이고ㅎㅎㅎ 재밌었다.
10,지금까지 본 모든 모든 영화를 통틀어 가장 좋았고 감동적이였던 영화다. 내 인생 영화
10,시간이 지났음에도 재밌는 영화
10,스팟 너무 귀엽다. 무엇보다도 스토리가 좋았다.
10,5번째 다시보는중 볼때마다 진짜 너무 승퍼요 감동적이야퓨ㅠㅠ눙물이 맘추지않아요...아직도 여운이가시지안아오...어뜩하지..
10,왠만한 어드벤쳐 영화보다 훨씬 낫다. 알로와 스팟의 모험 감동이다.
10,꼭 메인빌런이있어야 스토리인가 ㅋㅋ.. 너무 양산형스토리에 절어있는 악플러들인거같다.나는 오히려 이런 구성이 더욱 고급스럽고 애니메이션영화들 플롯들이 다채로워진다고 생각한다. 물흐르듯 진행되는스토리 그안에서 디테일을 살리는것까지 정말 픽사는 픽사다.
1,아 픽사 디즈니 지브리 애니라는 모든 애니다보는데 개속았다 ..; 귀여운웃음포인트 하나없고 개연성도 제로다 그냥 없다 그냥딱 시간버리기 좋은엉화가
9,아름다운영화였다. 다만 팔다리오동통한 아가 스팟이 자꾸 위험에 처하는 모습이 트라우마될듯하여 별한개뺌..
10,아 진짜 디즈니랑 픽사 합작을 이제 봤다니....보고 펑펑울었습니다 ㅠㅠ평점 안 남기는데오늘 처음으로 남겨봅니다..
10,원래 평안남기는데 우연히 아들 공룡좋아해서 영화찾다가 그냥 봤는데 ㅠㅠ 제가 울면서봤내요 ㅠㅠ
7,스토리는 양산형 디즈니
10,겁쟁이 알로가 성장하는 모습 감동이였어요ㅠㅠ
6,아름다운 배경 그래픽이 맘에 들었던 영화...
10,기대 안하고 봤다가 영상미에 스토리에ㅠㅠ 명작...최고!!
9,잘 봤습니다 자막으로 봤어요
10,페북에서 짤 보고 알게됨 ㅋㅋ
10,Good die Mr.Roh
10,울었다...강아지같은 스팟 너무귀여워 ㅠ
7,그저그런 애니메이션영화였음
6,자신의 가장 큰 두려움을 이겨내고 성장한 공룡
10,어른을위한영화. 눈물펑펑
10,50대인데 넘 재밌고 감동적이네요.옛날에 봤던 공룡시대가 생각나네요....
1,iklukghjkf
10,어른들을 위한 영화네요 남편이랑 둘이서 웃다 울다..이런 영화 만들어줘서 고맙습니다
10,스팟너무귀여워요 너무재미있어요 편안하게보는 힐링영화
10,배경이랑 음악이 정말 좋았어요. 힐링했네요.
2,잘죽었노 이기야!!!!
10,개봉했을때보고 얼마전에 아이와함께 또 봤는데요 다시봐도 정말 감동적인영화예요
10,배경이 너무 예뻣어요~ 광활한 자연속에서 가족과우정의 의미를 되새겨주는 훌륭한 영화 잘봤습니다(-:
10,ㅠㅠ다시봐도 눈물 또봐도 눈물 ㅠㅠ
7,볼만했다 괜찮음 심심할때보세요
8,사실 여러번 반복된 이야기의 재탕이지만 그래도 결국 사람들을 감동시킨다. 다만 캐릭터들의 매력이 다른 픽사 애니메이션에 비해 많이 떨어진것 같다..
8,굿 다이노?=잘 죽었노?ㅋㅋㅋ
10,굿 다이노~~~^^ 깔깔
4,픽사맞음? 보다가 잘뻔.. 알로 캐릭터마저 밉상
10,스토리에 감동하고 대자연에 감동하고 감동 그 자체네
6,스팟이 약 올리는거 저도 약 올렸어요
10,스파크 알로 넘 귀엽다 펑펑 울었네
10,최고!!! 너무재밋네요
10,굿다이노====잘뒤졌노
10,굿 다이노? 잘 죽었노 ㅋㅋ
10,재미 감동 영상미 모두 다 좋았어요 몇번을 봤는지 모르겠어요ㅜㅜ 볼때마다 재미있고 눈물나요
5,20세기 디즈니 감성과 21세기 픽사 기술의 결합
10,감동적인 부분도 있고 재미있는 영화 잘 봤습니다.
10,진짜 눈물 콧물 흘리면서 봄그와중에 영상미 진짜 장난없습니다
10,아름다운 한폭에 영화이네요..아기완전 깨물어주고싶었음..
7,인간이 공룡의 반려동물출신 이라는 신선한 발상
10,내나이 서른둘.. 이 애니 보고 움ㅠㅠ뭉클하고 감동적이에요
10,30대지만 눈물흘려가며 웃어가며 봤습니다. 의외로 감동적이네요
10,넘나 짠하고 귀여워서 보는 내내 울었어요
10,재밌게 잘 봣습니당 역시 픽사 ㅎㄹ
8,3살아들이랑 봤어요 ㅋㅋㅋ 울 애기 넘 집중해서 보네요 ㅋㅋㅋㅋ
10,지루한 부분없이 스토리가 정말 좋고 따뜻한 영화였어요 마지막에 가족이랑 재회하는 장면이 가슴 뭉클하고 좋았다는..
9,뭐?? 노??? 피터손 게이야 ....
6,내용은생각이상으로 평범해요 아쉬웠네요ㅠ  영상이 화려해서 보는 재미는 있네요 근데 곤충을 너무 극사실로 표현해서 징그러웠어요.. 중간에 발효된 과일 (술) 먹는 장면은 왜 넣은건지 알수없네요 마약처럼 표현해서 놀랬어요 덤보의 핑크 코끼리가 생각났네요
8,더빙판 봤는데 성우때문에 점수 깍아요.주인공 알로 연기가 형편없음
10,픽사  영화 정주행인데 재미있었습니다.
6,재미없어요..그냥 영상미 때문에 봤음
10,네살아기도좋아하는걸요
10,공룡 좋아하면 꼭 보여주세요 줄거리도 따뜻하고 화려한 화면이 볼만한거 같아요
10,감동 그 자체... 얼마나 울었는지 몰라요....
1,어른이 보기엔 재미없음
8,크루즈 패밀리와 섞으면 더 재밌어질 것 같은데, 드림웍스와 디즈니가 한 번 합작해주면 안 되겠니?
8,두려움을 이겨내는 성장과 가족 애니. 스토리는 예상한 선고 전개가 약간 루즈한 면이 있지만 풍경이 아름답고 감동이 있었다.
10,역시.디즈니는 마음을 따땃하게 해주는 뭔가가있음
10,와 진짜..말이 필요없습니다삶이 지치고 뭘 해도 무기력한 시점에서 이 영화를 보니 힐링이 되고 힘이 납니다ㅠㅠ애니메이션은 애들이나 보는 유치한 것이라고 생각하면 큰 오산입니다 엄청난 감동이었습니다ㅜㅜ
10,눈물나는 영화 ㅠㅠ...스팟을 보낼땐 정말 눈물이많이나서 슬펐어요 가족과 우정 둘다 너무소중한 영화였어요
8,와..  집에서 보고 울었다ㅠㅠㅠ 찡하다
7,캐릭터는 답답했지만 귀여운 맛은 있었다. 인간이 애완동물과 같이 연출된것은 신선했지만 내용이 뻔하고 별게 없었다.
10,구냥 둘이 이웃으로 살면안대?ㅜㅜㅜ
6,굿 다이노==잘 죽었노
6,그래도 픽사는 픽사니깐
1,이게 픽사라니 믿을 수가 없다. 아이스 에이지 1편과 비교해봐도 너무나 후진 느낌이.. 정말 픽사 애니를 보고 실망한 건 처음인 듯. 감동적이지도 않고 참신하지도 않고. 뭔가 그로테스크한 인상을 주는 장면까지. 이건 기발한 상상력의 픽사가 아님
10,사랑스럽고 귀엽고 재밌어요
10,잘 안우는 편인데 진짜 엄청울었네요...
8,너무 뻔한 내용이라 볼까 말까 굉장히 망설였고 역시가 생각했던대로 내용은 뻔하기 이를데 없었다. 다만, 실사를 방불케하는 자연, 흙과 물, 풀 등의 표현은 작가의 의도대로 매우 아름다웠고. 배경의 사실적 아름다움이 이 애니매이션에 가치를 부여했다.
10,감동적이었어요ㅠ 눈물펑펑
10,알로와 스팟의 케미가 너무 좋다. 울고 웃고 정말 가슴을 울리는 영화!!에니메이션이지만 픽사답게 정말 사실적인 그림 굳굳굳!!
8,애니메이션만이 보여줄 수 있는 영상미와 그 순수함
10,꼬질꼬질하고 낙엽 엉킨 머리가 찰떡인 스팟... 머리감겨주고싶다...
8,두려움이 없는 것은 살아있지 않은 것이고 두려움을 받아들이고 그래도 나아가야한다는 말이 제일 좋았습니다
10,볼때마다펑펑울어요ㅠㅠ 배경도 실제카메라로찍은것처럼너무예쁘고최고입니다!
10,나만 운게 아니구나 ㅋㅋ아 진짜 슬펐음
10,아직도 스팟과 알로가... 아른거려요
10,단지 조금 시간이 걸릴 뿐이야, 견뎌야해 두려움 너머의 아름다움을 보고 싶다면, 용기는 극복하는게 아니라 견디는거야, 사랑하기 때문에 사랑하는 것을 포기 할 수도 있는거야
10,경이로운 미술배경 거기에 따뜻한 여행
10,감동적인 영화 재밌어요
10,그래픽 감동 내용 다 꽉차있어요
10,가슴 따뜻한 이야기 감사합니다
10,처음 개봉했을땐 몰랐습니다 다시보니 그저 부모님 생각에 울기만했습니다
10,스팟 너무 귀여워요감동적입니다 재밌어요
7,뻔한데 지루하지 않음 역시 픽사
10,공룡이 멸종하지 않았다면이라는 컨셉에 집착하지 않는다면 재밌게 볼수있음. 띵작 10점
10,와 영화보고우는적은처음이더 처음에는 재미있더만뒤로갈수록 저재미있어지고 더뒤로갈깐감동적이여서움ㅠㅠ
10,굿 다이노 , 너무 귀엽고 너무 사랑스러웠던 영화
10,CG가 너무 실제같아요
10,영상 너무 예쁘고 그냥 좋아요 너무 좋아요
10,보는내내 남자친구랑 스팟 귀여워서 혼났네요 ㅋㅋ마지막 장면엔 슬퍼서 혼났어요 ㅜㅜ최고의영화였습니다
9,참 재미나요. 또보고 싶어요...
4,영상미는 뛰어나고 아름답다. 그러나 공룡의 성장 이야기치고는 매우 심심한 느낌이 많이 든다.
10,아..알로 라는 공룡 왜케 답답.
8,성장영화는 픽사가 항상 최고라고 생각합니다. 너무 잘봤습니다
5,어... 두려움많은 공룡의 성장스토리인데... 뭔가 밍밍하다.
10,정말재밌어요ㅎㅎ스팟 너무귀여워요한번더봐야겠어요
10,핵잼 ㅠ 중간에 보다 움 ㅠ 흐엉 ㅠ 추천 !!
10,이렇게 재밌고 좋은 영화가 왜 흥행 실패한건지 그 이유를 알고 싶습니다!!!
10,우정과 사랑 감동의디즈니픽사
10,아 나이먹고 애니끊었는데 31살먹고 감동먹고 둘이 어쩔수없이 이별할때 너무울엇음...
10,잼있네 잘만들었다 첨엔 좀 지루했는데 ㅎㅎ
10,진짜 엉엉울었어요 올해운것중제일많이운듯ㅎㅎ;왜이걸이제봤을까요! 너무재밌어요
10,잔잔한감동 귀여운스팟!
9,스토리는 다소 진부한 면이 있었으나, 연출력과 배경미가 너무 압도적이었음. 특히 나뭇가지로 가족 표현하는 부분은 정말...찡하면서도 감탄밖에 안나옴..
10,억지감동짜내기가 아니라 감탄!...눈물 참느라 혼남ㅜ아 스팟 너무 사랑스러워
10,감동이에요. 또 보고싶네요
10,하모니카 부는 티라노사우루스를 볼수 있습니다..ㅎㅎ
10,표정하나하나  풍경조차 너무 감동스럽고 사랑스러워~~ 해맑게 웃고 있는 자신을 보고싶다면 꼭  봐야해요~
10,나뭇가지로 가족을 표현할때 눈물이 나냐ㅠㅠ
10,정말 너무 좋은 영화..
10,역시 믿고 보는 영화사ㅠㅠ 정말 좋았어요ㅎㅎ
10,티비에서 우연히 보게 돼서 기대도 없이 봤는데 영화에 반해서 평점까지 남기게 되네요. 영상미와 분위기가 정말 좋습니다. 좋은 영화예요. 아름답게 잘 봤습니다.
8,나이서른먹고 나만 운거 아니라 다행이다...
10,아이와 함께 봤을때 감동이 더 배가 되는 영화! 다만, 전작들에 비해 스토리가 아쉬운 점도 있지만, 어떤 관점에서 어떻게 생각하고 보느냐에 따라 다방면으로 감동과 교훈을 느낄 수 있는 최고의 영화!!!
10,평론가 평론가 하는데 누가 지들더러 평론가래요...ㅋㅋㅋ 지네들 스스로 평론가라 자부하는하는거?? 아님 지들이 뛰어난줄아는데 그냥 까탈스러운 왕따들 아님?ㅋㅋ 영화는 완벽 그 자체.
10,가족장면에서 울었네요... 나뭇가지 세워서 동그라미...에서... 가족의 의미와 용기의 정의를 다시 생각하게 만드는 한층 더 성장할 수 있게 해주는 영화인 것 같네요.영화의 배경과 전체적 분위기가 너무 현실과 같아서 놀랐네요... 정말 최고입니다!!
10,픽사 믿고 재밌게보는 중2남자인데 되게 멋진 영화입니다. 재밌게 보고갑니다
9,재미 감동 아이디어 모두 다 좋았습니다
7,픽사에 대한 기대치를 감안하면 너무 심심하다
10,아름다운 영상미와 재미 감동 다 있습니다. 정말로! 덤으로 귀여움까지
10,레알로  재미&감동을 다줌 강추.!!!!
2,인간과 공룡의 설정이 바뀌엇음에도 전혀 메리트를 가지지못하고 도무지 흥미가 가지않는 지루함이 이어집니다. 때문에 관람들은 실망했고 저도 그중에 하나입니다. 그러나 인상깊었던 장면이 세 장면 있어, 그점은 좋았습니다..
10,와..진짜 애니메이션 보고 펑펑 울긴 처음이네요..ㅠㅠㅠ
10,최고예요. 웃다 울다, 정말 감동적이예요. 여러번 보았지만우리애도 안우는데 전 볼때마다 눈물이ㅜ
10,웃음과 감동..잘봤습니다
9,마지막에 알로와 스팟이 헤어질때 눈물 찡했다
10,영상이 너무 안름다워서 오랫동안 기억에남네요
10,추천해요~너무 힐링되는 영화~한참웃고 펑펑 울면서봤어요^^귀여워♡♡♡
10,나만 눈물나는게 아니었네...그래픽은 정말 말할 것도 없고 감동이다ㅠㅠㅠ
10,유치할 줄 알았는데 안유치해요 나무나 돌? 홍수나는거나 그런 그래픽들도 되게 사실적이고 기승전결도 되게 좋고 스팟도 짱귀엽고 주인공도 처음엔 고답이었는데 성장하면서 은근 사이다 전개도 있음 요즘 감성적이여서 그런가 내용이 좋아서 눈물 여러번 흘린듯
7,귀여움에 반하고 기술력에 놀라고
10,눈물나게 감동이었습니다 잘 봤어요
9,알로가 스팟에게 원을 그릴때 너무 슬프다
9,너무나 감동적이라 소장해서 두고두고 보기에도 좋을듯해요
4,픽사 애니메이션 치고는 별로였던 영화. 그 전 다른 영화에서 봤을 법한 스토리에 식상한 연출.. 다만 그래픽 하나는 진짜 끝내줬다.
10,그래픽 실화냐? ㅈㄴ 실제같네
10,눈물났음ㅠㅠ흐엉엉 ㅠ흑 스팟 코닦는거 넘 맘아프고 귀엽 ㅅ ㅜㅂㅜㅠ알로 너 다치지좀말라고ㅠㅠㅜ맘아푸니가ㅠ
10,두려움을 견뎌낸자가 볼수있는 아름다운 것들,성장 할수있는 첫걸음
6,변치 않는 상실과 성장의 법칙.
8,슬프고 재밌네요아이도 지루해하지않고 잘봤어요
10,초반부터 눈물 펑펑 흘리면서 보고 울다웃다 감동받았다가 마지막엔 눈물이 주룩주룩 흘리면서 봤어요 역시 최고 입니다
10,끝부분에 오열했습니다....
9,디즈니와 픽사가 뭉치면 망할수가없는듯 그걸 또 한번 증명해준 작품
10,아이 보여주려고 봤는데 애아빠가 더 푹 빠져서봤어요 당연히 보고또보는중임당
10,부정부패 암울한 영화본 뒤 이걸로 힐링. 어린이들에게 강추.
10,제발 꼭 봐주세요ㅠㅠㅠ 이거 보면서 한 7번정도 운거같아요 감동적이고 너무 슬프고 하.. 이 명작을 왜 이제서야 봤는지 너무 후회되네요 진짜 디즈니 작품이라그런지 쩝니다ㅠㅠㅠ 안 보신 분들 제발 꼭 보세요!!!!
10,아이보다 더 재미있게 본 영화에요.  희망을 잃지않고 다시일어서게 만드는 영화~부모님의 사랑과 가족의 따뜻함이 있는...아이도 정말 좋아 했었던 굿 다이노~
8,완벽했던 픽사의 필모그래피에 평작으로 남는 영화~!공룡은 의인화 ~사람은 개화(?)된 이야기
1,어린애들이 보기에는 잔인한 내용이 자주 나온다고 생각합니다.
10,재밌어서 두번봤어요~~~
10,지금 집에서 보는데 너무 재밌어요 ^^ 공룡이 귀엽네요 ~~ ♥♥
8,전체적인 스토리에는 약간의 아쉬움이 남지만 재밌게 봤던 영화..
5,아쉬웠다사실예전에봐서내용이기억안나는데포인트때문에쓴다
10,픽사 애니는 무조건 10점
10,보다가 진심 울뻔했어요
9,시간가는줄 모르고 봤어요!
10,가장 재미있게 본 애니에요.
10,안녕..스팟  사랑가득한 영화
10,펑펑울었습니다!!!
10,내가본 디즈니영화중 라이온킹 다음 최고임..성인인 날 눈물쏟게한 영화ㅠ.ㅠ 너무 감동적이다나중에 내자식한테 꼭 보여주고싶은 영화 최고
10,perfect movie
3,전형적인 스토리 캐릭터 구성 공룡이란 소재로 여기까지가 한계였던건지볼만한건 물밖에 없었다.
1,8점후반영화는절대아닙니다
10,감동적이예요ㅠㅠㅠ재밌게잘봤어여ㅎㅎ
9,사랑스럽고 대견한 알로와 스팟의 멋진 모험이였다
8,인류의 시작은 가족에서 부터
9,곤충 한 마리도 자세히 보면 무서워 눈을 질끈 감아버리게 된다. 알 수 없는 알쏭달쏭한 이상한 사람들도 만나게 된다. 이 성장담에는 거짓 없는 웃음이 터져 나온다. 정직하고 진실된 이야기가 뛰어난 영상미와 귀엽고 착한 캐릭터로 전달되는 좋은 영화.
10,토실 토실한 아가들이 좋아하는 영화
9,감동 재미 우정 가족  다 잡음
9,스팟으로인해 알로가 점점 성장해가는 모습이  감동.. 그리구 스팟을 새로운가족에게 보내줄때는 가슴 찡..ㅠㅠ 알로도 다시 가족을 만나게되어 해피앤딩♥ *'-'*
10,가족이란.. 스팟이랑 알로 헤어질때 눈물이 찔끔ㅠ 너무감동스러웠어요~~
8,믿고보는 픽사애니!!
10,재밌어요 ㅠㅠ 보다가닭똥같은눈물주르륵
10,ㅠㅠ 너무 감동적이에요 진짜 픽사 디즈니 믿을만합니다..
10,인사이드아웃보다 주토피아보다 더 재미있게봤습니다.잔잔한 감동이있는 영화에요 집에서 혼자봤는데 영화관가서 볼껄 후회했습니다. 강추강추
10,스팟앓이중이에요진짜핵귀엽고사랑스럽고 널어쩌면좋니ㅜㅜ!!!스팟때문에 백번은 다시본것같애요개인소장하고싶어요
9,아이와 지루하지 않게 본 영화^^넘 잼나네요
8,스팟 내 조카 닮았다..
10,이젠공룡까지날울리는구나....ㅜㅜ
10,재미 있어요  혜진씨 짱~^^♡♡♡
10,믿고 보는 픽사. 평론가는 믿지 말자.
10,진짜 감동적인 만화영화.만화영화에 내가 빠질줄은 몰랐다.
8,아이들과 재밌게 잘봤네요~
10,^^  아이가 좋아했어요
8,아이들과 보기 괜찮은영화...
9,이게 실사인지 애니메이션인지 구분도 안 갈 정도네요.영상미 끝내줍니다.
8,굿굿 아주조아조아요요요
10,나이먹엇지만 동심을 느낄수있어서 좋았어요
9,내 눈가를 촉촉하게 한 애니...
9,그림도 너무 예쁘고 내용도 감동적.
8,라따뚜이의 광팬으로서 너무 기대하고 봤으나, 생각보다 스토리가 너무 빈약해서 놀랐습니다. 스토리가 영상과 소재를 못따라가서 너무 너무 아쉽습니다.
9,보고 너무 중간에 슬퍼서 눈물나기도 하고 귀여워서 웃기도 했는데 영상미가 넘 이뻐서 눈이 호강한 애니네요!! 강추
8,굿다이노. 5살 아들이랑 봤는데 넘 좋아하네요~
9,아이와 보기에 너무 좋았어요.  따뜻한 이야기. 감동이에요~
8,재밌었어요~!!!ㅋㅋ
9,아이들에게꿈과동심을줄수있는영화에요
10,굿정말재미있게 봤습니다
10,너무귀여워요 다시보고싶은영호
8,괜찮았어요.슬퍼서 별을 좀 적게
8,아가들이랑 보기 좋네요
10,쵝오 아이가 너무 재미있다하네요
10,감동적이고 귀여운 인간 주인공.^-^
10,7살 큰딸과 봤어요.겁많은 알로가 성장하는 모습을 지켜보는 재미가있었네요.   폭풍이치고 알로아빠가 위험할때 큰딸이무서워 울기도  했지만요^^
8,재미있게 봤어요울애기도 집중해서 잘봤어요
9,아이들과 재미있게봤어요
10,시간가는줄모르고봣어요....뻔한스토리지만 울고 웃고했어요~
10,아이도 어른도 즐길 수 있는 영화!!
5,아주 작은아이는 보기 좀 힘들거 같아요 겁없는 4살 둘째가 보는 중간에 너무 놀라서 울어버리는 바람에 반도 못보고 큰아이랑 그냥 나와야 했네요 약간 잔인한 장면도 있는반면 재미있고 가슴 뭉클한 장면도 있어 어른인 저는 너무 재미있게 봤네요
8,슬픔과 기쁨이 공존하는 영화ㅠㅠㅜㅠ
10,아이랑 너무 재밌게봤어요^^
8,아이와함께행복한시간이었어요
10,넘 좋았어요~~~아이들이 집중하기 딱 좋은 시간인것같아요
10,빨리 보고싶네요^^ㅎㅎ
5,재밌게잘봤어요. 7살아이가좋아하네요
8,아이들과 함께봤습니다 감동적입니다
8,감동적이었어요^^5살 아들이 약간 무서워했지만ㅋ
10,귀여운 영상미에 아이와 함께보기 정말 딱 보기 좋았습니다!
8,공룡영화 좋아하는 아들이랑 봤어요
10,너무 감동깊게 봤습니다.
10,진짜 별기대안했는데 ..정말푹빠져서본영화 ㅜㅜ짱임 추천이요
8,아이와 같이보기좋은 영화입니다. 모험가득. 뭐 대충 그런.
7,재미있게 본 영화.. 자막으로 한번더 보고싶다정작 8세아들는 슬픈부분이 없었다는데 감동은 내가 받아버렸다
10,넘넘 사랑스런 영화였어요.7살 5살 꼬맹이 둘이 넘 즐겁게 봤어요.
10,아이들도 어린이들도 넘 보기 좋은 영화
7,조카들을 보여 줬는데 재밌다고 하네요
8,감동은 있지만 조금 애매한 포지션?(애들보기에도 그렇고 어른보기에도 그렇고 ㅋ)
10,알로가  이빨로 쾅문거가  재밌었어요
10,4세 아이랑 보기엔 조금 무서웠지만  엄마는 재미있었어요
10,너무너무 잼있게 봤어용~굿!
10,즐거운시간이였습니다
10,ㅠㅠ 재밌고요 영상이 정말대단하네요..
8,애들하고 같이 볼만한 영화에요~~
6,그럭저럭 그냥저냥 그랬어요.. 딱히 기발하거나 큰감동을 준다거나 그런건 없었구...
8,비 오는 날에는 역시 집에 있는게 최고.
10,아이와 함께 너무 재미있게봤어요~~
10,스팟은 너무너무 귀여웠고 알로는 점점 성숙해지면서 멋있어졌다 두려움을 이겨내면 할수있다라는 느낌의 교훈이 좋았다 일단 실제같은 영상미도 한몫한것같다요약: 감동적이고 귀여웠음
10,아이들이 지루해 하지않고 잘봤어요~^^
8,공룡가족들의 사랑과 헌신에 감동했습니다. 알로와 다이노의 우정이 아이들에게 교훈이 되네요
9,재밌었어요.  아이가 좋아하니 어른은 그저 만족할뿐~~
4,올래 이벤트할때 할인받아서 봤는데너무 재미없어서 끝까지 못봄;;디즈니, 특히 픽사 덕후라고 자부하는데도 불구하고 너무 재미없었음
10,너무 재미있게 봤어요.. 중간에 우리아들 슬프다고 훌쩍훌쩍.. 그.보습이 넘 귀엽네요~
9,후속작이  또 기대되네요. . 말순이 연기잘하고. 화면이  아름닶
10,전 정말 재밌고 감동적으로 봤는데 평점이 생각보다 낮은거 같아서 10점 주고 갑니당..
10,너무좋아요  애기들도 벌써부터  좋아하세요
8,재미있어요. 아이들이 좋아할만한 영화!
10,진정한 의미로 또 하나의 가족..
9,몇번봤어요 애들도 좋아하고 재밌었어요
10,다이노가 가족을  그리워하며 찾아가는 모습이 인상적이였다.
10,아이왓함께보기 재밌어요
8,애들이랑 재밌게봤어용ㅎㅎ
9,공룡이 바라본 인간의 모습, 관점이 신선해습니다
10,역시 디즈니 ㅠ 눈물났어요어찌 뻔한이야기를 뻔하지않게 표현하나요
10,어른들도 함께 보는 좋은 영화
9,6살조카랑 시간이아까울정도로. 빨리끝나서.너무재밌게본영화예요~^^
10,기자 평론가 란을 없애라. 아무 쓸모없는 저들만의 평가일뿐...평점을 짜게 줄수록 수준높은 평론가라지? 누가 인정해준다고....그냥 평론가란 없애라 재수없다
9,아들이 엄첨 재밌었다고  하네요~
8,아기랑 같이 볼만한 영화에요Q
9,아이랑 보기 좋은 영화였어요
9,좋아요 자녀들과 재미잇게보앗어요
9,넘 재밌었어요  굿 추천합니다
9,너무 재미있었습니다.
10,좋아요잼있어요아이가 좋아하네요
10,너무 좋았어요...&^^&
10,아이들이 랑 재미있게 잘 봤습니다. 주인공이 정말 귀엽네요
7,보고나선 맘이 너무 짠해요..
6,글쎄요...뭔가 허전한 부분이 있어요.
9,아주 잘 만든 영화. 재미있었음
10,아이들과 행복하게 관람했네요
10,굳굳입니다만잼잇어용
9,잼있었어요 교육적이기도했구요
9,가족영화로좋아요♡♡♡♡
9,너무 재밌고 감동이였어요^^
7,넘 재미있겠봤어요  아이들에게  교훈도 되고.. 아이가 넘 좋아했어요
10,굿다이노? 잘죽었노?
7,애들이 좋아하네요ㅎ 감동적이기도하구요
9,아이들이 감동받아우는거처음밨습니다.
4,애니메이션인데, 조금 더 구성과 이야기 흐름을 맛깔나게 잡을 수 있었을텐데요... 감정의 흐름도 완전히 와닿진 않아요...
9,조카들이랑 같이 봤는데, 아기들이 너무너무 좋아했어요~
7,그래픽은 진짜 말도 안되게 좋음.. 스토리는 좀 뻔한 감이
9,감동적인 드라마를 한편봤어요
10,스토리도 스토리지만 네셔널지오그래픽 같은 영상미를 감상하는 것만으로도 충분히 눈이 즐거웠다. 강물도 투명하고 맑고 숲과 평야 모두 아름다웠음
10,아이들이  너무  감동하네요
7,알로 겁내는게 나 보는거같아서 너무 속상하고 짜증나고..
10,넘잼있고감동이였어요
10,재미있어요!!! 눙물도 나고ㅜ
1,갠적으로 노잼;; 둘리 재평가가 시급합니다
10,마음을 울리는 영화예요
10,재미있네요. 애들이 좋아해요
10,아이에게 정말유익하고 재미있는 가족을 다시 생각하는 영화였습니다
8,감동적인 이야기였습니다
10,정말 재미있었어요!!
1,자연풍경에 대한 3D 영상은 와!!!! 스토리와 캐릭터의 매력은 음.... 공룡을 의인화 시키고 인간을 진화하지 못한 동물화 시켰지만 내용은 틀에 박힌 휴머니즘... 음.. 주고 싶은 평점은 6.5 이지만 현재 평점이 너무 높아 1점 주고 갑니다.
10,재미있게잘봤어요하하하
9,초딩1학년  아이들 보여주니 넘 좋아라 하네요.자막은 어려울듯 하여 더빙으로 보여줬는데 막 까르륵 웃으며 봤답니다.더운 여름 아이들과 바다속 여행 참 좋은듯 싶습니당.
9,너무 감동적이였어요^^
10,마음이 따뜻해지네요. 한 세 번은 울었던 것 같아요ㅠ 스팟도 너무나 사랑스럽고 영상미도 끝내줍니다. 20대 후반인데 이 나이에 애니를 보고 울다니.. 나중에 다시 한번 더 봐야겠어요.
10,스팟 완전 귀염..배경 완전 잘만들릈오
10,영화가 끝난뒤에도 여운이 남을만큼 감동이었습니다
8,약간 꽉채워지지않은 느낌이지만 아이도 넘 귀엽고 감동도 있고 괜찮았어요
10,애니많이 좋아하는데 진짜 그냥 최고!
10,감동적이네요... 아이들과 같이 보면 좋아요~ ^^
7,아주재미있게보았습니다
10,아이들때메갔는데 어른들이더재밌게보았다
10,아들이랑 보았는대 좋아하네요
10,아이 보다  엄마가 더 잼있게 봄 ㅋㅋ
9,초등학생 고학년이 봐도 정서적으로 도움이 될만한 영화
8,아이들의 순수함이 느껴져서 좋았어요
9,좋아요좋아요좋아요좋아요
10,아이가 재미있게 봤다고 합니다
10,아들과 첫영화 대만족♡
8,전작들과 비교해봤을때 쪼금 아쉽다
9,아이들이너무좋아하네요감동
10,감동적이고 재미있어요..
8,4t살 아기랑 즐겁게 봤어요.  주인공 알로 이름을 기억하고 그 내용도 기억하는걸 보면, 아가들도 충분히 공감하고 즐거워 할 수 있는 수준과 내용 입니다.
10,너무  감동적입니다잔잔히 슬픔도  잊지만  진정한  용기에대해 또다시 느끼는 영화가족애  정말  또  보고 싶은  영화입니다
7,재밌게 잘봤어요 영상미좋네요
8,딸아이와 즐겁게 봤습니디
7,진정한 사랑으로 인한 성장통
7,성우들 노력이 부족한건지... ㄴ능력이 부족한건지... 더빙이....
10,좋아요 감동적이예요 가족들과 좋아요
8,흔한 모 험 담 . . . 근 데 . . . 글썽~~~! ㅜㅜ;;;
10,마음이 따뜻해지고 찡해지는 영화에요 역시 믿고보는 디즈니 픽사 !! 마지막에 헤어질때 너무 슬펐어요 펑펑울었네요 정말 재밌어요
9,재미있어요 좀 쓸쓸한느끼믈어서..
10,처음엔 별 기대없이 그냥 봤는데 정말 감동적이었어요가족의소중함,친구의소중함을 느끼게 해준 시간이었어요. 정말 다시 한번 보고싶을정도로 감동적이었어요. 사랑해요 굿다이노
8,은은하며 눈부시게 아름다운... 그러나 약간의 아쉬움...
10,아이와함께봤는데 너무 좋아해요~
8,아이들이 오랜만에 영화관 나들이에 신났고 둘째는 첨 영화관갔는데 재미있게 보고  공룡이 엄마 찾는거보고는 자기도 엄마보고싶다고 울었다고 하네요.  감정이입이 잘 되었나봅니다ㅎㅎ
10,아이들이 정말 좋아했어요. 저도 보면서 뭉클했네요.
10,넘 재밌는 시간이었습니다
10,정말 재미 있었어요.TV에서 유료로 몇번이고 다운 받아 보네요.
9,아이들과 재미있게 보았어요.
9,얘들이조아해요가족영화로 조을듯
5,끝이 허무함. 다시 집으로 돌아왔지만 그 이후의 삶에서 긍정적 결론을 상상할 수 없었다. 만났지만 어떻게 그 상황을 극복한다는 거야? 라고 생각이 든 결말.
8,생명의 존귀함 돌고도는 불교적 윤회사상을 볼수 있었어요. 서양애니메이션이 내용은 이렇게 동양적일줄은  몰랐습니다
10,유쾌하고 귀엽고 마음이 즐거워지는 느낌
8,재밌고 감동적이었습니다.  아이들과 같이 보기 좋아요
9,재밌었어요정말 너무 감동이었네요
8,어린이들의 감동 할만한 스토리 완전재밌어요
10,애니메이션의 자연묘사가 그래픽인지 현실인지 구분이 안갈정도로 훌륭. 그리고 역시 픽사다운 감동과 가족의 소중함.
8,굿~~다이노 자녀들과 함께라면 10점
10,아름다운 배경과 감동적인 스토리에 동심으로 돌아가 감상했습니다.아이가 좋아해서 두번이나 보았네요^^
10,아이들이 재미있게 잘 보았습니다
8,그럭저럭..화면>사운드>스토리에요
5,보통이네요~~애가 무섭다고 ㅋ
9,슬펏다  요 열자열자열자
10,감동~~~  대박^^  아이들이랑 즐겁게 봤어요
10,아이들과 함께 봤는데 넘 잼 있었어요.. 아이들도 잼있다고들 ㅎ고..
8,재미있게 봤어요. 전 쫌 슬펐어요.
10,하엉아아아우오아아아
9,감동.. 하지만 남자 아이들은 지겨워할수 있는 영화
10,딸과함께 보는 내내 집중햇네요 넘귀여워용^^
9,베리굿쟈아아압감도으크
9,주변에서 인생영화에 든다고 해서 봣는데 애니메이션이 이렇게 재미와 감동 위로가 되는 힐링 영화는 첨이였다...또 볼거다!!!!
10,얘들 영화로 넘좋아요~감동도있고 굿~~~
9,아주재밌어요~~어른인데 아이보다 더 재밌게 봤어요
10,7세 아들과 재미있었어요
10,너무 재미나요~두번 봐봤어요
8,굿  다이노.  굿입니다!
8,9살 아들과 함께 관람했습니다. 아빠랑 보면 더 좋았을것 같은 생각이 드네요. 가족의 사랑을 다시한번 느낄수 있는 감동을 주는 영화입니다.
8,아이들이 좋아하는 공룡.. 유익하고 알찼네요
10,가족과함께  재미임어요
8,감동과 재미를 동시에 느낄수있는 영화에요~
10,감동적입니다아이가 참 좋아해요
10,어른도 재밌게보는 영화^^
10,역시 굿다이노 입니다~~
10,감동과 즐거움 두 마리 토끼를 잡은 영화 !!!! 또 보고 싶네요 !!!
10,아이들이좋아햇어요
8,재밌게 봤어요 흥미있고 볼만했어요
8,어린이가 참잼있게 볼수있는 영화로 적극 강추
5,왕 잼있네요  아들이넘 좋아해용
10,우리아이가  극장에서  진짜 재미있게본 영화 입니다  제가봐도  감동과  재미가  아주 많은 영화 였어요
10,굿이네여감동 이애여 뭉클함도있고ㅕ
10,언제나 이렇게 멋진 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다 .정말 재밌게 봤습니다 .
7,아이들이 좋아하네요~
9,어른이 봐도 감동적 영화입니다
1,디즈니, 픽사애니 정말 좋아하는데 말도 안되는 평점이다.너무 뻔한 소재에 뻔한 스토리 중간에 나오는 약빤 장면은 누굴 위해서 만든건지 의문 이거만 빼도 딱 평타는 칠 애니메이션이 됐을텐데
10,감동이였어요꼬맹이들도넘잘본영화에요
10,아이와 함께보기 좋은영화~가족의 소중함을 알게새줌
9,편안하게 보러 들어갔다가 묵직하게 나왔네요.
9,마음이 따뜻해지는 영화입니다.
10,진짜 내인생영화 ...ㅜㅜ
8,아이들이 보기엔 좋았을거임
8,애들이 너무 즐거워해요^^
9,재미있었어요~ 집에 와서 또 봤네요~
9,굿다이오 최고예요 재미있어요
7,귀엽고도 사랑으러운 굿다이노 영화!
10,너무나도 사랑스럽고 어여쁜 주인공들
10,가나다라마바사아자차
8,아이와 따뜻한 마음으로 본 영화
10,힐링이되는 맘편한.영화였네요 좋아요
9,재밌게봤다고하네요^^
10,아이와 너무나도 좋은 시간 보냈습니다.
10,정말 감동적이고 힐링되는 아름다운 애니메이션
5,그럭저럭 잘 봤네요..
9,중간에 약간 지루했지만 아이들이 웃으며 너무 좋아했어요^^
8,명불 허전 픽사. 배경의 cg들은 다큐멘터리 필름을 보는 듯..  스토리도 디즈니 치고 나쁘지 않다.
10,아이들과보기좋았어요.감동도있고 !
10,믿고보는 픽사!주인공들이랑 정들어버렸어요!
8,감동적인 영화 잘 봤습니다
10,아이들과 동심으로 돌아갔던것 같습니다
10,대미써요짱 완전 추천 슬픔ㅠ
8,잔잔한 내용의 마음따뜻한영화~~아이들이 너무재미있어해서좋았어요
9,애들이 좋아해요 재밌게봤네요
6,재미있다. 픽사의 칭호를 뺀다면
10,영상도 너무 예뻤고, 왜 평론가 평점이 낮은지 잘 이해 안가네요 ㅎㅎㅎ 저는 두번 봤습니다. 어른도 울다 웃게 될거예요.
10,재밌어요아이들이엄청좋아해요
10,흥미진진한 줄거리로 보는내 재밌었다
10,아들괴 같이 재미있게 보았네요
3,8세이하 미취학 아동 대상 영화라 보면 됨
8,너무 귀여운 영화였어요
6,이건 평론가 점수 정도가 맞는거 같은데 평론가 까고 있네;;, 네티즌 평점 너무 높음
10,아이들을 위한 영화 중에 좋은 별점을 줄만 합니다.
10,굿다이노...굿입니다..굿
10,아이들과 재밌게보았어요
10,따뜻한 영화 공룡 좋아하는 아이가 너무 좋아함...
7,웬만하면 더빙은 전문 성우들만 쓰지.. 주인공 코맹맹이 소리 발연기 심히 거슬림
6,짬뽕을 먹는데 면은 맛없고 국물만 맛있는 느낌? 그래서 반 점수다. 생각보다 지루하고 어이없는 장면이 있었다. 그래도 눈호강은 했다
9,넘 감동적이고 재밌었어요
10,감동적인영화 입니다. 어린이 영화라고 무시하면안될둣 ㅋ
10,내가사랑하는영화 ㅎㅎㅎ
9,아이가 처음엔 좀 무서워했지만 재미있게 봤네요
10,6살 딸이 공룡을 좋아해서 봤는데 엄마인 저도 재밌었어요..여자아이라 그런지 아빠를 찾는부분에서 슬퍼하더라구요
10,공룡을좋아하는아들덕에 같이봤는데간만에순수해진거같은느낌도들고 아이랑함께보니재밌더라구요
10,여태본영화중에 제일재미있게봤어요 저도아이도 보는내내 빠져든듯싶어요
8,재밌었어요역시 우정은 멋져요
10,아이들과 재미있게 봤습니다.어른이 봐도 재미있네요.
7,애들과 보기엔은 별로느 좋은 영화입니다만, 어른
10,진자 진짜 재밌음다다다다
7,픽사는 아직 죽지않앗다
9,포스터의 카피가 날 울림. 괜찮아 내가 안아줄게. 작중에 대사로는 안나오지만 그 장면에서 스팟이 한 말일테지. 힐링이 필요한 분들은 꼭 보시길.
10,ㅠㅠ감동적이얌 스팟너무귀여워
3,볼만햇오용    구냥구냥구냥
9,가족애를 느끼게 해주는 가슴 따뜻한 영화^^ 3대가 함께 봤는데, 너무 좋았어요^^ 6살 조카가 좋아해서 더 뿌듯했어요^^
9,그냥재미있고 감동적인임
10,어른들이 더 즐겁게 봤네요
10,굿입니다~~~~^^
6,좋았어요.아이들이 재미있어 했습니다.
10,재미있게 잘 보았네요. 아이들과 함께하면 좋아요
9,어른이 봐도 슬펐어요~ 가슴 뭉클
10,너무 재밌었어요.. 감동
9,아이와 재미있게 잘 봤어요^^
10,재밌어요  최고에요 굿굿
8,잔잔하면서도 감동이 있어요~
9,5살꼬마보다는 엄마들이 더좋아할만한^^
8,아이들하고 보기 좋은 영화였습니다
10,꼬맹이가  다시 보러 가자고  쫄라댑니다.^^  그 이상의  평점은  없다 봅니다^^
9,완젼 재밋어요 짱짱짱 입니다
10,무척 재미있게 봤습니다.
10,보면서 울었네요 ㅜ좋아요
10,아이들이 또 보고싶어합니다
8,오랜만에 좋은 애니메이션을 봤다
8,약감 발암.. 근데 재미있어요. 볼만함
10,감동적이고 재밌는 영화
10,재미도있고 내용도 감동이였어요
7,아이가 공룡을 좋아해서 보았는데 좋아하고 감동도있었어요
8,잼있어요..귀여워요~
8,감..동..적...이에요
10,귀여운 그림에 동물들의 움직임하나하나 너무 좋네요. 중간에 빵터지는 장면도 나오고 눈물이 핑 도는 장면까지. 강력하게 추천합니다!
10,아가랑 같이 보니 더 좋았아요~~
8,남자아이들이 조아할만한 공룡영화
8,코믹하기도 하고 감동적이에ㅏ입니다.요. 아이들이 보면 참 좋은영호
10,재밌었습니다 ㅎㅎ 감동적이었어요
8,지금까지 본 3D 애니메이션 중 한 손에 꼽을 만큼 감동적인 작품입니다.
10,맑고 깨끗한 물같은 느낌의 영화
10,아이들이랑 보기 좋은거 같다 슬프기도하고 재밋기도햇다
10,쥬라기공원보다 더 쥬라기공원 같았다.
10,정말 아름다운 애니메이션
10,역시 역시 역시 픽사!!!
10,아이들이 아주 좋아하네요
6,재미있었는지 몇일이 지나도 얘기하네요^^
1,별한개도 아깝다 도대체 어디서 감동하고 어디서 울컥했다는거냐 ㅡㅡ수준하고는 참..거짓말 하나도 안보태고 역대급 쓰레기 영화임...토이스토리.인크레더블.애니 잼게본거 많음.
10,작가의 상상력이 듬뿍 담긴 훈훈한 영화였습니다
8,아이들이 보기에 간혹 잔인한? 부분이나 해석이 어려운 부분이 있음
10,아니들도 좋아하고 저도 감동도 있고 가족에 대해 생각해보는 영화였던것 같네요
10,재미있었어요 다운받고싶어요
10,감동적인영화이고 아아들이 좋아했어요
8,아이들이 좋아해여 ^^
10,정말 재밌게봤어요~ 오랜만에 좋은 애니봤습니다
8,감동적인 어린이 영화.재미있다...
5,잔잔한 스토리가 있다고 하기에 보았는데 다른 공룡 생태에 대해서 나온 영화에 비해 조금 지루하고 재미없어 합니다
10,아이가너무좋아해서 또봣답니다~,
9,애들이 재미있었다고 하니 좋네요
9,공롱하고 사람하고 바뀐..  재미는 있었음
8,볼만해요.,좀 감동적인
10,아이들이보기에 굿인거같아요5살꼬마 열시미보고왓어요
10,별 기대 안했는데 재밌게 잘봤습니다.^^*
7,아이랑 보니 재미있었어요
9,감동과  재미가  함께있는  엄마가 더 즐거웠답니다
7,재밋엇지만 그전에 있었던 픽사영화에 비해 아쉬웠다
10,아이들과  좋은 영화 관람 잘 했습니다...넘 재밌고 눈을 뗄 수 없네요...
10,아이들 보기에 너무 좋아요~
10,마음에서 박수가 절로 나왔네요.스팟이 가족을 만나서 머뭇거릴때 떠나보내던 알로를 보면서 저도 모르게 눈물이 나더라구요.찡한 느낌에...
8,아들이랑 재밌게 잘봤어요~ ^^
8,가슴찡한 아름다운영화
10,울아들과조카들과너무너무잼나게봤어요^^주인공너무귀여웠다는ㅎ
10,실사 같은 아름다운 자연과 탄탄한 내용이 좋습니다
10,스팟 귀여워...ㅠㅠ 영상도 스토리도 너무 좋은 영화
10,굿다이노  아이와보기 좋은 영화
10,재밌어요 정말 힐링되는 느낌
9,안녕 하세요 고객님 전용 입금계좌 것 같습니다 것 같습니다
8,애들이너무좋아했어요~
10,수많은 영화들을 보았지만 평점을 남긴건 이번이 처음이고 님길만큼 제가 본 애니메이션중에 가장 재미있는 애니메이션인거 같아요 정말 알로와 스팟 ㅠㅠ너무귀여워요 꼭한번 보세요 추천드립니당
10,가슴따뜻한영화이다. 아이들도 어른들도 뭔가 전해지는 느낌에 많은 감동을 받은 영화이다
8,볼만해요.  아이들이랑
9,감동적이고 재미있었어요~^ ^
10,남자아이둘이 아주 즐겁게 봤습니다..감동도 있네요
10,역시 픽사! 기대를 저버리지 않는다. 교훈과 감동의 전부를 보여준 영화! 22살이지만 울었다. 월E 토이스토리에 이은 나만의 베스트.
8,아이의 생일에 엄마와 단둘이 데이트하며 본 굿다이노ㅎㅎ 감동과 재미가 한방에^^ 재밌었어요
10,7세5세 아들들과 처음으로 보는영화라 혹시 중간에 뛰쳐나가버리진 않을까 걱정걱정했더니 왠걸~~완전 몰입해서 팝콘먹는 것도 잊고 영화만 보네요 ㅋㅋ남자아이들 완전 좋아라 합닏ㆍ
10,비행기안에서 시간때울겸 보았는데요.  제인생영화가됬어요.  눈물이주륵주륵ㅠㅠ넘감동적이고따뜻한영화♥
10,재미있음 재미있음 재미있음
10,애들도 저도 간만에 즐겁게 본 영화였습니다.
10,성인이 된 나이에도 부모님과 같이 본 것 중 꽤 감명깊었던 영화♡
9,애들하고 봤는데 나름 생각보다 훨씬 괜찮았네요
10,재밌어요 !!!! 또 보고싶네요 ㅠㅠ 공룡이랑 아가랑 둘다 키우고싶음
9,더빙있는것도 좋은거같은데 애기가있는 입장에서 더빙판이 있음으로 엄청나게 좋음 그래도 더빙판도 있고 자막판도 있었으면 좋겠지만,..ㅎㅎ 엄청재밋었음 그래도!!
7,재미있었어요..감동도 있고..아이가 재미있게 봐서...좋았어요.
10,재밌었다 아주많이!!
8,어린이집에서 아이들이 보러갔는데 아이들이 집중해서 잘 봤다
7,재미없음.... 조카랑 보는대 보다 나왔네요..
10,아이들이 너무 신나해서 좋았습니딛
10,재미있게 잘 봤어요.. 아이도 너무 즐거워했구요
8,감동적이고 좋았습니다
10,굳굳짱입니다.재미있습니다.
9,재미에 감동을 더했다~~~
10,애니매이션보고 이렇게 운 건 처음인것같다.가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해줬다.어떻게 삶을 살아야 하는지 가르쳐줬다.
10,좋아요 ...얼마나 좋은지는 봐야지 알지 그런데 애기들 위해서 더빙이 많이 있나보네
8,가족이라는걸확실히느꼈음
8,디즈니픽사니까~ 8점
10,감동적이에요 어린아이에게 좋은 영화였습니다
8,감동!!스토리구성도좋아요!!
10,다섯살,세살아이들너무즐겁게봤어요.
10,넘 감동적이구 보는내내 행복했습니다
9,더빙 때문에 집에서 봄.아니 요즘 애니는 왜 다 더빙이냐고 짜증나네.자막은 또 밤 늦게나 하고...아니 더빙만 할려면 더빙을 잘하던가.그리고 리뷰쓴 평론가들 말 믿지마세요. 똑똑해 보이려고 안간힘을 씀.마지막에 감동...
10,아이들과 함께봤는데 애들도 재미있게보고 저또한 너무나 재미있게 잘봤어요~~
10,진짜 잼나요 쵝오 감동있고 재미있고 교훈있고
9,빠르게 전개되고 몰입시키기보다는 큰 호흡으로 그저 보여주듯 알로의 성장이야기를 담은 영화였습니다. 재기발랄함을 바란 분들은 실망하셨을지도 모르겠지만 저는 그 담담한 여정을 (그리고 극강의 그래픽으로 완성된 풍경을) 보면서 힐링하는 기분이었어요.
10,스페인 다녀와서 집에서 3d로 본 영화~ 마음이 정화되고 깨끗해지는 기분~ 감동이다ㅠㅠ 영상미도 넘 예쁘고~
10,재미있었어요 시리즈 또나오면 좋겄네요
10,초등2학년아들과같이봤어요저도그렇고감성이풍부한아이라그런지얼마나울었는지몰라요  좋았어요
10,정말 슬프고 감동적이었어요. 강아지 키우는 사람은 더 재나게 볼듯해요. 나중에 아기 낳으면 꼭 보여줘야지 ㅠㅠㅠ
10,재밌었어요~ 역시 픽사!
10,가족들과 재밌게 잘봤어요
7,기존 디즈니보다 스토리 부족 영상에 공들인 작품
9,8세, 3세 아이들과 같이 봤는데 넘 재밌게 잘 봤어요
10,아이가 너무 젛아해연 늦게 남기네여 ㅎㅎ
8,슬프기도하고 재미있어요
10,아기랑 보기 너무 재밋엇엇엇엇어요
7,아이가 다소 지루해했어요
10,호불호가 갈리는거 같아서 기대를 안하고봤는데..역시 믿고보는 픽사
8,딸이랑 함께봤어요즐거운시간 보내고왔내요
10,왠만하면 글 안쓴다~ 최근들어 정말로 재미있게 본영화임~ 이런 영화로 쓰레기 평점 주는것들은 머지? 쯪쯪
10,아들하고 아주재미나게 봤어요
6,생각보다 너무 밋밋했어요;;
8,온가족이 즐겁게 영화봤네요..가족에 소중함 굿
10,공룡좋아히는 아이들이 재미있어하고 즐거워할니ㅣ용이예요
8,애들이 좋아합니다 ㅡㅋ
9,조카들과 갔다가 제가 더 재미있게 보고 왔네요. 특히 남자 아이들은 한창 공룡에 관심많은데 가족애, 모험, 용기등 메시지 전달도 좋은것 같아요
9,액션이장난아니네요 추천
10,믿고보는픽사 !!!넘나감동적인것
10,웃다.울다.감동하다..역시라는 말을 안쓸수가 없네요.^^너무 잘 만들었어요.
7,기억에 남는 건 태어나자마자 아빠 다리 후려대는 아들내미뿐
9,감동과 재미가 있는 영화! 굿!! 다이노!
10,디즈니 픽사 의 만남은   어른 애니메이션 강추♡
10,우리 아이들이 너무 재미있게 봤네요  서점가서 당장 책도 사구요 완전 잼이있었어요
7,따뜻한 가족 영화. 내용은 다소 진부함.
10,감동~♡행복하게 살길
7,정들고 이별하는 것은 슬픈 것이다
6,ㅋ그냥 그래욬ㅋㅋㅋ야들하고 볼만함
10,굿다이노 굿굿 재미있어요!
10,오늘 과학의 날 행사에서 봤는데 웃길땐 웃겨주고 슬플땐 슬프게 해준다. 명작
9,아들과 재미있게 봤어요~~아들이 공룡을 좋아해서 그런지 계속 이야기해요~~^^
6,인간과 공룡이 함께 살았다는 걸 증명하는 애니
10,애들이 너무 좋아합니다 감동과 웃음을 함께누네요
10,우리딸이 진짜 좋아합니다
9,와...배경이 이게...진짜 만든배경입니까?? 내용은 기본 6점 배경때문에 9점 ㅠㅠb
9,감동과 무언가 해야겠다는 생각이드는영화...
9,아이들과 보기 재미있어요
7,재밌습니다!음악도좋고즐겁게 봤습니다
10,굿~~  아이랑 봐서 좋았어요~
9,재미있네요. 애니라고 무시하면 큰코다침
8,아빠는지겨워도 아이는즐거워요
8,아이들과함께봤는데아이들이보기에는시간이조금 길었어요~~~^^
9,너무나 아름다운 영화였어요 ㅠㅠ 정말 보면서 많이 울었네요
10,재미있게감동적이게,너무잘봤습니다♡
5,애니는 좋아하는데 딱히 영화관 갔더니 볼만한 영화는 없을때! 봐도 좋아요
10,굿! 다이노 재밌게 봤습니다
9,아이와 재밌게 봤어요 중간중간 지루한 부분도 있지만 감동도 주고
9,아이들과 즐겁게 볼수있어 좋았어요
7,캐릭터 제외한 그래픽 발전이 이정도 라니... 그래픽은 역대 급 쵝오!
9,아이가 정말 너무 잼있었다며 또 보여달라고하네요~
8,어린이들이 보기에도 좋고 어른이 보기에도 좋은 것 같아요.상상력을 자극하네요. 공룡이 별종 되지 않았다면 어떻게 되었을까?라는 상상에서 시작하는... 시간이 많이 흘렀어도 공룡은 많이 발전하지 못했을 거라는 가설까지....
10,완전 감동~^^ 어른이 봐도 너무 재밌었어요
5,생각보다 평점이 너무 좋아서 깜짝놀랐습니다.. 픽사,디즈니 애니매이션 볼때마다 남들보다 눈물도 많이흘리거 재밌게 보는편인데 이영화는 그중 최악이던데요.. 주토피아에 비해 영상미,스토리,케릭터 다 반도 못따라간다고 생각했어요..
10,넘너무 재미있었어요시간가는줄 모르고 보고 나왔어요 추천 합니다.
5,공룡영화라는 기대를 갖고 봤는데 공룡이 주인공이다뿐이지 스토리와 별 상관이 없어 조금 실망했습니다
9,처음엔 조금 지루 하지만 중반이후 긴장도 있고 좋네요
10,공룡을좋아하는아이들이라면좋아할거예요애니메이션이지만 감동도 있어요가족의소중함을 한번더새길수있는영화입ㄴ다
9,어른들도 재밌게 볼수있어요
8,아이들이 집중하면서 잼나게 잘보내요
10,역쉬 믿고 보는 픽사네요~눈물 펑펑 감동 팍팍~
10,너무 감동적이어서 눈물이 펑펑....너무 잼밌어요~ ^^
10,아이들과 보기에 너무 좋아요.  재미도있고 감동도 있어요.
7,인류와 공룡이 공존한다는 발상은 참신했지만, 그 이상의 상상력은 부족했던 것 같은 영화
10,착한놈일줄 알았는데 나쁜놈...나쁜놈일줄 알았는데 착한놈ㅎㅎ 반전과 웃음 재미 감동 모든게 들어있는 영화!! 꼭꼭 보셨으면 좋겠습니다^^
10,아이들이 행복한 영화입니다
8,영상미가 너무아름다운 작품~
8,우리 무현이도 굿다이노 ㅠㅡㅠ
8,픽사의 선택은 언제나 옳다.
10,감동적 이였어요 슬프기도하고
9,사실 쥬라기시대가 사라진 이유는 공룡들이 자연의 영역을 넘봤기 때문에 벌을 받은 것이다!?  ps. 그래픽 죽이네.
9,겨울왕국이후 오랜만에 감동적이고 아이어른  모두에게 교육적인 내용의 영화입니다.
10,역시 굿역시 굿역시 굿역시 굿
8,약간지루했지만영상이 이뻐서 잘고고옴
8,아름답지만 스토리는 다소 부족. 아이들이 보기 좋음.
8,아이들과 재밌게 관람 했습니다.
10,아이가 즐겁게 잘 봤어요 잼있어요
1,최악... 보는 내내 답답... 알로는 계속 아 못하겠어 힘들엉 ㅠㅠ 이 난리고 스토리는 라이온킹인데 재미없는 라이온킹.. 진짜 뭘 말하고자 하는 지 모르겠다. 영상미만 좋음... 왜 이영화를 만들었는지 당최 모르겠음
9,아이들이 슬프고 감동적이었다고 하네요..
8,눈물 콕 찍으며 펼쳐지는 어울리지 않는 두캐릭터와 대자연의 아우라...
9,아이들과 보기 좋았어요
9,좋아요 감동 눈물 가족 다 있어요
7,초반에는 조금 지루했지만 마지막에는 눈물이 나는 감동적인 영화입니다.
9,우리 아이들이  넘 재미있게 봤습니다
10,울고웃고소리지르고 다함 ㅠㅠ!!짱댐
10,아이랑 같이 봤습니다. 재미나게 잘 봤어요~ ^^
10,재미 있었어요 극장에서 보고 얼마 나 신나하던 아이들 보니 제가 다 뿌듯하네요  좋은 영화 많이 만들어줘 픽사야~~~!!!
9,재미있게 봤습니다. 마지막엔 눈물 찔끔.
10,농사짓는 다이노와  아직 언어도 형성되지 않은 인간의 우정이라~~ 울 아들 재미있는 설정이라고 즐거워 하더이다.
10,아이들이 좋아하네요.좋은 시간이었습니다
9,단순하면서 볼거리와 감동을 준다.
10,진짜... 감성이 다 메말랐을거라 생각했는데 결국 찡하게 만드는 감동이 있네요. 눈물 콧물 다뺐음.
7,아이와 함께 봤는데 아이는 좋아했지만 전 그닥 재밌진 않았어요~~제목과 내용 연관성도 다소~~
10,완전 대 만족!! 짱 재밌어욤
6,5t살 아이와 함께 본 영화 처음 부터 끝까지 눈을 때지 못하고 관람하는 딸을 보면서 내용도  좋고 특히 공룡이라는 주인공으로 인해서 우리 아이는 더욱 흥미를 가지고 볼수 있었던 것 같다.
7,픽사 사상 최저 박스오피스 영화...근데 이해가 됨...ㅜㅜ
8,아이들과 함께볼만한 감동적인 영화입니다
8,not bad. 어린이랑 놀아주기 좋은 영화
1,영상은 좋았는데 개연성없는 캐릭터는 모냐? 코뿔소같은 놈은 비위만 상하지 성우나 캐릭룩킹이나 좀 어거지같다. 생각만해도 토나옴..
9,아이가 정말 즐거워했습니다^^
8,조금 어린아이들은 무서워하는데 감동적이예요
9,감동적이에요힐링됨..
10,큰딸이랑너무잼있게 마지막엔 감동까지진짜 잘본거같아요
9,아이가 좋아하며 봤습니다~
6,재미가부족하네요.아이들용 영화 별로감동적이지않음
9,꿈과 희망이 가득란 영화
8,저는 참 재밌게봤어요 감동도있고....  그런데 공룡을 좋아하는 우리아들이  약간 실망했어요...  티라노사우르스가 주인공이 아니라서요 ㅋㅋ
10,이거보다 울었다...
8,아이들보기에 좋은영화
9,정말 좋다 :) ㅠ_ㅠ 진짜 믿고보는 피터 손 감독님... 처음에는 유치한 내용인 것 같아 지루할 수 있지만 끝엔 감동받아 있을 거에요! :)
8,꼬맹이랑 잘보고 왔어요~
10,감동을 주는 어린이 영화
10,기자가 평론가인가 ㅎ 써놓고도 이해는 할까? 평론가 기준은 뭐지? 기자의 기준은 뭔데? ㅎㅎ
9,순간순간 울컥 하네요 재밋습니다
10,너무예쁘고 감각적이었다
8,아이들이 공룡을 좋아해서 재미있게 보았음. 그러나 영화시작전에 짧은 영화가 나오는데 완전 기분이 더러웠음. 흰두교 숭배영화라니..  짜증.
10,너무 재밌고, 주인공들이 너무 귀여워요
10,슬프고 재밌고 너무 잘봤음~^^둘째딸은 계속울었음ㅡㅡ
9,어른아이할 것 없이 감동적으로 보기에 좋습니다.
2,답답하다. 알로의 행동도 너무 답답하고 성우들 목소리도 답답하고.. 줄거리도 계속 질질 끄는.. 어린 아이들에게 교훈을 주기 위한 영화로는 좋겠지만 성인들이 보고 즐기기에는 적합하지 않은 영화.
9,2시간도 안되는 시간으로 충분히 감상할수있었던 멋진 만남과 이별
9,그래픽 퀄리티보고 놀랐음 역대급으로 재미있었음
9,굿다이노 너무 재밌습니다
10,5살꼬맹이가  잠들지 않고 열심히 보더라구요.
10,감동적인 휴먼 애니메이션! 저는 더빙보다 자막이 더 몰입이 잘 된것 같네요
6,기내에서 봤지만... 정말  이게 뭔지 모르겠네... 스토리 빈약단지 배경 그래픽은 아주 좋음,,,
7,따뜻한영화그런데 중간중간 나오는 무시무시한 익룡이 우리 아인 무섭다네요~ㅋ
9,감동적이고 어른도 재밌었어요음악도 좋았어요
8,아이들이재미있게봤네요
8,가족애를 다시느끼게해주는 따뜻한영화~~~~
9,아이도좋아하고재미있네요
9,ㅎㅎ 애들이 너무 좋아하네요
7,주인공 알로 목소리가,, 성우가 아닌 진짜 어린아이 목소리라서 집중이 잘 안됬어요.. 중반부 넘어서는  좀 지루해지기도 했지만 가족을 사랑하는 알로의 마음이 너무 감동이었습니다~
9,재미있었어요~ 캐릭의 표현이 너무 좋아요~^^
10,기대 안하고 봤는데 .. 너무 감동적이다 . 다른 댓글처럼 울다가 웃다가. . 못봤으면 몰랐겠지만 볼수있게된게 다행이라 생각한다.. 안본분들이 있다면 한번쯤은 보기를 바란다.
9,애니메이션 조금 유치하긴 하지만감동  재밌어요~
9,애니메이션과 공룡, 자칫 진부할 수도 있는 소재이지만, 픽사의 그래픽과 유머, 스토리텔링은 역시 살아있다
10,너무좋았어요아이들이  너무즐거워했답니다
10,아이들에게 슬픔과 기쁨을 동시에 느끼게해준 감동적인 영화였습니다!
10,동물은 말을하고 사람은 말이 없고귀엽고 즐겁게 본 영화였어요.
4,라이온 킹 재탕 음악은 더 구림
10,기대안하고 봤는데 재밌게 잘 봤어요! 더빙판만 있는 건 조금 아쉽네요
8,아이와함께 너무 재밌게 봤습니다
8,재미있고 감동적이었다
5,뭐 어찌됐든 애들은 좋아하겠지만 어른이 보기에는 재미 없음. 평점이 높아 기대한 내 잘못인가
10,감동적이고 어른이 봐도 무방한영화
10,아이들과 함께 보기에 최고!
9,애들이 좋아했어요 재미 있었닥ㆍ
10,애들하고  보기 딱 좋은 영화입니다. 정말  재미있게 봤어요
8,역시 픽사네요. 믿고 보는 픽사!
9,두려움은 이겨내는것.그리고 인간도 자연의 한 부분일뿐
8,알로와 스팟의 우정이야기면서도 가족애 넘치는 영화~어른 아이 모두 즐겁게 봤어요~^^
7,관점의 전환진부한 스토리애니메이션 효과도 그럭저럭
10,아이들과 재미있게 본영화
10,가족과 친구의 소중함을 일깨워주고, 이별의 슬픔을 아름답게 승화시켜주는 마음까지 따뜻해지는 영화였습니다. 두려움을 극복하는 용기를 가지게 됬습니다. 영화 잘 봤습니다!
10,감동감동..눈물 참느라 혼났어요
10,비록 대화은 없었지만 감동과 재미가 함께있는훈훈하고 즐거운 내용이네요^^!!왜 인기가 있는지 알겠네용ㅎㅎ 재밌습니당
9,아이들도 잼있어하고 어른인 제가 봐도 잼있었어요
5,의미적인 부분은 있었지만 옛날의 픽사 디즈니의 향수를 느낄 순 없었다
10,애니라고 무시했다가 4살 딸래미 눈물을 연신 흘리는거 보고 깜놀 ㅎㅎ;;  감동도 있고 재미도 있었어요 ㅎㅎ
10,아이랑 보기재미있었어요
10,굿다이노~굿 정말 재미져요
9,아이들에게 가족의사랑과 용기를 가르쳐준 좋은영화입니다. 중간에 눈물도나고ㅎㅎ 꼭보세요~
8,아이와 함께 보기 너무 좋은영화입니다.재미도있고 감동도 있고요.
8,동심을 자극하는 영화!!
7,잼 ㅁㅂ도덛ㄴ긷ㅂ도머
10,너무감동적인 영화였어요
10,공룡과 늑대인간의 감동 이야기입니다?첨엔 적인줄 알았지만 서로를 알아가면서 세상에 둘도 없는 친구가되었네요? 오랜만에 감동적인 애니메이션을 감상했습니다?
10,너무너무 최고였어요!
10,감동도 있고.재미잇엇어요..저는 눈물도 낫어요 ㅠㅠ
9,아들이 좋아해요. 저두 만족.
8,성장의 순간.. 그리고 우정. 마음 따뜻해지는 영화
8,못보신분들이 있다면  아이들과  가족에  대해 생각해보는  시간을 가져보는게  좋을것  같아여
6,아이들이 봤을때는 스토리 전개가 흥미롭지 않아 지루하는 경향을 보였습니다.
10,굿!!!!굿!!!굿!!!
9,성인이지만  본 영화를 재미있게 잘 봤습니다
8,아이 어른 같이 볼수있는 감동도 있는  굿 스토리~
10,아이와 함께 보면 좋은영화입니다~캐감동 ㅠ
8,굿 아이들 하고 너무 재밌게 봤어요
5,운석이 지구를 스쳐지나가서 공룡이 멸종되지 않고 계속 살아간다는 배경을 하고 있지만 전혀 특별함을 느끼지 못했다. 20년전에 나온 라이온킹보다도 더 진부한 스토리. 픽사의 이름이 아까운 영화.
6,알로 새끼 존나 답답해;
10,재밌네요!  감동적이에요!!
10,가족이 함께 봐야할 참 좋은 영화
10,6세된 딸이 너무 잘 봤고책도 사서 매일 밤 봤네요ㅋ추천하고 싶어요♡
8,아이들과 재미있게 봤어요
8,아이들 입장에세 재밌는 표현들이 돋보였습니다
10,딸아이하고재미있게보았네요
10,방학인 초딩 아들과함께봤는데어른인 제가봐도 감동적이었고 재밌었네요막판에 제가눈물이ㅋㅋㅋ나더라구요아들도 넘 재밌다해서 좋았어요~~~오늘은 둘째데리고 주토피아보러갑니당ㅎㅎ좋은 영화많이 많이 많이상영해주세요
10,온가족이 재미있게 볼수있는 영화...
9,아이랑 재미있게 봤어요~
10,아이들과 보러갔는데 캐릭터도 귀엽고 나용도 재밌네요
5,지루했어요 2학년 아이도 그랬다하구요
10,두려움을 없애진못하지만 견딜수있다 대자연이든 이사회든.. 이래서 픽사가 좋다.. 어른까지 즐길수있어서
9,감동이는 영화 입니다..
9,감동이 있는 에니메이션
8,캐릭터들을 어쩜 그리 매력있게 만드셨는지.... 줄거리는 단순해도 몰입력! 대단하십니다.
10,아름다움 가득한 영상과 모험을 하면서 성장하고 사랑하는 모습이 참 좋은 가족과 함께 보기 좋은 영화이다.
7,아이들에게 의미있을 내용
8,5살 딸아이가 너무좋아했어요~~~내용도 무서워하지않고 좋았던것같아요~~^^
10,날 울리게 한 작품은 인사이드아웃에 이어 이영화...  내가감성적인건가ㅠㅠㅠ
8,아이들이 좋아하네요~감동도 있고 좋았어요~^^
7,뛰어난 영상미와  감동을 결합시킨 작품볼만한작품이다~
10,아이랑 즐겁게 봤어요~~^^
9,픽사 에니메이션은 언제나 만족스럽죠. 재미있습니다.
10,재미씀 생각보다 ㅎㅎ 유치하지않고
10,우리나라 애니메이션이 그렇지 뭐 이런생각으로 봤던 사람인데우리나라에서도 이렇게 수준높은 작품이 있다니 뿌듯하고애기때보고 어른이되서도 찾을 것같네요 이영화는
10,재밌어요^^역시디즈니퀄리티짱
10,감동이였어요.이런영화가 마니나오길..
10,대박 애니메이션 ..!!
9,마음이 편안해지는 영화네요 ㅎㅎ 영상미가 진짜 최고인것같아요
8,자연을 그대로 옮긴듯한 화면에 힐링이 됩니다^^
10,평론가=수준높은OO들
10,아이가 너무 재미있었어요
7,어른과 아이들 모두 재밌었어요
10,사랑을 느낄수 있는 영화예요~ 너무 감동적이예요~
10,7살아이가 감동적이였다며 너무 재밌어 하네요 저고 잼나게 보았구요
10,아이들이 재미있게 봐서 흐뭇했습니다.
10,아이와 정말 재미있게 봤습니다.
10,감동 넘치는 애니메이션이예요단순함을 넘어 의미를 다르고 깊게 부여하면서 본다면 많은걸 깨달을수있어요감동넘쳤어요 ㅠㅠ두번봤지만 또보고싶네요
8,굿 다이노 굿 다이노 굿 다이노
10,새벽에 보다가 혼자 깔깔 웃고 혼자 엉엉 울었네요 감동적인 영화입니다. 짱이에요ㅜㅜ
9,가족이야기라 좋네요..영상도 좋구여~~아이와 함께 재미있게봤어요
10,어우~영상미가 대박이에요 잼도나고 어른들도보기 정말좋네요
10,아이도 어른도 감명깊게 본 영화였어요^^
10,아이들과 보기 좋고 나름 감동적 ..눈물흘림
9,일단아이가넘 좋 아했구요~어른인제가봐도 넘잼났어요~역시디즈니인가봐요
1,제목이좀 굿다이노? 일베스럽네
10,공룡과 인간과의 소통 따뜻한 우정을그린 멋진영화
10,아들이랑 잼나게 봣어요
10,남편이랑 울다 웃으며 너무 재미나게 봤네요. 영화관에서 큰화면으로 봤으면 더 좋았을것같아여.~~~아쉬비
10,아들과함께봤는데 아주재미있게보았네요아들도 너무잼있다며  담에또보자고 계속얘기해요ㅎ
9,시나리오가너무좋아요 6,4살딸들 잘봤어요 그런데 폭풍이나 쫓기는장면은 좀 무서워했어요
8,아들에게 가족의  소중함을 가르쳐준 좋은영화다
5,기대만큼은 아니었어요
8,6살어린이가 보기엔 조금지루한 곳이 있었어요잘보는아인데 조금딴짓하고 지루해하네요그래도 대체로재밌어했구요할머닌주무셨고ㅋㅋ 엄마는 재밌게봤답니다사람애완동물이라는점이 너무 신선했네요
8,예고편 내용 이 다네요  별다른것도 크게 없고 생각보다 별 루에요
10,아이들과 함께 즐거운시간이었습니다
6,몬스터 호텔보단 낫네요
5,보통 애니는 어린이가 많이 보는데 어린이가 지겨워함
9,재미있습니당 감동도있고 아이들도 재미있게봤습니다.
5,기술력만 자랑하고 스토리는 완전 말아먹었네... 픽사 특유의 기발한 전개 & 개성있는 캐릭터 어디갔나요...
9,아이와함께 최고의영화네요
10,캐릭터성도 있고... 굉장히 잼써욘
8,♡딸이재밌게봤네요^^
10,누가 픽사의 망작이라하더냐~~ 별 10개도 모자르다~~
10,라이온킹이랑 비슷한 소재지만 정말 재밌고 감동
1,그냥 공룡 좋아하는 초등학교 들어가기전 어린애들이 좋아할만한 수준이에요 어른은 딱히 시간 아깝네요 다만 자식이 있다면 보여주세요
5,취향인가? 저는 중간에 졸려서 졸다왔어요.
9,감동적이네요ㅎ 아이가 너무 좋아했어요
10,상영시간도 적당하니 감동적이기도 하고 너무 재밌게 봤습니다^^
10,아이가 정말 좋아했어요~~~~^^
9,아들이랑 넘 재밌게 봤네여내용이랑 영상도 좋아여동심으로 돌아가봐요^^
9,아이와잼나게잘봤습니다~~
10,잼있엇네용애들이계소켸속보고싶다고지금도애기를해용
10,참 따뜻한 영화임 적극 추천
9,감동적이고 재미있었어요. 저도 자막이 좋아요
9,최고의 애니~~~짱!
8,재밌게 그럭저럭 보았습니다
7,재미와 감동이 적절하게 버무려진 볼만한 영화~~~
8,아이가 공룡을 좋아해서 예매하고 봤어요. 공룡나오는 장면 아니라면 배경이 실사처럼 느껴졌어요. 강물이 특히나 실제 같아 몰입 최고였어요. 줄거리도 나름 탄탄한편이고...스팟 너무 재미나서 아이보다 신나게 봤어요~
7,감동적이고 아이들이 좋아했어요
9,감동이 있는 영화입니다
10,웃음과 감동을 한번에 선사하네요~
10,감동적이었고 재미있었어요
9,유아가 보기엔 너무 리얼해요...영화는 잘만들었는데...
3,아이 수준에서는 괜찮은 영화
7,어린이들에게 꿈과 희망을...
10,아이와 함께 보았는데 아주 재미있어 했습니다.감동적입니다.
10,아이들 보여주려고 데려갔다가 제가 더 재미있게 보고왔네요
8,너무 재밌게 잘 봤어요~~
9,웃기고  슬프고  재밌는영화
9,마음편하고이쁜영화임
10,역시 픽사ㅜㅠ내사랑!!!너ㅜ 슬프다ㅠㅠ사랑해 얘들아
10,감동적인영화였어요.ㅈ.ㅈ
10,역시 굿다이노였습니닷
8,아들이 넘 재밌게 봤다며~ 좋아했어여.
10,재밌어요 왕잼 짱댐♡♡♡
9,아이랑 함께 볼수있어서 참 좋았습니다. 저도 꽤 재미있었어요
9,아이는즐거움 엄마는 감동ㅠ
10,아이들이랑 보기에 딱 좋은거 같아요
8,재밌었어요^^ 감동도있고 아이도 좋아하더라구요
10,영화는 참 좋은데... 시기가 잘못됐어 ㅠㅠ 곧 있으면 쿵푸팬더도 나오고 데드풀 스타워즈 히말라야 데드풀 등등..
10,감동감동~^^재밌어용
9,6살아이도 감동받은 눈치였습니다 엄마인 저도 울었구요 함께보기 좋습니다
9,재밌었어요! 아이도 재밌게 보더라구요
8,아이들과 함께봤는데 재밌네요~
9,아이가좋아했어요
10,아이어른할것없이 재밌게 잘봤습니다
10,7살 4살 아이와 함께봤는데마음이 따뜻해지는 영화였어요아이들도 지루해하지않고 너무 잘보았답니다~
10,너무 즐거운 시간이었어요
8,가족의 소중함을 깨닫게해주는영호ㅓ
9,아이와함께본영화감동과재미 최고
10,너무 좋았어요 또 보고 싶넹
10,최고~! 아이도 어른도 아주 재밌게 봤어요
10,웃다가 울다가 말이아니네 감동이다~~~
10,아... ㅠ 조카랑 보러 갔다가 울었어요 흑흑
10,공룡 좋아하는 5살 딸램 끝까지 앉아서 다봤네요
7,애들이링 보기넘 좋았어여
8,재미있고 감동적이네요..아이들도좋아하고
8,적당한감동..여아인데도공룡좋아하네요
8,너 할 수 있어, 누구보다 더 강하니..
10,아이랑 함께 보기 너무 좋았어요
9,감동 적이예요  아이들이 좋아해요
9,온가족이 함께보기 좋은 영화
9,가족영화로 최고에요 디즈니역시 짱
9,좋아요~~~열자열자
10,스팟이 옥수수 티나게 많이 먹어서 시작된 성장 스토리
5,맨앞에 나오는 인도애니매이션은 정말 이상했다알로와 스팟은 귀여웠다
10,재미있어요너무너무재미있게봤어요
10,재미있어요너무너무재미있게봤어요
6,스토리는 별거 없지만 영상은 아름답다
10,와 인사이드아웃 보고도 1번인가울뻔한거같은데 두번이나 울었네 스팟짱귀여움
10,아이들이 재미있게잘봤어요넘길지도않고 좋네요
9,가끔씩 이런 애니보면서 위로 받는 어른 1인으로 디즈니랑 픽사가 계속 분발해주길ㅜㅜ
9,너무 재미있어요~ 가족에 대해 알게 해주는 영화근데 앞부분에 이슬람에 관한.. 영화 같은거 보여주던데 거부감이 들던데요 이런건 없었음 하네요
6,잔잔한 감동교육적인 내용
6,잔잔한 감동교육적인 내용
10,스팟~  너무 보고싶다ㅜ
9,ㅋㅋㅋ아재밌고감동적인데좀라이온킹삘나지않음? 겁나 아빠 죽고 하이에나 삼총사 같은 애들 나오고 벌레 먹으라고 갖다주고 겁나 똑같은데???
7,가족의 따뜻한 사랑을 다시한번 생각하게 되었다
8,아이랑 볼만한영화네요
8,감동적이었어요 아이가좋아하네요
8,잼나요잼나잼나요오오
8,재미있어요.초등생아들 눈높이에 맞춘영화 였어요.
10,보다가 여러번 울었어요ㅠ 진짜 감동적이고 재밌고 잘만든 만화영화!! 스팟이 너무너무 귀여워ㅠㅠ
9,시간가는줄모르고 봤어요~^^
10,진짜 대박 재밌는 영화였습니당^^♡♡
8,아이들이랑 감동깊게 봤어요
10,굿다이노  넘 재미고 감동스러워요^^
8,감동도있고 재미있었습니다 ~~
8,감동적이게 잘봤어요재밌어요
8,애기랑 지루하지않게 잘봤어용^^
8,참 잘 만든 애니메이션  그림 CG실력이 좋아요
10,이거  전 안보고 동생이봣다는대  전 토요일에 학원에서 이걸봐요 암튼 재밋다고하니 별10햇어요
10,너무 감동적이고 가족에대해 다시한번 생각해보는시간이어서 좋았어요
8,아이와 보기 딱 좋은영화
9,설정 재밌네~ 운석이 비껴가면서~ 공룡이 멸종하지 않았다 ㅎ좋은 설정과  어마무시한 배경 표현이 높은 점수를~  하지말 스토리 라인이 좀 빈약 한? 결말은 더욱더 빈약한?  아쉽지만 보는 맛이 있었던 영화 ~
9,재미있게 잘 봤습니다.
7,재미있었어요. 아이가 무섭다고 우는바람에 끝까지 보진 못했네요~^^
7,다른 작품보다는 스토리가 약하다고 느껴지네요.
10,스팟이 갑~~~~!!!!^^♥
10,36개월 아들이랑 넘넘 재미있게봤어요 알로와 스팟걱정팟면서  웃고 다행이다 한숨쉬면서요 다음날도 줄거리 이야기하기좋아요 추천합니다^^ 대사도 간결하고 따뜻해서 아이들과 이만한 영화 드물거같아요 더빙좋아요!
10,너무 가볍지도 않고 무겁지도 않게 너무 잘봤습니다. 참 좋네요. 사랑합니다 스팟
10,재미도있고감동도있공~~6살딸아이가눈물을흘렸어용^^
10,완전 좋아요~~강추합니다..아이들도 너무 재미있었다고하고 감동적이에요^^
8,티라노가 너무 착해 빠졌
9,너무 재미있게 봤어요~배경이나 색채가 너무 아름답고 내용 또한 어른인 저도 지루하지않고 흥미진진하게 봤어요~추천하고 싶은 영화에요~^^
10,아이보여주려고 봤다가 혼자 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠ캐릭터가 덜 귀여워서 첨엔 별로였는데 최고네요.겁많은 우리 아들한테도 넌 최고로 용감한아이라고 얘기해줘야겠어요
10,전 인사이드 아웃이 재미가 없어서 굿 다이노를 기대 없이 봤는데 너무 재미있었어요.화면에서 보이는 공룡 색깔이 너무 이쁘고 스팟은 집에 가서 키우고 싶을 정도로 귀여워요 또 보고 싶네요
8,asdfasfasfasf awtgsdggagasgag
9,감동과 재미 둘다있네요
8,애들이 좋아하네요.가족영화로 좋습니다
10,영상 사운드 다 만족스러웠어요  너무 영상이 실감나서 6살 딸은 무섭다며  울었답니다ㅜㅜ 볼만한 영화네요
6,왜 굳이 공룡이여야 한건지...
6,픽사의 실망스러운 범작.
10,손에 땀을쥐고 봤네ㅋㅋ막판에 스릴쩌네 남친이랑 정신차리고보니 양손 꽉붙들고 있더라 심지어 눙물까지.. 우리 둘다 32살임 ㅋㅋ 남친은 특전사임ㅋㅋㄱ
8,픽사는 늘 감동과 재미를 한편에 담아서 준다.
9,아이들보기 괜찮았어요
10,굿굿굿.    좋아요.    정말좋아요
9,아이들과 굿다이노를 봤습니다.감동과 재미가 있는 아주좋은 영화였습니다
10,30살도 재밌다. 알로랑 스팟이랑 헤어지는데 눈물 남. ㅋㅋ 애니메이션이지만 광활한 풍경보는 재미가 아주 쏠쏠하다
7,배경은 실사에 3D화면을 입힌것 처럼 너무 멋지고. 내용도 너무 좋타. 하지만 라이온킹에서 머티브를 가져왔는지 보는 내내 라이온 킹을 연상 시키는 부분이 있어서.. 약간은 아쉽다.
10,재밌어요 감동도있고 아이들과함께보기좋아요
10,너무재밌었어요~감동감동ㅠㅠ
9,3d파일로 봤더니 너무 멋짐. 반딧불 번지는거나 새떼들이 날아오르는거랑 물밀려오는것. 사실 유치하고 재미없을거라 생각했지만 시니컬한 내가 보기에도 귀엽다 생각이 드는 마음 따뜻해지는 애니. 디즈니는 예전 2d때의 감성이 좋았었는데 요것도 굿 애니!
9,26개월아들과같이봤어요~애는아직어려서딱1시간보더라구요~제가더재밌게본듯^^아빠엄마같이봐도좋을것같아요~*
10,재미있게보고왔어요.아이들이좋아하네요♡
10,아이들이 재밌게 보네요~
10,아들과 함께 관람했는데....아들에게 모험심을 심어줄수 있어 정말 재미있게 뜻 있게 잘 봤습니다^^
8,아이들영화보면서나까지눈물짓걱만드는영화~역시후기처럼볼만한영화였음
6,나도 나이들었나봐 애니여도 뻔한전개는 싫네
10,너무 애들애니메이션같아 보기 망설였었는데... 정말 감동적인 애니네요..재미도있지만 내용이 너무 아름답습니다 꼭보시길~~~.
10,감동적이고 넘 재밌게봤어요
8,감동적인 스토리입니다 우리아들은 조금 지루해했어용~~^^ ㅋㅋ
10,역시 믿고 보는 픽사 두번 울었다
6,공룡시대가 끝나지 않았다면에서 출발한 것은 좋았으나 그외에는 그저그런 모험 이야기.
10,굿 다이노 굿 초이스!!
7,전반적으로 평이하다.
9,사십이 가까운 나이에 아빠 생각이 나서 눈물을...아~~  동심이 아직도 제게 있다는 것을 올만에 알려준 애니~~조카들과 다시 보고 싶네요~~^^
8,스팟 너무귀엽고 익룡하고 싸우고 강에빠지고 폭포 떨어지는 씬은 진짜 영상 죽이네요!왠만한 액션블록버스터 저리가라였어요
9,디즈니사라그런지 그림체나 색체감은 엄청좋네요~ 내용도 나름의 교후을주는 내용^^
9,애들이 너무 좋아하네요^^  저도 간만에 동심으로 돌아간  느낌입니다.
2,마약빨고 화면이상해지는 순간 껐다 이건 픽사애니아니다 트리케라톱스도 기분나쁘고 공룡이 지구의 주인이고인간이 개처럼 표현된것도 거북했다
9,7살 아들과 봤는데...더빙 아니여서 걱정했는데 재미있었데요. 저도 잼있게봤어요.
10,넘넘 재미있게 울아들과 관람했어요
9,아이들과 함께 보기에 좋은 가족영화입니다~
9,아이들 때문에 보긴 했지만재밌고 감동도 있었습니다
9,오랫만에아이와 재밌게 봤어요 추천
8,아이들이 보면 정말 좋을 영화같아요저희아이도 보고 눈물을 뚝뚝.. 엄마인 저도 여러가지를 느끼게 해주는 좋은영화였습니다중간중간 박장대소하기도 했구요 또한번보고싶네요
10,근래 본 3D애니 중에 손꼽을만한 영화였다. 좀 애들스러워보여 미루다 큰기대 없이 봤는데 캐릭터와 영상미,CG,음악 모두 기대 이상이었다. 결말이 좀 심심하게 끝난 것 말고는 정말 좋은 영화였다
9,잼나요~^^ 뭉클했던 장면도 있었구요.
7,영상미는 상당한데, 스토리가 너무 진부한 형태라... 그리 높은 점수를 주기에는 그러네요.
10,9살 5살 아들둘과 처음 보러간 영화였는데 제가 더 재밌게 본 것 같아요. 웃음이 나는 장면도 많지만 가슴찡한 장면도 있어서 좋았어요~
10,재미있게 잘 봤습니다요.
9,애니메이션은 좋은데좀 슬프더군요?아이도 그렇게말했어요
10,어른들도 충분히 감동을 받을만했던 작품이었어요..후편도 나왔으면 합니다..
8,감동적이고 재미 있었습니다~
10,우리 아들래미가 완전 좋아하네요~ 영화보고와서 집에서 계속 또 보러가자고 난리에요~^^
8,어린이보다 어른이 더욱 감동한 영화~
9,초3딸아이..슬플땐 눈물도 흘리며 넘 잼나게 봤네요..
1,평점 6점정도가 적당한데 너무 높아서 1점줌. 디즈니&픽사 영화 광팬인데... 최근들어 제일 별로였네요. 우정과 가족애를 표현하려고했던것같은데 진짜 스토리며 개연성이며 다 별로였어요. 그리고 마지막에 억지눈물짜내는것보고... 영상미만좋네요. 다 별로
7,아이가보기엔 너무길었어요
10,정말 재미있게 봤네요.
10,정말 최고최고최고 감동과재미가ㅎㅇㅎ울아들과너무재밌게봤네요
8,오랫만에 멋진 영화 감사합니다
10,스팟 정말 사랑스러워요^^
10,아이와 저또한잼나게봤어요..강추예요...또보자고하네요...
4,픽사라 기대했는데 어른들이 보기 지루할것같음.
8,공룡이 엄청 유연함. 카멜레온인줄
10,정말 재미있는 영화 특히 티라노 가족의 티라노 아빠가 참 섹쉬하면서 매력적이더라 ㅋㅋㅋㅋ 전형적인 텍사스 카우보이 ㅋ
10,스팟 덕분에 멋지게 성장한 알로, 재밌었습니다
10,감동적인 드라마에요. 소재도 참신하고요
10,영화에대한 느낌은 개인차가 있는거지만 재미와 감동 속에 깊은 교훈이 있는것같아요 그 교훈을 알아보는 사람들의 평점이 높은듯! 불안과 공포를 피해갈 수는 없지만 이겨내서 열심히 살아볼게요 ^^
8,아이와 함께 보는 눈물나는 감동적인 영화임
5,음,,,, 초딩3학년 되는 남자아이랑 함께 본 어른은 조금 지루했지만 공룡과 아이가 무척 귀여워습니다... 생각보다는 그리 재미지진 않았다는용....
8,그럭저럭 재밌었어요~^^
10,지금 이시대를 살아가는 우리들에게 필요한 따뜻한 선물 같은 영화네요
10,아들과 봤어요 재미만땅
7,킬링타임용 애니메이션이네요~~차라리 인간보다 다른동물로 했으면 좋았을텐데..그리고 아버지는 꼭 죽였어야되나요..ㅠㅠ 알로 혼자 모험하다가 가족만나는게 더나은데..난 스팟이 왜이리 밉던지..
9,애니메이션이 뭔대수라고 하고 보다가 끝판에 눈물이그렁그렁...
7,조아요재미나요 조아요재미나요
9,영화가 너무 예쁘네요 근데 애기들천국 ㅜㅜ
8,아이가 좋아하니 땡큐죠. ^^
5,영상기술만 남았다에 공감. 진부하고 가벼우면서 다소 잔인하고 개연성이 떨어진다. 무지개빛 아름다운 시선으로만 보기에는 무리가 있다. 아이에겐 보여주지 않는 것이 이롭다고 생각된다.
9,픽사는 작품들은 하나같이 묘한 감동이 가득하다
8,뻔한 스토리였지만 소녀감성으로 눈물까지 흘릴뻔 했다는...가슴 뭉클하면서도 재미있고 입가에 미소가^^
10,아무생각없이 봤다가 울고나온영화
10,정말 재미있어요 한 번 보시는 걸 추처ㅕㄴ
10,4살 아이랑 같이 봤는데~~ 재밌있게 봤어요~^^ 감동감동
7,성인은 재미있게 보았는데, 함께 데려간 8살 아들은 지루해 한 영화.
10,어린이들이 시청하기에 매우좋은 프로그램~
8,좀 루즈한면이 있으나 애들은 좋아함
10,재미있게 잘 보고 왔어요..
9,정말 멋진 영화네요 굿!!
5,아이가 무섭다고 울어서 중간에 나왔어요   ㅜㅜ
10,감동적이고 재미있어요
10,아이와보기 정말 강추합니다 가족을 사랑하는마음생깁니다
10,조아요 좋습니다 좋구말구요
10,2학년 아이는 잼있다고 해요슬프기도 하다네요
6,아이들과 보세요 5세이상
10,영상미 좋고 기대한것보다 훨씬더 잼썻다ㅜ이런애니메이션이라면 매일볼수있다ㅜㅜ 감동적이고 즐겁다 시간가는줄 몰랏네 참고로 나는 30살임..ㅎ
5,진부한 스토리. 어린이들에겐 좋을 것 같다.
10,미쳤다증말 너무재밌고 왤케슬픈겨ㅜㅜㅜ
1,영상기술만 남은 영화. 혼자 봤지만 어른들이 봐도 너무 무섭고 잔인한 장면들이 많고 너무 상상이되는 내용과 전혀 무관한 인과관계. 공감대 없는 설정. 감독은 기존의 픽사에 대한 스트레스가 컸던거 같다. 젤다도  이것도 기술적진보를 보여주지만 그중 최악
8,가족과의 사랑을 느끼게 해주네요
10,진짜 솔직히 보기전에 어린조카들때문에 유치해서 재미없을 줄 알았는데 보다보니 몰입되네요. 아무튼 굿다이노 짱
10,음,,처음에 시간이 늦어 초반을 놓쳤는데도 불구하고, 피곤해서 아이들만 보여주고 전 자려햇는데 끝까지 다 봤습니다. 재밌어요~^^!!!!
7,아이는 재밌있어 하는것같아요
10,평점이 너무 낮길래 진짜 기분이 나빠서 조금이나마 높여보려고 태어나서 처음으로 영화에 평점을 주네요... 정말 인생 최고의 영화, 굿다이노♡-♡
8,악당들하고 싸울때 웃겨웃겨
10,재멨었음 굿후굿굿 굿다이노
10,놀라운 그래픽에 놀라고 감동에 또 놀란당 ㅜㅜ
6,평가 점수라는건데... 꽤 많은 사람들이 재밌으면 10점 재미없으면 1점 주는 것 같다. 10점을 뭐 그렇게 쉽게 주는지 ㅋㅋ 평점을 참고하기가 힘들잖아!!
10,영상미가 너무 이뻐서 감탄했어요 ㅠㅠ 거기다 재미와 감동까지 ㅋㅋ bb
10,잔잔하게 탄탄한 스토리를 부드럽게 이어나가는 디즈니와 픽사의 위엄!!!
9,몰입감좋네요. 화면도이뿌구요.
6,내용이 전반적으로 지루함
6,소재를 다양하게 사용한 방향은 좋으나, 소재를 이용하기 위해 스토리를 많이 놓쳤다.
10,어른이 봐도 재미있고 감동적이고 아이랑좋은시간 보냈어요~
5,픽사임을 감안하면 너무 밋밋해. 메리다와 함께 픽사 순위16위를 다툴만해.
10,학교영어실에서봤는데 핵꿀잼
10,아이들과 보기에 100%감동과즐거운 영화
7,상영관에서 빨리 내려간 이유, 자막은 없고 더빙만 상영한 이유가 있는거였다. 그냥 애들 만화임. 인사이드아웃같은거 기대하고 보면 개실망. 영상은 최고임
10,너무감동적이고 재밌었어요
10,아이들이 좋아해요, 어른이 보기에도 좋아요~
9,어른이 봐도 재미있는 애니메이션이에요!
9,아들과 좋은시간 보내서 좋았습니다
6,그냥 어린얘들 만화.. 처음도입부 시작으로 끝나는 내용까지 짐작이되더라. 너무 뻔한 스토리전개
5,디즈니x픽사 영화답지않아요 캐릭터들도 매력없고 스토리도 진부합니다
9,아.. 스팟앓이중..
9,아주 잼나는 영화입니다.못 본 친구들에게 추천할만한~오랜만에 만족도 높은 영화입니다~
1,시시시싯시시싯시시시싯시시시스
10,우리아이가 넘 잼있게봤어여
10,어른, 아이 할것없이 정말 재미있는 영화.오히려 부모님께서 더 재미있어하실 정도로 내용도 좋고 그래픽도 좋았다. 역시 디즈니, 픽사라지만 정말 말로이룰 수 없는 힐링이 되었다. 전혀 유치하지 않고 충분히 모두가 볼만한 영화였다.
6,재미있게 잘 봤어요. 아이도 좋아했고요.
7,5세아들과잘봤네요~~
8,어른들도 재미있게 볼수있는 가족영화네요7살 딸도 넘 재미있었다고 가족의소중함을 느끼게해주는영화입니다아이들에게도 교육적이네요
9,즐겁고재미있는영화네요
10,너무잼있게봤음 10.7살아들과 잼있게봤고 감독이누군가했더니 한국계 감독이걸보고 왠지 우리나라정서에 맞는것같습니다 ^^
7,디즈니에 대해 기대가 너무 커서 약간은 실망했던 영화다. 다이노나 스탁 모두 귀엽고 그래픽은 정말 훌륭했지만 스토리 개연성 및 마무리가 약간 아쉬운 영화인것 같다.
7,아이들과 관람하기에 너무 좋았어요~^^
7,약간은 괜찮은 영화였습니다 !
9,감동...감동..감동..애니매이션이 어릴때나 보던 영화라는 편견이63빌딩에서 떨어진 유리그릇처럼 깨져버린건 물론픽사의 힘을 다시금 느끼게 해준 작품.
10,기대하지 않고 선택한 영화지만 넘 재미있게  본 영화
3,픽사의 톡톡 튀는 위트가 없고 점점 디즈니스러워지고  있다.
8,재미지고 감동적입디다 ^^
10,영화 정말정말 잘봤어요 최고에요
10,완전 재미있음...애들이 잘봐요
9,아이랑 보기 좋은 가족영화네요.잘봤습니다
10,아이들보다 더 잼있게 본듯하네요~^^
9,잔잔한 감동이 있네요.
8,아이들과 봤는데  너무 감동적이었어요~^^
9,너무나도재미있었어요
7,잼나게 봤어요~^^애들이 즐거워하네요
9,가부와 메이이야기(푹풍우치는밤에)라는 애니를 보고 난후의 감동을 잊을수 없었는데...모처럼 굿 다이노를 보며 가슴 한켠의 울림을 받았다. 꼬맹이 조카 때문에 본거 지만 내가 힐링 받은 느낌?? 모두에게 추천 하고픈 애니메이션~!!
8,감동,재미,볼만한 영화였네요 초5딸은 눈물도 약간ㅋㅋ
10,재밌게봤어요요요요여
9,재미있게 보았습니다 ^^♡♡
8,무엇을 이해하란 말인가? 사람을 4발 달린 짐승으로 표현하는 의도는?
9,아이들이 많이 좋아 합니다.
9,아이 어른 모두 재미있고 감동적인 영화관람료가 아깝지않은 영화
6,잼있네요잼있네요잼있네요
8,애들과 보기 좋았어요!  잼있었어요~~~
10,공룡좋아하는 아이들이 보면 넘 좋을꺼같아용나름 어른들도  잼있어했구요저희 딸도  좋아하더라구용
5,아이가 넘 재미있게 보아서 기분이 좋네요
8,아이들은물론어른이보기에도충분히재밌고감동적이네요
10,애들과 보기 잼있어요. 꼭 보세요.
9,아이들이 정말 재미있어했어요 8세6세^^
10,아이랑 같이 봤는데 둘다 너무 감동받은 영화
10,귀엽고 재밌다..발상이 기발하다..
10,너무 재밌게 본 영화♥ 마지막엔 슬프기까지ㅜㅜ
8,아이들과함께 보기 좋아요!
10,스토리도 스토리지만 자연을 표현한 그래픽의 수준이 엄청나네요 애니메이션 그래픽의 한단계 발전을 이룩한것 같았습니다.
9,전문가 평점 없어지면 안되요~ 전문가 평점 반대로 고르면 대체로 재미는 보장이거든요.
10,스토리는 별것 없고, 영화흥행의  반절은 캐릭터의 힘이다. 특히 스팟과 알로의.. 토이스토리나 월E 때도 그랬지만, 픽사는 만남, 사랑, 우정, 이별같은 원초적 감정도 고리타분하지 않게 곧잘 다루는 듯... 어쩌면 그쪽이 주력일 수도 있겠고.. NR
8,재미있었어요 공룡가족이 자연재해에 부닥쳐서 극복하는스토리.
9,아이들이 좋아했습니다.. 재미가 있었네요
9,생각보다 감동이네...
9,웃음과 감동이 있는 영화입니다 아이와 함께보기 좋습니다
10,아이들과 함께 웃으며 너무 잘 봤습니다~^^영상도 넘 이쁘고 감동도 있어요 최고♡
10,아이들과 재미있게봤어요 돈안아까워요!!^^
1,이 영화가 말하는 것은? 묻게 된다
8,눈물나게 귀여운 스팟과 알로의 교감이 주는 정직한 감동
10,아름다운 영화.아름다운 음악.아름다운 눈망울의 스팟.
5,초등생 아이와 보기 괜찮았어요 그럭저럭
7,아이와보기재미있었어요
10,아이와 같이 봤는데 재미있었어요.
8,5살아이랑보러갔다왔어요스릴있고잼났어요근데조금무서워하더라구ㅎㅎ
10,너무재미있어요 아이어른 모두 만족할만한 영화임^^
9,재미있게 보고 갑니다 후회없는 선택
10,감동적이에요. 재미있어요
8,굿!  어린이들이 자립시을 키워 줄 수 있고 가족애도 느낄 수 있는 좋은 영화였어요
10,보기보다 감동적이고 영상이아름다운 애니메이션살짝눈물찔끔
9,아이들이 너무 좋아한 영화였습니다.
9,초반엔 너무 단순하다 생각했었는데 후반부에 찔끔 울었다 ㅠㅠ
1,5세용 :..애니 그이상도 그이하도 아니다 어른들이 보면 대실망
10,웃으면서 보다가 마지막에 울부짖었다.
10,아이와 정말 재밌게 봤어요
9,신랑이랑  아이들이랑 같이봤는데 재미있고 감동적이고 슬펐다고  하네요
8,아이들이 너무 재미있게 봤어요 첫째가 6세아이인데 눈물까지 보이며 영화에 몰입했어요^^
8,아이들이 보기 딱 좋은 영화같습니다. 잔잔한 감동과 웃음이 있습니다.
10,아이랑 같이 보았는데아이도 저도 같이 울며 보았네요영상도 스토리도 굿♡
10,아이와즐겁게봤습니다
10,이 영화 정말  엄지척입니다. 감동과 재미 둘다있는데다 스팟캐릭터 대박 귀여움
10,인본주의랑 완전 다른 시선이다. 공룡이랑 사람이랑 위치도 바뀌고 (마치 걸리버여행기 마지막 부분같음. 걸리버책이 더 잔인하지만) 사람도 하나의 자연일부, 동물종 중의 하나 일뿐이라는 것.애들영화라기에는 설명이 많이 필요한 부분. 오래 기억에 남을 영화
10,6살된아들이랑봤는데 아들도 끝까지잘보구 저도 너무 감동적이게 잘봤어요!!울었다능 ㅋㅋㅋㅋ
9,스빳이 너무 귀여웠음ㅋㅋ알로가 성장해나가는 과정이 유쾌해서 시간 가는줄 몰랐네요
9,어린 아이들과 보기 좋아요.
10,아주아주 재밌어요 왕짱
9,픽사의 또다른 도전.. 그래픽은 픽사.. 아니 3D애니중 최고다..
10,평론가들 돈받고 평론하나? 이영화는 짜게줘도 8점이 되야한다 쿵푸펜더3 같은 재탕영화가 2백만이라니 당신들이 점수올려줘야 더 많이 보게 만들어야하지 않나? 이건 정말 아이들이나 성인들이나 긴장감과 그 감동의 맥을 잘 구성시켰다 픽사하면 감동 픽사
10,사랑하는 사람에게 꼭 보여주고 싶은 굳건한동그라미
8,애들도 재밌어하고 슬프기도하다면서 즐겁게 봤네요
8,특별하진 않지만 후회없는 작품. 드디어 실사와 CG를 혼동할만큼의 기술력에 이르렀다.
10,애기랑보다가 나도 울었네요 재미있네요
8,아이들과 함께하기좋은 영화~~
10,아이들과 보기정말 좋은영화였어요감동도있고 짱 잼나요
10,가까이있는 사람들의 중요성과 가족의 중요성을 더욱 느끼게해주는 영화이다. 그리고 그래픽이 너무 감동적이다!
10,설에 아이들과 함께 봄~ 감동과 사랑을 충분히 느끼는 좋은 영화!!
10,내 인생 최고 애니메이션.
8,다섯살 아들이랑 보고 왔어요. 알로에게 힘든일 있을때마다 아들이 나가자고ㅜㅜ 달래가면서 봤는데 나오고나선 넘 재밌었다네요ㅎㅎ 감동이 있어요!
8,쏘쏘한 감동을 주는 어린 주인공들의 성장 어드벤쳐
10,4살아이랑 너무재미있게잘봤어요 어른이봐도 재밌네요
8,어른을 위한 동화를 기대했지만 어린이들은 위한 동화였다. 그치만 동화는 원래 어린이꺼니까
6,완벽해질 수 있었기에 더 아쉬운
6,심심한 전개.뻔한 주제.
10,어른이 보기에도 재미와 감동 넘치는 애니메이션♡
10,너무 좋았어요 재미있네요
8,아들이 완전 좋아함!! ㅎ
10,감동 그 자체^^  가족의 의미를 한번 더 생각할수있게 해준 영화였어요~
10,몇 번 울었습니다 ..ㅜㅜ..
10,좋아요 아이들이 즐거워했어요
10,아이와 함께한 공룡 동심..너무 재미있어요
6,아이들은 감명깊게 본것같기도해요ㅎㅎ
8,재밌고 슬프고..감성자극^^
7,잘봤습니다. 재미있습니다.
10,가슴따뜻한영화. 아이들이 너무 재미있게 봤어요
8,가족이란 말을 되새길수 있었던 영화
10,알로귀엽다 ㅋㅋ 감동 ㅡㅜ
10,너무나도 감동적입니다..!
10,최고의 애니^^그냥 너무 아름답고 감동적인 최고!
7,스팟 없었으면 어쩔 뻔 스팟이 영화를 살렸다.
1,픽사 애니라 아쉬웠고 픽사애니라 6점줬었는데... 알바가 많아서 1점...
8,잔잔한 감동이 있는 가족영화였습니당^^ 꼭~~~가족들과 함께 보세용...
10,크루즈패밀리이후 최고의 애니메이션..개취로 겨울왕국 인사이드아웃보다 훨씬 재미있고 감동있어요
10,영화 끝나고 나오는 배경.. 요즘 애니메이션 배경 기술을 보여주는거 같네요 대단;;
8,5살아들과재밌게봤어요^^
9,쥔짜 짱입니다요.재미있게 봤어요.또보고싶네요.
10,집에서 보는데7살 아들과 같이 울었어요ㅡㅜ용기와따듯한우정 그리고 가족
7,볼만했지만 지루한감도 없지않아 있었다. 유아들이 보면 좋아할듯 :)
9,안죽었었으면좋앗을텐데...
10,주인공의 고난과 역경이란답시고 매번 시작할 때마다 가족 하나 죽이고 슬퍼하는 장면이 꼭 필요한걸까?? 매번 당하고 매번 슬퍼한다.
9,유쾌한 성장 영화입니다곳곳에서 웃음이 터지기도했구요 그림이 귀엽고 사랑스러웠습니다
9,재밌는 내용,예쁜그림 짱!!
10,아이들과너무좋은시간보냈습니다.감동적이고정말재미있습니다.굳~~~
10,너무재밌게봤어요 조카들과
9,말로 설명할 수 없는 감동. 마지막에 스팟하고 헤어질때 눈물이 계속 나옴ㅜㅜ
8,명작이다진짜.. .억지감동짜내는히말라야보다만배조음..
9,어린 딸들과 봤는데 재밌고 약간의 감동도 있고~초등저학년까지 보기는 강추~^^
6,기대를 많이 해서 그런지 그럭저럭이였어요
8,재미지네요 애들이 좋아하면 갑
8,썩 재미있진 않았지만 스팟이 너무 귀여웠어요.
9,재미가 있으다. 공백 열자 채운다.
5,보다가 잠아가들보기에좋을듯
10,굿~!! 감동입니다 아이와함께 보기 좋아요^^
8,5살아이와함께 봤는데 성인이봐도 즐거울만큼 잘봤어요.영상에서 눈을땔수없엏만큼화려하고 예뻤던 영상에 눈을 때지못했습니다.단순한내용이랑 아이도편히보고 끝날때까지  집중해서 봤어요
7,적당히 재미있ㅇ, 아주는 아님
10,너무 재밌게 잘 봤습니다!  감동도 있는 영화라 어린아이들 뿐만 아니라 어른들도 재미있게 잘 볼수 있는 영화라고 생각합다^^
10,재미있게 잘 봤어요...
7,영상미는 아름답고 캐릭터의 매력 나쁘지 않다. 다만 Wall-E와 UP이 너무 훌륭할 뿐이지.
8,재미있게 봤습니다. 내용도 구성도 좋네요
10,감동적이다. 그래픽은 진짜 경이로울 정도.
10,당일예약하고 바로가서 보니 좋아요
8,아이와 함께 보기에 정말 좋았어요
9,영화의 재미와 감동도 대단하지만 최신 에니메이션 그래픽 기술이 이정도다..하는걸 뽐내고있는것 같았습니다. 사람손으로 만든 만화로 저런 영상미와 아름다움을;;; 기술력 정말 대단한
9,아이랑 본 너무너무 따뜻하고아름다웠던 영화~~마지막에 눈물이 주르르 흐르는 감동까지~~
10,아이들고 보기에 너무 조아요
10,배경이..실사같았음!!!!어마어마함.스팟도 강아지같이귀엽고♥중간에 취했을때? 너무웃겼고.ㅋㅋ픽사애니꼭챙겨보는데.. 실망시키질않네요! 최고!
9,식상하지 않아서 좋았다.. 아쉬운 점도 있지만 가족과 함께 어른 아이 할 것 없이 다 같이 보면 좋을 영화다. 흐믓하다.
5,아이들과보는영화...
10,ㅠㅠ25살인데 완전 눈물흘리고 왔어요 가족 우정 그리고 성장.. 너무 이쁘고 사랑스러워서 두번봤습니다 공룡들 발 너무 귀엽지않나요..?ㅠㅠㅠ 알로...♡
10,보는 내내 마음이 따뜻해지는 좋은 애니메. 이런 류의 애니메이션을 꺼려하는 사람들도 볼만할듯. 감동적.
9,초등아이랑 즐겁게 관람했습니다.
10,어른이 보기에도 지루하거나 유치하지 않으며, 가슴이 따뜻해지는 영화. 역시 픽사.
10,동생이랑같이봤는데 정말 꿀잼입니당
7,순수한 동심으로 돌아갈 수 있게 만들어준 애니메이션 영화였습니다
8,비주얼로 단순한 스토리를 그냥 압도하는구나...
8,픽사도 이제 조금 피곤한 스타일로 전개하는 것 같습니다. 그래도 훌륭한 cg와 언어의 장벽을 뛰어넘은 두 주인공간의 스토리는 정말 감동이었어요.
6,You're me and more.
10,재미와 감동이 있습니다
10,따스해지는 영화 추천해요 ^^
10,가슴따듯해지는 영화네요
10,아이들하고 보고 왔는데 아이들이 무지 좋아라 하네요 저도 감도 먹었어요
8,6살 아들과 같이 봤는데 넘 재미있다고 하네요#
9,어른이 봐도 괞찮아요 슬픔감동 옴
9,기대안하고 봤는데 재밌었어요
8,저는 개인적으로 재밌었는데 5살 딸 아이가 전투 씬에서 울면서 나가자 하더라고요. 다른 몇몇 어린이들도 마찬가지고요.
10,완젼 감동 굿굿~어른들도 볼만합니다
9,감서적인 우리공주 눈물 흘렸어요~~
6,좋아요 아버지의사랑과 현명함이느껴집니다
9,아이랑 보기에 좋은 영화임. . 솔직히 졸릴줄 알았는데 의외로 감동적이고 재미있는 영화였음
9,우리 초등생 딸이 눈물이 멈추지를 않는다고, 너무 재미있는 애니였다고하네요. ^^
9,너무 감동적이고 좋았어요아이랑 보기 좋은것같아요
10,재밌어요...가족이랑 같이 볼만한 영화...굳~~^^
8,가족의 소중함을 일깨워주는 감동이 있다아이랑  같이 볼만해하다
10,아이들과 볼만한 영화예요
9,내 나이때 보기엔 너무 어린아이들 영화였지만 너무 힐링되는영화다!! 캐릭터도 너무 귀엽고 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ 남녀노소 누구나 다 볼수있는 영화면 더욱더 좋고 이 동심을 가지고 쿵푸팬더 보러 가야겠다 넘나 행복한 것 히히
8,공룡을 좋아하는 아이라면 좋아할만한 요소들이 곳곳에 포진해 있지만 처음에 영화내용과 관계없는 짤막한 애니메이션이 삽입되는 부분은 예상하고 보러간 것이 아니기 때문에 개인적으로는 별로였습니다.
8,소중함을 깨닫게 된다.
10,최고의영화를 봐습니다
5,아이들은 좋아했고 재밌게잘 봤는데 저는 졸았네요ㅎ
10,재밌었어요 아들도 좋아했구요.. 조금 지루한 부분이있어서 아이의 집중이 떨어졌지만 그래도 잘본거같아요
7,살아움직이는듯한 픽사 아들과 함께 재미있게 봤습니다.
9,배경화면 아름다웠어요
5,영화 상영관이 너무 없습니다.
5,굿 다이노, 상영관이 너무 없어 아쉽다.
9,어른동화같은 이야기어른 눈에는 비현실적인 것처럼 보여도 한순간은 찡~해지는 느낌
9,아이와 함께잘 봤습니다
4,별루에요~재미없어요...
9,가족과 함께 보기에 손색없는 영화입니다.
8,감동도 있고 너무 재미있게 봤어요 눈물도 흘렸다는 구웃
10,아이들이나 저나 다 재미있게 봤어요
10,감동과 재미 두가지다 만족시키는 영화~아이들이 좋아하는 공룡을 소재로해서 더 재미있게 볼수있었습니다
10,어른이봐도 너무 재미있어요
10,아이와봐서좋앗고  재미도감동도 있었네요
10,잼있었습니당~~^^
10,굿다이노 정말 굿굿인 영화예요
10,완전 귀여웠어요.짱짱짱
10,감동적이었어요..아이도 울고저도 심쿵하면서 봤어요
10,사랑스럽고 귀여운 캐릭터에 매료됬어요!!
10,망설임 없이 10점. 내가 본 애니중 최고.. 아 너무 좋아ㅠ.ㅠ
9,아이들 보기 좋은 영화입니다
10,5살6살 딸들과 같이가서 봤는데아이들도 너무 재미있게 잘보구성인들이 보기에도 재밌고 감동적이었어요~아이들도 성인들도 강추합니다!!
7,그냥 볼만해요 아들이랑 같이
9,픽사의 상상력의 박수를.
9,감동적이고 재미있었어요
9,애들끼리만봐서 내용은 모르겠어요..
7,넘기대가 컸나봐요ㅜ 애들은 재밌어했어요
10,아이가 너무 좋아했는데 애니를 안 좋아하는 엄마는 더 좋아했어여
8,재밌게 잘 봤네요.~~!!
9,키즈 전용관에서 봤습니다. 6살 딸이 상영80%정도 될때까지 집중력 안떨어지고 잘보더라구요. 중간에 아빠공룡... 음... 암튼 그때 애기들이 단체로 펑펑 울어서 난리난거 말고는 잘봤습니다
8,재밌음 아이와함께 관람했는데..괜찮음
9,딱히 스토리가있는건 아니지만 감동깊게봤어요!몇몇장면에서 눈물도나고 재밌었습니다!
10,헐 방심했다. 약간 퀄리티가 떨어지는 애니메이션일줄알았는데 방심하다 큰코다침. 생각보다 감동적이고 어마무시한 애니메이션이었다 강추
8,아이들이 너무 재미있게 봤다고 해서 기분좋네요^^
10,올만에 감동영화  아이들과 같이 보러가두 지루하지않은영화
10,넘 재밌게 봤어요^^ 강추^^
7,영상미도 예쁘고 재밌ㄱㅔ 봤어요
10,너무 감동적이에요. 울다 웃다를 반복하며 본 것 같아요.
5,공룡이라 아이들이 좋아하지만 내용자체가 그다지ㅜ기억에 남는 장면도 떠오르지않고 아이들도 보고난 뒤 전혀 이야기를 않더라구요
10,28개월된 우리 딸이 알로와 스팟이 우는장면에서 같이 대성통곡하네요 그이후로 공룡만찾아요 저도울고 애기도울고 재밌어요
8,눈물 나는 장면이 두개 정도 있었어요..감동적이고 재밌었는데 저는 사알짝 지루한 김도 있었어요 영화 시작 전에 나오는 짧은 영상.. (애니메이션)을 아이가 너무 무서워했어요....
10,7살 딸과 같이 봐서 보고 왔는데 정말  재밌어 하더라구요.주인공이 사람이 아니라 공룡이지만 나름 우정과 감동도 있고 재밌습니다.
8,감동도있고재미도있고 좋았습니다하지만 너무 긴장감없는전개는 앞이야기를 가능하게 조금아쉬움
8,너무 작은애들이 보면 중간에 졸수도 있을듯...가족간의 소중함과 사랑을 느끼게해주는 영화
8,아이들과 함께 봤는데 좋아라들 하네요~^^
10,평점에 별기대없이 봤다가 너무좋아 애기들 친구들 데리고 또 보러갔어요..  두번봐도 안아까운 영화입니다.. 왜그리 평점에 인색하신지...
10,정말 재미도있고 감동도 있어서 좋았습니다
9,역시 디즈니 했네요~ 아이도 좋아하고 엄마도 감동적이었어요~~
10,딸아이가 엄청 좋아했어요 재밋네요
8,아이들끼리 보게 했는데 재밌게 봤다네요
10,성인도 감동받아요 가족이란  단어로 스팟과 헤어질때 뭉클 ㅠㅠ
9,짧지만 재밌었다. 단순한 스토리라 편하게 볼 수 있었던 듯
8,초반엔지루했는데 점점몰입되고 감동적이였어요
10,공룡을 좋아하는 5살 사촌동생이 너무 좋아하네요~ 더빙판이 나왔으면 더 좋았을꺼같네요
9,정말 재밌었고 감동이에요...
10,아기들과 좋은관람했습니디^^
10,공룡의 시점에서의 인간이라니   독특합니다. 무엇보다도 사실 적인 그래픽은 눈을 뗄수가 없더군요
7,6세까지 보기에 적당한 영화입니다5세 우리아들 재미있게 보았어요
10,어떤 영화보다 억지없는 감동이예요 보면서 진짜 많이 울었네요 너무 좋았어요
9,아이들과보기에더없이훌륭함
8,5살아이랑갔는데 집중해서 잘보네요
7,s넘재미있습니다.8세아이가 볼만합니다
10,간만에 좋은 영화 관람했습니다...재미굿^^
10,♡ 괜찮아 내가안아줄게~
10,아이와  함께 봤는데  어른인  제가  더 울컥했던.  감동적이예요.. 가족애가  가득한  영화
9,어른 아이 모두 재미있게 봤어요
9,감동.오랜만에 아이들과 좋은 영화 봤어요.
8,감동 입니다. Good!!!
10,아이들이 정말 좋아할 만한 영화이구요. 어른들이 봐도 재미있었어요
6,아이들이좋아하는공룡이주인공이라친근하게다가가고 두려움을떨쳐내고어려움에빠진친구를구하고가족을되찾는작은감동이그려진영화였어용
10,극장에서 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 자막은 안봐서 모르겠지만, 더빙도 몰입잘되고 좋던데요ㅎㅎ 아직안본분 극장에서 상영할 때 꼭보세요!! 강추
10,굿입니다아이들보기좋습니다
10,아이와 너무 재밌게봣네요
7,재미있어요~~ 공룡 이야기라 남자 아이들이 좋아하네요^^
7,폭풍 눈물을 선사하지는 않았다. 그래도 잔잔한 이 느낌, 굿필링.
10,잼있게 잘봤어요.*.*
6,내용이 좀 빠르다고할까아쉬운게 많아
10,최고윽 가족영화네요.
10,영화에 몰입하다보니 시간이 진짜 빨리 흘러갔어요 그만큼 몰입력에 좋았어요 주인공인 캐릭터가 다소 단순해서 그건 좀 아쉬웠네요 잘봤습니다
10,아이들도 너무 좋아하며 잘보고 어른들도 울고 웃으며 봤네요^^ 너무 잼있고 감동이었어요^^
2,십노잼 ㅡㅡ 원래 디즈니 영화 거의다 좋아하는데 이건 진짜 너무재미없다
8,아들이랑 보고 펑펑 울었는데...;;
10,아이들과 재밌게 봤어요...
9,7,8살 두딸보다 엄마인 내가 더많이 울고 웃었던영화~~사실 별기대없이 시간이나 떼울 영화라고 생각했던게 영화를 본후 미안했다..감동과웃음이있는 가족영화~~
10,재미있고 감동적인 내용   굿굿
10,평론가들 뭐세요?부모와 아이들이 웃으며 볼수있으면 그만이지 점수가 너무 짜다  저러면 애들데리고 보려다가도 점수 가 이상하니까  보고싶다가도 다시 한번 생각해보게 되네요
9,현실적이진 않지만 동심으로 보면 재밌어요^^
6,인사이드 아웃이 정말 잘만든 영화구나라고 한번더 생각할수있던 영화 .
5,지루햇긴햇음그래도나름괜찮음내덩생은좋아라OO
7,역시 픽사..그래픽 스토리 역시 맘에 드네여
9,어른이 되기위한 알로의 모험
10,픽사는 역시입니다. ^^b스토리도 탄탄 웃음,감동 최고입니다.
9,정말 재미났어요..어른인 저도 눈물이..^^
10,감동과 재미가 다들어가있어여. 저희나라도 이런 영화 많이 만들어주세여 ㅠㅠ 너무 재미있게 봄 애기보다 제가 ㅋㅋ
7,8세 여아 관람평--재미보다 눈물이
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,아이랑 아빠랑 함께 보았는데 아주 재미있었다고 하네요
10,아이와 함께 보기 좋은영화..영상 넘 좋네요~
10,우리아들 : 아빠 나 영화보고 운건 처음이야..나 : 아빠도...클레멘타인 이후 처음이란다..
6,기대하고 봤는데 영상미만 뛰어나고 나머진 ebs 프로 같다
10,공룡들이 약간 능력자다^^
8,많은것을 강요하지 않는 잔잔한 감동.
10,아이와 함께볼수 있는 가족영화 굿!!!
10,감동적이네요  재미도 있고요^^
10,6살 꼬마애가 무지 좋아하네요
9,7살 5살 아이와 함께 봤습니다. 아이들이 까르르 웃는 소리에 그냥 마음이 좋아지는 거 같아요
2,초등 4학년은  ㅋㅋ  유치한듯요
10,감동적이고 재미도있었어요
9,더빙말고는 상영하는곳이 주변에없어서 어린동생하고같이더빙으로봤는데 .감동도있구 영상미도있구 좋았어요제동생은 살짝지루했다구 하지만 전완전만족ㅋㅋㅋ
8,유치원 아이들에게는 상상력과 어른들에겐 감성을주는 드라마틱한 가족영화였네요
10,정말재밌고 감동적임!
10,시설좋고 재미있거봤네요
8,아이가 조금 무서워 하는장면이 있었지만따뜻하고 재밌었어요
10,좋아요  슬프고 재미있고  우리아들이랑 잼나게 즐겨봤어요  스팟이  너귀엽구   티라노 사우르스도 잼나고 피규어두샀어요  너무 귀여워요~~^^
8,아아들과 즐겁게  잘 보았어요  시간이 길어서인지 아이둘이 조금은 힘들어 했어요   그래도 보면서 즐거워 했답니다
10,오프닝에 자려고 했습니다. 영화가 끝날 무렵 작은 원하나를 그리며 따뜻해지는 마음으로 나왔습니다. 소때를 몰던 대장 티라노에 힘을 주는 대사도 너무 좋았습니다. 시련과 고통을 넘어서 성장하는 그대들을 위한 영화입니다.
10,감동적이고 아이의 동족? 이라 가족들한테 돌아가는 모습들이 감동적이었습니다~
9,애들도 울고.ㅠ감동적인 영화
8,아이들과 같이봤는데 감동적인 영화였어요 재밌네요~^^
9,아이들이 웃고 울고..  어른들도 재미있게 봤네요.
8,우정과 성장, 훈훈한 가족애를 그린 애니메이션으로 참 재밌게 봤습니다. 하지만 워낙 기대치가 높아서인지 보고나서 좀 아쉽긴 했어요. 스팟의 귀여움과 감동적인 에피소드들은 좋았지만 전체적으로 좀 밋밋한 느낌이 들었습니다.
7,그럭저럭 볼만합니다. 간간히 감동적인 내용도 있고 아이랑 봤는데 좋아하네요~
10,진짜 너무재밌게 봤습니다 언젠가부터 애니 수준이 너무 높아져서..웬만하면 요즘나오는건 대부분 성인 눈높이에도 맞네요 유아용 애니만은 아닙니다 정말 추천 근데 중간에 둘이 약빤거ㅋㅋㅋ박장대소했네요ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밋게봣어요 지루할틈없이 감동도잇구요
2,기대보다는 이하지만...따듯하고 잔잔한 감동을 주는영화네요~~~
7,아이들과 같이 보니 좋은 것 같아요
10,아 울었어요 ㅜㅠ재밌어요
10,애들도좋아해요 쿵푸하고싶어져요
2,발암 영화.. 평점 떄문에 너무 기대하고 봤나보다..
8,애니가이정도믄괜찮지멀바라는가
9,아이 데리고 함께 봤는데요~ 진짜 짱이네요~  디즈니 역시 대단한거 같고요~ 어른들도 충분히 감동받을수 있는 영화인것같아요
8,아이와  보기 잼미있었어요
10,인간 너무 귀요미다 ㅋㅌㅌㅌ
9,재밋게 잘봤어요..애들도 좋아라했어요
10,스토리도 좋았고 무엇보다 감동적이었어요!우리 딸과 함께 본 좋은 애니메이션이었습니다소장하고 싶어요!!
9,애들이랑 잼나게 봤어요
9,아이들과 함께 보기 좋네요
10,기대이상 진짜봐야하는 따뜻한영화
10,굿 다이노를 보면서 말은 안통하지만 서로를 이해하며 도와주는 부분을 보면서 슬프기도하고 감동적인 내용이었습니다
5,이걸보고 픽사 역대급 영화였다는 사람들은 이때까지 픽사 영화를 보면서 잤음이 틀림없다
8,감동도있으면서  재미도있었어요~~~
10,가족과보기에 좋은영화
9,재미있게 봤습니다..애들이 좋아하네요
5,재마나게 잘 봤네요  아이가 좋아해요
10,감동적인데  짧은거같아요
10,가족과함께 재미있게봤어요
9,영상이너무 이쁘네요 아이도너무좋아하네요감동적인스토리도
8,7세 아들과 볼만해요 잘보내요
10,4살과 6살 아이 봤는데, 감동적이네요
10,조카들과 봤눈데 재미있더라구요~감동입니다
10,말이필요없음 good
10,9살아이와 저는 재미있게봤어요6살아이는 무섭다고 울었어요화면이 진짜같아요
10,보다가 진심 또르르.애들 영화보다가 눈물나보긴 처음.일단  교육적으로 맘속에 가져가는것이 있으니난 적극적 추천
8,가족간의..애틋함이...묻어나네요..가족의소중함을..한번더.느겼여요..
7,아이들과  보기 좋고 재밌어요
10,재밌음..키ㅣㅋㅣ제
9,재미있어요재미있어요
10,아들이 너무 재밌다며 10점 줘야한대요. ^^;
10,넘 재미있었어용가족영화로 딱 입니다.
10,아이들과 보기에 마음 따뜻한 영화
9,볼만해요 볼만해요  볼만
10,6살 아들램 재미있어하며 잘봤어요~~ 영상도 내용도 모두 예쁘고 가족애를 느낄수있는 따뜻한영화였네요^^;;
10,아이들과보기에강추입니다
10,아이들이 너무좋아해요
8,재밌네요 가족간 친구간 사랑에 대해 아이들에게 좋은 교훈을 줄듯
5,잘봤어요ㅡ아이들이좋아하네요
10,채미있고 좋아요ㅎ~ㅎ또보고파요
10,감동적인영화였어요. 6살아들.울다웃다울다.
8,아이들과 같이 본영화  잔잔감동과 가족의사랑의소중함을 느낄수 있어 좋았다
10,초2아들 혹시 유치할까 생각했는데 넘 잼있었다네요어른도 잼나게 볼수있는 영화입니다
9,아이와 재미나게 영화 봤습니다~~~
8,조금 지루한감이 없진않았지만 슬프고감동이었어요
9,처음에는이게무슨내용일까..하고 생각하다가 중간에 보면서 점점 빠져들구 알로와 스팟의 콤비가 너무 좋았고, 마지막엔 감동의 쓰나미가ㅠㅠ 애니를 보고 운 건 이 영화가 최초인 것 같네여ㅎ 연령대 상관없이 호불호 안 갈리는 영화라구 생각합니다!!
10,보고 나오자마자...와~~재미있다하네요  넘 재미있었다네요
9,잼났어요 아이들이 좋아하네요
7,감동이었어요.애들도 잘보고
8,큰아들과 감동을 느낄수 있어서 참 좋은 영화로 기억될듯합니다^^
9,아련하고 유쾌한 공룡 성장기
10,아이가 넘 재밌어했어요~
10,초등1학년 아들 방학하고 해준게없어서 미안한 직장맘입니다 그래서 영화보러간건데 아이도 재밌어했지만 제가 웃고 울었다했네요 정말 재밌었어요!
8,아이들이 재미있게 보았어요
8,울고 웃고 캐릭터들도 귀엽고 자연배경이 너무 훌륭해서 보는 내내 즐거웠어요^^
7,어른도 잼잇게볼정도는 아니구요 자연 배경들은 정말 멋집니다. 맑은 강은 진짜 실사같고...내용은 어른입장에서는 뻔한 내용입니다. 특히 주인공말고 사람꼬마녀석은 항상 픽사영화에나오는 캐릭이라 또 우려먹는다는생각? ㅋㅋ 몬스터머였더라 주인공 여자아이
8,7세, 5세 아들들과 봤는데, 재미있지만 조금은 어둡고 과격한 장면들이있어 5세아들은 펑펑울어 중간에 나왔네요~  7세 이상 권유합니다
9,정말 감동적이였습니다.
6,7살 아이는 재밌다고하고 5살아이는 재미없었다고하네요.
8,아들과 즐겁게 잘봤어요....
7,가족의소중함을 알게하는영화...
9,굿다이노굿입니다~~
10,아빠와 아들 같이 가서 보세요.아빠의 큰 사랑을 느낄 수 있어요.
8,보는동안 즐겁고 행복했어요
7,애가 슬퍼서 우네요..
9,재미있어요 아이와 함께 잘 보았습니다
10,너무나 즐겁게 봣습니다.^^
7,너무귀여워욯ㅎ상상력이대단한듯
9,아이들이 좋아하네요...
8,아빠 따라하기 좋아하는 아이와 함께 관람하였는데 좋아하더군요.
10,아들이 극장에서 안자고 끝까지보는건 처음봄 좋아요 한표.
6,아이들과 볼수있는 감동적인 영화입니다
9,아이들과 감동있게 잘 봤어요
8,아이들 수준의 100점영화, 성인에겐 뻔한 스토리가 아쉽다.
10,또보고픈영화추천하고픈영화
10,꼭 극장 가서 보세요 어린이들도 눈을 못 떼게 하네요 어른이 봐도 손색 없는 작품  굿입니다~
10,아이가 너무 재밌어하네요~
10,아빠와 7살,5살 두 아이가 함께 봤어요재밌었어요^^
8,나름 감동적인 스토리 재밋엇어요~^^
9,아이와 보기 좋았어요휴먼영화 잘 보았읍니다
8,아이들은 잼있어하네요~~공룡에대한 다른 관점이 잼있었어요
10,엄마인 저는 감동적아이는 공룡과함께 쒼나게
5,잘 보고왔네요?불편한건없었어요..
9,구이요 정말 좀사오ㅡ내용익
10,아이들과 보기 너무 좋아요
8,초등학생이 봐야할거 같아요 유아5살 아이가 보기엔 조금.. 잘 봤습니다
8,딸내미랑 봤는데 재미나네요
2,진심 핵노잼인듯 돈이 아까웠음
10,애들하고 끝까지 재밌게 봤네요..지루해 하지도 않구요..
10,가족들과 보기에 너무 감동적입니다
8,아이들이 집중해서잘보더군요~가족영화로 좋었어요^^
9,아이랑보기에 좋았어요
10,아이들도 저도 너무 재밌었어요^^
10,굿 다이노  아들이 너무 잼있다고  며칠동안 계속 이야기하네요
8,감동적이고 재미났어용~^ ^
9,울었음 36세. 애들하고 봄
9,아이와 함께보기 좋네요!
8,쇈찮았어요. 발상의 전환
7,잼있음 나름대로 볼만한듯
8,아이들끼리보냈는데정말재미있다네요..또..보고싶다고
10,4살아들과 너무재밌게 잘봤어요
10,굿다이노 아이들이 너무 재밌게 봤네요 감동도 있었습니다
8,좋았어요  애들이 좋아하니까
10,어른들이봐도 재미있고 감동이네요
8,7살  아이와 같이 봤는데 재미있었음
7,언제나 믿고보는 디즈니와 픽사였지만.이번영화는 좀 다르지 않았나 싶어요. 물론 너무 좋았던것들이 훨씬 많았지만 아쉬웠던건 그래서 담겨진 의미나 마음에 와닿는것들이 조금더 확실했더라면 픽사만의 우정과사랑의 감동이 더 배가 되었을것 같네요.
10,감동도있고재미도있네요...
7,아이들이  감동있어 합니다
10,감동과 재미가 있는 영화였습니다.
2,애들보기 잔인한 장면이 나와요. 그리고 내용이 너무 서글픈 내용이 많아서, 보고나서 찝찝한 편입니다.
10,재밌어요~ 연인끼리 봐도 좋습니다
9,감동과 재미가 있었어요
9,상영시간 내내 어떤 모험이 펼쳐질지아이와 공감할 수 있는 애니메이션 ~!!
7,4학년 아이는 시시했다고 하고 3,2 학년 아이는 재미 있었다고 하네요~기대보단 아쉬었던 모양이에요.
10,넘나 재밌는것 ㅠㅠ넘나 귀여운것 ㅠㅠㅠ
10,굿ㄴ~쟤미있네요~~~강추
10,가족과함께보기 너무좋았다~~^^
8,와이프와 아이가 재밌게 보고 왔나본데아이보다 엄마가 더 감동 받고 왔네요
8,눈물이  찔끔‥아이도  슬프다며‥
10,10살 아들과 아주 재미있게 봤어요^^전 눈물까지 흘렸네요~~영상이 너무 예뻐서 또 보고싶네요
7,시시하로 지루함ㅋㅋㅋㅋ
10,아이영화지만 엄마가 눈물짖고 흐믓해한영화네요 굿!
9,실사 같은 배경이 아주 멋졌어요
9,아이와 같이 봤는데 정말 재미있었습니다
10,아이들에게 모험심을 기를 수 있는 좋은 영화입니다.
7,5살 아이도 영화의 내용을 이해하고  재밌다고 하네요
10,감동이다 아주 잘 만든 애니메이션이다
8,약간의 감동과 웃음이 있는 영화
10,내용 영상 모두 만족 입니다. 눈물도 살짝 나더군요. 굿다이노 굿!
10,재밌어요...공백10자
10,7세여아.4세남아가봤어요~아이들이 감동받아 눈물을흘리네요~~감동있는영화 잘봤습니다~^^
10,애들이랑너무재미있게봤어요
10,여섯살딸과함께봤는데 아이는 재밋어하고 전 감동햇네요 좋은영화잘봤습니다
8,아이가 좋아합니다요.
9,슬프고 아름다운 영화ㅠ
1,여기무슨 알바천국임?평점 3이적당 픽사영화중에 재미없는순위탑3(카2,플레인,메리다)안에듬.스토리라인부실,아빠성격이상함,알로가자꾸 다치는거 보기가 안쓰럽고,마약?하는 장면에서 진짜 놀랐어요.정말 이게 픽사영화라니 반성하세요 그회사인데 이것밖에못하나요
10,저희딸은  마지막에 눈물을 흘리며 보았네여..가족의 이야기 ,소중함 을 잘다룬것같아요
9,애들이 지겨워하지 않고 좋아함
9,어른도아이들도볼만하네요~~
9,울고 웃고~~7살 딸아이와 집중해서 보고 나왔네요.
8,아이들과 보기 따뜻한영화였습니다
8,감동적이고 부모인. 저도 울컥하네요 스토리도 좋고 굿!!
5,그냥 저냥 킬링타임용   ㅋㅋㅋ
9,아이들과 넘 재밌게봤어요~~~
9,무시무시한공룡들이출연할때마다딸아이가조금무서워했지만가족을생각할수있었던따뜻한영화였어요엄마인저도재미있게관람했답니다~~^^
10,아이가 공룡에 관심이 많을때라 아주 재미있게봤구요.ㅡ마지막에는  감동도 있어  더 재미있었네요 ,
10,아이랑 두 번이나 보러갔어요! 두 번보는데도 지루하지 않고 오히려 더 내용이나 그래픽에 집중할수 있어서 좋았어요^^ 6살 아이가 화면에서 눈을 떼지 못하더라구요. 물론 저도 마찬가지..! 최고!!
8,5t살 9살 두 자녀와 보고 왔는데 재밌게 보고 왔습니다.
9,가족영화로 이만한게 없내요 ㅎ
9,역시 ... 진짜 믿고 봅니다!! 감동적이예요 좋아요~~GOOD
8,아이들을 위한 영화, 어른이 보기에는 별로
10,재밌어요.... ㅎㅎㅎ
10,큰기대 안하고 5살 아들과 남편과 함께 보았는데정말 큰감동을 받았던 애니메이션이였네요~
10,역시 픽사! 아이들에게 교훈을 줄 뿐만 아니라 어른들에게도 깊은 감동을 주는 영화인 것 같아요. 영화 보다가 옆에 애들도 안 우는데 혼자 오열했네요..ㅠ
10,5살 아들과 잘보고왔어요~인간 아이가 주인공시점인줄 알았는데 공룡이었다는ㅎㅎ
8,아이랑 영화관가서 첫영화를 보앗네오?처음에는 신기해하고.재미잇어하다 조금 지루해 했어요
5,사람이 동물보다 못하단생각이무의식으로 아이들에게 영향미칠까무서웠던영화.ㅜㅜ네발로 강아지같았던 스팟이 참 서글펐다
8,감동적이었어요좋아요
7,역시 디즈니에서 만든건 달라도 너무 달러요 실사처럼 멋자고 재미있었어요 우리 아들이 너무너무 좋아헙니다 그렇치만 조금 지루한 감이 없지 않아 있습니다 아이가 좋아하니 다행입니다 재미있었어요 꼭보세요 아이들이 좋아할 만한 에니메이션인것 같습니다
10,너무너무  재밌기도  했지만...가슴뭉클한  이야기기도  했어요... ㅠ ㅠ
8,아이들이  참 좋아해요  어른도 잼나요
10,감동~~아이들에게 큰 감동을준 영화였습니다
10,너무재미있었습니다. 아이나 어른이나 다 좋아하고 재밌어할 내용이었고 감동까지 더해졌어요. 가슴 찡하고 재미있고 감동적인 영화였습니딘.
9,초등4학년 아들때문에 어쩔수 없이 봤는데 기대를 안해서 그런가 너~~~무 재밋게 봤다. 더빙을 봐도 괜찮은게 말이 별로 없는거라.... 눈물도 나고. 보고나서 따뜻함? ㅎ
10,감동적인영화 오랫만에 봤네ㅋㅋㅋ
10,나중에 소중한 사람들과 여러번 더 보고싶은 영화♡
10,지루하지 않은 전개와 남녀노소 누가봐도 의미있는 영화입니다. 6살 아이도 마지막에는 눈물흘리며 감동받으며 봤습니다.
10,애이들이 잼니다고 합디다
8,내용은 있으나 스토리 구성이 좀 식상함
9,아이가 재미있어했어요~^^
10,너무 감동있게 잘 봤습니다~~아이들이 좋아하네요~~
8,두려움은 본능이야~~
7,아이랑 보기 즐거운 영화
8,아이가 좋아합니다...
7,아이가 좋아해서 즐거웠습니다.
8,재밌게 잘 봤는데 몇몇 아이들 때문에 집중도가 떨어 지더군요.
10,7살 아이와 함께 봤는데, 최고였어요! 아이도 영화 끝날 때까지 완전 집중해서 보더라고요^^
10,감동과 재미가 한꺼번에 있네요..아이들뿐만 아니라 어른도 재밌게 봤어요
9,아이들과 함께 봤는데 재미있어요
10,애기랑 딱 보기좋은 스토리였어요~감동~
10,왜 상연관이 죄다 더빙인지는 모르겠으나, 어쨋든 애니메이션의 발전에 정말 박수를 치고 싶네요. 정말 사실적인 영상제작, 얼마 힘들었을지 생각됩니다.  감동, 웃음, 교훈을 한번에 전달하는 너무 좋은 스토리네요!! 너무 잘 봤습니다. ^^
10,감동적인 영화였습니다~굿
9,후기글에 비해서 재미있게 봤어요. 10살아이도 만족스럽게 봤구요.
9,영화넘 잘만들었어요~~
10,아내, 4살 아들과 함께 재미있게 보았습니다. 억지스럽지 않은 웃음과 감동이 참 좋았네요~굿!
8,넘 잼나고 감동적이였어요...!!! 정말 굿이예요~~~!!!^^
7,잘만들었네요....
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다.^^
10,가족에 대한 사랑과 우정을 통해 감동을 전해주는 좋은 애니이다. 반딧불이를 통해 아빠와의 추억을 보여주고, 흙에 나뭇가지와 원을 그려서 가족을 표현하고, 스팟을 새로운 가족에게 보내주는 장면은 보고 또봐도 가슴이 뭉클하다. 겁쟁이 공룡의 멋진 성장이다
8,전 볼만했는데, 아이들은 약간 지루해 하더라구요.
8,전반부에 약간 지루했지만 보면볼수록 가슴이 따뜻해지는영화 ㅠ ㅠ 가족의 소중함을 알게해주는 영화였습니다!
6,아이가무섭다고 울면서봤네요 ㅎㅎ
9,너무재미있었다며 엄지척입니다~^^
8,6세와 즐겁게봤습니다
9,아이들이봐도 좋고 어른들이 봐도 좋은 참 따뜻한 영화네요^^
10,가족이 함께 봤는데, 재미있고 나름 감동도 있었습니다~!!!^^
1,이슬람과 진화론의 결합 단순한 스토리
10,픽사는 언제나 항상 옳습니다. 잔망스런 스팟의 모습이ㅏ직도 아른아른
7,애들이랑 같이봤는데 감동도있고 재미도 있네요
10,어른, 아이 모두 즐겁게 관람했어요~
7,아이들은 매우 좋아 했음
10,어른도 감동!오랜만에 가슴이 따뜻해지는영화^^
10,아들과함께봣는데 즐겁게보고왔습니다.^^
9,굿굿굿!아이들이 재밌다네요
10,5살7살 아들둘이랑 아주재밌게봤습니다.
10,뻔한 내용일수 있지만 마지막 장면은 정말 감동
10,감동,재미,따뜻함,동심 모든걸 느끼게해준 굿 다이노,굿 초이스!!!
10,재밌어요!! 사람과 동물의 관점을 반대로 표현한 발상도 재밌고 또 그게 참 공감이 많이가서..애완동물 키우고 있으신 분들이면 보다 빵빵 터지는 포인트가 있어요 ㅎㅎㅎ
10,아이들과 함께 보고왔어요. 2살,4살 아이와 보느라 감정몰입은 제대로 못했지만 볼만한 영화였습니다. 아이들도 조용히 잘보고왔어요. 추천해요
5,스팟도 너무 귀엽고 겁쟁이였던 알로가 성장하는 모습이 인상이 깊었고 영상미가 너무 좋았다 그리고 너무 감동적이었다.
10,좋아요 아주 재미있게 봤어요...
9,스토리자체도 참신하고 내용도 아이들에게 교육적이고 흥미롭게 잘 풀어냈습니다. 영상표현도 너무 멋있어서 감탄했네요.
6,더빙은 기대 이하,,,
10,아난왜픽사애니메이션만보면울까ㅜㅜ내용이엄청슬픈것도아닌데펑펑울게된다 ㅜㅜ
10,에니메이션보고 웃다가 울기는 첨이네요~^^감동이었어요~
10,가족애가느껴지는영화엿다
7,가족과함께 볼만합니다
10,웃다 울다가 만든 영화에요 ㅠㅠ ㅎㅁㄹㅇ 영화류처럼 신파적인 게 아니라 1차원적이지만 기본에 충실한 감동과 뭉클함이 있습니다..어른이 보기에 충분히 가치있구요, 중간에 코믹요소도 많고 ㅠㅠ 또 보고 싶어요 정말로!!!
7,아이와 같이볼수 있는 ㄱㅏ족영화
6,아이들에게는 좋겠지만 어른이 보기에는...쩝
9,넘감동적이었어요 아들보다 제가더 재미있게봤어요ㅡ
8,그냥 잔잔한영화였다 아이랑보기에...
8,눈물이 나누나..ㅜㅜ
10,조아요 조아요조아요조아요
10,감동과 웃음이 있는 영화아이들과 보기 정말 좋아요
10,재밋어용 감동적이고 재밌어요
10,7살 아이와 와이프가 눈물을 흘리는거 보고 놀랬습니다
8,아들이 잼있어하고  좋아하네요
10,공룡좋아하는 6살 아이위해 봤는데..어른이봐도 재밌고 감동적이네요. 보는이에게 잔잔한 감동을 주는 굿다이노 짱이였어요
8,감동스럽고 유머스러움도 겸비한 영화였습니다
10,아이들뿐 아니라 어른들이 보기에도 너무 알차고 감동적이었어요~
6,그냥 그랬네요...아이가 지겨워했어요ㅜ
8,집나가면 개고생 or 개죽음 .. 성인이 된 내가 보는 세상이 그렇구만
8,감동이 있고 영상미도 멋졌다하지만 뭔가 자극적인 것을 원하는 어른이라면 별로라 평할지도... 옆의 아저씨가 그러셨다 ㅎㅎ
6,본격 7세이상 관람금지 요망. ㅋ 금지까진 아니구요. 인사이드아웃이 성인을 위한 애니였다면 굿다이노는 완전 아이들을 위한 영화인것 같아요. 그 감성 공감할수 있는 준비된 분들에겐 강추!
9,아이가 좋아하네요~굿다이노추천
10,사촌동생이 공룡좋아해서 같이봤는데 밑고 보기 정말좋고 스토리가 너무 감동적인것 같아요영화 잘봤어요!
8,아이들과같이봤는데 우정이란것도알수있고 마지막장면은 어른인제가봐도 가슴이 뭉클했습니다.. 다음에도 가족단위로 다같이 볼수있는 영화가 마니마니 나왔으면하는바램입니다~~^^  굿다이노 너무너무강추입니다~~^^
8,애들과 재밌게 봤습니다
8,아이들 데리고 오랜만에 동심으로 돌아가는듯... 재미있었어요
9,아이들이랑 같이 보기 좋네요.!
10,기대안하고봤는데 꿀잼 ♥♥
10,좋은 영화입니다 추천 합니다 더빙으론 보지 마세요
3,7살짜리 딸이 보구싶다고 해서 봤는데, 무서워서 혼났데요.공포장면은 없는데, 꽝꽝 소리나는것두 많구, 무서울스 있어요.
10,보기를 정말 잘 한거 같아요. 잔잔한 감동이 있는 힐링영화^^
10,눈물이 막나서 창피했지만,감동적이네요.스팟 너무 귀여워요~~~마지막이 너무 아쉬워요 같이 지내면 좋을텐데..
10,아이들이보는 영화라 별 기대없이 봤는데 생각보다 짜임새도 있고 너무좋았어요 그리고 얘들도 무지 좋아하네요
10,재밌어요 감동적이에요아이도 재밌게 잘봤어요 좋은시간이었어요마음이 따뜻해지는 영화였어요
8,할머니와 손녀가 함께 즐길 수 있는 행복한 영화입니다~
10,아이들과으 최대의 감동을 느꼈음
10,너무 재미있어요 아이들이 즐겁게 보았답니다
10,너무너무 재밌어요 초딩2 넘 재밌대요 어른이 봐도 잼나요
10,스토리가 있어서 감동적이었어요
10,너무신나고 유익한 모험가득한 영화!
9,애기랑 같이 보러갔는데 어른이봐도 재밌고 감동적이었어요~
9,감동적이었음. 아이들이 좋아했음.
10,재미있어요 슬퍼서눈물나요
9,잼나요~~울딸래미 슬프다구..이어미도 눈물 찔끔.
7,훈훈하게 만들어주는 이야기!!
6,아이들은좋아하네요.
10,둘째아이 막내아이랑 재미있게 봤습니다
10,잼있어요 감동도 있고ㅜㅜ
9,아름다운 영상과  따뜻한스토리에굿다이노!
10,반딧불 장면~  넘 이뻐요~~^^찡한 스토리랑 귀여운 캐릭들이 성인들도 좋아할 영화였던것 같아요~~ 딸아이와 즐건시간 보냈습니다~풍경이 아름다운 애니영화 앞으로도 많이 나왔음 좋겠어요~
8,어른이 보기에도 괜찮고 아이들도 재미있게 봤다네요.
9,애들이랑재밌게 봤어요
9,따뜻한 영화 스팟이 좋다
10,9살 아들녀석과 함께 보면서 같이 부둥켜 안고 울었던 영화....
10,기대했던거보다 더 잼있게 봤네요
10,너무재밌고감동도있고아이들이보기에딱인거같습니다
10,너무재밋고감동적이고 애들하고보기에최고  굿 굿
8,두아들과 함께 봤어요 .가족의 소중함을 느낄수 있어 좋았습니다.
10,아이들이랑 함께 보았는데 아이들도 너무 재미있게 보았고 저도 감동적이어서  마지막엔 눈물을 ㅜㅜ
1,힌두교적 영화!!! 앞 부분 정말 별로였음!!!애들은 울고~완젼 후회했다!!!
1,정말 앞부분 영화도 아닌 이상한종교적인 힌두교 전도하는듯한 이상한 애니가 나오는데 아이들보여주면 백프로 무서운꿈꾸고 심약해질것입니다 정말 어떤 귀신이 귀신이랑싸우는 정말 애들이 울고불고.난리였어요 중간에 나오는 이상한 귀신스럽고 미친공룡 헉
10,올해 6살 된 우리 아이가 너무 슬펐다며 울며 나오더라구요~아이의 마음까지 사로잡는 멋진 영화인것 같습니다
10,아우 ㅜㅜ 너무 많이 울어서 남편이 술픈영화보냐면서...ㅋㅋ재밌게ㅡ봤습니다
10,섬세한  묘사로   보는동안  즐거웠음
10,가족 사랑 ~ 감동적이었어요....
8,처음에는 알로가너무불쌍한장면들이 많이나오는데 그게계속되니까 조금지루하다가도 다시긴장감넘치고.. 중간에 용기를주는말도 해줬는데 마음에 위로가되더라구요 ㅠ 후반으로갈수록 너무 감동적이였습니다 그리고중간마다 실제 우리가보는 풍경보다더사실같은풍경최고에요!
10,조카보여주러갔다가 제가 더 감동받고 왔네요~  강추합니다^^
10,흥미진진했어요 두려움 많은 우리아들 용기를 얻은거 같아요
10,헐 이게 재미없다니ㅡㅡ
10,두아이와  너무재미있게봤어요
6,그럭저럭 좀 지루했음ㅡㅡ
10,아들과함께 너무재밋게봤어요울고웃고감동적이에요
10,아이들과 어른이 같이보기에 좋아요
8,어린여자아이라면  초반에 조금 무서워할수도 있을거같아요초등생과는 아주 감명깊게 잘봤습니다두려움을 견뎌내고 용기있는 알로가 되기까지 여정..추천해요
7,4학년 초딩 아이와 재밌게 봤습니다.
10,20대에월E보구눈물나서혼났는데 이영화는30대에봤는데 눈물이펑펑나서혼났어여억지로짜낸것이아니라정말사랑하고서로를위하는그마음이와닿아서 평생소장하고싶은영화입니다알로의 가족을표현하는방법이 평생잊혀지지않을듯합니다
10,울다 웃다 반복의 러닝타임
10,생각보다 재밌고 감동적인 영화에요 ~!
6,기대를 너무 해서 그런가, 생각보다 조금 유치했다. 영상은 예쁘다!
10,완전 감동과 함께~~~굿굿굿!
10,믿고보는픽사 완전 졸잼
10,아이들과 어른이 같이 볼수있는 영화네요
10,겁많고 용기가 부족한 아기공룡이 자연 환경에 의해 여러경험을 함으로써 자기 자신도 모르게 한단계 성장한 모습이 좋습니다.
10,우정을 다시한번 생각하게 해주는 영화였다. 감동적이었다
10,아이와 함께 봤어요..정말 뭉클하고 재미있었어요
9,가족이 함께 봐서 좋았어요
9,아이들의 상상력을 키우기에 적절한 영화였어요
10,어른이 보기에도 재밌는 영화 다섯살 딸은 조금 무섭웠지만 재밌었던 영화
10,공룡과 아이가 너무 귀엽고 재밋었어요~
9,감동적이어서 아이와함께 울었어요.가족의 중요함도 느꼈구요
8,초반에는 너무 지루해서 역시 애들영화 볼때처럼 장이 왔는데 아빠공룡이 사고를 당한이후부터는 몰입하게 되네요. 여린아이가 헤쳐나가는 모험속에서 감동과 재미가...
8,아이들이 정말 좋아해요!
10,7살 딸아이도 울고 엄마도 울고  5사루남자조카는 티라노사우루스 언제나오냐고  ㅋㅋㅋ
10,울가족 모두 잼나게 봄~
9,보고싶어서 진짜 힘들게 찾아서 봤습니다. 그럴만한 가치는 충분히 있다고 생각.
8,잘 만들었네요. 일곱살정도는되야 즐겁게 볼수있을거 같아요...다섯살우리딸 결국 울었다는...ㅋ무서워서...ㅋ
8,어른들도 재미있게 보는 영화
10,아이들이 너무 좋아라해서기분좋아졌어요
8,재미있어요 아이들과 보기 좋아요
10,애기들이랑 재밌게 잘 봤어요
10,아이와첫영화너무좋아하는게 꼰저얼때생각나서 더좋드라구요
9,개인적으로, 스토리는 모르겠어도 연출이 정말 돋보이는 작품이였다. 물흐르듯 자연스럽게. 일반인도 쉽게 이해할 수 있는 연출.
8,영화가 전체적으로 재미있었다고 아들이 평가하네요. ^^* 인간이 강아지 같고 공룡이 사람 같이 표현되어 좀 웃겼습니다. 재미있게 봤습니다.
10,따뜻한 공룡만화 아이랑 몰입해서잘봤어요
8,웃긴 장면이 아이들에게 기억이 남아 집에와서도 한동안 잊디못하는거같아 좋았다
6,그냥아동용애니임. 몬스터주식회사나 토이스토리 급은아니고  빅히어로정도라고나할까. 특색없이 밋밋했다.
10,어찌나 감동제인지  눈물콧물 쏟았네요
10,영샇ㅇ 화질굿 ㅋㅋ ㅋㅋ
9,정말 재밌게 봤어요. 시작 전 10분정도 상영했던 인도의 어느 꼬마 이야기만 빼면요...;;; 티라노사우르스에 대한 이미지도 많이 바뀐것 같네요~ ㅋㅋㅋ
5,처음에는 조금 지루할지 몰라도 내용이 갈수록 깊이있고 요즘같은 세상에 꼭 봐야할 이야기같다..중간부분 부터는 딸이랑 같이 울면서 봤다..
8,7살 아이랑 봤어요. 아이가 무척 좋아하네요ㅎ
9,나름재미떠뜸 애들이조아라함
9,9살 난 아들이 보자고 해서 기대없이 함께 간 영화관..같이 안 봤음 어떻게 했을까싶을 정도로 재미 있었다 보다가 눈물이 나 훌쩍거릴 정도로 감동도 있었다   영화관을 나와 서로를 보며 아~~우~~~~길게 목놓아 울었다 스팟과 알로처럼 ㅎㅎ
10,짱! 와 이런 영화 처음 봤음 진짜 재밌음
10,감동적이에요 그림감에너무좋콩 마지막부분에서는 눈물났어요 요즘 얘니매이션도 한편에 드라마같이 만드는것같아요 얘들보다 내가 더 재미있게보고왔어요..너무쪼았어요
8,재미와감동을 같이 느낄수있어요^^
8,아이들이너무재미있어하고슬프기도합니다,딸아이가슬퍼서 울더군요
8,그냥 볼만한 영화였어요
7,쌍둥이와 처음으로 극장에 갔다소리가 커서 그런지 처음에는 무서워하더니점점 스크린 속으로 ㅋㅋㅋ다보고 나와서는 재미있었다고 또 보러오자네요
9,조카들이랑같이봤는데 나보다집중을더잘해서보았다는요 ㅋ ㅋ 마지막엔감동까지 온가족 같이보기좋은영화 추워서 나가놀지못했는데 영화한편보고 마무리방학 좋은추억하나
9,아이들만 봤어요.재미있었다고하네요^^
6,전형적인, 딱 예상한 그 만큼
8,5살 꼬맹이가 재밌다네요갠적으로 스토리가 너무 단순했지만요ㅎㅎ
9,역시나 믿고보는 픽사- 정말 재미없을거 같은 소재를 이렇게 재밌고 감동적이게 만들다니 인정.
10,조아요 어린이들에게 좋습니다다시 또 보고싶대요
10,원그릴때마다 포풍눙물 ㅠㅠㅠ
10,어른이봐도 지루하지 않고 재미있었어요~^^
10,너무 즐겁게 봤어요 우리아들이 시간가는 줄모르고 봤네요 감사합니다^^
10,역시 픽사영화는 감동과 재미가 함께입니다 아이들과 모처럼만에 따뜻한 영화 관람되었습니다
5,영상미는 굿!  내용은 so  so~~!!
9,감동적인 애니메이션이었어요~~~
10,아이와함께보기좋아요~
9,잼나요 우리아이들이 재미 있다고하네요
8,밝고 행복한 이야기. 좋았습니다.
10,난자막으로 집에서 편하게봅니다.
8,슬프네요ㅠㅠ어른들이봐도괜찮은애니입니다.
10,정말 집중하면서 재미있게 잘 봤습니다~! 역시 믿고 보는 픽사와 디즈니~!
8,아이와 함께보기 감동적인 영화였어요~
10,아이들이 좋아할만 합니다...  재미 있고 감동도 있었습니다...
6,아들이 봤는데, 좀 지루했데요그림도 맘에 안든다고 하더군요^^;;
10,진심 인생영화 인간적이며 귀엽고 재밌는 영화..!
5,끝에가서 지루해지는 점이 없지 않아 있지만 아이들한테는 정말 굿굿
8,아이들과 봤는데 아이도 재미있다고 하고 신랑도 재미있었어여
8,볼만해요 볼만해요 볼만해요
8,어른아이들 모두 같이 관람하기 좋은 영화였습니다
8,화면이 너무 생생해서 놀랐구요..아이가 너무좋아해서  저두 재밌게봤네요.
10,아이가 정말 좋아했어요
8,굿다이노 굿굿굿구웃~
10,예상치 못하게 너무 슬프고 너무 귀엽고 너무 재밌어요 꼭 보세요 가족에 대한 소중함을 일깨워 주는 영화인듯
9,재미있었어요 ㅎㅎ딸아이가 무섭다고 울긴했지만 어른들이 보기에도 괜찮은 영하네요
6,좋아요감동도 있구요재밋네요
5,픽사명성에 흠이가는 영화를만들었네 다보고 재밌다는느낌은없음 도중에나온 햄스터는 귀여워죽는줄 막판에 아빠공룡나와서 알로가 불러도 대답도안하고 걷기만하고 알로가 자기발자국확인하는데 자기만발자국있고 아빠는 발자국안찍히는장면에서 겁나소름..무서웠음ㅠ공포영환줄
5,가족영화로 좋은영화지만,사람을 강아지처럼 표현한것은 보기 않좋다.
8,재미있기는 했는데, 애들 데리고 보는 영화는 다 이런 줄거리로 마무리 되나 보다 하는 디즈니 픽사의 한계가...
3,정말 평범했던 영화. 아이들이라면 충분히 즐길 수 있겠지만 난 디즈니 픽사영화에서 기대했던 모든것을 포기하고 나와야했습니다. 참신함 기발함 영상미 연출 무엇하나 신작의 대범함이 없었습니다.
10,애들과 즐겁게 봤어요!
9,9세 아이와아주 재미나게보았답니다!
8,편안히 몰입해서 볼수있었습니다
10,재미있었어요번개소리 시끄러웠어요
10,별이 다섯개라 아쉽네요.. 최고!!
6,딸아이가 그저 그랬대요
8,전체적인 비쥬얼 좋습니다. 스토리도 나쁘진 않았지만.. 뭔가 2% 부족한것 같긴하네요~ ^ ^;;
9,픽사는 언제나 옳다. 다만 더빙본이 너무 없어 보기 힘들었고 배경을 굳이 실사처럼 보이게 할 필요가 있었나 싶다. 약간 심심하긴 하다.
9,아이들이 가족 사랑과 우정을 배울수 있는 영화였습니다10살 8살 아이가 눈시울을 붉히는 모습을 보고 엄마인 저도 찡한 마음이 들었고 어른인 제가 봐도 감동적이였습니다
9,기대를 안하고 봤는데 그래서인지 더 재미가 있었던거 같아?저는 잠깐 졸기도했는데 6살조카와 초등3?1학년은  조금 무섭긴 했어도 재밌었다그 하네요? 특히 스팟은 넘 귀엽다고하네요?
9,어른인 나도 눈물이~~ㅠㅠ잘봤습니다..
10,어른이 봐도 감동이 물씬 느껴지는 애니메이션이였어요.눈물이 나왔지만..여기저기서 아이들소리와 엄마들이 영화설명하는 소리에 ..눈물이 쏙 들어갔어요ㅎㅎ 전반적인 스토리는 정말 감동적이였습니다~
9,아이랑 함께 재미있게 보고왔어요
10,너무 너무 잼잇게 잘 봤어요
8,무척 재미있게 봤다. 중간에 바닥에 떨어진 과일을 먹고 웃어대던 장면이 제일 웃겼다. 감동도 있고.
7,기대를 너무 했나봅니다 7살 아이도 별로 라네요
10,잼있게 잘 봤습니다~다음에 또 이용할께요~
10,아이와 재미있게 봤습니다.
8,영화 시작 전 . 인트로 무비가 정말 살벌하다 ...
8,여섯살 남자아이는 조금 무서워했습니다 어른들도 재미있게 볼 수 있는 영화입니다
7,재있고감동적입니다.
10,쿠키영상 볼려다가  시간 날리고  영어학원  빠짐ㄷㄷ
9,스펙터클하고 감동적입니다^^
8,6세 5세 아이들과 봄 영화 자체는 좋았지만어린 아이들이 보기에 사실감이 넘치고? 내용이 슬퍼서 어른을 위한 애니인가 할 정도임...
10,아이와 함께 봤는데 보는 내내 힐링되고 너무좋았어요~ 영상자체가 정말 애니인지 현실인지 불가할 정도구요! 가족의 소중함을 다시한번 느끼게 해주는 영화~ 봐도 후회없어요 너무 아름다워요^^
10,감동 웃음. 애들이 너무 재밌었대요^^
10,좋아요 감동적임  가족끼리보기좋음
7,딸아이들이 재미있어 하네요~
10,10점만점에 15점이다요!!
8,10세7세 아들과 재미나게 봤어요. 친구랑 헤어지는 장면에선 막내 슬프다고 울규~^^
10,즐거웠어요감동이었어요
7,그럭저럭... 그냥저냥..
8,8.6~7점 주고 싶네요. 9점은 아쉽고 8점보다는 좋고.<공룡이 인간보다 우위에 선 시대> 이야기 진행이 아이들 보기에 참 편안할 거 같아요. (그만큼 단조로움) 나름 감동도 있고. 영상 참 예쁘네요.
9,약간의감동과 재미있게 봤어요^^
5,여자아이에게는 와닿지 않았나봐요남자아이들은 집중해서 보는것같았어요
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화~
10,5살아이 이해하기어려울줄알았는데 눈물흘리며 보았어요ㅎ
10,아이들이즐거워햇어요
3,그냥 볼만했으나 평처럼 그런큰 감동은느끼지못했다 내가이상한건가
10,평론가 영화도재대로 볼줄도모르는것들이.
10,아이와 정말 재밌게 봤어요~~
8,영상이 좋았네요 아이들이좋아했어요 디즈니는역시 최고네요
8,아이들과 재밌게 보았어요.
10,너무 감동적 ~~ 웃기다가 슬프다가 넘넘 재밌어요~^^강추
7,재미와 감동~~재밌어요
10,내인생 최고의 애니메이션!.
10,재밌습니다재밌습니다
10,넘넘재미있고 감동적이네요 또보고싶어요!
10,아이가좋아했어요. 울고나오네요
10,재미집니다!!십자십자
8,재미났습니다 ㅋ 아이들이 보기엔 조금 길었던 ㅋㅋㅋ 하지만 끝까지 잘 모더라구요
5,아이들이 무서워했어요.스토리가 지루한감이 있네요..
10,중간중간 눈물이 핑~~돌았어요~아이들과 함께 보기 넘좋아요^^
10,아이들과 재미나게 보았습니다
9,애들이랑 재밌게봤어요~
10,겁쟁이알로가 친구스팟과함께 집으로가는도중 진정한용기를 알게되는 멋진모험영화 추천합니다
6,큰아아는 재밌어했는데. 다섯살 둘째는 무섭다고 울었네요 ㅜㅜ.ㅋ 아직어리니까~영화잘봤네요^^
8,어른이 봐도감동적인 영화~눈물이 주르륵..아이들과 함께감성충만한 영화를 보고싶으신분들 강추!
9,아이들이 너무 좋아했어요^^ 재미있었네요~
8,감동을주는영화였습니다
8,아이들과 함께보기 좋은 영화
7,6살 딸과 같이봤는데 무서워함....그래도 같이 재밌게 봄!!
10,9살 5살  딸들하고  봤는데. . 재밌어요^^  슬픈장면도  있었지만  대체로  재밌고  좋네요^^
10,가족의 대하 다시한번더 생각하는 시간이였습니다~
6,조금 지루했어요. 아이들은 어찌어찌 보는데 그냥 다 좀 억지스러운 부분들이랑 여러 애니 짜집기 해놓은 듯한 스토리나 장면이 거슬렸네요.
9,아이도 어른도 같이 볼수있는 성장 영화 강추~
9,감동입니다아이들과보러갔다가어른들이더집중하네요
9,감동적이고 아이들도 같이보기좋아요
10,슬프다 아이들과 보기 좋은 영화 입니다 추천
9,좋은 가족영화입니다.
7,재미있게 보았어요. ㅎㅎㅎ
9,아이들과 같이 봤는데..재밌고 감동적이라고 합니다
9,아이가 완전 재미있었대요
7,아이들보기엔괜찮은영화. 순수함이생각남...
9,굿다이노~애들이랑 보기 좋은 영화인것 같아요..마지막쯤 약간의 감동도 있고 암튼 잘 봤습니다..
8,감동입니다.  평범한 스토리에 지루해 질려고 하니 끝나네요.7세 아들과 봤는데 나오면서 재밌다 라고 말하네요. ㅎㅎ
9,우리 아이들이 봤는데 적당히 재미있고 좋았다고 하네요
10,감동입니다. 정말 가족애 다시 생각했습니다.
9,가족과 프렌즈쉽에 눈물났어요
10,재밌습니다. 단 5살난 막내는 무섭다네요
8,항상 애니메이션을 보고 느끼는건데 아이들보단 어른들이 느끼는게 많은거같네요. 순수하면서도 그안에 힘이 들어가있는 느낌이랄까요? 마음이 따뜻해집니다.
10,아이들과 같이 봤는데 넘 재미있었어요~~~  나름 감동도 주고 아이들과 같이 볼수있는 영화로 적극 추천합니다~~^^
10,아이들과 감동적이게 잘 봤어요^^
9,아이들이넘좋아하네요
9,재밌어요~~  근데 6살 울아들은 많이 무서워했네요~
10,애들만 너무 좋아하는 영화 애들만 애들만
10,열살짜리  아들녀석이 지금까지  중  단연  최고의  영화였다고  하네요.재미와  감동이 있었고  슬프기도  했다고 하네요
10,애들은 좋아해요깨끗해요
9,재밌었어요굳재미있다
10,웃기고 감동적이고....영화보는내내 따듯했네요...스릴도 ㅎ 있고요
10,좋아요 애들도  감동이었나봐요ㅎ
8,재밌고 감동도있고 웃음도있었어요그런데 처음 시작부분은 그냥 재미로 봐야되는건지 저한테는 이해하기 어려운 부분이었네요다섯살난 우리 아이는 처음엔 무섭다고  울더니 나중엔 불쌍하다고 울더라구요ㅋㅋ
10,지루하지 않고 재밌습니다. 보는 내내 뭐랄까 역시 라는 말이 나오더군요
10,시간 가는줄 모르고 재미있게 봤어요.가족이라는 울타리에 대해 다시한번 느끼게 해줬어요~^^
9,재밌었어요~~극장도 깨끗하고 아늑한곳에서의 굿다이노 짱~!
7,더빙밖에없네욪어말 ㅠㅠ
10,완전재밋어요 ㅎㅎㅎ 5살딸아이도 완전 재밋게보드라구요 ^^감동 스럽기도 하고 ㅎㅎㅎ조아용 ㅎㅎ
10,어른이봐도 재밌음...
9,잼있게 잘 봤어요~ 아이가 좋아하네요
9,아들이랑 엄마모시고같이봤는데 너무좋아하시네요
8,따뜻한영화. 감동적이네요
10,가족들이 함깨 보면 더욱 좋을것 같아요~ 오늘 엄청 추운날씨임에도 불구하고 영화보고나니 더욱 따스함이 밀려와서 추운 줄 모르겠어요~^^추운 겨울날 가족들과 함께 보시면 좋을 영화로 강추합니다~
9,아름다운 영화네요...
6,아이와함께보기좋아요 스토리는 없음
10,무섭고 슬펐으며 끝은 좋았다--딸무섭고 재밌었었다--아들
9,재밌다고 재밌다고 재재밌다고
8,아이가 잘보네요~^^ 지루하지않고 잘봤어요
10,재미와 감동~!! 어린이와 함께보기 좋아요~
9,가족들과 함께보기 좋은 영화!
10,너무 감동적이고 재밌게봤네요
10,단순히 공룡영화 인줄 알고 갔는데 친구간의 우정.  가족 간의 소중함을 느낄 수 있었네요. 1시 40분 지루하지 않고 딸램괴 즐겁게 보았네요^^
9,잘 받습니다애들도 재미있어하고저도 좋았어요~^^
10,최고입니다.애들이랑 꼭 보세요
9,간만에 아이가 즐거워하며 본 영화~~
10,아이들  영화지만 마지막에 눈물을 흘린 그런 감동과 재미가 있는 굿 다이노였어요 아들 둘이 공룡을 좋아해 본  영화였는데 탁월한 선택이었던거  같아요재미있게 정말 잘봤어요~~
9,아이들이랑 보면 좋을거같아요 잼잇어요!
10,재미있어요^^애들이 넘 좋라하네용~~
10,가족과 친구의 소중함을 깨닫게 되는 영화 ㅎㅎ
8,동물과 아이의 교감이라누 전형적인 주제를 참신하게 꼬아놨네
8,나름의 감동도 있었지만 픽사라고 하기엔 확실히 부족하긴 했다..하지만 배경 그래픽 만큼은 개지렸다.실사에 합성한줄 알았음.이걸 볼때만큼은 자막이 아닌 더빙을 추천한다.자막 읽다가 배경 그래픽을 놓칠 수도 있으므로..
10,이제 두돌지났는데 영화관 처음인데 집중해서 끝까지 봤어요.재밌데요^^  중간중간 무서워하긴했어요.애기들이 봐도 재밌어할만한 영화였어요.저도 감동적이었구요~~
8,아이들이 좋아합니다 4세 6세
10,'내안에있는 두려움을 이겨내야만건너편의 아름다움을 볼수있단다'
10,유쾌하면서 감동적인  따뜻한 영화~!!추천합니다.
9,구성이나 스토리가 짜임새있고...교육상에도 괜찮은 영화라 괜찮았어요
9,너무 재밌고 감동적이게 잘봤어요.마지막에 둘이 다시 만나서 노는거 보여주면 더 좋았을텐데..그게 좀 아쉬웠어요.
9,애들 가득한 영화관에서 내가 제일서럽게울었어요ㅠㅠ자막없이 더빙ㅈ인게아쉬운점!!
6,생각보다 별로.. 영상미는 좋았음
8,독특하고 위트있으나 스토리가 좀 약한 것 같다
10,어린 동생 데리고 영화관가서 봤는데 정말 재밌었습니다. 보다가 중간에 울기도했구요. "가족이라는 것을 집합으로표현한다는 그 생각." 멋졌어요! 정말 재밌었습니다. !!!!
10,스릴과 휴먼과 감동이 버무려진 최고의 영화!기대하시라!아기공룡의 감동적인 성장기를!
10,기대 안하고 갔는데, 너무 감동받았어요. 사랑스러운 캐릭터들로 감정묘사를 어찌 그리 잘 담아냈는지.. 역시 디지니, 역시 픽사다! 생각했네요.
10,아이들과  울며웃으며 재밌게보았어요~ 너무감동적인영화였어요~ 아이들에게 오래도록 가슴속에남을꺼같아요^^
9,감동적이네요..감수성이 풍부한 둘째는 눈물을 뚝뚝...
10,재밌고 감동까지..^^
8,어린이가 대부분 보는거라 영화관이 시끌벅쩍ㅋ그렇지만 감동적이고 좋아요♡♡♡
10,기대안하고 봤는데 너무 감동이예요
10,가족의 소중함을 일깨워주는영화...눈물도나고 감동적이였어요~^^
10,가슴 따뜻한 알로의 성장기~♡
5,잘만들었네요 추천합니다
8,감동감동 성인이봐도 웃기고 감동이었음
8,아이들과  재미있게  봤습니다...
9,너무 나도 귀엽고 재밌습니다 나올때 스티커도 작아서 기분 쵝오
8,감동적이네요..재밌게 잘 봤어요
10,시간지나서 못들어가가지고 못봤뜸 ㅠㅠ 엉엉.. 담에 꼭 볼거애오
10,완전감동이예요멋지네요
9,잼났었어요 찔끔울었네요
8,7살딸아이가무서워했습니다
10,감동과재미가있습니다추천합니디ㅣ
7,픽사와 디즈니가 만나면 3할타율은 보장!
8,아이들과 보기에 재미와 감동 다있네요~
10,유머와 감동 이 아이들과함께하기 딱이네요^^재미있게 잘봤습니다^^
6,나만 별로였나 개연성도 많이 부족하고 뭐만 하면 홍수가 남 그래도 영상미는 예뻤다
9,애들이랑 재밌었어요~
10,좋아요 ㅈ좋아요 좋아요
9,두려움이 없다면 삶을 포기한것이지요 티라노의 멋진 말이네요
10,재밌어요~~ 추천합니다
10,Good  주말에 아이와 잼있게ㅈ봤어요
9,두려움없는 용기는 없다는 것을  알려주는 교훈적인 영화~ 아이들이 좋아할만한 멋진영화
10,디즈니 픽사는 언제나 옳습니다. 퀄리티 높은 작화 감동적인 이야기. 영화랑 관련 없지만 더빙판을 보니   상영관에 매너 없는 관객들이 너무 많아서 짜증났어요 . 아이 동행하는 분들은 아이 좀 조용히 시켜주세요 영화 시작하는데 떠드는건 뭡니까....
10,너무 재미있게 봤어요^^  동심의 세계로 빠져들어가 한참 웃고 울고했어요 ㅎ 지루할틈이 없이 흘러가구요~ 전반적으로 짧지도 길지도 않게 잘 만들어진 영화 같아요^^ 아쉽게 지방에는 더빙밖에 없었지만 나름 괜찮았습니다! 추천합니다
10,굿아이들과보기좋아요
9,가족애를 느끼게해준 영화네요
10,좋습니다.시간가는줄 몰를정도입니다
10,가족이 함께 즐겁게 봤어요 교훈이있는 좋은 영화입니다
10,넘재밌었구요..감동도있었구요..공주들도잼있다고하네요~~저도눈물이핑~~감사합니다
10,아이들과 행복한시간보낼수있는좋은영화였어요
10,많이 재미가 있었어요  굿 다오노
10,재밌었어요 감동두배입니다
9,생각보다 감동적이네요
10,아이들이 재밌어 하네요ㅋ잘봤어요
8,감동적이기도하고 잼나기도했는데 뭔가 좀 밋밋했어요
10,6세 4세 꼬맹이들 너무 좋아하네요저 역시도 잼있게 봤습니다중간에 꼬맹이가 화장실 가고 싶다는데 조금만 참아라 할정도로 몰입을 하고 봤네요ㅎ
4,그냥저냥 엄청 재밋거나 감동적이지 않고 예상되는 내용 예상되는 결말로 끝남 완전히 아이들을 위하거나 어른들은 위한 애니메이션이 아님 좋게 말하면 다 볼 수 있는거고 안좋게 말하면 이도저도 아님 인사이드아웃을 기대한다면 그 기대 벼려야함
10,감동적인영화였어요 아들이랑 둘이봤는데 아들도 다시보고싶다네요
8,따뜻한 영화^^입니다 가족영화~*
10,아들과함께 너무너무 재밌있게 잘봤네요~
8,화면이 아름답고 감동적이다
10,가족들이랑 단체 관람 했네요...동심으로.돌아가 잼나게 보고 왔어요
10,너무 재밌고 조았습니다
9,공룡좋아하는 우리 아이가 너무좋아했어요~
9,아들이랑 같이 봤는데 잼있네요~^^
10,애기랑 같이보러갔는데 내가 울뻔햇어요 ㅎㅎ재밌습니다!
9,풍경이 예뻐서 눈이 즐거운 영화였습니다.
10,오늘 너무일찍일어나서 아이랑같이 보다가 잠들었는데ㅋㅋ 중간에못봐서 넘궁금해요ㅋㅋ아이는 재미있었다고하네요ㅎㅎ
8,잼있었다그ㅡ함애ㅡㅡㄹ이
8,가족 모두 감동받을 수 있는 영화입니다. 굿!
8,화면도 넘 아름답고 감동적이에요~스팟이랑 알로 헤어질땐 넘 슬프더라구요아이는 보고나서 기분이 다운되어 있었어요ㅋ
10,너무 감동적이네요아이와함께 보기 좋은 영화예요
9,5살 4살 아니들과 함께 봤어요 감동받아서 눈물도 흘리더라구요 잘봤습니다
8,감동이긴한데. 중간중간에.  다른영화에서봤던씬들??을봤던거같은 느낌
9,가족끼리  보기에 굿~~^^
10,아이들끼리보러갔는데...울었다고 하네요...슬프기도하면서 재밌었답니다..
10,감동적이고 너무귀엽다
8,조카 방학해서 보여주고 왔네요. 역시 아이들이 참 좋아하네요~^^ 고모 최고라고 엄지손가락을 척! 폭력적이지 않고 좋아요~^^
9,친구와 우정...가족의 소중함을 동시에 느낄수 있는 좋은 영화였습니다. 아이들과 함께 보길 정말 잘한것 같아요.
10,첨재미없을거라생각했는데 보면볼수록 재미있고,감동적이고살짝눈물까지ㅋㅋ아이들도 무지좋아하며 돌아왔어요^^*
10,요즘 같이 자극적인 영화가 넘쳐나는 세상에 간만에 따뜻하고 따뜻하고 따뜻한 영화!
9,아이들에게 용기를 심어줄수있는 감동적인 영화네요
10,아들이랑 봤는데 슬펐어요
10,너무재밌고 감동적이에요!
9,겨울왕국 이후 시간 가는 줄 모르고 본 영화에요.여섯살딸아이는 계속 울면서 봤지요 ㅋ좋은 영화네요
9,5살 딸이랑 같이 봤는데,영상도 아름답고 내용도 너무 좋았어요^^처음으로 본 영화인데 딸도 좋아하네요.
7,픽사라 봤으나....심심했다
10,가족의 소중함을 일깨워주고, 용기를 심어주는 감동적인 영화였습니다.
8,가족의  소중함을 느끼기 좋았던것 같아요
10,애들이많이 좋아하고 재밌어하네요
10,아이들도 넘 조아하구요 어른도 볼만해요 따스한 감동도 있구요방학 마지막선물을 준거 가터요
10,굿다이노 굿굿굿 아이들이 좋아해요!
10,넘나 재밌게봄 ㅠㅠ애니메이션이 이렇게 슬프거 재밌다닠ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 공룡영화는 꿀잼^^.
10,재밌게 잘봤어요.함께 보세요
8,스토리는 빈약하나 비쥬얼의 완성도는 훌륭
10,아이보다 내가 더 감동.슬픔..ㅠ
9,아들을 위해 보러갔는데어른이보기에도 괜찮은것 같아요 ^^
10,스팟의 매력에 빠질 수 밖에 없는 영화!!!
10,대학생여자친구끼리 웃고 울면서 너무 잘봤습니다
8,사촌동생이랑 보고왔는데 재밋게봤습니다
8,재밌고  신나는  영화아이들이  좋아해요
10,아이들과 웃고울며 오랜만에 정말 감동적이고 따뜻한 애니 잘봤습니다-표정하나하나 정말 아이들이 좋아하더군요오랜만에 아이들이 재밌었다고 전혀 지루해하지 않았어요꼭 보세요~~^^
9,말이필요없는 최고에요
9,눈물 없인 볼수 없어요.공룡의 입장에서 바라본 인간과의 관계가 신선해요
9,아이들과 함께 봤는데...재미와 감동이 있네요.
9,아주 재미있어요.우리 아이들하고 재미있게 봤어요.
4,영화전에 하는 힌두교 종교영화 좀 내려라
8,아이랑보며 즐거운 영화였습니다
10,재미있는 시선. 아이들 보여주기에 좋아요.
10,우리애는 슬프다고 울엇네요~~
10,잼나게게. 애들이랑관람했어요
10,첨으로 애들 영화에 감동받고왔네요^^
10,아이랑 같이 봤는데 어른이 봐도 좋을만큼 감동있는 영화였어요
8,가족들이 다같이 보기에 좋은 영화
10,아이랑 재미있게 봤어요
10,완전 재밌고 감동에....어른도 보기좋았던 영화네요
8,아이들이람 재미있게봤어요~^^
10,너무재미있게잘봤어요~애들4명가좋았다네요..
9,재밌었어요.아이들이넘좋아했엉ㅛ
10,아이들과함께봤어요. 아이들은 울음나려는걸 참았다지만 전 못참고 두번이나 울었어요. 주인공 알로와 스팟의 우정은 참슬프고도 아름답네요. 운석이 지구를정말 비켜갔다면, 공룡과 인간이 함께 이시대를 살아갈수도 있었겠다는 재밌는상상도 해보게됐어요~^^'
9,아이들이넘좋아해요~
8,재밌고 감동적인데 뭔가 여태것과는 다르게 깊이가없는느낌이라.. 왜그러지
8,굿다이노 아기자기한 캐릭터들 ㅎㅎ
10,아이들과함께 봤는데  감동적이네요  잼있게봤어요 겁쟁이울아들도 용기를얻은듯ㅎㅎ
10,감동적인 공룡영화에요.
7,슬푸다고했는데... 그냥 그랬음
10,공룡이 공룡새를 바다에 던지는 걸보고딸이 많이 웃엇어요재밋어요
9,감동적인영화~^^보는내내 아이가 잼잇다해요 어른들도볼만한영화~^^
10,좋았어요  가족영화 로 추천드립니다
8,세살 아기와 봤는데, 재밌고 감동적이었습니다~
10,어린이와 보기에 좋어요
9,공롱과늑대소년의감동적인스토리어려운환경속에서서로친구가되고감동감동
10,어른이봐두 감동적인영화예요..아이들은 또보여달라고하고요~^^잼나요
10,너무 많이 울었다... ㅠ
10,엄마랑 아침에 보고왔는데 너무 재미있게 봤어요! 원래 잘 안우는데 마지막에 알로랑 가족들 만나는거 보고 울었어요^^ 그리고 스팟 진짜 너무 귀여워요!!!
8,엄마찾는내용인거같아요 그런데 5살 아이가보기에는 어려울수도있어요 중간에 아빠가 하늘나라로가는 장면만 빼면 더좋았을텐데 아쉬워요
6,언리얼 엔진으로 만든듯한 배경, 시나리오는 픽사공식대로 썼고캐릭터디자인만해서 세워놓으면 양산형 픽사애니 한편뚝닥
10,오랜만에 가족에 대해 다시 생각하게 하는 영화였어요,.
9,아이들과 보기에 잔잔한 감동까지 겸비한  영화입니다
10,너무감동적이고  이쁜이야기
10,뛰어난 영상에 넋을 잃었네요.8살딸아이와 너무재미있게봤습니다.
9,좋아요... 초등생한테...
8,아이들과 보기에 좋네요
7,볼 만한 애니 다소 스토리가 심심하니 살 좀 붙여서 늘였으면 좋았을듯
7,영상미와더불어 은은한 동심의세계로안내하는 영화..
10,귀엽고 앙증맞고 사랑스럽고 예쁜영화다. 중간중간 코믹요소가 내 개그코드와 잘 맞아서 웃겼다
9,내용보다는 영상미...  둘의 우정과 아름다운  자연 영상미로 보는 내내 감동을 느낌
7,기대가 컸나봅니다. 스토리가 좀 실망이었습니다. 하지만 역시 영상미가 대단했고, 작고 연약한 알로에게서 자꾸만 저의 모습이 보여 눈물이 났습니다.
10,우리아들 잘보더라구요~~^^
10,어른이 봐도 정말 재밌고 감동적인 애니메이션입니다
8,잘봤습니다 좋은영화네요
9,감동과 재미가 있어요. 아이들도 집중..
10,아이와 함께보기 좋은영화입니다
8,감동적이고 뭉클한영화 얘들이랑보기너무좋았어요
10,완전 감동이예요눈물 많이 쏟았어요8살 아들도 재미있다고 하네요
9,아이들 잼있어하네요많이요~
8,생각보다재미있내요스팟가떠나는여행
10,가족의 의미를  다시한번 생각하는 영화였습니다."가끔은 니안의 두려움을  이겨내야만  건너편의 아름다움을  볼수있단다" 명대사이데요..내안의 두려움 이겨야겠어요  저 건너의 아름다움을 볼수있게요^^^강추합니다!!!
10,스토리도 괜찮고 너무 너무 귀엽고 사랑스러웠어요!
9,ㅎㅎ 두려움이 없어졌네요~
10,아이와 엄마가 함께 보았는데 둘다 감동의 도가니~~간만에 내용도좋고 애니메이션도 너무 좋은 영화였습니다. 엄지척입니다
9,아이들이 좋아합니다.
7,아이들방학이라서  관람했는데.5살된아들은 중간에 지루해해서 애먹었네요 ~ 유치부딸은 잼있게 잘봤대요 !
8,아이들하고 보기에 괜찮은 영화네요
6,아아들과 함께 볼 수 있는 잼있는 영화...
10,난 더빙이 싫다고...자막으로도 개봉해달라고
10,아 진심 ㅋㅋ 옆에서 꼬마애가 시시해 이러는데 난 눈물 고이고있고 ㅋㅋ
3,11살 아들과 보기에는 많이 유치했음...그리고 솔직히 재미는 없어요.
10,굿 다이노 재미있어요 반딧불이와 햄스터 장면 기억에 오래오래 남아요
4,기대안하길 잘했다. 기대했으면 큰일 날뻔했다. 알로 성우 연기력에 몰입이 안됬다.
10,감동적.. 다시 보라해도 또 볼 수 있음
8,중간지루한감은있었는데마지막에감동에눈물재밌었습ㄴ다
9,웃음도 있고 감동의 눈물도 찔끔..
10,저희아이들이참재밌게보았다고하네요~~^^
9,볼것이 많고 자연이 아름다워요
9,가족, 감동, 이야기, 자연, 친구어른이 봐도 시시하지않고 눈물나는 감동스토리~딸하고 봤는데 어려서 가끔 무서워했지만 보고는 재밌었다고 좋아했어요.
8,잔잔한 감동이 있네요^^
8,가족의 소중함을 생각하게  하는 영화네요.
9,아이가 워낙 공룡을 좋아해서 개봉주말에 바로 봤네요잘봤습니다
10,소심하고 겁많은  아이 위해서 보고 왔는데제가 보기에도 감동적이고 교훈 있었어요아이는 올해 10살인데 아직 조금 무서워하는 부분도 있었지만 재미있다고 했어요^^
10,따님은계속옆에서...우시고...감동적이라며....계속우네요~^^재밌고~감동적이고....너무좋았어요~굿초이스♥
5,감동이있네요.애기들이좋아해요
9,애들에게즐거운시간이었어요
8,더빙 알로 목소리가 좀 아쉬워요ㅠ아들과 함께 봤는데 너무 재밌어하네요.다음주 한번 더 보러가기로 했답니다^^
10,아이들 영화라 별기대없이 보았는데 가족의 소중함을 다시한번 생각할수 있는기회가 되어서 좋았어요 ^^~8살 아이도 집중해서 잘 보더라구요
6,4살 아들이랑 갔어요.한참 다이노에 빠져있는 아들...재미있게 봤어요. 너무 기대하고봐서 그런건지 내용도 그렇고 흐름도 조금 느린~여튼 아들은 만족했답니다
7,스팟....ㅠ.ㅠ 알로랑 스팟이랑 너무 귀여움진짜 스팟 키우고싶다...ㅎ...ㅎㅎ하....진짜 스팟앓이중임.
9,재밌긴한데 ㅠㅠ 항상끝부분이 아쉬움 ㅠㅠ
8,오랜만에 극장에서 본 영화 역시 픽사는 실망을 시키기 않아
10,픽사의 영상미에 놀랐습니다 ㅋ
9,기대없이아이들과 본영화에요 너무 잼있고 강추합니다꼭 봤으면 좋겠네요 나도모르게 가슴도 뭉클한 애니메이션 너무잼있어요
10,아이들에게 우정과 감동을 선물해준 재미있는 영화^^
8,처음에나오는 영상이 아이가보기엔.조금 무서웠어요 ... 그래도 따뜻한 내용은 좋았네요
10,감동적이에요 4살아기랑봤는데 끝까지 집중해서보고 지금 또보러가자고하네요^^;
10,아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우 아우
10,아이와 너무 너무 재미있게봤어요.
7,약간 감동적이었습니다.
10,굿 다이노 완전 제밌씀
10,알로와 스팟의 흥미 진진한 모험이야기 유머와 감동도 있었네요~가족에 대해 더 생각할수 있었떤 따뜻한 영화 였어요아이들은 겁많던 알로가 용기를 얻을수 있어서 좋았다고 해요어떤 시련이 와도 용기갖고 맞대응 하면 다 이겨낼수 있다라는 교훈도 얻었어요
1,기대하고봤는데 넘유치했음ㅜㅜ
8,아동들이 보기에는 좋을듯합니다. 근데 성인이 보기에는 너무 힘들어요 ㅋㅋ초중반 잠와요 안졸려고 노력엄청했음;; 겨울왕국이나 슈렉1처럼 어른이 보기에도 좋은 애니는 아닌듯합니다;; 두더지 튀어나오는장면 한번 웃었네요;; 애기들데리고 가세요~
7,영화가 전체적으로 어둡고 우울합니다 유쾌한 영화는 아니에요 약간 무섭기도하구요 아이들 데리고 가실때 참고하세요 아마도 5세 미만은 울듯
8,5살아이에게도 매력적이었던 알로~아이들이 좋아하는 공룡을 소재로가슴따뜻한 메시지가있어 좋았던 영화.약 2시간동안 눈을 떼지않고 본 영화였다.다 끝나고 알로 또보고싶다며 울었던...^^
8,5살아이에게도 매력적이었던 알로~아이들이 좋아하는 공룡을 소재로가슴따뜻한 메시지가있어 좋았던 영화.약 2시간동안 눈을 떼지않고 본 영화였다.다 끝나고 알로 또보고싶다며 울었던...^^
10,강추!!! 영상미가 정말 경이롭습니다..역시 디즈니픽사♥
10,난 재밌었다 솔직히 물이나 번개같은거 진짜같았음
8,5세아이랑 가치봣는데 생각보다 재미잇게봣구 영화 등장인물도 너무 예쁘게 묘사된듯...
8,5살 아들이 너무 집중해서 잘봤어요. 저도 재미있었구. 방학에 본 영화중 최고였어요
10,굿이예요굿이예요쪼아
10,초등학생들 관람하기에 재밌음
8,재미있게 봤습니다 ^^
10,아이들이랑 같이 보기 너무 좋은 영화였어요~
7,그냥그랬어요  그냥그랬어요
10,배경 실사수준, 스토리 좀 뻔했으나 볼만함
10,아이둘이 봤는데 너무너무 재밌었다고 하네요
8,초등학교1학년 아들과 함께 봤는데 가족에 대한 감동도있고 재미도 있어 아들이 눈물을 흘리며 봤습니다..
9,잼있어요..6세4세 데리고갔는데 6세딸은 무섭다 하구4세딸은 잼있다하네요..어른인전 잼있엇어요~~^^
7,5살딸아이가 공룡을무서워해 고생했어요
10,재밌는 장면이 많이 나오고, 감동적이였네요
8,아들이랑 같이 봤는데...재밌다고 또 보고싶다고 하네요..
8,5세 아이가 좋아했어요~
10,재미있고 감동적인 영화네요. 아이들이 재미있어합니다
10,그림도 예쁘고 스토리도 탄탄했어요. 나름 감동적이라 7살딸아이 울었네요ㅠㅠ
9,강추합니다 감동적^^
10,재미와 감동 모두~!!♡♡
8,6살 아이와 재미있게 봤어요~
9,슬퍼요 조금은..   가족영화
10,아이들과 보기 딱 좋네요..
10,아이가 보고 나와서 또보고 싶다고 하네요^^
10,진짜 펑펑 울었어요 스팟이랑 알로....애기들보는거라는 편견 버리세요어른들도 볼만한 영화예요 정말 감동적입니다  인사이드아웃보다 더 감동임
8,아이들과  보기 괜찮네요~
10,영상미와 더불어 내용도 참 잘만든영화
8,어린이을 위해 더빙도 좋지만 이런 좋은 영화은 어른들을 위해 자막도 좋은것 같아요 전 더빙 아닌 자막으로 봄 좋았어요.어느때 부턴가 이런 따뜻한 영화들이 사라짐 ㅠㅠ
10,아이와 함께봤는데 웃음도 있고 감동도 있고, 제대로 만든것 같아요~
9,어른들 보기에도 좋앗어요
10,인사이드 아웃에서 배제된 어린 연령층에 대한 픽사의 배려. 무겁지 않은 정말 아이를 위한 영화... 미취학 아동과 공감하며 볼수 있는 몇안되는 수작.
4,어디서 누군가가 '픽사의 안보고 지나쳐도 될 영화'라고 평했는데, 그 사람의 의견에 좋아요를 100개 눌러주고 싶다. 나쁘지는 않지만, 굳이 챙겨보지 않아도 될 픽사영화. 비쥬얼이 멋진건 알겠는데 스토리 텔링이 약해도 너무 심하게 약하다.
10,동물을 좋아하는데,편안하게. 볼수 있는 영화가 필요했는데,동심으로 돌아가는 기분에 좋았습니다애니매이션과,아름다운 자연이 어우러져,두배의 기쁨아이들도 볼수 있게끔 좋았습니다강력추천합니다♥♥
9,24개월 딸이랑 봤는데 아빠에 대한 애착이 더 커졌어요 ㅋㅋㅋㅋ내내 훌쩍이며 눈물콧물 빼고 본 우리딸. ㅋㅋㅋ
10,완전 감동과 재미ㅋㅋ다시 보고 싶네요!
10,아들과함께 넘 재미있게 감동~
9,아이랑  함께봤는데 아이가 무척 좋아하네요 잘봤습니다
8,자신감이 부족한 아이랑 같이 보면 좋을 영화인듯합니다. 친구의 소중함과 가족이라는게 무엇인지 알게 되는 영화인듯하구요 그 의미를 알기에는 초등학생쯤 되어야 알듯...
10,볼만합니다  울고웃다ㅠㅠㅠ
10,감동적이네요 공룡멸종을가져온 소행성충돌이없었다는 가상의전제와 애완동물같은 인간과 인간같은 공룡의 우정이 독창적이고요 초반부 짧은 만화는 아이들이 좀 무서워하긴합니다 ^^
9,9살 아들이랑 재미있게 봤어요~~앞에 애들이 떠들어서 집중할수 없어서 아쉽지만, 재미도 있고, 끝엔 살짝 감동이~~~~재미나게 봤습니다
10,재미와 감동 스릴 다 느껴지네요~^^
8,6살 10살 두아이 재미있게 잘 봤어요
10,난 사람이 타잔처럼말하고 공룡을 부릴 줄알았는데 개처럼나오네;; 허허 주인공은 사람이아닌 굿 다이노ㅡ 공룡입니다 착각하지마세요 저처럼 ㅎㅎ
10,스팟!!! 초초초초 귀여움!!!
8,아이들에게 좋은영화인듯..
10,감동에다가 재미있었어요 역시 인사이드 아웃 제작진 굿 근데 애기들이 천둥칠때 무서워 할거 같았어요 영화관에 어떤애기 울더라고요 그때 약간 10살 넘은 애들만 봐야겠다는 생각이
9,엄마,  아빠도 감동 받았네요.  폭력적이고 자극적이지 않아도 이렇게 재밌을 수 있어 좋았습니다.
10,아이들이좋아하고이른들도좋아요^^
7,전형적이다! 만남, 도전, 공생, 극복, 상호존중, 가족애 등등
9,재밌었어요 근데 아이들이 보기에 살짝 길다는 느낌이네요
9,더빙보단 자막이 더 나을듯했다는거 빼곤 정말 잼나게 아이랑보고왔어요^^
7,초등학교6학년 동생이랑 엄마랑 보러갔는데 어른이 보기엔 뻔하지만 아름다운 만화였어요
9,4살 6살 아들과 봤는데...재밌네요 제가 봐도 재밌더라구요^^내용이 좀 길긴한데...볼만해요
10,개인적인생각으로는겨울왕국보다나은듯 딸은할머니가되어도죽지말라고하네요
10,영상도 너무 예쁘고~감동과 함께 스팟과 알로의 성장해가는 모험까지~굿!!!
10,아들과 재미있게 봤어요ㅎㅎ
9,진짜 감동적이고 재미있었어요. 근데 우리일행 빼고 다 애기들뿐 ㅋㅋ 이제 자막  볼래요 ~!
8,아이들이 좋아해서 보여주길 잘했다고 생각해요.
10,너무 재밌고 감동적이였다
10,감동적이였어요. 너무 몰입했던지 짧게만 느껴졌네요 ㅠㅠ항상 사랑해요 디즈니 & 픽사 ??????????????????
6,처음시작했을때  이상하게시작해서 기대감이떨어졌는데  감동도있고 기쁨도있고 10살짜리 딸과잼있게 잘봤습니다
9,오랜만에 좋은영화를 보았네요~ 슬프기도하고 감동도있고 재미있었어요
9,9세 아들과 같이 관람해였는데 인사이더아웃이랑은 다른 감동이 있네요 보는 내내 짠하면서 몇 장면에서 눈물두 나구~~^^ 아들두 보구 나서 엄마 영화가 넘 감동적이야 하네요~~^^
10,5살아들과 같이봤어요  천둥치고 공룡들이 싸우고 한게 무서웠는지 끝에가선 무섭다고 안겨서봤네요
10,잔잔한 감동과 영상미가 돋보이는 영화. 역시 믿고보는 픽사다.
10,아이와  꼭 보아야할 영화인것 같네요~
10,자막으로 봤는데 너무귀엽고 잼있어요~^^
9,마지막에 눈물났어요~아이들과 보기 좋은 영화~!!잔잔한 감동이 있는~
10,영화도 사랑스럽고 사랑스러운 우리오빠랑 봐서 더 좋았던 영화!!
5,감동적이다 아빠공룡의 개연성 없는 희생으로 말미암아...
8,아이들과 재미있게봤어요~~
7,그래픽 .. 특히 배경은 실제로 영상 찍어서 공룡만 끼워넣은건가 싶을정도로 실사에 가까워서 놀랬습니다 ;;  힐링하기 딱 좋네요. 하지만 공룡 캐릭터는 정이 안갔고, 스토리는 애들용이었으나 빵터지는 장면이 없어 애들도 보다 잘 것 같아요.
10,해냈다! 해냈어! 픽사가 또 해냈어!
8,한번은  자막으로 친구들이랑..또 한번은 더빙으로 조카랑 ㅎㅎ..2번을 봐도 참..좋네요^^
7,이전 피사의 영화랑 비교했을때 감동은 좀 떨어지는 듯.. 그래픽은 정말 대단함.
6,마음이 따뜻해지는 영화예요. 큰 기대는 없으셨으면 합니다.
7,영화고 나발이고 영화관 어린 애새기들 징징대서 시끄러워서 집중도못했다. 영화끝나지도않았는데 계단 왔다갔다 거리면서 징징대고 애새기 부모는 그거 방치하고 쳐보고있고 ;; 애들데리고 같이 관람하는 부모님들은 애들 시끄럽지않게 신경써주셨으면 하네요.
10,또 보고 싶다.~~~ 너무 재미있어
10,남편이랑 아들이랑 셋이 감동의 도가니탕.ㅋㅋ
9,좋습니다 저희딸은 마지막에 울더군요즐거움과 감동이 있습니다
8,가족들과 보기 괜찮은 영화 좋았습니다.
6,잘 보았습니다.  잔잔한 감동
9,잔잔하면서도 재미있었어요
10,좋아요완전좋아요 재미있어요
9,아이들과 보기 좋은 영화입니다~~감동도 있으면서 모험도 하면서  즐기면서 볼 수있는 영화입니다
8,조카들과 더빙으로 같이 봤습니다. 조카들이 보고나서 재밌었다고 하네요,  재밌었어요. 하지만 기억에 오래남을 것 같진 않네요
10,감동있게 봤어요..끝까지 잔잔하고 지루하지 않은
10,짱재밌어용!!! 인사이드 아웃보다 재밌게 봤습니당 CG도 대단해요
10,감동 재미 애들말고 가족끼리 연인끼리 봐도 괜찮음 예상외로 여친이 꽤 좋아함
7,실사에 가까운 배경화면이 인상적이고.특별하지 않은 주인공과 스팟과의 여정에 별점을 많이 줍니다.
9,아들과 같이 보러간 굿다이노스마지막에는 눈물도 났답니다잘만든 에니메이션
10,애니메이션 보고 눈물 흘리긴 처음이네요~ 특히 알로와 소년의 이별장면은 명장면 중 명장면이라고 부르고 싶습니다.
9,진짜 몰입해서봤어요~^^알로 너무 용감한공룡이예요^^영화가 중반부에 공룡들이 조금 무섭게 나와서 그런지우는 애들이 한두명있었지만 그래도 재미나게 잘봤습니다
9,어른들에게도 가족의 소중함과 감동을 주는 영화입니다
9,배경이 멋지고 공룡들이 밭갈고 소몰이하는것이 새로운 발상인것같음
9,아이들이 매우 좋아합니다.  또 보고 싶다고 합니다.
10,아이들과함께봤는데,너무재밌고감동적이었어요!공룡과인간의우정과사랑,그리고가족애. .아이들에게좋은영화한편이었습니다
7,뭐 말하고자 바는바가 좋은 의미인건 알겠는데 영화관에서 볼만큼 인팩트가없어서 돈이 아까운영화인것같아요....
10,애들이 많이 좋아합니다
10,재미도 있고 감동적이었어요~
9,아이들도 신랑도 재밌게 봤어요~~재미잇네요~~~
10,에니메이션인데넘감동이었어요눈물날만큼..아이들도잼게봤다며또보고싶다네요
7,감동적이지만 인간과 공룡이 공생한다는 것에서  시대적 배경이 엉망인 영화
5,대자연을 뛰어난 그림으로 담아내 배경들을 보는 재미가 있다. 하지만 주인공들의 유대감이 디테일하게 그려지지 않아 마지막 감동이 크게 와닿진 않았다.
10,롯데시네마에서 봤어요아이들영화중 단연최고같아요내용도 감동 화면도 굿어린아이들도 푹 빠져볼수있는 영화입니다코믹하고  교훈있고 영상미있고추천해요
1,OO노잼 하... ㅈㄴ유치해
10,인간과 공룡의 역할이 바뀐 것을 보고  놀랐다. 기발한 생각에 감동에 또  잊혀지지 않는 반딧불이 장면  상영미와  스토리가 단단하고 뛰어나다고 생각한다.
8,눈물까지는 아니구요 잔잔하면서 감동있는 그런 .. 볼만합니다
5,생각보다 재미있었어요
9,자막판이 최고네요!!
6,인간에게 공룡의 탈을 씌운 영화..농사짓고 소몰이하는 공룡~
10,너무 너무  재밋게 본영화에여~  감동 웃음^^
10,다섯 살 딸이 너무 재미있어 했어요~^^
10,아들이랑봤는데 완전만족합니다지루하지도않고 화질?도 완벽하고 감동도있네요재밌게관람하다갑니다~~~~^^
9,감동도 있고 재미도 있고 아이들에게 뭔가가 남는게 있는거 같아요~~~
8,아이들과 재미있게 잘 봤어요! 공룡 좋아하는 아들이 무척 빠져들었습니다~~ 롯데시네마에서는 스티커도 나눠줘서 신났어요^^
5,기대가 너무 컸다. 그냥 딱 애들 영화. 그 이상도 이하도 아님. 픽사가 나에게 똥을줬어.
9,6살된 딸래미는 조금 무서워하고 제가 더 잼있게 봤네요..감동이었어요^^
9,픽사의 작품들이 늘 그래왔듯 따뜻하고 감동적입니다. 아이들과 함께 보는 분들에게는 더할나위 없이 좋을듯. 다만, 오랜 픽사팬들은 조금 기대에 못 미칠지도.. <도리를 찾아서>를 기대해봅니다^^
8,언젠간 진짜 배우들이 사라지고 씨지로 대체댈지도
10,친구들이랑..함께봐서 더더..감동과 재미가 있었대요.
9,굿다이노  재미있어요.아이들이 보기완전좋아요.
8,시간이 아깝지 않아요.
9,잔잔하게 감동도 있고 재미도 있어요. 8, 5세 남아들 집중하며 잘 봤네요..  여운도 오래 남고 좋은 영화에요~
10,감아이와함께 보기에 감동적이었어요~
9,아이와 보기 좋았어요. 어른인 제가봐도 재미있었어요.
7,6살남자아이 넘 좋아하네요~^^아이는 잼있고 엄마는 살짝 지루하고ㅎ
8,아이들과 웃다울다 하며 재밌게 봤어요
9,아이들이 좋아하는  공룡,지구를  빗겨간 운석, 가족애와 우정. 용기.아이들의 무한 상상력과 창의력, 그리고  재미와 감동까지 골고루  갖춘  재미난  동화였습니다.
5,믿고보는 픽사였는데 잔잔한 스토리의 문제인지, 더빙의 문제(자막상영관 찾기 힘듦)인지 지루한 느낌을 지울수가 없네요. 영화 시작전 나오는 단편도 정말 별로였고ㅠ네이버평점 믿고 기대를 한게 잘못이겠죠ㅠ
9,아이들이 넘 감동적이였다고 여태 영화본것중에 젤 감동적이였다고 얘기를하네요^^
7,큰 웃음보다 잔잔한 감동이 있는 영화입니다
10,어쩔수없이더빙봤는데 내용은진짜재밌지만 더빙진짜별로였어..자막이없어서 짜증나네여ㅜ
10,꿀잼☆☆막판에 내가 울줄이야ㅜ스팟ㅜㅜ
9,애니메이션은 첫번째로 아이들이 부담없이 재밌게 보아야한다고 생각하는데 정말 좋아할 것 같아요. 가끔 이게 어른을 위한 애니인지 어린이를 위한건지 헷갈릴때가 있는데 굿다이노는 딱 순수한 느낌이었어요. 알로가 성장해나갈때 영상도 굿. 좋은 영화였어요
10,짱재미있네요추천하는영화
9,아이와 감동스럽게 봤네요^^
10,잔잔하게볼수있는영화^^아이들과같이가서 짠하고왔습니다.
9,가족과 함께  기쁨과 감동  ㅋㅋ
10,아이들에게 가족의 소중함과 두려움을 이겨내는 용기를일깨워주는 굳 무비
10,정말 사랑스럽고 따뜻한 영화
10,초등딸이랑 손잡고 같이봤어요~  감동적이고  화면영상이 너무 아름답네요 !!
10,아이랑 같이 봤는데~~감동적인 이야기^^
8,우리딸이 여린가봐요~~영화보고 우네요~~
9,5세아이가집중하고잘보네요^^
6,중간중간 재미있는장면도있고약간의 감동도있었지만디즈니라 믿고봤는데전 좀 실망스러웠어요 ㅠ ㅠ
9,재미있었어요~~~최고!!
10,너무 이쁜영화였어요 강한자도 당연히 두려움은 느낀다는게 확 와닿았습니다
9,넘 재밌어서 초3딸이랑 넘 즐겁게 봤어요재미와감동 둘다느낄수있는 영화~~3D로보면 더 좋을것같아요
9,눈물과 감동을 주는 가족영화 였네요아이와 함께 보고 나오면서 다시 한번 가족의 소중함을 생각하게 됐습니다^^
10,친구랑 둘이 휴지로 눈물닦으면서 봤네요..감성자극 애니였어요 더빙이 잘되서 자막아니여도 거부감없었어요~~
8,아이가 좋아하네요 2편 나오면 다시 보고싶다네요
10,잔잔한감동과  아름다운영상!!!좋았다^^
8,감동적이었어요~영상도 예쁘고요 색감두 그치만 좀 지루한감도 없지않아 있다능ㅋㅋ
10,아이와함께보면행복합니다
8,부담없이 볼수있는 내용에 화며니 아름다움까지 자녀분들과 보기 딱 적당한 영화같습니다.추천해요~~~~
10,알로와 스팟 너무 귀여워요~♡♡♡♡
8,가족의  소중함을 느끼게해준 ~영화
9,감동적이었어요~~ 아이들이 보기에 딱 좋았던것  같아요~^^
9,어른들도 재밌게 볼수있는엉화.영화속에 따뜻한 감동과 용기를  주는 ..내용이 좋네요.
9,기발한 내용은 아니지만 잔잔한 감동이 있는영화.
9,감동이있는애니메이션★
10,7t살 아들 과 함깨 봤습니다. 아들 다 보고 나더니 엄마 노력 하면  다 잘대는 거내ㅔ 하면서  재미있다고 하네여
6,어린 아이들의 시점에서 주인공이 어떻게 역경을 잘 헤쳐나가는지 볼수 있었으나 픽사 영화 치고는 인사이드아웃보다 완성도나 감동이 조금 떨어지는듯 하네요.
1,도대체 알바를 얼마나 푼 거냐? ㅡ_ㅡ
10,7살 딸아이가  보는내내 울면서 무섭기도하고 슬프기도하고 감동적이기도 했다네요 5살 아들은 무섭다고 대성통곡;; 엄마인 전 탁월한 선택이었다 싶었어요 잘 봤습니다
7,감동적이었어요. 중간에 조금 지루하기도..
9,아주 귀여운 영화였습니다! 행복충전했습니다~
10,아이들이 좋아해요~아이들이 좋아해요
7,아이와 관람 하길 잘한것같아요 잔잔함이 있습니다
9,뻔한 스토리조차 감동으로 이끄는 아름다운 영상미♡
10,최고의 영화였어요!! 마지막엔 정말 슬프더라고요.. 오랜만에 감동적인 영화 본듯하네요
7,기대를 너무해서그런지..ㅋㅋㅋ볼만해요
10,아이와함께본영화중에..제일감동적인영화강추
9,두아이와함께한 애니 굿다노~너무슬푸고 감동적이였답니다~~두아이는 끝나자 마자 펑펑 울더라구요~^^
9,생각했던건보다 훨씬 감동과 재미가 있었어요~^^
8,실감나는  애니메이션이라 딸과함께 넘무재미있게잘봤어요
10,아들과 상영하기에 너무 좋았습니다.
10,감동과 슬픔을주는영화입니다..간만의 아이들이 좋은영화봤어요~~^^
9,5살아들과 관람.너무재밌어요.
3,잘만든 아동용 애니메이션. 이전의 픽사는 없다.
10,아이와 함께 보기 좋았고 감동적이었어요
3,아이용 영화는 맞는 거 같아요~ 큰 기대는 말고 보시길~
10,정말 재미있고  그림이 좋은  영화이다.
10,딸과함께 뭉클한 뭔가를 느낀 에니메이션. 최근본 에니중엔 최고. 딱히 뭐라 할말이없음. 진짜 재밌고 배경에 멋지고 다 좋음.쵝오~~
10,8살,12살,41살이 함께 빠져들수 있었던 영화였네요. 감동으로 몇번이나 눈물이 그렁그렁 했다니까요..쵝오예요~~~최고~~~
10,아들 보여줄려고 극장 찾았다가 본이 아니게 대작을 만난 기분이랄까 내가본 역대 애니메이션중 최고!
10,공룡을 좋아하는 두아들이 신나게 봤네요^^
1,앞에짧게나오는단편부분은특정종교흰두교를부각시키고숭배하라는메시지가실려있어서쌩뚱맞은느낌이네여
9,굿다이노 아이가 좋아하네요~ 풍경이 사실적 묘사로 넘 아름다웠어요
8,감동적이고 재밌었어요
8,재미있게 봤어요. 어린이이들이 보기에 약간 자극적인 폭력장면이 좀 있었지만
8,평론가 신경끄고 봐라. 어찌됬건 그들도 주간적시각이있는거고 객관적으로도 우리보다 식견이 더 뛰어남은 부정할 수 없다. 그냥 우리가 보고 재밋으면 그걸로 된거지 뭔 말들이 이래 많은지
9,아이들이 좋아하는 공룡영화
8,굿다이노 정말 재미있어용
10,아이도 어른도 재밌게봤어요~~^^
9,7살 아들이랑 같이봤어요  보는내내 재미있었네요  슬픈장면이있어서  엄마인 저는 울었는데 아들램은 왜 우냐는식으로 쳐다봤어여 ㅠㅠ
8,아이랑 너무 재미있게 봤어요반딧불이 장면도 멋지고 스팟도 넘귀여웠슴다
9,재미나고 감동적인 영화였어요 아이와 함께보길 강추해요
8,아이들이 재미있게 잘 봤다합니다..가장 춥다는 날 영화관에서 아버지와 좋은 추억을 만들었어요
10,가족의 소중함을 깨닫게 되는 아이들과 즐거운 시간이었습니다..
9,완전 아이들이 잼 있다고 하네요
10,3D 상영좀 했으면 좋겠네요. 상영관 찾기가 힘들어요.
10,아이부모  둘다잼나게봤어요
8,가족과 함께 볼수 있어 행복했어요
10,아이들이 재미있게 봤네요
8,감동적이고재미있어서눈물이났다
9,아들램이 무지 재미있었다고 하네요~^^
6,아이하고 재미잇게 봤어요
10,애들이 좋아하고  다른것보다  집중해서 잘보았고 즐거워했음 짱! 좋아하는 영화였음
10,정말 아이들은 물론 같이 본 어른들까지 감동 그 자체였습니다. 알로와 스핏 너무 좋네요! 아이가 보고 다시 한번 더 보고 싶다고 하네요! 너무 좋았습니다. 굿 다이노 굿입니다. 진짜 기억에 오래도록 남을꺼 같아요 ^^
3,영상미는 뛰어나나 스토리가 너무 뻔해서 아쉬웠다.
10,아이랑 같이보기 정말좋아요^^
10,아들이 좋아하는 공룡영화, 엄마는 눈이 호강할수 있는 영화 ^^
10,짱구 극장판, 보다 더 재미있었다. 마지막 장면에서는 눈물이 났다. 만화보고 울컥한건  처음이다!!
7,아이들이좋아하네요 재미있는영화관람
10,우리 아들딸들  잼나게봅디다  중간중간  재밌다  연발하시고  굿다이노  입니다
8,다시한번 가족에대해서 알게해준 영화  감동적이였습니다   가족들과ㅈ꼭 보러가세요~~!!
10,정말 감동적이고, 재밌는 영화였습니다. 눈물을 흘릴 정도로 아름답고 감동적으로 만들어진 부분이 있었으며 역시 픽사는 대단하다는 것을 또 한번 느꼈습니다!!
8,어른도 아이들과볼수있는 재미있는영화예요
8,화면이 섬세하고 사실적이여서 이뻤어요~^^아이들과 봤는대 너무 재밌었어요~^^
10,아이들 데리구 오랜만에 봤는데 재미있었다.감동도 있었구~~울큰딸 중학생인데 보구 울었다는ㅋㅋ
8,아이가 잼나다고 하네요
9,아이가 너무 좋아해요~^^
8,귀여운 캐릭터들..역시 픽사의 애니는 만족스러움
10,감동이 있는 영화...아이들뿐 아니라 어른들도 보시면 좋을 영화예요..자막으로 보고, 다음날 또다시 더빙으로 보러갔지요..^^
9,5살아들과 정말 잘집중하면서 봤어요.강추
7,내용은좋은데약간지루함
8,아이와 함께 보기 좋은 영화네요
10,평점은처음이네요!평점남기고싶은만큼너무잼있게봤어요너무울어서눈이아프네요ㅠ
6,재밌을거 같았는데 보다 잤어요 돈아깝다...
10,진짜 기대 안 하고 봤는데.. 픽사가 괜히 픽사가 아니라는겄을 느꼈다..진짜 울다가 웃다가 짱짱
8,아이들과 보긴 재밌었어요...중간에 취한부분은 정말 배꼽잡았네요, 그치만 뭔가 부족했어요 제가 생각하기엔.. 인사이드아웃만큼의 기대는 안하고 보시길...끝도 너무나 아쉽고 .. 중간중간 스토리도 갸웃했어요 ㅋ 아무튼 그럭저럭 볼만했네요
10,전 너무좋았는데..뭔가 기발한 소재를 원하신 분들은 실망하셨나봐요..
10,가족간의 사랑 친구간의 사랑 너무 예쁘게 그려졌네요. 때묻지 않은 순수한 감동 느끼게 해주셔서 고맙습니다^^
10,기대도안하고봤는데 너무재밌고 감동적인영화였어요  슬픈장면에서 울었어요 펑펑 ㅠㅠ 안보신분들은 꼭 보세요 돈하나도안까운영화예요 또 한번 보고싶네요
5,픽사 치곤 많이 아쉽긴 하네요... 뻔하고 가벼운? 그런 느낌
8,예상보단 내용이 아쉬웠어요~~ 그래도 아이와 함께 보기엔 좋네요^^
10,아이들과 보기 좋아요..
6,7살짜리 딸아이가 아주 재미있지는 않았다네요. 인사이드아웃이 더 재미있었대요. 슬퍼서 눈물이 났다고 하더라고요. 그래도 재미있게 봤다고 합니다.
7,초등 1학년 아이가 조금 무서웠지만 기억에 남는 영화라고 하네요
8,아이가 좋아하네요.. 전 그냥..ㅎ
9,아이들이 재미 있었다고 하네여
6,픽사치고 굉장히 아쉬운 뻔한스토리(니모를찾아서가 생각남) 픽사치고 매력적이지 못한 캐릭터.
8,아들하고 아빠는 보다가 나왔다고하네요 ㅜㅜ
10,감동적이고 가족애와 친구의 우정을 다룬 영화네요 두번 울었네요퓨ㅠ
3,유아용영화순수함을잃은걸느끼고옴청각도잃음..ㅠㅠ 아재개그듣는느낌이랄까ㅠㅠㅠ
6,픽사이기에 아쉬웠던 작품
10,좋아요좋아요굿다이노최고
10,7살 조카 데려가서 봤는데 둘이 같이 재밌게 잘봤어요ㅋㅋㅋ 스팟?인가 꼬마 애기 너무 귀엽고 치명적
9,사실적인 그림 감동적인 내용
8,아이들과 보면 좋을것같아요.
10,아이들 정말 좋아하고 어른들이 보기에도 재미 있었어요
9,잼나면서도 감동적이고 넘 좋았어요
5,내용은 평이, 캐릭터는 투머치
10,잼나용 어른이 보기에도 아이가보기에도 좋아요
8,애가 재밌어하네요~~^^
9,우리 아들과 즐거운 90분의 시간을   아아들이 더 좋아합니다
8,스팟이 어찌나 귀여운지 ㅜㅜ 믿고보는 픽사입니다
10,ㅋㅋ빵터졌어요중간에 귀엽고 쟈미있음!
9,픽사애니의 가장 안좋은점이 뭐냐면 영화관에서 애.새.ㄲ1들이 존1나 소리를 지른다는 것이다 그거만 빼면 좋음
8,아이와함께 잘봤습니다
10,4세와 9세 아이와 가족 모두 다함께 봤는데 두아이 눈물 철철 흘리며 보는 모습이 더 감동적이였네요.영화 너무 재밌어요~ 3D로 다시 한번 더 볼 예정이랍니다~역시 믿고 보는 영화!!! 킹왕짱
10,스무살되서 첫알바로 수요일날 출근하는데 겁많이나고 두려운데 여기서 티라노사우스가 알로에게 한말이 정말 가슴에 와닿았음
10,감동적이었고 스팟 너무귀여웠어요 6살3살 아들들과 잘보았어요 ^^
10,기대 안하고 갔는데 너무 재밌게 봤습니다.
9,4세 9세 아이들이랑 같이 재미있게 봤어요
9,감동도있도좋네요 열자
9,5살 애기가 넘 재미있어하네요
7,약간 잔인한것있어요ㅜㅜ
1,잼있어요!! 꼭  보세요~!
10,아이 어른 모두 만족할수 있는 디즈니영화
10,중간에 나오는 익룡이 멋잇고 티라노 목소리 꿀성대
8,디즈니 영화는 무조건 영화관에서 봐야한다는게 잇어서, 딱히 안 끌렷지만, 볼 만은 해요. 스토리는 애니메이션 이니, 좀 뻔하지만, 영상미와 스토리가 뻔해도 재밌게 잘 풀어나간 것 같습니다. 지루하진 않았어요. 그냥 음..괜찮네." 정도 인것 같메요
8,가족애늘 느끼게해주는 감동적인 영화예요
6,공룡을 좋아하는 다섯살 아들 때문에 보게 됐는데 딱 그 수준?디즈니애니메이션은 어른들도 좋아라해서기대했었는데 뭐 애들땜에 간거니니까?너무 단조롭다는 느낌 물씬.
9,재밌으면서도 눈물을 훔치게하네요^^
9,완 전 잼 나 게 보 고 왔 어 요~~슬 프 기 도 하 고 재 미 나 게 웃 고 울 아 가 8 살 4 살 지 루 하 지 않 게 보 고 왔 네 요.
10,아 코끝찡하다...스팟 ㅠㅠ
4,근래 본 영화 중에 가장 지루했음 T.T.
10,아이들이 너무 재미있었데요^^
10,감동적이예요! 화면도 너무 좋구~~~
7,애들영화http://m.news.naver.com/read.nhn?sid1=102&oid=008&aid=0003614591
7,괜찮아요 아이들과재밋었어요
10,초등1학년 아들과 봤어요재미있고 가족의 소중함을 알려주는 감동이 있네요^^
6,캐릭터와 풍경의 괴리감, 알로와 스팟과 같은 인물들 외에 유독 현실적으로 그려진 벌레들. 알로의 공포와 스팟의 용감함을 돋보이게 하기 위한 연출이었을지 모르지만 낯설게만 느껴졌다. 내용적인 면에서도 납득하기 어려운 흐름아 존재해 답답한 감이 있었다.
9,초등 3년, 딸 , 7살  아들과 함께 봤는데, 넘 재미있었어요, 아빠랑 아이들이 함께 봐도 정말 좋은 영화. Good!
10,웃기기도하고 울리기도한 재미와 감동이 있는 영화 였다^^~*
8,아이가,몬스터호텔보다 훨씬 재미있다고,좋아하네요
9,애들 보여주려고 선택한 영화. 기대를 안하고 봐서일까...너무 흥미롭게 봤다. 알로가 스팟을 보내는 부분에서 눈물이 주르륵...초등 2학년 딸도 울더라는....5살 아들도 눈을 때지 못하고 열심히 본 영화 임
10,최고의 감동과 영상이었습니다. 재밌는 장면도 많아서 빵빵 터졌네요
10,추운 겨울을 따뜻하게 만들어주는 영화~^^간만에 딸과 즐겁고 행복한 영화를 봤다~~~♡
10,가족의 소중함을 느끼게해주는 따뜻한영화
10,굿굿굿재밌당!!!!
8,적당한 유머. 적당한 감동. 그리고 여운까지. 아동.성인할것없이 편하게 감상할수있는 애니메이션. 추천합니다.
9,초반엔 유아용 영화인 줄,, 괜히봤다 싶었는데,, 막판엔 눈물까지 흘릴뻔했어요 ㅎㅎㅎ 역시 믿고보는 픽사. 영상도 엄청 사실적이라 신기하고 평화롭고 예뻤어요. 픽사영화는 항상 단편 애니메이션 보는 재미로 밨는데, 국내 정서엔 조금 맞지 않았던 듯..
10,재밌고감동적이예요 ㅎㅎㅎ
7,무서움이많은아이에게두려움극복에도움이될듯^^
6,가족이 다시 만나는  점...  아가들이 넘 좋아하네요~~^^
7,화면은 아름다우나 아이가 집중하지 못하고 웃음 포인트도 많지 않았어요.
9,잘봤어요 나름 재미있어요
9,아이들도 감동적이었다고 ^^
9,처음부터  끝까지  주인공 알로의 여정을 곁에서 함께  걸어가는 느낌!!  성장영화로서 최고!!
10,새는 알에서 나오기 위해 투쟁한다
10,엄마인 저는 감동받고 눈물 흘리고 5살 아들은 그만보고 나가자고 난리 ㅋㅋㅋ
10,옥수수 농사를 짓고 영어를 사용하는 공룡,  언어가 없는 원시인-스팟, 가족에 대한 사랑이 있기에  행동만으로도 서로 사이 좋은 친구가 될 수 있다는게  현재 흘러 넘치는 다양한 언어를 사용하고 있음에도 소통이 안되는  우리를 자극해 준다.
9,굿다이노 영화너무잘만들었는거같아요?끝에는마니슬프더라구여 큰탈은울구 작은아들은 웃꼬ㅋ넘재미있게봤습니다
10,아이들이 정말재밋다고하네요
10,울꼬물이들 넘 슬프고 재미 있었다고하네용~~^^
10,애니영화는 한국판으로 봐야 더 집중되고  영상미 볼수있어요  연기력도 세계가 극찬하죠 우리말판 좋아요!♡♡♡
10,너무 재미있고 감동적인... 정말 최고의 애니메이션입니다..
10,대박 오랜만에 즐겁게봤어요
10,늘 편리하고 좋네요. ㅋ
9,진짜 잼났어요! 짱짱@!!!!
10,마지막에 눈물이 멈추질 않았던거 같아요 감동굳!색감도 이쁘고 멋있었어요
8,공룡 알로가 집으로 돌아가는 길에 만난 인간과의 우정 그리고 험난한 여정을 이기고가족품으로 돌아가는 여정을 그린 애니. 픽사와 디즈니가 만나서 그런지 고퀄리티의영상을 볼 수 있음. 단 중간 조금 지루한 부분은스피디해도 좋았을듯하다
10,애들과재미있게잘보았습니당
10,최고입니다 꼭 보세요!
10,배댓님 더빙 까지 마세요 한국성우분들이 얼마나 힘들게 녹음하시는건데;
8,어려움과 난관을 극복하고 집을 찾아가는 친구에게서 어린이들은 용기와 끈기를 배우는영화가 되겠다
10,6세 아들하고 보면서 울고 웃고 넘 잼있게 봤습니다~
10,재미와감동우정이있는좋은영화♥
10,아이가 너무 좋아하더라구요^^ 집중도 잘하고 내용도 굿!
6,정말 보고싶은데... 애들 피해서 심야로 보려는데 하는 곳은 없다. 자막으로 보고싶지만 이것또한 다 떠빙이더라...픽사영화는 성인들도 즐기는 영화지만... 한국에선 그냥 아동 교육용 엄마와 함께하는 영화로 판단하는듯
9,아이들과 함께 보기 좋았어요
9,감동~역시 픽사는 기대할만하네요~스팟이 너무 귀여웠어요 ㅠㅠㅠ귀염귀염~마음이 훈훈하게 따뜻해지는 영화였습니다~
10,웃고 울고.. 정말 따뜻하고 좋은 영화!
10,감동적인 내용들도 있었고 아이들도 재미있다고 하네요
10,썩은 과일 먹었을때 뿜었다 ㅋㅋ꼬맹이들과 같이 ㅋㅋㅋㅋ 저 참고로 28살 남자
8,잼나요 아이가 푹 빠져서보내요
1,영화 시작 전 단편애니 이상한 힌두교 관련 영상때문에 울애 울고불고 난리 본편은 시작도 전에 극장 나옴..진정시키고 다시 들어가자고 해도 안감... 왜 상관도 없는 애니를 것도 애들 무섭게 이상한거나 틀고 암튼 짜증나고 화남....
8,영아들과 보기에도 무난하고 따듯한 이야기 입니다~
10,재밌습니다. 즐겁게 봤습니다.
8,아이들은 좋아했지만 조금 지루한듯...
8,감동적이었다고 애들은 평을 합니다. 책보다 영화가 더 재미있다네요..^^
10,넘넘감동적인가족영화^^
7,7살아이 내내 무서워했네요ㅜㅜ
10,딸아이랑 보는 첫영화가만히앉아 잘보네요
8,생각보다 훌륭했습니다.픽사 역사상 최악 수준까지는 아닌듯
10,따뜻한 픽사의 선물. 다이노의 입장에서 인간꼬마가 강아지처럼 구는게 신선했다.
9,아이와함께보기재미있어요~^^아이와아빠는안우는데나혼자슬퍼서눈물흘리며봤네요 ㅎㅎ공룡에대해서다시한번생각하게되었네요~
1,장난? 이게 픽살영화야? 여기 왜이리 평점이 높아 글고? 구글 해외싸이트 봐바라 좀. 이게 2016년에 개봉된 애니메이션영화라니...중국 감독이라 가능하고 한국 관람객 수준이라 가능한 지금의 현상...
9,사랑스러운 에피소드로 마음이 참 따뜻해지는 영화
10,아이랑 애니메이션보며 이렇게 울어보긴 처음이네요.재미와 함께 가슴뭉클함이...아이와 함께 웃고 웃으며 잘 봤습니다.^^
10,등장인물들이 진짜 어어어어엄청 귀여워요! 그리고 새벽에 봐서 그런건지 몰라도 진짜 눈물 주르륵 흘리면서 봤어요ㅋㅋㅋ한번 더 보라면 볼 수 있을 것 같아요ㅎㅎ☆
10,알로와 스팟은 단 한마디 없이 통하는 우정이다.예술이다 정말.
10,항상 감동을 주는 디즈니^^
1,평점보고 봤다가 진심 유치하고 재미없어서 놀랐다. 내가 지금까지 본 재미없는 영화 다섯 손가락 안에 든다. 진짜 애들도 한 유치원생 정도되야 재밌을 법한 영화다. 이거 추천하는 사람은 부모님들 정도라고 본다. 진짜 비추합니다..핵노잼, 돈아까워요.
9,애들과 너무 재밌게 잘 보고 왔네요 추천드려요
7,좋은 소재였는데 ....너무 아쉽다는 생각이  드네요.  영화의 호흡이 쭉 이어지는 느낌이 아니라 뚝뚝 끊어지는 느낌이 들어서  기대에는 못 미치는 영화였습니다.
6,공생하며 성장하는 디즈니와 픽사처럼.
10,5살 아이 넘 재밋게 잘 보내요~ ^^
8,스팟! 알로! 너네가 날 울렸어ㅠ 한동안 잊지못할거야좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
7,조금지루했던영화지만,애들이보기엔 무난하네요
2,억지 눈물 가족주의  강요...알고 봤더니 역시나 감독이 한국인 ㅜㅜ하아....
10,자막 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎ
10,가족의소중함을일깨워준감동적이고아름다운스토리구요~두려움은극복하는게아니라견디는거라는명대사가인상적이었답니당^^
9,가벼우면서도 메세지가 있어 성인이 보기에도 좋은 영화!
10,아이와 함께 보세요^ 많이 좋아하네요
8,굿다이노 아들과 봤는데요.너무 감동적이고 재미있었어요.어린이영화 지루하고 졸리고 했었는데,굿다이노는 감동과 재미가 함께해 어른들이 보기에도 너무 좋았어요
8,아이랑보기좋아요~여운도약간남네요
10,온갖 고난을 당하는 주인공 공룡이 가여워서 죽는줄 알았지만 귀여웠구 감동받아 눈물도 흘렸다. 그리고 열매에 중독된 장면 ㅋㅋㅋㅋ웃겨죽는줄
10,조금만 지루해도 아이들은 지겨워하는데요~이영화는 초집중.저도 너무재밌어서 지인들에게 보자마자 권했어요
7,솔직히 내용은 너무 너무 뻔해 완전 실망했지만..그래도 영상이 볼만했기에 참는다보고싶은 영화들 많았는데 선택에 후회막급!
9,눈이 즐거운 영상과 가족간의 애정어림이 잘 돋보이는 영화였습니다.
10,어른이 보기에도 재미있습니다. 그런데  5살 저희 아들은 좀 무서워하더라구여.
6,더빙 이 몰입도의 반은 날려보냇고 플롯자체도 식상... 영상미 하나는 끝내줌 픽사는 언제까지 가족 이라는 주제로 뻔하디뻔하게 만들것인지..
8,아이들과 보기에 감동적이네요~겁쟁이 울 아들에게는 더더욱^^
9,그래픽이 정말 예술이더라 이렇게까지 발전할줄이야
10,전 20대 여자인데 너무 재밌게 보고왔어요 자막판으로 봤는데 눈물찔끔 하는 장면도 있고 무서운 장면도 있고 대체적으로 많이 웃었어요 굿다이노 쫭!
10,재밌당ㅎ공룡이 사람이고 사람이 개가 됨ㅋ
8,7살짜리 아이와 보기엔 좋음.
1,재미와 감동은 없습니다
10,별기대 없었는데   영화보길 잘 했다는 생각이드네요저희 아들도  만족하는지 완전 집중해서 봤네요재미 있었어요^^
6,예고나온 애니 안하면안되나여?? 33개월조카랑 보러왔다가 예고보고 이미 놀래서... 어린아이들은 놀랠수 있으니 예고끝날때쯤 늦게들어가서 보세여 ㅠㅠ 영화는 결국 30분도 못보고 나옴
9,딸과 재밌게 봤네요 슬프기도 하고 그래도 결말은해피엔딩이라 좋았음
9,아이들이 넘재미있어하네요
8,재미도있고 감동도있어요^^아이들도 좋아하네요
8,우리아들이  넘 재미있어하네요~~~!!
2,솔까 노잼,,;;,애들이 좋아할듯
10,별기대없이 봤는데 웃다가 울다가 웃다가 울다가 대단한 영화네요. 그래픽퀄리티는 역대 애니중 최고이고 스토리와 캐릭터 뭐하나 흠잡을데 없는 명작이네요
7,기대한만큼 재미있지는 않네요. 그래도 아이들과 즐거운 시간 보냈습니다.
8,믿고 보는 픽사 작품.,
8,잔잔한감동이 아이와 보기 좋은영화^^너무 어린아이는 간혹 무서워 하기도 하네요^^;;;
9,아이가 재미있어했어요.
9,남 북이 나눠지는 느낌처럼 슬프데요.
10,정말 좋은 작품이네요. 아이에게도 어른에게도..
10,저에겐 100인거 같아요 지금 고2인데 힘들고 지치고 생각들이 많았거든요 솔직히 조금있음 성인이니까 그래서 꿈도 다시 생각해보고 근데 이  영화를 보고 좀 더 생각이 강해진거같고 가족들을 또 한번 생각하게됬어요 좋아요 감동적이고
10,아이들과 재밌게봤어요^^
8,가족과 함께 보면 너무 좋은 영화! 어리고 겁 많은 알로가 어른으로 성장하는 과정을 재미있고 스펙타클하게 표현하는구나 재미있는 영화였어요.
10,엄청나네요.정말 잘 봤습니다. 감동과 재미가 함께 있네요.40중반으로 향하는 나이에 코끝이 찡할정도였네요.제 큰 애도 감동때문에 보고난후 좌석에서 일어나지 않을 정도였네요.이런 영화 만들어 주신 감독님께 감사 드립니다.
9,감동적이에요.아이가 감동적이라며 눈물을 흘리더군요.
8,가족애를 소재로 한 것과 더불어  타인과의 우정을  적절히 조화를 이룬 영화였어여~^
10,아이들과 꼭~!!봐야할영화입니다~~
10,가족의 소중함을 느끼게 해주네요
10,굿다이노2나오길..스팟 무럭무럭 자라렴
10,가족의 소중함을 느낄 수 있었던 시간
10,미니언즈 보다 6살4살 아들들은 집중 더 잘하네여~ 저도 굿다이노가 감동도 있고 잼있었네용
9,넘~재미게 잘봤습니다~^^
10,재미와 감동이 함께하는 영화였습니다.아이들과 정말 잘 봤습니다.
10,너모 감동적이고 재미도있고 아이들도 푹~~~빠져보네요~^^
10,아이들이랑 보기 괜찮은 영화~~재미감동 추천
10,아이들과 즐겁게봤어요^^
10,진짜좋았습니다.어른이봐도감동적이었고저희딸도너무좋아했어요.
9,생각보다 재미있고감동적이네요. 또 보고싶어요2편안나오남ㅋ
8,재미있었어요. 그런데 초등학교4학년~중학교3학년 정도의 학생들이랑 보는게 좋을거 같아요. 책임감,효도 이런것도 포함되어 있고, 어른이 보기엔 향수를 불러일으켜요.
10,아이도 저도 재밌고 감동받고 참 좋은 영화였어요.
10,큰아이 친구들만 들여보냈는데 잼있다고해서 5살된 둘째랑 둘이 봤네요... 넘 재밌어요
10,너무재밌게 봤어요ㅜㅜ 후회하지않는 영화! 근데 왜 더빙밖에없죠ㅠ 애들땜에 시끄러워서.. 마지막에 스팟?이랑 알로가 헤어질때 눈물 한방울 흘렸네여ㅋㅋ
9,중간에 조금 지루했는지 애들이 산만해졌는데..  잼있었어요~!!! 감동!!! 인사이드아웃 만큼 잼있는 영화였어요~방학맞이 애들에게 강추입니다~!!!!
1,평점이 높네...좀 지루했다...그냥 애들이랑 볼만한영화
8,순수함이  느껴지는  영화네요~
7,빅히어로생각하면서기대하고갔는데 더빙도 그렇고 내용도 오글거려서 실망했다 ㅜ 재밌는 부분도 있었지만 영화관에서 보기는 비추..
9,재밌네요....    감동이네요~
10,이건 아이뿐만이 아니라 어른까지 울리는 영화인것 같다그리고 티라노가 나쁘다는 고정관념을 깼다.
8,재미있게 보고왔어요~~
10,재미있네요. 공룡좋아하는 아들하고 잘보고왔습니다.
8,아이와 같이 보는 감동과 깊이가 있는영화!중간에 살짝 집중도가 떨어지긴하네요
6,기대 보다 실망입니다. 알바들은 많이 풀었네요.
10,감동도있고 재미도 있고  아이랑보면서 배울점도있고  너무좋았던것같아요
8,아이들 영화치곤 굉장히 스펙터클해서 엄마인 저도 심쿵 장면이 많았네요.두번 울었답니다~^^;;감동적인 영화네요.즐감하고갑니다.
10,아이들 끼리  봤는데 대박이라네요... 눈물도 흘렸다네요.... ㅅ
8,딸아이랑 재미있게 봤어용~~~
10,감동이랑 재미가 있는 영화. 5살 꼬마도 좋아하고 어른도 좋아하는 영화입니다
10,아이들과 보기에 좋은 영화입니다 재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있고 잘 보았습니다
10,올해4살된 울아들ㅎ아주재밌게 보더니 아주어린건지지루한지 재미없다면 가자고 했지만.난 넘 좋았다는..ㅎ웃었다 울었다~감동적이예요~꼭  보세요~마음이 따뜻해진답니다ㅎ
10,굿다이노 최고~! 재미와 감동을 선사해준 고마운영화^^
10,넘 재미잇어요 아이들과 오랜만에 즐거운 시간 보냇읍니다 ^^~
10,재미도 있고 감동도 주는 좋은 만화영화
10,볼만하네요  아이들이랑
1,별로인듯 아이들도 별로재미없어함정말 실망임내용이 별로없다는게가장큰이유임
9,감동적이고 아이들이 좋아할만한 애니입니다잘보았네요
9,아이가 좋아해서 보게돼었는대 저도모르게 재미있게 보고있더라구요 가족끼리볼만한 영화추천입니다
9,이렇게 아름다울수 있나요~한편의 다큐멘터리였음
6,8살  딸이 몬스터호텔이 100배는더 재밌다고 하네요~지루하고 심심 했대요.
8,발상의 전환이 참 신선함~~ 인간이 공룡의 애완동물이라니ㅎㅎ~ 감동과 재미가 최고입니다~
8,아이들이  아주 감동적으로 보았어요~^-^
10,가족애를 느낄수 있는 훌륭한 영화에요
8,가족들과 함께 보기는 좋아오 훈훈한..
10,너무감동적이네요 시간가는줄 몰랐어요
10,재미있게잘봤어요^^
9,아들이 너무 재밌게 봤어요ㅋ
10,공룡이 주인공이어서 아이가 원해서 봤는데 가족의 사랑이 느껴지는 감동적인 영화
8,재밌네요 감동도있구요 6세.8세 아이들도 좋아히레요
10,너무 예쁘고 귀여운 재밌는 영화아이들과 같이 보는걸 추천합니다.
10,아이들이 좋아라합니다~ 살짝 긴장도 하게 한 감동있는 영화였어요~^^
7,어린이들에겐 굿~~한 영화였어요
8,지루한건 있었지만 감동적이었네요~아이들도 좋아라하고 스릴감도있고 재밌게 잘봤네요
8,중간에조금지루하긴한데괜찮네요
10,가족끼리봤는데...너무 잘선택한듯해요.따뜻하고 감동도있어 좋았어요
9,오래만에 가족영화 관람~~픽사에서 만든 월-e를 무척 좋아하는 우리 애들에게 꼭 보여주고 싶었던 영화였는데 재밌게 잘 보고 왔습니다^^
10,감동과재미를한꺼번에ㅋ^^
9,아이가 좋아함재미와 감동
7,아름다운 영화였고 아이들하고 보기줄거운영화였이요
10,딸아이들과재미있게봤어요~
9,슬펐어요 그래도 좋았어요
10,6세아이랑 같이 봤어요. 가족의 소중함도 생각해보게돼어 좋네요. 아이가 마지막 부분에서 눈물을 살짝 흘리더라구요.  방학동안 팝콘들고 보면 좋아요!  강추입니다~
4,살짝 지루하고 좀 어린아이들은 무서워할수도 있을꺼같음
9,생각보다 은근 괜찮아서 돈이 그닥 아깝지않은영화임  막 별점 1~2점 줄영화는 아닌듯 뒤에있는 아이들도 재미있게 봤음
8,너무나도 뻔한 스토리 vs 그걸 덮는 초월적 레벨의 CG
7,알로가 용감해져가는 과정을  애들이랑 같이 잘 지켜봤네용ㅎ
9,아들이 공룡 좋아해서 봤는데 잘본거 같아요
10,8살 아이와 재미있게 봤습니다
8,중간중간 재미와 감동이 어우러져 지겹지않게봤음
8,만족합니다 굉장히 잘만들엇네요
5,그냥그냥 그랬어요...
8,재미 있었어요~ 눈물도 ~ 감동감동
8,오랫만에 아이들하고 재미있게 봤습니다
10,아이보려주려고 갔다가 제가 완전 빠져서 보다왔네요 영상미 굿~감동까지 돈이 전혀 아깝지 않았어요 강추!
9,가족과 같이 보면 좋을 것 같아요, 재밌고 감동적입니다.
8,상상력이 풍부한 영화 눈물찔끔!!
10,6살아이랑 눈물까지흘리며잼있게봤어요~감동적이예요♡
10,가족 모두 보고 웃다, 울다 ㅋㅋ잔잔한 감동 ^^
8,아이와 가볍게 보기 좋은 여화
10,어른 아이 다 재밌게볼수있는 영화
10,마치 여행을 다녀온 듯한 기분이 들게하는 놀라운 애니
6,초4되는  딸아이는 재미있다고 하는데어른인 저에게는 그다지...
7,미취학  아동들이  보기  딱  좋은  영화어른들도  지겹진  않아요
10,아이와 함께 즐겁고 감동ㅈㄱ이어ㅅ습니다
9,그림체가  너무나 예쁘고 아이들이보기에 자극적이거나 거북하지않도록 이야기를 풀어내어 너무 좋은 영화가 아닌가 함니다.
9,기대 안하고 봤는데 애들은 물론 남편도 참 재밌었다네요. 다이노와 늑대인간의 우정, 강해지기 위한 모험. 어린시절로 돌아간듯 너무 재밌게 봤어요.
9,가족과 함께해 재미 있었습니다..
10,웃음과 감동을 동시에 느낄수있는 영화였습니다.
10,와 꿀잼! 더빙판 봐서 애기들이 많았는데 극 초반에 급류에 휩쓸릴 때 애기들 울음 터짐 ㅋㅋㅋ 어른들은 그거 듣고 웃음 터짐ㅋㅋㅋ
8,재미져요~~~아이들이 좋아할 것 같네요~
10,두아이들다 너무 재미있게 보았다네요 감동도 있고 슬프기도해서 아이들과 저도 눈물을 훔치며 보았어요아이들은 또보고싶어하네요
9,방학중 아이들과 즐거운 관람 이였습니다
10,초등 남자애들도 재밌어합니다^^
10,초등 아들 데리고 재밌게 잘 봤습니다.아들이 넘 좋아 합니다.
8,기대 안했는데 재미지네요
9,재밌네요 애들 데리고 가족끼리 보기 좋을거 같아요
9,아이때문에보는 애니메이션이지만 같이보는 부모님들도 재미있게볼수있어서좋아요.5살딸아이 또보고싶다고 두번째보러갔네요지금^^
10,가족애를 느끼게하는 영화내요
10,아이가 재미있다네요~
10,이영화 나를 들었다놨다하는구만.. 웃다울다 ㅠㅠㅠ 굿다이노 기대안했는데 완전최고 !!
8,아이들도 재미나게 보네요~^^스토리도 탄탄하고~8살 아들이 슬프고 감동이라고 이야기하더아구요~추천합니다.
9,아들이랑 재밌게 볼 수 있는 영화. 쪼끔 무서워 했지만. 마지막엔 감동적이었다.
10,실관람객입니다 너무 재미있고 감동적이네요.. 최고의 에니메이션 영화입니다.
10,재미있어용감동이에요
10,굿~~오랜만에 가족들과 잼있게 보고왔네요 .   아이들도너무 좋아라 하네요어린꼬마들은  중간중간   무서워  할수도 있겠네요 우는 친구들도 있더라구요ㅋㅋ
10,아이뿐만 아니라 어른도 같이 보면 좋은 영화네요
9,너무잼있고 슬프고 감동적임 ㅋㅋ
9,굿 입니다 재밌게 봤습니다
10,5살딸과 울면서봤음.감동적임
8,감동적이고 아이들이 재미있어합니다
10,ㅠㅠ감동..재미도..  휴지챙겨가세요후회안하실거에요
9,아이들이랑 함께보기  좋은엉화에요
8,아이들에게 감동을 주었네요^^
6,아이들이 좋아할만한 가족애니메이션 영화네요
1,밋밋한플롯, 민폐+개성없는 캐릭터 , 부족한 유머, 영상미말고 건질게 없었다
8,아이들을 위한 영화니까 아이들이 만족 하면 좋은거죠?  아이들 모두재밌게 봤답니다~^^
9,애들도울고 저도울고ㅜ
10,잼있고 아이도 만족해요..마지막 너무 슬펏어요ㅜㅜ
8,역시디즈니픽사네요 감동스럽게잘보았답니다.
10,용기를 얻어 돌아온 공룡 아이들도 넘 좋아합니다
8,가족과친구의 소중함을  알게한영화
9,너무 잼나게 봤습니다~~
9,가족들과 같이 보기에 좋은 따뜻한 영화
9,8세,6세 아이들과 함께 봤는데요. 중간중간 함께 웃을수 있어 좋았구요. 캐릭터들도 너무 귀여웠어요.
6,아이들이랑 보기좋아요.
10,감동적이고 즐거웠어요
10,저는 애니메이션 본거 중에 최고였어요~~^^영화보는 내내 울다가웃다가ㅠ너무 감동적이였요!웃고있는데도 눈물은나고 보면서 많은 생각이들었어요따듯한 가족이야기 두려움을 극복할수있는 힘을주는영화였네요~ 마지막쯤엔 진짜 폭풍눈물이ㅠ강추합니다!
10,아이랑 아빠랑 봤는데ㅡ어른보기에도 재밌다고하네요ㅋㅋ애는 말할것도없이ㅡ당연재밌다하구요ㅋ
9,처음4살아들과영화를봤네요생각보다재미있더라구요아들도열심히본듯합니다굿굿굿
10,영화 너무 좋았어요♡♡♡
10,애들이 넘좋아하더군요.애기공룡이랑 늑대아기(?)ㅎ 암튼 넘 귀엽웠어용
5,딸둘 대리고 보러갔는데 제 취향은아니네요 애들은 재밌게보네요
10,감동적이고아이랑 넘 재미나게 보았답니다
10,아이들이 정말 좋아합니다
10,디즈니와 픽사 애니메이션은 믿고 볼 만한 영화입니다. 스토리도 좋지만 영상 자체가 감동적입니다.
8,아이들과 어른들이 함께 보기 좋았어요.감동과 재미를 동시에 느낄 수 있어서 지루하지 않았어요.자연의 아름다움과 색감도 예뻐서 시선을 사로잡네요.
9,애들과 가볍게 보기엔 좋은 것 같습니다
10,참 즐거운 영화, 5살 꼬마아가씨린 딸과의 데이트로 꼽은 작품인데 만족합니다. 무엇보다도 관객과 함께 숨 쉴 수있는 전개여서 좋았습니다. ^^
9,너무 진한 감동...새삼 가족의 소중함을 더욱더 느꼈습니다...남편과 제가 더 감동먹었네요..
8,재밌었어요ㅡ그런데 5살딸램 무섭다고 울면서보네요ㅋ
9,잼이있기는 햇으나..
1,정말이지 평점 믿지 못할것이네요  알바천국.보는내내 지루와 잠으로 보내고 아이도 지루하다고.두더지 나올때만 웃고 내내 지루.
10,애들이 너무재미있어하네요ㅎㅎ
10,정말 재밌어요 단순한 영환듯 하면서 감동적인 영화였어요
9,마음이따뜻해지는 감동적인 영화알로와 스팟 넘 귀여움
10,5세울아들과 넘재밌게 잘 봤음 슬프면서 잼있음
9,어린이동반 가족영화로 강추!
10,완전 재밌어요~ 어른 아이 다 재밌게 봣습니다
9,12세, 8세 아이 둘과 귀여운 만화 잘 봤습니다.
10,조아써용 아이들이조아해요
9,애들도잘보고어른도다같이 볼수 있는감동이 잇는 영화네요
8,배경그래픽은 감탄하나 아이와 보기엔 약간 긴러닝타임
10,조아여 , ?ㄷㄴㅅㄱ빈?ㄴ?ㅈㄴㅎ?드ㅡㄷㅈㄷ
10,네살 아이와 보기에도 좋은 영화랍니다 .공룡을 무지 좋아하는 아들녀석과 즐거운 시간 보내고 가네요. 앞으로도 좋은 영화를 기대합니다!!!
5,재밌습니다맘이따듯해지네요초식골ㅇ료오가 강아지인간의우정
9,어른들한테도 좋고 아이들한테도좋은 영화입니다.잘  봤습니다^^
10,어린이 및 어른 모두 감동이네요
10,굿...애기가 잘봐요. 10자이상..ㅜㅜ
7,41개월 남자아들램이랑 같이 봤네요지루하지 않고 엄마도 살짝 웃을꺼리가 있네요가족에대한  얘기를 다뤄서 아들램한테 우리도 가족이 있다고 가르쳐 줬네요몇가지 봤는데 제일 잘 버티고 봤네요ㅋ아는 공룡도 나오고 거기나오는 스팟도 참 귀여워요
10,우리아이가  눈물을보였네요^^역시 디즈니가 만든건다르네요^^
10,어린이 영화로 추천요4살 아들과 함께
8,생각보다 어린이 눈높이랑 잘 맞아서 애들이 좋아합니다.
3,아이 세명 데리고 봤는데 다 재미없다던데 왜 이렇게 평점이 높나요? 조작하나?
10,아이들과 보기 좋았어요! 감동적이고
9,재미와 감동이함께있는영화네용..어른이봐도 손색이없는^^마지막장면에서는저도울었다는ㅎㅎ
9,역시 픽사의 애니메이션은 자막으로 봐야 제 맛!!배경은 실사와 가깝고, 다이노는 애니메이션에 가깝지만, 감동과 스토리가 가득했던 영화!
9,아이들과 정말 재미있게 관람했어요!! 그림도 예쁘고 내용도 감동적이였습니다.
9,재밌었어요~~ 동생이랑 같이봤는데 동생이 재밌었대요
9,7살 아들이랑 같이 봤어요재미있어하네요 저도 살짝 감동적인장면에선 뭉클 하더하구요좋은시간이었어요
10,스팟 넘 귀여워요 아이들과 보면 정말 좋은 영화
10,재미있었다고 얘기하네요..
5,왜 저는 지루했을까요?
10,너무 재미있게 봤습니다
9,아이와 함께 보면서 가족애를 느끼게 하고, 성장과정에서 겪을 수 있는 여러감정들을 미리 생각해 볼 수 있게 하는 좋은 영화입니다.
8,아이와 재밌게 보았습니다
9,6살 딸 아이랑 봤는데 전혀 지루하지않고 재미있었음 감동도 있고 근데 뒤에서 초등학교 여자애 대성통곡함ㅋㅋ
10,넘 재밌게잘봤어요  유익한시간이됐어요
10,어른이저도 감동받았어요^^
10,방학기간이라 아이들과같이 볼수있는 영화네요~어른들이봐도 너무재밋었어요~^
10,어른이 봐도 재밌었어요~
9,역동적이고 다채로운 영상미.
10,잔잔한 감동이 밀려왔던 애니메이션! 역시 픽사다운 :)
10,마지막에 엄청 울었네요 ㅜㅠ
10,알로역을 맡은 더빙역이 영화보는내내 거슬리긴 했지만 나는 이번에도 디즈니와 픽사에서 좋은영화하나를 내놓았다고 본다. 애들데리고 보기에 안좋다는 사람들은 제발 영화관에서 자기애 간수나 잘했으면,,,,보기싫다고 찡찡대는 애들은 중간에 데리고 나가라 제발
10,아이들 영화라 시시할거라고 생각하고 갔다가 오히려 제가 더 빠져버렸네요  그리고 빵빵 터졌네요. 잼나요. 감동도 있고~
8,굿다이노~ 이벤트당첨되어 가족끼리 가서 관람했습니다.공룡박사 아이들 보면서 너무 좋아했구요 아이들이보기에 지루하지않게 영화진행속도 좋았구요. 가족이라는 소중한 울타리를 다시느끼게되고 공룡과 소년? 이 친구가되어 용기를 가지게되는 잔잔한감동까지..
9,잼낫어요아들이좋아하네요
10,애들이랑 잼나게 잘 봤습니다...
5,5살 딸아이랑 보러갔는데 도중 나왔음. 초등 이상은 되야해요 황당하게 엽기적이고 잔인해서 싫었음.돈 아까워요.초등 이상이 되어야. 영화전 단편도 이상함.딸이 무섭고 이상한 영화라고 싫대요.
10,멋진 영화네요. 5살 아들과 재미있게 잘 봤습니다
10,너무재미있습니다짱짱
10,더빙만 아니면 정말 재미있는 영화!!
10,애들과 어른  모두 재미있게 봤습니다
4,픽사영화중 최악. 아주 애기들용도 아니고 성인용도 아니고. 개연성도 떨어지고 신선하지도 않고
9,아이들에게는 추천, 어른이 보기에는 살짝 유치해요
10,감동 슬픔 주인공 귀여움 ㅠㅠ 너무즐겁게 잘봤습니다 최고 꼭보세요 ~~~^^
10,11살 딸 6살 아들과 함께 봤는데..아들은 울고 딸은 재밌었다고 웃고...저는..펑펑 울었어요 가족이라는 의미에 대해 다시금 생각하고 되뇌일수 있었던 영화였어요...
10,여자친구가 너무 재미있어 했습니다 ㅎㅎㅎㅎ 저는 여친이 행복한것마뉴해도 너무 좋았어..요...
10,너무 감동적인 스토리  서너번 울었음 딸이랑. 인생에서 용기를 가지고 헤쳐나가며 성장하는 과정을 수려한 화면에 담아낸 명작. Dvd나오면 소장가치있는 작품.
8,아이를위해본영화이지만 저도 집중하고봤네요~
10,7살 딸아이가 재미있었데요~
10,완전 재밌고 감동적이었다 아빠 아들이 보면 더좋은 영화
9,잔잔한 감동을 주는 영화네요 아이들도 이해하기쉽고 잘봤네요~^^
7,애잔함이 끝부분 잠깐 왔는데 순수한 어린동심으로 보여지는 눈으로는 마음으로 와 닿았는지 눈물을 흘렸답니다미취학아동이 볼수있도록 더빙이 되었더라면 더 좋았겠다라는 생각이듭니다
10,8살, 5살 아이들하고 봤는데 둘다 집중해서 봤으나 둘째는 좀 무서워 하는 장면이 있네요~ 아이들 영화로 추천합니다~
8,디즈니 클리셰. 죽은 부모. ㅠ 왜 꼭 죽어야 하나 ㅜㅜ
10,아이와 함께 즐겁게 보았습니다 ^^
10,요즘 애니매이션은 믿고가는거임 영상 음향 스토리 다 뛰어남
9,대사가 그렇게 많은 편은 아니라 애들데리고 꼭 더빙으로 안보셔도 될것같아요. 눈물이 여러번 나오네요.
10,기대했던것보다 재미와 감동이 있었습니다 조카랑보는데 시간가는줄모르고 봤어요 잘봤습니다 ^^
10,울다웃다 정말 최고에요
7,몬스터호텔이 더 잼 나다는 아들~
10,영상미에 감도유ㅌ?번울어쯔ㅁㅠ
10,할일없는 딸아이와의 일요일.. 시간때우려 극장가서 선택한 영화였는데.. 내가 눈물나게 감동받고 나왔어용♥♥♥
9,감동적이고 재밌었어욯ㅎㅎㅎ
10,최고의영화 ^^b 즐겁게봤습니다 영상도 스토리도.굳♥
6,생각보다 별로에요~ㅡㅡ;;
10,감동과웃음이 함께하는  아주 유익한영화엿어요~ 가족애도함께 느낄수잇는  잼잇는 영화..아이와 아주 잘보고왓어요~
8,재밌기도 하고 슬프기도 하고 5살아들도 재밌다며 깔깔거리며 잘봤습니다~^^
8,감동적이고 잔잔한 즐거움
8,폭풍우부는 장면이 무섭고 시끄러웠습니다.
9,따뜻한 감동!  귀여움 한껏 먹먹했던 영화였어요.행복한 기분으로 볼 수 있어서 좋왔습니다!
9,가족끼리 같이 본 영화였는데 아이들뿐만 아니라 어른들도 감동있게 봤습니다 오랫만에 감동적인 영화라 넘 좋았습니다 믿고 보셔도 될듯요
10,애들 보여준다고 갔다가 집중해서 보고 왔네요.재미있음
1,9살 이상 아이들이보긴 무지 유치하구요  5살 아이들은 멍~~ 하네요 7살 아이들은 그냥 잠깐 와 하다 지루하다고 하네요...돈을 떠나서 진짜 어정쩡한 영화입니다.참고하셔요
10,한마디로 굿! 가족의 의미를 일깨워주는 좋은영화, 거기에 웃음까지 ㅎ
9,예쁜영상과 감동까지~재미있게 봤어요
10,영상도 이쁘고 감동적인 장면에 눈물까지 흘렸네요^^
10,잘봐ㅛ습니가 운물조금흘림
8,좋아좋아 아이들이 좋아해요
8,괜찮습니다 나름 만족합니다
10,아이도  감동 어른도 감동 스런 영화
10,울다웃다 즐겁게 시간가는줄모르고봤어요..
9,초등생도 눈물을 머금고 나오는 영화였습니다가족과 함께 보면 더욱 좋을것 같애요
10,CG기술 정말 많이 발전했네요. 실사인줄 착각이 들정도에 디즈니만의 탄탄한 스토리가 찰떡 궁합입니다.
9,재밌어요 재밌어요 재밌어요
9,아이들과 재미와 감동으로 즐겼습니다~
10,스토리는 역경을 딛고 성장하는 거의 비슷비슷한 얘기지만 공룡과 인간의 관계를 상식외로 표현한점이 흥미로웠고 무엇보다 cg처리가 잘되어 현실감이 더들었다마지막엔 어른인 나두 살작쿵 콧킅이 찡~~다른 학부모에게도 추천할 만한 영화..굿 다이노~~
10,아이들이 좋아 합니다.
10,너무재미있어요~~많이많이보세요
10,아이들과 보면서 가족의소중함도 느끼게 되고 감동적인 시간이었어요. .
9,아이와 함께 재미있게 봤어요. 감동적이에요
10,감동과 재미와 볼거리까지 괜찮은 영화였어요~^^
7,감동이있는 재미있는 영화인것 같다
9,아이가 정말 좋아해요  6살짜리 아이에게도 감동을 주는 영화입니다
8,영상이 아름다워 좋았어요 ~~^^
10,너무너무재밋어요감동 ㅠㅠ..두번울엇습니다
8,Good family movie!!
3,처음에 이상한영화 때문에 기분잡침. . .
9,5세아아와 같이봤는데 재미있어다고 또보자고하네요..
10,가족에 소중함을 알게되었고 슬프면서  재미있는 영화였다.
10,어린이들이 보기에 좋았음
10,재미있었어요^^아이와 함께 보니 새롭네요^^
1,픽사도 이제 쉬어가야지
9,아이랑 넘 잼있게 봤어요울아이 배꼽빠지게 웃더라구요 ㅎㅎ
10,정말  재미 있어?사실 인사이드아웃 보구 살짝 실망 했었는?공룡  좋아하는 아이들 때문에 별 기대 없이 갔었는데 너무 재미 있고 감동적이네요?마음이 따듯해지는 느낌?아이들도 정말 재미 있었다고 입을모아 말하네요?굿 다이노 강추~~~
10,영화평이 지루하대서 별로 기대안하고 봤는데 엄청 감동적이고 좋았어요. 7살 딸래미는 옆에서 계속 울고 ㅎㅎ
8,아이와 보기좋아요. 애들에게 잘맞게 적당히 재미있어요~♡♡♡♡
9,아이 둘과 봤는데 재미있게 봤어요
8,재밌어요 아이들이 좋아하네요
8,아이들이 보기에 좋네요~ 저희딸은 재밌게 봤어요^^
8,아이들이 재밌게 질보았어요~~
9,재미있었어요 중간에 애들이 무섭데요
9,잘봤어요 재밌고 아이들이좋아하네요
10,아들이랑 보러갔어요러닝타임이 조금 긴편이지만 내용이 재미있어 5세 아들 너무 잘보네요
9,그래픽도 좋았고 따뜻하고 재미있는 영화.뭐 애니메이션이 그렇듯 스토리는 뻔하디만 ㅎㅎㄹ
10,아이들이랑 보기최고의영화꼭보세요~~애들영환데코끝이찡~~ㅎ
9,아이들이고 어른이고 재밌게봤습니다.ㅋ스팟과 알로의 우정!!!사람과 사람과의 우정도 잘쌓도록 노력해야겠어요.
8,즐거운 시간 이였습니다~감동이에용^^
7,아이들과 보기좋고 훈훈함
10,굿다이노 굿이엇습니다 ㅋ
6,어린아이들과 보기엔 무리가 있네요
6,미취학 아동들에겐 무서운 애니네요.. 극장이 울음판
10,온가족이 다같이 보기 딱 좋은 감동적인 만화영화예요~눈가가 촉촉해지는 따뜻한 만화영화예요!!강추♡
10,감동도 재미도 모두 챙기는 좋은 애니메이션^^
8,가족영화로 추천합니다~
9,영상도 예쁘고 내용도 좋았어요
9,아이들이랑 보면 좋은 영화!! 가족의 의미를 알게해주는..
10,감동ㅠㅅㅠ열자애니메이션
10,친구와 우정을 나누며 겪은 모험을 통해 가족의 사랑 또한 알아가는 너무 재미있고 감동있는 영화였습니다.
9,메우 감동적이고슬펐다는 우리딸둘~
10,아이가 눈물펑펑 쏟을정도로 감동있는 영화였답니다...
10,순수함을 느낄 수 있는 최고로 따뜻한 애니메이션^^코믹은 덤으로ㅎㅎ
8,재미있었습니다..하지만 역시 스토리 이해가 짧은 아이는 좀 지루해 합니다.
10,아이들과 너무 재미있게 보았습니다.
4,지루하고 내용없음.보는내내 졸렸음
10,애들 영화인것 같지만 정말 지금 이태백들을 위한 영화 같음
9,재미나네요가족에 대한 생각도 하게 하는...
10,아이들하고 너무 재미있었어요^^
9,아이들과보기 참 좋아요
9,오랜만에 안자고 끝까지 봤던 애니에요~!!초반엔 지루한가 싶더니 웃음과 눈물이함께하는 영화였어요^^
10,왼전 재미있었습니다. 어린아이들 우는 소리도 들렸지만. . 어른인 저는 눈물이 핑도는 애니였습니다추천입니다!!
8,10살은 좋아하고 6살은 무섭데요
9,아이들과 즐겁게 잘 봤어요^^
8,감동적인 영화입니다. 스팍 너무 귀여워ㅠㅠ
10,길게 느껴지지 않는 영화..
6,이거 무슨 주입식 감동주기인가?  보고 느낀점.... 양부모님 만나도 잘 살아야 한다.  원수를 용서해야 한다.   ㅋㅋㅋ  좀만 감동을 자연스럽게 줬으면 좋았는데 너무 티나게 줄려니깐 아주 살짝 짜증났음...  그냥 애기들 보면  괜찮은 영화
9,재미와 감동이 있는 가족 추천 영화~^^
8,만화지만 가슴뭉클하네요용기와 감동을주는 좋은영화였어요보는내내 귀여운ㅈ스팟의 몸짓때문에 웃고울었습니다
9,예매도빠르고 영화도재미있었어요
9,감동도 있고 재미도있었어요
9,아이들이 좋아하네요. 감동도 있구요
10,6살 딸이 마지막 눈물까지 흘린영화♡
8,감동도 있고, 재미있었어요.더빙이었지만, 성인이 봐도 스토리가 탄탄했지만 시간이 조금 길어서인지 5살 아이가 조금 지루해했네요
8,아이들과 보기 좋네요.
10,5살아이와 함께 봤는데 감동적인네요아이는 아직 감수성이없어서 별로 그런게없는듯하는데저는 괜시리울컥해지고오랜만에 즐거운영화관람이었네요ㅎ
10,초등학교 3학년 아들과 봤는데 어른이 봐도 감동이 있고여운이 남는 영화같았습니다물론 아이도 감동적이라 했구요돈이 아깝지 않은 영화같아요
10,최고입니다.. 감동!!!! 아이랑 같이 펑펑 울었어여 ㅠㅠ
10,어른들도 재미있게 볼수있는 영화네요. 특히 자연배경이 사실적이라 실감나고 좋았어요
10,보는동안 네번 울었네요ㅠㅠ 혼자 보러가서 20대 여자가 초등학생들 틈에서 눈물을 쥬륵쥬륵... 디즈니 픽사 작품들 보며 감동을 받았던 적은 있지만 이만큼 울었던 적은 없었는듯...
8,아기공룡알로가 두려움을극복해가는 과정이 넘 감동적이엿음?또 스팟과의 서로를 사랑하는 맘도?^^
8,감동적이면서 재밌었어요~  같이간 6살 아들은 쪼금 지루해하더라구용
8,공룡을 너무 좋아하는 딸아이랑재미있게 봤네요~정말 잘 만든거 같아요~애기랑 너무 잼있게보았어요~나오는길에 스티커도 받고 너무 아이가 좋아했어요.
9,5살 딸아이와 너무 재밌게 감동받으며 보았어요~ 추천합니다!! 좋은영화 잘만든 영화네요^^
8,아이랑 함께 봤는데 재밌었습니다
10,저도 너무 재미있게 보고 아이들도 지루할 틈이 없이  잘보고 갑니다. 스팟이 너무 귀여워요
10,조아요~~이이들이 넘 좋아하네요 맘이따뜻한 영화~~
10,아이들과 보기엔  최고인거 같아요^^
8,아이와 함께 보기 좋은 영화!
10,아이랑 보기 좋아요~~~조금 긴 내용이였지만 지루하지 않고 재미있게봤어요6세아이도 잘 봤네요
9,사랑괴 모험, 우정. 두려움을 극복하게 하는 사랑.7살, 5살 아이가 보기엔 조금 지루해 할 수도 있지만언젠가는 이해 하리라 믿어요^^좋은 영화예요
8,가족들과 함께 보기 좋은 영화였습니다.하지만 겨울왕국처럼 진하게 여운이 남는건 아니였어요...
10,뻔한 스토리지만 화려한 영상미와 알로와 스팟이 너무 귀여웠어요 특히 drug씬에서 배꼽빠질뻔 ㅎㅎㅎ역시 믿고 보는 픽사 작품입니다
10,조조할인으로 영화도 싸게보고 아이랑 너무감동적이게 보았어요..작지만 열정적으로 살아가는스팟 겁은많지만 점점용감해지는알로  아빠가죽어서 가장슬프다고 아들은말하네요..감동적으로 잘보았어요..
10,재있네요애들도 좋아하고..울기도했지만
10,아이들과 보기 너무 좋은 영화입니다.감동과 웃음을 다 느낄수있는 어른인 저로썬 동심으로 돌아갈수있었던 소중한 시간이였습니다.아이들도 너무 재미있었다고하네요.
8,아이와보기에재미두있구..감동두있어요^^더빙뿐이라조금아쉽지만요..
10,영화 재미있게 잘 봤어요. 그런데 수수료가 건당 500원 좀 비싼거 같아요.
10,두아이와 함께 봤어요 아이들이 재밌다고 하네요
10,9살 5살 딸램들이 재밌게 봤어요~어른이 봐도 지루하지 않는 영화였습니다~
9,감동적이네요 아이들 뿐만아니라 어른들에게도
9,재미도감동도있는애니네요.인사이드아웃다음으로잼난애니.
8,약간의 감동과함께 가족의 의미를 깨워주는 영화네요.아이들이 엄청 좋아했어요^^
9,우정을 잘 그린 영화예요 스팟이 장말 귀여운 캐릭터로 그려졌네요
9,7살 아들하고 같이 봤어요. 감동적이고 따뜻한 영화였어요. 아들도 재밌었다고  하네요^^
6,픽사영화 거의 다봤는데 이번 영화는 픽사 특유의 참신성 보다는 교훈성에 중점둔듯~ 픽사팬으로써 약간 김 빠진다~
9,아들도 재미있어하고..저도 재미있게 봤어요아이에게 가족을 한번더 생각하게하는 좋은 영화인듯..^^
10,이런 에니메이션의 그래픽에 빨려들어가겄어요아이들이 많이보고 서로 토론하는모습들이 흐뭇하내요오랜만에 감동에 울고 화면에 울었습니다ㅎ.ㅎ
10,40개월 아들이랑 같이봤어요. 아이도 재미있어했고저도 코 찡~한 감동있어서 즐겁게 봤네요
8,가족이 함께 보면 좋은영화 재미와 감동이 있네요다만 다양한 공룡이 나오는게 아니라서 그런지 아이들은 조금 아쉬워했어요
9,아이랑 보기 좋네요...
10,어른도아이도 잼잇게봣어요가족영화강추욤 ㅎ
9,애들 너무 좋아해요~실감나서 저도 재미나게 봤어요
10,아이들이 영화보고 집에 들어와서는너무 재밌다며 흥분하며 영화내용을 얘기해주네요.
5,별로  노잼이다.  보다가 잠들었다.
8,아이들영화라기대안했는데 영상도너무이쁘고 따뜻한영화네요 여섯살 쌍둥이들도 너무재밌다고또보자고하네요 가족영화로추천해요^^
10,감동감동~~ 가족영화로써 최고
10,너무재밌게봤어요ㅎㅎ감동적인영화였어요!!!
10,아이들이 아주 재미있어했습니다.
9,너무 감동적이고 재미도있고 아이가 너무좋아햇ㅇㅅ어요
10,감동.. 100만 찍었으면ㅠㅠ
9,어른들도 성장하는 영화
8,사촌동생들보다 내가 더 감동을 받은 영화짧은데 감동 재미가 함께 있는영화
10,재미있고 감동적이네요^^
8,재미 있네요.  다음에 또 볼래요
10,아이들의 감성을 자극하는 눈물나는 영화네요
10,아들이 너무좋아했어요
9,말이 필요 없는 보증 수표. 어른 아이 모두 행복.
8,재미 있었습니다  많이  보세요
9,아이들과재미있게잘봤어요
10,굿조아요  넘 재밌게 봤어요
9,아이들과 행복한  그림을 만들수 있었어요
9,아이들과 보기 좋은 영화 입니다.
8,아이들이 보는 애니에 엄마가 눈물찔끔!가족애를 생각케하는 영화네요.같이본 초딩아들도 눈물, 얼집다니는  꼬마는 마냥 좋아라만~~감동적인 영화네요
8,아들이 너무 재밌게 봤어요~
9,아빠와 아이들의 주말 데이트에 굿..
9,감동적이고재미있어요
10,애들거라고 생각하고 간건데 어른이 봐도 재미 있었습니다.
6,4,6세두딸과 함께봤어요. 약간 길어요. 결말이 약간 아쉬웠지만, 큰딸은 재미있었대요~
10,아이에게는.좀 무서운영화였지만 어른들에게는 감동적이네요..좋았어요
10,아이가 정말 재밌었다고 티비로도 다시 보고 싶다고 하네요알로가 돌아가신 아빠를 만났을때, 스팟과 헤어질 때 어른인 저도 눈물이 핑 돌더라구요가족들과 함께 보는 거 추천이에요 단,  6세 미만인 아이들이 보기엔 살짝 길수도 있어요
10,아들과 같이 보며 저만 울었네요..
8,아이들과 함께 보기에 굿~~^
8,아이들하고 재미있게  봤습니다
9,아들과 잼있게 보았습니다 굿굿
10,최고의영화이네요44갤 울아들이랑봤어요감동적인 가족영화예요^^
8,아이들이랑 같이 관람했는데 재미있네요 약간의 감동도 있어서 아이들이 재밌어했엉ㆍ느
8,어른인데 보고 울었다 가족 친구의 소중함... 두려움을 극복하기 잘 나와있다 굿다이노 강추
7,기대보단 좀 지루했어요
10,좋네요~~~^^아이와 어른이함께보세요~^^
8,아기가재미있게보네요^^
9,감동적이고 정말 재밌게봤어요.9살아들도 재밌었다고 하더라구요^^
10,한번 더 보러 갑니다요!
8,잔잔하니 즐겁게 봤어요그런데 기대했던만큼은조금 채워지지않음은기대가넘컸나ㅋ스팟은 정말귀여웠음ㅎ참 근데 영화전에 힌두교사원과 관련된이야기는 왜 하는건지  이해가안갔음별로 안궁금한 이야기  영화와 뭔상관였는지ㅜㅜ
10,영상도 너무  리얼하고 이뻣음~  그리고  어른이 봐도  잼난 영화였음~
10,아주 재미나게 봤습니다,
10,아이랑 강추입니다  5살아이 도 잘봐뇨
9,아들과 재미있게보았습니다 추천
9,아이와 함께 보았는데 너무좋았습니다
8,아이들이 너무 재미있게 관람
8,감동적이었어용 ㅠㅠ 아이와 공룡이 스토리를 잘풀어가는 모습이 좋았네요
9,상영시간 내내 우리 아들이들 지루함 없이 봤네요
8,아들과 재미있게 봤네요^^
10,개인적으로 픽사의 애니라든가 이런 애니물은 더빙보다 자막이 훨씬 낫다. 제발 더빙 좀 하지 말아라.
10,자막찾아 멀리까지 가서봐야하긴했지만 역시 믿고보는 픽사입니다. 너무재밌고 너무슬프고 감동적인 이야기!!!
10,애기 너무 귀여움 ㅎㅎ 아이랑 함께 보기 참 좋아요 또 보러가고픔 ㅎㅎ
9,더빙이 살짝 거슬렸지만 정말 내용은 감동적인 영화!!!
9,공룡을 좋아하는 아이때문에 보게됐어요영상도 넘이쁘고 감동도있고 어른인 저도  재밌게잘봤어요
9,마음 따뜻한 영화가슴 속 깊은사랑을 확인할 시간
10,만원으로 이만한 예술 작품을 감상할 수 있어서 정말 행복하다
10,뭔가 픽사의 영화는 묻지말고 우선봐야함
9,재미도 있고 영상도 아름다운, 가슴이 따뜻해지는 영화
10,세상이 아름답고 본인이 행복하다면 이 영화는 지루할 겁니다. 세상에 치이고 사람에 치여 지치고 힘들어 누군가에게 위로를 받고 싶을 때, 어떤 일을 하기도 전에 포기하는 자신을 자책하게 될 때 이 영화를 보세요. 이보다 더한 감동은 없을 겁니다
9,유치원다니는 우리 둘째가 더 잘 봤어요~슬프기도하고 감동적이기도 했데요^^
10,조카 따라간건데 같이 울면서 나왔어요 강추
10,5살 딸아이랑 즐거운 시간 보냈습니다. 아직 다 이해하긴 어려운듯 했지만 저는 정말 울면서 보았네요.. 역시 디즈니^^
8,감동도 있고 좋았다네요 아이들이~
8,인사이드아웃을 보고 나서 기대가 너무 컸나보다.
9,가족에 대한 사랑과 애정,두려움을 극복하는 과정이 잘 정리된 흐름으로 깊이 몰입해 볼수 있었어요. 다만 클라이막스의 두려움의 극복 포인트가 생각보다 2%부족한 느낌...급 마무리...랄까...자막이 오르는데도 뭔가 남은듯한 아쉬움에...9점! ^^
10,울딸이보고울엇대요 이런적은처음ㅎ
10,이야기도 그림도 완벽했네요. 이보다 더 좋을순 없다.
10,공룡 좋아하는 아들이 넘 좋아하네요~감동까지~^^
10,디즈니와 픽사는 전설입니다.
10,애들이 잘 봤습니다 좀 슬퍼지만
9,아이가 좋아했어요 굿^^
10,아이들 뿐만 아니라 어른까지 같이 볼 수 있는 가슴 따뜻한 이야기네요
9,스팟이 너무 귀엽고 귀엽고 귀엽다.
8,아이가 보기엔 좀 긴 듯해요
10,진짜 집중하면서 봤던 영화인것 같아요
7,어린이들이 너무좋아하네요
9,전 초등학교 2학년입니다엄마랑 가서 봤는데 용기에 대해 배웠어요티라노도 악어떼를 만났을때 겁이 났다했지만 물리쳤어요저는 겁내는게 창피했는데 이젠 안그러겠습니다
8,7살아이랑 함께봤는데..  전 넘 재밌게보고 감동도 받고 좋았습니다. 반면 아이는 번개치고 비오고ㅋㅋ  많이 무서워하더라구요. 비오는 장면이 필요이상으로 많아서 무서워할것같긴하더라구요.
10,아들과 너무 재미 있게 뵌ㅆㅇ?ㄱ요
10,7살5살아이와 재미나게보았네요 ...어른들도 무난하게  재미나게 보았네요
10,아이들과함께가슴을울리는영화입니다
9,5살 아들보다엄마가  감동
10,감동재밌음^^♡  굳다이노
9,초등 아들과 함께~ 즐겁게 좋았어용~
10,니모를 찾아서 공룡버젼인듯 하지만 픽사만의 창의력과 참신함은 그대로!
8,아이들과 같이볼수있는 감동있는영화였어요~
10,가족들이랑 같이가서 보았는데 아이들이 너무 좋아하더라구요.  잼나게 봣어요
10,감동적이였어요~ㅎㅎ
9,아이랑 잼나게 잘봤요~시간 가는줄 모르던데요^^
8,초4,초1 아이들이 감동적인 영화라 하더군요...^^
10,5살아이가 한시도 눈을 떼지않고 봤어요~~~ㅎ지루할틈을 주지않는 그런 영화입니다^^아이와 꼭 보세요~~!!
8,감동적이었어요 동생들 방학이라 보고 왔는대 잘선택한거 같아요
5,음...영상미는  만족하나픽사치곤 너무 스토리 부실...끝맺음도 별로....억지감동이느껴짐..
9,재미있게봤어요.집을찾아가는 내용이라 아이들도 잘 이해하며 몰입하네요..마지막엔 주책맞게 혼자 눈물까지...만족해요
9,두 아들과 보러 갓엇는데 너무 좋앗어요아빠도 함께 보지 못해 아쉬웟네요역시 공룡은 남자아이드리 눈을 떼지 못하게하는
10,재밌어요.애들이랑 보니까 너무너무 좋아해요
8,더 재미있었으면 ㅡㅡ조금 아쉬워요
9,딸이랑 같이봤는데 너무 재미있고 감동적인 영화네요~
10,가슴 찡한  영화입니다눈물 찔끔 날뻔~~초등강추영화
10,아들이 엄청좋아하러라구요
8,아이도 만족. 저도 대체로 만족합니다.
10,아이들이 너무제미있어하더라고요재미나게 잘보고 왔습니다
7,저희애기가 공룡을좋아해서 보러갔는데 생각보다 너무자극적이었어요ㅠ적어도7살은 되야 편하게볼것같아요~아직도물어보면 무서웠다고 해요ㅠ
10,감동감동~ 눈물나게 만드는 굿다이노 ~~였습니다
9,아이들과 재미있게 보았습니다.  어려움을 용기있게 극복하는 좋은 메시지도 가진 영화네요..
1,배경이 참 실감나고 예뻤습니다~줄거리가 단순하고 중간 중간 감동적인 부분도 있고 서정적인 느낌은 영화~
8,딸과 같이보기좋았어요
9,감동 감동 가족끼리 보면 좋은 영화입니다
8,부모와 아이가 같이 봐도 좋을 애니네요.  7살딸과 즐겁게봤어요.
9,아이들하고 보기좋아요 내성적인 아이들이 보고 자신감을 느낄수있는 내용이네요~ 미취학 아이들도 이해하기 쉬워요~
10,아이셋과 같이 보러 갔는데 너무 재미있었어요 마지막엔 엄마가 울고 있었다는...ㅎㅎㅎ 픽사에서 나오는건 무조건 보는걸로^^재미와 감동이 다 있는 영화 입니다^^
9,따뜻하고 감동적인 영화입니다가족과 함께 보기에 딱 이네요
10,키즈관에서 아이들이랑 너무 재밌게 봤어요. 넘 좋아하고 애들은 울기도 하고 웃기도 하고 암튼 넘 좋았어요
9,아들과 잘 봤어요. 100분이라 걱정했는데4살 둘째고 집중해서 봤어요.
8,아이들하고 보기 감동적입니다
1,철저한 어린이용 애니메이션입니다. 나름 주제의식이나 스토리 기대하시면 엄청 실망하실듯. 영상미는 좋더라구요.  평점1점은 평균평점좀 내려야할거 같아서 드립니다.
8,감동은 조금 적다...
8,재미나게 잘봤어요 아이가 참 좋아하네요
9,감성적인 영화 아이가 좋아했어요~
8,너무잼나게 보았어요.감동감동
10,감동 적이었어요초등 아들이랑 잼나가 잘봤네요꼬마인간이 너무 사랑 스러웠어요
7,아이들과 같이 보기 딱 좋은 영화네요~가족을 그리워하며용기내는 아기공룡이 감동을 줍니다.모험을 하며 이겨내는 모습이 아이들에게 교훈적이네요~^^
5,뻔한 디즈니 스토리의 범작
10,감동적인 내용이 인상 깊었네요~^^
10,재미와 감동이  너무 재미있어하내요
10,어른이봐도 손색없을정도로 재미있고 각 캐릭터마다  애정이 가요 음악도 좋았고 배경 그래픽도 좋았어요♥ 감동 받고갑니다ㅎ
9,감동적입니다. 가족의 소중함을 잘 그려낸 에니메이션입니다. 코끝이 찡했어요
6,아이들이 보기엔  조금 지루한거 같기도 해요
10,오우우우우~ 오우우우우
10,완전 다이나믹 감동 스토리 탄탄한 영화에요9세아들램도 재밋게봣구요많이 어린 아이들에겐 좀 무서울꺼같긴해요어른영화보듯이 저도 긴장감 박진감 넘치게 봣네요
10,자연의 모습을 생생하게 표현하고 줄거리도 좋았어여
10,디즈니는 앞으로 몇년이나 더 돈방석위에 앉고 있을까
10,액션이 추가된 픽사 애니메이션 같아요
9,귀여운스팟을 보며 우리동생제호가 생각났어요겁쟁이알로의 용감한 모험담을 보며  나도 모르게 용기가 불끈~~친구와우정도 눈물날만큼  멋찌고  가족의사랑과 소중함을 다시 생각할수있어 감동적이었다
7,아이들이너무좋아해요~
8,아이가 굉장히 좋아하네요 . 가족의 따뜻함과 중요성을 다시금 일깨워주는 영화입니다. 마지막 부모 잃은 사람 아이가 새로운 가족에게 맡겨지는 부분에선 눈물을 흘린 내 아들. 지금의 감수성을 나중에도 지켜주고 싶습니다.
10,감동도 있고 재미도 있어요아이와 아주 잼있게 봤어요
9,가족의 소중함을 느낄수있는~ 아이들을 위한 영화어른은 좀 졸려요 ㅋ
9,내 나이 벌써 26이지만 일도  사랑도 너무 지치고 힘들어  힐링이 필요해서 보게 된 영화.. 정말 울고 웃기고 나중에 스팟과 이별하는 장면이 많이 뭉클하네요,,,ㅠㅠ한 번쯤은 봐줘도 좋은 영화~!
10,웃기다가 울리다가 재미납니다딸보다 엄마가 더 재미나게 보고온영화
10,딸이 너무 좋아해요. 감성 돋는 영화 다이노!
8,재미있었어요 공룡좋아하는 아이들에게 강추
1,정말 알바가 많은듯 합니다... 유치.. 단순.. 노잼 영화
8,아이들과 함께 봤어요~^^ 마음이 따뜻해지는 잔잔한 감동이 있는 영화예요~
9,잼있네여~~^^아이가좋아해여
10,울뻔했어요..정말 오랜만에  잼나게 본 영화예요..굿굿굿
10,아이도어른도 감동적이게 보았습니다.
10,가족모두가 한장면도 놓치지않고 아주 재밌게 보았네요^^*
10,믿고보는 픽사! 어른들을 위한 애니메이션!
10,굿다이노 어른이봐도 좋고 아이가 보아도좋다.
10,아이랑 진짜 감동적이게 봤어요
10,디즈니가만들어낸 또하나의대작 가족이라는 소재를다룬 가슴따뜻한이야기 가족의소중함 취업을앞둔 취준생인 저에게 정작두려움으로 도전조차안하는것인지일깨워주는영화. 결론은어른이 봐도 시사하는게많아요ㅎ
10,알로:으아아아!!!
9,내나이 서른 한 살.. 스팟떠나는 씬에서 눈물남 ㅜㅜ 인간이 펫이되는 발상의 전환! 스토리전개는 조금 뻔했지만 정말 잘 만든 작품..
10,아이들이랑 정말 재미있게봤어요~!!
10,스팟 넘나 귀여운것 ㅠㅠ
9,공룡이나와 아이들한테 너무 재미있는 소재입니다
10,8살 울아들 영화 보고 나오면서 너무 감동적이였다며 또 보여달라고 졸랐다는..추천합니다. 꼭 보세용~^^
1,억지로 슬프게 만드는 영화... 막장영화... 충격과 공포였다.
7,가족끼리 보기 좋습니다.
10,픽사 영화 중 베스트라 꼽을만하네요 ~! 실사같은 영상에 중간중간 흠칫 놀랐지만 정말 재밌고 감동적이었어요 10살7살 아이들도 너무 재밌게 잘 보더라구요
10,웃고 울고 게다가 애니메이션 영상이 이렇게나 발전했구나 싶었습니다. 진짜 강추!! 자는 갠적으로 넘나 취격이였다는것..
8,아이들과 보기 좋은영화에요 그림도 이뿌고
8,그냥 소소하게 볼 만한 영화
10,아들이랑 아주 잘봤습니다.재미에 감동까지..
8,감동감동감동감동재미재미재미
10,영상미 이루 말할수없고 나날이 발전하고어른들도 볼만한 아름다운 애니메이션을 만들어줘서 감사하다..알로와 스팟 너무 귀엽고..ㅠ막판엔 또 눈물한방울 또로로 흘리고 말았다..ㅠ앞으로도 쭉 좋은 애니만들어주세욤픽사 애니메이션..디즈니 정말 넘좋당♡
10,너무감동적이고재미있네요
10,ㅋㅋㅋ 완젼 잼났음. 온가족 남푠까지 자기가 다 잼나게 봤다며..넘 웃낌. 감동과 가족사랑에대해 알게해줌아이들있으면 꼭 같이보세요
10,감동깊게잘봤습니다.애기도좋아하구요ㅎ
8,자녀와 함께보며 좋은영화  가족의 소중함을 알게해주는영화다
10,되게 가슴이 따뜻해지는 영화였다....
10,아이나이 7살 저도 같이 울었네요
10,애들이 무지무지무지 좋아해요
10,19살여고생인 저에게도 웃음과 감동을 주고 주인공들이 너무귀여워서 보면서 계속 흐뭇하게웃었어요 그리고 마지막엔 해피엔딩으로끝나서너무좋습니다~!!
8,재미있게 잘봤습니다 ㅋ
10,아이가 정밀 좋아했어요
10,애들이랑 보면서 한장면도 놓치지 않고 넘 잼있게 잘봤어요^^
9,친구와 가족을 다시 생각하게 하네요. 너무 재미있어요.
9,재미있어요. 아이랑 재미있게봤어요
10,감동이었다  부모님께잘해야겠다
9,어른들이 보기에도 감동적이고 배경이 실사 같아요
8,아이와함께 지루하지않게봤어요
10,여자친구랑 재밌게 잘 봤네요 감동적이구
10,넘 감동적이에여^^가족사랑과우정을 멋있는 배경과 함께 잘봤어용~~
10,재밌게봤어요~ 감동적이고 마지막장면에서는 눈물이나는ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 가족영화입니다
10,멋진 우정을 그린 영화네요~~^^
7,영상미는 황홀했으나 딱 유아용 수준의 스토리 전개가 아쉬울 따름...
10,감동과 너무이쁜 풍경 좋은 소재였어요~
8,감동적이네요~5살아이 좋아했어요
10,아들보여준다고갔는데예상외의 감동이었습니다.역시 픽사에요.
10,재미있네요 감동적이고. 재미있었어요
8,아기랑 같이 재밌게 봤어요^^
9,재밌어요. 딱 초등저학년애들수준~^^
9,공룡 가족이 주인공 .. 사람이 들짐승이 되는 신선한 시점이 좋았어요~5살 딸과 같이 봤는데 감동적이어서 눈물도 나고 감동 재미도 있고 ~ 근데 좀 5살 입장에선 자극적인 부분도 있어서 중간중간 눈감고 무섭다 한것도 있었어요 ^^
10,참신한 설정에 결국엔 감동을 주네요. 재밌습니다.
10,8살 아이와 함께 봤어요~~저도 아이도 재밌게 봤어요.깜짝 놀라기도하고, 무섭기도하고, 웃기기도하고 ㅎㅎ눈물 흘리기도 하고요.진짜 소장하고싶은 영화예요!!!!
10,감동이었어요..아이들 몰래 눈물 닦느라~~~^^;;
10,8살6살아들 너무잘봤습니다
4,디즈니영화치곤... 좀.. 라이온킹 스토리도 좀..있는것같고... 그렇다고 음악이 있는것도...뭔가 아쉬워요.
1,한국 성우 수준이 참.. 일본의 발가락 때만큼만 되도 좋은 점수를 줄터인데;; 독과점이 되면 결국 수준은 떨어지고 그 결과는 소비자의 몫이라는게 웃기지. 손발이 오그라 든다는게 어떤 건지 알고 싶다면 더빙판을 강추함. 목소리참 ;;;
6,그냥 아동용 애니메이션이다. 성인인 내가 봤을땐 너무 오글거렸다. 물론 감동도 있긴했지만. 더빙이라 더 오글거렸을지도!!
10,보는내내 육식동물이 배신때리고 잡아먹을까봐 조마조마했던것밖에 생각안남 근데 재밌음
10,기분좋은 행복함이 넘치는 애니메이션!
10,너무 감동적이었어요^^
9,깊은 내용은 없지만 애니메이션 보다가 울뻔했네요..감동적이예요
10,아이들과 보기에 딱좋은 영화~!!! 왜케 귀엽니..
10,ㅎㅇ 멍미 ㅋㅋㅋㅋ좋음여 ㅋ
9,6세아들과 함께 봤는데 재밌게 잘봤어요~!
9,너무너무 재밌어요 강추 개그도 터지고 주인공도 귀엽고ㅠㅠ♥
8,픽사라서 믿고 봤습니다~4살아들도 몰입해서 보더군요~ㅎㅎ~
10,7살 동생이랑가치봤는데 너무재밌고 상황을 잘표현했습니다
10,최고다 정말 믿고보는 픽사 짱
9,유쾌하고감동도있고애들보기참좋아요
9,아이들과 보면 상상력이 풍부 해질것만같은 동화 같은 이야기 !
10,평점 달아본적 한번도없는데 이때까지본 애니메이션 영화중에 가장 이쁘고 감동적인 영화였습니다.. 너무감동이엿어요 ~
9,재미도 감동도 있었던 영화입니다 애니메이션 영화 좋아 하지 않는데 너무 잘봤어요
9,3돌된 아이랑 같이봤는데 정말 재미있었다고 하네여^^끝까지 집중해서 봤답니다^^  저도 감동적인 장면에선 눈물이..ㅋ
6,스토리가 넘 밋밋해서 중간에 지루했어요 영상은 볼만합니다
9,온 가족이 넘 감동적으로 보았습니다. 적극~~추천
10,아이들과 같이 봤는데 정말  재밌게 봤네요. 방학때 보여주면 좋을것같아요.
9,감동적이구 좋았습니다.
9,굿다이노의 주인공은 공룡이 아니다 스팟이다!!!! 폭풍 귀염!!!
9,잼미났어요  이이들이랑 방학맞이 영화 감사
8,아이들이 보기에 무난한편이네요.좋은내용이긴한데.살짝 지루하기도했네요
10,감동적으로 봤어요슬프기도하고~~
10,기대없이 봤다가 눈물 찔끔 했어요..감동~~!!
10,어린이 영화라고 무시했다가 울고 나옴 ㅠㅠ
9,넘 재미있었어요!^^ 재미와 감동!^^ 아이들방학기간에..꼭 보세용!
10,재미와 감동까지 너무 좋았어요~~~ㅜㅜ
8,아이들도 좋아하고 어른이 봐도 재밌었습니다~
8,아이들이 보기에 좋은 영화에요
10,8,9, 12세 관람했는데 재밌어하네요
8,아이들이 보기에 잼나네요.긴장감은 좀 떨어져요.
10,가족과 함께보기엔 따뜻하고 재미있는 영화였습니다.
5,감동을 자아내는 애니메이션이지만 저랑은 안맞는 걸로... (죄송)
10,실사와애니의환상콜라보레이션..이라 착각이든영화 굳!!
10,내아이가 생기면 보여주고싶은 영화..!
10,5세 아이도 감동받아하고 너무 재밌게 봤습니다~
9,역시 최고!! 가슴에 남는 영화!!
10,아이가 엄청 좋아하네요
10,재미와 감동이 있는 영화~ 영상도 너무 아름다웠다
9,10살 8살 형제가  재밌다가  슬퍼서 눈물이 주르르
9,어른한텐 약간 아쉽지만.... 아이들은 넘 좋아하네요....
10,이번에 딸들과 다같이 관람했는데 5살애기부터 아빠까지 공감할수 있는 영화였어요~저희아이들이 이렇게 순수하고 감수성이 풍부하다는걸 느끼면서 저희부부는 또다시 잘키워야된다는 다짐을~ㅋㅋㅋ암튼 가족끼리 관람하기에는 아주 좋은 영화예요~^^
2,그냥 그랬어요 ,..,.ㅎㅎ;;
8,신선합니다.아이들과 재미있게 관람했어요..
10,영화 정말 재밌게 봤네요!  애니메이션 영화 좋아하지 않는데.. 생각이 바뀌었습니다ㅋㅋ이런 영화라면 언제든 굿!
10,메가박스 분당이 시트바꾸고 너무 좋네요~굿 다이노 영화도 정말 재밌게 잘 봤습니다^^
10,귀엽고요.  재미있어서요.
10,감동적이네요.잘봤어요.굿굿다이노엥ㅛㅈ.
9,어른이봐도 감동적이였네요~~넘 재밌었어요^^
9,가족과 함께 재미있게 볼수 있는 영화에요..^^
8,아이랑 보기 좋고 감동적이예요
10,너무 재밌게봤어요이제6살되는 우리아들도 100분을 앉아 있었네요
10,헌혈하고 공짜 티켓으로 기대 안하고 봤는데진짜 재미 있게 봤다.. 스토리가 깔끔해서 좋았다.
10,영상이 무척 아름다운 영화^^
10,완전... 꿀잼....6살 아들이랑 같이 잘 봤엉?ㄷ
8,재미있네요 그런대로 꽤 볼만한 영화입니다
10,네살조카와 여덜살 딸이랑 봣는데 네살조카는 비내리는 장면이 무서운지 고런장면은울고 여덜살 딸은 감동햇다고 울었다 울보들..하다가 끝물에 나도 감동해울어버림
10,굿굿 다이노소~~~~111
10,짱잼♡♡♡뒤가 좀 허전하긴한데 좀더 해피앤딩이였으면 좋겠다는 생각은했지만 감동적이구 돈아깝지 않은 영화였어요
10,전혀 정보없이 아들과 본 영화인데 넘넘 재밌었고 감동까지~눈물 찔끔흘린 영화였네요~강추합니다!!
10,픽사디즈니 애니메이션중에 가장 담담하고 감동적이였고 어른인데도 깨닫고갈수있어서 좋았던영화에요 진짜 추천해요 ㅜㅜ
9,사랑스런 캐릭터에  감동적이에요
7,너무 뻔한 스토리;; 기대에 못미친 영화
10,배경이 너무 아름다웠다.
1,이거보고 우는 성인들 모쥬?
8,픽사는 역시 !!알로와 스팟 그리고 가족의 의미두려움을 이기는 용기
10,정말 미칠듯이 웃다가 감동받았다가 정말 재밌겠봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 강추요 성인이봐도 재밌습니다
10,보고난후 맘이편안하고 밝아지는것같았다  이런게동심이란거란걸 이윽고깨달았다   강추합니다 아주재미나요
7,아이들이 감동적이고 재미있게 보았습니다~~추천!!^^
10,감동적이었어요가족의소중함
3,4살아이가 보기엔 어려웟네여 처음부분은 뭔가 햇어요..
10,아이들이 너무 좋아해요 한번더보러 갈거예요^^♡
9,감독의 첫 연출작 치고는 정말 잘 만들었다.
8,감동적이고 아이와 함께 보기 좋은 영화입니다
10,반오십넘은 여자가 봐도 이건 너무 굿굿 입니다요 동심없이도 재밌고 따뜻하게 볼 수 있어요
10,감동적이어서 좋았습니다. 가족의 따뜻함을 알게 되었고 스팟 졸귀^^
10,용기를 주는 알로의 위대한 역경
8,재미와 감동이 함께하는 영화입니다.
9,아이가 손꼽아 기대하던 '굿 다이노', 비주얼이 정말 귀엽습니다. 공룡 무서워하는 아이들도 잘 보겠어요. 어린 공룡이 몸도 마음도 커가는 과정이 아기자기합니다. 어른이 보기엔 조금 싱거울 수 있지만, 오히려 아이의 눈 높이에는 딱 맞네요. ^^
7,스토리 측면으로 보면 픽사 보단 디즈니에 가까운 영화.  날카롭다는 느낌을 지우긴 힘들다. 영화의 그래픽 역시 스토리에 걸맞게 사실적인 묘사가 강하다. 하지만 그만큼 장면 하나하나가 감탄을 자아내게 한다. 플롯은 낯서나 영상은 풍부한 애니메이션
8,3D로 꼭 보세요. ^^ 산사태와 폭풍우 계곡이 실감 날거예요.원시아이 스팟이 가족에게로 돌아가기전 알로를 꽉 껴안는 장면은 정말 감동이다.흑흑
6,기대가 너무 컸나보다. 지루했다. 유머도 줄거리 전개의 재미도 부족했던 영화.
10,역시 디즈니 픽사!!!  믿고본 보람이 있다
8,아이들 어른들이함께 재미있게볼수있는 영화여서 좋았어요
9,아이들이랑  재밌게 봤습니다 어른이봐도  재밌네요
10,관람했습니다 배경들이 진짜 실시같았어요30대인데 펑펑 울었습니다 ㅠㅠ 재밌어요!! 최고!!애니라고 편견 가졌다면 큰코다칩니다! 감동 재미 완전 대박일상에 지친 성인들이 보기좋은~~ 영화입니다
8,초반엔 지루하다가 둘이 이상한 열매먹은 후부터 재미급상승 ㅋㅋ두려움은 본능이다! 받아들여!
10,그래픽은 서구식 감성은 동양식 내용은 굿
10,아이가 너무 좋아했어요.
6,기대이하였습니다.너무 기대를 했나봐요. 특히 처음에 나오는 광고?? 왜하는거지
10,솔직히 뻔한 스토리이지만 잔잔한 재미도 있고 그냥 킬링타임용으로 아무 생각없이 편하게 보면 좋은 영화. (공룡이랑 원시인이랑 무슨 약같은 열매먹고 헤롱헤롱하면서 실실 쪼갤때 현웃터짐)
8,아빠 공룡이 죽었을때ㅜㅜ왜 내가 다 슬프냐
10,제 아들이 넘 보고싶어 하던 영화라 봤는데 엄마들이 보기에도 지루하지 않았어요~
5,내용 : 애들이 보기엔 해맑지만은 않은 스토리고...어른이 보기엔 깊이가 모자라는 내용...영상 : 실사 배경과 그래픽 캐릭터의 부조화스러움이란...할인도 못받은 내 영화표 본전 생각
10,공룡좋아하는 아이라면 영화 보면 참 좋아할거같아요~
10,아이가 영화를 얌전하게 볼까 걱정했는데 얌전하게 잘 보는 모습에 이 영화 100점!
10,정말 재밌었어요 우리딸은  한번 더보자고 떼까지 쓰더군요 좋아요
10,무서운 장면들이 없어서 아이와 편하게 보고 왔네요~
10,나이먹고 보니 애니메이션이 참 교훈적인 장르구나 새삼 느끼고 영화 참 잘나왔네요
8,엄청 몰입해서 봤어요. 겨울왕국 이후에 본 애니메이션중에 최고
9,5살 아들과 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요 끝까지요^^
9,저랑 남편도 울뻔했어요~ 아이들이 행복해하는 모습에 기분 좋은 하루였네요
10,저처럼 이런 장르 좋아하는 분들을 위한 영화
10,애니메이션 좋아하는 20대인데요.. 영화 감동도 있고 귀엽기도 엄청 귀여운 영화예요>.< 데이트 영화로 추천해요
9,초6 학생 딸과 보고왔습니다. 에니메이션이라 별 기대없이 갔는데 주제도 뚜렷하고 가족의 사랑. 따뜻함이 있어서 좋았습니다.
9,픽사의 애니메이션은 사랑입니다♥
10,6살 아이가 조금 무서웠지만 좋았다고 하네요 그림이 예뻐서 저도 재미있게 봤어요 *^^*
10,가족이 다 함께 극장에 가서 보기 좋은 영화
10,영화가 귀여워서 그런지 딱 아이들이 좋아하게끔 만들어졌네요
8,굿 애니메이션은 이런 영화를 두고 하는 말
10,산만한 우리 아이를 조용하게 만들어준 영화^^
7,그냥저냥 볼만했어요~
10,우리아이가 보고오더니 조금 슬펐다고 말하네요~ 저도 함 보고싶어요
10,어른들이 봐도 웃기기만하던데요?ㅋㅋ
10,아이들이 너무 재미있어하네요^^
7,알로와 스팟의 신나는 모험...그들의 우정에 박수를 보내요..
10,감동과 재미가 있는 넘넘 좋은 영화에요..강추합니다..
10,방학영화로 보여주기에 제격인 그런 영화였어요
10,잘봤어요 ㅎㅎ재미떠떵ㅅㅋ햐챠느
8,나중에 생각할 내용은 던져주는 애니메이션이라 높은 점수 주고싶어요
10,우리 삶과 비교해볼 수 있는 영화
9,뻔한 내용도 아니고 성인들이 보기에도 좋은 내용들이었어요
10,가족영화네요감동적입니다
10,포스터보고 봐야지 했던 영화인데 새해 첫 영화를 이 영화로 보길 잘했네요
9,나오는 캐릭터들이 하나같이 너무 귀여워서 다 소장하고싶을정도
10,남녀노소 불문하고 보기에 괜찮은 애니메이션:)
10,이정도로 재미있을줄은 몰랐어요! 20대들이 보기에도 굿굿
8,아이와 기분좋은 데이트했네요
10,인기 많네~ 은근 감동적인 영화라서 나중엔 눈물 조금 훔침
8,전 지루했지만 공룡 좋아하는 아이들 한테는 최고의 영화였어요~~
10,방학이라그런지 예매안하고 봤으면 못볼뻔했네요ㅋㅋ
10,재미있게잘봤습니다감사합니다
9,누구와 보든 괜찮을 영화. 성인들이 봐도 괜찮을듯!
9,마지막에 재미있어다.
3,[아가들에게 보여주지 마세요!!!!]30개월 딸아이 기대속에 영화 보러 갔는데 영화 시작전 이슬람 관련 애니... 이런게 나오는거면 보지 않았다. 애는 무섭다고 울고... 그것때문에 굿다이노는 맘껏 보지도 못하고... 영화관 아가들 울고 난리였어요!
8,아이가참잼있게보더라구요잼있습니다
9,애기랑 같이봤는데전 좋았는데.영화사운드가 커서 5살 울 아들 무섭다고하네요.오랜만에 영화봐서그런지 상영실제시간이 20분이나 뒤라 당황했네요
3,3점 3점 조난 식상한 소재. 한국계 감독이 처음으로 연출한 영화인데, 처음이자 마지막 될듯. 70년대 신파극 아이버전
9,가족애를 그린 따뜻한 영화
9,가족애를 그린 따뜻한 영화
10,아이보다 제가 더 감동받았네요. 가족과 친구속에서 성장하는 주인공이 넘 사랑스럽습니다..아이와 함께 보세요^^
7,여섯살 여아랑 보기에는....글쎄요 ...잔잔한감동 물론있지만 그닥이네요그래서 그런가 관객이 없다보니 상영관도 춥고..암튼 오늘쵸이스는 실패입니다
8,한마디로 어른 아이 웃고 즐감했네요...
10,재밋고 감동적이네요~강추합니당~♡
8,약간씩 지루한적도 있지만 배경만큼은 거의 실사나 다름없을정도로 표현되어 놀라웠다.
9,7살딸과같이봤는데아이들에겐좀무서운듯...  무섭다고그만보구싶다고계속졸랐어요 그치만나두딸두감동적으로잘봤어요
6,알로의 삶이 너무나 안쓰러울 정도로 파란만장했다.이건 뭐 산전수전공중전 다 겪어 버렸네 ㅎㅎ마지막엔 가족의 소중함을 느낄수 있어서 좋았다^,
10,나오는 배경이 자연이라서 아이들에게 보여주기에도 참 유익하네요ㅎㅎ
10,귀여운 캐릭터들의 향연~ 보면서 눈이 즐거웠습니다
4,내가 픽사영화를 보다가 잠든건 처음...
10,아들이 넘 보고싶어해서 봤는데 교훈적이고 내용도 참 알차네요^^
10,아?난 감히 내가본최고의 애니라고말하고싶네ㅜㅜ 애들델꼬 영화보면서 눈물을 몇번을흘렸나몰겠네감동이었다
9,전의 작품들이 워낙 명작이라 아쉬움이 남긴 했지만 너무 재밌게 봤당.  왜 오열하면서 봤지...
9,아이들이너무재미있어해요
10,감동과 재미  귀엽고 사랑스러웠어요~~♥
10,아들이랑 한번,딸이랑 한번.. 두번봐도 재밌어요
9,재미있었어요. 그런데 아이들보기에 좀 기네요~
10,가슴 따뜻해지는 영화. 역시 픽사^^
9,나름 감동 이었따는...
10,6세 딸과 같이 봤는데 너무 울어서 놀랬습니다.  너무 감동적이라며 가족에 대해 다시 생각하는 저의 아이를 보며 영화 보기 잘했다는 생각을 했습니다.
10,가족과 같이보면 좋은영화
9,6살 아들 감상평 조금 슬프고 무서웠어~^^애니메이션 영상참 예쁘네요~
9,재밌어요 아이들이 좋아해요
10,아이도 어른도 재미있게 가족의 소중함을 느낄수있었어요
8,아이들 정서에도 좋고 영상미 또한 훌륭합니다.감동적이에요. 추천합니다.
10,아이들과 함께 재미있게 관람했어요~ㅎ
8,5살은좀지루해한듯한데 초등저학년은감동이라하네요 잔잔한영화입니다
10,저도 아이도 끝나는 내내 지루하지 않게 너무 잘봤어요^^
4,그래픽만 좋은 이제는 디지니가 되버린 왕도를 벗어나지 않는 범작
10,8,9살 아이들과 너무 재밌게 봤어요 ~ 어른이봐도 눈물짓게 되는장면이 있고  너무 귀여운장면도 있고 아이들이 또 보고싶어하네요~~ 잘 봤습니다
7,너무 기대를 했을까요? 명성에 못 미치는듯요.
9,재밌게 봤어요~ 아이들 뿐만아니라 어른인 저도 재밌게 봤네요~~
10,스팟은 너무 귀여워요현실과 만화의 환상적인 조화 굿굿
10,넘재미있고 감동적이네요 아이와같이 가족의소중함을느끼게해주세요
10,완전웃기면서감동적이였어요~~
8,6살 우리애는 좀 지겨워하던데, 제가 보기엔 볼만하더군요. 스토리보단 그래픽에 감탄,,,
10,온가족모두보기 참 좋아요
1,진짜 솔직하게 말하는건데, 9점대 영화 절대 아닙니다. 픽사 애니메이션이라 기대 많이하고 갔는데, 그야말로 아동용 영화에 그치는 수준의 영화입니다. 스토리도 너무 뻔하고 개연성도 부족합니다. 실망이 정말 컸습니다. 8.4 정도의 영화라고 보면 됩니다.
9,잔잔한감동이 있고 애도 좋아하고 가족영화로 추천합니다
9,아이들과 함께 가족의 소중함과 할 수 있다는  자신감, 소중한 친구에 대한 희생, 공룡 끼리  잡아 먹는 피라미드관계가 아닌 사람과  같은 생각을 가지고 의식주를 해결하는  모습 ~~ 다양한  감정을 가지고 보게 된 가족 영화였어요~~~^^
9,재밌어요 너무 감동적이네요
10,자막으로 봤는데 너무 재밌어요 히히히
9,딸과 함께 봤는데 재밌네요. ^^
10,이런 건 꼭 봐야 한다. 이런건 꼭 봐야 한다.
10,그냥보는것보다 3d로 보는게 더 재미있어요!
10,환상적인 장면과 감동ㅡ가족이라는 주제는 눈물이 필수. 좋았어요.
9,사람같은 공룡,,,,
8,뭘말하려는지 잘모르겠지만 일단 캐릭터들이 사랑스러워서 높게줍니다...그리고 어린이들은 좀 놀랠거같아요..ㅠ
10,굿다이노 핵재미있었음 보는내내 귀여워서 미치는 줄ㅜㅜ 감동도 있고 진짜 괜찮았음!
8,재밌어요  어른들도 동심에 세계로 홀릭
8,애랑 애기 아빠가 본거라...재미있었다고 하더라고요^^
8,30개월아들은 무섭다고 했지만 7살 아이는 재밌었다고 하네요
7,그리..진한 감동은 없네요..그래도 교훈은 있어서 아이랑 보기 좋은듯
10,너무 좋아용ㅜ.ㅜ또 봐야지~
9,감동적이면서도 재밌게 봤어요  아이들이 참 좋아했어요
10,따뜻한 영화에요 가족과 함께 보세요.
8,감동적이었어요 아이와 함께 어른들도 강추에요
9,아이가 공룡을 너무 좋아해서 선택한 영화였는데 재밌게 잘보더라구요~ 도전정신도 키우고 좋았습니다
10,아이들도 저도 재밌게봤네요
10,영상이쁘고 내용 따뜻하고 재밌고
10,엄청재미있었어요애들도 저희부부도 감동받았어요
7,성인들도 볼만한 잘 만든 애니
9,풍경도 멋지고 진한 감동과 용기를 주는 영화에요둘째 아이에게는 조금 지루하기는 했어요~첫째에게는  다시 한번 더 보여주고 싶네요
8,사실상 주인공은 알로 ㄴ ㄴ 스팟 ㅇㅇ
9,첫장면이랑  좀..매칭은안되지만  말이통하지않아도 교감하는모습이  감동적이고 눈물도나서  감동접으로봤어요
8,큰 기대는 안하고 가서 나름 재미있게 봤음.전작 인사이드 아웃에 비해 완성도는 좀 떨어지는 듯
8,아이들하고 즐거운 시간 보냈습니다
10,청소년관람객)  울다 웃고를 반복하면서 봤어요. 픽사와 디즈니 영화를 좋아하는편이라 정 말 '역시' 라는 단어가 나오네요. 인사이드 아웃을 볼때 되게 생각이 많이들게 보았던것으로 기억나는데 굿다이노는 절정으로 치렸을 때 진짜 집중해서봤어요. 최고
10,볼거리와 감동이 있는 최고의 영화
9,감동과 웃른을 한꺼번에
10,24남자가 보기에 재미있음
8,아이들과 꼭 보세요~~
10,너무 감동적이었습니다. 가족애를 느끼게 해주는 아주좋은 영화 오랜만에 봐서 너무 좋았습니다
10,감동♡♡ 시간가는줄모르고 보는내내 푹빠졋어용!!동그라미그릴때 너무슬퍼요 ....ㅠ힝
10,어른이봐도 감동감동~아이한테 스스로 할수있다는 자신감과 성장해가는모습 재미 굿!!
9,여섯살 딸램이 천둥번개치는 장면에선 무서워했지만 넘넘 재밌게보더라구요 두번이나 봤는데도 또봐도 재미있을거같아요^^
9,감동적이고 배경이 예쁜 영화였어요 별 내용이 없었지만 감동적인 ~~
9,I liked the dino
10,감동도 있고 재미도 있는 최고의 영화입니다.이게 별 10개밖에 쓸 수 없어서 그렇지 저는 100개도 주고  싶네요. 정말 강력추천!입니다.
8,너무 재미있고 감동적이었어요
10,정말 귀여워서 웃다가 슬픈장면이나와 울다가...정말 배경과 스토리가탄탄한 애니메이션!!
10,아이들이 완전 좋아했어요.  어떻게 이런 생각을 하나요??
8,아이와함께 보기좋아요
10,어른이 봐도 잼있는 영화~울애랑 같이 울었어요ㅠㅠ
10,아이들과 즐겁게 보았습니다
10,이게 범작이면, 다른 영화사들은 졸작들만 뽑아낸다는 건가? 환상적인 그래픽은 정말 현실을 뛰어넘는 모습을 보여줬고, 스크린에 엄청나게 몰입할 수 있었다. 알로의 도전과 스팟의 귀여움 가득한 모습은 진짜 사랑스럽다. 뜨거운 눈물까지 담아낸 감동의 여정!
10,정말 정말 재밌게봤습니다엄청 울었습니다ㅜㅜ제 개인적으로는 업을 넘어요 영화관에서 봐야해요 영상미..
9,나이를 불문하고 모두가 재밌게 감동적이게 볼 수 있는 애니메이션
10,너무재미있게봤고 감동적이였다
10,다이노와스팟의 여행기가 감동적이네요.
8,감동적이 스토리와 그래픽이 너무나 멋졌습니다
8,픽사만의 기발함은 다소 부족했지만 역시 픽사구나라는  말은 절로 나왔다..
10,어른들 시선에서 보아도 재밌던데요??
10,알로와 스팟의 아름다운 조화~ 따뜻한 영화 좋았어요~
10,스팟 귀여워.정말 사랑스럽다.
10,보면서 웃기도 하고 울기도 하고 아이가 영화 끝나고 너무 감동적이라고 하네요ㅋㅋ
8,순수하고 가족의사랑을 느끼게해줌
10,8시40분 오전 첫 영화 혼자 2관 차지하고 봤습니다..기대했던것보다 훨씬 더 멋진 영상미와 스팟과 다이노의 우정이 눈물짓게 만들더군요 ㅠ 정말 오랜만에 제대로 힐링했네요 25살에 애니메이션보러가는것도 정말 좋은추억될듯합니다 ㅎ다음은 짱구보러갑니다~
9,스토리뿐 아니라 영상미도 정말 예뻤고 재미와 감동을 동시에 주는 너무 멋진 영화!
10,스팟 너무 귀엽다~ 믿고보는 픽사영화! 잔잔한 감동이 있네요~ 강추합니다!
10,너무나도 사랑스러웠던 알로와 스팟♥
10,5살 아들과 함께 관람했는데요.스팟이 가족을 만나 알루와 헤어지는  장면에서는저두 모르게 눈물이 났어요.감동과 사랑이 있는 따뜻한 영화였습니다~^^
8,재밌어요 강동적이기도하고
10,어른 아이 모두를 감동시킨 애니메이션
1,인사이드아웃 만든 픽사니까 뭔가있겠지 싶어서 봤는데 그냥 경치구경 잘했다 정도네요. 자연경관을 기가막히게 재현해놨더라구요. 하지만 그게 다네요. 이야기가 너무 재미없고 식상하고 뻔함. 픽산데 뭔가 다를줄 알았는데 좀 실망했네요.더빙은 괜찮더라구요.
8,아이뿐 아니라 어른들에게도 감동적인 영화였음!!
9,딸 아이가 영화에 빠져서 웃고 우는 모습이 어찌나 사랑스럽던지.. 굿다이노 가족영화로 추천할게요
10,영화를 보고 예매를 잘했다는 생각이 들더라구요 다음에 기회되면 한번 더 보고 싶어요
9,어른이봐도잼있네요~
10,아이와 제대로 힐링하고 왔습니다
7,재밌는데 애들보기는 조금 지루한 감이 있어요~ 그래도작은 표정 감정처리 잘되서 옆자리 우는 우는 아기들도 있었어요.  재밌습니다.
10,어른 아이 할거없이 남녀노소 누구나 다 재밌게 볼만한 애니메이션ㅎ
10,영상미도 끝내주 캐릭터들도 하나같이 귀엽고 애들하고 너무 재밌게 보고 왔습니다
9,역시 디즈니와 픽사ㅎㅎ 재미와 감동은 확실히 있다
8,감성 자극하는 애니메이션~~ 영상미가 훌륭하고 색다른 발상이 너무 좋았어요
10,감동과 웃음과 눈물이!! 아이들도 재밌어 하고 저도 행복했습니다~^^
10,역시 디즈니, 역시 픽사. 온가족이 즐길 수 있는 그런 영화였습니다. 웃음, 감동 고루 갖추어 보는 내내 웃고 울고. 시간 가는 줄도 모르고 몰입하였습니다~^^
10,말이 필요없어요.. 보는 내내 행복했고 많이 울기도했네요.그저께 <포인트브레이크>보고 빡쳤었는데 <굿다이노>보고 힐링합니다♡사랑해요 디즈니
10,뻔하지만 그 감동이 좋아서 넋 놓고 보게 되네요ㅎㅎ
10,재미 웃음 감동 영상 그리고 눈물까지..
8,7살아이들이 눈물 흘 리며 감동적이래요...
9,겨울왕국이후로 재미있게잘본영화^^
9,가족을 묘사하는 장면이 슬펐어요..
10,꿀잼..! 더빙목소리도 귀엽고 좋아요!!!
8,재미났어요~이쁜 그림도 좋았어요
8,아들하고 같이 울었네요
9,어른이보기에도재미있고아이들이영화에푹빠져보았답니다 슬프기도하였지만마무리가잘되서좋았어요~주위에안본사람있음추천하고싶어요~~
8,감동적인 영화였네요ㅎㅎ 자막나오는 상영관이 별로없는게 아쉬웠지만 모든 연령층이 편하게 볼수있는 영화같네요^^
4,픽사 영화중 메리다와 마법의숲과 함께 투톱.뒤.에.서
10,남아 형제 나란히 재미나게 보았네요.
10,너무 너무 재미있고 감동적인 영화였어요.안 보면 후회해요^^영화관 안에 엄마와 아이들의 웃음소리가 가득~~ 모두같이 울고 웃고 했네요.최고의 영화였어요!!!~~~~
10,정말아무생각없이봤는데ㅠㅜ.. 한번씩 눈물난..,,
10,개인적으로 겨울왕국보다 이게 낫다고 봄.... 두려움에 대해 이야기를 나누는 장면을 보면 이게 만화영화가 맞나 싶기도 했고요
10,아이들이 재밌게 봤어용
8,재밌었어요 근데좀짧은느낌 ㅠㅠ
1,별로다... 평점보고 재밌어보여서 봤지만 솔직히 지루하고 그저그랬다 울을준비하고 봤는데 그렇게 슬프지도않고 시간이 좀 아까웠다ㅠ
8,재미있게 잘 보았습니다.
10,동생이 너무 좋아했어요~~
5,아이와 함께 보러갔는데 첫 화면이 무서워서 못보고 나왔네요 ㅠㅠ
8,내용도 내용이지만 영상미가 볼 만 합니다
7,아이들이 너무 즐겁고 감동적인 영화네요~
10,넘재밌네요아이들과딱인듯해요
1,성인이 보기로는 평점 이해가 절대 안되네..  알바가 많은건가? 애기들 기준이라 그런가? 영화보다가 끊었던 담배가 생각난건 처음이네..  고통스러운 시간이었습니다. 여친땜에 나가지도 못하고.. 아우
8,보고나온 아들(9) "재미있었는데 감동적이었어요"
10,처음 아이를 데리고 영화관에갔는데 공룡을 좋아해서 그런지 너무 재미있게 보았어요
10,아이와 함께 재밌게 봤네요^^
10,마음이 힐링되는 영화 입니다
8,정말 재밌게봤네요 애니메이션이 실사같구요 공룡 이며 자연이  정말 실감나게 표현되어서 아이들이랑즐겁게봤어요  역시 픽사앤 디즈니는 믿고볼만한거같아요^^~
10,눈물까지 흘린 감동스토리라고 꼬마가 그러네요^^
8,만 5세 아들, 만 3 세 딴과 함께 관람.한 시간 정도  지나니 아드님은 지겨워 집에 가자 하고 따님은  재밌다고 하네요.못난이공룡 알로얘기하고 스토리가 유사한데 어른이 보기에도 생각보다 재미있고 감동적인 결말  괜찮은 것 같아요. 재미있게 잘
9,아이들 영화로 최고입니다 굳이 더빙을 안봐두 아이들 잼있어 하네요~
8,유치원생 아들하고 보러 갔는데, 중간 중간 아이가 무서워 했어요. 역경을 헤치고 성장하는 이야기가 나름 감동적이었어요. 실사에 가까운 자연묘사가 돋보였습니다.
9,지루하지 않고 감동적이기까지 하니 재미없을리가 있나
6,난 실망 내용이 없어.  다른거랑 비교하면 확실히 재미는 없음
10,가족이란 뭉클한것.. 스팟 너무 귀여워요
10,재밌었는데 아이가 중간에 공룡 무섭다고 울먹ㅎㅎ
10,아이뿐 아니라 어른들이 보기에도 꽤나 감동적!
10,7살 아들이랑 같이 봤는데 둘다 울었어요.. 애니메이션 보고 울기는 또 처음이네요
8,5살된 아이랑 봤는데 아이 수준으로는  좋은 영화 였습니다. 어른이 보기에는 다소 지루한 감이 있었고 아쉬운건 공룡의 종류가 조금 더 다양하게 나왔으면 좋을듯 합니다.
9,감동에 감동을.. 아이들이 굉장히 좋아합니다
7,웃으면서 볼수는 있었는데 '인사이드 아웃' 을 너무 재밌게 봐서 너무 기대해서 그런가 기대보다는 별로였네요 ㅎ_ㅎ.
10,재미와 감동 다 있네요^^ 가족들끼리 보기에 좋아요
10,믿고 보는 디즈니~ 마음 따뜻하고 때론 눈물도 짓하게 하는 감동 애니메이션!
8,가족의 사랑,아버지의 부정,친구와의우정!!모두 다 최고인 우리 굿 다이노.펑펑울었어요..
10,아이들이 너무 재밋어하네요^^역시 디즈니^^b
9,어른들이 보아두 재밌어요
7,가족과 함께 보기 좋은 가족영화~^^
9,우리아이가 보다가 쪼끔슬프다구 울었답니다
8,평소에 공룡을 좋아하는 아들이 어찌나 신나하면서 보던지~
9,애니메이션인데도 어린 아이들이 보기에 무섭지도 않고 귀엽고 예쁘게 잘만들어졌더라구여
8,아이들과보기억너무좋은영화입니다.조금은감동적인영화입니다
10,알로에 엄청 몰입하며 봤네요. 나이먹고 잔머리만 늘어서 두려운건 교묘히 피했던 스스로를 반성합니다.
10,울 딸도 재밌게 잘봤다고 그러고 울 남편도 눈물 나올뻔 했다고ㅋㅋㅋ
10,정말 따뜻하네요 웃다가 울다가 아이들은 물론이고 어른들도 꼭 봐야하는 영화에요
10,너무재밌게잘봐습니다
10,이거  정말  감동적이고  울다  웃다 ㅋㅋ  너무  좋아요!추천!
7,조금 아쉽다!....
10,우리의 삶에 많은 교훈을 주는 영화다고 생각함!!
10,이걸 보고 나면 사람과 가족이 소중하게 느껴짐.. 많은걸 배우고 감
9,겨울방학이라 아이들에게 영화한편 보여주려고 이 영화 예매했는데 다들 잘 보고왔어요
8,애니메이션은 웃기면서 아름답고 감동적이어서 좋아하는데 굿다이노도 최고..
9,좀 지루한감도 있는데 나름 유익해요 4살 공룡홀릭아들 완전좋아해요
10,웃음 포인트도 많아서 성인들도 웃을 거리가 많았음ㅋㅋ아이들과 보기 좋아요
10,방학영화로, 가족영화로 최고임
9,마지막에 왜이렇게 슬프냐ㅠㅠ 나도 모르게 울고있더라. 슬픈거 잘 못보시는 분들은 꼭 휴지 챙기세요
4,갠적인 생각이지만 스토리보다는 그래픽이 도드라진 늘 보던 스토리의 영화란 생각입니다. 4세 이하 유아들은 영화 초반이나 중간중간에 놀랄 수 있으니 주의 하세요! 어린 아이들 보기엔 조금 격한듯합니다.
10,재밌고 감동적이라서 아이들과 보기에 참 괜찮습니다~
10,오늘 보고 왔는데 추운 날씨에 마음은 따뜻해지는 그런 영화였습니다
10,웃다가 울다가 정말 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
9,아빠공룡이 죽었을때 너무슬펐다고 우리딸이 그러네요 재미 있었답니당
10,아이들과 즐겁게 보고 왔는데 엄마인 제가 더 주책 맞게 엉엉 울었네여..ㅠㅜ
10,공룡무식자인 엄마도 감동깊게 본 영화~ 스팟의 귀여움에 몸서리치며..울고 웃고~ 겁많은 딸은 누군가 위험에 처함 움츠렸지만 스팟의 애교에 또 재밌어하고..가족의 의미를 새겨보는 영화이죠~ 정 많은 스팟이 보고파요~ 아우~~~~^^
9,남자친구랑 데이트 무비로도 좋을거 같습니당 유치하지 않고 가족에 대한 소중함을 깨달을 수 있었어용
10,애들도 잘보고 어른도 볼만한 영화네요ㅎ 감동있게 잘보고 왔어요
7,아이와 같이봤는데 좋은시간 보낸것 같아 즐거웠습니다.
8,아주 재미있진 않고 5세 공룡에 빠진 아들이 보고 무섭대요.. 예상 외의 반응::
10,잘못 예매해서 3D로 봤는데 생각지도 못한 영상에 재미를 느끼고 스토리에 많은걸 느낄 수 있었던!
8,언제나 그렇듯이 디즈니는 가족사라을 잔잔하게 느끼게 해주고 재미를 준다
9,아이와 함께 너무 즐겁게 봤습니다^^역시 디즈니는 색감부터 너무 멋지네요^^가족의 소중함을 알수있어서 감동적이였어요.우리 아이도 너무 너무 재밌어하고 즐거워하네요^^아이들이 가족과 함께 보기에 너무 좋은 영화입니다^^
9,역시 디즈니 픽사는 애니메이션의 최고지..
10,감동과 재미라는 홍부문구가 딱 맞네ㅎㅎ!
10,너무너무 재미있어요. 역시 픽사네요
10,나 서른둘인데 이거 조조로 혼자 보고 울었다.. 은근 감동ㅠㅠ
10,너무 재미있고 뭉클하고 어렵지 않은 스토리로 감동과 교훈을 주다니 훌륭함
9,그래픽도 좋고 재밌게 봤습니다
10,원래 아들이랑 영화 보러가면 전 자다가 일어나는데 이번에 굿다이노는 그럴수가 없었습니다
9,재미와 감동 이 두가지가 공존하는 마음 따뜻해지는 영화였습니다^^
8,가족이란 이런거다라는걸 보여주고 느끼게 해주는 애니..
10,울 아들도 눈물 흘리고 딸도 울었던 영화ㅎㅎㅎ
10,인사이드 아웃도 정말 재밋게 봤는데 인사이드보다 굿다이노가 훨씬 재밌었던거 같아여 보고나서 펑펑 울었네여..ㅎ
9,가족을 위한 아름답고 환상적인 애니메이션
10,역시 믿고보는 영화 픽사 아이들과 두번볼만큼 정말 최고였어요~ dvd나오면 꼭 소장해야겠어요~ 재미와 감동뿐만아니라아름다운 영상미까지 시간 가는줄 모르고 푹빠져서봤어요~정말 강추에요~ 아빠와함께 꼭 보시길 추천드려요 ^^
8,아이와 함께 재미있게 봤어요 ^^
10,3D로 봤는데 영상미가 너무 예쁘던데용
1,관계자가 힌두교인가요? 왜 공룡 영화에 힌두교 홍보 이야기를 끼워서 파는지 이해가 안됩니다배경만 이쁘지 내용은 무지 단순합니다 나름 코믹하게 꾸미려고 짐승이 사람보다 월등하다는 설정도 보기에 불편했습니다
10,재미와 감동을 둘다 느끼게 해준 멋진 영화
10,8살짜리 울 아들이 다 끝나고 나서 펑펑 울면서 이야기 해주는데 그게 더 감동이였음ㅠㅠ
10,푹 빠져서 보다보니 시간이 흐른다는것도 몰르고 봤네요~ 귀여운 캐릭터들과 따뜻한 그림과 스토리 너무 좋았어요~
8,아이들이 정말 신나게 잘보았씁니다
10,너무재밌어요 픽사최고에요
9,아이들 못지 않게 엄마 아빠에게도 좋은 영화였습니다!
10,재미있어요. 개인적으로 몬스터호탤보다 훨씬 나아욬
10,다 좋았지만 특히 알로와 스팟의 우정을 보며 생각을 많이 하게끔 만드는 영화였어요..
10,소소한 재미 소소한 감동들이 뭉쳐지니 재미없을리가 있나여
10,아들과 딸래미에게 서로 다른 재미와 감동을 선사해주고 왔네요
9,이런 깨끗하고 순순한ㅠㅠㅠ 동심에 세계로 돌아간듯한 풋풋한 느낌은 뭘까아
9,아이들 방학에 이렇게 재미지고 감동적인 영화를 함께해서 좋았다.10점만점이 아닌이유는 중간중간 아이들이 위기의순간에 나오는 장면들로 무서워해서이다. 가족의의미 두려움을 떨쳐내는 용기를 알 수있는 영화
8,6살 딸과 8살 아들과 함께 온 가족이 재밌게 보고 왔어요 가족영화로 정말 좋은거 같습니다^^
10,그림이 예쁜영화!!!!아이들과 보기에 딱입니다
1,노잼 노잼 쓰레기 픽사가 이런 쓰레기를 만들다니 픽사도 이제 한물갔나보오
10,아이들끼리 어른들끼리 봐도 좋은 영화ㅋㅋ 남녀노소 모두 즐길 수 있는 영화는 굿다이노뿐!
10,아무생각  없이 애들 따라 갔는데 너무 재밌더라구요 애들에게도 좋고 어른들 보기에도 좋은 감동적인 애니입니다
10,다이나믹한 스토리는 아니였지만 기승전결 딱딱 떨어지는 좋은 영화였다
10,재미있어요5학년인데도 재미가있네요 유치할줄알았는데 생각보다재미있더라구요 감동적이기도 했고 스팟이 강아지처럼귀여웠어요^^
10,아이들도 어른들도 너무 감동스런 영화였습니다 가족이라는 주제는 언제나 옳아요ㅎㅎ
9,감동적이래요8살 딸이 즐거워하네요
9,아기자기한게 귀엽고 따뜻한 감동을 펑펑 터트려주던데! 어른이지만 너무 재밌게 본 애니메이션!
8,감동적마음이따뜻해지는영화였다
10,재미와 감동 가족을 다시 하번 생각하게 만드는 영화
10,귀요미 스팟과 알로의 우정이 부럽기도 했네요~ 잔잔한 감동까지 넘 재밌었어요
10,아이와함께보기에재미도감동도있었던영화였던듯해요~최고~
8,아이들과 보기에 좋은 영화 굿다이노! 가족영화로 꼭 봐야할 영화로 추천하고 또 추천합니다!
9,웃김ㅋㅋㅋ 마지막에 감동도 있고 아이들에겐 좋은 교훈의 영화가 될 것 같음
10,디즈니 픽사는 애니메이션의 진리지 최고라는 말 밖에 할 수가 없다
10,아이들에겐 재미있는 내용이고 어른들에겐 감동적인 내용~~
10,사촌들 다 데리고 가서 봤어요. 어른이 봐도 유치하지않고 배울점이 있는 내용이네요! 추천!
9,웃음과 감동을 함께 주는.. 강추하고픈 영화네요
10,겨울방학 아이들과 함께 하기 딱 좋은영화 ^^
7,감동은있으나  엄마를찾기까지  아이들보긴엔조금 길은점이있어요
10,굿~자~알 봤네요..재밌음
9,재밌어요~~.딸이 재밌다고 너무 좋아하네요^^
9,잼 있고 감동도 있고 좋네요
10,감동입니다.방학맞아 잠시 귀국한 조카들 데리고 보여줬어요.조카들은 잘보는데 전 울었어요.잘봤습니다.
10,아이가 너무 재밌어하네요 어른이 봐도 너무나 감동깊고 특히나 그래픽 예술입니다 스팟 너무귀여워요 ㅎ
10,강추에요~~아이들과 함께 보세요~
8,6살 아이 재미있게 보더라구요. 어른도 감동을 느낄수 있는 작품이었어요 ^^
9,감동적이었어요.가족이란얼마나소중한건지새삼깨닫게되네요.
10,아주 잼있께 보고 왔음.
10,굿다이노 ~~ 정말 재밌게 봤구요.. 아이들에게 감동과 교훈까지 주네요 .. 강력추천입니다 ^^
9,역시 디즈니 뻔한스토리로 이렇게 만들어내는것도 역시 디즈니라는 생각이 들게함
10,넘넘 재미나게 잘 보고 왔습니다.
5,가족애를 느낄수있는 공룡 영화네요 그렇지만 살짝 지루한감이 있었어요
9,아이들이 보기에 너무나 좋은 영화입니다.. 자녀들이 있다면 추천 추천합니다.
8,아이들이 참 좋아하구 작은아이는 좀 무섭구 슬프다구가족간에 사랑이 느껴지는 따뜻한영화~~
9,굿다이노.. 감동적이고  재밌고  교훈까지...
8,음 일단 유아수준의 영화인듯 6세 아들은 울고 웃고 하며 내용의 이해를 잘 파악하며 잘 보았는데 10살 누나는 요즘 영화가 좀 액션과 내용이 쎄서 그런지 유치하게보고 부모인 저는 아주 잔잔한 감동이 되었고 무엇보다 가족을 소중히 여기는 부분이 좋았어요
10,아이와 아주 재미있게 봤어요 ^^
6,괜찮았어요 근데 의자가좀 불편하네요
10,애니 너무 좋아하는데 극장에 애들 때문에 스트레스 쌓임.. 애가 뒤에서 의자 발로 차는데도 가만히 있는 부모... 참자참자 캤다가 하지말라고 말해도 애가 못알아듣고 또카드라 ...후 진심 노키즈존 상영관 있었으면 하는바램...
10,아이에게 보여줄만한 영화네요^^웃기고 잼나네요..
10,재밌어요 재밌어요재밌어요 강추
8,생각한 스토리가 아니여서 뭐지? 했는데 감동도 있고 아이도 좋아했어요
8,참 예쁜 영상미, 자막으로 보지 못해 좀 아쉽네요/
9,아이들도 재미있게 봤네요..진짜 그래픽은 예술이였음 ㅋㅋ
10,와감동감동먹음...
10,재미도 있고 감동도 있어요...막 울었다능....아이들과 같이보는거 강추!!!
10,아이들과 함께 관람했는데, 6세 여아이지만 공룡을 너무 좋아하거든요. 감동과 위트와 가족의 소중함을 느끼게 해준 가슴이 달달해지는 영화였답니다. 가족과 함께 보세요. 아빠와 함께 봤다면 좋았을텐데, 아이들이 아빠를 찾으며 눈물을 훌쩍이더군요.
8,큰아이데리고 보고왔어요..아이는 중간중간 조금지겨워하긴했지만 공룡들이  나오는장면에선 역시 좋아하네요..저도간만에 애니메이션재밌게봤어요
10,아름다운 화면과 살아 숨쉬는 캐릭터, 웃음과 감동... 최고의 힐링 애니.
8,스토리가있는애니메이션
10,애들은 물론 어른이 봐도 정말 좋습니다. 적극 추천!!!이 작은 애니메이션 안에 우정 ,사랑, 가족, 남을 위한 배려, 자연의 아름다움과 경외감, 배고픔, 친구를 위한 이별.. 등등 많은 것들을 보고 느끼고 생각해 볼 수 있어요^^
2,전 별로 재미 없었어요.. 아이들 수준에서 보기에는 약간 무섭고 어른들 수준에서 보면 스토리가 심플하네요..평점이 좋아서 봤는데..다음에는 신중히 선택하게 될 것 같아요..
9,아빠와 아들에게 해주고 싶은 이야기
8,예매만 하고 못봤어요.. 보러 갈 생각!
6,지루한 전개와 뻔한 모험으로 일관한 아들과 본 두번째 영화.. 아들과의 대화..그만봐...나는..그냥보자...
10,재밌습니다~♡♡♡♡
10,와.,,진짜.,.,. 뛰어넘을수없는  그래픽. .  저애니보면서 이렇게  운적  잘없었는데...  애들보다 더  재밌게  웃으면서  잘보았습니다  강추합니다... 근데   상영관  시간대를  늘려주세요,
9,재미와 감동이 있는 따뜻한 영화^^
10,애들만 생각하고 예매해서 봤는데~같이웃고 같이 즐긴것같아요~재밌어요~
9,아이들과보기너무좋았어요 훈훈합니다
8,굳이 대화가 아니여도.. 눈빛, 표정, 동작으로도 소통할 수 있는.. 그 마음이 전해지는 장면을 잊을수가 없네요~
10,재미있네요~ 저희 아이들이랑 봤는데 애들도 잘 보고 저도 잼있었던 영화에요~
7,볼만한거 같았은데 아이들 영화관 데려오신 부모님들 아이가 울고 소리지르고 영화 따라한다면서 늑대소리내고 진짜 짜증납니다 제대로못본듯 집중이 안되서 ㅡㅡ
10,딸들과 함께 재미있게 봤어요
8,픽사답지 않은 애니메이션.. 인사이드아웃이 어른타겟이었다면 이번 굿다이노는 어린이 타겟 .. 남녀노소 타깃을 가리지않고 작품성과 대중성 모두를 사로잡는 픽사 특유의 애니메이션이 점점 죽어간다
1,아이들이 보기에는 최악의 영화 공룡부모는 성과로 아이들을 판단하고 일종의 표식같은것을 만들어 성과를 이끌어내려하며 열등감이라는 안좋은 감정을 만들어냄 내용도 진부하고 픽사 애니중 가장 별로였음
10,웃음도 나오고 눈물도  나오고ㅠㅠ...정말 가족의 소중함을 알게해주는  영화인것 같아요. 그리고 배경도 진짜 감탄스러울정도로 너무 섬세하고 아름다웠어요..
9,라이언킹이랑 약간 비슷한느낌~~~~디즈니 애니 역시 믿고 재밋게 보앗습니다~~~^^더빙관보다 자막관더해주세요ㅠ
9,재밌게잘봤어요^^ 올해6살된 아들과 둘이봤는데생각보다 긴장되고 무서운장면들이 많았던지 손꼭잡고.긴장하며봤네요~스토리알차고 어른이봐도 즐겁습니다
10,픽사의 영화는 꿈과 희망
10,영상미가 정말 최고에요. 애니메이션으로 자연경관을 이렇게 아름답게 표현할 수 있다니... 감동! 눈호강 제대로 했습니다. 캐릭터들도 너무 귀엽고 사랑스러워요. 스토리나 내용도 지루할 틈 없이 잘 만든 예쁜 영화에요. 추운 겨울에 마음이 따뜻해졌네요^^
1,힌두교에 귀신에 뭥미? 굿 다이노 자체도 니모를 찾아라나 겨울 왕국보다도 못한데 평점은 왤케 높아?
1,괜찮아 내가 안아줄게 ;;; 진짜 핵오글이다 .  어떻게든 감동쥐어짜려고 발악하는구만
8,좋은 영화얐다 귀여운 알리
9,디즈니 픽사. 언제나 옳다. 감동:)
10,하 미친그림 귀여윤 공룡 짱짱영화임!!
10,전 이모랑 같이 보러갔는데 시시할줄 알았는데 재밋고,감동적이여서 마지막에 울었어요.제가 본영화중 젤 재밋고 감동적이예요!!스팟은 넘 귀엽고!!강춥니다!믿고 보는 픽사!!안보면 후회 합니다~
10,아 펑펑울엇네요...라이언킹 느낌이랄까ㅠ그림도 너무이쁨
10,아들과 함께 봤는데 아들도참좋아하며 집중해서보고 교훈도얻어가며 잘봤습니다
7,괜찮은 영화지만, 픽사의 전작들을 생각해보면 많이 아쉬운게 사실이다. 마치 전교1등만 하던 아이가 전교10등을 했을 때의 부모의 심정이랄까? 그래픽은 단연 최고였다
10,어른이봐도 손색없는 영화
8,감동적이고 정말 재미있게 봤네요 온가족이 같이 봤는데 아이아빠도 눈물 날뻔 했다고 하네요ㅎ
10,스토리가 조금 밑도끝도없다는 느낌이 들었지만 뛰어난 영상미와 감동이 있었어요~누구와 봐도 좋은영화입니다
10,일끝나고 봤는데.마치 여행 다녀온 기분이에요!참 재밌고예쁜그림의 영화영상미대박
8,픽사 영화답게 볼만합니다. 용기, 가족애, 우정을  힘든 모험을 통해 깨닫는 성장드라마.
10,자연 cg도  멋지고 내용도 좋고 재밌게 봤음 ㅋ
9,아이들의 감성을  자극했네요 울먹하네요!
9,딸보다 더 잼있게 본 엄마^~^
10,너무 재밌어요ㅎ감동적이기도 하고..추천합니다.아이들도 좋아 해요
10,6살아이 잼있게보드라구요 엔딩  감동도있구요
2,처음에 힌두교 미화 스토리를 넣고서 시작을 하네요.. 왜 봐야 하는지 모르겠더라구요.. 영화도 스토리가 약하고.. 감성적인 면만 강조하는 듯 했습니다. 개연성도 떨어지고요.. 화면은 잘 만들었지만 많이 아쉬운 영화였습니다.
8,아이들이 좋아했어요~ㅎㅎ 잘 봤어요
10,아이들과 같이 보기에 재미있으면서 교훈적인 내용이라 좋았어요 슬프다며 울기도 하고 재밌다고 웃기도 하며 봤네요~ 가족 그리고 친구와의 우정 이야기라 아이들에게 꼭 한번 보여줄만하고 어른들도 보기에 재밌었던 것 같아요~배경 색과 그림체 예뻤어요 추천해요
10,한참을 아이들과 웃으면서 보다가 마지막엔 어떻게 이런 단순한 그래픽에서 저렇게 섬세한 감정표현을 할까..라며 감탄과 함께 코끝이 찡함을 느끼는데 어느새 옆의 아이들은 이미 훌쩍이고 있었다..
8,기대에 사알짝 못미치긴 하지만 그래도 너무 재밌게봄
10,30개월아들과 간만에 데이트잘했네요울아들 재밌다고말하며 또 보러가자 엄마 이러더라구요간만에울고웃었네요
1,처음 영상에 흰두교 홍보 영상 나옵니다 자신이 원하지 않는데 억지로 이런 흰두교 영상 나오는건 아니라고 생각합니다   아이들이 이 영화를 보면 잔인한  장면이 많이 나와서 보는 내내 아이의 눈을 가렸네요
10,애니메이션 배경이 만화같지 않고 실제로 찍은 느낌 ㄷㄷ 넘 감동적이고  넘 재미있었다  스팟 은 넘귀여워서  미치겠어
10,긴장감 있고 재미있게 잘 보고 왔어요~
10,잼잇네요 감동적이에용 완젼  넉놓고 봣네요
1,하... 처음에 중교편파요소(힌두교 사상)가 있었고사람이 개같이(말 그대로 강아지 같이) 행동함.또 애들보기에도 비추천(싸우는 데 잔인함)알바들이 별점 10주는 거 같은 데 노답이다.한 마디로 보지 마세요
10,남녀노소 누구나 볼수있는 좋은 영화^^재미와 감동을 한꺼번에~~~
10,22살 먹고 보고왔네요 진짜 감동입니다 ㅜㅜ
10,더빙 또 연예인쓴거면 답없다  성우들은 뭐 먹고 살라는거냐그리고 연예인들 잘하지도 못하는구만
10,픽사는 언제나 믿음직하네요.  더빙도 괜찮았어요.  저녁에도 좀 상영했으면 좋겠습니다.... 저녁엔 상영관을 찾을 수 없어요..
10,아이랑 너무 재미있게봤어요~~마지막에는 아이랑 같이 눈물도 흘렸어요
9,감동적이고 좋은 영화엥?느
1,10점 준 사람이 왜케 많지? 10점짜리 영화는 정말 아닌듯
8,최근 개봉한 애니 중 제일 재밌었어요~~
8,내용이 감동적이었어요. 일곱살짜리 딸아이보다는 제가 더 좋았던 것 같네요...^^
10,완전 감동적이었고 다시 봐도 재미있을 것 같아요!!
9,다양한 연령층 가족모두 괜찮은 영화. 캐릭터도 좋음.
9,아이들과 같이 볼수있어 너무 좋았어요~가슴이 찡한 영화!
10,영상 진짜 이쁘고뚜렷한 교훈이 있어 아이들과 보기 좋았습니다
10,아이들과 같이봤는데 너무 재미있다고 합니다~주인공 캐릭터도 너무 귀엽구요~전 영화보다가 두번 울었어요...훌쩍훌쩍...ㅠㅠ그런데 아이들은 물어보니 슬프진 않았다고하네요~ㅎㅎ
6,아기랑 봤는데 전체관람이라기엔 아기에겐 좀 무서웠고 화면은 아름다웠으나 개인적으로 좀 정서에 안맞았습니다 익룡이 귀여운 동물잡아먹는장면은 끔찍했네요ㅜㅜ
9,기대했던 감동보다는 못미쳤지만 왜 픽사인줄은 알것같은 영화
10,작은 생각의 전환으로 감동을 선사하는 픽사!! 믿고 보게 되네요
8,용기를 얻는영화!애니좋아하면추천
9,아이들과 재미있게 보았어요
10,이정도면 10점 충분히 받을만한 영화 아닌가용..
10,주인공이 자신도 모르게 용감하고 씩씩해져가는 모습을 보며 딸아이가 많이 흐뭇해했어요. 가족의 소중함도 다시끔 느끼게되는 슬프지만 행복한 이야기였어요.
10,너무 감동적이고 잼있고 뭉클하고 영상미도 너무 이쁘고 제가 꼭 거기에 가있는거 같은 기분이였어요 ㅎ 집중도 최고 가족이야기라 가슴이 더 따뜻했어요 ^^ 아무튼 강추입니다 ㅎ 소장하고싶은 영화에요
10,별 생각없이 봤다가 감동받구 갑니다~
10,여러가지 메시지를 담고 있는... 어른을 위한 감동적인 영화였어요 슬퍼서 울기도 하고 ㅠㅠ
9,배경이 실제인지 애니인지 구분이 안될정도로 실감나고 멋집니다!! 아름다운장면이 정말 많아요~^^ 스토리는 단순하지만 감동과 재미가 있습니다. 유난히 겁많고 소심한 우리 아들한테 어땠냐고 물으니 그냥그냥 하네요~ 용기와 도전을 느꼈으면 했는데....
10,어른이 봐도 괜찮은 영화^^
10,너무 잘 봤습니다.단한가지 아쉬운점은자막판 상영 시간 맞추느라 고생했네요.겨울왕국 이후로 인사이드 아웃까지보면 어느정도 디즈니-픽사 애니메이션이 흥행 보장되는걸 증명했는데..자막판 상영관 좀 늘려주길 바랍니다.
10,good 아이들이보기에 좋습니다
9,아이들고ㅏ 완젼 잼나게 보고왔어여..대자연의 느낌도 정말 리얼하게 잘표현하고 정말색감  너무좋았어여..따뜻하고 정감있는 애니메이션 이였습니다
9,애니메이션치고는 너무감동적이고 재밌었어요~아이들뿐만아니라 어른들끼리도 보러가는거 추천드려요!!
10,너무너무재미잇구  한편으로는슬프기도햇어요아들하구 갓는데. . . . 너무즐거운2시간이엿네요
10,친구들한테 추천받아서 봤는데 20대들이 보기에도 괜찮네~
10,1000번째 평점! 더빙이 살짝 아쉬웟어요ㅠㅠ
10,남자친구가 유치할까봐 보기 싫다는거 설득해서 봤는데 성인들이 보기에도 잼써요!
9,애니메이션은 이 맛에 보는거죠ㅋㅋ감동적이면서 재밌고 귀엽고
8,아름다운 장면들이 아직도 잊혀지질 않네요~ 우리집 아들도 아직까지 영화 얘기만 하는거보면 영화 월메이드 인듯
10,영화 최고네요ㅠㅠ 실제 저런 풍경들을 보긴 힘들지만 영화로라도 봐서 좋았어요
1,내가  봐줘서 1점 준다 더빙 싫어 죽겠다 이제 더빙은 그만해라
10,잔잔하면서 웃기고 아름답고ㅜㅜ와 말로 설명하기 힘든 그 분위기
10,재미있게 잘 봤습니다. 딸과함께
8,어린아이들은 지루해하는 경향이 있어 아쉬웠다.
10,최고였음+_+ 이정도로 재미있을줄은 몰랐는데
10,기대이상..ㅋ솔직히 애니메이션에 대한 내 생각과 가치를 바꿔준 굿다이노
10,저처럼 이런 스타일 영화 좋아하는 분들이라면 꼭 극장가서 큰 스크린으로 관람하고오세요^^
9,픽사 영화들은 언제봐도 참 완벽하다~ 이래서 챙겨볼 수 밖에 없네
10,상상 그 이상이었어요. 기대 그 이상의 영화!
10,가족의 중요성도  느끼게해주는 영화인거 같아요~용기를 얻을수있는 영화~~눈물과 감동완전 재미있게보았어요~~적극추천합니다/~끝에 울조카들 눈물을 흘리더리구요~~감동이라며울애기들은 아직어려서 무섭다며울기는했지만 그래도 끝까지 보고 나왔네요~~~ㅎㅎ
10,간만에 생각없이 웃고 즐기고 그렇게 본 애니메이션이네요ㅋㅋ
10,굿굿굿~아이들이 넘 좋아해요
8,그저그런 킬링타임용 애니메이션이 아니라 좋았습니다^^
9,눈물날만큼 감동적이고 잼있어요6세 어른 둘다 강추
9,아름다운 장면 하나하나들이 내 마음에 쏙♥
9,볼만은한데 아이들  영화지만 2프로 부족한느낌
8,알로 모험기 굿다이노! 알로뿐만 아니라 등장하는 인물들 다 귀엽다
9,초등생딸들이 보고왔는데 둘다 재밌고 슬펐다네요~~두번이나 울었데요^^보진않았지만 아이들이 잼있었다니 좋네요
10,영화가 진짜 리얼하다ㅋㅋ무슨 실제같아 그래서 그런지 자연배경이 더 아름답다
10,정말감동적이였습니다.
5,아름다운 그래픽은 볼만합니다만, 스토리는 픽사 꺼 치고 너무 약했어요.. 애들도 지루해 하더라구요
9,어른들도 함께 웃을 수 있는 영화라 아이와 보러가도 부모님도 푹 빠져서 볼 수있는 영화입니다
10,아이들과 같이 보면 재밋고 감동적인 영화입니다.
10,아름다운 영상이 느낌이 참 좋네요~ 가족 영화로 손색없습니다
10,이런 스타일 영화 좋아해서 일부러 찾아서 봤는데 보길 잘했습니다
10,완전 웃겨서ㅋㅋ친구랑 엄청 웃으면서봤어요 영화 막바지에는 쫌 슬펐구요
10,아이가넘재미있다고 다시 보고싶다고 하네요(^o^)(^?^)
9,기분 좋은 영상뿐만아니라 진한 감동과 여운은 한동안 굿다이노를 잊기 힘들것같아요
10,아이와 봤어요. 좋은 영화네요~
9,용기와  감동을 받을수있던 영화였습니다. 아이들도 재미있고 감명깊게 봤어요~^^
1,애니는 ,,, 애니일 뿐입니다 ,,,
10,기대 이상으로 꿀잼이었어요+_+솔직히 유치하지도않고 짱이었어요
10,슬프면서도 재밌어서 지루할 틈이 없던 굿다이노!
8,나중에는 저절로 눈물이 지어지는 그런영화ㅜㅜ너무감동적이다
8,1학년,3학년조카들이 너무 재미났다고하네요 그렇지만6살 우리딸은 무섭다고... 조금보다 결국 대성통곡해서 중간에 나왔답니다영화는 재미있었어요
7,발상의 전환. 언제나실망시키지않는디즈니
10,그냥 웃긴 애니메이션인줄만 알았는데 영화 생각보다 슬퍼서 놀람..
10,와 정말 경이롭다 경이로워
10,감성 터지는 분들은 휴지 꼭 들고가세요ㅜㅜ그정도로 슬퍼요
9,여자친구가 너무 보고싶어해서 봤는데 영화 완전 유익합니다
8,엄마랑 아이들이랑 보러 많이 오던데 20대 커플들이 봐도 잼따ㅋㅋ
10,아이들에게도 보여줄 수 있다는 점이 좋고 즐거운 영화였어요^^
9,아이들에게 감동과교훈이 있는 좋은영화입니다.소극적인 아이라면 적극추천입니당
9,픽사의 애니매이션 수준에 완전 놀랐습니다.  마치 사진을 보는 느낌. 아이와 함께 보기 딱 좋았어요^^
10,가족영화로 완전 추천! 극장에서 이 영화로 데이트해보시길 추천해요
10,와 핵잼. 원래 애니메이션 참 좋아하는데 요 근래 본 애니메이션중에는 탑이예요
10,픽사의 애니메이션은 역시나, 이번에도 감동적~! 아이랑 함께 봤는데, 부모인 제가 더 감동받아 왔네요^^
10,올 해 첨 보는 애니메이션인데 이 영화로 보기 잘한거같아요ㅜㅜ잔잔하고 여운대박
10,방학에 애들 보여주기 좋은 영화! 교육적이면서 좋습니다
10,디즈니의 정통과 픽사라는 애니메이션 천재 집단이 만났을 때 보여줄 수 있는 최고의 결과물
9,요즘 이 영화 아이들 사이에서 인기 많다던데 그럴만한 이유가 있었네요
10,감동감동감동감동감동감동감동
10,픽사건 다 재밌나보다. 어린이들 영화지만 어른도 보기에 손색없다.
7,자막인줄 알았는데 더빙이어서 당황. 사전지식없이 들어가서 상영전에 토막애니 나오는줄 몰랐다가. 극장잘못들어온줄 알았다는.. 영상미는 넘  예쁜데 내용은 좀 단순한 구성이네요.
10,아이들이 너무 좋아하고 행복해하는모습에 제가 더 기쁘네요~
8,5살 아이도 무난하게 봤어요 영상미가 정말훌륭해요.하지만....스팟만나기전이 좀 지루지루...초반은 우리아가 나가자고 할까봐 불안불안 했어요 ㅎㅎ
9,인사이드 아웃보다 덜 화려하지만 더 서정적이고 등장인물이 격는 시련이 더 현실적인 장점이 있다
10,굿다이노ㅜㅜ너무 귀여운 알로부터 나오는 모든 캐릭터가 다 귀여워+_+
1,너무 유치하고 내용이 너무뻔함 예고편에 보고 가면 내용 다보임  돈아까웠음 10세 미만만 보는게 좋을듯
8,실제같은 그런 영상미가 느껴져서 즐거웠어요
10,감독적이였어요~~~~
9,자연을 배경으로 해서 큰 스크린으로 영활보면 정말 입이 다물어지지 않는다..
9,5세아들과 함께봤는데정말 재밋고 감동적이었어요
5,감동적이긴한데.. 내용도 뻔했고 솔직히 재미없었음.. 차라리 몬스터호텔 보는게 더 나음...
9,일곱 살 딸아이와 함께 눈물 흘리며 봤어요. 멋진 경험이네요^^
9,영상이 하나같이 다 아름다워서 눈이 호강하는 기분이었어요
9,누구랑 봐도 좋다는점이 추천할만한거같고 교훈적입니다^^
8,아이틀과 함께 보기에 정말 좋은 영화네요
10,느끼는게 참 많은 영화네요ㅋㅋ 애니메이션이 이래서 좋은것같아요
1,베댓 언제까지 자막 배려해야하냐
10,가족영화로 손색 없는 영화라서 올 초 이 영화 가족끼리 보시길 추천해요
10,나도모르게 눈물이 나더라ㅜㅜ 아이들도 어른들도 다 감동받을만하네
10,이런 맛에 애니메이션보는거지~ 솔직히 월메이드다
9,첨부터 빵터져서 막 웃다가 나중에는 울었음ㅜㅜ감동적이야
10,생각없이 웃고 싶으신분들에게 추천하는 영화예요
10,귀여운 캐릭터들도, 마지막에 눈물짓게하는 그런 감동도 다 마음에 드네+_+
8,굿다이노 굿굿굿~~~
2,6세 여아랑 같이봤는데 무섭고 재미없다고함같이간 5세도 무섭다고하고누가 인사이드아웃만큼 재미있다는 후기보구 봤는데괜히봤다 후회중 인사이드아웃이 훨 재미있음
10,다른 애니메이션은 보면 좋은 영화.. 굿 다이노는 꼭 봐야하는 영화!! 애니의 진수는 픽사다라고 팍팍외치는 영화!!
10,아들이 재밌었대요 아는 언니테 부탁했는데저와 또 보자고 하네요아는지인은 생각이 기발하다네요
9,성인이 보기엔 스토리가 뻔하되 영상미 좋네요. 아이들과 같이 보기 좋은 영화 믿고 보는 픽사영화
9,6살인 아이가 조금 무서운장면이 있다고 말은햇지만 나름 괜찬은 줄거리의 영환거같네요
7,6살 아들이 눈물을 훔치며 감동적이라고하네요ㅎ
10,20개월 울아들과의 첫 영화.. 울아들 눈을 떼지 못하고 완전 몰입^^  감동적이고 영상미가 너무 예뻤어요.  아이들과 함께 관람하기 좋아용
8,두아이와 재미있게 보았습니다.
10,재미와 감동이 있어서 너무 좋았습니다
10,이거보고 어제 옆에 아주머니와함께 울었어요ㅠㅠ
10,가족끼리 볼만한 영화네여~
8,내용은 평범.. 캐릭터 발상 최고.. 배경 그래픽 끝내줌.. 더빙으로 봤는데 더빙보다는 자막 추천.. 겨울왕국 더빙 이후로 더빙 눈높이가 높아짐.. 제작사, 배급사 모두 앞으로 더빙으로 만들때 신경써야 할부분인것 같음.
10,아들은 세번울고 저는 두번울고....감동과 재미...굿~!!
10,아들과 보고 나왔는데 재미있네요 아들과 같이 보세요 가족애가 느껴지는 좋은 영화입니다
8,픽사는 픽사다. 픽사 작품은 항상 잔잔한 미소를 짓게 만들고, 언제나 해피엔딩이기에 보면서 가슴졸일 필요가 없다. 공룡과 사람빼고 모든 배경이 실사 같았다. 그리고 공룡이 사람을 데리고 다닐거라곤 생각도 못했다.
8,공룡과 꼬마인간이 이끄는 감동의 버디무비. 경작과 목축하는 공룡문화 체험은 덤.
9,난  아이들 곁에서 눈물 훔치느라 혼났다 ..
8,겁이 많은 아이라 주인공 알로의 행동에 용기를 얻은것같아서 큰 보람이네요 영화의 완급조절이 다소 아이들이 보기엔 긴장감이 약한게 아쉽지만 영화는 참 이쁘고 오랫만엉 따뜻한 감성느끼게 되네요^^
9,전형적인 픽사 애니메이션 이었다 감동 그리고 우정
10,감동적이예요 따뜻한 영화
10,아이들이 굉장히 좋아합ㄴㅣ다.너무재미있었다네요.
4,이곳 저곳서 애들 울움소리만  ..  애들 영화 치고는  너무 어두움..
10,다섯살 아들과 둘이 모처럼 데이트하면서 즐겁게 봤습니다 웃음과 감동 둘다 놓치지 않은 영화네요 웃기도 하고 눈물 나기도 하고... 다섯 살 아들도 초집중해서 봤답니다^^
10,스토리구성이 잘되어있습니다
10,초등학교에 입학하는 아이에게 좋은 선물이 되었어요.
8,아이도 좋아하고 어른도 보기 재미있고 따뜻해서 좋아요~^^
7,가족애를 느낄수 있는 잔잔한 영화
8,재미있고 뭉클했어요 아이도 즐거워해서좋았습니다
10,최고의 감동과 재미가 있어요 너무나 예쁜영상과 함께 ..엄마도 울고 웃고 ..즐거웠어요 꼭 보여주고 싶은 영화네요 ~~^^
9,난 왜 픽사 에니메이션만 보면 눈물이 핑~도는지...ㅠㅠ
10,최고네요 알로와 스팟 너무 귀여워요
10,스팟이 너무 귀여워서 가서 한번 볼을 만져보고 싶었다. 재밌었따. 초딩이다. 안녕이다.
9,인간과 동물의 관점을 바꾸어 생각해 볼 수도 있겠구나...알로와 스팟.
10,기대안하고봤는데 많이 울다가 나왔어요ㅠㅠ 역시 픽사..영상미도 최고에요ㅠㅠ
10,더빙도 그 매력이 있어요 정말 재밌게 봤습니다별기대 안했는데 푹빠져서 웃고울고했네요 추천~
9,초등학생 2학년 딸이 재미있게 보내요
8,스토리가약간지루했는지아이들이후반에안보고돌아다녀서리... 그래도 넘이쁜내용이여서아이들이랑즐거운관람했어요
6,애새끼들 끌고왔으면 애새끼들 관리좀해라상영중에 뛰댕기고 의자에서 서서보고 애들이 어려서 그럴수있다 하지만부모는 그러면 안돼는거 아닌가? 애새끼들관리좀해라 ㅡㅡ애년놈들땜에 영화제대로집중을할수가없네
8,가족에 대한 의미와 함께 인간이 주가 아닌 공룡과 동물의 시선에서의 인간의 모습이 보여지는 점이 새롭고 재미지네요~^^
10,ㄹㅇ재밋다....ㅠㅠ
10,"이겨내고 견뎌내는 것이 바로 진정한 용기이다."
10,재미썽요 ㅎㅋ조조로봤어요
7,지워지지않는 원...
10,완전 따뜻하고 재밌는 영화였어요
8,때론 두려움을 극복하지 않으면 또다른 아름다움을 보지 못한다.
8,애들이 재밌게 잘봤어요
10,완전감동이에용~~~~
8,감동을 주는 영화네요~아이들도 너무 좋아했답니다^^
6,내용은 정말 디즈니였음. 허나 화면이 너무 아름답고 웅장한 기분까지 들게 하는 .. 너무 영화자체가 사랑스러웠음. 가끔 웃기지만 마악 재미가 있지는 않음. 허나 아이들에게는 좋은 영화같았음.
9,재미있게 보았지만 아이들은 약간 무서워하는듯 헙니다
9,어제 친구랑 같이봤는데! 내용은 좀 짧아요 간단하고 !근데 오히려 급전개없이 부드럽게 이어져가는 느낌이라 좋구 20대인데도 재밌게 보다온거같아요 ㅋ단점은.. 좀짧아서 재밌긴한데 여운이 크게안남는느낌..?  보는 당시엔 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
8,애들하고 보기좋은영화.
10,아이들이 재미있었다고 몇일 이야기하네요~^^
9,아홉살,다섯살 아이들과 함께 봤는데 애들은 아주 쏙~ 빠져서 봤어요. 제가 봐도 지루하거나 유치한거 없이 재밌었어요~
10,별 대사없이 감동을 받은 영화. 보고나니 가족에게 "사랑한다" 고백해야지 작심하게 되는 영화.
9,너무 재밌었어요  우리 애기들 집중해서 보았습니다 1시간30분 넘 즐거웠습니다아
10,어른이 봐도 너무 재밌는 가족 애니메이션으로 훌륭합니다.아이에게 용기를 주기위해 노력하는 아빠 공룡의 모습이 인상적이였습니다.자식을 위해 희생하는 아빠 공룡의 마지막 웃는 모습이 애틋하기도 했습니다.공룡 시각 중심의 애니메이션이라는게 독특...
10,은근감동ㅜㅜ 더빙도 괜찮았다 서른인데 혼자보고 눈물이 찔끔
8,아이들과 재미있게 볼수있는영화
8,재미보단  감동적인영화네용// 울딸은 먹느라 바쁘고 전 감동받고 울고 ㅋㅋㅋㅋ
10,영상미가 너무 좋았아요, 개인적으로 일반 영화에서는 볼 수 없는 동물 표정연기를 자세히 볼 수 있어서 저한텐 애니가 매력적 인데 , 표정 연기도 너무 좋았고 같이 울고 웃고 너무 재미있었어요. 감동적이고 덕분에 마음이 따뜻해 졌어요
10,최고의 영화였습니다  눈물 없는 남자친구도 울더라구요 최고 힐링 영화!
10,편히 관람 잘했습니다^^
1,이게뭐지.. 그냥 재미도없고 감동도없고..인사이드아웃보고 기대잔뜩해서 봤건만 그냥 애들용 영화.. 그리고 어이없는게 자기들이 재밌게본영화 다른사람이 평점1점주면 다 알바인줄아나? 헛소리하고있네..
10,어른들도 꼭 보세요. 제대로 힐링됩니다. 울다 웃다 난리도 아니었네요 ㅎㅎ DVD 소장하고싶어요.
10,캐릭터의 언밸런스가 미국흥행실패(?)를 불러온듯 하지만  픽사의 명품애니메이션의 계보를 이어가는 작품인건 분명하다.
8,아이들보기 괜찮지만 슬퍼요
10,픽사는 진짜 짱이다 픽사는 어느 관점에서든 또 새로운 영화가 나온다
10,힝 넘 감동적 눈물그렁그렁~ 귀여워
3,공룡가족 나오고 그중 공룡 한마리이야기.... 스팟 아이와 스팟 가족이 만나는 이야기
9,영상미가너무너무예뻣던영화. 괜시리 뭉클해 눈물찔끔훔쳣던영화. ㅎㅎㅎ잘봣어요
9,재미와 감동이 있는 스토리
8,아이들 수준으로 알맞게 만들어져 좋음.
10,아이와 즐겁게 봤어요~~^^
8,아이와 볼만한 훈훈한...
8,울 아이 약간 지루해 하긴 함. 그래도 기대는 충족함. 픽사꺼는 믿고 봅니다.
9,재미도 감동도 있는 영화네요~
9,2살 4살 아이와 관람한 영화1시간 30분이라는 짧지않은 시간임에도 집중해서 볼만큼 잘 안들어진 영화였슴개인적으로는 여타 아동 애니에 비해 어른들도 덜지루한 영화임
10,재미있어요. 교훈도있구..아이들도 몰입해서 팝콘먹는것도 잊고 봤어요
10,7세 꼬맹이가 보면서 감동을 받아 눈물을 흘렸네요..진심 픽사의 영화는 최고인것 같습니다~후회없을 영화임이 분명하네요.^^
8,5살 아들 조금 무서워하고 러닝타임이 길어 힘들어 하네요그래도 어른들은 지루하지않고 재밌게 볼수 있었어요
9,재미있고 감동적이고 그냥 보면 압니다. 설명리 필요없이 느껴지니까 알로 스팟 우정 ㅠㅠ
10,감동에 재미까지 안봤으면 후회할뻔
1,영상미는 좋은데 애들영화임 옆에 애들은 울던데ㅋㅋㅋㅋ다 큰 성인이 보기엔 약간 졸림ㅠㅜ
10,다시한번 가족의 품이 얼마나 소중한지 느낄수 있는 영화였습니다.아이들도 저도 영화에 푹 빠져있다 나왔어요~^^
8,픽사의 영화의 대한 기대치에 조금 못 미치는둣. 극히 개인적인 생각. 하지만 추천작
8,그냥 아이들과 볼만한 영화.
8,아이들이 즐겁게 본영화
8,우리 아이들이 무서워 하네요..좀더 코믹과 웃음이 없어서 아숩네요..
6,딸이랑 보는 첫영화 굿다이노천둥치는 장면에서 무서워 하더라구요살짝 지루하기도 햇어요
10,유치하지 않고 감동적이네요ㅋ
10,감동과재미가 애매한게 뭉친 영화
10,최고의 감동~강추~!!
8,7살 5살 아들과 함께 봤는데 둘다 재미있어한다둘째는 한시간 넘어가면 집중력이 떨어지는데졸지않고 중간중간 무섭다고는 하는데 끝까지 관람어른들도 볼만함
10,마음이 따뜻해지는 픽사의 새로운 걸작
9,정말 재밌게 잘 봤습니다.
10,어제 가족과 친구와 함께 봤는데..재미와 감동이 함께였어요..어른아이 할것없이 볼수있는 영화인것 같아요.. 그림 또한 너무 예쁘구요..꼭 가족과 함께 가서 보시길 바래요.
9,아이들과 함께 즐겁게 보았내요
10,발자국도장꾹 집으로 돌아온 알로
8,처음, 중간 웃긴거도 있고 감동적인거도 있고... 볼만함..
9,재밌게잘봤어요. 감동도있고요
10,애기들과 보기에ㅜ정말 유익한 영화입니다
10,가족의 소중함을 깨닫게해준 아주감동정인 영화였읍니다..
10,아이들이 재미있다고 난리입니다
10,감동적이고 멋진배경에 푹 빠졌어요. 캐릭터들의 표정 정말 최고입니다.
7,감성적인 애니네요재미는있었지만 아이들이 보기에는 좀 지루한 부분들이 있어서 집중하는데 어려움이 있었어요
10,아들이 넘 재밌게 보더라고요 영상도 넘 좋구 웃음과 감동이 있어서 넘 좋았어요
8,애니메이션 기술의 발달에 감탄을 하며 본 영화. 스토리라인은 단순한 반면 영상미가 스펙터클하다
10,아이들끼리 보고나왔는데 너무 재밌다고하네요~~감동까지 있다고하니 괜찮은영화인듯!!
6,음...다소 진부했다..그동안 흔한 설정이고, 흔한 스토리이다. 공룡이 농사를 지을 수도 있었겠다는 상상력은 재밌었다...
8,아들이 잼나다고 웃으면서 관람했어요 ㅋ잼났어요 ~~
8,기대했던것보다 재미있음. 어른들이 보기에도 좋음.
10,평이 너무 좋아서 기대하고 봤는데, 정말 너무 기대이상으로 재밌게 봤어요 ! 감동적이고 눈물도 나고 ㅠㅠ 울다 웃다가 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 작년 2015년부터 지금까지 본 애니메이션 중에 가장 최고의 영화입니다 . 또 보고 싶어요 !
7,스토리는 엉성하지만 배경이 너무 아름다웠다...
7,스토리 라인이 탄탄하지는 않았지만 공들여 만든 아름다운 화면에 감동하는 영화.
10,정말 오랜만에 마음을 울리는 아름답구 사랑스러운 영화를 본거 같아서 보는 내내 보러오길 참...잘했다는 생각을 했어요.참...괜찮은 양화를 만들어 주신 관계자 여러분들께 진심으로 감사드려요.*^^*영화를 볼수있게 해준 울예쁜 공주한테 고맙다~했어요
10,아~감동  영상 좋고, 3디로받음  여러번  넘어졌슴
8,재미있어요~~추천합니다
9,동심을 회복하게 하고 마음이 힐링되는 픽사애니메이션.
8,7살아들조용한성격..공룡이라면할말이많은데누나랑극장관람에얼마나수다스럽게봤는지누나한테핀자들을정도로재미있었단다별2개뺀건극장안이부모님들덕에너무소란스러워서ㅜㅜ
10,실사인지 아닌지 구분안갈정도의 영상미와 가슴따뜻한 이야기가 있었습니다ㅎㅎ 요즘 스트레스받았는데 덕분에 힐링합니다
9,애니보면서 눈물흘리긴 처음이었어요  대사가 없어도 많은것을 전달하는 감동작  배경이 멋있어 꼭 극장에서 봐야 할거 같아요
10,아이들과보기에 좋은영화입니다 스릴도있고 강추합니다
1,디즈니 영화중 최악...ㅜㅜ
8,애들이랑 같이보면서 즐길수 있었던영화
3,픽사의 명성에 누가 되는 작품임. 퀄리티는 높아졌으나 스토리와 재미는 퀄리티 오른만큼 하락함... 아마추어 회사도 이정도는 만들 것 같네요. 단편도 쿵푸팬더 같고.
9,용기, 희망, 가족애 모든것이 담겨있는 영횐
10,넘나 재밌게봤네욯ㅎㅎㅎ 귀엽구 웃기고 마지막엔 감동..ㅠ영화관에서 보면 재밌어요!
10,아이들이 너무좋아하네요~재미와감동이였습니다.
10,어른이봐두 재미가있네요~아들이랑즐겁게보고왔네요
9,오랜만에 아들과 데이트~  너무 재미있게봤어요
9,아이들과 같이봐도 너무 재미있어요
10,최고로 참신하고 감동적입니다.
8,아이와함께좋아요~~~~
7,쌍팔년도스토리를 구원하는 알로와스팟 찡하다
8,기대를많이 했나보네요생각보다는별로네요
10,아이들과 엄마아빠가 꼭 함께 봐야될 영화^^
7,그럭저럭 볼만 했던 영화
10,아이도 어른도 재밌게 볼수있는 영화네요 좋아요 ㅎ
10,아이가 너무 재미있다네요~^^
9,3d로 관람했더니 아들보다 제가 더 감동받았네요~ 마음이 따뜻해져요^^
10,재미있고 감동적이였어요. 아이들과 함께보기 좋았습니다. 어른인 저도 너무 재미있게 봤어요. 감동도 있습니다   . 아들딸  다 데리고 즐거운 주말 보내고 왔네요,  재미있고 감동도 있고  공룡도 너무 귀엽고 동글동글하니 친근감 있더군요.
10,7살된 아들이 너무 슬퍼서 눈물이 날 거 같았는데 눈물을 꾹 참았다고 하네요~ 참 감동적였나봅니다
1,최악의스토리...돈아까움. 공룡에 대한 아이들의 환상을 다깬 영화.
7,평식이형 이거 평가해줘
10,애니메이션도 자막으로 상영해주면 자연스럽게 나이좀 있는 관람객이랑 미취학 아동급이랑 자연스럽게 갈리면서 몰입도가 훨씬 높아질텐데... 어린애들은 공룡만 나와도 울어서...ㅠㅠ
10,눈물나서 죽겠더라 왤케 눈물나던지
8,아이들이 좋아한 영화!
10,8살 5살 아이들이 보고 너무 재밌어하더라구요. 우리 큰아이는  스팟과 헤어지는 장면에서 눈물까지 흘리며 슬프다고 하더라구요.
10,아이들과함께봤는데 또보고싶다고 넘좋아하네요..
9,아이도 부모도 웃다 울다 ...감동적이었어요~~
8,초반지루멸렬하나.만화중에서는 어이없이 스펙타클한 영상과시점전환한 독특한 이야기구성이 끝까지눈을 뗄수없게 함
7,역시 노련한 픽사의 스토리텔링
10,아들과 함께 봤어요.  감동적이라면서 좋아하네요^^
10,아이들과 함께보니 더욱 좋았습니다 가족적인 애가 더욱 감상적인 영화인것 같습니다.
9,즐겁게  잘봤어요! 감동적이고 30개월 아들 초 집중 ㅋㅋㅋㅋ
7,귿귿귿굿굿굿긑긑긑대밌어요
10,너무 감동적이고 굿이네요  평점도 좋게 줍니다
9,요즘 본 애니중에 가장 재미있었네요.방학 맞은 아이들이 보면 좋아하겠어요.추천합니다~
1,아이들이보기에는 극단적인 내용이 너무 많은듯
10,제대로 힐링하고 온것같은 ^^공룡을 좀무서워햇었는데 굿다이노때문에 공룡이 친숙해졌어요 ^^ 보는 내내 집중해서 잘보더라구요그리구 전  중간중간 눈물이..ㅠㅠ 너무감동적이예요마지막엔 아주펑펑울었다는 ~완전강추예요 또보고싶어요
8,별 기대안했는데 재미있게 보았네요.
1,아이가 언제 끝나냐고 계속 물어보더군요.. 며칠전 몬스터호텔 너무 재밌게보고 굳다이노도 보고 싶다고 해서 보러간건데... 간만에 돈아까웠음..
9,아이들 영화보고  감동 받은건 정말오랜만이였습니다.가족이라는 의미를 아이들이 알수있도록쉽게 풀어낸듯하였습니다
6,7살,6살 아들내미랑 3살 딸래미랑 봤어요. 큰애는 집중해서 잘보고, 끝난후 재밌었다 하는데,둘째는 조금 무서웠다하네요. 어린이용이 어른들이 봐도 몰입감있게 재미나게 봐져지는것도 있는데, 이 영화는 전 별로였어요.
7,스팟은 귀여웠고 그래픽으로 묘사된 대자연은 웅장했지만 재미가 2프로 부족해서 아쉬움
10,가슴이따뜻해지는...  깜짝!놀랜 추천하고픈영화
10,자막 봤는데, 주인공 공룡 울부짖는거 좀 찌질함. 영화는 디즈니 픽사답게 역시 대단함
8,감동적이고 재미져요원시인 꼬마 완전 귀요미
8,가족이 보기 좋은영화네요
9,너무급전개가없지읺이있었지만재밌고감동!♥
9,재미있어요 아이들이도 어른도 감동적이에요
10,8살 아이가 한순간도 눈을 떼지 않고 집중하며 관람했습니다. 영상도 아름답고 감동이 있는 영화였습니다.
8,재밌어요~ 감동적이고 중간중간 재미요소도 많네요
10,별기대 안하고 갔는데 웃음에 감동에 너무 재미있었어요~ 가족끼리 보면 좋을거같아요~~
6,애들 보기 좋긴 한데... 너무 너머지고 일어서고를 반복해서 애들이 지루해 하고 심지어 자는 애들도 있었뜹.... 8명중 4명은 졸면서 봤다는...
10,어른이 봐도정말 잼있어요
9,다섯살.열살 두아이들과 재밌게 봤어요.가족과 친구의 소중함. 부모로서 아이에 대해 믿음을 보여주는 다이노 가족의 대화가 좋았어요.
8,오랜만에 가족드라마 한편 잘 봤습니다~^^
6,첨엔 쫌 지루 했어요~~애들이 집중을 안하더군요.그래도 재미있었어요
3,어린이 애들한테 보기 괜찮은 영화입니다
10,세상에서 제일 사랑스러운 공룡..다행히 상영관에 자막과 더빙이 같이있어서 자막으로:)
9,초등학교 이하 자녀를 둔 가정에 추천영화입니다.세상에 두려운 어른들을 위한 영화입니다:
10,역시 기대했던대로 너무 감동적이에요
10,너무 감동적이  였어요 아이들에게 강한  마음을 심어 줄수 있을꺼 같습니다
10,표 또 예매해야겠네요 또 보고싶은 영화
10,너무재미있었어요.  5살아들도 넘 슬펐다고 눈물이 글썽거리더라구요. 누나도 재미있었다고 하구요. 보길잘했단 생각이 들었어요~^^
9,감동과 재미가 적절하게있네요ㅎ
9,아이들 눈 높이에 딱!
10,여섯살 짜리 조카와 보았는데 감동은 내가 받아버렸다...
10,영상미 좋아요. 감동적입니다. ㅎㅎ
8,아이들과 재미있게 관람하고 왔어요.
10,아이때문에 보게되었는데 뭉클하기도하고 잼있게봤어~^^
10,난 안울었다 (콧물 닦으며)
9,아이와 항께 재미있게 봤어요
7,3d로봐서 그런지 전체적인그림은 참아름답습니다마지막에 약간에 감동이 있내요 재미있게잘봤습니다
10,5살된 아이와 영화를 보러갔는데?넘 감동했고 눈물 나네요이영화를 본거에 후회없는 선택이였네요
10,아이가 정말 좃아했어요
10,아이랑 함께보기 정말 좋은영화에요 근데 극장안에서 오징어좀먹지마요 냄새때문에 토할뻔
8,감동은 있지만 예상되는 스토리
8,잔잔하면서 디즈니 픽사만의 아름다운 영상이 너무 좋았다.캐릭터들도 너무 귀여웠다.대사가 많지는 않지만 지루하지않은 스토리로 아이들이 재미있어했다
9,스토리는  약간의 감동 정도~ 하지만 애니메이션임에 불구하고 심장을 조여오는 박진감~그리고 그림은 진짜 쵝오~~
9,동심에..세계로..
10,좋은영화...아이영화줄 갔다가..뜻밖의 눈물찍~!!감동적인 영화..
10,어른들도 함께볼만한 좋은영화
9,10살된 딸과 같이 보기에 너무 좋았네요...대자연을 배경으로한 따뜻한 감성을 자극하는 애니메이션 영화 한편이었어요~~~
10,아이들과 보기에 넝수 좋은거 같아요
8,아이들이 좋아하긴 하지만 5세미만은 데리고 가실때 천둥이나 번개치는 소리나 화면 거부감이 없을때 데리고 가시는게 좋을듯~~~
8,감동도 있고 가족이란걸 생각하게 하는 영화네요.내 안의 두려움을 떨치고나면 더 큰 희망이 보일것이다.
10,아이들은 물론, 어른이 봐도 정말 재밌는 영화♡
10,어른과 아이가 같이 재밌게 볼수있는 영화~강추합니다
2,뻔한성장스토리 토이스토리를 기대하고 가는 사람으로썬 실망과 옆에 애들소리에 죽을뻔햇던영화 어린애들만봐라
10,너무 감동적이에요 둘이서 질질 짜고 ㅠㅠ 별 기대없이봤다가 큰감동 받았습니다  이런 영화는언제나 대환영이에요!!! 즐거운 ㅇㅓ린왕자도 재밌었는데 이건 더 재밌는거 같애요!!!!
4,이렇게 아이들 호응이 없는영화는 처음이네요.
9,빅히어로 이후로 간만에 괜찮은애니였음ㅎ
6,재밌었지만 뭔가 찝찝한 느낌?
10,저보다 50대 엄마가 더 재밌게 봐서 기뻤어요  남녀노소 다 재밌는 영화같네요 다만 영화관에 자막보다 더빙이 많고 시간도 너무 빨리있어서 아빠가 같이 못봐서 좀 아쉽네요.. ㅠㅠ
9,감동굳눈물10방울ㅎㅎ기분좋게 집에갑니당
7,좀 오글거림 배경도 넘 황폐하고
8,재미있습니다....
10,알로는 겁쟁이 입니다. 겁쟁이기 때문에
10,재미있네요~마지막에 살짝 졸리긴했지만ㅎㅎ
9,아이들과 함께봤는데 애들이 너무 좋아하네요ㅎ
8,화면은 좋은데 스토리는 좀단순~
10,온가족이  함께 할수 있는시간이라  좋으네요
8,사실적인 화면과 따뜻한 우정과 모험을 그린 영화! 추천합니다.
9,영화재미있게잘봤습니다~^^
7,식상할것 같은 내용도 픽사가 만들면 디테일과 재미가 다른듯...온 가족이 즐겁게 보고 왔습니다~ 그런데 끝부분이나 엔딩크레딧정도에 알로 돌아와서 씩씩하게 성장한 모습 조금 보여 줬으면 더 좋았을거 같은 개인적인 생각^^
10,가족영화로추천합니다
7,아이들과같이봤는데 아이들이너무재밌게보더라구여마지막장면은슬프기도하고감동적이였습니다
10,뭔가 감정선상에 연결이 좀 그랬지만...그래도 너무 재미있었어요
8,아이와 함께 봤어요 .. 무서워 하는 장면도 있었지만 몰입해서 잘 보더라구요..
10,재미있게 잘 봤습니다.가족의 소중함을 일깨워주는 내용입니다.
9,아이랑 봤는데 무지 좋아하네요감동입니다
4,아이들과함께 봤는데 감동메시지에 웃음포인트도 있어 넘좋았어요~^^
10,역시 픽사다운 상상과 스토리 기대이상이였습니다!!
8,슬프기도하고 무서웠다네요...재밌는 부분이 중간중간있었지만 ㅋ
5,40개월 둥이들은 무섭다고 하네요~~^^
7,즐거리는 그닥 화면은 실사같은 느낌 짱
7,잼나용 배경도 이쁘게 나와서 잘봤어요
10,이야....그냥 말이 필요없을정도로 잼있어요!!!!
10,스팟이랑 알로가 너무 순수하고 마음이 예뻐서 보는내내 행복했어용
8,아이들이 마지막 장면에서 엄마를 만나는 장면이 감동적이었다고 해요~
10,아이눈높이에 맞는 영상이었어요
10,아이랑보기딱이에요~~~!!
9,남자 아이들이 무척 좋아할 듯겨울왕국이 여자아이들의 로망이라면굿다이노는 남자친구들이 좋아할 내용코믹하고 화면 멋있고 즐겁게 봤넹?
10,너무 감동적이네요~~~
10,애들이 너무 잼있었대요^^
8,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,동양적인 감성이 잘 드러나 더 푸근하게 느껴진 영화에요. 알로의 성장과정 보면서 동감되는 부분도 많았고 눈물 글썽거리게 되는 감동적인 부분도 있었어요.  추운 요즘, 마음을 따뜻하게 해주는 영화였습니다. 추천합니다!
9,아이들이 재미있게 보네요
9,가족애를 재밌고 감동적으로 그렸네요아이는 물론 어른인 저역시 재미있게 봤습니다^^
8,리뷰에 어른들이 봐도 좋은영화라고 되어있어서 인사이드아웃을 기대했지만 그냥 가족영화 좋긴하나 뻔한 내용 ㅠ
9,기술적, 내용적 완성도에 미친 영화. 만든 사람들의 정상에 머리 숙일 수 밖에 없음.
10,즐겁게 보았습니다~ 아이들이 좋아해요
9,감동적이고 재밌어요.
9,괜찮아요~ 어른이 보기에는 살짝 유치하지만 재미는 있네요
10,아이들이 슬퍼서 눈물날 정도로 감동덕이네요. 공룡이 멸망하지 않은 현재의 지구. 상상력이 풍부하게 만드네요~~
10,아이들과 함께 보기 정말 좋은 영화네요.전 제가 감동받아 눈시울을..ㅋㅋ 영상미가 굿~~^^
10,아 진짜 재밋어요 아이랑 와서 보고 제가 더 좋아했어요감동과 재미가 가득해요
9,감동백배 !!아이들영화라 기대안했데 재미와 감동 두마리도끼 잡았네요
10,애들도 재밌어하고 가족의 소중함을 느끼게 해줍니다
10,감동적이에요~ 보면서 눈물까지 ^^;;;~ 아이들의 감성과 상상력을 자극하는 재미까지~  굿~^^
10,울고 웃고 너무 귀엽고 행복했다
9,용감한 다이노와 귀여운 스팟의 성장여행감동과 재미로 가득가득..아이들이 재밌게 볼수있는 영화였어요~~
7,조금의 감동과 6세 아들은 재밌다  하네요~
7,애니메이션 싫어허지많 그나마 재미있음
10,아이도 어른도 같이 재밌게 볼수있었어요6세아이랑 지루하지않게 잘 보고왔네요
7,9세 아들은 잼나게 봤고,5세 아들은 좀 지루해 했어요~저는 잼 있었어요~~^^
10,아이들이 처음엔 무서워라고 했지만 마지막에 각자 가족을 찾아서 좋아하는 장면이 넘 감동적이였다 ㄷ.
8,감동적이였어요 ~  나름 괜찮움
8,재미도 있고 교훈도 있고 실감나는 그래픽도 마음에듭니다. 그런데ㅠ극적인 장면들에서 7세이하 여자애들은 많이 무서워해요ㅠㅠ
6,초반부는 약간 지루하기도 했지만애들은 웃으면서 보며 짠한 장면에서 눈물도 흘리더라구요~애들은 참 잘봤습니다~
9,너무재밌었대요..아이가 조아해요
10,감동과 가족의 소중함까지 메세지가 있는 영화 1 00점 주고싶네요
8,아이가 재밌게 봤습니다.
10,막내는 무서웠지만, 내용이 궁금해서 참고 봤다하고 중학교 올라가는 표현력이 참~아쉬운 첫째는 괜찮았다해요^^
10,스팟 너무 귀엽다ㅜㅜ 그냥 보세요ㅜㅜ
9,아들이랑 같이봤는데 재미있어하네요 유쾌한 부분도있구요. 차츰  용기를얻는부분도 잼있었네요
10,아이들이 좋아하네요. 몰입도 잘 하고...
9,8세 이하 정도 까지의 아이들은 많이 좋아하네요~자연광경이 넘 아름답게 표현되는것이인상적이네요~
10,너무 재미있고 감동적이네요~~
10,아이도 재밌어하고 올해 봤던 애니메이션 중 제일 잼있었어요~어른도 울고 웃으며 잘 봤습니다.
9,애들이 재밌어해요~~~
10,재밌고, 잘 만들었어요.
10,감동이 있어요~아이들과 함께보기 좋은 영화에요~추천합니다~!!!
7,재미와 감동이 있는 영화였네요~요즘아이들은 싸우는 영화나  게임만 하는데 이런걸 많이 봤으면 좋겠네요 서로돕고 책임감을 갖게만들것 같아요.
10,이런 훌륭한 대자연을 이렇게 표현하는건 픽사밖에 없다
9,도전 용기 우정 가족 생존 승리
9,올만에 좀 볼만한 영화같은느낌!재밋네~~^^
8,가족영화 잘만드는 픽사임을 재확인
10,아주아주좋아요!!!
7,오랜만에 온 식구가 가서 봤어요-음...내용은 그냥 뭐랄까...좀 뜬금없기도 하고-예상되는 내용이기도했어요- 그래도 이제 막 6살,4살 된 아들들과 보기에는 나쁘지는 않았어요- 큰 기대없이 가볍게 보기 좋은 영화에요^^
10,완전대박재밌네요~^^
8,아이들이 좋아할만한 영화. 굿다이노.공룡을 좋아하는 아들 보여주려고 본 영화.실상 많은 공룡이 나오지않아..좀 아쉬웠지만.두려움을 이겨내는 모습을 볼수있어...유익한 가족영화~
10,너무 감동적이여서 울면서봤다....
10,오랜만에 7살 아들과 같이 본 감동적인 영화에요웃으며 울며 잘봤어요
9,아이들하고 같이 봤는데  정말 많이 즐거웠네요재미도 있고, 감동도 있었네요
9,아이를 가지고있는 가족에겐 가족영화로 제격이네요 추천합니다^^
9,새로운 시각 , 재밌어요
1,애들이랑보기 야간지루했네요ㅡㅡ애들이너무기대를했나봐요ㅡㅡ계속나가자고 재미없다고ㅡㅡ;;
8,애들이 재미있게 보네요^^ 같이 보다가 저도 눈물 찔끔ㅋ
9,아이보다 내가더 재미있게본듯하네요아이와함께 추천합니다!
10,재밌있고아이가좋아하네요
10,반디불이가 픽사구나~~~합니다~~~!!^^
10,웃음과감동을 주는 굿다이노 최고입니다 잘봤습니다
9,디즈니와 픽사가 함께만든영화는 역시 너무멋지고 또 감동적이다..아이들 뿐만아니라 어른들이보기에도 충분히 재미있는영화라 생각한다.장면 하나하나 정말 애니메이션이라 믿기힘들만큼 풍경이 너무예뻤다.세세한부분까지도 신경써서만들어 정말 보는내내 지루하지않았다.
8,역시 기대를 져버리지 않는 디즈니네요..주인공들도 귀엽고 지루하지않고 잼나게 봤어요
10,기대안하고 봤는데 짠하고 감동적이다
10,너무 슬퍼요 ㅠㅠ흑흑 굿다이노짱
9,만족합니다 재미있게봤어요
10,어른이 봐도 감동인 영화입니다
8,나만 그런가 막판에 난 슬펐는데... 많이 울었음
6,기대를 많이 해서 그런지... 딸아이도 잠들고 저도 결국 잠들고 영화 끝났어요를 듣고 나왔네요.
10,정말 감동적인 영화였어요
10,아이들과  보러가서  엄마가 더   감동받고 왔습니다. 배경은 정말 실사 같고. 재미도 있구요  크게 내용은 없지만  잔잔하고  눈이즐거운 영화입니다
8,딸이 광고를 보고 보고싶다해서 영화관을 찾았습니다.아이만 보여주었는데~너무 잼있었는지 계속 이야기를 꺼내내요~아빠가 도움을 주다가 죽는 내용이 맘아팠는지..그얘기를 감동스럽게 이야기해주네요.
9,감동이 있네요 간간이 재미도있구요
9,아이들에게 보여주면 좋을만한영화네요
8,저학년 아이들을 위한 영화. 저도 보면서 웃기도하고  코끝이 찡하기도 했어요.
9,피곤한상태에서 6살짜리 딸아이랑 같이 갔는데 아이가 집중해서 보고 마지막에 울더라구요 애들한테도 감정이 정확히 전잘 되는 잼있고 감동적이 영화인듯
10,내용이 좋고 감동적이었다
10,나아가안로가떠라바파
10,나아가안로가떠라바파
8,아이들 보기 좋았네요 공룔 좋아하는 아들이 정말 좋아하네요
10,재미있고 또 보고싶어요~
7,영상은 예쁘고 좋았지만아이들과 함께 보기에 다소 험한 장면도 있었어요
8,아가들이 좋아하네요~ 남자아이나 여자아이나 무서워는 하지만 재미있다고 하는 영화. 어른들이 보기에도 지루하거나 시간 아깝지 않네요~ 추천~^^
8,감동도있고 재밌었어요~~♡♡
8,훈훈하고 감동적인 영화예요
10,가족끼리볼수있는정말좋은영화인거같아요^^너무재미있게보앗어요!5살딸 7살아들 엄마 아빠 너무너무재밋게 보아서 돈아깝지않았다닙다강력추천해요
9,초반부터뭉클.. 감동덕이고 캐릭터도 귀엽고~~시간가는줄모르고 봤어요
9,5살아들도 너무 재밌게 잘보내요~^^
9,재밌게봤어요 아이들이좋아하네요
9,좋아요~울아들 보는내내 재밌다를 연발함서 나오는 공룡들 이름 다 대가면서 잘 보드라구요영상도 너무 이쁘고 좋았어요~~~
10,완전 감동있네요  재미있어요
7,라이언 킹 같음ㅋ근데 스팟 졸귀임ㅋㅋ
10,감동에 환상적인 그림까지~ 어른 아이 모두 좋아했어요
8,애기랑 같이 보러갔다가 저만 감성에빠져서 질질 울다나왔네요ㅋ
10,아이가 너무 좋아해요~ 어른과 함께보기에도 좋을영화입니다~~^^
7,아이들이랑 같이 보았는데 조금  무서웠다고 해요.
8,자연이 보기좋다~ 인간이 주인공이 아닌~
10,영상, 유머, 가족, 감동...옆에 앉은 6살 아들은 나무가 진짜라며 신기해했고 36살의 나는 아들 몰래 눈물을 닦으며 보았다. 최고
10,아이들이 재밌다고하네요^^
8,아이가 재미있다고 하네요
9,끝부분에 감동이 ... 아이들이 잼나게봤습니다
9,어른이 봐도 재밌네요   아우~~~~
8,영상이 아름답고 가슴 찡한 영화입ㄴ다
10,감동도 있고, 스토리도 좋았습니다.아이들과 보기 최고의 영화네요~~
7,그래픽 스토리 대체적으로 아이들눈높이에 맞추고 재미지게봤어요^^
10,넘~~ 재밋어요 가족이랑 보면 좋을것같아요~~
10,상당히 괜찮게 본영화다 간만에 좋은 영화를 본것같다. 그래픽도 최고수준이고 소재도 탄탄하고 마음이 따뜻해지는영화
10,가족의 소중함을 감동적으로 알려준 좋은 영화예요
1,지루함 교훈없음 재미없음 아이들도 자꾸 밖에 나가고 싶어하는듯
10,어린이영화답게 잔잔한감동과 스토리가즐겁네요
10,너무 재미있게 잘 봤어요. 6세 딸이랑 저랑 둘이봤는데 둘이 펑펑 울었네요. 근데 굿 다이노 전에 한 짧은 단편은 왜 상영했는지... 당황스러웠어요. 배경도 이국적인데다 귀신나오고 그래서 아이가 많이 놀랬어요 ㅠㅠ
4,픽사는 그래도 어른들 취향도 생각하는 회사 아니엿나??너무 애들용이엿음
7,음..조카들이랑 봤는데 다른 만화영화볼때보다 집중력이 떨어지네요
8,잼있어요애들도재미있어하넹ㅛ
8,웃음도 있고 감동도 있어요. 가족들과 함께 보세요.
10,아이와 기분 좋게 보고 왔네요
10,아이들에게 [용기] 라는것을 설명해줄 수 있는 좋은 영화 같아요.영상도 실감나고 흥미롭게 봤습니다.
10,아이들에게는넘잼있는영화
8,어른이 봐도 감동적이고 재미있었습니당
9,38갤 딸이랑 재밌게 봤습니다 잔잔하니 재밌어요
10,어우 남자인데 재밌게 봄...스팟 다른가족에게 보낼때 나도 눈물 찔끔...ㅜ.ㅜ
10,6살4살 아이들 눈높이고 어려움도 겪고 친구와의 우정 가족간의 사랑 ... 성장하는 우리아이들에게 간접경험 시켜줬어요 두아이다 초롱초롱 잘봤습니다
9,굿 나름 어린이들이 보기엔 좋았던거 같아요
10,너무너무너무 재밌어요.꼭 보시길바래요.
10,재밌게 봤어요 롯데 시네마 좋아요
9,아이들이 감동받은 영화~초딩6학년도 감동받는^^
10,너무너무재미있어요~~
8,가족애를 보여주는 따뜻한 영화에요^^♡
10,7살 아들 데리고 다녀왔는데, 재밌게 잘 봤습니다. 애도 너무 좋아하네요. n페이로 결제 편하게 한것도 좋았숩니다.
9,감동적인스토리환상적인장면들넘잘봤어요강추합니다
9,잼있었다.흥미롭다.
9,잔잔하고 깊이 있는 감동ㅜㅜ
8,화면이너무예뻐요..살짝지루?할수있었어요..
10,애들이 넘 재미있다해요~~
9,재미있게 봤어요 좀 무섭긴했지만 감동적이예요
9,앞쪽에 조금지루했으나 영상과 너무 이쁨 가족 애를 알수있는 감동영화
9,굿다이노 굿무비..애들이 넘 좋아해요 오는 길에 우리 가족에 대해 많은 예기 나눴어요^^
10,지루할틈이 없어요. 깜짝 놀라는 장면들이 나와서 너무 어린 아이들이 보기에는 힘들수도 있어요.
8,가족이 함께보기 좋은 영화
10,감동적이고 재밌네요. 5살 남아가 조금 무서워하는 부분도 있었지만 끝까지 잘 봤습니다
9,어른이 보기에 재미있어요~네살 딸이랑 봤는데 무섭다고 울더라구요~
8,아이들이 참 좋아해요^^
10,어머나 아들보다 더제가재있게봤네요ㅋ
10,4살 딸아인 좀 어려운듯 했으나 7살 8살 아들 둘은 너무도 재미나게 잘보았데요 저두 신랑도 아이꺼란 생갑보단 감도스럽게 재미나게 잘보았어요
10,재밌어요 감동도있고~
10,감동과 재미 모두 챙긴 가족 애니메이션 입니다 강추 드려요~~
10,가족들과함께보아서너무좋았습니다
10,최고로 잼나요. 즐거운 시간이였어요.
10,재미있는 부분도 많았고 처음 아빠가 죽는부분은 슬펐고마지막은너무 감동적이었다.
10,5살아들과 보러갔어요짧지않은 상영시간인데 집중하고 끝까지 잘보네요.저는 왜키눈물이나는지..좀창피하기도하고 해서 극장서 젤늦게나왔네요 ㅎㅎ어른도 아이도 보기에 참 괜찮은영화입니다.화면도 너무예뿌네요
10,아이들이 너무재미있어해요~~^^ 아이들이 있는집은 꼭 볼만한 영화에요~~^^♡
8,쪼~끔 지루한것 같았어요. 그래도 애들이 잼 있어 하더라구요
10,너무잼나요.올해아이들영화중 쵝오
7,인사이드 아웃 만큼은 아니지만그래도 일단 픽사
10,감동적이고 익룡이 동물잡아먹을땐 슬펐다.
9,감동적이었어요 스누피보나 더 재미있어요
9,아이들이 지루해 하더라구요;;;
10,어른이봐도 재밌어요~~감동적이고 적극추천드려요~~
10,아이와함께보기 따뜻한영화
10,외국인이 한국말 하는 더빙은 없나요
8,애가너무잼있어하네요
10,픽사가 만들었는데 당연히 봐야하는거 아님?
9,감동적이었어요크게 웃을포인트 없이 잔잔했던 영화
10,딸아이와 재밌게 잘봤습니다~
10,감동적입니다~역시 디즈니!
10,유머. 감동. 여운~  가족과함께보기 너무 좋았습니다~^^
8,재밌었어요 아들도 좋아하더라구요
8,가슴이  뭉클하면서 따뜻해지는 영화~~아이들과 많은 이야기를 하면서 봤어요~~~
9,아빠와 아이들의 영화.  간만에 감동을 받은 애니메이션
10,감동 재미 죄고 가족모두즐기기 딱이네요
8,생각 보다 재밌었어요!!
10,6살 아들이랑 재밌게 봤어요
10,가족의소중함을 주제로 아이들과어른들까지도 와닿게 그려냇네요 그림이 너무 이쁘면서도 사실감잇어서 몰입도가 더 컷어요
10,가족의소중함.. 아이와함께보니 뭉클했어요~
9,아들이랑가서 봣는데 진짜 재미있습니다^^아들보다 근데 제가 더 재미있게 본거 같네요.
9,너무 재미있게  봤어요^^5살아이는  조금  지루해하는부분도 있지만  어른이봐도 재미있네요^^♡
8,애들이랑 보기좋은 영화!잔잔하면서 가족애를 느끼게하네요
9,아이랑아빠랑보기좋은거같아요~잠시울컥했다능?
9,37개월 아들이랑 봤어요,생각보다 모험하는 내내 애가보기엔 무서웠는지 좀 울었지만 즐겁게 봤어요~
10,잼있게잘봤어요  아이가좋아하네요
8,가족끼리 함께 볼 만한 영화!
9,애들이 너무 즐거워하네요^^
10,잼있어요~~~!!!!^^잘봤습니당~~!!! 강추합니다~~~ㅎㅎㅎㅎ
10,코믹 감동  아이들이  넘넘 좋아함
10,아주 재밌게봤습니다. 감동과 웃음을 준 영화였습니딘.
9,두캐릭터가 사랑스럽습니다
8,나..어른..두번정도 훌쩍  눈물이나와씀중간중간 따뜻하고 재밌는웃음 ~~초등1학년딸과의 즐거운추억이었~~~
9,재미있게 봤어요  어른도 보면 좋아요
10,사랑과 우정이 알맞게 녹아있는 영화. 픽사의 영상미는 계속 발전하는 듯.
10,5살 아들과 봤는데 아이가 아주 몰입해서 잼나게 봤습니다 어른이봐도 잼아네요 강추강추입니다
10,8세 남자아이랑 봤어요.잔잔하게 재미나네요
10,3D로 보길 잘한거같아요~ 흔한 내용이고 설정이지만ㅋ 화면과 아이들이 너무 이뻤습니당
9,괜찮았어요~아이들이좋아하네요
8,깜짝 놀라는 장면이 좀 있었습니다.전체적으로 아이와 보기에 무리없는 영화입니다.
10,재미와 감동이 동시에..
10,정말  감동적이에요ㅠㅜ 제 앞에 앉은 여자아이는 후반부에 슬프다고 펑펑울었는데 시끄러운거보다 너무 귀여웠네요ㅎㅎ 최고입니다!!
10,정말 굿다이노감동인데 가끔웃음도나오고 스팟이랑 알로에 조합이최고고 아빠나오는부분에 진짜눈물나올뻔했네여ㅠㅠㅜ 역시 디지니×픽사 최고입니다ㅠㅜㅜ!!!
10,교육적이고 그레픽이생동감있음
9,어린이보다 어른들이 보기 잼있는 영화였네요^^
10,정말 재미있는 영화입니다.짱.
10,아이 때문에 본 영화인데 눈물 흘리면서 봤습니다
6,어렵게 자막 상영관을 찾아서 봤는데 영화는 기대에 못 미치네요..
10,굿다이노! 7살짜리 딸이랑 보러갔어요^^  보통 저는 자는데 굿다이노는 안자고 끝까지 즐겁게 봤네요^^ 다들 꼭보세요^^
10,스팟 귀여워요~~~~
8,디즈니영화같은 영화였고요, 역시 보는 내내 영상미에 감탄했습니다. 픽사 애니매이션중 가장 클리셰적인 요소가 많이 들어갔다고 생각이 드네요. 디즈니 더빙중에 주인공을 비성우로 둔건 처음인것 같은데 생각보다 괜찮았습니다.
9,아기랑 영화자주보는데 이번영화 굿다이노 우리아기도 끝까지보고 넘잼있었다고 하네요ㅋㅋ
7,아이는 재미있게 봤어요~
10,돈이 안아까워요 ㅠㅠ..정말
8,다좋았는데 작은영화관 예매시 좌석선탠부분을 잘 알수있게 해주셨으면합니다 좌석선택을안해서 맨앞자리에서 봤네요
10,재미있어요~아이들 좋아하네요
10,너무 잼있었어요~^^
10,감동과 재미를 한 번에! 일곱살 아이도 너무 좋아했고 저도 재미있게 봤어요. 중간에 눈물이 찔끔...^^ 온 가족이 함께 보세요.
9,공룡과사람이 바뀐듯한 설정이 새롭웠다 어려움을 극복하고 성장해가는 아이들의 모습이 대견했다
10,가족을 그린 따뜻하고 감동을 주는 영화였어요...
10,재미있었어요^.^  아이들한텐 좀 무서운 장면이 나오긴했지만요
8,친구와의 우정?가족의 소중함?
9,잔잔한 감동과 재미가 있는가족영화. 어린이들도 재밌어하네요
9,아이도 울고 나도 울고ㅋ 아이와 어른 모두 공감할수있는 영화!!
10,어른도 울고 애들도 울고 ..더빙으로 봐도 재밌음~
10,재미도 있고 감동도 있고~~
10,보통아이영화보다 잠들고했는데눈물까지흘리며 재미있게봤어요ㅎ추천합니다
8,잔잔한 스토리와 아름다운 영상공룡을 좋아하는 남자어린이들과 어른들이 보면 더욱 좋을 영화
10,5살 아이는 물론 엄마도 같이 재밌게 보고왔어요^^
10,애들이랑 즐거운시간보낸영화 최고네요
9,진짜 재밋어여 애들도 좋아해여
10,아이와 함께 보기 너무 좋은 영화예요!!!강추 전 감동의 눈물까지 흘렸답니다
9,가족들과 볼 수 있는 감동적인 영화예요.
8,아이들이 좋아하네요 뭉클한 이야기였습미다
10,아이들과 재미있게 봤어요~작은애는 감정이입해 울었다가 웃었다가 하는모습보니 사랑스러웠어요~~
10,애들보기는좋은거같아요
9,아이랑같이보기좋은영화예요^^
9,감동적이어서 재밌었는데 공룡영화라고 보고싶다던 아들은 중간에 좀 지루해하긴했어요
7,그림 화면은 훌륭하나, 내용은 지루.
10,귀엽고따뜻하고좋네요
10,마음을 풀어놓고,,,,힐링하며 본영화다.가족,우정,아바의명대사가,,,다 좋은영화  한국계감독이라 하던데 잘 만들었어요.더빙이,,영화감상을 방해가 아쉽다,자막도 좋은데..아이들대문에,,,
10,가족의 소중함 친구와의 우정 모두 느끼게 더ㅣ어ㅛ네요
10,아이들과 함께 잘봤네요
8,너무 괜찮다는 기대감에 봤나봐요생각보다는 ....다양한 공룡들이 더 많이 나왔으면좋았을텐데 라는 아쉬움이 남네요
10,각자의 해피엔딩이 멋진 좋은 작품이였습니다^^
9,방학이라 아이들이 많네요. 공룡 얘기라 주저없이 예매했구요. 아이들집중하며 잘보네요. 3살꼬맹이 꼼짝않고 보더니 슬펏다하면서 재밌었다고하네요. 감동이 크네요.
8,어린 여자아이들은 조금무서워해요~ 그래도 재미있어요
6,4살아들과 남편과같이봤는데. . 재미가... 흥미진진한 그런부분이 없고 갑자기 좀 뜬금없이 티라노사우르스나오고 그냥 한시간정도로 만들면 괜찮았을듯. . 그래도 스팟하고 인사할땐 슬펏는데. . 추천은 안함ㅜㅜ남편도 중간에 지루한지 베베꼼
10,너무 재미있네요~~~온가족이 함께
9,최고.  멋지다   추천 합니다
10,인사이드 아웃 이후 최고의 애니메이션! 강아지같은 스팟은 너무 귀엽고 좋은 친구이고 알로는 이 세상에서 가장 용감한 동물?이다!! (나도 알로처럼 되었으면.) 어른인 내가 봐도 재미와 감동을 줍니다.
10,Touching jackpot
9,아이랑 받는데 넘 재미있고 감동적이네요
8,아이가 재미있어하네여^^*
10,초등남매가 보고 나왔는데 너~무 재밌었다고 하네요^^
10,어른과 아이가 함께 즐길수있는 옾 겨울방학 최고의 영화내요!!
10,다시보고싶네요 최고입니당~
10,아이들과 보는 것도 어른이 보기에도 너무 좋았던 영화입니다
8,나오는 캐릭터들이 엄청 귀요미~~^^ 감동두 있고.. 많이 울었네요. 군데 너무 어린 아이들이 보기에는 좀 지루할수 있어용~~
10,최고의 영화 감동!!!
10,8세5세 아이들과함께 봤는데지루해하지않고 끝까지 재미나게 봤어요어른이 제가 봐도 재미났어요^^
7,좀.큰아이들이.좋아할듯하네요
9,재미있게 잘 봤어요~~
8,어른들의 눈가도 촉촉하게 해주는 영화너무 어린 아가들은 중간중간 등장하는 캐릭터 때문에 울기도 했어요.이제 7세 되는 울 아들은 스토리 이해하고 보더라구요
9,4살6살아들이랑 같이봤는데 작은아들이 영화하기전에다른영화예고보고 무서워해나가자고울어서 난처했어요내용은어른들이봐도 괜찮은영화였네요그래픽도좋고 감동도있네요
10,가족의 소중함을 알게해주는 따뜻한 에니메이션~~^^ 강추
9,아이들과보기 좋은 영화~
10,애들이 지루해하지않고, 중간중간 감동도 있었어요~ 재재밌게 잘 봤어요~^^
8,아이들과 같이 보기 좋아요^^
9,가족이라는 테두리예서 두려움을이겨내고 성장하는모습이 아이들과 볼만해요~
10,감동적인 이야기였어요 아이들 보기 좋았어요
10,우리 아이들에게 가족의 소중함을  느끼게 해준거  같네요
10,대자연의 아름다움과 경이로움을 다시한번 느끼면서  자연은 이기는것이 아니라 견디는것..이라는 대사가 기억에 남네요^^사람과 동물에 깊은 우정과용기..결국은 고뇌속에서 참고견디는것에서 행복도 사랑도 만들어진다는걸 다시한번 느낄수 있는 행복한 영화였습니다
9,너무  감동적이였어요  8살 아들이  다  눈물이  난다면서왜나는지  모르겠다네요
10,스팟 넘 귀여워요~~감동
10,겨울왕국이후 제일잼있었다는 6세아들^^친구와의우정과 가족사랑을 느낄수있는따뜻하고 감동있는 영화 강추요??
10,오랜만에 마음이 따듯해진영화메마른감정으로 살아가는 이시대의 어른들이 꼭 봐야할 애니메이션  추천합니다
7,너무 애기들 취향 이다.
10,아이들이 너무 재밌었다고 좋아하네요~^^
10,예고편보다 기대 이상의 재미가있었고 여자아이도 좋아할만한 영화였다.주인공인 공룡 알로는 인사이드아웃 라일리랑 생김새가 비슷해서 보는내내 라일리를 보는거같았음.
10,아이들이 공룡을 좋아해서 선택한 영화예요재미도 있고 감동도 있네요공룡과사람과의 우정이 좋았습니다
9,아이들이 재미있게 보더라고요
10,캡감동입니다최고입니다
7,의외로 슬픈 내용이였다
8,6살아들이 재미있었다고 하네요~^^
9,스릴만점....어린이  애니메이션 이지머 생각하고  딸이랑 봤는데 기대이상으로 감동적이었습니다가족에 대한 소중함도 느끼구요~~~^^굿  추천합니다
10,아이들에게힘과용기를주는영화감동
10,열살딸아이와 함께봣는데~딸아이랑 같이울엇네요
10,넘 애들이 좋아했어요^^
10,재미도 있고 감동도있고  재미난 영화였ㅅ?ㅂ니다
10,경이롭고 감동적이며 재미있었다. 공룡이 멸망하지  않았더라면실제로 이렇게 되지않았을까? 하는 생각도 들었다..
9,조카들 보여주러 따라갔다가 오히려 제가 더 재밌게 보고 와 버렸네요 더빙이었지만 그래도 감동적이었습니다 . 모두들 꼭 보셨으면 합니다^^
10,2016년  굿다이노 굿~~!!!
9,5살 된 두 딸아이와 함께 보았어요.아이들도 좋아하고 애들 이모도 저도 재밌게 보았어요.재미도 감동도 교훈도 있는 이야기인 것 같아요^^
8,아이들하고 보기엔 딱 좋아요! 공룡과 인간의 따뜻한 사랑 우정을 그린 영화  잘 봤어요~~^^
1,7살 딸과 보러갔어요 개인 취향이겠지만 저는 상상한것보다 유쾌하진 않았어요 스토리는 라이언킹 오마주인가 싶을 정도로 뻔하고 중간중간 애들이 보기엔 조금 과격한 장면이 나와서 좀 별로였어요. 굳이 그런 장면들을 넣었어야 하나 싶을 정도로...
10,32살 남자인데 보다가 스팟이랑 헤어질때 눈물이 나더라구요 ㅜㅜ 완전 재미있게봤습니다 ㅎㅎ
8,아이들과 보기 넘좋아요 감동이예요
9,감동적입니다.. 보고 울었어요. ㅠ
9,딸아이와 보았는데 좋아하네요..
8,잼있게 봤네요,,, 조금 아쉬운면이....
9,6살아들이공룡을너무좋아해예매해봤네요~중간에찡한?장면에 와이프가2번이나울었다네요^^가족과좋은시간보내고,재밌게잘봤습니다.
5,기대보다 별로네요지루했음
8,스토리, 캐릭터 보다 자연풍광의 표현력!!  구름, 산, 평야, 그리고 홍수...
10,좋은 영화입니다 재밌게보세요
8,그럭저럭 5세아동이 보기에는 조금 지루한
3,20살 여잡니다 인사이드아웃정도 기대하고 갔는데 눈호강만 하고 왔습니다. 그래픽은 예쁘나 스토리와 주인공 공룡 성격은 완전 별로 고구마 100개 쳐먹은 느낌이었습니다. 전개도 눈에 뻔히 보였습니다. 조조로 봐서 다행입니다
8,저는잼잇게봣는데.5살아들은영화시간이조금긴거같아서지루해하는면도잇지만잘본듯합니다.
8,아이들과 꼭 볼만한영화에요^^~눈물이 핑~~
10,보는 내내 빠져들었습니다. 정말 재밌습니다!! 스팟과 영상미가 이 영화의 재미였습니다! 물론 스토리는 아이들 내용이라서 성인들이 보기엔 심심하지만 전혀 나쁘지않습니다! 아이가 있는 가족들이 보면 더 좋은 영화 같아요~
10,주말에와이프없이딸이랑둘이보러갔내요딸이일곱살인데공룡을너무좋아하는탓에보러갔는데저희딸이많이좋아해서다행이라생각했내요애니메이션질도굉장히좋은것같고무서울법한공룡을재밌게표현한거또한좋은듯했습니다러닝타임내내재밌게본딸때문에별점10점투척합니다^^
6,아이들하고 시간 보내기 좋은 영화네요
10,역시 디즈니. 페이보릿 캐릭터 단생:-)
7,보는내내 귀엽고 잼나지만 도중에 나가는일이 생겨도 마니 아쉽지 않은정도. 어른을위한큰감동은 없고 아이들용.
10,무슨 애니매이션을 이렇게나 잘만들었나ㅠㅠㅠ짱
9,아이와 너무 재미있게봤어요..
10,2016년 겨울 방학 아이들과 함께 볼 영화로 적극 추천.
7,좋은스토리 아이들과 함께 재미있게 볼수 있어서 좋네요 굿~!!
9,아이들만 보고왔는데요...감동이었다고 눈물도 흘렸다고 하네요...좋은 추억 만들고 왔어요
9,아이들과 같이 보기 좋았어요^^
8,8살 우리아이가 너무재밌어하네요~보셔도후회없을듯해요~
9,아이들도(5,6세)열심히 잘보내요~어른인 저도 마지막에 뭉클해서 눈물
7,잔잔한 이야기. 재미보단 그냥 봤던것 같아요.
8,재미도 있고 감동도 있고 가족애도 있었어 가족끼리 잘봤어요
3,아니 무슨 원딸라만 아니었어도 알로는 행복하게 잘 살수 있었지여!!! 뜬금없이 나타나서 알로를 성가시게 하더니 알로아빠를 죽게 만들고 알로도 거의 반 죽여놨지여!! 제가 알로였다면 큰 나뭇가지를 꺾어서 뚜들고 카톡도 차단 할 거지여!!!
10,애들이 공룡을 좋아해서 정말 유치할꺼라 생각하고 별기대없이 봤는데 완전 잼있고 감동. Dvd소장하고싶을정도. . 강추
10,ㅈ재밌게잘봤습니다.
10,웃다 울다 아주재미있는영화네요
10,우리 아이들이 보고나와서 슬프다고 눈물이 난다고 엘심히 설명했어요...이제8세있 아이들이 눈물이 난다고하니 정말 감동적있 영화 같아요
1,어른분들은 영화관에서 더빙으로보지마요
6,아이가 무섭다고 해서 금방나왔어요..
10,너무나 감동적인ㅠ픽사 팬으로서 감명 깊게 봤어요ㅠㅠ
10,스팟과 알로가 각자 가족을 향해가는 장면에서 여러가지복잡한 기분이나 펑펑울수 밖에없었다. 우리가 이렇게 힘든세상을 살아가는것도 다 돌아갈수 있는 가족이 있기때문이지 않을까...
6,그냥저냥 성인이보기엔 너무 의미없음
10,의미없이 갔다가 반하고왔어요ㆍ내용없는 스타워즈에비해 백배꿀잼
10,귀염 터짐터짐 ㅎㅎ 열자열자
10,볼만한 영화 추천 합니다. 끝에 눈물이....
8,아이들이 5세미만 이 보기에 약간 무서움이...어른이 보기에 충분한 감동이...
10,너무나 감동적인 작품이었고 지루하단분들도 계시겠지만 이작품은 단순한 재미를 추구하는 작품이 아니고 가족에소중함과 현실에 마주한 운명을 인정하고 난관을 두려움속에서 이겨냄을 표현한 휴머니즘을 그린 작품입니다 가족에 소중함을 다시한번 느끼게해준 따뜻한작품
10,저랑 딸내미랑은 정말 재밌게 봤어요..아이와함께 보길 잘 한거같네요..정말 영화에 예쁜 풍경도있고 약간의 재미와슬픔이 가미 되있네요 딸보다 제가 더 재미있게 본듯 싶네요ㅎ
7,픽사 영화 맞나요?..
10,너무 재미있어요, 그리고 감동적인 장면도 많아요..  많이 울었어요. ㅠㅠ
5,애기랑 보기엔 넘지루해함
10,아이와 함께 감동있고 재미나게 잘 보았네요.
10,재미와 감동+볼거리 모두 만족입니다  두아들 보다 제가 더 잼 있게 본것같네요~~^^ 완전 강추!!또 보고 싶어지는 영화네요~ㅋㅋ
2,아 정말 픽사 짱팬으로서 굉장히 아쉬웠습니다. 그냥 비디오용 영화인줄.. 캐릭터 설정만 신선하지 예측가능한 뻔한 스토리에 계속 설마 아니겠지.. 하면서 봤는데 이게 왠걸 ㅠㅠ 자연풍경을 실제처럼 그려낸 기술력때문에 2점... 그러나 추천은 안할거에요
7,기대만큼은... 캐릭터가 막 애착이가는 ㅂㅣ주얼은 아니라그런지 저만의 생각입니다^^; 다행히 아이들은 재미있었다네요
10,아이와가족  재밌게볼수있는가족영화 강추합니다
9,인사이드후기작으로 손색이없었어요~아이들의마음의변화를영화로잘풀어주어 감사했요
10,와..난진짜 감동적이고 좋았음..왜 이게 적자가 난거지..이해할수없네ㅜㅜ
10,8살 아들과 방학을 맞아 보게된 영화입니다 더빙으로 봤고 넘 재미있었읍니다 아들이 별점을 준다면 최고점을 주고 싶다고 합니다 중간중간 슬픈장면들이 나와 주변에서 아이들이 우는것도 봤고 나또한 슬프더라구요 암튼 최근 본영화중에 최고점을 줄만큼 넘 재미있
10,더빙 환영이오 대환영!!
9,아이들과 함께 보기에 감동적인 영화였어요중간중간 훌적이는 모습을 보이던  아이들의 모습이 기억에 남을듯합니다극장에서 꼭보세요
6,차릿함이나 스릴은 좀 아쉬움
9,감동과 재미, 교훈이 모두 담겨 있고 아름다운 영상미 역시 돋보인다.
9,아이들(초1~2학년 여학생)이 좋아했어요~
10,아이들에게 좋은영화에요!재미도 있구요~~ 감동도잇어요!!!^^
8,감동적인영화였습니다~~
1,처음나오는 단편 애니메이션이 더 재밌었던듯
10,진짜 너무 재밌다..ㅋㅋㅋ 진짜 알바아님 ㅋㅋ
9,내용은 뻔하긴 했지만 진짜 재밌었어여 ㅠ 동생이랑 보다가 울었음 감동도 있고 빵터지는 부분도 있고영상미 진짜 최고...인사이드 아웃보다 기발함에서는 좀 떨어지지만 여러모로 추천합니당 굿굿!!!
9,아이들과 부모님이 같이 보기에 내용도 완성도도 좋은 작품입니다.  꼭 아이와 함께 보러 가세요.
10,아이들이 재미있게 보았다고 하네요.또 슬펐다고도 하구요~
9,성장해 가는 알로와 스팟..뭉클하고 감동도 있고, 재미도 있고..아이보다 제가 더 몰입해서 봤네요~
10,어른과 아이들이 함께 보기에 최고의 걸작입니다. 픽사+디즈니 조합은 사랑입니다
7,그래도 우린 모두 친구야
8,코미디인줄알았는데 휴먼 감동 애니메이션
10,너무나 잘봤어요 가족과 친구간에 우정 정말 오랜만에 좋은 영화였네요
5,취소했는데취소안되서못봐서모르겠음내돈 ㅠ ㅠ
10,오늘 아이들과 함께 봤어요.  정말 따뜻하고 감동적인 영화를 본 것 같아 참 좋더라고요. 6살 우리 아들 또 보고 싶다 계속 얘기하네요^^
8,아이가 공룡을 좋아해서 봤는데 재미도 있고 지루하지 않게 잘봤습니다
10,영화관에서 사람들이 보고싶은 것이 무엇인지 정확하게 보여주는 영화이다. 아름다운 경관, 감동과 사랑을 음악과 아름답게 조화를 이루어 만든 작품이다. 다만 지나치게 미국적인 건 어쩔 수 없지만...
9,네살 아들램 마지막에 슬프다며 펑펑우네요ㅋㅋ
8,별점에 낚임ㅠ 10점까진 아니고 8점정도? 그냥저냥 볼만합니다 굳이 성인끼리 볼필요는 없는듯...
10,재미있어요  아이가 엄청 좋아하네요 눈도 깜빡안하고 봐요
9,재미와 감동이잇는 영화~~
8,가족의 소중함을 느끼게해주는 새로운 시각의 공룡영화.. 영화 중간중간 보여지는 대자연과 동물들의 아름다움이 잔잔한 감동을 준다
8,가족의 소중함을 느끼게해주는 새로운 시각의 공룡영화.. 영화 중간중간 보여지는 대자연과 동물들의 아름다움이 잔잔한 감동을 준다
10,짱짱 재미있여요 최고!!!
8,재밌고감동이네요^^
7,감동도있고 퀄리티도 좋아요^^다만 4세아이가 보기엔 좀길다보니 지루해하네요~~~
9,아이들이뵈면 아주 좋은내용
8,배경화면이  넘 멋지더구요^^
10,신나고 재미나게 잘 보았습니다
8,잼있었어요5살남자아이도좋아하구요훈훈한감동이야기디즈니스러운영화네요ㅋㅋ왠지라이온킹이떠올랐어요
10,정말 감동 두번 울었네요..20대 후반인데 재미있어요~깨알 웃음과 감동까지 영상도 장난아니고, 알로와 스팟도♥
9,픽사가 선사하는 가족과 우정의 진정한 의미성인이 봐도 좋을만한 웃음과 감동이 있습니다
10,재미와 감동이에요...^^
10,세 번 울었어요ㅠㅠ 배경음악도 너무 좋고 CG는 말할것도없으며 진짜 재미 감동 긴장 다 있는 애니메이션 꼭 보세요!!!!
7,가족영화로 보기가좋음
9,신나고 재밋어요아이들이 무척 좋아하네요~
10,영상미가 아주 멋지네요 가족과 함께 보면 좋은영화
9,솔직히 기대이상이었다. 굿다이노 응원합니다
10,애들 볼때 잘수있는 절호의 기회
10,재미있는 애니메이션이예요ㅎㅎ요즘 은근 유치한 애니메이션도 많던데
10,아이부터 어른까지 남녀노소 불문하고 사랑받을만한 영화~
10,좋십니다 좋습니다 좋습니다
10,CG라니 기술력도 훌륭하고 픽사는 역시 명불허전이네
5,픽사작품으로서는 너무 평범한 범작이네요.
10,울딸아이 잼잇다며 또보자하네요~^^♡
10,저도 재미있었지만 무엇보다 아들,딸이 좋아해서 뿌듯합니다^^
8,집나갔다 돌아온 것이 족적을 남길일인지 조금은 의문.여하튼 성장기 어린이들이 보면 좋을 내용.
10,아이들이 엄청 좋다고 난리날만한 그런 영화인듯
10,저는 어른인데도 펑펑울었네요....말이필요없는 영화입니다
7,공룡 좋아하는 아들과 같이 봤는데 너무좋았어요
10,집에와서도 애들이 재미있다고해서 간만에 넘 즐거운 데이트했네요~
10,최고임!  영상미 감동 재미 요소 굿굿!
6,기대 많이 했는데. 솔직히 별로네요. 내용이 너무 무겁고 공룡들이 나와서 그런지 5살애가 좀 무서워도 하고. 취향이 많이 다르네요.
10,등장하는 캐릭터 전부가 너무 귀여워서 소장하고싶다>.<
8,굿 다이노 참 괜찬아요 굿!
10,자연이 배경이라 와ㅠㅠ 영화보는내내 내가 여행하는 그런 기분이랄까
8,가족들과  함께보면  좋을영화
9,어른들도 재밌는데 애들은 얼마나 재밌겠어ㅋㅋ솔직히 짱이다
10,너무 재미있었어요! 커가는 아이들에게 보여줘도 교육적으로 좋을것같아요
10,정말 재미있어요. 아들이6세인데 공룡좋아해서 가서 봤더니 아들이 즐거운 모습을 보니 저도 기분좋네요. 아이들의 모험 용기를 가르쳐주는 영화라 교육도 되는 영화인거 같아요
10,예고편부터 짱..솔직히 나는 기대 이상
9,모두가 즐길 수 있는 영화라서 가족끼리 보시길 강추합니다! 웃기면서 감동적이고 교훈적이네요^^ 가족영화로 강추!
8,예상과다른줄거리..공룡이많이나오는건아님...다소어려운전개..아이가아주재밌어하지는않음
10,웃다가 울고 그랬음 ㅠㅠ 님들 꼭 보세요
10,아이도 엄마도 너무 재밌게봤어요~
10,이런맛에 내가 애니메이션을 제일 좋아하는거지ㅋㅋ요즘 강추하고 다니는 영화
10,나이 36에....펑펑 울었네....명작중에 명작이다....
10,실사 같은 대자연의 감동, 아이들과 보는 강추 영화
10,스팟 짱귀여워ㅜㅜ아직까지 스팟앓이중♥
10,아주 스릴이있고 스토리도 좋았고 감동도 있었네요!~~아이들도 좋았다지만 어른들도 너무 재미있게 보았네요~^^
10,유치원생과 초등생  아이를 보여주기 위해 엄마아빠도  함께 보았는데   어른한텐 동화같은 애니애이션이었네요 아이들은  잼있다고 탄성을지르고 기대 안했던  저희 부부역시 눈물을 찔끔했어요 온가족이 볼만한 감동애니 맞습니다
10,슬프다고 애들이많이들 울었어요
10,어른분들에게도 추천해요. 올해 첫 영화인데 이 영화로 잘 고른거같아요
10,웃기고 재미있어요ㅋㅋ그냥 별 생각없이 봤는데 나중에는 울었어요ㅠㅠ
10,아이와 함께 대자연을 느낄수있는 감동까지 선사해주는 애니에요
6,어른이 보기엔 이정도..? 월E같은건 다시 안나오려나..
10,역시 실망시키지 않아요! 특히 영상미 짱
10,완전 최고!  울다웃다를 계속 반복하게하는 영화최곳!
10,동그라미 하나가 이렇게 심금을 울릴줄 몰랐어요
1,보다가 졸았어요..어린이애니메이션
10,픽사의 감성은 최고ㅠㅠ가족의 의미를 되새길 수 있었어요.많이 울었고 감동 받았습니다♥
10,진한 가족애가 느껴지는 영화입니다
10,아이들이랑 재미나게 봤네요
10,딸이랑엄청집중해서잘봤답니다
7,아이와 함께 보기 딱 좋았다. 아이가 보고 좋아하니 만족한다.
8,생각보다 슬퍼요. 많은걸 생각하게되는 영화네요^^
9,아이들과   잠시나마  즐겁고  감동  재미있었어  아이들도  재미있다고하네요
10,감독이 햔국 사람인가봐요?♡
10,아이들에게 용기를 심어주는 영화.
10,내용 영상미 포함 근래본 애니메이션중 최고. 평론가 평점은 술먹고 주신듯.
10,아이가 몰입해서 재밌게 보내요.  감동적이고 아름다운부분이 있습니다.
9,아직 네살짜리 아들과 상영하긴 무리네요^^;길기도하고 무섭다네요스토리는재미있었습니다
9,픽사영화 중에 가장 범작이라고 하길래 일부러 기대치 낮췄다. 역시 스토리가 단순하고 평범하다. 하지만 마지막 장면의 감동은 토이스토리3급이다. 영화보며 극장에서 눈물이 주르륵 흐르는게 처음이다. 내용은 너무 착하지만, 그렇기에 가장 큰 감동을 준 작품
10,슬프긴 한데여 3D로 보니까 실감나고 좋아요!!!강추!! 스팟 귀여워요♡
9,아이들이재미있다고하네요~
10,배경이 무척 아름다웠어요.  6세 딸 아이는  익룡이 나오니 조금 무서워 했어요.
9,잔잔한 감동을 주는 영화
7,어린이들의 영화네요ㅠ꿈과 용기를 주는ㅎ
5,이제 늙은건가? 재미도 감동도 느끼지 못했다..ㅜㅜ
10,아이들이 너무 좋아하네요~6살짜리 둘째아들이 너무 불항하다고 울었어요~~~^^
8,어린이들이 보기는 재미있다
10,감동적이에요. 다섯살에게는 조금 어려웠고 어른들에게는 무척 감동적이었어요.
10,너무 좋았어요비쥬얼도 경이롭고 감동까지 주네요딸래미 따라 아무 기대없이 갔다가멋진 시간 보내고 왔어요^^
10,역시 픽사 가족 친구 두려움
8,굿 다이노 정말 굿~~~아이가 보고싶어해서 같이봤는데 가족애가 가슴 뭉클하게하네요^^아이와보기 좋와요. 자신감,용기도 보여주는 멋진영화...
9,애니메이션 너무 예쁘고 내용도 감동적임. 아이들 보여주기에 최고!!
8,재미있었어요 애들이 좋아해요
10,아이 연인 끼리 손꼭 잡고 가서 보세요..! 겨울에 어울리는 재미있고 따듯한 영화입니다.
8,재미있었어요 애들이 좋아해요
10,역쉬...픽사...6살9살 아이들도 좋아한 잼나는 영화였어요..
4,너무 반복되는 디즈니 각본 애들과보기에 괜찮은듯 하지만 악당역을 너무 어른수준으로표현한듯 아이캐릭터 귀여워서 두표
10,아이들이 아주 좋아합니다.
9,아이들과 함께 재밌게봤어요!!많은교훈도주고 감동도있네요 추천합니다
9,알로야 스팟이야 행복하렴!!
8,아이들에게 적합한 좋은 영화입니다
1,업, 인사이드 아웃, 월-E 를 원하신 저 같은 분들은 분명 아쉬울 영화...픽사만의 스토리텔링 능력과 자연스럽게 감정선을 건드리는 능력이 사라진채 새로운 소재에만 얽매여 오히려 퇴보된 작품...
9,솔직히 뻔한 스토리지만^^;;;  재밌고 감동적이네요! 아기도 너무 귀엽고 공룡들도 너무 매력적이다ㅋㅋㅋ 근데 라이온킹이랑 아이스에이지 섞은것 같은 느낌이...?
10,너무재미있게봤어요또 보고싶네요
9,아이들에게 보여주기. 추천합니다
10,감동 또 감동ㅜㅜ여섯살 아이 초집중.어른도 아이도 뜻 깊게 봤어요.
8,감동과 재미가 있네요~
8,감동있는가족영화..애들이넘좋아했어요~
10,역시 디즈니네요 감동적이었습니다
10,따뜻한 영화에요. 꼭 보세요! 추천합니다!!!!
10,감동!!! 5살아들이 웁니다
9,아이들이 잼있었데요~~
10,딸이랑 재밌게봤네요 열자
10,너무잼있었어요 아이들도 긴장감있게본것같아요
10,가족감동영화 같아요!^^
10,아이랑볼려구예매해서봤는데 제가더감동했어요~~ 재미있어요~~^^
10,40이 되는 내게 다시금 성장의 의미를.. 아직도 성장해야할 많은것들이 남아있고 변화해야할 많은 가치들..그러나 대단한것이 아닌 우리 주변에 항상 존재하는 소중한 가치, 다시금 느끼는 가족의 소중함!! 오랫만에 뭉클했기에 10점 줍니다.
10,네살아들과 인사인드 아웃 너무 재밌게봤는데올해 다섯살된 아들과 또 잘관람하고 왔어요초반엔 너무 마음아프다가 후반으로 갈수록 감동의 연속이였어요아이보다 엄마인 제가 더재밌게 본것같아요강추에요^^♡디즈니. 픽스.감독님 다음에도 좋은 작품 부탁드려요
8,근래 픽사영화중 가장 스토리가 좋은듯
10,아이랑 같이 보기에  좋은 영화였어요오랜만에 만난 굿무비 ^^
10,감동~적이예요~  잘 만들었어요~
10,아이들이 참 좋아했어요
10,굿  좋아요 완전좋아요  잼있음
10,정말깊은감동이있었어요..너무가슴따뜻해지네요..
9,재밌어요  아이들이 좋아해요
10,넘 재밌네요..아이가 지루해하지않고 잘 봤어요..영상도 이쁘고
10,공룡이 너무귀여워요!
10,애때문에 선택한영화지만 저두 재밌게봤어요..재미에 감동까지 ..아이도 한시도 지루해하지않고 재밌어하더라고요.
9,아이들의 성장에 도움이 될듯합니다...^^용기와 사회성도 배울듯 합니다.
10,2D로 보았는데도 화면이 생생하고 최근에 아이와 본 영화중에 젤 재미있었어요사랑을느낄수있는따뜻한영화..강추
8,더빙으로 딸과함께 봄..역시 아이들이 많아서 몰입이 힘들다..실사 애니...단순하면서 잼난다..아이의 성장통
10,최고의 영화예요 재밌고 감동적이고
10,감동적이네요 부모랑 아이가 함께보면 너무 좋아요^^
7,흠...솔직히 평점이 왜이렇게 높은지 이해가 안갑니다.. 너무뻔한스토리입니다 심지어 제가 다음나올 대사를 맞추었습니다..인사이드아웃같은 새로운스토리를 원했는데..하지만  영상미 하난 최고인듯 싶습니다.
10,아이랑같 이봤는데 감동적이구 재미 있었어요^^
8,아이와함께 보기좋은 영화입니다.  가족들보기에 추천합니다
9,5살 아이와 함께 보았는데 잔잔한 감동이 있는 아주 좋은 영화였습니다
10,줄거리., 등장인물 ,  담긴메세지 다 너무좋았다
10,좋아요~좋아요 감동적이어요~
10,큰기대없이 봤는데 역시 디즈니와픽사는 달랐습니다강추합니다!!!
8,평균 이상 하는 좋은 애니지만 문제는 이 애니가 픽사 애니라는거. 인사이드 아웃이랑 비교하기엔 좀 부족하다. 그래도 말도 많고 탈도 많았던 제작 과정에서 이정도 나온것만으로 만족.
9,아이도 어른도 재밌게 봤어요
10,재밌네요 아이들과 어른도 재밌게 볼 감동영화
10,잘봤어요 감동적이에요
10,감동적이고 가족애를 느낄 수 있어서 좋았어요 아이들도 재밌어하고 눈물도 흘리더라구요 ^^ 좋은 시간이었습니다
9,이제 만 네살이된 딸과 둘이 관람했어요. 울 아가도 보는 내내 집중해서 보더군요. 재미있게 봤어요^^
10,아이들이 재미있어 하네요~
9,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
10,감동적이었습니다~^★★★
9,가족과함께하기좋은영화입니다~아이가좋아해요
10,아들과 같이 보면서 눈물 흘렸네요~ 감동적인 영화였습니다. 아들이 내일 또 보러 오자네요^^
10,넘 감동적인영화ㅠㅠ보면서 울었어용 진심 최고ㅠㅠ
1,인트로에 왜 이슬람예배하는게 나오는지 안그래도 할람식품단지조성한다는것도 별로고 좋지않은걸 애들보는영화에 미화시켜 영화일부처럼 보여준게 불쾌했어요 영화자체에 몰입을 방해하더군요
10,재미있게 잘봤습니다.
7,어른들 보다는 아이들이 더 좋아할 영화
8,재미도 있고 감동도 있고~
10,유머와 가족애를 느끼게하는 잔잔한 감동...넘재밌어요~^^요즘 본 영화중 젤로 감동적입니다~^^♡
10,감동의 물결입니다 좋아요
9,넘 잼있어요..아이도 넘 잼있어하고 내용도 좋아요~^^
10,재미도 있고 감동도 있었다~슬픔도 있었다는 아들~
7,가족과함께  하기조은영화예요 나름감동도있구요
9,잘봤어요  어린 아이들이 다소 이해하기 어려운 단어들이  잏긴하지만 내용이 참좋네요
10,두려움을 극복하고 용기를 낸 주인공이 잘 그려진 멋진영화...아이들 눈높이로^^~~ㅎㅎ3D로 보면 더  좋을것같은 몇몇 장면들있어서 또 볼것같아용..
9,넘잼있게봤어요  감동적인 영화인거같아요
10,진짜 자막 왜없어 온통 왜 더빙 뿐이야ㅠ.ㅠ 진짜 감동적인 장면 많은데 어색한 더빙 때문에 아이들도 재미 없다고 하잖아ㅠ.ㅠ 진짜 이럴땐 더빙이 없었으면 좋겠다.
10,아들이랑 같이 봤는데 감동적이에요
8,감동적인 애니메이션입니다~^^
9,재미있게 봤어요. 아이들도 어른들도 즐거운 시간이었습니다.
9,방학이라 애들 보여준 영화입니다..애들이 재미있다고 하네요
10,재미있어요~가족끼리보고왔는데감동적이네요 ㅎ
9,아이가 다소 지루해하긴했지만 그래도 재미있게본듯!!^^
10,아이듵이좋아할것같아서봤는데...와이프가울고난리네요ㅋㄷㅋㄷ
8,감동적이고 영상도 예뻤어요
7,아이들이좋아해요굿굿굿
10,감동적이였어요.아이들이 참 좋아하네요
10,함봐바요. 아이들이 좋아서 벌써 2번째 봤어요.
10,역쒸 디즈니~영상 좋공내용 좋아용무엇보다 공룡이 지금껏 살았으면 이라는 발상은 이제 식상할만도 한데 줄거리가 뻔?하지 않아 어른인 저로서도 잠시도 눈을 뗄수 없었지요
10,감동있고 여운이 많이 남는 영화다
8,아들과 함께보았어요!!
9,아이들과같이보기좋아요
10,아이들이 너무재밌게봤다네요. 슬픈내용이 있었는지 슬퍼서 울었대요.
10,37개월 아들과 같이봤는데, 저도 재밌고, 아이도 너무재밌게 잘보고 왔네요:-)
7,감동과 재미가 있어 아이 어른 누구나 재미있는 영화예요
10,진짜 재밌더라구요! 친구들에게 추천하고싶네요
8,가족의 소중함을 알게해주는 영화네요 우리 아이들은 슬펐다고 해요
10,예고편보고 기대.별로 안했는데 정말정말 너무너무 재밌었어요 7살아이도 저도 울며 웃으며 봤어요
8,딸아이 때문에 봤는데 재밌고 감동적이네요.
10,가족에 대해 한번더 생각하게 하는영화 장면장면 실감나는 배경정말 잼나게보았답니다 두번이나봐도 정말 아깝지않은영화 적극추천합니다
10,너무 감동적이네요 아이들도 잼나게 보았답니다
10,너무재밋게봤어요4살6살 애기들도 너무재밋었다고하네요
8,감동적인영화~~^^
8,음 .. 기대를 많이해서그런지생각이하입니다.하지만 편하게 볼만은하네요
9,재미있고...감동적이었다..
10,사람이 공룡같고 공룡이 사람같은 영화
10,웃음과 감동을 느껴보세요.참고로 평점 첨써보는 1인.초딩 아들보다 더 재밌게봄.
10,완전 잼나잼나~ 모처럼 웃어본영화
8,아들과 함께 관람했는데  마음 따뜻한영화로 가족과 함께 보기엔 좋을듯 합니다.
8,ㅋㅋㅋ나름 감동적이네요
8,내용은 감동적이었습니다  하지만 애기가보기면서 조금 지루해하는 모습이었습니다
10,울었어요 감동적입니다
8,디즈니,픽사라서 이쁜 영화.아이들이 좋아해요.
10,아이들과함께 봤는데 넘 재밌게봤어요..어른인 제가 봐도 재밋네요.
10,가족에대한 소중함, 친구를 사랑하는 마음이 느껴지는 영화였어요
10,적절한유머,감동이있어서아이들보기에좋은영화네요~^^
10,완전감동. 어른이 봐도 좋은 영화.
10,우리아들이  짱이레요~~
8,작은 감동이 밀려옵니다~~
9,아이들과 함께 관람했어요잔잔하니 감동적인 영화입니다.3D로 보면 더 좋을것 같아요~
8,아이들이 좋아하네요 저도 오랜만에 아이들 영화를 감명깊게 봤어요
10,아주 좋았어요 아이랑 같이 쪼금 울었어요 ㅎ
8,아이가좋아하네요나약한친구가 씩씩하게변하는게인상깊네요
9,아이들과함께,,보고~따뜻함을가득느낄수있는~굿다이노^^
6,그냥 보통 수준입니다~
8,두려움을 이겨내고 용기 있게 역경을 이겨내는 알로가 멋졌어요.스팟도 너무 귀엽네요.아이들에게 꼭 보여주세요.
8,재미있었어요.  영화 시작전에 광고좀 짧게 해라...영화는 1시간20분 광고 20분 짜증
9,딸아이랑 같이 봤는데 아이,어른 다 좋은 시간이었습니다.
10,아이가 초 집중하며 잘 보내요.어른이 함께 봐도 재미나고 흥미롭습니다.
7,4세 아이가 보기엔 좀 무서웠어요^^
10,어른들에게도 충분히 재미있을만한 그런 영화였어요~ 보는내내 힐링하는 그런 기분
9,아들데리고 처음으로 극장가서 본 굿다이노~최고였어요~^^
10,한마디로 감동이에요!!! 두번울엇어요!!! 귀엽고 행복하고 따뜻한영화에요!!! 어른들이봐도 행복햇어요!!! 디지니는 영화를 참잘만들어요!!! 오늘 탁월한선택이엇음!! 꼭보세요!!!
9,재밌었어요 아이가좋아하네요
8,아주 좋은 영화입니다. 추천합니다.
9,픽사의 애니메이션은 의심할 필요가 없는듯 하다!
10,애들보다 내가 빠져드는 영화였음.보다가 눈물도 잠깐 글썽이기까지ㅜㅜ 창피해서 안우는척 했다는. . 오랜만에 온가족이 재밌는 영화봐서 기분이 몹시좋다!!
10,재미있었습니다~감동적이어서 전 울었네요
10,아이들과 아주 재미있게 봤어요
10,뭐라하지 볼거리가 많은 영화랄까 그러면서 내용도 풍성하다~
8,영화 영상이랑 내용이 참좋으네요. 울아들이 푹 빠졌어요.
8,그냥 어린이영화임....
10,감동도있고 재미있어요
8,디즈니 픽사 영화라 기대를 많이 했어요..대자연의 영상은 너무 사실적이고 아름다웠어요..무섭다고 우는 아이들도 있었지만..조금더 재미있었으면 좋았을텐데..웃음요소가 조금 아쉽네요
10,재미있고 감동적이고 넘좋았어요
10,흠 잡을때 없음~ 감동~ 감동~♡♡
10,재미와 감동이 있네요 잘봤어요
10,아이랑  보러가서 제가 더 재미있게 보고 왔네요.아이도 재밌다고...영상이 정말 아름답습니다.^^
9,애들이 좋아합니다^^ 3살 4살 ㅎ
7,그렇게 감동받거나 울정도는 아닌것같은데 평점보고 기대를 너무했다
9,7살3살이랑 다녀왔어요.어린아이때문에 걱정했는데..의외로 잘 봐줘서 기분좋게 보고나왔어요.
6,아이들과 재미있게 보았습니다
8,조카랑 딸이 봤는데..완전 잼나게 봤다네요..눈물도 흘렸다고 하네요
10,가족, 우정, 성장에 대한 이야기는 진부하지만 픽사이기 때문에 감동일수 있는 영화..!!
10,진짜 22살인데 눈물 그렁그렁 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ??
9,구성도 알차고 감동적이네요
10,7살 5살 아이들이랑 같이 봤는데 제가 더 감동하며 본 듯 하네요. 큰애도 너무 재미있다 하는데 둘째는 집중 못하고 어수선ㅠㅠ 남자아이들에게 적극 추천 합니다.
10,아들이랑 보러 갔는데 공룡 엄청 좋아하는우리 아들 대만족했고 한번 더 보고 싶다고 그러네요. 어른인 제가 봐도 재밌었어요. 아이들이랑같이 보기 좋은 영화네요.
8,초등학생부터 관람해야 ㅅ살것같응
10,인사이드는 사실 보다가 자서 기대없이 가서 그런가 아이들도 어른인 저까지도 너무재밌고 감동적으로 봤어요영상도 스토리 구성도 눈과 마음이 행복해진 시간이었어요완전 강력추천이요
5,슬펐어요 그래도 괜찮았대요
8,생동감있는애니메이션재미와 감동이 느껴지네요~
10,겁많은 우리딸이 보고 배웠으면 좋겠어요^^
9,아이들과 함께 보면서 점수 따기에 좋은 영화입니다.6살,4살 아들과 함께 봤는데 몰입도 최고입니다
9,아이들이랑 같이보기 딱 좋아요^^특히 아빠랑 보면 더 좋을 것 같아요! 용기를 줄 수 있는 감동적인 영화네요~
8,재미있어요. 재미있어요.
9,7세 남아 마지막에 감동 받아 울었어요^^어른이 보기에도 좋았던 영화입니다
10,재미와 감동이 한꺼번에~~재밌게 잘봤어요~^^
10,저희  딸이랑  봤는데 너무  재미있고  행복했던 애니네요  다시  보고싶은  여운이 남아요  마지막에  저희  10살  딸과 함께  울었답니다  어른이  보아도  너무  행복해지는 영화네요  적극추천합니다 ^^
10,너무 감동적이고 즐거운 영화~~!
9,6살아아와 흠뻑 빠져서 봤어요
7,아이들과 함께 보기에 괜찮은 잔잔한 느낌의 영화
10,스팟 너무 귀여워ㅠㅠ내스탈 이래서 내가 애니메이션보는거지
9,가슴 따뜻해지는 영화예요~ 아이들과 별로 기대하지 않고 봤는데 스팟과 알로의 모습이 아직도 생각나네요. 가족의 소중함.. 잔잔하니 시간이 어떻게 흘렀는지 모르게요. 웅장함이나 볼거리가 대단하진 않지만 좋은 영화 굿 다이노입니다^ ^
10,손에 땀을 쥐게하다도 웃기고,  또 감동적이기도 하고?10살 우리아들은 보길 잘했다고 엄지 척 했어요. 그런데 어린아이들은 종종 울기도 했습니다.
10,아이와함께ㅡ정말 잘봤어요ㅡㅡㅡ
9,아름다운 영상 느낌이 너무 좋았어요 어른들도 함께 웃으면서 볼 수 있는 애니로 추천합니다
10,엄마와 아이와  같이보면  정말 좋은 영화입니다 ㅎㅎㅎ
10,상상 그 이상으로 재밌었음 마지막에 눈물 흘린건 안비밀 ㅠ
10,완전 슬프고도 재미있었다~
10,오랜만에 본 가족 영화인데 감동적이였어요
10,픽사 영화들은 완벽 그 자체인듯 누구나 재밌게 볼 수 있는 애니메이션!
10,깨알웃음도 있고 ㅋㅋ 마지막에 감동적인 메시지까지 게다가 자연배경으로 한 영상미는 굿뜨..
10,영상이 너무 아름답네요 올 해 첨 보는 애니메이션인데 잔잔하고 여운을 줘서 좋았어요
9,눈물나는 감동적인 영화네요~
10,최고!!아이가 울고 웃으며 본 영화!
10,아이들이 좋아하고 감동과 재미 둘다있네요
10,아이들도 너무 좋아하고 감동적입니다
9,아이들과 보기에 좋은 영화네요..
10,기대 이상의 재미와 감동.. 나도 모르게 눈물이 나오던데..
10,아이들이 너무재밌었다고 합니다 7살 딸래미는 조금 무서운부분도 있었다공...
8,아이들과 함께 즐거운 영화감상했네요
9,재미있어요~감동적이네요
9,애니메이션이라고해서 다 유치한건 아니다 정말 어른 아이 할거 없이 감동요소가 많앗음
9,아이와 오랫만에 둘이 데이트하며 감상했는데.. 잔잔하게 감동을 느낄수있는 멋진영화였습니다~~
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화로 기분좋은 영상과 진한 여운, 감동까지 느낄 수 있었다
10,너무 슬퍼요 너무 웃기고요 그리고 너무 재밌어요 끝 _ 동생 세준이가
7,인이들과 보기좋은 영화인드쌔요.  감동있음
9,26개월 아들과 48개월 딸이랑 같이 봤는데 아들이 더 잘보네여 ㅎㅎ 영화눈 중간중간 무서운 장면이 있지만 잼나요
10,너무 재미있다 마지막은 울었다는 평도 있어서 왜지?했는데 보면서 나도 울엇다..
9,여기 나오는 캐릭터 왜이렇게 귀엽지? ㅋㅋ 아이들도 엄청 재밌어 했다
10,진짜 감동적이었어요!!  추천 합니다~
10,5살 어들도 너무 좋아하네요. 재미도있고 감동적이었어요.
10,감동을 주는 애니메이션 쵝오~
10,공룡들과 멋진 배경을 보는 재미 그리고 진한 여운과 감동을 주는 영화에요
10,5살 딸이랑 재미있게봤어요~^^책으로 먼저 읽고 봐서 그런지 지루해하지도 않네요~
10,마구 웃고 싶다면 굿다이노 추천해요 자연과 동물이 자연스럽게 공존하는 그 모습이 좋았습니다
10,비쥬얼은 정말 장난 아닌 굿다이노 스팟 너무 귀여워서 아이들이 좋아라 하더라
10,기대한것만큼감동적이였어요
9,아이가 눈물을 흘리며 보네요
8,재밌네요~ 5살딸아이보다 제가 더 재밌게 본것같네요^^
10,마구 웃다가 마지막에는 눈물 터뜨려주시고ㅜㅜ
9,딸이 재밌어 하네요 ㅎㅎ
10,애니메이션이라 별 기대 안햇다만 역시 픽사!!
10,실제 저런 풍경들을 찾아보기는 힘들지만 아름다운 느낌이어서 힐링하는 기분이었어요 너무 예쁘고 좋았어요
10,재밌네요 있다 ㅅ 있다 재밋다
9,재미있었어요 감사합니다
1,관람객 평점 쓰는애들 다 알바생들인가... 개노잼인데;
9,아름답고 사랑스러운 영화였어요 감동적인 메시지 또한 진한 여운을 주네요
8,시각적 효과가 장난 아니라능.. 감탄에 감탄을 함 ㅎㅎ
8,재미있었어용~애들이 좋아하네용~
9,스토리는 좀 약한 편이지만 재밌게 잘 봤어요 눈물도 나고..감동도 있구요 같이 본 6살 딸이 이해하기 힘든 장면도 있었지만 대체로 즐겁게 보더라구요 전 강추합니다 몬스터호텔2 보다 훨씬 나아요
10,보는 내내 즐길 수 있는 애니메이션 가족끼리 같이보면 딱 좋을 듯
10,오늘 보고왔는데 진짜 이만한 애니메이션은 다시 없을듯 자연들과 공룡의 공존이라니..
10,아이들이 너무 좋아해요.
8,딸 아이와 정말 재밋게 보고왔네요 어린애들도 재밋어라 할듯.. 비쥬얼이 최고고 영상미가 너무 아름다움
9,감동적이고 재미있다~
7,아이가 엄청 좋아하네요~
10,아이들과 재밌게 잘봤습니다^^
9,실제같은 영상이라서 눈이 호강하는 느낌이었다^^ 아이들도 좋아했어요
9,감동과 웃음 다있는 영화입니다.어떻게 시간 가는줄 모르고 잘 보고 왔네요.
10,배경보는 재미도 쏠쏠하고 감탄하면서 봤어요 기술력 하나는 최고엿음 비쥬얼 굿
10,알로가 알에서 깨어나오는 모습부터 너무 귀여웠음 대단한 상상력과 멋진 내용이 가득했다
10,아이들이 참 좋아할만한 영화다! 역시 디즈니 픽사의 영화는 대단해
10,혼자가서봤는데  울컥울컥 몇번ㅜㅜ막울었음 ㅎㅎㅎ굿굿굿
10,너무 감동적이고 영상이 이쁜 영화입니다.7살 딸아이가 지루해하면 어쩌나 걱정했는데100분이 넘는 시간내내 잘보네요^^어른에겐 뭉클하고 감동적이고~아이들은 무서웠다가 재미있었다고 하네요.가족의 소중함을 일깨워주는 영화였네요.
8,잘 봤네요*^^* 내용은 좋은데 조금 길었던것 같아요
7,그냥그랬다 캐릭터는 귀여웠다
10,스팟짱귀욤터짐 완전 재밌음
9,아이가 보고싶어 본 영화.아무생각없이 갔다가감동과 슬픔을 느낄수 있었던 영화.
10,연초 가슴이 따뜻해지는 영화.
10,애가 영화 시작하자마자 5분만에 "이영화 참 재미있네 "하네요. 100분동안 집중하면서 무지 잼나게 봣답니다
9,좋네요 아이가 좋아해요
10,아들:엄청 재미있었다!딸:오랜 아빠랑 같이 영화 봐서 재미 있었다!
10,아이들도 어른들도 너무 재미있게 봤어요
10,재밌어요ㅎㅎㅎ 최고에요
9,미리 예매하고 기다렸을 정도로 기대햇어여ㅠㅠ 역시 기술력 하나는 짱이라니까?
9,아이들보여줄만해요 ㅎㅎ
10,어른들도 함께 웃으면서 볼 수 있는 애니메이션으로 추천합니다
8,아이들이 참 좋아하네요..다양한공룡들이 나왔다면 더좋았을거같네요..
9,감동적이고 재미있었음가족과 함께 보면 너무 좋을것임
10,알로 모험기 굿다이노!! 알로가 너무너무 귀여웠다 올 해 처음보는 애니메이션인데 대만족
10,아이들과 같이 봤습니다. 뛰어난 그래픽과 방대한 스케일로 시종일관 쉼못쉬게 하는 이야기들로 눈물과 웃음 감동을 주는 영화네요. 꼭 가족과 함께 보세요. 가족의 소중함을 깨닳게 하는 영화입니다. 강추 드려요~^^
10,굿다이노에 나오는 캐릭터들 완전 꿀귀염 ㅋㅋ 진한 감동과 여운은 덤~~
8,감동적인 애니메이션 이라는 수식어가 어울립니다 아름다운 장면도 많아서 눈호강했네요
9,개봉전부터 기다렸떤 영화 메시지가 강렬하게 담겨있는 것도 좋았다
10,너무 따뜻한영화~ 6살짜리 딸램도 조아햇어요^^
10,자연배경을 너무 디테일하게 표현해서 보는 내내 흥미진진했다
8,독특한 컨셉의 공룡 이야기. 사람같은 공룡이라 아이들이 더 친근하게 좋아하는 것같네요
10,마지막엔 눈물이 나더라구여 ㅠㅠ꿀잼 애니
10,진한 감동과 여운은 덤으로 얻어가실 수 있는 영화에요 가끔 이런 애니 보면 힐링 저절로 되니까~
10,아이가 감동의 눈물을 흘리는 모습에 가슴이 뭉클~
10,실제같은 영상이라서 눈이 즐겁고 호강하는 느낌이었다 어른들에게도 꿀잼 ㅎㅎ
9,어제보구왓는데 정말 감동적이고 저도가족생각에 왠지울컥하더라고요. 또보고싶은영화에요!!
8,감동을 주는 영화지만 레퍼토리 진부함
8,볼까말까 고민하다 봤는데 안봤으면 어쩔뻔 했나할 정도로 재밌게 봤습니다
9,영상이 너무나도 아름다운 애나메이션 굿다이노:)
10,가족끼리 보러갔는데 아이들도 좋아하고 저도 빵 터지면서 웃엇네요 ㅋㅋ
10,아이들이 너무 좋아하고재미있었습니다
9,아이들과 재밌게봤습니다.
10,대박 웃겨요 슬프기도 하고 귀여운 캐릭터들과 멋진 배경 보는 재미도 굿
10,시각적 효과들이 어마어마하게 아름답다~ 아이들도 엄청 재밌어 했다
9,모험,우정,사랑가족의 사랑을 일깨워주는 좋은영화였어요6살 아들과 영화데이트 잘했어요~
9,나오는 캐릭터들이 너무 귀여웠다~ 초반에는 웃겨서 웃다가 마지막에는 감동적이어서 눈물이 다나더라 ㅠㅠ
10,마지막까지 아름답고 따뜻한 영화였어요 제작진들의 연출력 믿고 봤습니다 ㅋㅋ
8,역시 픽사 애니 네요 굿입니다
10,감동적이고 재미있는 영화예요어른이보아도 좋아요
10,아이들 겨울방학영화로 손색이 없네요 다들 너무 재밌게 봤어요
7,아이는 좀 무서워했지만 그래도 재밌게 봤어요~^^
10,장면 영상미가 너무 뛰어나서 보는 내내 힐링한 기분이었어요~ 마지막엔 감동까지!
10,5살아들 너무좋아해요.어른이 봐도 재밋었어용.ㅋ
8,기술력이 장난 아니네 비쥬얼의 힘이아주 ㄷㄷ 후덜덜
9,감동과 재미가 쏠쏠~~아들과 재밌었어요
9,우선 개봉전에 현지 평이 안좋다길래 기대를 안하고 봤어요. 자막으로 봤는데 생각보다 재밌더라구요. 너무 사실적으로 그려 비현실적인 배경은 보는 내내 힐링이 되었고 엄청  참신하고 상상못한 내용은 아니지만 생각없이 마음편히 웃고 울수 있는 영화입니다.
9,생각없이 웃고 즐기고 싶다면 굿다이노 애니메이션 추천합니다
10,정말 재밌어요. 감동적이고 재밌네요. 화면도 정말 진짜 같아요. 아이랑 같이 봤는데 저도 재밌었어요.
9,슬프고도 감동적이네요~~
10,알로가 너무 귀여웠음 알에서 깨고 나오는장면 ㅋㅋ짱귀
9,아이들이너무좋아하네요^^
10,방금 보고 나왔는데 감동적으로 본 애니라서 평점남겨요^^ 진짜 픽사 애니가 왜 유명한지 알겠더라구요
8,아이가 좋아했어요..
9,아이들이 재밌게 봤다네요
10,굿다이노 제목부터 재밌어 보였다 여기 나오는 공룡들 아이들이 완전 좋아라 하더라구요~
10,가인적으로 인사이드아웃보다 재밌었어요
9,상상 그 이상의 재미와 마지막엔 감동.. 아직도 여운이 남아있네요
10,재밌어요노무너무너무너무 재믺어요
10,아름다운 느낌으로 풍경들을 봤어요 감탄하면서 봤네요 기술력 짱짱
10,배경을 보는 재미도 있고 나오는 캐릭터들도 너무 귀염 ㅎㅎ
10,아이들고 함께보기 정말 재밌어요.돈아깝지 않은 영화~~^^
10,몬스터호텔보다 더 재밌음.웃기고 감동적이고 아이들에게 강추~!!
8,알로와 친구의 모험 눈을 땔수가 없었어요~^^
10,너무너무 재밌어요 아들 올해 6살인데 엄청 좋아하드라구요 보러온 다른 아이들도 까르륵 하던데요 근데 어른인 저도 대개 재밌었어요
10,아이들도 즐겁고 어른들도 재밌는 영화였어요
8,아이가 너무 즐거워했엉ㅅ!
9,아이들이 너무재미있게 봤어요^^감동적이고 감성적인 영화였어요
2,그림은 참 사실적이고 예뻤지만 내용은 좀 지루하네요.같이 본 아이도 인사이드아웃은 흥분하면 상영시간  내내 흥미로워했는데..그리고 무엇보다도 사람을 공룡들보다 못한 말도못하는 원시인으로 표현한것도 맘에 안들고요.
8,감동적이에요.아이고 좋아해요~
10,어른들의 동화같은 이야기스토리보다는 영상에 완전 반해버렸어요잔잔한 감동이 있는 멋진 영화였습니다
8,누구에게나 힘들때 낙심하지말고 극복할수 있는 힘을주는영화?
10,역시 픽사! 어렸을때부터 지금까지 봐왔는데도 절대로 단한번도 실망시키지 않는다는거 ㅋㅋ
10,소심쟁이 알로의 홀로서기..친구를 사랑해서 지켜줄 줄아는 용감한 공룡!!아이들과 재미있게 봤습니다.
1,알바가 많은 듯 합니다...진짜 보고 느낀대로 달았을지...
9,감상하는내내 애들소리땜에 집중안됬음..하그리고 딱히별내용이없었다 요약하자면 공룡과 아이의 자기가족찾기  그래도볼만함
10,아이가공룡을좋아하는데..같이보는내내 좋아합니다.감동도있고 웃음도있네요
10,두려움이 없는 사람은 없다. 두려움은 느끼고 이겨내면 된다. 나도 그런 사람이 되고 싶다.
10,아이랑보기 좋았어요추천해여
9,가족이 함께 보기에 좋은 가족 영화.
6,만족스러운 시각 효과, 그러나 잃어버린 주제 의식
10,재미있어요!!!!.
10,전 너무재이있게봤어요 감동도있고  두번이나 울었네요 애들도 넘 좋아하고 재미있다고 하네요
10,정말감동입니다 최고에요
10,내 마음속 영원한 동심 픽사(PIXAR)
10,아이들과 웃을수있는기회가되었어요
10,8세아들과 함께 관람했습니다따뜻하고 즐거운 영화였네요^^재미있게 잘 봤습니다
10,픽사와 디즈니가 공동제작 한 작품.. 감동이 꽤 오래남을 작품이네요.
9,아이들과 가족애를 느끼기에 좋았습니다..
10,아이들과 좋은 영화관람이였습니다.재미와 감동이있는 애니메니션 아이들도 재밌어하네요
10,어른도 아이도 배울점과 감동이 있는 영화 ^^
8,아이들과 재미 나게 봤어요~^^
7,웃음도있고 감동도 있었지만 조금은 지루한감도..
1,식상하고 평범한 스토리, 영화 내내 뭘 말하고 싶은건지 잘 모르겠음, 사방에서 무섭다고 우는 애들(8살? 이하 아이들이 보기엔 너무 긴장되거나 놀랄만한 장면이 많음) 영화 시작전 나오는 인도 신?에 관한것부터 아이들이 놀라버림. 그래픽때문에 1개는 줌
10,픽사랑 디즈니 답지않게 마약하는장면 개웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ 몇번을 웃었는지 모르겠음 ㅋㅋㅋ웃기다가 울다가 ㅠㅠ 와 진짜 재밌다 28살 성인여자도 만족하게만든 애니였음 풍경실사 오지구요
7,동그라미 하나로 이런 감동을 줄 수 있다니! 역시 픽사...라고 외치고 싶지만, 공룡과 인간이 공존한다는 설정 외에는 평범하거나 억지스럽다. 이런 흥미로운 설정을 살리는 내용이 없다는 점은 진한 아쉬움을 남긴다.
8,주인공 버프가 캐리한 만화그래도 공룡이 귀여웠슴
9,정말 잘봤습니다 울다웃다가 했네요힐링되는 따뜻한 영화입니다
10,캐릭터가 너무 귀여워서 자주 웃었어요끝에는 감동적이어서 살짝 눈물도 나고여섯살 난  두 아이도 재밌었대요~~^^
9,알로가 진짜 굿다이노가 되기까지!
10,아이들과 함께 즐겁게 보고 영화비도 아깝지 않은 이런 영화 자주 나왔으면 좋겠습니다~ 스팟 너무 귀여웡~^^
10,너무 재미있게 본 영화.. 자막으로 한번더 보고싶다정작 6세남아는 슬픈부분이 없었다는데 ㅎㅎ 엄마만 울컥...ㅎㅎ
10,감동이였어요  애니메이션을  보며  울었던  적이없었는데 눈물을  흘리게  해주더라구요  아름다운  가족애와  사랑이  있던  영화였어요
10,아이가 공룡도 좋아해서아주 재밌게 잘봤습니다^^
4,공룡시대 워터파크에 이야기는 설명없이 물타기
8,막 거창하진 않지만 뛰어난 그래픽과 영상미 귀여운 주인공덕에 잼나게봤네요. 제가보고싶어본건아니고 아이보여주려고 간건데 나름잘봤습니다.
8,6살아이와 재밌게 본 기억에 남을 영화.."가족의 힘!!"이말이 생각나는 영화..
10,실사에 공룡cg합친것같은 착각이 들정도로 배경이 엄청나네요.. 농사짓는 알로사우르스, 소키우는 티라노사우르스ㅋㅋ
10,너무 뻔한 스토리인데 어쩜 이렇게 잘 살렸는지. 조카데리고 가서 엄청 웃고 펑펑 울다옴. 한번만 보기는 아쉬운 영화. 진짜 가족영화
9,6살4살 신랑이랑 넷이서  봤는데.. 애들은 조금 지루해하네요.. 오히려 전 재밌게 봤네요..
7,픽사보다는 디즈니의 냄새가 더 났지만 뭐 어때.
10,아넘잼슴ㅋㅋ진짜잼서여 내용은없는데 교훈은잇음
7,울컥했다가 웃겼다가 감동적이었다가.. 아무튼 보고나면 아까운 시간은 아니었던 좋은 영화임에는 틀림없다.
10,초반엔 좀 지루했는데 중반부턴 엄청 몰입해서 시간가는줄 모르고 봤어요! 마지막엔 눈물도 났고ㅠㅠ 픽사작품 좋습니다ㅠㅠ
10,올해 6살 아들놈과의 첫영화였답니다^^주인공이 성장하는 모습에 전 눈물이 나던데..아들은 무덤덤한가보더군요ㅋㅋ 그래도 재미있었는지..집에와서 계속 영화얘기였어요~아빠도 같이볼껄 그랬어요-가족이 함께보면 좋을 것 같더라고요.추천합니당~~^^
10,딸이랑같이보러갔는데 재밌고감동까지~정말최고의작품이네요..
8,영상미가 가장 볼만했고 감동도 있었음..음..뭔가 짧은것같은 아쉬움이 ..
10,감동이에요~~^^
10,재미있어요~애들이 좋아하네요
6,픽사의 독창성이 없어 아쉽다.
9,누구나 다 두렵다 그러나 먼저 두려움을 인정하고 극복해가는 것이 강해지는 것이다. 아들아 니 마음속에 숨어있는 두려움이 무엇인지 찾아내는 것이 숙제구나..파이팅 우리 아들!!
10,굿 다이노 굿 굿 굿!!!
10,믿고 보는 픽사 1010
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,아이랑 같이 웃다가 울다가...즐거웠어요 마음이 따뜻해지는 영화
10,몰입감+감동은 서비스.. 좋았습니다.보실 분들을 위해 스토리 평가는 생략!^^
9,유아 초등저학년까지 가족의 소중함을 일깨워주는
9,재밌긴했는데솔직히 어거지로 이야기를 만든거같아서상상력 발휘해서 보는 아이들순수한 아이들보기엔 좋았어요^^
10,그래픽이 사실적이고 웅장합니다~!!^^아이들과 왔는데 제가 더 잼나게 봤어요공룡이 나를 울게 만드네요울다가 웃다가 감동과 교훈이 있고 가족의 소중함을 그린 영화입니다~~꼭 보세요~!!^^
5,본격 동심파괴 영화  구해준 사막여우?를 익룡이 한입에 먹어버리고 다른익룡이 삣어나온 꼬리 물고늘어지는장면서 아이들기겁히하더라 그런장면을 꼭넣어야했나?
8,재밌으면ㅅㅓ 슬프네요
10,더빙으로 봤는데 연기 너무 어색하네요. 전문성우분들이 해줬으면 하는 바램입니다. 성우분들 아역도 잘하고 노인연기까지 다들 잘하시는데, 정말 어린아이가 했는지 감정실어서 말하는건 너무 어색했습니다. 안틈 스토리는 좋아서 10점입니다!
10,나이 33살에...막판에 울었다...가지마 스팟 ㅠㅠ;;;;
10,감동적이고 재미도있고 어른아이 다들 재밌게 볼수있는 영화였던것같아요
10,잘만들었네요.. 감동과 웃음  너무 재미있게 잘봤습니다..어른과 아이들 같이 보면  좋을듯합니다.
9,전 올해 서른살한살인데...영화가 너무 좋았습니다. 자극적인 소재의 영화들만 보다보니 참 청량하네요. 물론 성인이라 그런지 영화가 좀 단편스러운 느낌은 있지만 어른들에게도 좋은 공룡의 성장드라마인거 같아요
8,초반엔 뻔한스토리 같지만 뒤로갈수록 재미와 감동
10,진짜 너무 재미있어요.ㅜㅜ
10,아이들괴 함께한 영화..보는동안 내 마음도 힐링되고 잔잔한 감동으로 눈물을 선사하는 마음따뜻한 영화에요.너무 즐겁게 봤어요.다시 보고싶어요
7,감동도있고 볼만했다 근데 이전 영화 인사이드아웃이 더 재밌다
10,정말 감동적인 영화에요ㅠ-ㅠ!!! 어른들도 충분히 즐길수있는 영화라고 생각합니다 한번더보고싶어요!!!!♡
10,스팟과 알로의 케미ㅋㅋ 재미와 감동♡
10,멋진 캐릭터들이 주인공으로 나오는 가족영화에요. 아이와 함께 보면서 마지막 장면에서 같이 눈물을 흘렸어요.
10,슬픔을 끌어안는 용기에 이어 두려움을 견디는 용기
10,8살 딸이 보고싶다고 해서 생각없이 봤는데 스토리도 좋고 감동도 주는 괜찮은 영화네요영상도 참 마음에 들었어요
8,그래픽이 볼만하네요 스토리와 다양한 캐릭털...아이들과 보기 좋을 것 같네요
8,아이들과 함께 보기에 괜찮네요~^^
9,꼭 보세요 펑펑 울엇어요 제남자친구도 눈꼽 한번 뗏네요
9,28살 남자인데 왜이리 눈물이 나는지.... 사연있는 사람처럼 펑펑 울고 나왔네요 가슴 벅찬 우정과 가족에 대한 감동적인 이야기 더빙연기가 쪼~금 거슬리긴 했지만 그래도 역시 믿고 보는 픽사!
10,재미도있고  감동도 주는 최고싀 영화
8,공룡이 인간보다  하등동물이 아니라는 설정이 전에보았던 영화를 생각하게했는데  주로 초등학교 학생이 볼만한 수준이었다. 초능학생가족들이 대부분이었고 아기공룡 둘리와 늑대소년이 나왔는데 둘리네가족은 옥수수 농사를짓고 늑대소년은 옥수수를훔처먹는다.
8,스토리는 평범한데 볼만하네요 대자연의 영상미도좋고 따뜻한스토리도 괜찮음. 아이들도 잘보네요좋아함
10,넘넘 재밌게 잘 봤어요^^♡~ 눈물도 찍 ㅡ.ㅜ;; ㅋㅋ
10,넘넘재미있고~~굿!!!
10,너무 좋다ㅠㅠ진짜 지인들에게 마구마구 소개해주고싶은 마음이 솟구차오르는 영화ㅠㅠㅠ
10,감동적이고 행복한 가족영화네요!
10,방학이라서애들과봤는데잼있어요 아주좋던데요..포켓몬스터보다 훨~훨씬좋아요
10,우리아기가넘잼나게보고왓습니다.너무재미잇어서조앗다고하네요~엄청활동적인아인데~한번도안움직이고봣다는사실이더놀랍습니다.다보고나와"엄마"최고를외치면나왓습니다.팝콘도한통뚜딱ㅋㅋㅋㅋ더이상말이필요없습니다.저희아이는잼나게보고조아햇다는사실로만으로끝이죠~~
9,여자친구랑 봣는데요, 아기 공룡도 귀엽고 사람새끼도 귀여웟어요. 추천합니다!
7,영상미는 정말 훌륭했다. 허나 어느 순간부터 주인공일행보단 배경미에 더 집중하게 돼는 듯. 뭐 후반 감동은 인정한다.
9,넘넘재밋엇어요!역시 디즈니 픽사 최고라칭할만합니닷.그래픽이어찌나실감나던지 딸이랑 푹빠져서 봣답니닷.
9,운석 충돌이 되지 않았다면 정말 공룡을 볼수 있었는데 아쉬움
7,아이랑 재미있게 잘봤어요^^감동적이에요
9,역시 기대했던것처럼   감동과 웃음이 함께 한 굿 에니메이션 이었어요~^^함께 본 6살딸도 넘 재미있다고한번 더 보고싶다고하네요♡
5,단편애니메이션은 흰두교,불교의 종교성이나오는데 귀신이 귀신을 이긴다는건 별로 보기안좋았네요
10,중간에 한 번 글썽하고 끝에서 주르륵...감동적입니당.
10,굿너무재미있어요진짜로
8,아들놈이랑 데이트하러 갔는데 사람이 동물처럼 말하고 공룡이 사람말을 하는 새로운 시선에서 볼수있는 영화였습니다^^ 그런데 디즈니 애니 좋아해서 볼까~ 하는 어른들은 살짝쿵 지루한 느낌두 있어요
10,재밌다ㅠㅠ 울었음ㅠㅠ 스팟 귀여워!!!
10,울다 웃다 보는내내 즐거웠어요
9,두아이 모두 재밌고 따뜻한 영화였다고 하네요
9,감동적이고  재미있었어요
9,가족,친구,공룡,자연,스펙타클,와~우!!!!
10,아이들이 보기에 넘좋네요애기가 5살인데 영화시간이 길진않을까 걱정했는데애기가 집중할수있게 스토리가 잘짜여져있는것같아요재미도있고 감동도있고최고에요
4,아이들과 모처럼 공룡이 나온다기에 봤는데좀 지루해하네요 아쉬운 점이 많습니다
9,아이들과 함께  갔는데  넘  좋았던거  같아요  느낀것도  많았고  가족의  소중함을  한번더 하게  했어요 또한  캐릭터에 전해주려는  것도  전달력있고  강추합니다~
9,어른들이 보기에도 재밌네요
10,감동과 재미가 있던 굿굿 배리 굿
5,아이가 잼있게 봤다 하네요..
9,6살5살 꼬맹이들과 함께 관람했어요.중간중간 무섭다고는 했지만 마지막에 감동이 있었는지 눈물도 흘렸네요. 영화 꽤 많이 봤지만....처음 눈물흘린 영화였답니다. 어느새 자라서 감동을 느끼는 나이가 되었네요.*^^*
10,러닝타임은 짧았지만 그걸 넘어서는 감동을 주는 영화였네요...
10,너무 감동적이고 실제인듯 영상도 예쁘고 아이보다 제가더 재밌게 본듯ㅋㅋ진짜너무재밌어요!!!!
9,1시반 넘는시간이 지루하지않네요.4살딸도 안힘든지 넘 재미나게봣답니다^^
8,아이가 좋아하는 주제여서 재미있게 잘 봤습니다^^
10,귀엽고 재밌는 가족만화네요~~
10,너무 재미있네요아이 보여주려고 갔는데 저도 넘 재미있게보았어요
7,아동용으로 딱 좋음.... 어른들은 감수성이 좀 있거나 애니를 좀 덜 접했거나 했으면 나름 볼만함. 난 라이온킹 1 살짝 보는 듯 한 느낌을  받았음. 감동적이고 비주얼은 멋짐 3디는 없나.... 배경 비주얼은 극으로 달림.
8,아이가 보고 너무 신나했어요방학동안 본 영화중 최고라고하네요
10,말이 필요없네요 별 백개주고파요~~~
7,몰입도가  살짝  낮아서 아이가 좀 지루해 했어요.
1,관람후기도 이제 믿을게 못되네요..오늘 보고왔는데..전 너무 지루했고 7살아이는 무섭다고 나간다고 떼쓰는걸 간신히 달래고 봤어요..전 정말 비추..돈아까워요
10,아이가 무섭다고하다 감동적인장면에선 슬프다고울었네요~^^재밌게봤어요
1,멍청한 공룡 한마리와 개 같은 원시인의 모험이야기 나는 딱히 이걸 재밌다고 평가하지는 못 하겠다.
8,아이들과 볼수있는 가족영화 예요~~
6,영화시작전 보여주는 짦은만화있잖아요 그거왜케무섭고 요란하게 만든건지 재미도없고 그것때문에 괜시리 겁먹은 애들 잔뜩ㅜㅜ 내용은 쫌지루ㅜㅜ 작은아이가 귀여워볼만했지만 어린아이나 겁많은애들은 비추천
8,감동있는이야기 잼있어요
10,감동과재미 두마리토끼를다잡았네요 3b로관람했으면 더좋았을껄싶었어요 어른도아이도 재밌게볼수있는영화였어요
10,아이들이 보기 좋은 영호ㅏ잔잔한 감동
10,오랜만에 따뜻한 영화를 본듯 해요
10,우리 꼬맹이 들과 함께 보았는데 보는내내아빠공룡 어딨냐며 울면서 보던 5살 아들도 재미나게 보았습니다
10,감동적인 영화입니다 재미도있고요
10,감동있었어요~어른들도 보셔도좋을듯합니다
9,재미있어요!!잘보았습니다!!
10,아이랑 넘 재밌게봤네요^^~~
10,넘 재밌고 감동적이었어요
10,이제 막 7살 된 아들도 울고... 나도 울고... 원래 픽사매니아지만 정말 너무 마음이 따뜻해지는 영화였어요. 심지어 한국어로 봤는데도... 나오자마자 한번더 보고싶을 정도였답니다. 진짜 강추에요.
10,공룡들과 자연 보는 재미때문에 애들이 좋아라 하더라구요 가족영화로도 손색 없고 오히려 가족들이랑 보기에 좋은 영화에요ㅎㅎ
10,픽사 영화 원래좋아하기도 했고 그래서 가벼운 마음으로 동생 보여주러 갔다가 내가 더 울고나온 영화☆ 역시 픽사와 디즈니의 만남으로 섬세하고 아름다운 영상미와 감동 하나하나 세세한 대사까지 진짜 진짜 감동적인 영화
10,재미 감동 모든걸 담았네요
10,어린이들과 같이봤다~
8,6살 아들이랑 보러갔는데 제가 더 재밌게 봤네요추천해요
9,업보다는 별로. 아이들과 같이보기 무난합니다.
10,완전웃김 ㅋㅋ슬프기도 하고... 감성 터지는 분들은 휴지 챙겨가세요
10,아이들이 잼있게 보았다 소년과 공룡의 우정
10,방금 보고왔는데 이렇게 감동적인 애니메이션은 첨이라 평점 남깁니다 비쥬얼적으로도 좋았어요
10,겨울방학 맞이한 아이들에게는 큰 선물같은 영화인듯 반딧불이나오는 장면도 너무 예뻣동
9,감동적이이에요~~~~
10,웃겨서 웃다가 마지막엔 눈물과 감동이ㅠㅠㅠ
10,6살, 4살 아들과 재미있게 관람하고 왔어요1시간 40분 이라 조금 걱정했는데 스토리가 재미있어집중하며 잘 보더라구요감동도 있고 가족과 함께 관람하면 더 좋을 것 같아요
10,가족영화로도 손색이 없다 애니메이션인데도 불구하고 느끼는게 참 많은 장르라는것을 다시한 번 느낌
9,재밌고 감동적이고 전해주는 메시지도 들어있던 굿다이노 강력추천
10,자연과 동물이 자연스럽게 공존하는 모습이 좋았고 이런 영화를 아이들에게도 보여줄 수 있다는 사실이 좋았음ㅋㅋㅋ
10,보는 내내 힐링되는 기분은 나뿐이야...??
10,재미있고 감동도 있어요 6살아들 한번 더 보고싶다고 하네요
9,같이본 애는 재밌게 잘 봤어요 어른은  쏘쏘
10,실제 저런 풍경들을 찾아보기는 힘들지만 스크린상으로라도 볼 수 있다는게 너무 좋았다 덕분에 눈호강 제대로!!
10,마구 웃다가 마지막엔 눈물도나구 올 해 처음보는 영화인데 재밌어서 기분이 좋네요
10,기대 않고 봤는데 가슴이 따뜻해져 오는 영화였습니다.아이와 어른 모두에게 힐링이 되는 좋은 작품~!!!
10,픽사는 언제나 옳다..
10,8t살 딸아이와 조조 보고왔습니다 뒷좌석에 남자아이는 엉엉울더라구요 내안의가족 따뜻한 영화입니다
10,픽사는 역시 믿고 봅니다.미국 반응이 안좋아 조금 걱정했는데 정말 재밌게 보았습니다.
10,웃음과 눈물을 주는 감동 애니(스팟은 귀요미)
9,8살 6살  2살이 함께 봤어요~~^^애들이 너무 좋아하네요~~ 조금 무서운 부분도 있었지만 재밌었다고 하네요~~
9,아이와 어른이 같이 보기 좋은영화~^^눈물에 감동 재미..다 보여주네요~~별하나 부족한건 아이가 중간중간 무서워함~~난 좋았어요~^^
6,스팟 귀여운거 빼면 크게 볼거리 없네요.중간엔 졸리기까지ㅠㅠ
9,눈호강을 제대로 하고나온 기분? 역시 픽사의 애니메이션이야
8,7살 조카랑 봤는데  조카 달래다 영화 끝났어요.
10,감동적이고 주책맞게 눈물도 나오더라구여ㅠ 애니메이션 치고 진짜 감동적ㅠㅠ
10,마음이 따뜻해 지는 영화!! 굿다이노
10,아이들이 좋아해서 저까지 기분 좋았네요! 너무 재밌었다고 집에와서까지 애들 신나구 난리~
10,방금 7살딸내미랑보구왔어요 애보다 제가 빠져서봤어요 중간중간 찔끔울고 막판에 폭풍오열했어요ㅎㅎ 일곱살 딸도 눈물을 보이는게 애가 커서 이제는 스토리를 이해하는구나했어요 오랫동안 스팟이랑알로 기억날거같아요
10,영상미가 너무 좋았다 비쥬얼 하나는 정말 장난 아니었던 굿다이노
9,여기 나오는 캐릭터들이 완전 기엽더라구여 ㅋㅋ 마지막엔 눈물나서 ㅜㅜ 혼났어요
10,유머와 감동의 조화가 완전 최고였다 올 해 최고의 애니메이션이라고 해도 과언이 아닐듯
8,자급자족하는 공룡이 신선함 ㅋㅋ 가족의 소중함을 깨닫게 되는 다소 교육적인 어린이 만화를 인간짐승과 집으로 돌아가는 모험속에서 자신을 뛰어넘는 용기 , 인간짐승과의 교감과 우정... 아이들과 함께봄으로서 더욱 사랑이라는 것을 느낄수 있는 감동 에니
9,정말 cg비롯해서 기술력 하나는 끝내주네요!!
10,꿀잼이예요!! 완전 강추해요!!
10,너무너무 감동적인 영화였어요^^
5,꼬맹이는 돌아오는데, 아버지는 못돌아오네 ㄷㄷ 혹시"안"돌아오는거 아닐까 ㅋㅋㅋ
10,고등학생인데 평소에 디즈니 너무 좋아해서 일부로 짬내서 조조로 영화 혼자 보고왔어요 보면서 너무 많이 울었어요 감동이랑 깨닫게해주는 메세지가 있어서ㅠㅠ 요즘 진짜 많이 힘들었는데 힐링해줬던 영화였어요 추천이에요
9,넘 재미있게 잘 봤어요. 애들은 살짝 무섭다고 하는데 재미있게 봤대요
8,공룡이 주인공이되고 인간처럼 성장해 가는 영화 가족을  생각하게하는 영화
9,재미있네요. 아이들이요.
10,아이들과 같이보러가서 제가 더 신나게 보고 왔네요^^감동이 있고 지루하지 않고 재미있어요^^영상이 또한 끝내주네요~~^^
10,감동적이었어요 아이가 가족과 친구의 소중함을 다시 한번 느낄 좋은 시간이었습니다
10,우리 애들 영화 보는 내내 우네요
10,영화너무잘봤습니다. 감동도있고 재미도있고 사랑도있고 의리도있고~~너무재밋었네요~
8,정말 재미있습니다. 아이들이 보기 좋을거 같아요.
10,굿다이노~~굿이네요^^아이들과 넘잼있게봤어요~~또 보고 싶다고하네요~강추입니다♡
9,7살 아들하고 같이 봤는데 감동적이더군요 추천합니다
10,굿 아이들과 너무 재미있게 봤어요^^
10,재미도 있고 감동도  있고 아이들과 잼있게보고왔어요
10,어른들에게도 완전 재미있었던 영화~~딸들도 연신 웃으며 신나게 봤어요~~끝에 감동도 더 해준 굿다이노~~완전 강추합니다~~
8,아이들과 즐겁게 잘 봤습니다.
10,아이들이 참 좋아할만한 영화 역시 디즈니 픽사의 영화는 정말 대단한 상상력과 멋진 내용이 가득한듯
8,재미와 감동을 한번에~~
9,가족의 사랑과 신뢰.. 내안의 파워를 일깨워주는힐링 무비~^^
10,영상이 너무 아름다웠어요
9,재미있고 감동적이였어요
9,5세 아들이랑 처음으로 둘이 영화보고왔어요~ 귀여운 공룡덕분에  아들이 잘 앉아서 관람 하더라구요~ 윈시인 꼬마두 너무 귀여웠구요~ 웃음과 감동이 있는 영화예요
6,아이와 잘 봤습니다....
10,너무 재미나고 감동 입니다 아이들이 보기도 좋고 엄마도 좋네요
9,재밌네요 5학년, 48개월 두 아들 다 재밌게 봤습니다
10,슬프고  감동적인  영화에요애들 재미있게 보았다네요^^
10,재미.감동 모두 있는 영화네요
10,아이랑 엉엉 울며 봤네요재미지고 감동있고
10,아이들ㅇㅣ 좋아해요
2,초1이랑 6살 아들이랑 봤습니다. 기대보다 재미있는 요소가 부족한듯. 좀더 웃긴게 많았으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 있네요. 아들 둘다 지겨워했어요.
10,영화 초반 한 번 찔끔, 중간에 복숭아 때문에 빵 터지고 , 마지막에 펑펑. 반딧불, 새의 영상미는 잊혀지질 않네요. 강추 합니다.
5,재미있어요 재미그ㅜㅅ
8,약간 지루햇는데 아이는 좋아하구 감동적이였네요
10,스팟이 귀여운 강아지 같아요.
10,가족과 보기에 괜찮다~~아이가  자기 울었다고
1,왜케 지루하냐..졸려여..
8,아이들이 재밌고, 슬펐다고 합니다
10,스토리도좋고영상도볼만하네요
9,가족의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 애니매이션입니다.
10,와....정말 재밌네요.할말을 잃었음
10,역시 픽사...진짜 핵존잼이였음ㅋㅋ감동과 재미가 어우러짐 진짜 최고
10,아직 6살인 아들도 내내 재미나게 보았어요~^^
8,영상미에 신경을 많이 쓴 듯한 영화입니다. 가족끼리 보면 좋을 것 같습니다.
8,좋아요 영화관없던데 생겨서 그런지 좋음다만 어린이영화긴한데... 다른지역  보다는 좀 어수선한느낌이예요집중은 잘 안되더라고요 그런거만보완되면 더좋을듯
10,사랑스러운 캐릭터들과 따뜻한 스토리까지..아이들때문에 본 영화지만 감동은 어른인 내가 받았어요지금까지 봤던 애니메이션 중 가장 감동스러웠던 애니메이션
6,알로와 스팟의 모험이 흥미 진진해서 지루할 틈이 없군
8,인사이드아웃과 토이스토리에 이은 감동을 기대하고 갔다면 실망할 수 있어요 정말 완전 가족영화랄까?가족의 소중함도알려주고 앞에말한 두 작품이 어른들을 위한 만화였다면 이건 정말 어린이들용 같아요 오히려 앞에 시작전 영화 맘에들었어요!!!
10,재미와 감동까지있어 아이들하고 굿다이노를 보며 좋은시간 보냈습니다.
10,잔잔한감동과 웃음요소가 다 있는 영화... 픽사 사랑합니다.
8,약간 지루하고 영화의 내용이 뻔하고 단순했지만 그럼에도 동심으로 돌아간 느낌이 들었다.
10,눈물 주루룩 감동적인 영화 ㅠㅠ
10,아이들이 재미 있고 감명깊게 보았습니다
9,너무좋았다ㅠㅠㅠㅠ감덩
1,마약먹고 환각을 보며 웃는 장면, 눈이 괴상하게 돌아가며 동물을 잡아먹는 장면, 반딧불로 표현한 666마크, 계속해서 두렵고 기괴한 장면들을 나열하고 등장 하는 가족들은 모두 파괴된 가족.. 보고 남는것은 위로보다는 오히려 두려움과 상처.
10,친구랑 보고왔는데 정말 재미있고 감동이었어요 강추합니다^^
10,올해 6살되는 큰애랑 조조로 봤는데너무 재밌었습니다. 영상미까지..
8,아이디어가 좋은건 아닌데 무난하고 5세 이하로 보는게 좋을듯...감성은 좋았어나, 남자 아이랑 좋고 재미난 일이 별로 없고 고난만 겪는것 같아서 아쉬웠어요,,다른 애니매니션에 비해서요,,
10,아이들이 노무 좋아했네요 감사합니다
10,울고 웃느라 바빴다. 내용과 영상미, 사랑스런 캐릭터.. 너무나 좋았다 ♥
7,미국에서 망한 이유도 알거같다. 그나저나 왜 한국에선 흥하는걸까? 고작 본토에서는 픽사빼고봐도 별로인 작품이라 혹평받는데..
10,어머 이건 꼭 봐야해 꿀잼
10,영상이 예쁘고 마음이 잔잔해지며 재미도 있음
10,역시픽사,역시픽사, 고유명사로등록해야합니다,ㅎㅎㅎ
10,8살 5살 딸아이랑 봤습니다~둘째 딸램이 슬프다고 흐느껴 울어서 속으로 깜짝 놀랬구요^^  감동과 재미 너무너무만족합니다~~~
10,난 픽사 애니가 아이들 용이라고는 생각해본 적 없는데 베댓 흠..
9,가족영화로써 인사이드아웃보다 더 재밌게 본것 같습니다.그래픽도 정말 실사랑 구분이 안갈정도로 좋아졌군요~
10,감동ㅠㅠ아이들이랑 보기 좋은영화~~^^역시 믿고보는 디즈니.픽사 가족의소중함을느끼고 왔네요
10,인간과 공룡의 우정~^^새로운 관점의 '집으로 가는 여행'
10,아이에게 용기를 주고 가족의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화였습니다. 보기를 잘했어요ㅎ 잘 만들어주셔서 감사합니다
10,아이 보여주기 위해 봤어요 헌데 배경넘 이쁘고 눈물이주르륵 제가좀 감성적이라~스토리좋고 영상좋고 어른이 보아도 좋아요
8,알로 샤롯 너무너무 귀여워요 60분 금방 가네요
10,재미있게봤습니다 아이도좋아하구 ^^
7,기다리던 영화였어요 개봉말짜에 딱 !!
7,감동적이긴 했지만 흡입력은 없었다
10,멋진  풍경과  함께  쏟아진  눈물... 감동적이었습니다!
10,더빙이 영화를 망친다ㅠㅠ그거말곤 완벽
9,아름다운 장면이 중간 중간에 있어서 눈이 호강~ 그리고 깨알웃음도 있기에 전혀 지루하지 않았습니다
10,애니 치고는 실사 같은 영상으로 보는 맛이 있네요 굿다이노 별 다섯개!!
7,감동적이었지만 가족애와 우정을 모두 잡아내진 못한것같다.
10,어린아기랑보기에도 감동과 사랑이 있는 멋진 영화였습니다.
5,글쎄요 반복됨과 느린 전개가 지루했던것 같아요5살 8살 남아조카랑 오늘 보고 왔는데...재미없다고 해요;;요즘세대아이들에게 약간은 맞지않았던것 같기도하고...
9,내평점 말하는둘리와. 용맹한 애완인간 희동이의.   그리운 엄마찾아 모두함께 떠나자. 아아~아아~(공룡이 사라지지않고 진화했다면 정말 이런일도 가능했을까. 상상에 박수 )@non
9,아이들이 모두 입을모아 재미있었다네요~
10,웃기고 감동도있고 극장가서 처음으로 집중해서 본영화인듯해용 ㅎㅎㅎ
10,솔직히 픽사전편뭐였지? 그마음어쩌고..그거보다훨자연스런내용이고 잼났다.아이들도좋아하고.아기너무귀엽고 헤어질때엄청움ㅠ
8,애들이 재미있어해요..내용 괜찮네요
8,딸이 광고나올때부터 보고싶다~노래를 불러 개봉과동시에 보고왔어요. 캐릭터도 너무귀엽고 아이들과 부담없이볼수있어좋았어요. 가족의따뜻함도 느낄수있고 두려움을 이겨내는 과정을보여줘서 아이들과 어른들에게도 용기와 감동을주네요~
10,꼭보세요 진짜 웃다울다 ㅋㅋ죽는줄ㅋㅋ 내나이가 몇인데진짜 눈물이쭈르릌ㅋㅋㅋ
10,막 눈물이 나는걸 멈출수가 없었네요... 순수함을 간직한 따뜻한 영화입니다
10,정말 감동적이고 공룡들의 대화마저 교훈이될만한 좋은영화입니다♡
10,잘봤습니다.감동적이었어요.
9,아이 보여줬는데 슬프다고 하네요^^
10,인생영화 또 갱신 열자10자
10,꼬마가너무 귀여워요~^^가족이다함께보는것도좋아요~
10,그냥 알로나 스팟이나 너무 귀엽고 스토리도 재밌었고 중간중간 김동 포인트가 잔잔하게 있어서 깊이 빠져서 봤어요.마지막에 알로랑 스팟이 헤어질때 폭풍오열ㅠㅠ너무 재밌는 영화에요! 추천합니당
10,우리딸 ~ 보고 나오면서 또 영화 보자 카네요.재밌었답니다.  하긴 어른도 재밌으니~~
10,넘 감동적이네요~~~~^^
10,안보면 후회할 픽사에 명작 행복해진다 !!
10,사랑스런 스팟과 알로의 모험
10,니모를 찾아서, 월E, 토이스토리, 인사이드 아웃, 굿 다이노. 가면 갈수록 픽사의 상상력이 발전한다는 것을 확실히 각인시켜준영화. 물론 감동도 빼놓지 않는다.
7,오직 비주얼에 승부수를 둔 픽사 (PIXAR)의 무모한 도전
4,실망스럽다. 다음전개로 이어나가기위해 남발하는 검정화면과 치트키들. 마지막에 서로를 바라보는장면에서는 표현력에 눈물이났지만 나머지는 정말 지루했어요. 메리다도 그렇고 중간에 감독 갈아치우면 뭔꼴이 나는지 다시금 깨닫게해준 픽사의 작품..
9,아이들과 방학에 보기 딱 좋은 스토리입니다
10,어른이 봐도 너무나 감동적인 영화네요
10,감동...ㅠ 눈물나요
10,딸아이가 아주 재밌어라 하네요~~^^
10,감동적인 가족영화입니다
1,외국은 비평일색이며 흥행도 실패했는데 왜 우리나라만 유난히 귀엽다는 이유로 10점을 퍼붙는거냐. 귀여움을 보지 말고 작품성을 보고 평가를 내려야지 정말 한심하다.
8,이빨 요정 같은 티-렉스3마리와함께 포효하는 장면만 봐도 티켓값은 건진거다
10,8살 딸 아이는 '만약에 악당이 있다면 용기내서 악당을 물리치겠다.'고 소감을 말했고, 9살 아들은 '완전 짱! 재미있었다.~^^ 다음에 또 보고  또 봐도 정말정말  짱 재미있을것같다.나는 점수를 준다면 10000점을 줄거다!'라고 합니다
10,디즈니는 선 10점 후 감상
10,재미와 감동이 함께 몰려오는 그런영화..
10,진짜 강추다 재미와 가족의 의미까지 생각하게 되는 소중한 영화!! 최고
10,22살먹고 애니메이션보고 울뻔... 오랜만에 느껴보는 안타까움과 감동... 가족끼리보기에 정말 강추... ost 들도 너무 좋아요. LP로 사서 소장하고싶을정도.
1,진짜 나 애니 덕후인데 온갖 욕 다하고 나옴 ㅡㅡ 이렇게 말하면 또 반대 누를 좀비들이 많겠지만 진심 웃음도 없고 감동도 없었음. 오히려 가끔 공포스런 장면에 깜짝 놀랬다 ㅋㅋㅋ 아이스에이지 재미 없는 버전이라고 해야하나? 형 애니덕후니 객관적이다~
10,이 한마디면 충분하다.  재미있다.하지만 인사이드 아웃에 비해 덜 하다
9,아이에게 용기와 우정, 가족사랑을 알수있게 해주는 영화입니다
10,간만에 재밌는 영화 봤어요 평점 한번도 남긴적 없는데굿다이노는 남겨요 굳!
10,아이들이 좋아라 해서 기뻤네요^^ 너무 재밌었다고 집에와서까지 애들 신나구 난리났어요~~
10,영상미가 너무 좋았다 비쥬얼 하나는 정말 장난 아니었던 굿다이노
9,여기 나오는 캐릭터들이 완전 기엽더라구여 ㅋㅋ 마지막엔 눈물나서 ㅜㅜ 혼났어요
10,유머와 감동의 조화가 완전 최고였다 올 해 최고의 애니메이션이라고 해도 과언이 아닐듯
8,장면 하나하나가 넘나 예쁜 영화.
5,아름답고 감성적이며, 화려하고 사랑스러우며, 지루하다
5,감동적인 영화다. 또 봐야겠다.
10,정말 cg비롯해서 기술력 하나는 끝내주네요!!
10,재밌어요~~ 7살 9살 재밌다고  하네요...
8,자연을 배경으로 해서 그런지 보는 내내 힐링하는 기분..와 어쩜 이렇게 디테일하게 묘사하지
9,어른들에게도 재밌게 느껴질 굿다이노 안유치하고 재밋었어요
10,솔직히 기대 이상이었던 굿다이노 귀여운 캐릭터들도 앙증맞았다 ㅠㅠ
10,예고편부터 장난 아니더니.. 너무 재밌었어요 자라나는 아이들이 보면 큰 영향을 받게 될 듯
10,너무너무 재밌었어요~~^^
9,5살 아이가 재미있게 봤어요
10,재밌어요~~^^ 아이들이 정말 좋아해용~~
6,기대했던 만큼은 아니었지만 영상미가 쩔긴 쩔더라
10,역시 픽사 애니는 최고야 웃음코드가 어른인 저한테도 통했네요 ㅋㅋ
10,영상의 美 넋을 잃게 합니다 내용은 단순하면서 재미있어요
10,어른 아이 할 거 없이 모두가 즐길 수 있는 재밌는 애니메이션이네요
8,감동적이게 재밋습니다
10,웃기고 재밌어요 생각없이 웃고 싶은 분들에게 추천^^
10,아이가 무척 재미있어해요~~^^
7,감동은 있었는데 중간중간 징그러운 원시곤충이나 벌레, 동물..잡아먹는 장면..아빠공룡의 죽음 등 5세 여아가 보기엔 무서웠나봐요.ㅜㅜ영화관에서 애들이 엉엉 울고
9,완전 빵터지다가 마지막엔 감동받아서 눈물흘리고ㅜㅜ무슨 애니메이션이 이렇게 감동을 주냐
10,스팟 왜이렇게 귀여워 ㅋㅋ 이런 맛에 애니메이션 본다 그리고 눈 호강 제대로 한 느낌! 자연배경 쩔었다
10,충격적으로 신선하진 않지만, 잔잔한 감동을 주고 영상으로 눈을 호강시켜줌.. 너무 기대했던 작품이라 그런지 보는내내 벅차고 눈물났음
10,제목부터 재밌어 보이는 굿다이노 공룡을 좋아하는 아이들 델꾸~ 영화관 데이트 하기 딱 좋은 애니메이션
8,감동적이어요 어른인 나도 눈물이 났음
8,네,다섯살 아들,딸이랑 즐겁게 봤네요^^재미와 감동 굿^^
10,픽사 역사 첫동양인(한국인) 감독이던데 기대되네요~
9,지루하지 않고 재밌어요. 근데 영화관에 애기들은 무서웠나봐요 여기저기서 울음소리 들리고.. 주위는 산만했지만 만족합니다.
8,애니메이션인데 메시지가 들어있다!! 딸 아이와 정말 재밌게 보고 왔네요 조금 어린 애들도 재밌어라 할거 같아요 공룡들과 자연배경 때문에 ㅎㅎ
8,5살아이와 함께 봤는데 약간 무서워해요후반공룡들의 생김새가 좀 무서웠나봐요그치만 재미는 있었어요 어른이 보기엔
8,Oh god... mother nature
9,배경보는 재미도 있고 여기 나오는 캐릭터들도 귀여워서 아이들이 좋아할만 하네요
10,와 이거 대박...ㄷㄷㄷ
1,더빙말고  자막좀 상영해라  유명 배우들 목소리 놔두고 왜 한국성우 목소리들어야하는지...,,,
10,어른이 봐도 가슴 찡해지는 스토리!!!! 추천합니다~
10,조카랑 봤는데 너무 재밌었어요 아이뿐만 아니라 어른까지 볼거리 풍부한 예쁜 영화였습니다^.^  조카가 너무 좋아해서 한번 더 보려구요~
10,기대안하고봤는데 푹빠져서봤어요..아들도 뭐에 집중을 잘못하는스타일인데..완전 잘보더라구요^^보면서 감동도있고 평점 글 안남기는데 보고와서 넘만족스러운 영화여서 글 남겨봅니다..
8,감수성 예민한 아들은 감동적이었다며 또보자고 하는데, 전 뻔하면서 늘어지는 스토리와 아기자기한 재미가 없어 아쉬움이 많았어요 .. 하지만 화면에 펼쳐지는 풍경은 정말 예술이었던듯!!
10,스팟은 너무 귀엽다.윤재와 보았다.
8,초반엔 약간지루했지만 재밌고 감동적임 .. 마지막에ㅠㅜ 그냥 다같이살지..
8,아이들과 함께 본 굿다이노..줄거리가 좀 단편적이긴 하지만 화면은 정말 어마어마 하네요....실사를 보는듯한 섬세한 화면이 너무 좋습니다.우리집 꼬마들은 모험에따르는 긴장감이 좀 무서웠나봐요.저는 오랫만에 재밌게 잘봤내요.
10,뭔가 영상에 표현되는 자연이나 공룡들이 아이들이 딱 좋아할만한 요소였다 너무 재밌게 봤다네요
10,알로가 너무 귀엽드라 알이 깨는 모습 ㅋㅋㅋ진짜 초웃김
9,가슴이 따뜻해지는 영화
10,정말 너무나도 좋고 감동적이고 반전도잇고
9,영상이 너무나도 아름답다는 말이 어울리네요 엉엉
9,무섭다고 우는 아이도 있었지만아주 재미나게 보고왔습니다
9,재미있게 잘봤다  약간졸기두했음
10,실제같은 영상이라서 눈이 즐겁고 호강하는 느낌이었다 아이들도 좋아해서 가족끼리 볼만한 영화
9,슬프지만 재미있게 잘봤어요~
9,알로 모험기 굿다이노! 알로가 너무 귀여웡 ㅠㅠ 올 해 처음 보는 애니인데 대만족
10,다 보고나서 아이들이 굿다이노 장면 생각하면서 행복해하는 모습에 뿌듯하네요 ^^
8,마지막에 눈물이 ㅠㅠ 너무 슬퍼서 나도 모르게 눈물이 나왔다 아이들도 슬퍼라 했네요
9,아이들이랑보기딱좋은영화네요~^^
10,가끔 이런 애니메이션 보면 힐링되는 기분이라니까^^
8,솔직히 겨울왕국보다 백만배 더 재밌었음 감동적임
9,가슴 따스해지는 좋은 영화네요
10,가족끼리 보러갔는데 아이들도 좋아하고 어른인 저도 빵 터지면서 웃었네요 ㅋㅋ
7,공룡 알로의 성장통 그리고 정글북... 지나치게 용감했던 인간 소년 스팟과 어린 공룡 알리의 귀여운 케미... 스토리는 단순해도 따뜻하고 감동적인 애니메이션...
10,두딸과 봤는데 정말 즐겁게 잘 봤어요~자극적이지않은 이야기와 귀여운 캐릭터가 많이 나와서 보는 내내 지루하지않았어요^^
10,2016년 최고의 영화였어요~ 완전 힐링 힐링 되어요
9,6살 아이와 함께봤어요재미와 감동있네요
10,애니메이션이라서 기대 안했지만 역시 최고 올 해 최고의 애니메이션으로 추천합니다
9,아이와 함께 보기에 또 어른이 가볍게 보기에도 괜찮은 애니임.
9,CG비롯해서 시각적 효과가 장난 아니라능... 역시 픽사 애니의 위대함을 다시 한 번 느꼈다
10,픽사 영화들은 완벽 그 자체다 귀여운 캐릭터들과 자연의 멋진 배경들이 어우러져서 시간가는 줄 모르고 봤다
10,영상미도 이쁘고 애기 진짜 귀여워요ㅠㅠ 인생영화 될듯
10,감동과 재미를 함께.... 아들과 같이 참 재미있게 봤네요
10,상상 그 이상으로 재밋엇음 ㅋㅋ 마지막에 눈물 흘린건 안비밀
10,진짜 힐링이예요..ㅠㅠ 굿다이노는 사랑입니다
8,마지막 둘이 헤어지기 싫어할 때, 알로가 스팟에게 동그라미를 그려주었어. 가슴이 찡해다.... 6t세 아들은 예고편 만화를 더 좋아하더만.
9,용기나는 영화입니다^^알로  귀여워요~~
9,아이와 함께 보니 재밌네요
10,스팟 너무 귀여워요 키우고싶어요ㅜㅜ 디즈니같지 않은 개그코드 신선했어용 지루할 틈이없는 영화입니다아이들이 정말 좋아할것같아요!
10,애들이 슬푸면서 잼따고하네요.. 기대한만큼잼께본것같아 보여준보람이잇네요^^
8,아이들과 잼있게봤어용
8,아이들이 너무좋아하내요 잼있게 잘 봐써요
6,어른이 보기엔 감동적이었는데 음향이나 큰 스크린으로 봐서 인지 약간 무서운 장면이나 슬픈장면 때매 6살 아들 무섭다고 하더라구요.
10,마지막에 원그릴때 폭풍눈물... 진짜 뭔가 힐링되는 기분...
6,아이랑보기 괜찮네요~근데 우리아인 너무 슬프다고 재미없대요^^
10,아들 보고 나서 재미있다고 한번 더 보고 싶다고 ㅋㅋ
6,픽사의 기술 자랑. 잔잔하다못해 감흥없는 스토리 전개..캐릭터들은 무매력. 실사같은 배경은 놀랍지만 애들한텐 그런건 보이지도 않을텐데..
7,스토리가 뻔하고 중간에는 중구난방이나 마지막에 감동은 확실히 챙겼다.   스토리보다 영상미를 봐야 할 영화.  그래픽은 이전 장면3d애니메이션보다 한세대 위
5,픽사와 디즈니로 나누자면 99% 디즈니입니다. 참고하세요.
1,완전 롯데 시네마 상인점 실망 ㅠㅠ상연 10분전에 컨텐츠 에러로 상영 안된다 하고 ㅡㅡㅡ이거 뭥미???
10,재밌었어요. 아이들이 보기에 아주 좋았어요.
8,아이들과 함께봤는데 잼있네요
9,역시~~~디즈니이구나~~^^넘잼나게잘봤습니다^^울딸은끝내울었어요 친구하고헤어지는장면에서~~~~감동^^
9,재미는 기본, 어른도 눈물짓게 하는 감동이 있습니다.. 영상과 음악도 아름답구요..아이들은 물론 어른도  보기 좋은 영화에요^^
10,알바새끼들  픽사까지 손댈까바 10점주고 시작합니다
8,아이들이 재미있어하고~감동적이었답니다~
9,재밌었어요~~~~^♡-^
6,색다른 소재를 살리지 못한 영화 ㆍ 색다른 소재가 있는 평범한 애니ㆍ차라리 인간과 공룡간의 갈등을 다루는 영화였으면 ...쩝ㆍ인사이드 아웃2 만들어 주세여 ㅠㅠ
10,너무 감동적이에요^^
7,7살  아이 재밌게  관람했어요
10,광활한 대자연에서 펼쳐지는 소년과 공룡의 우정과 용기~~웃음도 있고 감동도 있고.. 겨울방학 아이들과 보기에 딱 좋은 영화입니다.
10,대자연을 배경으로 두려움과 용기를 배우는 과정.우정,. 아름다운 지구 ..울고나왔다.
10,아이들 어른 모두 보기좋은 재미있는 애니메이션이어요  좋아요
8,아이랑 같이봤는데 푹빠져서 잘보드라구요. 재밌고 잔잔한 감동도 있고 주인공의 성장을 아름답고 경이로운 자연과 볼수있어서 좋았어요어른이봐도 재밌었네요
9,영상미 좋고 스토리 좋은 좋은 영화.업이나 월e같은 전작이 너무 뛰어나서 너무 저평가 되는것 같다.
9,어른도  눈물짓게하는  영화  재미도 감동도 받고왔 습니다
8,재미있습니다아이도 엄마도 좋아해요
8,아이와 함께 봤어요.초반엔 지루했는데.중반들어서 부터 재미를 주더군요.가족과함께 보면 얼마나 가족이 소중한지 깨닷게  해 주더라구요.잘 봤습니다.
7,아이들과 함께 관람하기 좋은 영화!ㅋㅋㅋ저두 마지막엔 감동적! 눈물이 찔끔!^^
9,6세8세 아이들과 함께 봤어요90분간 지루하지않게잘봤어요. 눈물도 제법 흘렸네요 ㅠㅠ
5,겨울왕국이나 토이스토리 생각하고 가면 안됩니다. 내용은 기대 이하. 그러나 그래픽 진짜 감탄나옵니다. 그리고 유치원생들은 울고 불고 난리.. 꽤 괴기스러운 장면 많고 초등 저학년이 적당할듯.
2,핵노잼. 핵노잼.핵노잼.핵노잼
9,재밌어요!기가고그쿠카
6,조금 지루한감이 없지않아 있네여;;
10,아이와 함께 방학중 관람할 수 있는 최고의 영화입니다!재밌어 해요!
8,너무 기대가 컸던 탓일까.... 그동안 픽사의 작품에 비해 재미와 감동이 덜 했네요. 7살 딸은 마지막에 슬프다고 울고 4살 딸은 보는 내내 무섭다고 울고...ㅜㅠ
10,우리 여섯살짜리 마지막에 울더이다..스팟과 알로 헤어지는 장면에서~ㅋㅋ
9,아이들이 재미있어했어요. 가족 우정과 같은 주제를 다룬 것도 너무 좋았구요. 다시 보러 가자고 할 정도로 재미있어했어요.
5,아가들이 많았어요~~중학생 아들딸 델꾸  갔다가 애들이 얼마나 구사리를 주던지...켁어른들은 다른걸 보는걸로^^
1,보너스 영상?이 먼저 시작해서 상영관을 잘못 들어온 줄 알았네요  브라키오가족은 농사를 짓고 티라노는 소떼를 모는 장면이 잼있네요
10,처음에는 재밌게 보다가 마지막에 펑펑 눈물 쏟았습니다ㅠㅠ 이번 새해에 정말 따뜻한 영화가 나왔네요!!
9,아이들이 지루해하지않게 계속 긴장감을 주고 이야기도 있는 좋은 영화인것 같아요~~
10,어른들도 감동 아이들도 감동??
10,자연을 배경으로 해서 아이어른 할거 없이 모두 다 재밌게 볼 수 있었던 영화입니다
10,아이들뿐아니라~어른이 보기에도 너무 좋은 영화예요~~강추합니다~♡
10,역시 픽사의 애니메이션은 믿고 본다 원시시대를 제대로 보여주네 아주 ㅋㅋ 귀여운 캐릭터들도 앙증맞았어요
10,자라나는 아이들이 보면 큰 영향을 받게 될 것 같아요 기대 이상이었던 굿다이노!!
10,완전 보는 내내 빵빵 터지고옴 보고나면 느끼는게 많은 애니메이션
10,눈과 마음을 사로 잡는 명작
10,이번 픽사영화도 보러갈 까나???평보니깐 벌써 대박났네. 또 굉장히  재밌을꺼 같군ㅋㅋㅋㅋ
10,감동적이고 교훈적이기까지 해요. 아이와 재미있게 잘 봤어요
9,우리아이가 너무좋아하네요~^^
10,2016년 최고의 애니메이션!
10,아나 왜 상영관마다 자막은 없고 죄다 더빙뿐이냐 더빙 싫어하는 사람들도 좀 배려해달라고ㅡㅡ
7,인간과 공룡사이의 유대. 그들의 주객전도를 통한 신선함.
10,상영하는 내내 저도 아들도 푹 빠져 너무 재밌게 보고 왔네요 중간중간 슬픈 장면도 있었지만 너무 잘봤어요 몬스터호텔은 보고 졸았었는데 ㅋㅋ강추입니다
9,아이들과좋은영화봤네요.탈아이와 눈물까지 흘리면서 잔잔잔한감동을 전해주네요
9,딸램이랑 둘이 잼있게 보고 왓어요~~간만에 쫄깃함^^
10,재미있고 감동적이네요공룡 영화라 가볍게보러갔다가 눈물쏟고왔네요
9,너무 재미있어서 시간이 짧게 느껴져요6살 딸이랑 봤는데 6살도 몰입해서 볼 정도로재밌었어요
9,멋진 배경과 함께 감동. . .
9,애들이랑 젬있게 봤어요^^
10,6살이된 아들과 함께 봤는데요 마지막 서로의 가족을 찾는 장면에서 감동을 받았는지 아들녀석 엉엉 울었어요.
10,4살부터 어른까지 즐겁게 볼수있는 좋은영화네요 역시디즈니는 믿고 봅니다 내용 화면 웃음 모두 ㅋ
8,슬프고도 귀여운 영화아이들이 보고 우네요
8,별 기대없이 봤는데 감동적인 영화입니다.
10,7살과 4살이 함께 봤는데 흥미진진하구 잼있었어요^^ 거기다 감동까지 있어서 넘넘 만족스러워요!! 강추에요!!
10,감동적인 가족 영화입니다.가족에  대해  깊이  생각해  볼  만한 영화라고 생각함다.
10,재밌네요~~~아이들도 재밌게 보더군요^^
10,재미와 감동 모두 만족시켜줬네요~ 추천하고싶은 영화에요!
10,재밌네요 애니인데도 감동있고 가족에대해 다시한번생각하게 해주는 따뜻한 애니^^
10,초딩 유치원생 모두 좋아했어요아줌마들도 눈물 쫌 흘리고요재미있고 감동적이네요
9,감동적인 성장영화네요 아이들과 함께봐서 더 좋았답니다
10,애니매이션에서 이런 배경 본 적있었나?!!!! 너무 예뿌고 아름다웠움!!  감동적이고 귀여운 너무 좋은 영화b 역시 믿고보는 픽사~
10,딸아이와 함께 봤어요. 좋은 시간 보냈네요^^
10,잔잔하고 즐겁고 감동이 있었던 영화.
8,스팟 너무너무 귀여워요. 우정과 모험이가득한 영화 너무 잘봤어요.
10,감동적인 장면도 있고  재미도있음
10,왜 미국에서 흥행이 저조했는지 의문이... 픽사애니중 오프닝 최하기록 이라던데. 왜그랬지.. 픽사애니의 매력중 하나가 보면서 이런저런 생각을 하게 해주는 좋은 교훈이 많이담겨있다는게 큰 매력이라고 생각함 이번영화도 마찬가지 진짜 너무 좋았음 영상미도굳
10,딸이랑 봤어요~재미있어하네요~
10,이야기도 좋고 내용도 넘 재미나요일단 배경이  실사처럼 멋지네요 아이 저 모두 재미나게 봤어요
10,감동도 있고 재미도 있는 영화~ 적극 추천합니다!
7,남자아이가 보기엔 지루해하네요
8,아이와 함께 봤는데 재미있어요내용이 어렵지 않으면서 재미까지 있어서 좋았습니다
9,아이들과 재밌게즐겁게...추운겨울 따뜻해졌습니다..
10,애들 때문에 보러왔다가...제가 감동받고 눈물 흘리고 가네요...너무너무 재밌고..감동적입니다...가족들과 함께 보길 강추강추!!!
9,남자애들이라 공룡을 넘 좋아하네요 ㅋㅌ
8,둘의 우정을 보고 안 울 수가 있을까. 스토리가 <라이온킹> 이랑 약간 비슷해서 흥미진진하진 않았지만 나름 괜찮게 봤다.
10,재밌어요 애기들보기에 시간도 길지않고 나름 감동적임
10,뛰어난 영상미에다가 따뜻한 내용과 메시지까지 힐링 제대루 하구옴ㅎㅎㅎ
10,엄마가 더 감동한 굿다이노!!스팟 매력에 푹 빠졌네요~^^
10,시사회평이 좋아서 아이와 보고 왔는데 기대이상으로 감동과 재미를 느끼고 왔네요. 아름다운 자연을 에니메이션으로 저렇게 아름답게 표현할 수 있다는게 놀랍습니다.^^
10,재미있고 감동적이고 용기를 주는 영화였어요.
8,쌍둥이 아들딸이랑 봤습니다.딸내미왈"아빠!이젠 일곱살이닌깐. 무서운일있어도 씩씩해질께요."
10,7살아이가 아이가 보기에 조금 무섭기도하다고 합니다 근데 재미있데요. 엄마가 보기에는 상당히 좋습니다 내용도 아이랑 함께 보기 좋아요 추천해요
8,아이들이 재밌어 하면서 보내요
10,가족 친구 연인끼리 그 누구와 봐도 부담없이 즐길 수 있는 멋진 애니메이션이 아닐까 싶습니다^^
10,영화 좋아요~~~~^^*
9,아름다운 영상 속에서 펼쳐지는 감동 그 이상의 스토리까지.. 정말 최고에요
8,아이들이 보기에 적당한 형화
9,진짜 말로 표현하기가 어려울 정도로 좋았던 작품입니다 왜 사람들이 픽사에 열광하는지 알 것 같아요ㅎㅎ
10,굿다이노 트레일러만 봐도 감동감동 하더니 영화 자체는 더 감동이었다 올해 최고의 애니메이션이 될 듯
7,"You are me and more." 전형적인 성장 영화. 전반적으로 깔리는 목가적 음악과 사실적 자연을 그린 그래픽, 우정이 보는 내내 힐링시켜주네요.
10,오전부터 달려가서 봤어요!!! 방학이라 극장에 가족들 많드라고요 ㅎㅎ 솔직히 공룡 생긴거 보고 좀 그랬는데 역시나.. 눈물 한바가지 쏟고 왔네요ㅜㅜㅜ 스팟이랑 알로 얘네 떄문에 엄청 울었어요ㅜ
10,아이들끼리 보고 나왔는데 잼나다고 하네요~^^ 초1이예요.
10,너무즐거운시간이엿어요~~~^^
10,아이들이  넘 만족합니다  슬프기도하고  영상도 화려하공
10,아이랑 같이 보면서 눈물 흘리긴 처음이네요멋지고 아름답고 가족의 따스함이 느껴지는 디즈니 영화였어요
8,켈릭터들이 귀욥습니다...감동도 있구...
10,아이와 보기 좋은 영화내요
6,인사이드 아웃으로 부활하더니 다시 추락...
8,그냥 볼만했어요 아이는 너무 좋아했구요
10,인사이드아웃dvd로봤는데요인사이드아웃제작진이만든애니메이션저도꼭한번봐야할것같습니다600만명흥행하면대박이네요
10,와 진짜.... 왜 사람들이 픽사, 디즈니가 만나면 왜 짱이라고 하는지 알겠어요. 정말 대박이었습니다!!! 짱짱
10,감수성이 풍부한 내가 눈물 펑펑 흘리면서 본.. 눈물 많으시면 꼭 휴지 지참이요
10,기대안했는데 생각보다 정말 너무 영상도 내용도 분위기도 좋았다
8,두려움을 이겨내는 방법을 알려주는 어린이들뿐 아니라 어른들에게 더할나위 없이 좋은 영화였음
10,방학인 조카 데리고 아침에 보고왔는데 제가 더 반하고 나왔네요!! 너무 사랑스러운 친구들의 만남이 선물 같았습니다~~
9,굿다이노 예고편부터 감동이더니 영화 자체는 더 감동이네여!! 며칠전 시사회로 봤는데 딸 아이와 정말 재밌게 보고 왔어여~^^
10,인사이드아웃을 너무 재밌게 봐서 굿다이노도 예매 떴을때 바로 예매하고 기대 정말 많이 하고 봤는데 상상 그이상의 재미를 줬어요 마지막에 눈물 흘린건 안비밀..ㅎㅎ
10,진한 우정과 사랑이 있는 영화ㅎ 비록 실제는 아니지만 원시시대를 제대로 보여줌 거기다가 귀여운 캐릭터들과 멋진 배경으로 보는 재미도 더해졌고 진한 감동과 여운도 느낄 수 있음
9,3d로 봤는데 좋았어요 아이가 유치원방학이어서같이 봤는데  공룡을 좋아핸서 더 좋았습니다. 추천합니다.
10,아름답고 사랑스럽고 보고나면 느끼는게 많은 영화랄까? 자라나는 아이들이 보면 큰 영향을 받게 될거 같다
10,유머와 감동의 완벽한 조화라는 문구가 딱 맞는 애니ㅋㅋ 역시 픽사 영화들은 완벽 그 자체
10,어른들도 함께 재밌게 웃으면서 볼 수 있엇던 애니메이션 굿다이노~ 가족영화로도 강력추천~!
10,역시 픽사... 진짜 믿고 봅니다!! 완전 울다웃다 ㅠㅠ 최고의 애니메이션!!
10,영상 연출 스토리 등 보고 즐길거리들이 너무 많네요 아이들과 조조로 보고 왔는데 재밌다고 난리에요ㅎㅎ 픽사 작품들은 역시 믿고 봅니다^^
10,마음이 깨끗이 정화되는 듯 훈훈한 새해 영화
8,수려한 경관에서 펼쳐지는 아름다운 우정과 가족애
10,감동적이에요!  아이들은 비주얼을 보면서 좋아할 것 같고 어른들은 스토리에서도 감동받는 영화에요!
10,이거 너무 재밌었음ㅠㅠ감동감동입니다!!
10,진짜 스팟 너무 귀여워...아빠랑 보기 좋은 애니메이션...
10,어른과 아이가 함께 봐도 손색없을 영화! 펼쳐지는  영상미도 너무 예뻤고 스토리 내용도 맘에 든댜
9,오전에도 더빙말고, 자막으로 많이 좀 있었으면함영상미에 9점드림
10,시사회로봤는데 감동적이에요ㅠㅠ
10,좋다...정말 난 애기가 아닌데도 왜케 좋징 ... 한번 더봐야지
10,귀엽고 사랑스러운 영화!
10,감동감동 감동...역시 픽사...
7,독특한 상상력. 그러나 내용이 뻔히 보인다는 게 아쉽다. 다소 안일하게 만든 느낌을 지울 수가 없지만, 그래도 감동은 있었다.
1,항상 하는 말이지만, 아무리 애니메이션이라도 구라치는건 용서못한다. 공룡시대에 인간이 있었다고? 풉. 어디서 개수작이야. 공룡과 인간은 공존한 적이 없어. 애들한테 개소리 주입하지마.
1,이건 절대로 별점 테러가 아니다.오히려 난 지금 픽사 영화라고 기대하고 있는사람들을 만류하려 하는것. 절대로 다른 픽사영화들과 비교하지마라 비교할수록 이영화는 더 깍아내릴것이다.속지마라 미국에서도 가장망한 픽사영화.
1,인사이드아웃 제작진에게 미안하지 않나?? 인사이드아웃과 관련없는 제작팀이고. 픽사에서 가장 흥행 평론에서 망한 작품인데 그런식으로 홍보하면 픽사 이미지만 망치는거지. 픽사역사상 가장 최악의 작품을 만들어놓고 무슨 배짱으로 홍보문구를 그딴식으로 구라
10,보지도 않아놓고 별점 낮게 주는거 진짜 이해안감;
6,생각하고 볼걸 그랬네 감동물이라지만 몰입도 안되고 슬슬 픽사에서 졸업할때가 되었나보다
10,역대급 픽사영화의 화려한 부활..조조로 보고왔는데 이런 감동은 없었네요..아이들 영화인데 너무 많이 울었어요..인사이드아웃보다 더 감동적인 영화 강추입니다.
10,평점 테러 방지 10자 10자
1,픽사 나 픽사요 거들먹거리는것이 너무 심함 무민처럼 오래된 캐릭터도 인형옷입고 홍보하는데 하다못해 둘리인형이라도 입고 홍보해야하는데 이름이 뭔지 모르고 영화봄 내용 ㅋㅋㅋ 둘리가 더 신남 차라리 픽사가 둘리를 사다 미국식으로 하길  픽사 실패할듯
10,감동적이예요 좋아요~~^^
7,음 인사이드 아웃이 너무 기대이상의 흥행과재미가 있어너무 큰 기대를 했나;;; 영상미는 좋지만 너무나도 우정이 당연하듯이 전개되는 영화가 좀 평범했던것같네요알로와 스팟이 귀여웠어요
1,역대급 상노잼.애들이 불쌍하다 그냥 라이온킹을 보여줘라
