쿼바디스
10,기독교계는 썩은 물이 고여있는  먹지 못하는  사단의 샘이였습니다~  이런곳에서 나온 일이 일생 일대의 일 중 가장 잘 한 일인거 같습니다이곳에서 아무것도 모르고 죽어가고 있는 불쌍한 영혼들을 위해 간절히 기도합니다~♡
10,목사들은 성도를 돈으로 보는가? 화가 난다하나님 예수님 이름으로 장사하는곳. . ㅠ기독교인들 한번쯤 생각해봐야 할 영화인것 같습니다.
10,더 없나..
7,대단하다! 한국 기독교!
9,교인들이 봐야할 영화혐오스러운 우리나라 개독 개목
10,한국에 와서 대기업이 되었다는 대사가 가장 기억에 남음 돈이 어디로 가느냐 돈 없이 생길 수 없는 믿음인가 전두환가족을 위해 기도할 때 자세 고쳐앉는 거 보고 소름 돋았다. 본인이 사람인 줄 아는 건가 가족의 미래는 소중하고 죽어가는 국민에겐 아직도 죄책감따윈 없다
8,결국은 종교는 욕심입니다.우리교회는 예수님의 설자리가 없어지고 목사의자리만 커져가는것 같습니다 ~
10,
10,큰 병폐에 시달리는 한국교회가 자정되길소망한다. 바로잡는 성도들이 많이 나타나길
10,탐욕과 돈에 찌드른 종교가 진정한 종교인가 무엇을위해 교회를 짓고 예배를 하는가 본질이 흐려진 개독교.. 종교로 돈벌려고 환장한 인간들의 대파티 현 대한민국의 기독교 이야기이다
10,쿼바디스 안노 도미네...주여 어디로 가시나이까(물음)
10,내가 다니는 교회가 자꾸 떠오르는 다큐멘터리.. 오늘 금요예배 가서 교회 위해서 열심히 기도해야겠다.
10,확실히 꼬집었다강추
1,1점도 아까움. 인터뷰한사람들마다 철저한 좌파들만 했네. 신선한내용인줄알았으나 주체사상 충만한 뉴땡조땡 청땡람 뭏든 모두 꽝.
1,개영삼이랑 개돼중작품으로 수십만명이 죽어나갔지 그때 빼돌린돈은 어디로갔을까?? 왜 개정일이 핵을 열심히 만들었을까? 금반지 판거 어디로갔지?? 왜 두 정치창남은 국민을 수십번 죽였을까?? 지옥에서 벌받고있겠지 부관참시할 개만도 못한 바퀴벌레들
8,영화는 웰메이드임. 하지만 한국 교회 뿐 아니라 세계 개신교 대형교회라면 어디든 (미국 포함) 정치, 경제, 사회, 문화적으로 영향을 끼치지 않는 곳이 없음. 비단 한국 대형교회들만 그러한 것이 아니라 바티칸의 로마 교황청 포함한 구교인 천주교 또한 현재까지 전세계 정치와 경제, 사회적, 외교적으로도 엄청난 영향력을 끼치고 있음. 한국 대형 교회들의 문제점들을 지적한 것은 바른 일이나 해외 대형 교회들의 폐단과 다른 종교들(불교도 포함)은 그렇지 않은지 감독에게 되묻고 싶음. 한국 교회 뿐 아니라 세계사의 문명의 발전과 함께 교회의 역사도 함께 성장해갔다고 해도 과언이 아님. 아무튼 요지는 교회의 크기는 곧 정치 경제와도 깊은 연관이 있고. 이게 비단 한국 교회 뿐 아니라 세계 모든 교회 및 종교에도 해당되는 이야기임. 세습 문제 또한 한국 교회뿐 아니라 세계 교회들과 타종교들에도 있는 흔한 현상임. 기독교 뿐 아니라 사이비 이단 종교를 포함한 기업들도 마찬가지.
10,오늘 정말 우연찮게 보게 되었는데 몰입도가 장난 아니게 봤네요. 모든 기독교인들이 꼭 봤으면 하는 영화네요. 감독님 좋은 영화 만들어 주셔서 감사드리고 계속 응원하겠습니다.
2,나도 기독교인이고 한국개신교 문제많다 생각하지만 몇몇부패한 목사들을 한국 목사의 대표라고 소개하고 비판할게 아니라 한국교회에 정말로 만연해있는 십일조, 전도, 맹목적인 신앙의 강요같은 좀더 현실적인것에 대한 비판이 있길 바랬는데 기대가 조금 지나쳤나보다. 그리고 중간에 배우들 연기로 채워놓은 부분은 차라리 없는게 낫지 않았을까싶다.
10,오늘 처음봤는데 정말.. 만드신 분들 대단합니다. 많은 사람들이 봤으면좋겠네요
10,그저다들 시덥잖게 인터넷으로만 비판들하고 있을때, 직접 카메라 들이밀고 질문던지는 감독의 용기가 대단하다.
10,하나님의 성경의 말씀을 기억하며 예수님의 신약의말씀대로 가야지 성경한구절읽고 세상것자기것을 취하면 되겠니 안되겠니 ㅉ 것도 성경을 읽는다는 작자들이  ㅉㅉㅉ
9,이 영화를 만들고 제작에 참여한 사람들은 반 기독교적인 생각을 가진 것이 아니라 오히려 그 누구보다 한국교회를 걱정하고 사랑하는 마음을 가진 이들이라는 생각이 들었다. 한국교회가 자정능력을 잃은 것에는 지도자들의 문제도 있겠지만 그들의 행위를 암묵적으로 용인하고 침묵하는 성도들의 문제도 분명 있을 것이다. 신앙을 가진 한 개인의 위치에서 무엇을 하면 좋을지 생각해보게끔 하는 영화였다.
10,총대 매고 찍었네요. 감독님 계속 응원하겠습니다.
10,사실적 스토리 감탄합니다!
10,저런 타락한 교회를 믿고 다니는 신도들이 문제다.
10,오우 신랄합니다 현실적이고
2,근데 왜 우리 교회가 예고편에 나오지??허락은 받았나??
1,ijuklukyjy
10,감사합니다. 잘 봤습니다.
10,한국 기독교인이라면 이영화는 꼭봐야한다.
1,y7uiyujghyjhjftujh
9,저 역시 기독교인이지만 결국 돈의 노예가 되어버리는 종교. 돈 없이는 아무것도 할 수 없게 된 종교. 기독교가 가장 그러한 듯. 심판을 받게 될 날..그제서야 정신차릴 듯..
1,hjhgjrjrtjhrjj
10,스님 앞에서 그 미친여자..정말 소름돋았음...무교인 나보다도 예수에 대해 무지한 인간들...뭘 알고 믿던지 말던지..
10,개신교인으로서 성찰하게 만드는 영화네요
1,개독은 종교가 아니다.
10,다음편 기다려봅니다.  침례교, 감리교, 천주교, 장로교, 순복음의 문제들로 쿼바디스2 기대해봅니다.!
10,역시 트루맛쇼감독답다. 기독교의 어두운 민낯을 잘 파헤쳤다. 영화에서 얘기하듯이 한국의 기독교는 발전하는것이 아니라 뚱뚱해지기만 했고 이젠 하다못해 작은교회신도들까지 끌어드리고만 있고 교회내부분열까지 생기고 있다. 제발 이영화를 보고 각성하길 바란다.
10,교회에 대한 진실 목사들의 현실을 객관적으로 전해주셔서 감사합니다
10,주여 당신의 뜻대로 살게 하여 주옵소서...
3,마이클모어라길래 마이클무어 아류라도 되는 줄 알았다...팩트로만 조져도 충분할 거 가지고 어쭙잖게 상상한 스토리는 왜 넣는지...몰입도를 망치는 연출과 정치적 이슈까지 건드리려는 욕심이 영화를 망쳤다
10,참된 성도라면 한번쯤 보세요
10,안재환 명배우께서 쿼바디스에 나오시길래 어? 저분이 언제 목사가 되었지? 하고 착각을 일으킬 정도로연기를 잘 해 주셨어요. 짝짝짝. . .  출연하는 드라마들 재미있게 보고 있습니다. 근데 말이죠, 진짜로 목사를 하셨어도 잘 하셨겠어요 ~~헐
10,왓차에서 봤습니다.열받고 하나님께 죄송해서눈물 좀 나왔어요
10,말씀대로 살아라. 제발.목사는 신이아니다.
10,하나님이 한국교회에게 보낸 선지자와 같은 영화. 이 영화를 보지도 않고 배척하는 한국교회의 모습이 선지자들과 예수를 죽인 그 때 그 어리석은 이스라엘인들과 같은 모습이라서 안타깝다. 이 영화를 보고 회개하면 살거고 그렇지 못하면 개신교는 끝난다
10,정말 좋은영화입니다.저에겐 최고의 영화크리스쳔이라면 반드시 꼭!봐야할 영화라고 말하고 싶네요.오늘날 한국교회의 현실을 보여주는 사이다 같은 영화 저 자신의 신앙을 돌아보며 많은 생각을 하게 됩니다.나는 과연 예수님 오직 그분만을 따르고 있나.
10,영화 개봉 후 4년이 지난 지금 시점에서 이영화를 봤을 때.. 우리 한국교회는 4년 전에 비해 고쳐진 것이 하나도 없는 것 같습니다.. 동성애찬성목사도 등장했고, 마커스목요집회로 유명한 해오름교회까지 세습으로 무너지게 되어 더 안타깝습니다..
10,개독의 개독에 의한 개독을 위한 다큐
10,세상 모든 문제의 시작은 하나님을 모르는 것에 있다. 모르기 때문에 각양각색의 언어와 문화, 민족, 종교 등으로 갈라져 왔다. 그러나 사랑의 길은 다르지 않다. 예수의 큰 가르침도 '사랑'하라는 것이다. 교회가 우선이 아니라 사랑이 우선되어야 한다.
10,그속에 있어봐서 알았고 나와서 보니 더 알게 되었다
7,찾아보니 쿼바디스라는 뜻은 라틴어로  "당신은 어디로 가시나이까?" 라고 되어있네요.  교회도 세금 때려야 합니다. 현금영수증 끊어주고...세습하면 세금을 70~90% 물리고... 에잉 모르겠다..
10,교인들은 거의 대부분 무뇌아인걸로 추정...수백억을 해먹어도 할렐루야~ 생각이란걸 안하는듯
6,미래 배우자 바라는거 단 하나, 개싸이비 개신교만 아니면 된다. 중간 중간 되도 안한 마이클 무어 콩트만 없으면 괜찮았을 다큐...
9,본인이 기독교인이라고 생각하는 사람들은 반드시 봐야할 영화..돈에 눈먼 한국기독교회의 현주소를 보고 느끼고 회계하는 시간이 되길 바라며..
10,교회는 한국에 와서 대기업이 되었다...먹사도 문제이지만 갖다바치는 호구 신자들도 문제다.
10,우리나라 종교인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 잘 만들었네요. 신앙하는사람으로써 부끄럽지만 인정하지않을수없는 현실입니다.
1,완전 거짓말이고 완전 음식물쓰레기네. 이런걸 왜 만드냐. 할일이 없나보네. 알지도 못하면서..불쌍하다. 샤럽해라!!!
10,이런 거에 관심있는 너희들은 이런치부를 모든 사람들이 아는줄 알지만 으외로 모르는 사람도 많고 대충 들어서 아는 거랑 이렇게 직접보는거랑 천지차이다. 나는 이 영화에 박수를 보내고 싶다.
10,한국 기독교의 현실상을 알게 해주네요
10,이명박이 왜 몰표받았는지 당췌 이해가 안됐는데 속시원하게 궁금증이 해결됐네여.. 속시원하게 해결됐는데 화가 치미는 이 애매한 상황
1,근거도 없이 날조하는 영화
9,한국교회의 현재를 알수 있는 영화로 종교인이라면 한번쯤은 봐야하지 않을까 싶습니다.
10,남의 탓은 잘 하면서 자기를 돌아보는데는 인색하다.
9,멸망의 가증한 것이 서지 못할 곳에 선 것을 보거든 (읽는 자는 깨달을진저) 그 때에 유대에 있는 자들은 산으로 도망할지어다(마가 13장14절) 한국 교회에 가득찬 멸망의 가증한 것들.
10,참하니님 vs 거짓하나님
10,많은 생각을 하게 되네요
10,개독 증명ㅎㅎㅏ하하하
8,웰메이드 다큐영화들이 많이 나와야한다. 한국 기독교 100년사 적폐란...?
10,.,.,.,.,..
10,대기업보다 더 무서운 대형교회, 목사님의 잘못을 지적하면 하나님이 벌주신다고 협박하는곳...근데 이걸 진짜 믿는 어리석은 성도들이 있음. 그리고 믿음 좋다 착각함.
10,한국교회에 대해 생각해 볼 수 있게 됩니다. 기독교인 모두 보고 자신이 어떠한 모습을 하고 있는지, 말로만 한국교회를 비판하고 있는 것은 아닌지 돌아봤으면 좋겠네요.
10,짐작은  했지만  이렇게  망가졌을 줄이야...  개탄스럽다.  많은  크리스천이  꼭!  이  영화  보기를  추천합니다.
10,이보다 더 많은 교회비리도 조용한 나라인것이 부끄럽습니다.ㅜㅜ
1,예수가... 하나님이 없다는 증거다 오히려 이 영화가...
10,우리나라의 카톨릭 천주교 순교 성인들이 믿음을 지키느라 피흘리고 돌아가실때 개신교는 일제와 권력에 부역하였구나..
10,엄청난 용기로 침묵을 깨주신 모든 관련자분들의 수고에 박수와 격려와 응원을 아낄 수 없습니다. 지루하지 않게 코믹한 요소를 적절히 넣어주시면서 동시에 날카로운 현실직시. 프롤로그부터 에필로그까지 너무 잘 봤습니다.
6,비판만 난무하고 건강한 교회모델과 대안 제시가 없어 여운이 안좋다. 이런식의 다큐는 절대 성공할수 없다.
8,한국기독교의 문제점을 쉽게 풀어 만든 영화
6,주제는 좋았는데 영화적 완성도가 너무 떨어집니다 미각스캔들처럼 새로운 시도를 한건 좋은데 완성도 차이가 심하네요 어려운 주제를 선택한 용기엔 박수를 보내지만 아쉽습니다
10,예수를 버리고 돈과 권력을 따르는 대형교회 목사들...기도와 수행은 하지 않고 말로만 먹고 사는 사기꾼 목사들...거기에 성추행까지...교회가 기업이고, 신도가 고객이고, 목사는 악덕 사장이것들이 사탄마귀가 아니고 뭘까?
10,목사들 예수 믿어야 하는데.
10,교회의주인은예수님입니다!!권력과돈에예수님을파는대형교회들의실체가빛가운데더들어나길...
10,말로만 주여주여 하지만 자신의 사리사욕을 위해 신앙을 이용해먹는 목사들, 성도들, 그리고 내자신도 반드시 성찰해볼 필요가 있다.
10,이런 영화 전국적으로 상영화 되어야한다대한민국의 썩어빠진 기독교계의 모습을 반드시 드러내야한다
10,한국 기독교인이라면 반드시 봐야하는... 기독교인으로 많이 부끄러웠습니다. 진정한 예수쟁이 어디 없나요... ㅠㅠㅠ
10,예수님 회개합니다. 속히 오세요. 주님...
1,외국영화 쿼바디스의 리메이크 작인줄 알고 다운받아서 봤음. 개뿔 모르면서 지껄이는 것이 엠비씨 출신 답다. 오역도 해보지.
10,매우 좋고요 아름다운 영화입니다
10,부모님께서 보고 좋아하셨어요~
10,무조건 적인 믿음이야말로 광신도다
1,안보는게 낫다. 재미도 없고, 엉망이다.
10,한국교회의 현실을 보여준 !
10,집에서나 기도나해라... 굳이 교회나가서 찌질이되냐... 등처먹기좋은 직업이 목사이다.. 세금도안내고..  등처먹기좋은사람은 교회다니는사람이고.. 말같지도않은말로 현혹해도 넘어오잔아..
10,기독교인이라는 초심이 무엇인지....
10,꼭 봐야 될 영화입니다 정말로
10,주님의 십자가 보다 높아진 교회 건물들...섬김으로 포장한 교만과 타락 ... 그 교회들을 다시 부수고 주님의 사랑만이 나타나는 교회를 반석위에 든든히 세우자~
10,더러 주여 주여 하는 자 마다 다 천국에 들어갈 것이 아니요 다만 하늘에 계신 내 아버지의 뜻대로 행하는 자라야 들어가리라..이 한 구절이면 충분할텐데..무섭네요..지옥이 안두려운지..수고스럽게 발로뛰며 진실을 알리고자  했던 감독님 감사합니다
10,벤틀리 타고 골프치고 비즈니스 타고 대한민국 목사들의 현실
10,한국교회의 까진 모습들을 다 속시원하게 보여줌이 좋았다
1,쑥과 마늘을 먹고 곰이 사람이 되는 단군신화는 그냥 판타지고 모세가 홍해를 갈라서 60만 유대인 건너게하고 빵몇조각으로 수백명의 사람들 먹이는 이야기가 나오는 성경은 역사서??  고등교육을 받은 사람이 그걸 역사라고 믿나?  기독교는 그냥 다 역겹다
10,부패한 한국교회.. 현실 ..
10,헛? 생각보다 꽤~~~완젼 재미있었음ㅋ
10,교인들이 한번쯤은 아니 꼭 봐야하는 영화입니다.현시점 우리나라의 정치개혁 바람이 불듯이  교회개혁도 불어야 하는게 아닌가 싶습니다.그래야  정직하게 하나님말씀을 전하는 소수의 교회를 위해서라도 말입니다.
9,시대상과 어울리지 않은 배경과 사건이지만 비교적 탄탄한 구성과 멜로드라마적 수법이 그런대로 괜찮은 영화라는 생각이 든다.
5,다 알고 있었던 내용이었어요 ㅠㅠ
10,우리는 아무도 심판할 권리가 없다. 하지만 알권리는 있다.
10,교회는 반성해야합니다
10,이것은 분명 많은사람들이 보았슴하는 영화
10,기독교인이라면 꼭 봐야할 영화입니다!!!
10,슬픈 장면없어도 눈물이 나는 영화다
10,또 내가 들으니 하늘로서 다른 음성이 나서 가로되 내 백성아, 거기서 나와 그의 죄에 참예하지 말고 그의 받을 재앙들을 받지 말라 [계 18:4]
10,좋은 영화만들어주셔서 감사합니다
4,기독교를 비판하는 자세는 박수를 보내지만, 다큐멘터리적 구성면에선 많이 떨어진다.중간중간 예수복장의 코믹설정은 영화의 질을 떨어트린다.목사의 개인적 사리사욕은 욕먹을 만 하지만,대형빌딩짓는 건 노가다꾼 생존을 위해 잘하는 짓이다.
10,재밌어요아주아주아주아주
10,정말...어찌하여 .돈과 권랙으로 변질되었습니까
8,화이팅하셨으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
10,현실적이며 현 기독교계가 깊이 고찰하지 아니하면 이 시대에 역행 현상이 두드러지게 나타날것이다
10,강력추천합니다!!!
10,한국 교회의 문제점을 잘 보여준다. 대기업...
10,부패된 교회들. 이영화는 흥해야합니다.
10,말이 필요 없습니다. 용기와 위트에 박수를!
10,좋아요  좋아~~ 아프로도 기독교에 관한이런좋은 영화 많이 나오기를~~
10,교회여 여기로 가고 있느냐.. 보면서 한숨만 나오는 영화.. 근데 잘 만든 영화, 기독교인들이 꼭 한번 봐야 하는 영화입니다..
10,진짜 개판이된 교회판을 보면서 저곳에는 하나님이 안 계시다는 걸 완전히 실감할 수 있었습니다.. 그들의 입에서 '하나님'이라는 단어가 들릴 때마다 소름이 돋더군요... 정욕을 위해 신을 이용해먹고 있다는 생각이 들었습니다. 참 안타깝습니다..
7,좋아요~ 감독님도 재미있는 분 같습니다
10,교회는 커졌고, 예수는 작아졌다
8,쿼바디스. 한국 기독교에 경종을 울리는 영화
10,비탄의 마음으로 바라본 한국 교회의 현주소.  성장 욕망의 잿더미 위에서,울부짖는 마음으로  스스로를  변화시켜야 할  때.
5,많이 아쉽다완성도나 치밀도 및 심도에 있어서
10,처음으로 독립영화를 찾아가 봤습니다. 적은 수의 관람객만 들어갈 수 있는 영화관이었지만 꽉 찬 상영관이 인상깊었습니다. 한국교회가 하루 빨리 돈으로 부터 벗어날 수 있었으면 좋겠네요.
10,교회다니는 청년으로서 이 영화의 상영을 반대한 대형교회들의 태도가 안타깝다. 손바닥으로 하늘을 가리려 하지마라. 신앙과 인격이 일치해야 한다! 얼마나 더 많은 사람들에게 욕먹어야 정신 차리겠는가?
10,한국 교회들이 기독교를 진짜 믿는건가
10,개신교는 유럽에서 탄생하여 미국에서 사업이되었으며 한국에선 거대사업이 되었다.
1,똥...이라고 생각한다쯧쯧
9,교회를 다니는가, 아니면 예수를 믿는가. 이 둘이 같은 뜻으로 엮이지 않는 한국 교회의 현실. 믿음이 사업이 되어버린 이 땅에서 예수는 어디에 있는가. '우리 목사님'을 찾지 말고 '우리 예수님'을 찾는 한국교회가 되기를...
10,한국교회의 썪은 민낯을 고발한 용기있는 작품!!!
10,개신교인, 꼭 봐라. 그대들을 위한 메세지다.
6,고발이라는 측면에서 유괘할 수 없지만 충분히 다룰 수 있는 내용이었습니다 한가지 아쉬운 점은 교회의 본질에 대한 접근이 사회성의 관점에서 접근되고 있다는 것입니다 문제를 해석하는 방식이 성경보다 사회성 속에 더 비중을 두고 있는 점에서 필연적 대립
9,현 시대 기독교 대형 교회에 큰 문제점 그리고 죄악들을 낱낱이 드러낸 좋은 영화다. 슬프다. 한명의 그리스도인으로 미치도록 싫다. 힘이 있어야지. 무슨 정치 판 같기도 하고 하하
10,정말 잘봤던 영화 였고  현 개신교계의 상황을 보다 잘알수 있었습니다. 이 영화를 만들어주신 감독님과 영화에 제작과 영화에 나오신 모든 분들께 감사드립니다. 부디 개신교계가 반성해서 더 나아지기를 바라겠습니다.
10,한국교회 메가처치 목사들뿐아니라..모든 기독교 목사들교인들. 다 반성하고..회개해야 할것입니다.이 영화 만들어주신 감독님께 감사드립니다
10,참 갑갑해지는... 그래도 피할 수 없는 현실을 직시하게 만드는 영화였습니다
10,현실감있네요 잘봤습니다
10,감리교계 신학대학원을 졸업한 저로써 이 영화에서 표현한 기독교계의 더럽고 추잡한 모습은  정확한 사실이 맞습니다..
9,기독교문제 속시원하게 잘 꼬집어줘서 좋아요~
10,사업가, 사기꾼이나  다름없는 목사들. 그들의 위선을 통쾌하게 까발림
10,꼭 봐야하는 영화입니다!!
10,감독님 존경스럽습니다
9,교회란 무엇인가...
9,개신교인들 필독 교양 다큐네 꼭 필수로 보게 해야될듯 이걸 보고도 느끼는바가 없다면 진짜 답이 없는거지
10,정말 잔인한 현실을 보여주는....
10,기독교인들이 봐야 할 영화
10,속 시원하네요, 이런영화가 제대로 메스컴 좀 타고 했으면 좋겠습니다.
8,특별출현평화를 노래하던 전쟁범죄자 조지부시목사님들이 축복했지만 백담사로 떠났던 전두환전도에 도움이 안 되는 장로대통령 이명박
10,"일부"개신교의 알몸을 보는 것 같았다. 답답하고 화가나고 보는내내 실소가 났지만 그 교회와 목사만을 욕할 게 아니라는 걸 깨달았다. 그 교회와 목사를 만든 신자들이 문제였다. 분별없이 목사 말을 신의 말로 받아들이는 그들. 이젠 기대조차 없다...
7,크리스천으로써 참 부끄럽다는 생각을 많이 들게 합니다.,.
1,아 뭐야 이거 개독교 영화였잖아 "예수천국 불신지옥" 외치지나마 니들이나 지옥가고 믿고싶으면 니들이나 믿어 길거리에서 남들한테 피해주며 말도안되는말 외치는 너희들이나 지옥갈것이다
9,그래 맞다, 금 없는 교회는 없지. 세상의 빛과 소금이어야 할 교회 또한 정작 그 어두운 심층이 있지 않겠는가? 하지만, 그럼에도 불구하고, 그것을 당연한 진실인 것마냥 떠들어대며 종교적으로 합리화하는 것이 진정 옳은 일일까? 치열하게 반성할 때다.
1,그들 곧 목자들에게 예언하여 이르기를 주 여호와께서 이같이 말씀하시되 자기만 먹는 이스라엘 목자들은 화 있을진저 목자들이 양 떼를 먹이는 것이 마땅하지 아니하냐 너희가 살진 양을 잡아 그 기름을 먹으며 그 털을 입되 양 떼는 먹이지 아니하는도다
10,기독교인이라면 꼭 봐야할 영화
10,하나님이 아닌 물질이 우상인 사람들
10,뒤늦게 남깁니다. 정말 좋은 영화입니다.
10,아프다. 기독교인으로써 죄송하다, 진짜.
8,그들이 처한 타락상을 여실히 보여준다.
10,생각해보게해준 영화 잘봤습니다
10,교회건물이 우상이 되고 있습니다...
10,이 영화에 시비거는 사람들은 이해관계상 그렇지 자기들도 다 알고 있다. 입장이란 사정이 있으니 어쩌겠나.
10,아주 소심하지만 별5개로 제 목소리를 냅니다..정말 보고싶었는데 이제야 봤네요...많은것을 느끼게 해주셔서 감사합니다.
10,일침류 갑. 과연 합리적 신앙이란?
9,씁쓸하게 하지만 잘 봤습니다.
10,이영화가 만들어진것을 계기로 잘못된 교회가 바로잡힐거라 믿는다
10,영화관에서 보지 못한게 아쉽네요. 교회가 저렇게나 타락했다니,, 대형교회 다니는 교인들은 각성해야 할 것 같습니다.. 부시 대통령이 나오는 월드컵 운동장 장면은 진짜 대박,,
10,예수님이 없는  교회 어려워도 찾으렵니다상식이 아니라 진실을 찾으렵니다예수님이 계신 교회
8,다큐, 종교, 영화. 재밌게 보았음요^^
10,보는 내내 가슴이 먹먹해 졌습니다. 답답한 한국교회 현실을 그대로 보게 되기 때문이고  또 신자인 저 자신 또한 참다운 크리스천으로 살지 못하기 때문입니다.오늘 밤은 무엇보다 저 자신을 다시 겸허하게 되돌아보는 시간이 될 것 같습니다.
10,문득 교회 사역에 알 수 없는 부당함을 느끼고 교회를 떠난지 수년... 스스로 정죄감 가운데 살습니다. 하지만 회계의 장소인 교회는 더이상 정직함과 순결함 찾을수 없고 돈과 힘의 논리가 판치는 정글 같아 보입니다. 그러기에 다시 돌아갈수 없네요
10,이제서야 봤습니다."어떻게그렇게  주여 주여 하는 사람들이  거짓말을 함부로 합니까. 어.떻.게 주여 주여 하는 사람들이 그렇게 돈의 노예가 되어서 돈돈합니까?"..보고싶은 영화는 아닐지 몰라도 봐야할 영화 같습니다.
9,보고온지 오래됫는데 이제 적네요. 오랫동안 기다려서 봤습니다. 응원합니다. 다만 영화에 자막이 좀더 잘 되어있었으면 했습니다.
10,성직자 ,특히 대형교회 목사님들 꼭 봐야할듯
10,함 보세요. 꼭 보시기 바랍니다
9,하나님 중심의 신앙이 아니라 인간중심 물질중심의 신앙이 되어버렸기 때문에 예수의 정신과 진리가 사라졌다믿음의 결국은 영혼의 구원이고 천국인데 우리나라처럼 구복신앙의 나라가 있을까? 성경을 보면 재물은 오히려 천국의 걸림돌인것을...
9,한국 기독교의 문제점을 비판한 영화. 대형교회의 실상을 알게 되었고 대형교회 목회자들의 잘못을 꼬집은 영화.예수의 정신이 다시 한국 교회에 심겨지길....
1,이딴쓰레기영화만든새끼 이해안가네 알바새끼들인가 다
10,이런게 한국이고 이런 풍경이 기독교죠...  암요... 그렇고말고...    저런 집단을 믿는 다는 현실이...
10,받아들이기 힘들지만 대한민국에서 있었던 사실과 일어나고 있는 사실.
10,내가 항상 어렸을때 가졌던 의문중 하나가 예수님 안믿으면 지옥간다고 하던데... 그럼 간디나 법정스님 같은 분들은 지옥갔나 물어보면 다들 지옥불 떨어졌다고 대답했다.그럼 예수는 자신을 안믿었다고 그들을 지옥으로 보낸 무서운 신이라 생각했었지
10,정말 추천하고푼 영화다
9,종교를 가지지 않는게 현명하게 느껴지는 영화
5,물론 한국교회의 비판할 부분이 필요하나 현재 비금의 교회가 어떻게 성장해왔는지에 대한 지식이 기반됐우면 더 좋았을것!
10,잘 만들어진 영화 잘 봤습니다. 더 많은 상영관에서 개봉했으면 좋겠습니다
7,내용은 좋은거 같은데 지루하다. 영화화한다는게 많은 사람에게 보여주기 위해서라면 더 흥미롭게 만들었어야...
8,얼마나 비리가 많으면 영화관에 올라오는 걸 막는지 ㅋㅋ 참 한기총 대단들하셔요 떳떳하면 반박부터 해보시지..
10,재밌네요 잘봣습니다  지루하지도 않았고 약간 웃음도 났습니다
10,정말 재밌게 봤습니다. 안석환씨의 출연에 박수를 보냅니다. 대형 교회 생각 없이 따라다니는 연예인들이 넘쳐나는 세상에.
10,이 영화가 바로 대한민국 교회의 현실이다.
10,용기있는 영화 만드신분들 나오신분들 존경.
10,정말.. 어떻게 하나님이 있다면 전두환 그렇고 조용기도  그렇고.. 어떻게 아무런 벌 없이 누구보다도 떳떳히 잘 사는거걸까요. 물론.. 죽어서 지옥간다고.. 믿는 사람들이야 위안 될지 모르겠지만.. 진짜 저도 한번 믿고 싶네요 죽어서 그 벌 다 고대로
10,신자로서 보고있는 내내 화가 났다. 예수님이 지금 막 성육하신다고 했다면 이들 분명 예수님을 못 박았을 것이다. 제2의 칼빈, 쯔빙글리 같은 개혁가가 필요하다..
10,대한민국 기독교는 죽었다!!!
10,개혁하기에는 너무 늦은 한국개신교.  신은 존재하지 않는 대형교회의 예외없이 철저하게 타락하고 부패한 목사들과  썩은 목사들의 설교를 듣고 기복을 위해 대형교회로 모여드는 영혼없는 신자들.. 이 영화에 대해  비공감을 누르는 이들은 어떤 종류일까?
8,점점 대형화,세속화 되어가는 큰 교회의 문제점을 정면으로 비판한 영화입니다.한국 교회가 반성해야하고 돈을 밝히고 세습하는 목사님들 뿐만아니라 우리 교인들도 침묵만해야하는게 아니라 쓴소리를 해야된다는걸 느꼈습니다.볼만하네요.
8,언젠가 죽으면 신께서 판단하시겠죠;;;
6,시도는 참 좋았다고 생각합니다. 그런데 영화적으로 보면 부족하다고 느껴지는 건 어쩔 수 없네요. 물론 그 시도만으로도 충분히 의의가 있는 영화.
10,어떻게 이런영화를 만들 수 있었을까 싶다.정말 두번보고나서야 평점쓰는데, 한국 교회를 되돌아보게 된다.
1,좋은 소재에 비해 나머지가 따르질 못한다
10,가장 큰 문제는 배타적 성향이 강한 기독교인들과 사업의 도구로 사용하는 교회가 가장 큰 문제이지 그로인해 본인들도 모르게  타종교인들이 피해를 보고 있다는 현실을 모르는게 가장 큰 문제이지.. 주변에 교회다닌다고.. 그 후 그 사람들의 반응을 보면 답
10,한국 개신교 교인들의 필감 영화. 교회가 썩어 문드러질 지경이다.
9,비판하는 편이나 비판받는 편이나 기독교의 본질적인 병폐가 뭔지 통 모르는, 개념 상실.. 그래도 이런 영화는 좀 봐줘야 한다.
9,어찌 그리 목사들이 정치인들과 하는 짓이 닮았는지. 돈과 권력 앞에 타락하지 않는 인간은 없습니다. 이 둘을 절대반지처럼 움켜진 한국 교회여, 성도들이여. 스스로를 돌아보고 회개해야 합니다. 울며 통곡해야 할 때입니다.
10,한국의 양들은 과도하게 순종적이다
8,지들도 이러면서 신천지 이단이라고 욕하는 모습이  안쓰럽게 보임
10,이제 봤습니다. 우리나라 교회의 현실을 잘 볼 수 있었습니다
10,많은 생각을 하게 하네요슬프기만한 현실 씁쓸합니다
10,애시 당초에 한국 교회는 옥한흠 목사님 같은 분들은 않 계셨다..조용기 같은 인간 쓰레기들이 판치고 있을뿐이지1!!!!
9,이 나라엔 오로지 돈만이
10,개신교인 이라면 꼭 봐야할 영화
9,현 교회의 비리를 조목조목 짚어주셔서 막연히 알고 있던 내용이 체계적으로 정리가 되었습니다. 기독교인 뿐 아니라 모든 종교계가 닥친 현실인 거 같네요. 다시 초심으로 돌아가길.
10,그리스도인으로서 안타깝지만 지금 한국개신교의 현주소다
1,영화라기엔 재미가 없고, 다큐라기엔 깊이가 없다. 문제가 그것뿐이 아닐텐데? 당장 범죄를 저지른 목회자가 한둘이냐
10,죄를 감춰려하는 교회들
10,정말로 예수님이 보면 뭐라고 하실지 ...  답답하다!!!
10,탐욕과 이기심이 가득하고 돈에 눈먼 한국교회.결국 자신은 이것도 회개하면 천국 갈것이라는 착각속에 살아가고 있다.천국은 돈을 사랑하는 자는 절대 갈수 없는 곳이다
10,ㅉㅉ말이 안나온다..ㅡ.,ㅡ
9,멍청한 예수쟁이들이 있기에 가능한 현실. 모 지들 돈갖다바치며 어떤놈 좋은일시키고 지옥가겠다는데 ㅋㅋㅋ
10,기독교인들이여, 예수 믿고 하나님 믿는다면 부끄러울 줄도 알자
10,부끄럽지만 덮어서는 안될..
10,용기가 대단하다. 이런 영화가 많이 나오기를..
7,어딘가 개운치 않고 찝찝하지만 그래도 이런 영화가 만들어졌고 개봉했다는게 어디에요ㅠㅜ
8,결국 돈이 전부였어..
1,1개도 아깝다..진짜너무하네
10,한국교회의 실태를 적나라하게 보여준 작품,,,수고하셨습니다. 감독님 모든 스텝분들,,,
10,신학생입니다 감동받았습니다 이게 진실이죠 제발 진실과 마주했으면 좋겠습니다
10,잘만들다...하고 들어와서 보니 트루맛쇼 감독이었음. 중간에 쥐새끼나옵니다라고 혐오표시좀....ㅋ
10,대기업이 된 한국의 대형교회들이여
10,아픈 한국교회에 경종을 울리는 영화 너희들은 어디에있느냐!!!
9,개신교 그냥 까지마세요.  이제 보시고 합리적으로 까세요.
1,전혀 균형적이지 않은 편협한 시각으로 영화를 만들었네요. 할말이 많은데... 그 말도 아깝네요....
1,쓰레기 영화.. 아니 영화라고 할  수도 없는 C급 영상물이네요...
9,용기에 감사드린다는 말씀을 먼저 하고 싶습니다!  대형교회들의 현실만은 아니지만.... 주님의 마음을 생각해보고 돌아보는 시간이 되었던거 같습니다  감사합니다..
9,어차피 무슨짓을 해도 비리목사들은 바뀌지 않는다하지만 이런영화가 계속 만들어진다면 그들도 최소한 눈치는 봐가면서 비리를 덜 지를것이다종교라는 것에 대체로 중립적인 입장이지만 지도자에 한해 불교나 천주교보다 기독교가 훨씬 부패한것은 자명한 사실이다.
1,진짜 궁금한데, 당신들은 달을 가르키는 손가락만 봅니까? 달을 봐야지 왜 예수님을 안믿고 목사님을 믿어서 상처를 받으세요? 이것을 제작하신분들은 까보면 부끄러운 죄가 하나도 없으신가요? 제작하신 분들 마누라에게 얼마나 떳떳하신 분인지 참 궁금하네요.
2,한국교회의 현주소가 거지같음은 공감한다. 허나 진보혹은 진보정당 부류로 분류되는 성공회대(미국대사 테러한 김기종이 외래교수로활약)교수들의 인터뷰는 김정일에게 박근혜 욕하라고 하는것 처럼 거북함이 느껴졌다.  B급최면영화...별점은 돈주고사나보다...ㅉ
10,주님은 어디계시나이까
9,영화 만들어주셔서 감사할 뿐
10,좋은 영화 입니다. 생각하고 고민할 거리를 많이 던져 주네요.
10,한국기독 교를 정확하게 말해주는 작품이다 돈과명애 권력으로 어둠속에 있는것을 보여주고있다
10,목소리를 내야한다. 절대 정당하지 않다.
1,일부 대형교회의 문제를 지적한건 좋아요. 하지만 다른 종교. 특히 대형사찰. 바티칸의 비리나 문제점들 역시 상상을 초월할텐데...마치 기독교의 문제밖에 없는것같은 설정자체가 좁은 시야를 보여주는군요. 그냥 어느 사교모임에서 틀법한 사제 비디오물.
10,종교의 출발역사가 피를 부른것이니 결과도 이런게 맞지 에이개신교들..참 예수에게 이미죄도받고 구원도받았는데 더 영생하려 욕심을 부려 지금 이순간을 느끼지;;인간 욕심은 끝이 없다
10,구허햐아탸가차아사챞캐ㅠ야
9,what would Jesus do?
10,오랜만에 많은걸 느낄수 있었던 영화이다기독교인으로써 많은 생각을 하게 된다
10,이렇게 진실을 말 하는 영화가 많이 나오길 바랍니다~*♡
10,정말 이 시대의 기독교 세상을  정확히 보여주는 영화였습니다.
10,현실을 보는 눈이 있다는게 그래도 다행입니다
10,사랑하는 사람은 무방비 상태다. 소유욕은 늙은이의 특징이다. 사랑에 빠진 사람들에 대한 흉포한 늙은이들의 새디즘은 참으로 무섭다. 인간을 노예화하는 종교는 시커먼 사제들의 이익을 위한 이데올로기일 뿐이다.
10,군중이 어리석으니 이런지도자가 나오게되는 거 아닐까요 그저 우리 목사님~ 하며 어떤잘못을해도 감싸주고 덮어버리기 바쁘니까요 기독교인들부터 봐야하는데 과연 얼마나 봤을런지 성도들부터 정신차립시다
10,진심 크리스챤들이 봐야하는 영화. 이 영화를 감추고 못보게하는 이들은 진정한 크리스챤이 아니다... 부끄러움마저 잃어버린 한국기독교. 이대로라면 몰락만 남았다...
10,믿음으로 사는 사람들이 이런 진실은 안믿고...구조를 지적하는데 신앙이과 연결해서 사탄으로 몰고...종북 놀이나이거나...
10,종교의 자유 ㅈ 까라 그래...  너무 썩었다 진짜... 외국가봐라 변태적인 종교활동하는 나라는 진짜 한국뿐이다.. 이 나라가 망한다면 아마 종교가 큰 역할을 할 것임은 분명하다.
10,이명박도 장로였구나.. 으 점점더싫어진다
10,기독교인이라면 한번쯤 봐야할 영화
10,이런게 10점짜리지...
10,기독교인으로써 많은 걸 느끼게 되는 영화입니다. 마지막 노래에 반복 해서 나오는 where are you going, 많은 기독교인들이 올바른 길을 걷길 바랍니다. 영화 참 좋네요
10,한국에 교회는 없죠. 있더라도 안보이네요. 지금의 대형 교회는 그냥 돈을 섬기는 우상숭배의  전당이죠.
10,한국 기독교의 탐욕을 고발한 양심있는 목소리
10,하 마지막 정말... 깨어납시다
10,좋은 다큐였다. 기독교의 뒷면을 보여주는 것 같다.
10,인터넷이 아닌 영화관에서 봤어야 할 다큐멘터리 영화
10,타락한 목사들 때문에 기독교가 욕먹는다
10,특유의 재치 속 통렬함에 부끄러움을 감출 수 없게 만든다
10,아쉬운점이 있지만 이 정도 다큐영화를 누가 어떤놈이 감히....영화계도 어느 정도는 비슷한 압력이 있을 듯....난 10점 준다 감독 정말 잘 만들었다....부디 그 초심으로 대성하길 바란다. 누구나 좀 보길 진심으로 바란다
10,이것이 진정한 다큐멘터리의 기능
9,이명박 성누리 개라이트 양아치들이 꼭 봐야 할 영화.
10,썩은 교회들에 실태 성경이아닌 돈으로 사고파는 목사들대단하십니다
10,시사회로 봤을때 보다 개봉후 다시 봤을때 더 슬프고 안타까웠던 영화 돈의 우상이 된 한국 기독교의 모습을 제대로 보여주는 영화.  한국기독교의 종교개혁을 위해 모여야 하지 않을까?
10,못보게 하는 영화는 꼭 봐야 한다!!! 목사들이 부끄럽다면 그를 따르는 기독교인들은 개돼지만도 못하다!
10,종교도  돈 앞에서는 사업일뿐...
9,ㅋㅋㅋ교회가 사업이네 사업 ㅋㅋㅋ 웃기면서도 씁슬하다...카메라 구성과 ost가 맘에 들었고 중간중간 나오는 픽션도 나쁘지 않았다.
10,내평점한국 교회라 쓰고 욕망과 탐욕이라 읽는다.
6,누군가  나서야 하지만 아무도 나서지 않는 일에 용감히 나서주신 감독님께 박수를 보냅니다.하지만 교회타락은 결국 교인들 책임이 아닌가 ?그리고 세계적인 명승지가 된 해외의 성당이나 사원들의 존재는 어찌 해석해야 하나 의문이 들었습니다.
10,우리나라기독교의실태ㅋㅋ세습을3대째내려오는곰탕집이냔소리에빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
10,저는 교회의 비리를 아도 많이 봐와서 그다지 놀라지는 않았지만 역시 충격적이 었습니다~ 전 묻습니다. 저런 목사를 밈는 당신은 누구입니까?
7,너무 기대를 많이했나...
9,여러생각이 하게하는 영화네요
9,북한의 세습과 교회의 세습도찐개찐~
8,이 땅의 크리스챤들, 특히 목회자들이 꼭 보기를...
10,누군가는  해야 할 일 하신 김재환 감독님 감사합니다.쿼바디스!!!!
7,고발영화로써 너무 좋지만 연출은...그닥. 마이클이 하는 일도 불분명하고(감독이 갑자기 피켓은 왜들지?) 계속 같은 표정의 연기(응시, 갸우뚱, 한숨, 깝) 솔까 생긴거부터 걍 비호감이다. 그래도 영화인데 캐릭터의 매력도 생각해야 되지 않나?
10,나는 영화를 보고  이영화에 대해 내가 점수를 매길 수 있는지 한번  생각 해보았다. 점수를 매겨서 영화를 평가를 해야 하는가? 라는 의문 때문이다. 이 영화를 보고 느낀점을 내가 점수로 표현 할 수 밖에 없다는게 아쉽다. 느낀점이 많은 영화다.
7,주여 어디로 가시나이까 대형교회의 비리 잘 까발렸다
1,노사견들의 개독 물어뜯기 잘봤다 ㅋㅋㅋ
10,기독교인이 꼭 봐야할 영화가 아닐까...
10,비정상이 정상이되고정상이 기적이되는 사회.한국 기독교의 부정한 현실을 유쾌하게 담아내고있다.이 영화는 기독교를 넘어 한국사회의 썩어있는 모습들. 그런 상황에 침묵하는 우리 자신을 돌아보게한다.생각없이 봤는데.. 참 좋은영화다♡강추
10,개신교... 답답하다. 하느님이 보시기에는 얼마나 더 답답하실꼬....
10,사랑의 교회 옥한음 목사님  눈물이 나네요~
7,주님, 어디로 가십니까? 천박하고 타락한 종교인들을 그대로 버리시나이까?
10,개신교가 가톨릭을 개혁한다고? 지나가던 똥개가 웃을 소리. 예수님께서 직접 세우신 가톨릭 교회에 항거해서 교회를 개혁한다는 명목하에 세워진 개신교의 모습을 봐라. 돈을 우상시하고 교리가 분열되고, 사회 분열을 부추기는 현실을 봐라!
10,ccc 4년 교회만 15년 이상 사역한 사람이며 별의별 목사들 다봤습니다 하나님의 체험이 있어 아직 신앙 버리지 않았지만 사기꾼 사이비 목사들 때문에 잠이 안오네요
10,신은 있는가? 그렇다면 한국교회가 존재 할 수 없다..
8,종교인이라면 알고있어야 할만한 내용들.
10,정말 이런 시기에 이런 영화를  만드시다니 감탄합니다한국교회 이제는 투명해져야 합니다
10,옥한흠 목사님의 절규에 가까운 설교가 귓가에서 사라지지가 않습니다 영화다보고 결국 유투브에서 풀버전 1시간짜리 보고있습니다.
9,썩어가는 물을 성수라고 마시라고 권하는 목사나 그걸 마시고 미쳐가는 신도들이나 안타까운 우리나라의 교회현실.. 천국가서도 땅투기하고 하느님상대로 돈놀이할거같은 불길한 국산목사들.
10,신이라는 이름으로 앞으로 또 얼마나 많은이들의 주머니를 털것인가.
10,이 영화 제발 흥했으면 좋겠다!!!
10,정말.. 슬프지만...한국 대형 교회에 현실나도 기독교인이지만 간과해서는 안되는 뼈아픈 현실이다.교회장사하는 목사들 대형 교회는 전부다 부패했다고 봐도 무방하지 않을까.
10,무신론자는1번보고    불교인은2번보고   기독교인은 3번 봤으면 하는영화입니다
10,한국 교회가 어떤지 잘 보여주네요
10,크리스찬으로 깊이 통감합니다 눈물이 났습니다
10,생각이 정리되는 다큐 굳!
8,an48_양적인 성장뒤에는 질적인 성장도 뒤따라야 되는데 그렇지 못함으로 인하여 세상의 빛과 소금이 되지 못한 안타까운 현실_각 교회의 리더(목사, 장로, 권사, 집사등)는 예수님이라면 어떻게 하실까를 항상 책임있게 묵상하고 겸손하게 실천해야 한다
9,가슴아프고 슬퍼지네요주님께서 울고계실것만같아넘 죄스럼고 죄스럼네요
10,기도합니다.. 세상을 위해
10,별점은 이럴때 주는거다!!
5,모큐를 버리고 순도 100% 다큐로 갔으면 하는 아쉬움
10,한번쯤 돌아 보게 되는 영화 입니다.
10,기독교인이라면 봐야지!
10,간만에 기독교를 제대로 분석했군요. 잘 봤습니다.
9,한국교회가 어떻게 흘러가고 있는가, 10년 후 20년 후의 한국교회는 어떤 모습일까.. 명성기업,사랑기업,순복음기업이라는 명칭이 더욱 잘 어울리지 않을까.
1,다큐처럼 보이게한 영화네소재도 좋고 시도도 좋은것 같은데 관객으로 하여금 각자 결론을 내리게 하는게 아니라이건뭐 완전 단면만 비추고 이미 결론도출까지 다 해놓음답정너네
9,몰입해서 본 다큐. 막연히 알면서도 무관심했던 우리네 생활속의 지린내.를 자각시켜준.
10,치킨>>>>예수``
10,하느님은 믿지만 한국교회는 안믿어
7,돈 밝히고 음란하고 거짓말 잘하는  교회 지도자들의 자성을 위해 뜻 있는 교인들이 나서야 할 때다 너무 늦지 않았기를.
10,대한민국  기독교의 현실!! 제발 보고 회계하고 기도하자!! 한숨만...
5,교회는 회복의 대상이지 훼파의 대상이 아닙니다.부디 분별력이 있길 간절히 기도합니다.
10,보는 내내 마음이 아팠고, 이미 썩어서 절단할지경까지 왔다는 말에 깊이 공감했다. 왜 할렐루야를 외치는가? 왜 자랑만 하는 종교가 되어버렸는가
5,맞는 말 하는건 좋은데 다큐보단 영화에 가깝다.
10,종교인이라면 꼭 봐야 하는 영화
9,폐쇄적인 기독교 사회 안에서 자성의 목소리를 내는 용기에 박수 드립니다. 예수도 보고 감동할 듯.
10,정말... 한심한 한국교회의 본모습을 잘 보여주신것 같습니다... 한국교회에는 하나님이 아닌, 정치와권력 탐욕이 가득찬 공간이 되어버린지 오래된듯 합니다.. 그리고 뒤에서는 온갖 더러운짓 하며 설교하는 목사들보면.. 구역질이 나네요...
10,예수님이 없는 교회, 이 시대의 바벨탑 안에 갖혀 있는 크리스찬들의 회개가 시작되어야 한다. 대기업화를 지향하는 목회자들이 깨어야 한다. 누구를 위한 성전인가...
10,많은 사람이 봐야한다.
5,비기독교인들 가려운 곳 글어주는 영화. 성경보다는 영화와 티비는 더 보고, 거짓선지자들 설교를 성경보다 더 따르는 안타까운 기독교인들에게는 교훈을 주는 영화.
10,관람 내내 생각이라는 걸 할 수 있는 영화
10,예수쟁이들은 꼭 봐라...
10,동네 미용실만큼이나 많은...자꾸 생긴다는 것은 이게 된다는 거지 ㅎ
10,어이 예수 보고 있나? 잘 좀 하게
10,가진 자들에 대한문제를파해치는 사실이 오픈될 때 마다 난 항상 마음이 아프다. 쿼바디스 상영건 보도하는 언론사는 지방신문,소규모 언론매체들 뿐.대형언론매체는 어디에도.대형매체에 대해서도 이런 영화도 만들 필요가 있다. 여러분들 생각은 어떠하신지요?
9,교인으로써 한번쯤 보고 생각해야하는 영화
10,한국 개신교의 부패는 썩어빠진 대다수의 목사들과 그를 맹신하는 신도들의 합작품..
10,소름끼치는 벌레들이 드글드글한 영화다. 어느 공포보다 소름끼치고 어떤 폭력적인 영화보다 잔혹한 영상이 이어진다.
10,올바른 종교관을 위해서라도 모든 종교인들이 봤으면 좋겠어요
10,이 시대의 교회가 참 씁쓸하다.
10,최고의 영화! 쓰레기를 믿는자들 쓰레기 될지어다
10,최고의 다큐영화다. 제발 대한민국에서 교회 다니시는불들 한번씩 꼭 봐라 좀!  정말 하는 짓거리들이 한심하다
10,대한민국에서 종교를 믿는다는것은 사탄을 찬양하는것과 같다.
9,기독교도 들의 만행을 잘 다룬 영화네요 목사들이 한번씩 봐야할 영화임 이런건 극장 개봉을 안하더라
10,바벨탑은  언젠가는 무너지지.  모든분들이  한번은 보고  다시한번  생각하게 만드는  영화임에  강추한다.
10,두고두고 회자될 영화입니다.
10,천벌이란게 존재하긴 하나
10,미친 개독들아..보고 느껴라~!! 이것이 대한민국 개독들의 실체다.
10,봉사하고 헌신하는 작은 시골교회 목사님들과 돈과 타락에 물든 병든 교회의 도시 목사들...기업화된 교회를 제대로 보여주셔서..고맙습니다...
10,반드시 알아야만 하는 사실입니다.
10,보면 볼수록 신도들이 더한심해 보인다...
10,여기 나온 사항이 모두 맞는지 확실히는 모르지만 썩은 부분은 빨리 도려내야 되는것이 합당한 일인것 같다. 날카로운 시선으로 더욱 많은 작품 만들어주시길 바랍니다~
10,보고 느껴라 제발 눈감고 귀막고 입닫는다고 다가 아니니까
10,Quo Vadis, Domine?.... Where are you going?....
8,현실을 꼬집는 영화 아파야 정상
10,최고의 영화입니다.이런영화 진작에 나왔어야 했는데
10,감독님이하 스텝분들 수고 많으셨습니다. 대한민국교회에 경종이 울릴 수 있길 기대합니다.
10,대한민국 교회에 대한 비리와 부패를 잘 보여준 영화입니다. 전병욱목사와 조용기목사의 사건은 매우 충격적이며그동안 무심했던 종교의 권력에 대해 많은 생각을 하게해준 계기가 된 영화네요.
10,어쩌면 대형교회들의 권력에 아부해서 쟁취한 기득권 영향으로 좋은 이념이 있는 신앙들이 사이비 취급 당하는 일도 있었을 것입니다.  모든 교회인이 나쁘지는  않지만 이런 몇몇 교회 지주들 때문에.. 그래서 전 교회를 믿지 않습니다. 사람을 믿지..^^
10,주여 노블리스 오블리제
10,한국교회를 위해서라도 이 영화는 모든 국민들에게 보여 져야 한다.
10,혼자만의 고민을 함께 진지하게 논의할수 있었던 영화입니다.
1,참 한심한 영화다 개독 아닌 사람들은 이거 보지 않아도 실상을 알고 개독인 사람들은 이거 봐도 믿는다 이거 보고 자기의 잘못을 깨달을 사람이면 애당초 개독 되지도 않는다 결론 하나마나한 소리만 떠드는 영화
10,제발 정신들 좀 차리세요
10,요즘 교회가 종교라 가는 사람은 없죠... 대부분 인맥과 기타목적 달성을 위해 가는곳이 교회죠... 신도들도 속아서 가는게 아니라 알면서도 끈을 놓지못해 억지로 다니는 사람들이 태반일겁니다... 이젠 더이상 종교가 아니죠... 필요모임입니다. ..
10,슬픈 현실이네요....
3,예수보다 돈을 사랑하는 대형교회의 모순을 신랄하게 비판하는군
10,기자 전문가 평점 좀 없앴느면 좋겠다
10,열정과 용기만은 10점 만점 하지만 ..
10,더러운 예수쟁이들에게 일침을 가하는 사랑교회 후장에 드릴치는 영화
2,재현 드라마도 아니고요. 현장감이 없어요.... 방구석 픽션을 이용한 종교까기....감독의 게으름이 돋보였다..이 드라마는 처절함이 없다. 까기 좋은 저 소재로  저렇게 밋밋하게 까는 것을 보면 감독이 너무 순진하다. 까기 실패~
7,목사의 탐욕과 신도들의 무지가 쌓아올린 21세기 한국판 바벨탑의 현장. 그대들은 예수를 믿는것인가? 목사를 믿는 것인가?
3,부족하다...좋은 내용이자만...
10,정말 잘 봤습니다. 25년간 교회 다니다가 안다닌지 7년 점점 더 썩어가고 있네요.
9,개봉하는 극장을 찾아 먼 지역으로 갈만한 가치가 있었다.
1,난 정말 궁금하다 .... 기독교인들은 정말 신이라는것이 존재한다고 믿고 있는지.... 내 상식으로는  도저히 납득할수 없는 세계~~~ 교회에  뭐한다고  돈을  가져다 주는지... 돈쓸때가 그렇게 없나
7,교회에서 성범죄 당하면 바로 112 신고합시다! 신고안하고 관계자와 상의해서 해결하려고 하면 되려 꼬리쳤다고 마녀사냥을 당하는게 지금의 우리나라 교회의 현실입니다. 교회? 무지한 신도들부터해서  정치꾼까지 다 믿을게 못되고 믿지도 않습니다.
10,한국교회 우리 모두 반성해야합니다
10,보고나니 마음이 편해지는 영화입니다. 저 혼자 고민했던 내용을 모두 함께 고민했던 내용으로 깨닫게 해준 고마운 영화입니다. 그래서 추천합니다.
10,대한민국 개독천국 ㅋ사후지옥...
10,이런 영화들이 자주 나와서 사회적으로 잔향을 줄수 있었음 한다.
8,저는 무교입니다. 당신들이 다니는 교회가 다낡은 허름한 자그마한 교회라면? 아니면 신성하고 깨끗하게 잘지어논 좋은건물이였으면 좋겠습니까? 그누구나 겪어본다면 사람이기에 후자를 선택하겠지요.  그래서 교회는 부패한겁니다. 누굴탓합니까?
9,저도 크리스찬이지만 한국교회가 이렇게 상하고 곪았는지 몰랐네요. 섞은건 하루라도 빨리 잘라네고. 새살 돋을수 있도록 다 같이 목소리를 내어주세요. 기도해주세요. 크리스찬이면 꼭 보세요. 촬영에 도움 주신분들 모두 감사합니다
10,용기내어 출연 하신 배우님들 . 진심 하나님의 은총이 있기를 바랍니다.뭔가 속이 뻥뚤릴 정도의 내용은 아닙니다. 대형 기독교 와의 전쟁 선포 ,반지의원정대 정도 . 3부작으로 만들어야 하지 않을까  하나님을 팔아 장사하는 무리들과 따르는자들
10,연출이나 구성의 빈틈은 어쩔수 없지만 이런 고발다큐들은 계속 생겨나야 하기에 10점.
10,평소 생각이 잘 드러났다
10,예수님이 있다면 대형교회 목사들부터 처단했을텐데..
10,거룩하신 예수님의 이름을 팔아 자신들의 세속적 욕망에 이용하는 타락한 목사와 일부 교회에 대한 비판을 지지합니다.  기독교도인들은 예수님을 욕보이는 한국 교회를 비판하는 것에 동참하시기 바랍니다. 여러분들이 진정으로 예수님을 사랑한다면 말입니다.
10,리얼한 기독교! 교회를 제대로 보게 되다
10,많은 생각을 하게됩니다
10,기독교인들이 봐야할 영화네요. 정말 무서운 한국 교회 현실을 처음으로 맞닥뜨리니 많은 생각을 하게 됩니다. 가장 늦었을 때가 가장 빠른 때가 아닌가 싶네요. 감독님 진정으로 감사합니다.
10,대형교회(망우동) 김홍x 목사 세습도 그렇고 예배시간에 공개적으로 정치 이야기 하는거 보고 발끈했었는데 여기서 딱 꼬집네요 쾌도난마에서 김일성 3대 세습 이야기 할 때 양심의 가책 안 느끼셨나?? 아~ 그 잘나빠진 본인만의 하나님께서 면죄부 주셨지..
10,현실직시. 신은 무슨. "신은 죽었다" 라는 말이 대한민국 교회인것같다.
10,장난스러운 접근법을 지보적 위트와 재치라고 여기는 모양인데 신뢰성만 낮추는 정도의 말장난. 빌 마허 주연의 '신은 없다Religulous'에 비하면 많이 부족했지만 한국 기독교의 폐단은 잘 정리하고 파헤쳤다.
1,내용이.. 없네요~~
10,추천합니다!추천합니다!
8,교회에 속는 무지몽매한 시민들도 공범이다
9,더러운 탐욕에 대한 영화. 어떤 인간들은 욕심이 욕심인 줄도 모르고 알아도 지속적인 합리화를 통해 아니라고 생각하는 경지에 도달하나보다. '욕심이 잉태한 즉 죄를 낳고 죄가 장성한 즉 사망을 낳는다' 는 성경 구절도 자기는 해당사항 없다고 생각하겠지?
10,어쩌다 이렇게 까지 됬을지...한숨만나온다...
10,이런 영화는  양심있는 지식인만 찾을것입니다. 그리고 내용도 출중하니 평점이 10점 가까이 나온것입니다. 여기서 중요한것은... 대중에게 진실을 알려야 할 기자와 평론가의 평점이 6점 이라는 사실입니다. 저들중에서 절반은 교회의 입장이란얘기죠.
10,진짜같은 가짜가 넘치는 시대에 꼭 한번쯤은 진지하게 생각해봐야  되는 이야기
10,한국 기독교의 현실에대해 확실히알게된 영화
7,교회 처음 가기 전에 한번 봐야 될 다큐
10,한국교회의 현실을 보여주는 영화!!정신차리세요!
10,그냥 망했으면...ㅋㅋ
10,앞으로 이런 영화들이 더 만들어지길 바랍니다.
10,모든 교인들을 까는게 아니다. 기독교인들은 꼭 봐라.
9,차분하게 전하는 현 세태. 잘 보았습니다.
10,기독교에 개 붙이지 마세요. 동물이 백배 천배 낫습니다
9,분명 오늘의 교회를 꼬집은건 괜찮지만 부디 모든 교회가 그럴거라는 생각은 버리시길 바랍니다.
10,오늘도 우리 전장군님을 축복하여 주옵시고.. 빨갱이 폭도들을 진압하는데 있어 강한 용기를 주도록 해주시옵소서.. 만약 여기서 이명박 안찍는 사람있으면 내가 생명책에서 지워버릴거야.. 알았지? 네!!! 아멘!!! 다시는 이땅에 빨갱이 사탄의 새력이..
10,너는 나 외에는 다른 신들을 네게 있게 말찌니라 너를 위하여 새긴 우상을 만들지말고 또 위로 하늘에 있는 것이나 아래로 땅에 있는 것이나 땅아래 물속에 있는 것의 아무 형상이든지 만들지 말며 그것들에게 절하지 말며 그것들을 섬기지말라...
10,한국교회의 현실을 가장 잘 반영한 영화일부의 일이라고 하는 기독교인들이 분명 있을건데 일부는 정말 청렴한 목사님들과 교인들을 말하는 거지ㅎ 목사를 믿지말고 예수를 믿어라!!
10,저도 크리스챤이지만 이영화를 보고 정말 반성해야할것들이 많았습니다 현재 많은 교회들의 부페와  상실되고만 기독교의  길이 정말 참담했습니다 물론 많은 교회들과 목사님들이 바른길을 걸어가고있지만 정말 기독교가 주님의 뜻을 다시한번 생각해보고 회개하여야합
10,진정한 기독교인이야말로 봐야할 영화네요.
10,한국 기독교인들은 필히 보셔야 할 영화.
10,청빈한 교회의 모습 잘 보았습니다
10,저렇게 큰 교회를 세우면 주님이 좋아하실까요? 기뻐하시겠지요~ 이렇게 썩어가고 있는데 도대체 주님은 무엇을 하시고 계십니까? 모든 걸 인간 스스로 해결하고 바르게 세워햐 하면 무엇 때문에 주를 믿나? 고로 타락한 목회자도 현세에선 행복하게 살 수 있다
1,감독이 만든 영화는 객관적이지 않다. 상당히 주관적이다. 이런 영화는 사실에 근거하는 영화를 만들어야 한는데 그 사실이 누구에게는 빨간색 누구에게는 파란색으로 보일 수 있다. 감독은 자신이 원하는 색깔만 추구하는 증인들과 시각에서 영화를 찍었다.
10,영화관이며 영화며 모두 훌륭했습니다!!
8,이순신은 영화보다 더 위대하다
10,종교가 바로서야 하는데... 사람들이 종교를 걱정하는 이 현실.... 안타깝다. 목회가 노후가 되고, 비지니스가 되는 그런 진짜 안타까운 현실... 회개해야 한다.
10,오늘날 교회의 현실을 보여줌. 앞으로의 교회의 방향성에 대하여 진지하게 생각해봄.
6,바벨론 같은 한국 교회. 복음을 강조할 때가 아니라 진실을 추구할 때신본 주의로 설교하며, 정작 자신들은 인본주의에 벗어나질 못한다.주여 어디로 가시나이까?
1,별로네요 다시는 이런 거 만들지 마십쇼
10,교회다니며 얼마나 내셨습니까?얼마나 전도 했습니까? 라는 질문만 받습니다이제 어디로 가십니까?라는 질문이 필요합니다
10,잘 만든 영화입니다! 느끼는 바가 많네요~
10,정직한영화...  부패한한국기독교 이제는 알아야합니다
6,달콤할수록 부끄럽고, 불편할수록 당당하다.
9,한국교회의 현실적 문제점을 잘 지적하고 있다. 한국기독교인들에게는 불편한 장면들의 연속일 것이다. 불만이라고 한다면 상영관이 얼마 없다느것.
10,알면 아픈 정곡을 찔려 나올때 맘은 불편하지만 지금을 살고있는이라면 꼭봐야할 영화~!
10,꼭보십시오 정말로! 생각이 참 많아지네요..
9,한국교회의 현주소에 대해 생각해볼 수 있게할 영화
10,한국교회 회개해야합니다
9,마음아픈기독교회의현재를보며회개할시기임,
10,우리 모두가 꼭 봐야할 영화
7,확실히 내용도 그럭저럭 쓸만하고 재미도 있다...하지만 호흡이 너무 불규칙하며 풍자도 종종 너무 유치해진다.
10,우리나라 기독교인이라면 꼭 봐야하는 영화네요. 씁쓸한 현실...저 갑자기 궁금한 건데 10개 준 사람의 댓글에 비공감 누른 사람들은 본인이 찔려서 누른건가요? 그냥 궁금해서요.
10,너무 가슴이 아파하며 봤어요...우리나라의 교인들의 교만함이 그대로 보이는데 그들의 눈에는 어찌보일런지요...소재가 많고 많을텐데 이런 소재가 영화로까지 만들어져야하나 하는 생각이 들어 슬펐습니다.작은곳에서 조금이라도 변화가 생기기를 바랍니다~~
9,한국교회에 대해서 많이 생각해보게 됨
6,비크리스천이라 알아먹기 힘들었다.
10,good good!!
10,많은생각을 하게한다. 익숙한것들에 대하여
10,한국사회의 축소판 교회. 사회. 한국사회의 축소판. 교회.
9,나름 한번 볼만합니다~~초신자는 안보면 좋겠고신앙생활 오래하신분만 보시면 좋겠네요~~
10,최고입니다. 그리스도인이라면, 보고 반성하는 계기가 되길 고대합니다.
8,하나님의 이름을 내세워 돈을 쫓는 못난 목사들의 이야기.  그리고 말할 수 있는 용기가 필요한  우리들의 아픈 이야기.
10,용기있는 영화가 나왔습니다.
9,우리가 마주해야만 하는 불편한 진실을 말해주는 고마운 영화이자, 참된 회개만이 필요함을 일깨우는 영화
9,나는 어떤지 돌아보게합니다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 그리스도인들이 분별력을 더 갖추어야 거짓목자들이 늘어나지 않겠지요 계속 발전적인 비평 이어나가 주세요
10,꼭 보셔야 합니다 !!!
10,한국 교회 문제점을 잘 지적한 영화였어요. 많은 기독교인이 보고 깨달아 교회의 불의에 침묵하지 않고 항의하는 것이 예수님을 정말 사랑하는  것이고 한국 교회가 살아나는 길임을 다시 깨닫게 된 영화였습니다.
10,한국교회의 현주소를 여실히 보여주는 영화!
10,여러 사람들이 볼 수 없어 안타까운 영화
9,한편으론 좀 놀랐기도 하고 마음도 아팠습니다.
6,참 마음이 아팠습니다.
10,영화는 아직 안봤지만 악의 조직 한국교회는 박살나야 합니다.
10,확실히 길가에 주택4개를 합친높이의 교회를 보면 왜 교회를 짓는데 돈을저렇게 쓰는지 모르겠슴. 그리고 교회가 길가에 여러개 있는것도 이해가안감. 교회에 편의점,카페베네 있는건또 뭔지?
8,한번쯤 봐야할영화인것같다
8,외로운 외침 고요한 정막
10,최고에요! 어렵지만 볼만합니다
10,한국 대형 교회의 모든 문제를 담았다. 만약 우리 교회의 문제가 아니라고만 치부한다면, 당신은 건물과 눈으로 보이는 사람들에 교회라는 것을 한정 짓는 사람일 것이다. 적어도 성경은 같이 애통하라고 가르치더라.
5,나이스 트라이, 내용에 비해 담고 있는 그릇이 좀 아쉬웠던
10,알면서 모른척했던 그것들.. 속시원히 까발려줘서 좋았습니다.
7,그리스도인이라면 한번쯤 볼만한 영화
10,한국교회의 현실을 잘 반영한 영화입니다.
10,기독교인 모두가 보아야할 영화.
10,기독교인이라면 한 번쯤  생각해봐야 하는 것을 이야기하는 영화입니다.
9,안타깝고 많이 울었습니다.저 목사님들도 처음 마음은 그렇지 않았을텐데.. 스스로를 잘 지키고 돌아봐야할 것 같습니다.이런 시대에도 예비하신 남은자들, 곳곳에 좋은 목사님과 리더님들이 계시고 세워지고 있으니, 리더들을 위해 더 기도해야할 것 같습니다
9,기독교인으로서 많은 생각을 하게 하는 영화...나부터 변화되어야 겠다는 다짐을 다시 해보게 되었습니다
10,기독교의 진상을 속속들이 파헤쳐주는 영화
9,뻔하지 않은 형태의 괜찮은 영화.
8,God, human, Money
8,다 좋은데 중간 중간 튀어나오는 이상한 설정이 좀 깨는..
10,한국 교회를 정확히 진단 한것같다. 지금은 제 2의 종교개혁을 할 때라는 것이 마음에 와닿았다.
10,요즘교회의 현실을 그대로 보여준것같다.
10,한국교회여,Where are you going?
10,한국교회는 지금 어디로 가고 있는가? 다시금 제대로 예수의 영성에 기초한 교회가 되어 우리만의 게토화된 교회가 아닌 모두를 위한 교회가 되길 원한다.
8,한국교회의 아프지만 치유해야할 너무나 깊은 상처. 모두가 알았으면 좋겠습니다.
10,우리 믿음을 되돌아 보기에 좋은 영화였습니다.
10,몇 안되는 개봉관을 찾아가서 보길 잘했다는 생각이 드는 영화. 한국교회의 어두운 현실이 너무나도 안타까웠다. 내가 처음 교회 다니기 시작했던 20년전은 이렇게까지는 아니었던 것 같은데. 앞으로 20년. 과연 한국교회는 어떻게 될 것인지 두렵기까지하다
10,나는 신을 믿지 목사를 믿지 않는다. 목사는 사람이다.
10,한국교회의  썩은면을 잘보여주시네요 10점
8,문제의 심각성을 영화로 만들어 낸 노고에 감사. 스토리텔링까지 기대하기에는 너무 앞선거 겠죠. 암튼 꼭 봐야할 영화
10,점점 스스로 노예화 되어가는 성도들...그중의 하나가 된것이 슬펐습니다. 자각하는 계기가 되었습니다. 그리고 영화는 지루하지 않고 재미있기까지해요. 울다가 웃다가 봤네요.
10,현 기독의 실태를 교인들은 알아야합니다.아수라장이네요 말씀으로 돌아가셔야합니다
10,신의 이름을 파는 자들.
10,한국 종교뿐만 아니라 사회전반적인 타락을 잘 보여준다. 선관위 개표조작으로 박근혜가 당선되어도 국민들이 가만히 있다. 영화에서는 이런 부조리에 대해 분노해야 한다고 말해준다.
10,영화를 봄으로만 끝을 낸다면 안될 것 같다.예수믿는 사람 맞습니까라는 대사가 자꾸 되새겨 진다. 나를 보아야 하는 영화 아닌가 싶다
10,모든 국민이  봐야할 영화입니다.
9,볼만한 영화입니다 강추
9,가까운 시기에 대한민국의 교회가 몰락하는 모습이 보입니다.
7,한국교회의 현실을 즉시하고 기도하며 해결해나가야할거같다
10,한국교회의 현실을 잘 보았습니다그 교회에서 교육받고 자란 나도 보았구요..
5,한국교회 모두가 죽어가지는 않지만,잘못된 자신들을 크리스찬이라 우기는 사탄들에게 경고를 전하고싶다.이 영화는 칭찬을 해서도,크리스찬을 욕해서도 안된다.이 영화가나왔다는것 자체가 모든 크리스찬을 위해 기도하고 회개해야한다는 인식이 더욱 깊게 전해진다.
10,제2의 종교개혁이 필요할 때
1,1 아니뭐 사람들은 한국교회가 다 이카는줄알어
10,교회는 회계가 아니라 회개를 해야할때
8,독립영화에 비용투자가 많이 됐네요 화이팅
10,목사는 직업이자 교회의 오너다. 신도는 자금줄이자 밥 줄이다. 세금도 내지 않고 돈을 벌 수 있는 멋진 직업. 성경 말씀으로 사람을 꿰어 자신의 부를 축적하는 자. 난 기독교인이지만 그래서 교회에 가지 않는다.
10,통쾌했습니다. 감독님 화이팅!
10,하나님의 말씀보다 자신의 생각들을 위에둔 교회들이 과연 교회일까 싶다.  성경에는 그리스도인들을 가리켜  소금이라 한다  소금이 짠맛을 잃으면 밟혀지는건 당연하다. 아니 밟혀야 한다.
8,생각을 멈추지 않고자 하는 기독교인들에게 추천합니다
10,한국에서 그리스도인이라 칭하며 교회를 다니고 있는 사람은 전부 꼭 봐야하눈 영화다. 주님은 도적같이 오신다 했다. 모두 깨어있어야 할 때다
9,교회를 다시보는 계기가되었읍니다.
9,예수 없는 교회에 대한 참 보고서
8,이 시대의 교회를 보시고 탄식하시는 주님의 마음이 느껴집니다.
10,정말 현실적이고 좋아요ㅎ
8,참담한 현실을 자세히 직면시켜준 다큐멘터리
8,괜찮아요. 작품적으로는 별로였어요.
8,잘 만들었다. 하지만 이미 늦었다는 것을 말하기에 관객에게 얻을 기대할 건 없을 듯 싶다.
10,우리나라 기독교 현실을 제대로 표현
10,최고의 영화였습니다다다
10,<트루맛쇼>보다 만듦새도 메시지도 더 진화하였다.  신에 관한 이야기가 아니다. 인간과 돈에 관한 이야기다. 종교인도 비종교인도 다 보아야 한다.
10,종교혁명 직전 성당을 높이 짓고 자신들의 뱃대지를 불리기 위해 불쌍한 농민들에게 면죄부를 팔아치우던 중세카톨릭의 모습과 오늘날 우리나라 교회의 모습이 너무나도 닮아있다는 걸 확인시켜 준 영화입니다. 좋은 영화에요. 많은 분들이 관람하셨으면 좋겠습니다.
10,교인들이라면. 반드시 봐야하는 영화인것 같아요
10,현실을 직시하게 해주는 영화
8,'돈'이 신이 되어버린 기독교는 중세나 현재나 똑같다고 생각한다. 조용히 신앙을 지키면서 말씀가운데 사는 것이 좋을듯... 면죄부를 파는 자나 대형교회를 경영하는 자나 별차이가 나지 않다는 것은 익히 알고 있었다
10,오랜만에 영화를 봤는데 정말 몰입하면서도 씁쓸하게 봤습니다 탄식이 나오면서도 개인적으로 내 잘못에 대한 회개도 하게됩니다
10,한국교회의 허를 찌르는 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠네요. 추천합니다.
7,슬픈영화네요. 어쩌다가...
10,좋은 영화입니다. 꼭 보시길 추천합니다.
10,크리스천으로서 솔직히 중병에 걸려있는 한국 교회에 대해 잘 다룬 영화라 생각합니다. 교회 규모에 상관없이 교회의 주인이 예수님이라는 사실을 망각한 목사님들과 부조리를 보고도 침묵한 교역자님들 모두 회개하세요. 이건 정죄가 아니라 돌아서라는 권면입니다.
10,제가 생각했던 것보다 훨씬 심각한 목사들, 교단, 교파, 대형교회들의 문제들을 실감하게 되었어요. 탐욕과 권력에 눈 먼자 된 사람들, 정당화가 생활이 되어버린 사람들을 보고 나서 항상 깨어있어야 하고 올바른 분별력을 가져야 한다는 생각이 들었습니다.
10,어려운 영화 만들어 주신 감독님께 감사드려요
8,구성은 아쉬우나 영화가 말하고자하는 바에는 동의함
10,하나님, 예수님을 사랑하는 신앙인이라면 반드시 보고 한국 교계애 대한 바른 눈을 가져야 합니다.  모든 신앙인이 보고 바른 신앙의 길을 걷기를 바랍니다.
10,기독교인들이라면 꼭 봐야할 영화
8,현대 기독교의 부패한 현실을 적나라하게 드러냈다 다시 본래의 마음으로 돌아가라는 메시지를 담고있다
3,다 알던 이야기를 극적으로 꾸며냈을뿐.
10,기독교의 맨얼굴이 보이네요
10,충격과동시에 잠시나마 속이시원하네요
10,한국교회의 문제, 특히 대형교회에 대한 문제를 살펴보고 또한 예수님이 보여주신 삶과 가르침과는 상관없는 삶을 살며 하나님의 이름으로 자신의 욕망을 채우는 현목회자들을 모습속에서 소름을 맛보았다. 비도덕적이며 돈에 눈먼 독사의 자식들 같아보였다.
10,한국교회의 각성이 절실하다
8,이 다큐로 인해 많은 부분을 반성하고 앞으로 더욱 바른 신앙을 지켜야 할 것이다
10,한국인이라면 한번 봐둘만한 영화입니다. 특히 큰 교회 나가는 분들이라면 강추합니다!
10,전 직장에 눈 하나 깜짝 안하고 거짓말 하는 사람이 있었는데, 교회를 그렇게 잘 다니더라고요.
10,교인들 한번쯤 봐야할 영화
10,진짜 좀 한국교회에서 제대로 봤으면 좋겠습니다.. 제발좀..
9,꼭 봐야하는 영화입니다.. 옥한음 목사님 말씀 나올땐 눈물이 났습니다.
10,영화관에서도 상영했으면 좋았겠다 라는 생각만 들뿐입니다
8,평신도 입장에선 무엇을 할 수 있을까
8,좀 지루하긴 한데 깨알 재미가 있음
10,반드시 봐야 할 영화. 더 큰 문제는 죄를 지은 자체가 아니라 죄를 바라보는 태도이다. 목사도 인간이라 죄를 지을수 있다.문제는 죄를 짓고도 진실되게 회개하고 책임지는 모습이 없다는 것이다.다윗이 어땠나.성도는 목사본을 따라 사는데.침묵하렵니까?
10,진짜교회와 가짜교회를 분별하려면 꼭 한번 봐야하는 영화..^^
8,기독교인들이라면 꼭 봐야할 영화가 아닐까? 이제는 목자가 아닌 신도들이 바뀌어야 할때
10,반성과 회개가 신앙의 근본인 기독교인들은 정작 불편해서 안보고 있다. 교회들 역시 전혀 홍보를 해주지 않는다. 기독교들아. 이제는 고꾸라질 준비나 하자. 장애인 돕는 봉사 올해만 하고 우리부부도 2016년에는 교회 바이바이다!!
8,이 영화에서 비판 받고 있는 교회 중 하나에 다니는 교인이지만, 이 영화가 제기하는 질문들이 단순히 비판을 위한 비판이 아닌, 충분히 제기할 수 있는 문제들이라고 생각했다. 한국 교회에 속했지만 잘 몰랐던 모습을 비춰준 거울과 같았고 나를 흔들었다.
10,몇 번 광림교회 가서 대통령과 경제발전을 위해 기도하는 목사님 보고 실망했었는데 역시 이 영화 보고 많은 걸 느꼈습니다. 지금도 광림교회 좋아라 다니는 친구한테 좀 보여주고 싶네요.
10,부패한 기독교 세계를 잘 표현한 영화이고,부패한 기독교 세계의 종말을 고하는 영화이자  부패하였으므로  다시 하나님의 역사가 심판과 함께  재창조된다는 성경의 말씀이 응하여졌음을 나태내는 영화
10,현재 교회의 타락한 세태를 사실적으로 묘사한 부분은 나에게 상당한 충격을 주었지만 많은 교인들이 알아야 하는 내용이라는 생각이 들었고, 주변의 메가 처치라고 불리는 교회의 세습문제 역시도 따끔히 꼬집어 내는 부분은 참 인상 깊었다.
10,누군가는 해야 하지만 누구도 하지 않았던 얘기.굳이 내가 해야 할까.번거롭고 수고롭고 불안했기에 모르는 척 외면했던불편한 진실에 대한 적나라한 보고.씁쓸하고 안타깝고 고맙습니다.
10,이걸보면서 내 자신에베 수도없이 물었다하나님을 믿은건지 목사?돈을  ?
9,기독교인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 지각있는 교인들을 보면서 무교인 제가 예수를 믿을까..라는 생각까지! 종교가 갖는 집단, 권력, 돈. 이제 내려놓으시지요.
10,기독교인이라면 꼭 봐야 할 진짜 기독교 영화
10,마라나타...마라나타...
10,먹먹했지만 좋은 시간이였습니다
10,정말 한국 기독교의 현실을 잘 보여주고 있어서 눈물이 났습니다 양같은 성도들을 이끄는 목자는 목사라는 기업의 회장이 되어 돈과 권력으로 성도를 다스리니 기독교의 인구가 줄수 밖에 없는 거 같습니다
10,목사들은 돈에 서 ㄴ을 뺀 도를 따라야 한다.
10,기독교인들은 꼭 봅시다~^^
10,한국교회의 한 성도로 마음이 너무 불편하고 아팠습니다. 한국교회를 위해 더 기도해야겠습니다.. 먼저 성도인 저부터 물질, 성, 명예에 대한 욕심을 품고 있는지 돌아보고 하나님의 방법과 뜻을 구하며 말씀대로 사는 삶을 치열하게 살아야겠습니다..
10,방금 보고 나오는 길입니다.분명 대형교회 측에서 가만있지 않을텐데ㅜㅜ소신있고 용기있는 행보.. 그리고 그 덕분에 이렇게 한국기독교의 현실을 알게됨에 감사합니다.
10,그리스도인으로 반성하고, 각성할수있었습니다
10,영화 정말 잘만들었습니다.  한번쯤 꼭 볼만한 영화입니다.
9,교회다니는 사람이라면 꼭! 한번쯤 보아야할 영화입니다..
10,기독인의 생활신앙 지키미 영화입니다.
9,모두가 봐야할영화 정말 모두 눈뜬 장님이란 생각이든다대한민국은 현실파악을 해야한다 답답하다정말
8,한번  더  뒤돌아  볼수 있는 영화  입니다
10,많은 영회관에서 볼수 있었으면~~
10,가장 아름다워야 할 종교의 영역에서 가장 세속적인 모습을 보게되어서 너무나도 웃픈 영화였어요...
1,하품..ㅡ...??.
10,쓴소리 할  수있는 당당함 멋진 영화입니다 진정 예술이죠
8,보는 내내 답답하고 참담한 기분이었다..예수 믿는 사람 맞습니까..라고했던 대사가 귓가를 맴돈다.. 모두가 대형 교회를 꿈꾸는 한국교회의 민낯..특히 예장98회 총회 모습은 진짜 상상도 못해본 모습이었다..아..기독교인으로서 너무 부끄럽다..ㅜㅜ
10,완전 좋아요 김빠진콜라.
8,한국개신교의 심각함을 전처적으로 문제있는 부분을 보여주고 있네요  개신교에 몸담고있는 사람은 꼭 봐야하는 영화
10,기독교인이라면 반드시 봐야할 영화입니다.딤전6:10에 돈을 사랑함이  일만악의 뿌리 라고  말씀하시고 계신데, 지도자들을 탓하기에  앞서  이렇게 썩어  문드러져 가는 기독교 세상에서 나는 소금의 역할을 제대로 했는지 뒤돌아 봅니다.
10,최근에 본 영화중에 가장 인상에 남습니다. 영화 다보고 한참을 남편과 얘기 나눴네요  주변 사람들에게 권해주고 싶습니다. 감독님 좋은 영화 감사해요 :)
10,제가 다 부끄러워요...
10,정말꼭봐야할영화추천
10,한국교회의 현실을  돌아보게  하는  영화. 애써  외면하고 싶겠지만  보고 기도해야할 영화다.
8,예수없는 교회, 복음이 아닌 돈이 자리잡은 교회, 성도들의 모임이 아닌 기업이 되어버린 교회...너무 슬픕니다.
10,한국교회에는 예수님이 없던데용?
9,매우매우눈물나도록좋았습니다
10,무조건 목사님을 하나님의 목자로 맹신하여 가짜 하나님을 섬기지 말고 진짜 하니님과 예수님의 계명을 지켜 하나님께 영광돌리는 기독교로 환골탈퇴하게 하는 영화가 되길 간절히 바라봅니다
10,교육자들의 문제를 지적하기전에 제 자신을 회개케하는 영화입니다
10,기독교 뿐만아니라 한국종교의 현실을 직시하려면 꼭 봐야하는 다큐형태의 영화다. 인디영화치고는 재미도 있다.
10,아픔은 있겠지만 곪고 썩은 것은 짜고 베어내야 하는 과정이 필요합니다. 빛을 가리우는 기독교가 되지 말고 빛을 비추는 역할을 해야만이 대한민국이 회복될 것입니다.
10,언론의 자유!! 표현의 자유! 감독의 용기에 박수를 보냅니다. 진실은 승리합니다.
10,잘 만들었다. 모두가 보고 생각해봐야할 문제이다.
10,우린 다 개똥벌레다....개똥을 모아주는 개똥벌레..
9,말 그대로 한국교회의 '불편한 진실'을  스크린에  과감하게 담아낸 한국의 '마이클 모아'. 예수님은 눈물이 아닌 피를 흘리셨다.
10,독립영화로서 이 정도면 최고. 조금 아쉬운건 감독이 기독교를 잘 몰라서관념적으로 교회를 비판하진 못했다. 그러니까 그리스도의 가르침과 어떻게 차이가 나는지 더 심도있게 장난하지 말고 다뤘으면 더 위대했을것. 그러나 이외엔 평이하게나마 잘 그림.
10,한국교회는 너무 부패했다. 더이상 부패할것도 없다. 한국교회 현실타파!교인들이여 깨어나라!
10,쿼바디스를 보고도 아무말도 못하는 한국교회목사들...이것은 인정을 한다는 얘기다!!회개해야 한다!
10,마태복음 6장 24절 너희가 하나님과 재물을 겸하여 섬기지 못하느니라....
10,크리스찬이라면  꼭 찾아서 봤으면 하는 영화. "교회는 영업장이 아니다."
10,영화를 만드는데 일조하신 모든분들 수고하셨습니다.
10,진짜 교회다니는 분들 이 영화좀 봤으면 좋겠다. 나도 교회다니면서 많은 회의감이 들었지만 지금 이시대 한국교회에 정곡을 찌르는 영화예요! 성도들은 입으로만 주여주여 하지 마시고 목사들도 회개하기를 진심으로 바랍니다. 종교가 바로서야 나라가 바로섭니다.
10,교회사람들 다 어디갔음? 눈뜬 봉사임? 교회 현실을 좀 똑바로 봐라!!
9,대한민국의   그리스도인들이    한번씩 꼭   보아야할 영화라는  생각이듭니다.
10,개혁할  때가  되었다고 생각되어지네요. 진짜루  너무하네요.
10,방금 보고 나왔다.기독교인으로서 속이 다 시원하지만 걱정도 많아졌다. 어쩌다 이렇게 된걸까? 아무에게도 말못했지만 교회들에 의심이 너무 많아져서 주일을 지키지 못하고 있다.... 교회에 가고싶다. 나는 그냥 아무 교회나 가야하나? 혼란스럽다....
5,그냥저냥 볼만했어요 그다지추천할만하지는않고
10,통렬한 비판.. 통쾌하다!
10,감독을  비롯한 용감한 제작진의 노력에 찬사를 보냅니다!!
10,최고의 영화가 아닌 진실된영화~!진실을 전달하기위해 재미있으면서 사실그대로 만든영화~!!! 꼭 봐야합니다~♥♥
10,한국기독교의 현실 번영복음이라는 미명하에 벌어진 우상숭배 진정한 사랑의 하나님을 섬기는 참 그리스도인이라면 반드시 봐야 됩니다
1,이 영화는 일부의 나쁜 교회에대한 편견을 담은 내용이 아닐까 싶습니다. 진짜교회는  이영화와는 달리 자신을 높이는 것보단 예수님을 높이는 교회입니다.
10,나중에 tv에서도 방영되었으면 좋겠습니다더 많은 사람들이 볼 수 있도록
10,오늘날 기독교의 부패된 현실을 잘 설명해주고 있다. 기독교 사람들이 많이 보았으면!!!!
10,개독 까는영화 무조건10점
10,너무나도 부패한 한국교단의 진실을 알려주고 있는 영화이다.한국교인들은 이 영화를 꼭 보고 현 교단의 현실을 판단하길 바랄뿐이다.이들은 이단 이라는 말을 일삼고 각 교단끼리 싸우고 돈의 지배에서 벗어나지 못하며 교회와 성도를 사고 파는 자들이다.
10,꼭보세요... 성도님들
9,부끄러웠다. 대충은 알고 있던 내용들이었는데 이렇게 영화로 보니 이 시대에 하나님의 질투심으로 정의를 행하는 사람이 절실히 필요하다는 것을 느꼈다. 앞으로 이런 영화가 많이 만들어져야 하겠고, 그리스도인들이 먼저 침묵과 무관심에서 깨어나야 하겠다.
10,추악한 한국교회의 민낯을 마주하다
10,사역자가 교회 주인인 듯.사역자라고 모든지 덮어두고 넘어가는 것. 이대로 그냥 두고 보는 건 아닌 것 같습니다. 그리고 지금 그 문제가 심각하다는것, 여부조차 분별하지 못하는 성도가 더 많은 현실이 슬픕니다. 먼저 침묵을 깨고 성도들이 깨어나야합니다.
10,정말 예수님을 사랑하고 믿는 그리스도인이라면 꼭봐야할영화이다. 썩어빠진 세상속에서 초대교회로돌아갈수 있는 OO점이 되기를.. 하나님께 기도드립니다..
10,꼭 보고 생각좀 해야됨니다
9,크게 기대안했능데 재미있었다
9,가나안신도로서 착잡하네요
8,한국 개신교는 너무 썩었다. 반공주의와 종미주의를 부르짖으며 권력을 찬양했지.  이제는 좀 종교의 순기능을 되찾기를
10,기독교인입니다. 모 대형교회에서는 이 영화에 대해서 압박을 넣었다고 한 기사를 봤습니다. 이런 영화가 나오게까지 된 현실에 대해서 한국교회는 막으려고 덮으려고만 하지말고 왜 최근의 기독교계가 욕을 먹고 있는지 회개의 기회로 삼아야 하지 않을까요?
10,보는내내   너무화가  났고,제가  평소  생각하던   부패를  마이클(?)감독님이   다큐만드는게    진짜  진짜   기립박수를   보냅니다!용기에  찬사와 가능하다면  도움도드리고  함께하고  싶네요~감사합니다~'') ..)  꾸벅..
10,정말 한국 기독교인들이 봐야할 영화네요.
8,가려웠던 부분을 시원하게 긁어준 영화네요
10,불의한 시절에 목회자나 성도라 칭할수도 없는 사람들까지  예수님을 사칭하며 불의에 한 몫..예수님의 정신은 오간데 없이 나만 잘 살게 해달라고 축복만을 부르짓는 건물적인 교회의 모습이 현실임을 알기에그 불의에 눈감지 않은 감독님께 감사..
10,기독교계의 압박때매 일반 영화관에선 볼수없어서 독립영화관에 찾아가서 봤어요. 과거 희귀영상도 볼수있었고, 생각보다 더 심각하게 부패한 현실을 보며 참 씁쓸하더군요... 하지만  꼭 한 번 봐야할 영화입니다. 감독님의 용기에 박수를 보냅니다!!
10,매우 좋은 영화입니다.
10,무슨 집단이든 내부의 부패를 외면하면 이미 돌이키기 힘들만큼 부패된거죠. 자기 교회는 다르다고 하지만 자기가 외면하고 있다면 부패중이거나 부패되었거나
10,예수님 믿는 사람이라??한번쯤 스스로 고민 해봐야 하겠습니다.. 생각을 하는 사람이라면...
10,기독교인들은 알면서 왜 침묵하는가? 목사가 돈을 우상으로 여기니 성도들은 말해 무엇하나
10,한국교회를 단순히 비판하고자 함이 아니라.. 안타까움에 다시 초심을 되찾으라는 메세지를 전달하고잇는것 같네요. 신앙인으로서 부끄럽고. 마음이 아팠습니다.
10,한국교회가 변질된 모습을 잘 나타내주는 영화네요...기독교인들이라면 필히.보고 반성해야될부분도 있는거같아요..
10,현재 한국교회 문제를 알리는 최고의 다큐이다
10,지각이 있다면 들리고 보여야 하는데, 문둥병에 걸려 아무 감각이 없는 나는,예수님을 믿는가? 예수님의 말씀을 믿는가?
8,김빠진 유머. 그러나  잽 만으로도 충분히 아프다.
10,독립영화 중 가장 속시원했어요
10,하나님의 정의가 꼭 승리하길 바라면서 이 영화를 강력추천합니다.. 부글부글 속이 끓고 멈출수 없는 눈물을 부여잡고 봤습니다..
10,다 알지만 쉽게 꺼내지 못하는 문제를 화끈하게 제기한 영화
10,저자신부터 뒤돌아보게 되네요
10,좀  더   많은  극장에서  상영되었으면   좋겠어요.
10,좋은영화 감사합니다모두 다 봤으면 좋을 영화입니다
10,대형교회의 폐단을 불펀하지않게 잘 드러낸 영화.
10,돈은 일만악에 뿌리~~아무래도 종교세상이 일만악의 소굴통 인게 맞나봅니다. 이제는 깨어나서 현실의 눈을 떠야합니다 아직까지 말도않되는 말에 아멘아멘 맹종하고 계실껀가요? 그러면 하나님이 복주시는줄 아시나요?답답하네요~
10,아정말  예고편 보고 아 웃기겠다 하면서 봤는데 영화관 나오면서 참 .. 웃을수만은 없었고  많은 반성을 하게 하는 영화였던것같습니다.정말 보시면 알거에요 ----
10,이런영화가 상업적인 영화에 밀려 그리고  기독교 세력에서 밀려서 빛을 바라지못하는 현실이 너무 가슴이 아픕니다.정말 기독교현실에대해 정확히말해주는 영화이며, 또 신앙을 하는사람이면 정확히 보고 정확히 가야할 방향이라고 생각합니다.
9,매우 반성되는 영화입니다
10,이건 뭐 중세종교개혁이전의 혼탁한 모습 그대로 라니까
10,잘봤습니다!!! 느낀것이 많은 영화!
10,그래~!!이런영화!
10,탐욕에 젖은 목회자 상식없는 성도들에게 꼭 필요한 영화
10,요즘 기독교 실태를 잘 보여주고 있는 영화..아니라고 부정할 수 없음
10,또 보고싶은 영화입니다많은  사람들이 이영화를 봤으면 좋겠습니다이젠 한국교회부패함을 드러내고 반성을 해야할때라고 생각합니다~이 영화가 오래오래 개봉하기를 바랍니다~^^
10,대박입니다 요즘 목회의 현실을, 예민한부분 일텐데 이제는 깨어있는 신앙을 추구할때임을 실감하게 됩니다
10,개신교에 대한 속시원한 영화. 다양한 이슈를 잘 엮었네요. 쿼바디스? 쿼바디스!
10,돈과 권력을숭배하는 기업형 한국교회병폐를 대놓고 고발한듯하다.누구는봤으나 드러낼의지가없고,누구는 보고도 못본체애써외면하고,누구는꿈에도생각지 못했던기독교치부를바라봤을 듯.분노,슬픔,허망함이 함께왔다.열악했을 촬영환경에도 잘 만들어준것에 존경을표한다.
10,한국내의 기독교의 문제점을 정확히 짚어냈다. 단순 기독교만의 문제가 아니라 전 종교가 가진 문제점이기도 할거다
10,에쿠스~ 에쿠스 장로님 타신다
10,이렇게 인기가 좋은 영화를 멀티플랙스관에서 상영을 안하다니 신기하고도 안타까울 따름입니다..
10,세계대형교회 50개정도 있다는데 그중 절반이 한국에 있다고... 무엇을 위한 규모인지?? 습관적으로 교회참석 마시고, 건강한 종교생활하도록 스스로 점검해봅시다
10,여러분, 꼭 보십시오!
10,보이지않았던 교계의 현실을보고 말씀을 찾아 하나님이 계시는 교회를 찾아서 참신앙을 해야겠구나 라고 생각한 좋은 다큐였습니다~~
10,반성하게 되는 영화입니다. 꼭 보세요 !!!!
8,다큐멘타리식인데 볼만하네요
9,크리스찬이면 꼭 봐야하는 영화!
9,드러내기어려운부분을 용기내어잘나타냈어요~치부를들어내야 새살이돋지요
10,극장에서 봤습니다. 기독교인 여부를 떠나 대한민국 국민이면 꼭 알아야 할 기독교의 실태를 고발한 작품입니다.
10,베스트무비 !!!!훌륭합니다
10,아멘!!모든사람들이 꼭 이영화를 봐야합니다. 꼭 이영화를봐서 지금현제 교회가어떤가를봐야합니다!!!! 모든사람들은사탄에속해있고  진리가있는 그곳으로 와야합니다!!
9,상영이 되지 못할수도 있다는 전제하에 강행할만큼 용기내주셔서 감동받았습니다
10,연기나... 이런 것 보다도 작은 사회인 종교를 꼬집어내주셔서 감사합니다
10,반드시 짚고 넘어가야할 부분을 시원하게 긁어준 영화라 생각합니다. 많이 기다렸습니다♡
10,그나마 이걸보고 스스로를 돌아보는 기독교인들이 많다면 개독교로 변질되어  가는걸 조금은 저지할 수 있겠지하지만 영화는 보지도 않고 극장앞에서 못보게 시위나 하는 꼬라지들을 보니 한숨만 나온다
10,많은 분들이 봤으면 합니다..
10,한국교회 돌아보는 시간...
10,10점 만점짜리 수준은 아니지만 그냥 10점을 주고 싶다. 한국교회는 중병이 들어있다. 희망이 있는가.
10,교회란 무엇인가. 그리고 목회자란 무엇인가.
9,추천합니다. 꼭 상영중지 안되면 좋겠어요.
10,빨리 모든 영화관이 상영해야 하는 영화입니다~
10,1점 준사람중에 개신교인 아닌사람 손!?? ㅋㅋㅋ일부목사 들이나 그렇지. 내가 아는 목사는 아니야. 일부때문에 욕먹는거야. 라고 생각하실텐데, 그 일부 목사들의 신도들도 똑같이 생각하고있었거나. 있거나 일껄.
9,신앙인이라면 봐야 된다...
10,이제는 눈돌리지 말고 똑바로 봐야할때!
10,이 영화가 기독교를 까려고 만들어진 것 같다며 폄하하는 사람들은 마음의 찔림이 있는 것을 숨기려 하는 사람들이다. 양심없는 사람들의 갖은 수작에도 불구하고 영화를 내준 감독님께 너무 감사하다. 감독님, 잘봤습니다. 감사합니다.
7,영화의 긴장성을 기대하시고 가면..안되요..ㅜ3ㅜ!!!그냥 기독다큐 로 생각하시면좋을듯~~ 꼭 짚어줘야될 문제들을잘짚어 준것같네요
10,많은 생각을 하게 하네요
8,참담한 한국교회의 현실
10,유쾌하지 못한 이야기를 유쾌하게 풀어내지만 가볍지는 않게 느꼈습니다. 세상을 바로 볼 수 있도록 도와주는 영화입니다.
9,예수님 보시기에 한국 교회가 얼마나 병들고 썩어가고 있는지 깨닫게 되었습니다. 복음이 욕망의 통로가 되어 버린 아픔속에서 난 어떻게 해야하는지... 어디로 가야하는지...고민하게됩니다.
10,탁월한 독설로 카타르시스를 안겨준 좋은 다큐입니다
10,대형기독교회를 다니는 사람들이 필수로 봐야할 교과서 같은 영화
10,잘봤습니다. 용감한 시도에 박수를 보냅니다.
10,한국교회는 더 까야됨 개독의 씨를 말리는 그날까지!!
10,꼭봐야하야합니다!!!!
10,진짜 평점 1점 준 인간들은 저 교회 열성 장로님 권사님들인가??
10,명작이군요.. 근데 수정해야될것이 기독교가 아닌 개신교 라고 말해야할듯..
10,잘 만든 것 같습니다. 지루할 틈 없이 봤네요... 현 우리 나라 교계를 잘  보여주고 있어서 씁쓸하면서도 반성이 될 수 있게 만든 것 같습니다. 진짜 신앙인이라면 목사님을 떠 받드는 것보다 진짜 말씀대로 예수님을 따르는 것이 무엇인가 생각해야 할 듯
10,교회다니면서 하나님 예수님과 제가 더 가까워지는것만 생각했었지, 이런 사건들의 자세한 내막은 몰랐습니다. 마음이 너무 안좋네요. 교회의 본질은 하나님께 예배드리는 성전임을, 목사님이 아니라 예수님께서 주인공이심을 망각하지 않았으면 합니다..
8,교회를 향한 답답한 마음. 나를 향한 답답한 마음.
1,스스로  자폭하고자 하는것같은 느낌이든다 대체이영화를상영해 감독이얻는 이익이 무엇일까 흔히쓰는말에  "가만히있었으면 중간이라도가지" 라는말이있다  딱 이작품보고 하는말같다
10,우리 다 같이 회개하십시다 ㅠㅠ
10,조용기가 이영화를 싫어합니다
9,좀 더 깊게  교회문제를  파헤쳤으면 좋은텐데. 아쉽습니다.
10,아쉽습니다...이렇게 좋은영화가 교회내에서...공격당하다니..
10,진정한 신앙이  뭔지를 생각하게 하는 영화였습니다
10,예고편 봤을 때부터 관심 갖고 있엇는데 이제야 관람...한국 교회의 현실이 어떠한지, 내 신앙의 모습은 어떠한지 다시 생각해 보는 계기가 되었다. 특히 마지막 대사가 인상적이었다.
10,많은 생각을 하게 되었고마음이 아프면서 부끄럽고...꼭 봐야하는 영화입니다.
10,이런 영화는 계속되어야 한다. 세상의 힘에의해서 진실이 사라지는, 덮어지는, 그래서 진실이 상처 받는 일은 절대로 있어서는 안된다.
10,한국 대형교회에 신물이 나서 이젠 교회를 떠나왔습니다.제가 갖고 있던 문제의식과 상당히 공명하는 영화였습니다.근데 그것보다도, 영화가 진짜 재밌네요 ^^
10,믿는 나도 역겹고 환멸을 느낀다. 정말 나아지는 건 불가능하고 뒤집어 엎어야 한다.
10,한국교회는 미쳤다. 똑바로 봐라 회피하지말고.
10,15만명의 무고한 이라크민간인을 살상하고도 한국에 와서 평화를 외쳐대는 근본주의신앙인 조지 부시. 돈과 여자와 거짓말에 찌든채 대형교회에서 세습을 일삼는 목사들을 향해 포효하는 옥한음목사의 영상과 무덤. 복음은 사라지고 건물만 남은 한국교회.
7,생각보다 재미짐 기독교인이라면 꼭 한번 봐야함  한국교회의 가장 큰 폐단을 콕 찝어냄
9,한국 교회의 AS-IS를 적나라하게 드러내는 영화.하지만 TO-BE는 우리의 과제로 남겨둠.
8,믿는 사람으로서 다시금 생각하게 되는 영화인것 같습니다. 한국 교회는 현 시점에서 다시금 돌아봐야 합니다. 예수님이 원하시는 진짜 믿음이 어떠한 것인지...
10,잘만든 영화인거같다. 정치관은 나랑 안맞긴했지만 촬영기법이라든지 내용 전개가 너무 깔끔했음. 기독교에대해서 비난 일관이 아니라 작은교회 목사들 입장도 대변해서좋았다
10,꼭 보세요!!!! 다시한번 깨닫게됬습니다
10,모두들 꼭 보세요.  소위 목사를 섬기고, 그런 목사는 맘몬을 섬기는 큰 교회들 깠는데  작은 교회들이여 그렇게 자신이 없는가? 하나님의 능력을 믿지 못하는가? 하나님보다 큰 교회의 규모와 프로그램이 두려운가?  주인공이 빠져서 안타까움
10,석가모니는 왕자의 자리에서 중생들을 위해 스스로 내려오셨다.하지만 목수의 사생아는 스스로를 무엄하게 왕이라 일컬으면서 설교한 말이 있는데 가관이다. 일하지않는자 처먹지말라고 그러면서 그 자신은 땀흘려 일해본적이 없다.본격기독교 파개영화!
10,잘보았습니다. 말하고 행동하는.. 제작자의 용기에 고마움..보기를 추천합니다.
9,촌철살인. 예수님을 위한 교회가 되길
10,교회를 종교로 바꾸어 놓으면 아마도 오늘의 한국 종교에 던지는 신랄한 고발이지 싶다. 영화를 보는 순간순간 치밀어 보는 분노로 영화관을 뛰쳐나가고 싶은 생각이 들 정도였다. 인간이 얼마나 어리석어질 수 있는지 보여주는 영화이다....^^
8,물욕에 눈이먼 대형교회목사들 큰 일입니다김빠진 기독교인을향한 충고 고맙습니다.
10,백문불여일견 입니다.
9,좋은 영화다. 이만큼 우리살결에 와닫는 주제가 어딧겠는가. 주변이 다 교회와 교인들인데..깊은 성찰을 준다
10,예수님을 사랑하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.정말 그들의 말대로 하나님께서 다 하신걸까?그 모든걸 행하신 하나님은 과연 누구인가?
8,돈을우상삼아복을숭배하는현기독교인들이꼭봤으면하는영화ㅡ교인들이봐야한다.
10,소신있는 영화였다. 많은 기독교인들이 현재 한국기독교의 현실을 정면으로 바라보고 고칠부분은 고치고 좋은점은 발전시켜서 하나님 보시기에 좋으신 종교가 되었으면 좋겠다.
10,국민 모두가 봤으면 하는 영화입니다. 특히 예수를 믿는 크리스챤이라면 반드시 봐야 될 영화입니다. 어려운 여건에서도 기독교 현실을 조명해준 관계자 여러분께 깊은 감사를 드립니다.
10,일부가 썩었다는거 안다 근데 그일부가 너무크다 썩은부분을 잘라야하는데 암처럼 썩어서  어디를 잘라야할지도 모르겠고 잘라도 다시 생기는게 한국교회의 암울한 현실이다
10,1234567890
10,한국 교인들은 꼭 보세요!
9,대한민국 교회 수는 편의점의 몇 배? (영화 속에서 확인 가능!) 영화 시간 잘못 알려줬다고 짜증내는 고1 딸아이 땜에 삐져서냉랭하게 극장 들어갔다가 영화보며 웃고 공감하고 같이 화내다 딸과 하나가 되어 극장을 나섰다!
10,이영화본다고하니까신천지라고오해받을거라며말리시는울셀식구들..정말강추하고싶네요ㅜㅜ
8,기독교인이 만든 기독교 다큐~항상 신은 존재해왔었다. 문제는 사람..
10,우리는 모두가 선일 수 없다. 만약 내 안에 악이 있거든 있는 그대로 인정하고 사죄하고 다음 걸음을 걸어야 한다.
10,지금의 우리 사회에서 반드시 생각해봐야 할 문제임에도 아무도 꺼내지 못했던 그것의 정체. 그것의 실체를 멋지게 드러낸 영화.
10,돌침대는 별이 다섯개~이영화는 별이 부족해~
8,중형, 중대형, 대형, 초대형 교회들만 가능한 부조리, 소형-개척 교회는 재정난에 허덕이거나 현상 유지
10,당신들이 진정한 기독교인이라면 회피하지 말고 진실을 봐라
10,영화는 지금교회의 썩은악취를 드러내주고 있지만 적나라한정도는 아니네요 두시간이란 시간동안 전할수 있는 정보량의 한계와 취재의 어려움이... 하지만 좋은 영화입니다. 자신들의 죄를 하나님이 용서하셨다고 하는 추악한 교회의 망동은 이제 멈춰야 합니다
10,목사님들과 기독교인들은 필히 봐야하는 다큐입니다.2편은 언제 나오나요?
10,기독교는 원래 자본주의의 크기와같이하지.. 탐욕의 크기와 정비례하는 기독교의 영향력.... 제발 ...경각심좀...돈이 예수고 예수가 돈이되는 지금 현실을
1,잘한 일들은 하나도 언급안하고 너무나 부정적인 시각 안타깝네요 그래도 한국의 소망은 교회입니다.  교회서 운영하는 많은 학교, 병원, 장애인시설, 노인시설등 교육복지시설이 한국을 지탱해주고 있으며 소망이 없는 사람들을 살리고 있다
10,모든 신잉인들이 볼수있게 일반 극장에서도 개봉해야합니다!!!
10,신학과만 간다고 목사가 되는게 아니라고 말하는 것 같다. 예수를 믿으면 예수처럼 행동해야 하는데 반성됩니다
10,반성 좀 합니다. 어디서 부터 잘못되었는지..
8,영화로서의 점수는 박했지만, 오늘로 두 번이나 본 영화입니다. 아직 못본 사람이 주변에 있다면 기꺼이 또 같이 볼 수 있습니다~
10,정말 종교 세상이 예수님 오실때 흑암에 왔던 것처럼온 세상이 허나님과 예수님의 뜻을 전하는 것이 아니라 세상의 지식을 더해서 가르치며온세상 모든 종교인이 자기의 욕망과 욕심으로 인하여 십일조나 건축헌금을 낸다 라는 것인마이포켓으로 고고씽
8,감사하므니다 잘봤어요
10,한국교회는 어디로 가고 있는가에 대한 불편한 진실과 고민을 하게 만드는 영화.
1,1점도 아깝다.  연출에 끼워 맞추기 에효 의미없다 이걸 왜 만드냐
10,기독교인이라면 꼭 봐야하는 영화. 이렇게 실태를 까발리는 용자가 있기에 희망을 가져본다..
10,팟캐스트에 감독님 나온거 듣고 이번주 주말에 보러 갑니다~
10,크리스천이라면 꼭 봐야할 영화
10,...맘이안좋네요ㅠㅠ..
10,꼭 보고싶어요, 상영관 늘려주세요
9,다 너무 좋았지만, 약간은 너무 노골적이이서 오글거리기도 했습니다.
10,감독의 예언은 모두 맞아떨어졌다.
8,모두의 연대의 필요성을 느끼게 하는그러면서 현실은 영화보다 참혹하다는걸 보여주는 블랙코메디
9,하나님은 성경과 자연으로 말씀하신다. 이 영화는 하나님의 또 다른 외침이리라. 불편하지만 현실이다.
9,많이 생각하고많이 반성하게하는 영화년말에 반성합니다  변해야죠  나부터...
10,찔리냐? 버러지같은 개수쟁이종자들아?
10,기독교인이라면 모두  봤으면 합니다.  같이 마음아파하고,  성장하는 기회가 됐으면 합니다.
10,우리나라는 정치 경제 문화  그리고 종교계까지 골고루 썩은 인간들이 많네요
10,일반 영화관에서도 상영관이 많아졌으면 좋겠습니다 저도 기독교인이지만 이것은 기독교인들이보고 회개해야할영화입니다. 특히 큰교회,대형교회에서탐욕을 부리는사람들이 봐야합니다.
10,감사합니다.  감사합니다.
10,한국 교회는 썩었다..
8,한국사회에서 분명희 비판하고 고민해야하는 내용이다. 내용에는 충실했으나 구성이 좀 미흡한것 같아 별4개!
10,왜아무도 현실을 제대로 보지 못하고 있을까요..양떼라고 하는 성도들 가죽까지 다 벗겨먹고도 잘못한걸 모르는 목회자들에게 화가나고 부끄러울 뿐입니다.
10,모두 봐보세요..good
10,꼭 봐야할 독립영화.. 초심을 잃은 목사님들과 신도들을보며 마음이 아팠네요..ㅠㅠ
8,부모님 보여드렸어요.
10,꼭한번 보세요안보면 후회하실거예요
10,하느님팔아돈벌지맙시다.
8,'교회는 커지고 예수는 작아졌다'. 공감합니다. 마이클'모어' 감독이 등장하는 구성 덕에 재미있게 관람했습니다.
1,진짜별루다. 영화감독은 어떤사람이지?ㅎ 어디로갔을까?
10,한국 기독교가 언젠가는 새롭게  태어나길  기도 합니다
10,지난 10월 시사회를  통해 먼저 접한 영화였다. 기독교의 현위치를 직시하게 해주는 내용.  어떻게 보면 직시하고 싶지 않은  모습일 수도 있겠다. 그러나 이것을  다른 사람이 아닌 신앙을 가진  감독이  먼저  용기를 가지고  제작해주어서 감사하다.
10,다큐 영화여서 지루할 것 같았지만 배우들의 연기와 감독의 연출로 인해 끝까지 몰입하면서 볼 수 있었습니다.그리고 이 영화는 교회의 문제점을 지적하고 있지만 사실은 교회만의 문제가 아니라 우리나라 사회가 가지고 있는 문제점을 지적하는 것 같았습니다.
1,정말 그냥 기독교를 공격하기 위해 만든 영화라고 밖에 보여지지 않는다.
10,영화 잘 봤습니다. 기독교인이라면 꼭 봐야할 만한 영화라 생각합니다. 영화를 보고 난 뒤에 참 마음이 아팠습니다.ㅠㅠ
10,한국교회가 얼마나 썩어 문드러 졌는지 눈으로 확인할수 있는 흔치않은 기회다..
7,영화가 다루고 있는 주제는 명확하고 중요한 주제이다. 하지만 주제를 다루는 태도는 조금 더 차분해야 한다고 생각한다. 주제를 다루는 다큐멘터리 형식 면에서도 조금만 더 고민을 했으면 좋았겠다.
10,저도 곧 보러갑니다! 상영관이 적어서 아쉽네요
10,그들과 나는 다르다고. 선긋기를 하고, 알면서도 모르는 척 했던 자신을 많이 반성하게 되었습니다.  왜 교회에서는 비상식을 상식으로 강요하는 건지.. 너무 답답하고 안타깝고 죄송했습니다. 눈물이 났어요. 옆자리 분들 모두 우시더라구요..
1,정말 한심하다. 이런영화보고 좋다고 환호나 하고...
1,별로입니다 ㅡㅡ별로 별로 별로
1,이거이거 글쎄올시다  ㅎㅎㅎㅎ
8,제가 알고 있던 내용은 빙산의 일각이었네요ㅠㅠ
10,일반화의 오류의 무서움???난   일반화가 되어버린지도 모르는 기독교인들이 무서움
10,지금까지 본 종교 영화 중에 가장 진실한 이야기를 하고 있는 영화라고 생각 합니다.
1,너무 편향됐다. 영화의 시각이나 감독의 저의가 무엇인지 궁금하다. 눈물과 아픔으로 상처를 끌어안기 보다는 칼로 난도질해놓고 소금을 뿌려놓은 것 같다. 좀 실망이다.
10,제발 집에 찾아오지마라....
10,이게 대한민국 기독교의 현실입니다 ㅠ
10,농어촌 미자립교회에서 힘들게 교회를 운영하시는 수많은 목회자분들의 눈물이 조명되었으면 더 좋았을거란 생각이‥ 물질주의와 성장주의에 물들어 도덕마저 저버리고 있는 많은 교회들이 무너지길 소망합니다.
10,아직보지않았지만 정말 기대되는군요
9,10점 감은 아니라고 보지만 1점은 뭐냐. 그리고 기자 평점 6점 평준화는 또 뭐냐.
10,이러니깐 목숨걸고 전도하려고 하는거죠.. 사람을 돈으로 보이는 목사들
10,프리스트들이 죽을 때 하는 마지막 말 쿼바디스..
1,일반화의 오류의 무서움
10,진실을 볼  줄 아는 기독교인들이 많아지길. . .
1,일방적인 관점에서의 영화.. 이건 아닌것 같습니다
10,별점 테러하는 교회충들 때문에 10점줌
1,의도가무엇인가.죽이려고작정하고만든영화인가.
1,이상하더만...;;;;
1,안보는게 좋습니다ㅎㅎ
1,ㅡㅡ 무슨이런영화가;;
1,영화완전기대안돼~쪽박기원
1,어떻게든 기독교 까볼라고 만든 영화
1,1점도 아깝다 마이나스 없나???
1,'그럴듯하게 만들었지만 결국 기독교를 싫어하는 사람이 만든 기독교안티영화' '수박겉핥기식 교회 비판' 진정 하나님과 교회를 사랑하는 사람이 봤을 때는 전혀 와닿지않는 영화
1,쓰레기 영화인듯 괜히 봤네
9,교회가 교회되게 성도가 성도되게 하소서
1,.음 그냥비방을위한영화아닌가?..???
10,썩어빠진 한국교회에게 바치는 장송곡이 되길
1,안보는게 좋다 자기들만의 세상
9,쿼바디스 크리스천 청년으로 많은 생각을 하게 만드는 영화. 내가 있는 자리에서 내가 할 수 있는 방법으로 불의한 일에 목소리를 낼 수 있어야 한다는 깊은 울림을 주는 영화다.
10,영화를 보고 짧게나마 감독님의 의견을 들어 참 좋았습니다. "예수 믿는 사람 맞습니까?"라는 질문이 계속 남아있습니다. 감독님이 하신 것처럼 제 자리에서 표현하겠습니다! 감사합니다! 많이들 보시고 생각하셨으면 좋겠습니다.
6,주제는 좋은데 막상 깊지가 않다.
10,정치는 종교를 좋아합니다. 왜냐면. 가난해도 불합리해도 천국만 갈수 있다면 현재의 아픔은 하나님 뜻이라 시위를 안해요.
10,정곡을 찌르면서도 해학이 있는, 페이크 다큐라는 형식도 재밌습니다. 많은 기독교인들이 볼 수 있었으면 좋겠어요..!
10,팩트를 보고 성찰하도록 하자
9,중간중간 웃음요소도 재미있었다 간만에 본 의미있는 영화 어디로가시나이까
10,감독은 괴상해진 한국 개신교회를 통해 한국 사회를 이야기하려고 한다
9,꼭 보셨으면 합니다. 물론 아예 팩트들과 인터뷰에만 근거한 순수다큐멘터리였으면 어땠을까, 더 호소력 짙지 않았을까, 비판에도 더 잘 대응할 수 있지 않았을까 싶기는 합니다. 비록 그들이 인터뷰에 응하지 않았기 때문이기도 하겠지만요.
10,영화가 잘 만들어졌네요. 이 시대의 기독교인이라면 꼭 보아야되는 영화인 것 같네요
9,목사에 의한, 목사를 위한, 목사의 교회에는 더 이상 예수는 없음을 보여주는 영화.
10,시사성있는작품으로  많은 교인들의  관람을  권유하고싶은 작품입니다
1,전형적인 볼쉐비키 적인 반 종교 반 정부 선동물이고 감독도 트루맛쇼 때 부터 눈치 깠는데 좌익분자일뿐임. 결론은 좌빨이 종교 쳐 까는 찌라시
10,이시대 꼭 필요한 영화입니다 감독님 그동안 애쓰셨습니다!!!
9,기업화 되고 세습되는 현 한국교회의 자화상을 담은 영화로 목사 얘기보다 더 큰 깨우침을 준다
9,대형교회 뿐만 아니라 크고 작은 교회 모두가 똑같죠!정말 하나님의 영광만 드러내는 교회는 점점 찾기 힘들것 같네요..
10,간디가 생전 말하길 저는 기독교인을 싫어합니다 그이유에 하 답을하길 그들은 예수 그리스도를 안닮았기 떄문입니다.
10,CGV나 메가박스같은 멀티플렉스에서 상영을 못하는게 너무 아까운 영화에요 !! 정말 재밌게 잘 보고 왔습니다
9,영화 잘 보았습니다. 문제 현실을 잘 담아낸 것 같습니다.
10,기독교인은 한번 봐보세요
10,과연 우리는 어디로 가는 것일까?
10,대한민국 교회를 교회라고 생각해볼 여지는 더이상 없음 신앙을 파는 대기업일 뿐 비판하면 사탄으로 규정하는 곳. 루터가 가톨릭의 부정 부패를 비판하고 하나님은 돈이 필요없다해서 만들이진 기독교가 역설적으로 세계에서 가장 돈을추구하는 단체가 된것은 역설적
10,보는내내 답답했지만 무너진 자리에서 다시 시작하는 한국교회가 되길 바래야 겠다는 생각이 들었다
10,솔직한 영화...너무 잘 봤습니다
9,"욕망에 세례"를 줘버린 한국 기독교에 대한 고발.
10,한국 개신교는 썩었다. 자정이 불가능하다. 크리스천으로서 매우 안타깝다. 옥한흠 목사의 절규가 개신교에 널리 퍼지길...
9,한국교회의 안타까운 현실을 잘 터치한 것 같습니다.매가처치 목사들이 지금이라도 '상식'을 깨닫고 회개하고 변화되기를 원합니다.
10,시사회 때 보지 못해 아쉬웠습니다. 오늘 보러 갑니다. ^^
10,이번 주 수요일에 개봉했는데, 미루다 다음 주 수요일에 종로까지 보러 갑니다. 경기도 용인에서 목회하는 15년차 목사인데, 이 영화를 통해 나 자신과 한국 교회를 다시 돌아보면 좋겠습니다. 영화를 만든 감독님 수고하셨고 감사합니다.
10,고맙습니다. 감독님의 바람과 기도대로 응답되어지길.
10,무겁고 어두운 주제를 쉽고 경쾌하게 전달합니다. 초중반 재미있고 유머러스하게 전개하다가 생각하 시간을 주는 차분한 엔딩처리도 좋았습니다.현실을 매우 잘 설명해주었어요!
10,저 소돔과 고모라 같은 건축물을 저주한다
10,만몬주의로 물든 예배당의 철골구조가 무너져야만 교회가 살아날 수 있을 것 같다. 감독님을 포함하여, 교회를 사랑하는 사람들이 아직도 남아 있다는 데서 일말의 희망을 볼 수 있다.
10,부산에서는 왜 개봉을 안하나요.. 으.. 안타까워요.. 너무 안타까워요.. 부산에 있는 가족들 보라고 꼭 권유하고 싶은 영화인데..
10,꼭보세요!!!!강추~~~
10,긴말 필요없고, 상영관을 늘려야 할 필요성이 있기에 등록
10,한국 대형교회의 민낯을  보여준 감독과 스텝에게 박수를 보냅니다.
10,개신교가 반성하기 바랍니다. 상영관이 늘어났으면 해요 아니면 인터넷개봉해주세요
10,한국교회에 좋은 변화가 일어나기를...
10,회칠한 무덤들은 회개할 줄 모르고 변명을 늘어놓는데 급급하다. 정직하지 못한 대형교회와 어리석은 성도들아 너희의 끝은 멸망이다
10,빨간불엔 되돌아가라. 경고를 무시하고 폭주하다가는 돌이킬수 없는 결과를 맞게될 터인데.기회가 있을때 돌이킬수 있을까?
5,좋은 다큐멘터리와 최악의 극영화가 혼재된 안타까운 영화.
10,벌거벗은 임금님이라는 동화의 한국판 영화라는느낌이었습니다.  저는 엉터리 같은 목사들보다 아멘 아멘 하면서 무조건 따르고 믿는 신자들이 불쌍해 보였습니다
10,쿼바디스...어디로 가시나이까...
10,정신과 마음이 병든 목사님들.. 부와 권력에 사로잡혀 본분을 망각했거나, 목사라는 허울을 둘러쓴 장사꾼이였던가.. 우리나라에서는 부와 권력이 모든 법위에 있고 절대적이니.. 과연 이나라는 쿼바디스(어디로가시나이까).. 영화제작자께 머리숙여 감사합니다.
10,정신차리자 정신차리자
10,그리스도인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다.
8,기대하며 기다린영화 기대가 너무 커서일까 뭔가 5%부족한듯한 느낌 좀더 깊게 파고 들기엔 걸림돌이 많아서 일까  살짝 겉만 핥은 느낌에 좀 아쉽다 그래도 고양이 목에 방울 다는 작업을 하셨으니 애 많이 쓰셨습니다 노이즈 마케팅이라도 하면좋겠네요
10,고려말 불교랑 ㄷ한민국 기독교
10,개독들이 거품 물고 달려 들거 같아용~~힘내세요
10,코믹함을 섞어 현실을 잘 표현한 영화입니다.
10,부끄럽습니다그리고 고맙습니다아는 것과 모르는 것이 얼마나 큰 차이인지..
10,교회가 변화되는 그 날까지. 이런 영화, 이런 목소리는 더 나와야하고 경청되어야 한다.
10,너무 재미있어요.한국교회의 현실을 비판하면서도 이 어두운 현실을 재미있게 표현해서 영화가 전혀 지루하지 않습니다. 추천합니다.
9,재미나게봤네요^^한국 대형교회는 진짜 대기업 같아요 ㅠㅠ진짜 목사님, 진짜 기독교인들을 욕 먹이는 . . ㅠㅠ근데 영화는 재밌네요
10,정말 .... 예수믿는것 맞습니까???영화관안에서 한숨만....
10,용기에 응원드립니다 !동생과 좋은영화한편으로 좋은추억 쌓습니다매일 지나다니며 참 공포스러웠던 교회를 영화에서보니 더 흉물스럽네요
10,한국 교회는 어디까지 갈까... 왜 우리는 이 불의를 보고 아무런 말도 하지 못할까요. 왜 교회가 기업이 되었을까요. 왜.... 예수님은 어디 계실까요... 많은 생각을 하게 되는 영화입니다 꼭 한번 보시기를 추천합니다.
10,진짜 예수와는 전혀 다른 길을 가고 있는 한국교회에게 일침을 가하는 다큐입니다.. 강추합니다.
10,상영관 하나에 한타임 있는거 봤다 많은사람들이 봤음 좋겠다
10,진짜가 나타났다!!!!
7,남이 욕하니까 생각없이 따라하지좀 마세요 재밌습니까??기독교를 개독교개독교 그러는데 그건 성급한 일반화의 오류입니다 무슨 교회를 다 악당으로 만들기세네요 이런거 보지도않고 평점 10점 때리면 뭔가 생각있는사람같아 보이죠 당신들이?
1,제발 물타기나 사회적 메시지만 보고 평점 주지 말자. 영화는 결국 재미를 기반으로 해야한다
10,이런 영화가 필요한겁니다 종교지도자가 권력과 돈을 탐할때 어떤 결과가 나타나는지
10,그것은 교회가 아니다  .  옳은 말 할 때는 시빌 걸지 말자  . 이거지 ..
10,삯꾼들  그들의  말하는대로 행하라 그러나 그들의행함은 따르지마라
10,예수를 믿고 흠숭하라. 목사는 인간이다. 기록된 바 예수는 다수의 목사들과는 달랐다.
10,응원합니다!!  그리고 감사합니다.
10,부족한입이지만감히말해본다나는이미타락한인간중에가장악한자라 감히담대하게두려움없이말해본다잘기억하라그리고똑바로들어라목회자들과교회의성도들은쓰래기이며성경책은인간의추악한죄들을하나하나기록한더러운책이다그렇지만그가운데역사하시는하나님이계셨기에성경은제자들은서있을수있는것이다
10,영화 대사에는 그런 말이 없지만 스스로에게 묻게 됩니다.나는 건강한 기독교인일까?이 밤에 예수님의 사역이 담긴 복음서를 읽습니다.
10,말이 필요없다 10점준다
10,독립영화는 지루하다는 편견이 있었는데쿼바디스를 보면서 잘못된 생각이라는걸 느꼈습니다영화를 보는내내 울컥 거리는 마음을 달래느라 혼났네요 기독교인으로서 잘못된 교회들의 행태에 부끄러움을 느꼈습니다
10,교회현실의 암울함을 풍자해야 되는데 실패한 영화교회현실이 풍자보다 더 코미디결말이 없는 결말을 만드는 영화
10,우리사회의 단면인 한국교회가 안고 있는 만연한 부조리에 바른말을 하는 용기있는 영화..
10,진짜 감독님께 감사한다는 말밖에 나오지 않습니다. 한국 종교문화를 바로잡아주세요!
1,교훈이 있네요 볼만합니다 반성합시다
10,세금 안내는 종교부터 선교와 포교를 못하게하라. 믿기 싫은것도 종교의 자유다.
10,당연 십점 이지 이런건 닥추!!
10,미친 한국 개신교인들에게 경종이 되기를
10,구교의 부패에 맞서 나온 개신교, 그러나 이젠 근본주의와 썩은 내가 진동하는 한국 보수 개신교의 민낯을 파헤치는 영화.
10,꼭 볼게요 용기있는 작품활동에 박수를 보냅니다
1,대형교회목사님들은 횡령,탈세,세습 이런 행동들을하셔서 미자립교회 목사님들까지 같이 욕먹게 만드네요..세상엔 훌륭한 목사님들 많이 계십니다
10,예상 했지만 어지간한 대형시네마들은 전혀 올리지 않는군요...알음알음 찾아서 보는수밖에 없는 현실이 참.
10,먹사들을 보며 마지막 남아있던 신앙심마저 깨지어 교회를 가지 않게된지 1년이 된것 같습니다.이런 용기 내주신것 감사합니다.
10,잘만들어진.영화 잘봤습니다.더많은상영관에서 개봉했으면 좋겠습니다~!
10,요즘 교회 문제를 잘 비평한 영화입니다. 추천합니다!
10,시사회를 봤습니다...기독교인들이야말로 봐야할 영화가 아닌가 합니다. 감독의 용기에 박수를...
10,이런 영화가 있어서 고맙습니다
10,개봉날짜만 손꼽아 기다렸는데 독립영화관에서만 개봉해서 맘이 좀 그렇네요...
10,오늘 개봉인데 아무도 주목하지 않는 것 같아 마음아프네요. 용기를 내어주신 감독님과 영화사, 스태프, 배우 여러분 감사합니다.
10,죄를 감춰려하는 교회들.. 겉과 속이 다른 교회들.. 이것을 보고 회계의 부흥이 일어났으면 좋겠다..
10,벤틀리 타고 골프치고 비즈니스 타고  대한민국 목사들의 현실
