불꽃 슛 통키
10,나 혼자 당할순 없지!!!
1,평점 ㅈ ㄹ ㄴ자기만 안죽겠다는 심보
10,내 나이 40..아들녀석이 보여준 이 영화에 필 받아.태동초교 피구부에 입단하기로 했습니다.
10,라면 1596388552422309764321234543535_890<765=3211+
10,ㄹㅇ 진짜 겁나 개재밌다
10,인생을 살면서 엄청난 감동과 여운을 주는 영화입니다.가족들과 펑펑 웃고 울으며 봤네요..여자친구와 특별한 기념일에 본다면 평생 추억 할 수 있는 영화가 아닐까 생각됩니다.(이 영화를 보고 드래곤볼 실사판 영화도 보시는걸 추천드립니다. 감동이 배가 됩니다.)
10,피구공을 찾아서..  감동 스토리 ..
10,태동국민학교 건설현장 함바집에서 펼쳐지는 눈물 없이 볼 수 없는 이야기
10,나의 32년 인생중 봤던 영화는 다 거짓이라는걸 증명 해주는 영화.  가족 친지분들과 보세요.  강추
10,
10,어린시절 보고 느낀 감동을 30년이 지난 지금봐도 똑같이 느낄 수 있습니다 ㅜㅜ
10,민방위 아저씨들과 국민학생의 처절한 사투 눈물없이 볼수없는 격정의 피구드라마 불꽃슛 통키 강추합니다 꼭 골든라즈베리영화제에 불꽃슛 통키가 출품되는 그날을 손꼽아 기다릴게요
10,여자친구랑 DVD방에서 이 영화 보고 고백 받았습니다.
10,지구행성 영화사에 남을 희대의 캐스팅이다
10,클레맨타인이 내 40년 인생 최고의 영화일줄 알았는데… 그에 버금가는 아니 그 이상의 영화를 보게됐다. 21년 지금 봐도 전혀 어색하지 않은 짜임새 있는 액션… 휴…….보는 눈이 이제 높아져 버려 이제 어떤 영화를 보더라도 이만한 감동을 느끼기 어려울 것 같다..
10,인생 최고의 스포츠 영화
10,
10,인생작입니다....
10,영화 같이 보던 개도 감동에 못이겨 두발로 일어나 디스코 춤 추는거 말리느라 혼났습니다.
2,희대의 망작...소림피구 보는 줄...
10,너무 감동 먹음 이건 레젼드임
10,통키의 불꽃슛은 아카데미 오스카 작품상으로는 부족하다
10,클레맨타인 이전에 이 영화가 있었다.
10,진짜 명작이다 아이들 영화로 디즈니 겨울연가 보다 통키를 추천합니다.
10,누구나 뻔히 아는 사실이라 자칫 지루한 전개를 생각할수 있는 어려운 스토리를 굉장히 흡입력 있게 잘만들었음, 평점보단 훨씬 재밌는 영화니 믿고 보셔도 후회안합니다
10,지무비보고 왔다 손 ㅋㅋ
10,인생영화 최고의 영화입니다
10,자살을 결심했다가 이 영화를 보고 다시 살아 갈 용기를 얻었습니다..감사합니다.
10,집나간 아내가 돌아왔습니다
10,명작! 꼭 두번 보세요!!
1,솔직히 옛날 영화이긴 해도.. 와이어가 대놓고 노출되고.. 준비운동이.. 뭔가 보기 싫은.. 인디아나 존스 영화는 심지어 거의 10년 전 나온 영화임... 그래픽과 CG 차이가 ㅎㄷㄷ..
10,기생충을 보지 않는 자, 영화를 논하지 마라. 그러나 불꽃슛통키를 보지 않는 자, 인생을 논하지 마라.
10,눈물...감동...그리고 전율..
10,내 영화 순위 1위 포레스트검프, 2위 쇼생크탈출, 3위 불꽃슛통키..
10,살인슛을 보고 우리 아이가 살인을 배웠어요 ♡ 우리 나라의 미래는 밝아요.
10,클레멘타인과 불꽃슛 통키 영화를 보지않았다면 그건 인생을 헛살았다고 할것이다
10,인터스텔라보다 우주적이고, 아바타보다 환상적이고,기생충보다 뛰어난 연출력이다.이 영화를 보고 난 후 극장에서는 벅차오르는 감동을 이기지 못해, 앉은뱅이가 벌떡 일어나고, 심봉사가 눈을 뜨고, 암환자의 암세포가 사라지는 기적이 일어났습니다. 말이 안된다구요? 그렇습니다.이건 말도 안되는 영화입니다.
10,변태가 되기 위해 왔습니다 사랑합니다
10,내 인생 최애 명작임 다시봐도 감동 그자체
10,역시 피구왕 통키는 인성이쓰레기여야지 ㅋ
10,눈물없이 볼수없는 감동의 스토리
10,정말 감동 그자체의 영화 이렇게 똑같을순 없습니다
10,나를 어른으로 만들어주영화
10,상위 0.01% 마조히스트가 되기 위해 왔습니다
10,희대의명작 만세다 만세
10,브라보..!! 브라보!!
10,이 영화 한 편으로 우리는 시공간을 뛰어 넘는다!
10,이 영화  전과 후로  나뉜다.한국영화는..ㅈ
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
10,천년에 한번만 나와야 하는 영화!
10,교장 선생님의 아웃 아웃 쌍아웃 쌍아웃은 정말 이영화의 최고 명대사.
2,망작이다 진짜로 뭐하러만듬
10,정말 어마무시한 영화다. 숨겨놓고 남한테 보여주기 싫을 만큼 엄청난 영화.꼭 간직하세요.
1,쓰레기쓰레기쓰레기쓰
10,스토리에 눈물을 흘렸습니다.
10,빛나는 바닷가였어 ㅋㅋ
10,변화구의 천일봉 기억하겠습니다
10,국딩들의 레전설...
10,
10,진짜 살아있는 전설이다
10,이시대에 이런 영화를 만들수 있었다는게 놀라울 따름
10,다시는 한국영화사에 이런 영화가  나오긴힘들꺼같다 . 살아생전 이영화를 보게된것이 천운인것만 같다
10,이건 진짜 미쳤다. 보자마자 오함마로 대문 부시고 비포장 신장로까지 맨발로 뛰쳐나가 티셔츠 찢으며 울부짖었다.
1,이게 그 희대의 망작인가요?
10,정말 훌륭한 영화입니다 꼭 유료로 보시길 권장드립니다
9,연출은  나무랄때없이 좋았지만  출연진들이  누가봐도  애아빠인데  초등학교6학년이란게  용납할수가없어서  1뺌
10,vvqhhqhqwjjqk
10,클레멘타인 이전에 이 명작이 있었다. 한국 영화는 불꽃슛 통키로 그 수준을 끌어올렸고, 그것은 클레멘타인으로 극대화되었다.
10,동탄2신도시 사는 김병준씨의 인생사와 견주어봐도 박빙인 영화우리나라 영화사상 이런 대작은 없었다누워있는 김정은도 발딱스게 할 연출 캐스팅 스토리라인은 인간이 논할수없다우주선에 이영화를 담아서 우주로 쏘아 올려야 할것이다
10,진짜 추억 돋는 명작 안볼수가 없다 !
10,마지막 불꽃슛의 감동은 2002년 이탈리아전 안정환의 역전헤딩슛을 능가한다
10,올림픽 종목에 피구가 체택 되길...금메달 따논 당상임.
10,이거 크리스마스때 썸녀랑 보러갔었다그날 나 사귀자고 고백받고 지금도 잘 사귀ヱ곧 결혼할 예정이다이거 꼭보셈 진짜 내 인생작
10,진짜 이영화 강추다 절대 혼자 보지마시라
1,아 이거 티비로 봤는데 ...어린나이에 보면서도 부모님께 스스로 살려달라고 한 기억이 난다
10,내맘속 별점11점 아니그이상
1,이것은 1점이 아니라 1등을 주고 싶은 제 마음입니다.
10,피구왕 통키 평점 9점 만들자
10,나도 미래의 통키가 되고싶다
10,죽을만큼 힘든시기를 보내다 이 영화를 보고아직은 살아있음을 느낍니다.
10,
1,ㅎㅎㅎㅎ 이런 영화도 만들어졌었구나. 유투브에서 소개된거 보고 알게 됐는데 이런 영화가 한둘이 아니네?! 아동학대 아닌가 이런 영화 극장에서 보게 만들면 어른들이야 그냥 나오기라도 한다지만..
10,이 영화를 보고 치질이 나았습니다.
10,하루에 1번씩 보고 있습니다. 봉준호 감독님이 보고 배워야 할듯합니다
10,이 영화를 보고 상위 1%의 마조히스트가 되었습니다.
10,왜 이런 걸작을 이제서야 봤을까요? 시대를 잘못 만난 영화네요.
10,너무재밋네요요요 10점가자
10,스토리,연기력 정말 최고의 영화.
10,
10,감동의 감동을 넘어 온몸이 전율하는 카타르시스를 느낄 수 있는 유일한 영화
10,어벤저스도 이 영화 보고 배워야
6,통키아빠는 금밟고 죽은걸로 ㅋ
10,풍경과 고난이도 연기에 그저 아무말도 하지 못했습니다. 어벤저스따위는 태동팀에게는 그저 잉여수준.
6,어릴적 TV서 보던 통키는 잊어라ㅡ정말 희대의 명작을 원작 일본이 아닌 한국에서 실사판으로 완성  모든 구기종목 스포츠영화중 단연 으뜸
10,통키엄마 이뻐요.
10,세상을 잘못 만난 영화... 다른 세상에서 개봉했다면 분명 천년간 회자될 명작이었을테지
10,대박ㅋ진짜 대박안보면 후회합니다
10,보고 감동했다앞으로도 이런 실사판 영화 많이 나왔음 좋겠다.
10,
10,명작순회를 하던 도중 클레멘타인 다음으로 통키를 봤습니다. 첨엔 아빠일어나에 빠졌다가,,,지금은 동네공원에서 남들 족구할때 옆에서 혼자 피구연습하는 지경까지와버렸네요...다들 저를 부러워하는 눈빛이 아싸가 된거같습니다. 저도 언젠가는 불꽃슛을 날ㄹ..꼭보세요
1,옛날 초딩들은 겨털도 났나요?
10,내 인생 최고의 영화~!!! 안 보신 분들 꼭 보세요. 두 번 보세요~~!!!
10,너무 재밌어요.보고 또 보고
10,G무비때문에 재평가 되어야할 통키놈.다시보면 장르가 달라진다.
10,이 영화를 보지않고 한국영화를 논하지 마라
10,나의 동심이 깨어났다....
10,엄청납니다 꼭 보시길 바랄게요
10,알수 없는 중독...나도 모르겠다...
10,명작을 넘어선 신의작~~~~
10,
10,한국영화계의걸작 완벽에가까운
10,평생을 눈팅만하고 살던 저를 댓글이란걸 달기위해 네이버 회원가입을하게 만든영화. 왕룡감독님&배우들 존경합니다...나같은 하찮은 존재는 감히 도달할수없는.용기.패기?.
10,
10,이 영화 보고 산속에 들어간지 26년째 입니다가족다버리고 드디어 불꽃슛을 완성 했지요아무초등학교 찾아가 피구하는아이들에게 불꽃슛을 보여줄려구했는데 아이들이 안 끼워 주네요ㅠ
2,동심파괴 영화라더니 팩트였넹노
10,매우재밌다.신선함.
1,ㅋㅋ아니 물고기는 없고 낚시꾼들만 있네
10,이제 9점 되려나?
10,제가 인생은 많이 살지 않았지만 이 영화를 접할 때 마다 심장에서 불꽃슛이 떠오르는 희열을 느끼고 있습니다.부울~~꼬오옷~~슈우웃!!!
1,포스터 눈 왜저래ㅋㅋㅋ
10,내생에 최고에 영화 말이필요한가?
2,이미림 님 의 현재근황이 궁금해지는 영화
10,9bul님~ 이영화로 보게 해줘서 감사합니다!
10,이 영화..오조오억번 봐도 질리지않는 그 영화...통키...
10,컨셉이아니라 진짜 재밋긴함
10,컨셉이아니라 진짜 재밋긴함
1,ㅋㅋㅋ 당시 이거 본 애들이 엄청 욕했지
10,이런 명작을 제가 감히 평가할 수 있을까요?
10,손흥민도 어릴 때 이거봤으면 축구말고 피구했을듯ㅋㅋ
10,시대를 뛰어넘는 향을 주는 명작
1,nnmmmmnnmnmn
1,대배우 문성복씨가 시작된영화 이후 무뢰한 흥부 안시성 같은  작품에서도 나오지만 이영화만큼 비중을 차지하지 못한다  하재영씨는 우리나라 영화평론가상을 받으신분 영화는 레전드들의 시작인것이다  그래서 내점수는 결코 1점이 아니라 11점을 주고싶은마음이다
2,ㅋㅋㅋ 몇 분 보다가 껐습니다 도저히 못 보겠어요
10,소 ㄴ...이 떨려 댓글 달기가 힘들다그저 감동의 눈물만 흐른다
10,감독의 역량이 영화에 어떻게 미치는가를 보여주는 영화이다. 명연기를 보여주는 배우와 그에 맞는 화려한 CG는 나에게 영화인의 꿈꾸게 한다.
1,11점을 주고싶은 저의 마음입니다.
10,역시 통키!!만화만 보았는데 영화도 명작이네요 이걸 왜이제 봤는지 ㅜ 아침 해가 빛나는~끝이없는 바닷가~~
10,자전차왕 엄복동은 쓰레기 영화로서 한 획을 그어버린 괴작이라면, 이 영화는 대한민국 영화사에 길이남을 걸작 중의 걸작이다. 이 영화를 보고 그 누구도 끓어오르는 피를 주체 할 수 없을 것이며, 우리 모두는 결국 피구학원에 등록하고야 말것이다.
1,와이어를 대놓고 내보내는 패기에 감탄이 나온다
10,무슨 말이 필요한가.. 그냥 봐라.,.정말 이런 영화가 있었다는 걸 이제야 알았다는게 후회될뿐
10,별 10개로는 평가가 안돼는 대작이다. 이것을 본 순간 내 모든 구멍이 열렸따.
10,기생충 볼 시간이 어딨나? 이거 먼저 시청해야지! 이 영화는 결말을 알고 봐도 재미있는  영화다...
10,진짜 이 영화는 꼭 다시 봐야할 지금 수준으로도 제작 불가능한 최고의 명작입니다.
10,나의 인생을 송두리째 바꿔놓은 영화 오늘부터 난 피구왕이 된다
10,이 실사판을 넘어설 작품은 존재하지 않는다.
10,당시로서는 최고의 하이퀄리티 영화
1,tryreytreuiouy
10,원작에 충실한 실사영화입니다.
10,마블보다 더한 박진감 보헤미안 랩소디보다 더한 전율과 감동을 한번에 품고있는 영화!최근에 개봉했다면 최소 천만 관객이었을텐데 시대를 잘못타고난 천재 감독의 신세가 안타깝다.이 영화를 죽을때까지도 보지 않는다면 그사람은 인생을 살아왔다고 할수도없다!
1,포스터 눈돌아간거땜에 평점이 돌았갔습니다.저는 10점을 주고싶은데...
1,원작 동심을 파괴하는 괴작.
10,영화보고 피구학원 등록했습니다
10,대한민국 영화 역사는 피구왕통키 전과 후로 나뉜다
10,100UBD도 아깝지 않은 영화!! 정지훈 배우 보고있나? 이런게 혼신을 다해 촬영한 영화란 말일세!!
10,이 영화를 보고 사직서를 내고 피구를 시작했습니다.
1,장난 좀 치지말자 평점순 나열해서 영화고르는데 중간에 이런 영화들 끼어있어서 방해되잖아
10,명불허전 성지순례 후덜덜한 역대급 한국영화
10,6학년이 아니고 민방위 6년차 아닌가?
8,와이어 따위는 무시해버리네요 ㅋㅋㅋ
10,초등학교 3학년때 이영화를봤어야하는데내나이 36살에 보게되다니
10,루이스 피구가 이 영화를 보고 감명받아 성을 피구로 바꾼건 스포츠계의 정설이죠 (원래 루이스 축구였음)
10,이영화는 정말 베스트 그 자체
2,ㄱ아니아역배우 놔두고왠 아저씨들이ㅋㄱㅋㄱ 나오는지진짜 ㅋㄱㄱㄱ유튜브에 소개나오길래 봤는데진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 보고 어릴적 엄마에게 개뚜드러맞아도 하지 않던 공부를 시작하여 대학원까지 왔습니다.감사합니다.
10,Korea No.1 Best Movie
10,꼭 보셔야해요... 후회 ㅇ스실겁니다.
10,소문대로 죽이는영화다
10,은근히 잼납니다!!!
10,이 영화를 보고 불꽃슛을 완성했다!!!!
10,헐리우드는 이 영화를 보고 배워라. 한국에도 이런 고전 명작이 있다.
10,근데 6학년 형들이 민방위 끝난 형들이라고 하던데 맞나요?
10,여기나오는 배우들 만나보고싶네요. 너무 잘봤습니다
10,지리고오지고 와우 강추
10,동심으로 돌아갈 수 있었다
10,이 영화는 명작이다 두번 보세요
10,감독 사진 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ 수배전단지같잖아ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화를 다 봤다면.. 당신은 뭘 해도 될것입니다.. 희망적인 영화 불꽃슛 통키
3,이게평점9.08이라고?유튜브로지무비가소개영상봤는대유치하고 진짜재미없어보이던대
10,어린시절 추억이 새록새록 떠오르네요
10,열세살 겨울이었다. 눈물로 눈두덩이 짖무를때까지 이영화를 보고 또 보고...비디오테입이 늘어져 끊어질때까지 본 뒤에야 나는 자리에서 일어날 수 있었다. 김기덕? 홍상수? 나에게 그들은 유치한 애들장난일 뿐이다.
1,seruijfdddjjj
10,11점이 없어서 10점 주고 갑니다
10,이것은... 초월작이다
4,이런 쓰레기를 감독한 놈이나 투자한 놈이나 출연한 놈이나 다 쓰레기
10,워쇼스키형제가 이영화에서 통키가 공피하는 그모습의 영감받아 매트릭스의 총알피하는 장명을 공피하는 모습과 오마주해서 촬영햇다고 전해진다...
10,너무 명작입니다 후속작 기대하고싶은데...학생들이 너무 멋집니다 삭제
10,내가 넋놓고 봤던 야구공 제작과정 만큼의 퀄리티를 자랑하는 흑역사 제조 과정 잘 봤습니다.
10,이 영화를 계기로 현시대의 아이들이 키도크고 덩치도 커졌어요.. 미래를 내다본영화군요~~!
10,2019년 이 영화를 만나게 되어 영광입니다. 놀라운 스턴트 효과들에 반하고야 말았습니다.
10,감독님 존경 합니다 축구왕 슛돌이도 제작 해주세요 제작비는 모금 활동이라도 해서 마련해 드리겠습니다.
10,나 이거 DVD로 소장하고 있다.. 농담 아니다.. 정말이다.. 심지어 미개봉이다..
10,이걸 이제야 봤다는게 너무 후회되고 이제서라도 봤다라는 사실에 감사할 따름이다. 한국 영화의 한 획을 그은 영화라고 감히 말한다.
10,이런 명작을 왜 이제서야 알았을까 제자신이 한탄스러워방에서 혼자 울부짖었습니다
10,이거보고 이제 다세포소녀가 명작으로보입니다
10,제 인생영화입니다,.
10,클레멘타인과 피구왕 통키중 과연 세기의 작품은 어느 것일까.. 고민에 고민을 더해봐도 답을 내리기가 힘들다.. 휴..,.,
10,21세기 명작중 그 어떤것도 이 영화앞에서는 감히 명작이라고 할수없다. 전설의 명대사 쌍아웃은 그 어떤 명대사와도 비교할수없다. 죽기전에 영화한편을 볼수있다면 나는 주저하지않고 불꽃 슛 통키를 보겠다. 꼭 여자친구와 봐야한다.
10,섀기에 명작 인거갇아요
10,클레멘타인과 함께 전설의 명작으로 남을 만 하다.
10,명작입니다 강추드려요
10,띵작... 별 열개요.. 열개
10,4D재개봉날만을 손꼽아기다립니다
10,이영화를 보고 암에 걸렸습니다
10,가정이 있고 대출도 있지만 퇴직한다..피구선수가 되기위해..
10,감동으로 러닝타임 내내 눈물을 흘렸다.... 이런 명작은 재개봉 가야한다 진짜로
10,타이타닉은 이영화를 보고배워라. 이런게 진짜 인생영화다. 정말 슬프고 짠하다
10,통키는 짱이다 짱짱짱이야
1,0점 별점만들어라ㅡㅡ
10,재개봉을 기다립니다.
10,주연을 맡은 통키 미림이는 무엇을 하고 있을까?
1,10점으로는 부족하다. 10점을 준뒤 1점을 줌으로써 나는 11점을 주겠다.
10,미친넘들 도랏낰ㅋㅋㅋㅋ
10,새벽이 보고 감수성이 폭발했습니다. 해가 뜨자마자 달려나가 피구연습하겠다고 다짐합니다. 10점 만점에 1000점입니다.
10,더이상 할 말이 없다 온몸에 전율이온다
10,꼭 아빠 엄마와 같이 봐여할 영화
10,대박 수작중의 수작입니다
10,인생영화 전율터지는영화
10,아. . .타오른다! 나의 투지가. . .이한파 초록색 피구복 한벌과 배구공 하나로 뜨겁게 불태운다! 나에게 배구공은 지름20cm의 태양. 간닷! 불꽃슛!
10,이 영화를 본 후 이미 내 몸은 불꽃으로 휩싸여있다. 오~난 이제  피구왕을 꿈꾸는 40살이다.
10,성지순례왔습니다 사랑합니다 감독님
10,내인생 최고의 영화. ㅎㅎ
7,그 당시에는 재밌게 보던 기억.. 여배우들이 미인으로기억
1,1점을 주고 반대 100표를 받아보겠다. 나는 자신한다. 이 영화에 찬사를 아끼지 않는 대한민국인들의 불꽃슛같은 뜨거운 심장을 반대 100표가 증명할것이다.
10,앞자리가 10이라면서 1점주고 2점주고해서 이건11점 12점이다 하는것들아 니들마음 충분히 안다 100점을 줘도 모자라지만 그것으로 인해 이영화평점이 깍인다고 생각하면 눈물이 멈추질않는다.. 딱줄수있는 만큼만 주자 10점...ㅠ
10,클레멘타인과 더불어 재미와 감동이 넘치는 영화~ 평점 20점도 부족하다~!
10,오랫만에 다시 보니 정말 재밌고 웃기다. 한참 웃으며 잘봤다. 자세히 여러번 보면 더 재밌다. 어릴때는 아저씨들이 초딩으로 나오는게 충격이었는데 지금은 이런저런거 감안하고 그냥 재밌게 자주 본다. 웃고 싶을때 보는 영화로는 최고다. 즐거운 괴작.
2,이것은 2점이 아니다. 12점을 주고싶은 내 마음이다.
10,실사판 최고의 영화 !!!
10,헐리우드는 물론 세계 어디에 내놓아도 당당한 우리 영화
10,스트리터파이터 한국판을 뛰어넘는희대의 명작~!! 보고나면 다른 영화는 눈에차지도않음3일을 식음을 전폐함
10,총알슛 실사인줄 알았다. 이당시에도 엄청난 CG를 보여준 명작
10,내 나이 35살이젠 결혼도 하고 5살짜리 자식도 있다. 때가 된것 같다. 오늘 이 영화로 부터  받은 감동의 전율을 아들에게 전해주려 한다. 사자가 자식을 낭떠러지에 일부러 굴리듯 나 또한 내 자식을 불꽃슛에 맡겨 본다.
1,피구는 노안의 지름길이다..
10,친구를 불구로 만드는 통키의 인성이 돋보이는 영화였다.
10,난 울었어... 썅 명작이다
10,관람시 근처에 있는 사물들을 불꽃슛 던질 수 있게 만들어 주는 영화.
10,이햐 멋진 영화 봐도 후회하지 않을 영화~강추!!
10,10점두 부족하다는 생각으로  평점을 준다나의  꿈이  살아 있다는걸 느끼게해준 영화
10,일본애들이 이영화 한번 잡아보겠다고  애니를 실사화해서  찍어데고  있지만 향후 100년간은 힘들것으로 보인다.
10,영화가 이정도 작품성과 완성도가 있어야지
10,악의적인 평점테러를 보니 이나라의 미래가 어둡다.
10,불꽃슛통키라 쓰고 예술이라 읽어야 한다
10,정말 감동적이고 재밌네요
10,과연 추억의 영화였네요.
10,현실에 지쳐 힘들때면 술 한 잔 마시고 이 영화를 저절로 틀게된다. 통기를 보며 마음을 굳혀 다시 잡고 경솔했던 내 자신을 반성한다. 그리고 다시 영화를 봉인한다...다시는 보지 못하게..
10,여러분!  방금(8월 22일자) 다음 기사에 '불꽃슛통키 실사판 충격과 공포' 라는 기사제목이 올라왔는데, 풀버젼으로 감상하실 수 있습니다!!! 링크 걸고 매일 감상하겠습니다! 클레멘타인 빰치는 이런 명작은 해외로 배급해 오스카 상을 줘야합니다!!
10,내 가슴을 뜨겁게 만들었던 영화.
10,내눈 OO 내눈!!!!
10,평점 9점대가 말이 되지 않는 10점 만점에 100점의 영화  마지막의 감동은 이루 말할 수 없을 정도다.
10,역사에 길이 남을 명작.... 10번을 넘게 봤지만 볼때마다 감동에 눈물을 감출 수가 없습니다... 강추!
10,늦게 봐서 죄송해요 유투브에서 봐서 죄송해요
10,여기에 자꾸 평점조작하는 사기꾼들이 있다고 해서 직접 시청하고 왔습니다. 좋은거 혼자 보려고 1점 테러하시는분들. 그 마음은 이해합니다. 저도 잠시나마 흔들렸네요.
10,배꼽 빠지게 웃기는 영화
10,가장 충격은 통키 역할이 여자라는거;; 통키 누님 40대 되가겠네
4,나름 신선했다고 말할 수 있다.
10,어느 누가 클레멘타인을 세계최고라 칭하는가!이영화는 이미 인간의 경지를 넘어섰다!
10,최고의 스포츠영ㅎ하이다
10,ㅋㅋㅋㅋ와 진짴ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재미있어서 또 보게 되네요.  보는 내내 온몸에 전율이 ㅂㄹㄹ
10,통키는 개인적으로 잘아는사람입니다어릴적 이영화로인하여 짧은시간에 대스타가되어 수많은 유혹으로 전세계를 다니면서 영화홍보와 불꽃슛 강연까지하면서 지내다 배신감이들었다고해서 왜그러냐물으니 저를믿었던만큼내친구도믿었기에 난아무런부담없이넌내친구들을소개시켜줬고
10,ㅋㅋㅋㅋ 이 영화를 재개봉하라!
10,민방위아찌들 ㅋ자꾸보게된다 중독성주의
10,영화가 끝나고 자리를 쉽게 뜰수가 없었다. 눈가에 눈물이 글썽이기 시작했지만 얼른 자리를 박차고 나왓다. 영화관에서 눈물닦은 영화는 처음이다
10,아무리 취향 차이라지만 이 영화에 평점 9점은 너무 인색한거다!!!!
10,이 영화를 보고 치통이 씻은듯이 나았다.
10,재개봉 안하나요jQuery224022547257615391691_1525687507025?꽉찬 스토리.배우들의 열연.긴장감넘치는 전개.무엇하나 빠지지않는 역작입니다!!!재개봉강추ㅠㅠ
10,전설의 영화불꽃 슛~~~~
10,심각한 동심파괴 !!!
9,왜 아재하고 어린이가 피구하나요jQuery224003206842154280842_1524394988584?
10,내 생에 최고의 영화다!! 애니메이션 원작 그대로 살렸다!!
10,시대를 앞서가는 위대한 명작.. 불꽃슛과 총알슛의 CG는 감히 흉내도 낼수 없는 기술 아닌가.. 막걸리 드시는 6학년 형님들의 연기는 정말로 감탄 그 자체다..  뤽배송 감독이 감탄했다고 할만하다 역시
10,The Shoot Fireworks, Tonkey is probably the smartest and most stylish action movie since the "The Clementine" - rottentomatoes 97/100
10,드래곤볼 북두의권 통키 3대 작품
1,한국영화는 재미없다.
10,위 영화를 보고 몸짱이 되었습니다.
10,연말 가족 또는 애인과 보기 최고의 영화 최고의 고전작품
10,이런 영화가 존재 하다니믿을수 없네여
10,포스터 자세히보면 눈돌아가있네 엌ㅋㅋㅋ
10,정말 이런 한국 영화에 명작이 있었다니 놀라웠다
10,내인생  최고의 명작입니다. 주위에서 영화  추천을 원하면  항상 이영화를  추천합니다. 추천받아본  사람들 또한 자기인생  최고의  영화였다고 말하더군요
10,감동적 동시대 살았다는걸 감사한다
10,제 인생영화입니다. 안보신분들 꼭보세요
10,흥행과 예술성을 동시에 갖춘 수작...2편 제작은 자본력 있는 대형 기획사가 맡았으면 좋겠다.
10,내가본 최고의 영화입니다
10,이거야 말로 클레멘타인에 묻힌 전설중에 전설이야!!
10,인생을 제대로 배울수있는 영화입니다. 주전떨어졌다고 친구를 불구로만드는 통키를보며 역시 네가 죽어야 내가 산다 라는말의 참뜻을 알았습니다. 동료따위 필요없어요^^
10,대단하다 온몸이짜릿 ㄱ
10,그냥 10점 그 이상 점수를 줄수없다는것이 안타깝다.
10,그 옛날 ... 맨붕의 국딩  ㅋㅋㅋ
10,배우 이미림 은 이 영화 하나로 다시는 연기를 하지 않아도 되었다.
10,반지의 제왕보다 더 재밌네요 후속작이 없다는게 아쉬울뿐....
10,건방진 자식... 선수도 아닌데 시합용 공을 가지고 다녀 ㅎㅎㅎ
10,나이를 뛰어넘은 연기력에 감탄을 금치 못햇다 이것이 참연기
10,피구도 전 세계적인 스포츠가 될수있다..!
10,내인생 최고의 영화!!!
10,과연... 스포츠정신과 예술을 한곳에서 목격할 수 있는 매체는 영화다. 그러기에 이 영화는 존재목적 그 자체를 이루었다. 아.... 이 보잘것없는 '나'라는 존재가 이 무수한 명장면들 앞에서 한없이 초라해집니다....
10,어릴적 만화로 보던 통키 우연히 통키란 영화를 알게 되고 네티즌 평점도 조아서 보게 되었습니다. 30대 후반인데 어릴적 감성과 감동을 느낄수 있었습니다. 아직 영화를 안보신 분들이 계신다면 꼭 한번 보시길~
10,이영화는 국민영화로 지정해야합니다봐도봐도 질리지도 않는다
10,대한민국 영화시장은 '불꽃슛통기' 전/후로 나뉜다  - 스티븐 스필버그  2011.08.12 .인터뷰中내가 제작,기획한 영화는 모두 이 영화에서 영감을  얻은것 - 크리스토퍼놀란  2013.11.12. 회고록中
10,스티븐스필버그 감독이 감명 깊게 본 아시아영화 top 으로 뽑은 바로 그 명작!!!!불꽃슛 통키 너무 감동적이라 설명을 못하겠어
10,통키가 여자라는 거 처음 알았어요.. 그래도 넘나 재밌음~~ 옛날 영화지만 개추천해요ㅋㅋ
10,내가 유일하게 5번 본 영화ㅋㅋ 은근 재밌음 ㅎㅎ 방금 또 봄^^;;;
10,계속 소장하고 볼 겁니다
5,어버지는 어떻게 돌아가셨니? 피구하시다. 공에 맞에서....
10,이런 미친놈들ㅋㅋㅋㅋ
10,호날두 가 이 영화를 보고 피구로 전향 할려고 했던 바로 그 영화
10,ㅋ영화볼려고 검색하다 통키보고 뿜었습니다. 와  ㅋㅋ
10,첨으로 네이버 평점 달아 봅니다. 정말 최고의 영화임.
10,영화는 이렇게 만드는 거다.
10,이 영화는 나에게 극도의 오르가즘을 느끼게한다. 나의 영화사는 통키를 보기전과 후로 나뉜다. 이 영화를 보면 모든 영화가 아름답게 느껴지는 마법을 느낄수있다.
10,감동그자체!!!꼭 연인과 손잡고보세요!!!영화 국가대표보다  더 감동적인 영화!!!눈물흘릴수있으니손수건 필수로챙기세요대종상뿐만 아니라 아카데미 주연,조연 기획상까지모두힘쓸지 못한게  너무아쉽다!
10,오우~감동적인영화!나도 오늘부터 불꽃슛을 연마하겠어!
10,오, 이런영화가...기승전결, 통키....모든걸 다 담은 영화...어른들의 멜로, 초딩들의 멜로, sf적인 불꽃슛...처절한 고통...이런 영화, 만들기 쉽지않아요...어떻게 만든건지...클래멘타인에 버금가는 평점이 말해준다...
10,스티븐스필버그도 제임스카메론도  봉준호 박찬욱도 울고갈영화
10,패기와 열정, 지금 내가 필요한 것.
10,영웅 : 셀러멘더의 비밀 과 쌍벽을 이루는 액션영화.  이 영화를 본적 없는 자는 어디가서 영화에 대해 안다고 씨부리지 말기 바란다.
10,믿으실지 모르겠지만... 이 영화 보고 암이 나았습니다. 정말 인간이 느낄 수 있는 카타르시스 그 정점을 느끼게 해 준 영화.. 흑.. 다시 떠올려도 감동의 눈물이.. ㅠ.ㅠ
10,아웃! 아웃! 쌍아웃! 쌍아웃!! 쌍아웃!!! 할때 이미 내몸에는 전율이 흘러 넘쳤다.
1,가나다라마바사아자차카타파하
1,뭐지? 이건? 저예산 영화의 표본.
10,피구명목으로 어른들이 애들 학대하는 영화
10,평점 100점 주고싶다
10,이건 혁명이야 혁명 !!!!
10,슬램덩크보다 더한 수작이다
10,댓글들 단합력 보소 - ㅂ-) 안 낄수가 없다. ㅋㅋㅋ 참고로 난 이거 국민학교 때 봤음 - ㅁ-)
10,이거  진짜 명작이네요.
10,지금 보고있다 ㅅㅂ 쩌네 총알슛이 총알이야 ㅋㅋ
10,무시무시한 영화다. 전율이 돋는다
10,피구가 올림픽 정식종목이 되는 그날 전설이 되는, 그리고 살랑살랑한 옛 추억에 잠기며 보는 영화.
10,10점을 줘야 운수대통한다.
10,최고닷!!!!@#!@#!@!
10,너무 시대를 앞선 영화 였어
10,이 영화를 보기 전까지 우리나라 최고의 영화는 살인의 추억이라고 생각했던 내 자신이 부끄러워 질 지경으로 이 영화는 나에게 문화적 충격을 안긴 작품이다. CG를 사용하지 않고 정말 피구공에 불이 붙은 것 같은 표현과 와이어선 마저도 감탄을 자아낸다.
10,왜 이제서야  보게돼었는지 . .회사때려치고 불꽃슛을 배우러 가고싶은 충동이들었네요보기완 다른 반전이 있는 감동적인영화
10,소문에 의하면, 통키는 피구로는 생계유지가 힘들어.. 팀원들을 포함 중국으로 건너가 서커스 단원으로 힘든 생활을 하고 있다고 한다. 최근 피구를 하는 스포츠인이 눈에 띄게 줄었다. 이번 계기로 피구를 올림픽 정식종목으로 채택하여 국민적 스포츠가 되었
10,초등학교때 이영화를 보고 꿈이생겼어요~ 지금은 리우올림픽 피구 국가대표 주장이 되었네요
10,극 후반부의 통키 어머님의 간절한 응원 "통키야! 통키야!! 힘내!!" 이 대사는 몇년이 흐른 후 걸작 클레멘타인의 "아빠 일어나 !!"  모티브가 되었다고 한다
10,옛날 학교 화장실이 그립다면 추천한다 ㅋ
1,제2의 클레멘타인인가?? 물타기 오지네.
10,솔직히 난 안봤음 ㅋㅋㅋ 잼있든 없음 ㅋㅋㅋ 통키는 최고의 작품 아니냐 ㅋㅋㅋ 25년전 생각 때문인지 눈물이 주룩 주룩 나네 ㅠㅠ
10,진짜 쌍욕나오는영화...
10,피구를 이렇게 극적으로 묘사할 수 있다는게 너무 소름돋는 영화다.
10,솔직히 평점 장난이라고 생각하고 그냥 궁금해서 봤는데 마지막씬 끝나고 멍떄렸음 이렇게 여운 강하게 남는 영화는 지금까지 본영화중 3손가락 안에 들고 작가 머리 찍어버리고 싶음
10,충격적인 사실은 통키를 맡은 이미림은 여자였다. 그것도 아역 연기가 가능한 성인 배우였다!!
10,지금 개봉했으면 1500만 관객 찍었을텐데 아쉽군
1,듣보잡이라서 좀 그래여
10,스포츠 영화속에 모든 인생사가 담겨져있기에 평소 스포츠 영화를 즐겨본다..록키, 코치카터, 국가대표, 킹콩을 들다 등등...다수의 스포츠 영화가 개봉하고 사랑받았지만 이 영화만큼의 전율을 느끼진 못하였다. 매년 연초에 이 영화를 보며 한해를 다짐한다.
10,20년지난 지금도 왜 자꾸 생각나는거지
10,이운재가 주장이었구나... 역시 괜히 국대 골키퍼가 된게 아니었어.
10,살아가면서 스포츠 영화를 보고 이렇게 뜨거운 눈물을 흘려본 적이 없다. 통키의 내적 욕망, 최고를 향한 꿈, 그리고 동료들과의 우정! 이 모든 것이 아우러진 결정체라고 해도 무방한 내 생애 최고의 영화 중 하나이다.
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라가는순간 피가 끓어 오르고있는것을 느꼈다. 내 나이 48 피구선수가 되기로 결심했다. 불꽃슛통키는 내 인생을 바꿔준 영화다.
10,내 인생은 이 영화를 관람전과 후로 나누게 되었다.
10,클레인멘타인만 전설적 작품으로 취급받는 얄팍한 세상이 싫다. 통키의 회피 덤블링을 보며 내 자식이 꼭 봤으면 하는 작품이라고 생각이 들었다.
10,영화가 끝나고 알았다 내눈에서 눈물이 흐르고 뺨을타고 옷깃을 젖히고 있다는것을 이렇게 아름다운 영화를 보게 되다니 감사합니다
1,이런게 왜 9점대야...?
10,헐 이 미친놈들이....
10,이런 명작이 9점이라니...
10,이정도 레벨이면3D로 다시 만들어봐도괜찮을듯
1,이건 그냥 20세기 비디오물로 취급해야 ..
10,단언컨데 20세기의 그 어떤영화와도 비교불가임
1,평점1점점점 점수를 떨어뜨려야되
10,이 영화를 보고 멈춰있던 내 심장이 다시 뛰기 시작했다.
10,안 봤지만 10점준다...
10,선동열과 최동원의 한판승부를 영화화한 '퍼팩트 게임'의 원조작 이라고나 할까? 타이거와 통키 사이에 흐르는 긴장감과 우정의 조화는 가히 '퍼팩트 게임'을 넘어선다 하겠다.
10,그냥 ...웃겨요 ㅋㅋ
10,통키 엄마 대박....
10,이 영화(?)를 보고  암이 다 나았습니다
10,이 영화만큼 나에게 교훈을 주는 영화는 없을것이다. 다시는..
10,정말 명작입니다.  꼭 보세요.
10,이건 영화계의 마이클조던이자 마이클잭슨이고 서태지이자 아이유이다.
10,이영화는 20년이라는 세월이 지났음에도 불구하고 지금도 뒤쳐지지않는 최고의 영화라고 생각한다. 마지막 경기에 하늘을 날며 통키가 공을집어들던 장면이 아직도 소름돋게 생생하게 기억난다. 난 말한다 많은 세월이 지났지만 영화를 따라올수 있는건 없다.
10,상징, 대사, 비주얼. 어느 하나 포장되지 않은 날 것 그대로를 관객에게 직접적으로 전달함으로써 취미생활에 대한 열정을 표현하고 있다. 이는 자본주의 사회에서 탈출구적인 카타르시스가 필요한 우리 현대인들에게 가려운 곳을 긁어주는 작품임은 틀림이 없다.
10,보면볼수록 빠져들고 뭔가 우주만물을 깨우친거 같은 느낌이랄까 인터스텔라 보다 더 고퀄리티한 그래픽 처리 존경합니다 감독님.
10,키아~ 이 영화에 취한~ 다~
10,시대를 잘못 타고난 걸작. 지금 나왔다면 세계영화시장을 불태웠을껀데
10,당장 깐느로 진출해라!!
10,이 영화가 1등먹는 그날을 기다리며
10,이 영화를보고 암이 낫고  카드빛이 사라졌습니다.
10,이 영화를보고 암이 나았습니다
10,20년 넘는 세월동안 나는 통키가 남자인줄 알았다....ㅠㅠ
10,영웅셀러맨더의비밀 클레멘타인 이딴 영화 의리랍시고 보지말고 이 영화를 봐라! 왜 이 영화가 죽기전 꼭 봐야할 영화 100선에 빠져있는지 의문스럽다!
10,정말 상상도 못할 영화임...진짜 강추
10,이영화는18세이상이다.. 공에맞으면죽으니깐..
10,좀 유치한듯 하지만 일단 잼있음
10,분명히 초등학생이 주인공인데 액면가가 30대가 넘어보인다
10,이걸 보고 제 암이 나았습니다!!
10,농담이 아니라 진짜 재평가 받아야된다.  제작비 지원이 안된거 같은데도 이정도로 만들수 있다니
10,통키역 맡으신분이 여자라는게 사실인가요??
10,애프터 레코딩의 매력에 흠뻑 취할수 있는 명작.
10,이거랑 스트리트파이터랑 진짜 역대급 명작
10,통키 엄마 색기 쩐다.. 보길 잘했어! 통키엄마가 찍은 b타임의정사2 다운로드 가능한 곳 아는사람?
10,이시대의 젊은 사나이들이라면 이 영화를보고 불같은  심장을 지니게 되었다고 생각한다.
10,영화 국가대표가 후속작이라 불릴만큼의 대단한 영화다.
10,♡.. 일단보세요 하..
10,최기풍감독님 감사합니다..
10,오늘로써 23번째 이영화를 봤다.. 봐도봐도 질리지 않는다.. 다음주에 또봐야지..
10,이 영화의 평점이 9점을 넘지 못한다는 것은 한국 영화계의 수치다.
10,통키...그에 불꽃슛이 나오는 매 순간 나는 이성을 잃고 울부짖고 말았다.  나도 그를 따라 국민학교 시절부터 20년이 넘는 세월동안 불꽃슛을 연마하게 되었고 그 결과 결국 지잡대에 입학하고 말았다...
10,추억은 파는게 아니라 만들어가는것을 이영화를 통해 배웠다.
10,최고의 명작인 올드보이와 10년차이... 10년만에 나올까말까ㅎ하는 명작이라는 뜻인가..? 그래서 10점 드립니다.
10,손이 다친 통키를 팀에 넣어주시는 교장선생님을 보며 "감독님, 감독님의 전성기는 언제였나요" 라고 묻던 한 남자가 떠올랐다. 포기하는 순간 경기는 끝이다.
10,영화의도시 부산아이맥스DVD감상실에서 볼수있습니다 -이작품 구하기 너무 힘들었어요 ㅠㅠ
10,이건 혼자보면 안됨 여러명이 드립치면서 봐야 배쨈
10,월요명화급
10,훌륭한 영화!
5,음 역시 어렸을떄 봤을떄는 괜찮은데 지금은 좀~
1,초딩때 TV서 보고 오글거려서 꺼버린 영화  유치원생 정도면  재밌게 볼수 있을수도 있음
10,땀과 노력은 절대 배신하지않는다는것을 가르쳐준 영화.
10,20년이 지난 지금도 뇌리에 깊숙히 남아있는 명작입니다
10,쌍아웃 간지 작살이죠.. 장난 아닙니다.
10,최고의작품
10,통키 화이팅, 불꽃슛 작렬
10,아웃! 아웃! 쌍아웃! 쌍아웃!! 쌍아웃!!! 할때 이미 내몸에는 전율이 흘러 넘쳤다.
10,이거 재미있어요 ㅎㅎㅎ
10,미국에 트랜스포머가 있으면 한국에는 불꽃슛 통키가 있다,
10,한국영화사는 불꽃슛통키 이전과 이후로 나뉜다.
10,이들이 모두 초등학생들이란 말인가?!!!!
1,이건뭐지..............................................
10,플라톤이 유토피아를 건설하는데 예술이 무용지물이라 한것을 반박할 수 있는 작품이다
10,어렸을때 추억이 떠오르네요. 당시 프리윌리급 명작이었던걸로 기억나네요
10,낸 인생 최고의 영화였어...
10,나라를 잘못만난 영화.. 미국에서 개봉했으면 아카데미 주요부문 석권했을터
10,내 인생 최고의 영화. 지금 당장 지구가 멸망해도 난 불꽃 슛 통키를 보겠다.
10,최고
10,우리나라의 열악한 환경에서도 이러한 년도에 이런 영화를 만들수 있다는 자체가 놀랍고 나름의 개성있는 연출이 돋보이는 영화입니다. 웃을진 몰라도 쎈스있는 영화
10,전관객 기립박수의 감동.
10,공뒤에 불붙어 날아갈 때는 알수없는 전율과 흥분으로 기립박수가 나왔다
10,보지도않고 장난으로 평점 줫다고 하들 마세요 ㅋㅋ 진짜 함 봐라 나도첨엔 안믿엇는데 속터진다
10,클레멘타인 이후 최고의영화라 말할수 있다!!
10,제가 지금껏 헛되이 살아왔다는것을 일깨워준 충격적인 영화였습니다. 연인과 가족, 친구들과 함께 보시길 권장해 드립니다.
10,제 점수는요 60점입니다. 어라 왜 10점이 최고지?
10,이건뭐;;;;;;;;;;;
1,이것이다! 이거슨 최고였당....
10,1점? 야 이 간첩새끼들아 김정은한테 얼마받고 이짓거리야?
1,알바야 설치지마
1,아 이 평점은 뭐야?
1,이영화는 도데체 뭐야?
10,김기덕도 놀란도 이렇게는못만든다
10,닥추
10,말이 필요없는 우리나라 최고의 명작
1,솔직히 이영화에 별점을 왜줌..
10,으잌ㅋㅋ나이거 비디오로있다ㅋㅋ역시명작은 소장해야제맛이제
10,피구왕 통키...이거슨 진정 소년들이 보아야 할 작품
3,세상에 ㅋㅋㅋ 이거 예전건데 ㅋㅋㅋ 근데 아직도 평점을 달고 있어 ㅋㅋㅋ 뭐가 소름이 돋는다는거야 ㅠㅠ 왜이래 다들 ㅠㅠ
10,감히 최고라 말할수 있다. 원작을 뛰어넘는 재현, 세세한 복선, 장인의 손결이 느껴지는 핸드메이드 특수효과, 뒤통수를 얼얼하게 만드는 반전..아들의 아들에게까지 추천할 만한 희대의 역작임에 틀림없다.
10,영화를 보고 짜릿함을 느꼇다. 좋은 영화인지 아닌지는 보면 안다. 최고 굿 그 말로도 부족할 짜릿함 !!!
10,굿
10,신비롭고 놀라운 영화...
10,충격과 공포다...
10,말이 필요 없다! 10점
1,장난 그만~!!
10,역대 최고의 반전영화 아직까지 소름돋네..스포해야지 ㅋㅋ 통키 여자임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,잃어버린 아버지에 대한 슬픔과 피구에 대한 열망을 아줌마파마로 승화한 작품..
1,원작모독죄의최고형량을 사형까지 높여야만하는 이유.이죄는억겁토록용서받지못하리라
10,통키왕 피구
10,범인은 누구일까
10,나만죽을수 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,이런 건 빨리 평점 내립시다....
1,울고 있는 너에게.
10,마지막 반전은 정말 소름이 돋네요..
10,미나의 대한 애정정선.. 타이거와의 라이벌구도 통키의 감정연기는 일품이었다.
9,잘들어- 얘네 초등학생이다.
10,뱀장어 다음으로 최고인 영화이다
10,이런 명작을 이제야 보다니
10,한국 영화사 전무후무한 영화. 왜 아카데미상을 못탔는지..약소국의 비애만 느껴진다
10,이당시에나온 스트리트파이터-가두쟁패전과   함께 최고의 길이남을영화
10,다시 돌아오지 않을 명작
10,극적인 내러티브 세심한 복선 완벽한 미쟝센 이영화는 휴먼스포츠드라마의 바이블이다
10,통키 아빠를 생각하면 아직도 나도 모르게 눈물이 난다
10,감히 최고라 말하고 싶다..
10,호날두 가 이 영화를 보고 피구로 전향 할려고 했던....
10,내 인생 최고의 1위드라마다 미래에 그 어떤 영화 드라마가 나와도 이것은못따라간다
10,마이볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오복성패슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,비인기 종목이 맞긴 해! 관중 제로! 오직 가족 뿐~ㅋㅋ허나 최거의 영화인건 분명!
10,불꽃슛! 아! 그 누가 눈물의 불꽃슛을 날리겠는가 !
10,장난아니네..
10,지금 영화관에 개봉해도 손색없는 수작! 최기풍감독님 감사합니다.
10,한국 영화 역사상 최대의 명작 클레멘타인과 쌍벽을 이루는 작품이다. 꼭 봐라.
10,7광구 김지훈 감독은 이작품을 보지못했다. CG의 정석을 표현한작품!!
10,영화의 역사는 불꽃슛통키의 이전과 불꽃슛통키의 이후로 나뉜다.
10,3D 아이맥스 재개봉을 우리는 갈망한다.
10,미국의 아바타가 있다면 한국엔 불꽃슛통키가 있다.
10,어릴때 받았던 충격이 아직도 잊혀지지 않는다...
10,OOO전에 이러한 CG와 연출을 가능하게 한 감독의 역량에 경의를 보낸다
10,화려한 CG, 감각적인 연출, 배우들의 뛰어난 연기력 하나의 완벽한 예술 심포니
10,명작이다...
10,불꼬~옷~슛!
10,솔직히 10점은 오버고 한 9.5점....
1,거참.................
10,원작만화는 단지 예고편에 불과했다 인간이 상상할수있는 모든 감수성을 담은작품
10,내생에.. 최고의 영화..
10,이영화를 보지 않았다면.. 영화를 논하지 말라..
1,이게 왜
10,이미림씨는 지금 뭐하고 살까?
10,그래픽도 그래픽이지만 통키와타이거와의 감정연기는 일품이였다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ아~미치겠다~ 통키 연기한 애가 여자였어~!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나는 이 영화를 보면서 눈물을 흘리는것 외에 아무것도 할 수 없었다.
10,한국적 감성을 지닌 예술 영화의 바이블
10,환희 그 경악의 순간을 체험하고 싶다면 주저하지 않아도 좋을 대작
10,그냥대박
10,아버지로 부터 물려 받은 비범한 재주를 지닌 한 초등학생의 인생역전 드라마
10,내 인생 최고의 영화. 이 영화를 보고 내 인생이 뒤바꼈다!!
10,내 인생의 등불이자 동반자였던 이 영화여 ... 영원하라...
10,평점에 웃고 가요 ㅋㅋㅋ 평점에 걸맞는 정말 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,평점올리기
10,재밌어요~~
10,지구역사상 애니를 실사화한 영화중에 모든면에서 최고
10,통키의 불꽃슛은 강력한게만 한것이 아냐!! 무브먼트와 꽂히는 제구력을 보라고!!
10,아... 이걸 어떻게 받아들여야 할지..ㅋㅋ 아 조낸 웃기네...ㅋ유니폼의 압박....ㅋ
10,제빵왕 김탁구보다 더 재미있는 피구왕 통키이다!
10,트랜스포머 3를 압도하는 청난 스케일 ㄷㄷ 난 10점을 줄수밖에없다
10,내인생 최고의 걸작!
10,내인생최고의영화.
10,통키! 일어서! 넌 여기서 쓰러지면 안되!! 흑흑 진짜 폭풍감동+리얼액션+판타스틱임ㅠ
10,한번 다운받아서 봐라 진짜 상상이상의 액션이다 포스터의 선입견만 갖지마시길
1,또 어디서 조작이냐.
10,으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고의 명작!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 본사람만 알수있다!
1,OO들 또 웃대나 디씨에서 왔나보다 잉여들
10,그 어떤 영화와도 비교할수 없다....인생의 희노애락이 담겨있는 진정한 영화
10,그냥미쳣다 안볼수가없다.....
10,제발 예술작품을 갖고 우롱하지 마십시오. 정녕 최고입니다.
10,말없이추천
10,명작
10,하늘에 있는 별중에 몇개만준다고 생각해보자
10,스필버거가 2탄은 꼭 자기가 만들어야 한다는  그 영화. 깐느가 기립박수
10,무려 김기덕 감독이 참여했다던 그 영화
10,이 영화의 엄청난 반전에 10점도 아깝지 않다  반전 끝내준다
10,감독이천재다! 평점별과 피구공불꽃 모두 5개!
1,쓰레기
1,으
10,피구공에 석유같은걸 끼얹나?
1,뭐야 이 그지같은 영화
10,포스터만으로도 10점만점이네요
1,왜 들 그러세요..
10,아침 아침 아침 아침 아침 아침 아침 아침해가 빛나는
6,이당시 애들영화가 다 이랬지..요즘 평점매기는 넘들은 할짓 더럽게 없나보네..
1,평점 솔직히줍시다 아니 초등학교에 회사원들이나와서 피구질을하고잇으니 이거원참나
10,말이 필요 없는 20세기 스포츠,드라마 영화의 결정판
10,이런사실은처음이실듯  트랜스포머 cg및 특수효과팀의 첫데뷰작이 불꽃슛통키라는것을
10,스티븐스필버그감독이 피눈물 쏱은 작픔 ... 여전히 감독이다 !!
10,고작 별쪼가리 몇 개로 이 영화를 평가해야 한다는 현실이 웃길 뿐입니다.
7,비디오 대여점에서 겨우 빌려서 봤습니다. 웃음이 나오긴 나오더군요..헛웃음
10,평점이 거의 10점 아니면 1점.. ㅋㅋㅋ
10,액션에 클레멘타인이 있다면 감동스포츠영화에는 통키지
1,사실1점도 주기싫다 울 아들이7살인데 이거 보여 주니까 한20분도 보더니 빨리 끄라고
10,이영화를 보고 눈물을 쏟앗다,,
10,평점 단한번도 해본적이 없는데..
10,내 살다살다 우리나라영화에 평점 10점주는건 이영화가 처음일쎄!!!! 츄르륵
10,최고다...우리나라에서 이런 훌륭한 영화가 나오다니..
10,최고라는 단어는 불꽃슛통키만을 위한 단어
2,당시에도 보기 민망했음
10,손발이 오그라든다 ㄷㄷ
10,끝까지 긴장감을 놓을수 없었다
10,명연출 명연기 꼭 봐야할 10대 영화 중에 하나
10,17년전에 만든 액션영화라고는 생각이 들지 않을정도의 수작
10,아이들을 배려한 무승부의 박진감을 준영화
10,영화가 끝나자 나도모르게 기립박수를 치고있었다.
10,1점은 모냐..니들이 돗지 탄평을 아냐? 어린넘들 횽들은이거 울면서 보고자랐어
10,직접 보고 말해라
10,으읰ㅋㅋㅋㅋ
10,...........
10,93년작이라고는 믿을 수 없는 CG효과! 효과음도 끝내줌!!! 영화학도의 교과서 적 영화
10,1점주는 쇄키들아 영화 보기는 봤냐?ㅉㅉㅉ
10,정말이건 영화자체보다 포스터에 한표~
10,스필버그가 94년아카데미작품상 수상에 대한 심한 자책감을 느끼게 한 영화
1,...아바타보다 이게 평점이 높아
1,진짜 손발이 오그라들어 못해 뼈까지 꺾일려고 하네 ㅡㅡ
10,말이필요없다
10,10점 만점에 10점
10,통키아빠 피구하다 금밟아서 죽은거다 절때로 공맞고 죽은거 아니여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,예고편만 봤는데 ㅋㅋㅋ 웃껴 죽는줄 알았음
5,평점이 상극하다. 손발이 오그라드는 센스와 위트는 인정하는 1人
10,보고 평가하라
10,최고의명작!!!! 요즘 영화랑은 비교하지마라!!!!
1,이건또 모냐 드래곤길들이기가 더 재밌네..ㅡㅡ
10,죽기전에 한번쯤은 꼭! 봐야할 영화!
1,이건 머다냐...
10,찐따같은놈 그럼 사람들이 공동으로 이용하는걸로 장난하는게 당연한거냐?장애들 ㅉㅉ
1,이런 병맛영화를!
1,모두 1점씩 넣읍시다
1,네이버 대박이다
1,진짜 잼없네
10,추억을 불러일으키는..한마디로 짱
10,평점깎을라고 달려들지마라.
1,ㅈㄹ하지마'창ㅋㅋㅋ
1,별값이 아깝다....할말이없네
1,개그
1,별로 재미없어요
1,장난..
10,성지순례
10,나 방금 봣는데 내돈 어쩔꺼냐 ㅡㅡ
1,낚시할래?? ㅡㅡ^
1,정신놨나?
10,쵝오!!
1,짜증나
10,굿
1,너무높아서 ㅎㅎ
1,장난하냐?
10,최고다
10,이게 대한민국 스포츠다
10,연예가중계에도 소개되었던 충무로 대작!
10,나만 죽을수없다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,10점 가자..
10,더이상 한국에선 이런 스포츠영화를 만들수없다. 한강의 기적과같은, 신이내린 영화다
10,이 영화가 나왔을 때 내가 두살이었다는것이 참 안타까웠던 영화.
10,한국의 웰메이드급 영화 역사는 불꽃 슛 통키 이전과 이후로 나뉜다.
10,16년 전 국민학생일 때 정말 감동있게 본 영화인데 지금에 와서 빛을 보게 되네요
10,이건 20세기 나올수 없는 영화 였다
10,b급정서에 감춰진 위대한 감성.이건 전설이다
10,※주의! 본 영화는 너무 강렬한 영상때문에 심신미약자나 임산부의 관람을 적극 권함.
10,감동이죠 이건
10,성지순례
10,무슨 말이 더 필요한가? See it!
10,놀라운 실사판.. ㅋㅋ
10,어린것들이 알지도 못하면서 평점깍내 ㅅㅂ것들...
10,액션 영화의 전설로 길이 남을 명작이 여기 있으니.. 300명까지 앞으로 15명
10,싱크로율100%  불꽃에 몸을 맡긴다.
10,20세기 최고의 명작
10,안봐도앎
10,클레멘타인처럼 빛을 보지 못한 숨겨진 명작이군요.흔히들 이런 걸 모래속의 진주라고
10,1등해라 .. ㅋㅋ
10,통키와 맹태의 뜨거운 우정에 벅찬 감동을 느꼈습니다.
10,진짜 관중들이 통키응원할때 울뻔햇음 ㅠㅠ
10,상상초월
10,재개봉 및 아님 리메이크 해서 3D 영화로 재 개봉 해라.~!
10,명작
10,손끝에서 불꽃을 쏴라...
10,동참해야죠? ㅋㅋㅋ
10,하이라이트 2분짜리 보고 눈물을 흘렸음 ㅠ
10,이게 아바타보다 더 재밌다지??
10,오늘도 나는 배구공에 불꽃마크를 그린다
10,이 영화를 내가 봤다는게 자랑스럽다.
10,완벽함 그자체.. 이걸 뛰어넘을 영화는 없을것이다.
10,이것이 진정한 스포츠 영화
10,내 차가운 가슴을 녹인 뜨거운 정열
10,해리포터와 오스먼트의 뺨을 후려치는 아역의 명연기
10,이시대의 최고의 작품이라고...감히 말하고 싶다.
10,한국 스포츠영화 역사에 한 획을 갈겨버린 영화
10,그래픽 없이 이정도 실사화면 10점 줘도 되지 않을까?
10,너무 시대를 앞서간 영화.. 당시에 제대로된 평가를 받지 못한것이 아쉬운
10,통통아~ 통키야~ㅠㅠ 통키 통키 통키 통키 통키 통키 !!
10,통통아~ 통키야~ㅠㅠ 통키 통키 통키 통키 통키 통키 !!
10,살면서 꼭 봐야할 영화
10,이거 정확히 35번봤는데 72번 눈물흘렸다..너무감동적이고 멋있어!
10,낚을꺼야 ! 파닥파닥!
10,아 낚지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나쁜놈들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,액션장면이 아드레날린의 과다 분비를 초래 심장이 멎어 3일 동안 빈사상태에 있었다
10,더이상의 스포츠영화는 없다, 불꽃슛통키만이 진정한 스포츠영화다
10,이 영화를 보는 순간 이 세상을 느꼈으며 이런 대작이 있다니 아직도 눈물이 흐릅니다
10,피구왕 대박
10,나의 손끝과 공의 불꽃이 맞닿았을때... 전설은 시작됬다.
10,소름돋음..............
10,난 해적왕이 될거야
10,통키가 불꽃슛을 던지는 순간 나의 마음도 하얗게 불타올랏다
10,국내 스포츠 영화의 시초... 이런 역작이 있었기에 우생순, 국가대표가 나온거다...!!
10,이만한 블록버스터 대작을 어렸을때 봤다니 ㅠㅠ
10,보아라. 느껴라. 당신이 생각했던것 그이상을 보게될것이다. -Roge Joseph Eert-
10,바쁘고 일상에 지친 현대인들의 메마른감성을 울려버릴 단하나의 영화. 최고다.
10,최고다!
10,평점이 왜이리 낮아 -_- 난 해적왕..
10,대세는 통키
10,레전드다
1,최고다 눈물만 흐른다..
10,비인기 스포츠의 설움 ㅠㅠ  ... ㅋㅋ
10,뉴욕타임즈의 영화평론가 제임스코넬 "할리우드는 이런 영화를 만들 수 없다" 고 극찬
10,이 영화를 관람하고 한동안 일이 잡히지 않았다. 한국영화의 자존심.
10,그저 눈물만...
10,오글거리는 영화의 대명사군요 ㅋㅋㅋ
10,그저 보아라 레전드를
10,아놔 네티즌 평글 존나 웃기네 으카캬캬캬컄ㅋㅋ웃겨 OO
10,역사의 현장에 기꺼이 평점을 바칩니다.
10,아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나진짜 돌아버리겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,사랑합니다.
10,오우 ㅋㅋㅋ 손발이 오글거려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,보면 웃을수바꼐없는영화 통쿠ㅣ
10,피구라는 게임과 통키를 통해 세상의 진리를 알려주는 이시대의 역작!!
10,액션과 감동의 불꽃 카타르시스. 당신은 단지 아낌없는 찬사만 보내면 된다.
10,역대 최고의 영화
10,현대판 cg의 완성판.
10,성지순례 - 늦어서 죄송합니다
10,신선한충격
10,완벽한 액션..온몸에 전율이 일어났다 마지막 무승부는 그누구도 생각지 못한 반전
10,ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ
10,이게 왜 10점이 안되는지 모르겟네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나만 당할 수 없다...
10,너무 감동적입니다..
10,최고의 액션 블록버스터스릴러 한시도 눈을 뗄수없었던 이영화를통해 감사한삶을 산다
10,솔직히 왜 이게 9.4점밖에 안되는지 이해할 수 없다.
10,한국 영화는 불꽃슛통키 전과 불꽃슛통키 후로 나뉜다.
10,한국에서도 이런 영화를 만들 수 있구나 하고 폭풍눈물 ㅠ
10,최고구만 이거 해외수출 안하나?
10,눈있고 귀있으시면 10점을 줘야 정상이 아닌가요?
10,만화랑 똑같애ㅋㅋㅋㅋ
10,귀신이 봐도 싼다
1,장난하냐?
10,성지순례~
1,감독 얼굴한번보고싶다
10,최고의영화
1,ㅡㅡ 장난까?
10,이딴게 영화냐?
10,오랫만에 엉엉울었다....웃겨서
10,진이건 세계로 진출해야하는 영화인 것 같다.
10,최고의 명화
10,한국영화는 통키 이전과 이후로 나뉜다.
10,한국 cg의 큰 대들보역할을 해낸 영화다. 불꽃슛은 나의 가슴을 불태우기에 충분했다
1,난 애니가 좋아
10,이영화 최고의 화재작 어떤영화 하고도 비교할수없다
10,아니 진짜 이사람들잌ㅋㅋㅋㅋ
10,성지순례 왔어요 ㅋ
10,말이 필요없는 아동명작,,~~~~~~~~
10,배우들의 소름 돋는 연기력과 뛰어난 연출력...걍 대박
1,최고다
10,최고의 영화다.... 특히 불꽃슛
10,서기에 B.C와 A.C가 있다면, 영화에는 B.T(before tong-ki)와 A.T가 있다..
10,내 생에 최고의 영화
10,진짜재밌어요
10,이건 10점으로 가야해
10,내 생애 최고의 영화
10,통키 파이팅 피구왕
10,당시 초딩들에게 조차 외면받았던 영화..
10,무..무승부다..
10,9.7를 향해서
10,피구 그 자체
10,니들 이 영화모르면 닥쳐
10,닥치고 10점.........ㅋㅋㅋㅋ
10,갠적으로 국가대표,우생순보다 나은거 같음..
10,아름다운 영상과 강렬한 연출
10,마지막 통키와 타이거와의 눈을서로 마주보며 싸운 혈전은 눈물없인 볼수없다.쵝오다!
10,-_-)..... 극강...
10,보고서 눈물을 흘리지 않는사람........고소.
10,완벽한영화임..! 추천함
2,맙소사. 너무 기가 막혀 말이 안나온다.
10,1993년에 제작한거 치고는 완성도가 참 굉장함(그놈의 와이어만 잘 안 보였다면 완벽)
10,이것이야말로 와이어가 보이는 진정한 와이어액션!!!
10,나의 메마른 맘을 촉촉하게 적신 대작. 더 이상은 없다. 레전드에 경의를 표하라
10,거짓된 내인생의 처음으로 느껴보는 진실이라는 이데아
10,덤블링하거나 하늘날라다닐때 줄처리좀잘하지 창피하게ㅋㅋ 보는내내창피햇네
10,피구를 하는 초등학생은 겨털이 난다. 감동 ㅠ.ㅠ
10,리얼리즘 예술영화. 진정한 쌈마이의 향연을 느낄수가 있다.
10,우리는 타이거의 차가 bmw라는 사실을 알아야한다
10,피구를하면 초등학생도 겨드랑이털이 생긴다는것을 깨달았습니다
10,타이거랑 붙을때 맹태도 총알슛 쓰더라 ㅋㅋ
10,쌍아웃..ㅋㅋㅋ...불타는 탱탱볼...ㅋㅋㅋ...이걸 연기한 배우들의 의지에 한표!
10,피구하다 금을 밟고 죽은 아버지의 원혼이 담긴 대작
10,젠장 이런 영화를 못봤다니..
10,다시보고싶다............... 재개봉좀해줘!
10,진짜 9.6이네 언빌리버블
10,내 유년기 인생 최대의 걸직
10,이런 영화는 상줘야합니다.
10,후레시맨 이후에 최고의 걸작!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,짱
10,불OO슛~!~! 탕탕탕탕피부타팅 풔억~ 으흑....
10,아침해가빛나는끝이없는백사장~ 헣
10,우리는 여기서 통기역이 여자라는것에 주목해야한다.
10,해리포터와 이명화를 비교하려는 사람이있더군요. 해리는 통키에 비하면 발톱의때임
10,개쩐다 OO
10,최곤데?
10,아, 할 말을 잊었습니다.
10,쌍아웃 쌍아웃 쌍아웃... 감동의 명 대사다.
10,야 근대 왜 평점이 다른 최고 영화보다 높은거지 ? 이유 설명좀 9.6 <<<<<<<<<<
10,통키를보며느낀건데이영화는싱크로율이쩔잖아?근데우린아니잖아우린아마안될꺼야James
10,스티븐스필버그도 이런영화는 못만들것이다..
10,쌍아웃~쌍아웃~
10,최고~~~~~~~~~~
10,아 ㅅㅂ 할말을 잃었습니다
10,성지순례 왔습니다. 이미림씨의 매력에 푹빠졌음. 지금 머할라나
10,내 인생 최고의 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ 드래곤볼 에볼루션 제작자는 이걸 먼저 보고 만들어야 했다..ㅋㅋㅋㅋ
10,와이고수
10,대단하네요...ㅎㄷㄷㄷ
10,탄탄한스토리와 주연 조연배우들의 그림인듯한 연기 정말 만족스럽게 관람하였습니다
10,이영화로인해 피구가 올림픽정식종목에 채택될뻔했던 그영화
10,근사하다...
10,만화를 능가한 영화...최고다..
10,우리는 여기서 통기역이 여자라는것에 주목해야한다.
10,영화의 피구공이 cg가 아니란 것에 아인슈타인은 벌떡 일어나 노벨상을 권유했다.
1,우리는 여기서 통기역이 여자라는것에 주목해야한다.
10,21세기가 아니고 20세기 껀데 ㅡㅡㅋㅋ
10,눈물을멈출수가없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ졸라 감동 ㅠㅠㅠ10점도 모자라다
10,말이 필요없는 대작 ㅇㅇ
10,말이필요없다. 내가 살아있는동안 다시는 나오지 못할 21세기 최고의영화!
10,공받는 모습이 ㅎㄷㄷ이다 진짜 내 생에 최고의 영화 ㅠ
10,아저씨들의 혼신의 연기가 돋보인다.
10,국딩시절 태백산놈때문에공한번찌그러뜨려보겠다고 절망했던내자신에게바치는수작
10,피구하다가 세상을 하직하신 통키의 아버님에게 이점수를 받칩니다. 통키도 피구한다?
10,당시 상상할 수도 없었던 탱탱볼값 2천원을 불태워버린 블록버스터대작
10,불꽃슛을 말그대로 공을 불에 태워버리는 혁신적시도를 한 걸작
10,피구하다 전사하신 통키이버님을 떠올리며 ...
10,최고의 영화
10,피구를 위해 가족을 버린 통키의 아버지에게 이 점수를 바칩니다. 정말 눈물의 명작!!
10,와 이거 테xx마x 에서 dvd 2000원 주고 샀는데 너무 잼있다 ㅋㅋㅋㅋ
10,난 이거 녹화해서 10번정도 본거같다... 최고의 영화...
10,저주받은 걸작...
10,아직도 감동에 눈물로 가슴이 울렁울렁 되고 다리가 후둘된다.. 보고싶다 통키야
10,말이 필요없음.  완벽함.
10,국딩들의 성지다.. 평점 10점미만은 버로우
10,매트릭스에 레오와 이퀼리브리엄에 프레스톤은 통키에 불꽃슐을 피할뿐이다.
10,여기서 뭐하냐 베니스로보내라!
10,통키! 난그이름만으로도 흥분된다.
10,이런 영화가 지구상에 존재한다는것은 전 인류의 축복입니다.
10,"이런 영화는 전에도 이후에도 없을 명작이다" - [Steven Allan Spielberg]
10,피구부 학생들 국민학생이 아니고 민방위 아저씨들인줄알았다
10,30살 넘게먹어보이는 아저씨들의 투혼에 이 점수를 바친다
10,여자친구랑 데이트할때 딱 좋은영화!
2,초딩때 단체관람 ㅠ
10,굿
10,스트리트 파이터 가두쟁패전과 함께 최고의 작품  스트리트~파이터! 가두쟁패전~♪
10,미나 어른되면 쥬얼리된다
10,완전 쩐다 ㅎㅎㅎ
10,앞으로 네이버 평점 열심히 참고해야지ㅋㅋ 이렇게 객관적인 평점은 처음이야♡
1,저작권 허락도 없이 이런 영화를 만들다니.. 한심하고 창피하다...
1,피구왕통키의 국민적 사랑을 등에 얹고 한 몫 잡으려고 만든 정말 보기 민망한 영화.
10,불꽃,도끼날,면도날슛 지금이순간 당신은 지상최대의 살인게임을 목격할것이다
10,스필버그가 울고갈 최고의 시각효과 트랜스포머? 훗..1993년에 우리나라는 능가햇다
10,당신의 명작과 망작의 기준은 무엇인가? 이제 그 기준은 확실해진다 한국영화의자존심
10,이런영화를 놔두고 지금 극장에 영화보러 간다는소리가 나오는가?
10,만점이 별10개 밖에 않되는게 아쉬울따름이다
10,코믹과 감동은 종이 한장차이라는걸 보여준 내생에 최고의영화
10,생에 최고로 감동스러운영화였다. 살아가면서 꼭한번볼필요잇다
10,쵝오!!
10,나 이거보고 울었음
5,한 10년 꿇은 것같은 통키선배들... 저게 국민학생ㅋㅋ 오바연기에 눈물남
10,헉! 통키가 여자였다니...
10,쩐다 이시대의 걸작이다
10,쩐다 이시대의 걸작이다
10,이거 어렸을 적 KBS 1TV인가 2TV에서 했었는데, 재미있었음...
10,소름돋는다
10,저작권료는 주고 만든지 몰라. 드래곤볼이랑...
10,10점 도 아깝다 100점 없나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,시대를 풍미한 걸작
10,박진감넘치는 액션과 잔잔한 감동이...
2,당시 한국의 어설펐던 어린이영화들을 반영해준다.
10,자매품 드래곤볼도 있어요 심형래가 무천도사임..
10,허허허...
10,밀려오는 감동 안구에 쓰나미....ㅜ.ㅜ
10,아시아를 제패하라!!!!
10,ㅋㅋㅋㅋ 제목부터 ㅋㅋ
10,내 생애 단 하나의 영화를 꼽으라면 `불꽃슛통키'다
10,'영화를 보고난 후 기립박수'의 유래가 된 바로 그 영화!
10,배구공을 구해 손가락 다섯개를 펼쳐서 쥐어볼사람 많을거다
10,지단이 이 영화를 보고 피구로 전향하려고 했었다죠.
10,지금 다시 개봉한다면 3주안에 1000만 관객을 돌파할것이다.
10,어렸을때 TV에서 본기억이..
10,불꽃슛의 섬세하고 사실적인 그래픽은 반지의 제왕을 압도한다
10,감동이예용~통키 홧팅 피구왕~
9,개봉일이.9월 23일즘이었음.우리 막내동생 태어난날보러갔으니깐
9,주인공의 감성연기가 메마른 내 가슴을 적셨다
10,ㅎㅎ 리뷰들 진짜 웃긴다 이영화가 뭐가 훌륭해 이사람들아 ㅋㅋ
6,세상에. 이건 말도 안된다. 내 기억으론 심심풀이에 불과했던..
10,특수효과는 당시 최강이었던 터미네이터2를 간단히 제친다.
10,쵝오
10,최고의감동.코믹.액션.로맨스.호러.다큐 초울트라캡숑 급 영화
10,피터 잭슨,"스필버그와 경쟁하여서라도 불꽃슛 통키의 판권을 따내겠다."
10,신이여 과연 이것이 영화란 말입니까? 전세계가 놀란 화제작!
10,베니스영화제 5개부문 노미네이트!
10,별점 만점의 신화를 이어가자 ㅋㅋ
10,시나리오 연출 OST 모든것이 완벽하다 깐느가 놀랜영화.
10,이영화보고울었어요..ㅜㅜ
10,스포츠영화의 최고봉
10,정말 강추합니다 소장용으로 가치만점!!
10,10 점이다!
10,웃대만세!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,웃대만세
10,존내 잼있3
10,그때 내게 너무 충격적이던 영화
10,타이거 멋있다
10,너무 시대를 앞서간 영화.. 당시에 제대로된 평가를 받지 못한것이 아쉬운
10,엄청난 불후의 명작
10,태극기 휘날리며 보다 완성도가 뛰어는 영화가 15년전에 만들어졌다니..!
10,ㅡㅡ;;; 이런걸 다 해보네;;
10,웃대만세!
10,정말 90년대에는 일본것을 많이 도용했는데 이제는 반성합시다.ㅋㅋ
10,만드신분들 부끄럽지않으신지요?
10,이것이다!!!!!!!!!!!
