태풍이 지나가고
10,홈런을 치지 않더라도포볼이라도 나아갈 수 있다면 괜찮아
8,고레에다 히로카즈 영화는 자극이 난무하는 이 세상에 한 줄기 빛 같은 존재.
10,공강시간에 학교 DVD방에서 봤는데그때 본 이 영화의 잔잔한 스토리와 영상미는 잊을 수가 없음. 일본의 여름도 느낄 수 있어서 너무 좋았음
9,아베 싫어하는 걸로 유명한 감독 고레에다 히로카즈...
8,태풍이 지나간 마음에 잃은 것과 남은 것 찾은 것들에 대한 물음. 꿈이 태풍에 씻겨가도 사라지지 않는 희망의 햇빛.
7,경마, 파친코, 복권 등의 도박으로 망가지고 그럭저럭 버티며 사는 인생을 잘 포장해서 보여주는 것처럼 느껴졌다.
10,개인적으로 고레에다 최고의 영화...
8,아빠로서의 역할. 아들로서의 역할. 배우자로서의 역할. 사회인으로서의 역할.가족구성원으로서 역할.잃어버린것을 더이상 쫓지말고 행복은 무언가를 포기하지 않으면 손에 받을수 없다는 어머니의 말.그렇게 쉽게 원하는 어른이 될수있을거라 생각히는건 큰 착각이라는 료타의 말. 누군가의 과거가 될 용기를 가져야 진정한 어른이 된다는 흥신소 사장의 말. 되고싶은 사람이 되었냐는 아들의 말에 중요한건 그런마음을 품고 살아갈수 있느냐는 료타의 말.료타의 책 출간을 자랑스러워했던 료타 아버지의 마음을 뒤늦게 알게된 료타.태풍속에서 마지막 가족애를 나누고 태풍후 환한 햇살속에서 각자의 삶의 길로 달리 걸음을 내딪는다. 잔잔하면서 따뜻한 영화.
10,보편적인 실패,  그 이후에도 이어지는 삶. 그 모든 것을 따스하게.
8,특정한 대상을 향한 사람의 마음은 나와 그것 간의 사연에서 비롯되는 듯 하지만, 조금만 깊이 생각해 보면 그렇지 않다. 불편한 잠자리를 선사하는 태풍, 싫어하는 전 남편이 선물한 복권, 그렇게 싫었던 아버지 당신의 유품, 마땅히 싫어해야 할 것들이 따뜻한 추억으로 자리하는 이유는 대상에 대한 연민 혹은 이해의 태도에서 비롯되기도 한다.
10,태풍은 지나간다 그리고 고요해지는 법. 원하는대로 흘러가지 않는 인생이지만 희망을 잃지 않고 살아가는법을 배우고싶다.
10,벌써 시작됐어? 새로운 만남이?응뭐야? 정말있어? 좋은사람이?....둘이 혹시...벌써 한거야?여기서 그런 얘기 하지마.했어?했어.했구나.그랬구나.당연하지 중학생도 아니고.재혼할거야?아직 모르겠어.모르는데 한거야? 정해지면 하지 그랬어?해보지도 않고 어떻게 정해?....(아는 사람은 안다 이느낌)
9,우리는 소중한 것들을 잃고 후회하게 된다. 소중한 것을 잃기 전에 우리는 잃지 않을 기회가 있었는데 그걸 몰랐다.
10,우리네 인생이 다 그렇지 뭐  -_-;
10,아버지를 싫어하지만, 나의 일부여서. 엄마의 조언을 듣고, 그 싫은 점을 품고 나는 이제 현실의 그 순간순간, 하루하루를 살아갈 거다, 늦여름의 마지막 태풍이 지나가고 맑게 갠 하늘 아래서.
7,가족이란, 얼마나 멀리 떠나가든 태풍에 밀려서라도 재회하게 되는 인연
10,고레이다 감독의 작품 속에서 현대인의 고독 한 삶을 들여다봅니다 .키키 가린의 연기와. 아베 히로시등 ..강한 여운을 느끼게 합니다 .무채색의  픙경은 필림 속 스토리를 선명 하게 보여줍니다 .
10,모든 대사가 명대사였다고 느낄만큼,기억해둬야지..하다가 너무많아서 포기해버린만큼 개인적으로 참 좋았습니다.인물이 입체적이고 개성넘치지만 평범하다고 해야할까요. 마치 우리주변에서 누군가는 그러한 영화같은(아주일상적인) 삶을 살고 있을것 같았어요. 그래서 공감도 많이 갔구요.저물어가는 어머니의 모습은 조용하지만 단단함이 느껴졌습니다.아주 어렸을적 읽었던 아낌없이 주는나무가 떠올랐습니다. 더위에 그늘이 되어주고 추위에 땔감이 되어주던 그런나무. 어머니가 생각보다 더 늙었고, 생각보다 더 따분한 삶을 살고있는것을 주는 힌트를 볼때, 또 반대로 이혼이라는 아픔을 겪었지만 아버지의 역할을 열심히 해가며 어른이 되어가는 모습을 볼때, 그 아들의 아들까지 .. 보면 볼수록 애틋한 마음이 들어 어머니의 마음속에서 잠깐 함께 눈물 흘릴수 있었습니다.아직 하고싶은 얘기가 많이 남았지만 여기서 이만해야겠네요.그 모든 일상의 대화와, 그 여름 태풍의 냄새까지오롯하게 즐감하시길 바라며..
10,태풍이 지나가고 폭풍 눈물이 왔다
10,그동안 본다고 본다고 하다가 이제야 봤는데... 너무 좋다. '걸어도 걸어도'와 비슷한데 또 다른 느낌. 참 좋다. 엔딩곡도 좋고...
9,너무나 현실적인 영화.이룰 수 없는 꿈을 단념하고 오늘 행복하자!
10,인생영화 하나 추가됐다.
10,잔잔한 그러나 깊은 생각을 불러오는~
6,어른과 아이, 꿈과 현실 등 가족과 자신에게서 볼 수 있는 여러 가지 요소들을 흥미롭게 담았다. 배우들의 연기는 좋지만, 고레에다 히로카즈의 다른 작품들에 비해선 약하다.
8,이혼 가족의 의미에 대해서 생각하게 하는 영화입니다. 자연스럽게  스토리가 흘러가고 배우들의 감정연기가 풍부하네요
8,어릴때 내가 생각했던 혹은 되고싶던 어른과 어른이 된 지금의 나는 얼마나 맞닿아있는가
10,
8,살다보면 느끼는건 가족간에 무탈하게 사는것도 정말 힘들다.
10,어머니의 역할이 아름답습니다.
8,자식은 부모의 거울이란 말이 있듯 자식들에겐 부모의 중력이 있고, 대개는 그 중력에서 벗어나려 한다. 주인공과 그의 아들처럼. 복잡한 생각을 하게 한다. 이번 작품 역시 며칠동안 뇌리에서 가시지 않을 것 같다. 놀이터에서의 대화 씬이. 마치 학창시절 보건실에서 알보칠로 소독해주시던 느낌이다.
10,그립습니다. 키키 키린... 작년 봄비내리던 날, 다케오도서관에서 하루종일 읽었던 120의 유언이 생각나네요.
8,평범한 이들의 일상과 인생을 가감없이, 진심을 담아 전한다
9,결국엔 아무 일도 일어나지 않았지만, 엔딩크레딧OST의 여운은 은은하게 남는다
10,
7,인간에 대한 따뜻한 시선
8,기승전결이 아닌 기승까지만 있는 영화. 매듭지어 버린 현실의 올가미엔 이젠  들어 올 수 없는 영역이 되어버렸다. 이게 곧 끝은 아니라고 말하지만 끝이 아닌 전을 말해주는 또 하나의 시작이라고보고 잔잔하게 관람했다. 나는 단지 이혼했던 우리 아버지가 자상한 아빠이길 바랬었는데 극단적으로 폭언과 좌절감을 나에게 쏟아 부었고 나는 그런 아버지를 싫어하게 됬다. 그런 아버지도 나태하고 게을렀던 할아버지를 싫어했던걸 보면 아 이 영화를 보며 세상 사는것이 다 비슷하구나 느끼게 됬다.
10,
10,요즘 장마가 길어지니 몰입이 더 잘 된탓인가 분명히 전에 한번 본 영화였는데 내 상황과 환경이 각박해지다보니 새롭게 더 와닿았는지도 모르겠다
7,나는 어떤 어른이 되고 싶었나.. 잊고 살았네
10,
10,가장 큰 위로와 공감, 그리고 이미지 상상을 자극해준 명대사 : "그래서 한거야 안한거야!?! " (버럭버럭) / "그럼 당연히 했지!! 그것도 안 맞춰보고 어떻게 사귀어? " (쑥OO끈)
9,과거를 놓아주는 법을 배울 때에야 인간은 진정한 어른이 된다.
7,아니 네이버에 영화 제목을 쳤는데 왜 태풍 정보가 나오냐
8,알면서도 어려운, 복잡하지만 간단한.
8,나도 게으르지만 한방을 노리는 그런 여느 어른이 되어버렸다
10,꽃도 열매도 안 생기지만 너라고 생각하고 날마다 물 주고 있어.
8,왜인지는 표현을 못하겠는데.. 좋네. 잔잔하게 좋은 영화.
9,닮기 싫은 부친의 삶을 그대로 답습하는 남주.삶이 원하는대로만 살아지지는 않음.
8,행복이란건 무언가를 포기하지 않으면 손에 받을수 없는것...
5,일본영화 특유의 지루함이 이어지는 영화로 인내심이 다소 필요
10,요즘 자극적이고 반복적인 국내영화에 지쳐서 일본영화를 다시보고있습니다. 이 감독님 영화를보면 가슴이 따뜻해지네요
8,직장 꾸준히 다녀야겠다고 결심했다
7,태풍이 지나간 후에는 아무것도 남지 않은것 처럼, 지나간 어제는 잊고 오늘과 내일의 나를 사랑하자.
8,잔잔하면서 자연스럽게 몰입도 되는 아주 교훈적인 영화이네요. 인생에 대해 다시 되새겨 보는 영화 였습니다
10,나는 이혼도 하지 않았고 결혼도 하지 않았지만. 이 영화에는 신기하게도 내 모습이 선명하게 담겨있다는것. 그게 힘들때마다 이영화를 돌려보는 이유인것같다.
9,나는 내가 되고 싶은 사람이 되었는가
7,어떤 극적인 사건이 없어서 인가,히로카즈의 기존 작품에 비해서는 다소 심심하다. 그렇지만 늘 그렇듯 철학적이고 위로가 된다. 주인공 료타는 최민수씨 인줄...
10,좋았다 태풍속 그들의 마음이 잔잔하게 느껴져서
6,일본영화치고는 볼만하네
10,좋다... 너무너무좋다 하나하나 모든게 소중하고 아련해요
10,애나 어른이나 꿈은 항상 가지고 있다
10,괜찮아요 정말 괜찮아요!!
8,내가 꿈꾸던 어른은 무엇이었을까?
10,꿈을  쫓는 미련과 후회로 가득한 인생.
8,한결같은 히로카즈에게 감사를!
10,굉장히 일본스러운 영화이고 연기도 좋고 명대사도 많고 마음이 쓰린 영화입니다. 잔잔한 날 한번 보셔요. 잔잔하게 삶에 대해 생각하게 됩니다.
7,태풍이 지나간게 아니고...그저 시간이 지나갔을뿐...그렇게 아물어간다..
9,누구에게나 있을법한 쓸쓸하지만 쓸쓸하지 않은것 같기도 한 영화.
10,늦었지만 키키키린의 명복을 빕니다
7,키키 키린의 연기력이 매우 독보인 작품, 특히  손자 싱고와의 대화가 인상깊었음
10,가정의 가장인 남자들은 적어도 한번이상 혼자가 되고 싶다 생각한다. 이 영화는 마치 그 시뮬레이션을 보여주는듯하다. 떠나고 난뒤에 후회해밨자 소용없다. 잃어버린것을 쫒아가는 삶은 행복할수없다...
10,변하지 않는 일상이지만 따로 또 같은 희망을 갖고 살게 될 사람들의 이야기..
7,현실적이라 공감되는.
9,행복하지는  따듯함이 느껴지는 영화 .고레에다 히로카즈 감독의 힘이 아닐까...
9,폭풍우 놀이터 미끄럼틀속 부자간의 대화: 아빠는 뭐가 되고싶었어? 되고 싶은 사림이 됐어? / 아빠는 아직 되지 못했어..하지만 되고 못되고는 중요한게 아니야 중요한건 그런 마음을 품고 살아갈 수 있느냐 하는 거지.. / 혼또? / 혼또다요
10,꿈꾸던 미래가 어떤 떤 것이 었건 잘가 어제의 나  맑개 갠 하루에 비행기  구름 나는 어디로 돌아가야 할까 (마지막 노래) 역시 고레에다 히로카즈
10,조용히 집중되는... 인생, 가족에 대해 생각케 하는 .. 현실같은 영화
7,잔잔하지만 많은걸 생각하게 하는 영화.
8,할머니 귀여워....
7,'난 평생 누군가를 바다보다 더 깊게 누군가를 사랑한 적이 없었어. ?아무도 없을거야. 보통 사람들은. 그래도 살아가는거야. 날마다 즐겁게. ?그럼, 그런적 없어서 살아갈 수 있는거야. 이렇게 하루하루를 그래도 즐겁게.' 할머니의 멋진 대사.
9,특별할것 없이 일상적이고 현실적인 이야기였는데 몰입도도 굉장히 높았고 마음에 와닿는 감성도 진하다. 찌질한 아들이자 남편이자 아버지였던 주인공에게 너무도 공감이가고 느껴지는게 많았다.
10,일본 영화는 기승전결이 없어 좋다. 그냥 무덤덤히 보면 된다
9,지루해서 이야기가될까했는데....나는 많이 배웠다
7,2016.07.28 관람.잔잔하고 현실적이고. 요즘 볼만한 일본영화가 없다시피한데 그나마 고레에다 히로카즈의 영화는 기대하게 된다.
6,내용은 처음엔 볼 만하더니 점점 지루할쯤 마키 요코 얼굴만 보게된다.
10,좋다 이말 밖에는...
7,화려하지 않아서 좋은 영화
9,이시대의 살고있는 평범한 누군가의 이야기..
7,그래서 복권은? 현실은 내 인생으로 충분 하니까 적어도 마지막은 꿈을 보여줘.
9,이 한편의 영화는 중간중간 내 현실을 생각하게 만들어서 가끔 집중을 못할때도 있다. 나도 아버지처럼 안되려고 어릴때부터 굳건히 다짐했지만 서서히 아버지 기질이 나오는 것이 떠올라 불편했다. 이런 못난 남자들을 곁에서 말없이 지켜보는 어머니의 세월..
10,자연스러운 일상 영화. 잘봤습니다.
8,나이가 들었나,,,,울고불고하는 신파극보다 잔잔한게  더 좋아지기 시작했다.고레에다 히로카즈 감독은 명감독인 것같다우리나라도 이런류의 영화가 만들어지길 바래본다
7,누구나 격을 수 있는 우리 일상
10,고레에다 감독님을 좋아해서 봤는데 아베 히로시씨 팬이 됐습니다. 조금 차승원씨와 겹쳐 보였습니다. 아베 히로시씨 연기 너무 좋았습니다.
9,그렇게 어른이 된다..
6,너무 담백해서 싱겁다.... 여름이라는 시간적 배경을 시청각적으로 좀 더 부각시켰으면 어땠을까?
8,마음속의 태풍이 지나가듯이 ~
8,우리 인생은 맑다가도 흐려지고 때때로 태풍도 불다가 이내 개인다. 원하는 어른은 되지 못 했지만 그래도 살아간다. 그런게 인생이니까.
8,사랑 이상의 돈, 돈 이상의 사랑..슬프지만 희망을 포기할 수 없는  가족이라는 것..
10,잔잔하게 현실을 그려낸 영화. 감동입니다
10,자연스러운 키키키린의 연기는 항상 최고다..
10,내려놔야 되는데... 아 힘드네..허허
10,태풍이 지나가도 달라지는 건 없다. 그럼에도 그것이 우리네 인생, 우리의 가족..그들의 복권이 이뤄지길..다음엔 볼넷으로 나가길..코레에다 히로카즈와 키키 키린의 조합은 언제나 옳다.
9,증오하지만 사랑하는것 가족
10,내가 원했던 어른이 되지 못했다고 그게 실패한 인생이 아니라는 것. 아무것도 없어도 그 자체로 의미있는 삶이라는 것. 그렇게 한 걸음 한걸음 나아가면 된다는 것. 따뜻하게 위로 해줘서 감사합니다.
10,그저 보는내내 잔잔하고 평온하다.
10,너무나도 잔잔한 느낌의 일상 영화. 제목과 어울린다
7,다같이 태풍 속에서 잃어버린 복권을 찾는컷이 기억에 남는다.
10,꿈꾸는 것도그런대로 사는 것도모두 나쁘지 읺은 것그 둘이 함께여도 이상하지 않은 것
8,인생을 돌아보게하는 좋은 영화였습니다. 감사합니다.
9,우연히 문화센터에서 보게된 영화, 일상적인 내용이었지만 큰 여운을 주는 영화. 최근에 본 영화 중 Best
10,가슴 따뜻해지는 영화 ... 참 편하게 좋다^^
10,이런 영화 너무 좋아요...
10,기대이상이었다... 이 맛에 일영본다
10,엔딩 크레딧 다 올라갈때까지 꼭 다봐야한다.
8,꿈 꾸는 어른아이가 가장인 가족에게 '그다지 나쁘지 않다. 괜찮다.'라고 토닥인다. 그 휴머니즘이 보는 이의 마음도 따뜻하게.
8,피고 있는 꽃 봉우리도 그 자체로 아름답다.
9,믿고 보는 고레에다 히로카즈의 영화. 꿈을 이룬 인생을 산다면 좋겠지만 그렇지 않더라도 충분히 괜찮다고 말해주는 영화.
9,왜 이렇게 됐을까 라는 질문에 답은 없었다. 그저 태풍은 불었다가 지나갈뿐이다.
9,고레에다고레에다당신은정말
1,이렇게 지루한 영화를 저렇게 극찬해놓다니 평론가들한테배신감까지 느낀다 아까운 내 두시간ㅜㅠ 도박이 꿈이라고 말하는 인간쓰레기를 단지 아들이 있다는 이유로 억지로 다시 이어붙이려는 이상한 영화;;
9,내가 생각한 어른이 되는 건 너무 어려운 일이지.
7,극적인 사건 없이 잔잔하게 흘러가는 영화, 하지만 캐릭터가 어떤 사람인지 어떻게 행동할지 궁금해하면서 두시간동안 전혀 지루하지 않은 영화. 할머니 너무 귀여웡ㅠㅠ
9,태풍을 즐길 수 있는 경지에 오른다면 어른이 된 것.
8,행복이란건 무언가를 포기해야만 얻을수 있는것!
8,인생은  단순한거야~~~~
10,소소함의 행복 잔잔한 감동 ㅠㅠ
9,우리는 소소한 일상을 무시하고 사는건 아닌지 생각해본다
7,어른이 되어서도 아이에 머물러 있는 성인들에게 전해주는 우화
9,잔잔한 인생이야기~~ 고레이다 감독영화 믿고 본다~!!
9,치유된다. 빗속에서 얻는 묘한 안도와 설렘
5,소소한 가족이야기..
10,아빠가 되었다고 어느날 갑자기 철들지 않더라구요. 기다려주었으면 해요 아빠도 아이에서 청년에서 어른이 되는 과정을 지켜봐주며 곁에서. 버리지말아요.
10,마지막 30분 태풍이 지나가면서 모든 혼란스럽고 어려웠고 정리 되지 않았던 일들을 해결했다. 깊히 생각하고, 이야기하며 어지러운 마음을 차분히 정리했다.
10,꿈을 쫓다가 꼬여버리더라도 계속 쫓을 수 밖에 없는 그런 사람이 있는거다. 다 잃더라도 인생이 남는다.
9,슬로우 무비가 좋아..마누라 존나 내스타일이다
9,꿈은 나이제한이 없어요
9,너무 좋다 그냥 좋다.. 코레에다 히로카즈..키키 키린. 아베 히로시.
8,잔잔하게 흘러가는 한남자의 인생과 헤어진가족과의이야기를 지루하지 않게 잘풀어낸 영화
10,인간극장을  보는 듯한 느낌? 보는 내내 편안했다. 어색하지 않고.
10,잔잔하다. 더 할 나위 없이 좋다.
8,태풍이 지나가고나면 다시 시작할 수 있을거같아
9,그 남자의 사랑을 응원하고 싶다. 전처와의 사랑뿐 아니라 자식과 어머니와 누나를 향한 사랑까지도.
8,태풍이 지나가고 잔잔한 하늘처럼... 인생의 홈런은 못쳐도 괜찮지 않을까?
10,있을수 없는일이겠지만 복권이 당첨되어서 모두가 꿈꾸는 가정을 되찾았으면 좋겠다 서로의 관계에 아주작은변화만으로도 큰여운을 주는 영화지만 세사람의 완벽한 행복을 꿈꾼다
6,아베히로시의 미스캐스팅이네...아베히로시는 영화에 녹아들지못하고 자기연기하기바쁜...영화자체도 고레에다히로카즈에게 기대하는 기대이하임...
9,놔줄 땐 확실하게 놔줘야 한다. 우리는 현재가 있지 않은가
8,잔잔한 인생 극적으로무언갈더하거나 꾸밈없는, 그냥인생을보여주는
10,이런 결말의 영화가 다 있나 라고 생각하기가 무섭게 가슴 저만치서 따뜻함이 밀려온 영화... 조용한 일요일 주말에 보기를 추천합니다... 최근 본 영화중에 최고네요.
7,해피엔딩은 없어도 기분 좋은 결말
10,어릴적 돈이 없는걸 알면서도 뭐 사달라 뭐 사달라 엄마를 졸랐던 것이 죄송하다.애써서라도 다 사주셨던 엄마에게 감사하고 너무 죄송한 마음. 열심히 해서 엄마한테 보답할게요 꼭이요!
9,마지막에 가서야 드디어 나오는 영화음악처럼 흘러가듯 무심히 보게된다.
9,피식 웃게 만드는  아베히로시 30대 후반의 내모습이 너무 많이 보이드라...뭔가를 꼭 이루어야 하는걸까? 아니어도 될것이다.
8,엄마랑 봤는데 엄마가 나보다 많이 울었고 나보다 더 좋아하는 것 같았다.
6,영화 자체로는 꽤 괜찮았지만, 고레에다 히로카즈의 전작을 생각하면 여러 모로 아쉬움이 남는 영화. 점차 보수적이 되어 가는 감독을 보면 서글퍼진다.
9,오늘의 나는 어제 내가 바라던 나의 모습인가? 인생의 태풍에 휘말려 길을 잃어버렸을지라도 그 와중에서도 길을 개척해나가고 있는가?
10,너무나 애틋하고 소소하고 짠하고...현대 가족사의 모든것이 담긴영화. 아주 재미있게 잘 보았다. 즐거웠다.
7,료타와 어머니의 연기때문에 집중이 잘되는..현실과 비슷한 잼있게 봤습니다
9,행복이란 어려운 것이 아니다..
9,태풍이 지나가고 난 다음의 그  뒷 내용이 잘 기억나지 않지만, 모르긴 몰라도 태풍이 오기 전이나 별로 다를 바가 없을 것이다. 그네들의 삶은 그렇게 구차하고 알량하게 연결되어 있으므로. 하지만, 그 속에서의 고갱이는 더욱더 알차고 영글어갈 것이니.
8,그의 어느 전작과 닮은듯 또 다른, 스스로의 추억을 뒤적이며 가족을 생각하다. 반가우리만큼 익숙한 그의 영화속 페르소나들은 역시나 기대만큼의 연기로 우리를 안심시킨다. 그 안정감속 고레에다 월드의 따스함과 쓸쓸함이 교차한다.
7,연기는 좋았지만...
10,언제고 다시 꺼내보고 싶은 영화. 이 영화를 진심으로 사랑한다. 고레에다 히로카즈의 다른 영화들이 그러하듯, 매 장면장면마다 따스함이 배어있다.
8,누구나 어른이 된다. 하지만 어른 다와지기란 쉬운일이 아니다. 어른답다는 건 무엇일까? 죽기전에 그 의미를 깨달을 수 있을까? 다만 노력해보는 수 밖에... 내 인생에 태풍이 한 번 지나가면 조금 더 느낄 수 있으려나?
8,귀엽고 속 깊은 할머니를 보니 마음이 한없이 따듯하다.
10,개봉 첫날에 얼른 달려가 보았습니다. 문득 생각이 나서 이제야 평점을 남기네요.. 보는 내내 울컥 울컥 올라오던 감정들. 영화는 참 따뜻하고 사랑스럽고 감동적이었습니다. 기억에 남는 명대사는 거의 요시코 할머니에게서 나왔던 것 같아요. ^-^
9,키 큰 최민수, 아리따운 미모의 아내, 시크한 아들, 뭐니뭐니해도 연기 최고의 할머니. 막강 캐릭터구성도 좋지만 대사 한줄한줄이 예술이다. 울 아들 더 크기전에 태풍이 오는 날, 우의 3개를 준비해야겠다.
8,언제나 옳은 고레에다 히로카즈
8,행복해지려면 무엇인가는 포기를 해야한다.
8,모두가 허황된 마법을 쫒을때 고레에다 히로카즈는 "그런것은 존재하지 않는다"라고 키키키린의 천진난만하지만 깊이있는 얼굴로 말한다. 덧붙여 그럼에도 삶은 행복하게 살아갈수 있는 것이라고
8,지루한 일본영화를 좋아하는대다 아베히로시 팬이라 기대했는데 그냥 지루하기만해서 실망했다가 중반 이후로 집중해서 보게됐다. 역시 아베히로시와 키린은 평범하고 고단한 삶을 너무나도 자연스럽게 잘 표현한다.
10,마지막 먹가는 장면에서 눈물이...
9,감덩,,,적입니다요,,
9,이렇듯 아무렇지않게 살아가야하는 우리 그 헛헛함이란
10,어린 시절.. 아버지가 싫었어요.. 아빠와 같은 남자, 남편, 아버지가 되지 않겠다고 생각했죠.. 하지만 30대 중반인 지금.. 이 영화를 보면서 아버지와 똑같은 저를 보게됩니다. 저도 어쩔 수 없는 우리 아버지의 아들인가봐요..사랑해요 아버지
9,가족에 관한 잔잔한 울림은 역시 고레에다
8,영화에서 말하는 태풍이란 시간을 의미하는 것이 아닐까? 사람은 시간이 지나서야 소중한 것들을 깨닫듯.
8,이렇게 될 줄 누구 알 수 있었을까?
10,잔잔한 미소지을 수 있는 영화
5,히로카즈 영화중에서 가장 별로. 하고 싶은 얘기가 뭔지. 걸어도 걸어도에서 보던 가족끼리의 이해도 일어날지도 모르던 기적의 순수함도 아버지가 되는데 대한 책임도 바닷마을 다이어리의 사랑도 아무것도 없다. 그냥 허접한 인생. 생긴대로 살라는건지...
9,난 고레에다 히로카즈의 장점을 가장 부각 시켜주는 배우를 아베 히로시로 생각했다. 그렇게 하고 앞으로도 그럴 것이다. 다만, 착각한 것이 있다면 고레에다 히로카즈를 완성시켜주는 것은 키키 키린이었다는 것을.
10,가족애의 거장  고레에다 히로카즈 너무 좋은 이야기를 해주어서 잠시나마 위로가된다
9,키키 키린 할머니 너무 좋다.ㅠ 난 영화에서 따뜻함을 느꼈다. 폭풍 혹은 아버지를 먼저 보낸 가족, 이혼한 아들 등등 아픔에도 불구하고 일상의 따뜻함과 즐거움을 되새기게 하는 영화. 영화가 끝나면 곧 영화가 그리워 진다.
9,조용히 큰 울림없이, 그렇게 차분히 보게되는 영화
10,감독님 좋은영화 감사합니다~
9,태풍속의 집안의 안락감을 잘 표현했네..문득 떠오르는 나의 어린시절..문풍지 사이로 바람 지나는 소리, 장꼬방 빈 양철세숫대야가 날라가는 소리. 한겨울 광목이불 차가운 호청 속으로 느껴지는 안락감.
10,보는내내 내 얘기인거 같아 눈에 눈물이 그득. 테르마이 나왔던 그 배우와 그의 아내, 또 그 흥신소 사장과 어머니 다들 자주 보는 배우들인데... 잔잔하지만 너무 현실적이라 슬픈 영화. 해피엔딩을 기대한 나는 꿈을 꾼 것일까? 복권이 되기를...
6,보는 내내 그냥 한심해서 짜증이 난 영화
8,잔잔하지만  여운이 오래 남는 영화였어요 - 영화 본 건  지난 여름이었던 것 같은데, 겨울쯤 되니 한번 더 보고싶음 -
10,유통기한이나 확인 할 줄 만 알면서 동시에 평생 이루지 못 할 꿈을 품고 사는 모순적인 존재
5,걍 잔잔한 일본영화 느낌
9,가족 인생 많은 것을 생각하게 해주는 영화에요 일본 영화 다운 묵직하면서도 잔잔한 감동이 있네요
6,예전 같지 않은건 내가 변한건지 그대가 변한건지 둘 다 변한건지 알 수 없다.
6,홈런보단 볼넷으로 출루하고 싶은
8,극중 키키 키린의 대사는 거의 다 명대사다...
7,맑은 하늘만 보고 싶지만 태풍도 부는 것이 인생사
7,고레에다 히로카즈의 영화는 항상 만족감을 준다..또한 생각하게 하고 반성하게 하는 힘이 있다..
10,난 이 영화에서의 태풍이치는 하룻밤이란 시간동안 보는내내 마음이 착잡했음..
4,시작부터 끝까지 잔잔한 영화
10,만남이란..? 인연이란..?사랑에 대한 아픈 이야기.
9,연기를 보는 즐거움과 그 속의 감동
8,삶이라는 태풍에 대처하는 방법
9,그때 내가 변했다면 너가 떠나지 않았을까. 나를 더욱 좋게 하고 싶었던게 너를 떠나보냈던걸까. 아직 나의 계절은 우기다. 천천히가며 조용하며 가슴을 파는 영화. 아 다시 보고싶다.
9,언제나 마음을 울리는 이야기
8,좋았다. 모두가 다 '가족'의 모습 그대로를 담고 있었다.
9,끝임없이 노력하는건 누구의 몫일까?
9,태풍은지나도 따뜻한기억은지나지않아
9,"복권에 당첨되면 모두 함께 살 수 있나요?", "아빠는 되고 싶은 사람이 됐어?" 두 대사만으로도 충분했던 영화.
8,후회하지말고현재에충실하자
9,스쳐가는바람이주고간선물같은영호ㅓ
10,잘봤어요! 잊지 못할 영화였어요
10,잔잔하고 좋은 영화입니다 추천드려요
10,요즘 하루하루가 너무 버거운데,  그래서 그런지 그의 모습에서 내가 보였다. 달라질 건 없지만 달라질거란 희망을 보았다. 그래, 내일은 괜찮을거고, 행복할것이다!!!
9,위안이 되네요. 일상의 솔직함..
9,소소하고 잔잔하지만 생각할것을 만들어준 영화. 고레에다 감독님의 작품은  언제나  심심한듯 여운이 기네요
9,내 인생의 태풍은 어떻게 불어오고 지나가는지 되짚어 볼 수 있는 영화. 결국 사람이고 마음일 것.
8,아베 히로시에게서 아빠의 모습을 보다가 어느새 내가 보인다
10,믿고보는 배우 + 좋은 감독
8,그냥잔잔하고별내용없이대화로만흘러가는데 몰입도도좋고 따수운영화네유 추천꾸욱
8,할머니가 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
9,영웅이 되지 못한 어제의 나, 포볼로도 충분한 내일의 나.
10,억장이 무너진달까. 미래가 내가 바란것이 아니라도 그럼에도 불구하고 살아가라는 말이 너무 소중하게 느껴졌다.
10,남들보다 조금 늦으면 어때 위로받고 온 시간 토닥토닥
9,정말 와닿는 영화였다 많이 절제된 슬픔
9,우리가 바라는대로, 생각한대로 살아갈 수는 없지만, 그래도 괜찮다고 말 해주는  따뜻한 영화
8,노래가 좋았어요, 스토리는 잔잔하고 요
9,역시나 가족은 아름답다
9,한가지라도 버리지 않으면 행복할수 없어
10,보길잘한영화, 지금이대로 충분히 잘 살고 있는 우리들! 마음따스해지는 영화인거 같아요^^
9,언제나 잔잔하면서 감동을..
10,올해의 태풍도 언제나 처럼 그렇게 지나간다는걸 일깨워 주는 영화였던것 같아요
10,키키 키린의 하드캐리!
7,일본영화 특유 잔잔함영화관보다 집에 소파에 누워서 보는게 더 좋앗을듯
10,절대 실망시키지 않는 고레에다 감독에게 항상 감사할 뿐입니다. 한 마디로 소감 이야기하기 어렵지만, 이게 삶이지 않고 묘한 공감과 위로를 선물해 주네요. 아베 히로시의 설득력있는 눈빛 연기는 덤!
8,과장하지 않고, 폄하하지 않는 딱 적당한 템포의 가족 영화... 이런 소소한 영화에 출연하는 대배우 아베 히로시의 모습이 보기 좋았다.
7,잔잔한 일본의 감성이 잔뜩 보이는 영화
10,잔잔한 여운과 일본특유의 여백이 보이는 영상미 잘 봤습니다 ^^
10,슈퍼스타 연예인처럼 특별할 필요없다. 우리 삶 자체가 영화이고 또 다신 오지않는 한컷한컷의 소중한 무대이다.
10,아무렇지 않게 뱉은 대사 한마디 한마디가 와닿았던 영화.마지막 엔딩크레딧이 올라갈때 나온 ost에서는 울컥.
9,돌아보지말것...!!
8,잔잔하지만 내 맘을 울리는 장면과 대사들, 아빠라서 더욱 공감가는.. :)
10,잔잔하고 소박함속에 깊은 성찰과 울림이 있네요
9,태풍이지나는 동안이지만 춥지도 않고 무섭지도 않고 잔잔히 웃을수 있게 하는 영화
7,모두가 각자 열심히 살아주고있다.
7,고레에다 히로카즈의  영화는  언제나  반갑다
10,.,..,.,.,.
10,영화관에서 직접 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,잔잔한 감동과 깨알같은 웃음이 있다.
10,재밌어요 추천합니다!!
8,모두 되고 싶은 어른이 되는 것은 아니다.
10,역시 기대를 저벼리지 않는 히로카즈 작품이었습니다.
9,맘이 너무 몽글몽글 ㅋㅋ덯아용
8,우리 주변에서 만날수 있는 해체된 가족의 일상의 단면.그래도 손을 놓지 않는 부모된 이름의 사랑.
9,이별하는법, 놓는다는 것이 힘겨운 이에게 보내는 잔잔한 위로.
8,이루지 못한 꿈이 꼭 삶의 실패를 의미하는 건 아니라는 메세지를 전하는 영화_내일의 그대를 응원하는 영화.
7,고레에다를 들여다 볼수 있었던 즐거운 경험^_^
9,자신의 과거와 이별하는 시간. 좋든 나쁘든 나의 과거는 소중한 것이었고 생의 어느 순간에 대한 이별은 가슴을 아련하게 하는 동시에 홀가분 하게 해준다. 힐링이다.
9,잔잔했지만 일상을 담았기에 많은 생각을 하게 해 준 영화입니다. 배우의 연기 또한 훌륭한 영화입니다
8,담백하게 볼 수 있는 영화. 내려놓아야 할 용기.
9,할머니의 마음은 바다처럼 넓어라.
7,그냥보통우리이야기가 재미없을수도있지만 아주약간의 영화적인 느낌에 미소짓게한다.
7,음 잔잔한 일본영화라서 기대하고 봤는데 저한테는 기대에 미치지 못했던것같아요
8,따뜻해지는 영화특유의 디테일하고 자연스러운 배경,소품 모두현실적이어서 더 따뜻합니다
9,어머니의 손짓 눈빛 표정 말씀이 너무 아름답고 마음속에 남습니다:-)
9,구석구석 마음에 드는 영화
6,500원받으려고쓰는평점
8,꿈꾸던 미래가 어떤 것이었건 잘 가 어제의 나. 꿈꾸던 미래가 어떤 것이었건 헬로우 내일의 나
9,어른이 되서 떠올린 아버지의 기억
3,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,과거는 바꿀 수 없지만 미래는 바꿀 수 있어요.
10,꿈꿔왔던 어른으로 성장하지 못했다할지라도, 원하던 방향으로 살고 있지 못한다 할지라도, 그래도 즐겁게 살아야 한다고, 한걸음씩 걸어가면서 그렇게 살면 된다고.너무나 분명한 메시지를 극적인 상황전개나 작위적인 요소 없이 평범한 일상에서 드러내준 영화!
9,태풍의 마법이 우리의 마음을 씻어내리고 삶은 계속된다
9,평범한 서민 가정을 담백하게 담아낸 영화지만 저런 주인공 곁에 이토록 훌륭한 어머니와 예쁜 아내가 있는 것처럼 비현실적인 것이 없다는 생각이 든다. 하지만 힐링 받았으니 좋은 영화.
9,나는 제대로 어른이 되고있는가에 대해 되돌아 보게 만든 영화
9,소소한 영화였습니다.
8,무겁지 않고 잔잔한 유머가 가미된 따뜻한 영화
7,잔잔하지만 일상에 대해 깊게 생각해보게하는 영화에요
10,태풍이 오고 해가나듯. 삶은 그렇게 나아가는 것이다. 이제는 예상되는 고레에다식의 화법이지만 볼때마다 감동이 밀려오네요. 과하지않는 감정의 절제에서 더큰 뭉클함이 느껴지는 영화였습니다.
9,생각하게 하는 여운이 있는 영화 :)
9,영화 상영중에 제 생각이 끼어들어갈 시간과 공간이 있어 좋았습니다
8,잔잔하게 미소지으면서 힐링하였습니다
8,재밌었어요~~^^ 감독님 영화는 다 좋네요
9,뜨겁지도 차갑지도 않은  기분좋은 따뜻함이랄까?그래서 기분 좋은 시간이었던 영화였다
7,볼 만했음. 포스터 노려보는것만 빼면.
7,찌질함도 미시적으로 찌질하면 예술
7,무슨내용인지 모르겟다....
7,현실을 받아들여야 하는 씁쓸함
10,가만히  지켜보게 하는 영화였습니다
10,고레에다 히로카즈 최고다 정말
7,어른이 아니어도 괜찮은 어른들의 이야기.
9,담담한 어른의 가족영화.
7,잔잔하니 좋았습니다~
10,재밌고유쾌하면서도감동있게잘봤네요^^그냥지나치기쉬울수있는대사한마디한마디가많은생각을하게합나다
8,이번턴엔 귀엽기로 한 듯 한 고레에다 히로카즈.
10,마음이 편해지고 즐거운 영화 생각하게된다
7,잔잔하니 좋았던 것 같아요
10,다운받아서 꼭 소장하고픈 영화^^
10,잔잔한데도 작품의 메세지가 좋았다. 코믹장르 개그장르보다 이런게 진정 영화가아닐까
8,마음 속의 태풍이 지나가고 난 기분이 들게 하는 영화
9,다 보고 딱 든 생각은 '엄마아빠랑 같이 보러 오고싶다'였다.
8,우리도 지나가 아름다운 잔해가 되길
10,아주좋은영호ㅓ였어요 !!!지루할줄알았믄데 전혀 지루하지않앗고 많은걸생각하게끔 하는 영화였습니다 한번더보고싶네오
10,힘은 뺐으나 그렇다고 가볍지않아서 너무 좋았습니다!
8,역시 아베 히로시....위안이 된다.
10,따듯한 영화. 할머니 연기가 너무나 자연스럽고 또 사랑스럽다. +너무 소설같거나 드라마 같지 않은 현실적인 엔딩은 덤!
10,할머니 연기가 최고예요.
9,역시 믿고보는 고레에다 히로카즈 감독!!!!
9,보면서뭉클해진다굿이와요
9,당신은 원하던 어른이 되었나요? 모두다 원하던 어른이 되는 것은 아니다라는  위로 하지만 무겁지 않은 에피소드가 좋다
8,인생이 뜻대로 잘 풀리지않는다는걸 그런 상태가 이미 너무 오래 되었다는걸 매일같이 되새기면서 점점 자신이 작아질때,조용히 동병상련이 위로를 받을수있는 감동이 살아있는 영화였어요
7,히로카즈 감독을 좋아하는 영화팬이라면 관심가질수 있겠어요
10,위로가 되는 영화^^ 특히 음악이 좋았습니다.
8,제 취향의 영화라 저는 좋았습니다. 조용하고 쉬어가는듯한 영화..
9,잔잔하고 좋았는데 도박 좋아하는 39세 노총각 입장에서 보면서 굉장히 찔리는 영화였다
10,요즘영화보고기분좋게나온기억이드물었는데 잔잔해서 더욱 좋았던 영화였습니다.
9,조용하면서 깊이있는영화입니다
8,잔잔하고 유머도 있는 영화. 할머니가 너무 귀여웠어요.
9,키키키린의 연기를 보는 것만으로도 9점이상
8,역시는 역시. 언제나 실망시키지않는 감독
9,고레에다 히로카즈 특유의 잔잔함은항상 내 마음까지 잔잔하게 해준다
9,울적하지만 위로가 되는 영화
8,잔잔하지만 재밌게 봤습니다
10,촌철살인, 삶에 대한 통찰이 대사마다 묻어나는 영화
10,매우 좋아요 또보고 싶네요
8,좋은 영화라고 생각합니다.
9,히로카즈의 가족영화 완성작
9,대사 하나 하나 참 좋았던 영화. 잔잔함 속에서 많은 것을 그려내는 영화! 연기도 훌륭하고..
8,잔잔했던 사이에 짠했던 순간들..
8,조미료를 넣지 않은 심심한 맛의 부담스럽지않은 영화
10,아.... 영화 끝나고도 눈물이 ㅜㅜ
5,전형적인 잔잔한 일본 영화
9,그래도  찾아보게  되는  고레에다 히로카즈.
7,스토리가 좀 지루한부분이 있고 우리나라의 상황이나 감성에는 조금 부족한듯합니다
10,많은 생각이 드는.. 차분하고 좋은영화
10,가슴 저몄다. 엔딩크레딧과 함께 나오는 음악이 감독이 말하고자 하는 이야기로 느껴졌다.
9,잔잔하지만 따뜻한 마음이 드는 영화. 여러 대사가 기억에 남네요! 추천
9,영화에 나오는 엄마...존경스럽다
8,인생은 현재진행형이다..담백함이 좋다
8,굿굿 영화 재밋어요ㅎㅎ
9,특별할 것 하나없는 일상을 섬세한 묘사와 함께 담백하게 풀어낸 영화.
9,구성이 치밀하고 배우들 연기력이 대단. 따뜻한 영화다~^^
10,억지스럽지않아좋았어요
7,그저 잔잔..바닷마을다이어리보다 약한 울림
8,가족을 이렇게 나마 유지해나가는 어머니의 힘
2,너무 잔잔해서 지루한감이 있네요
8,태풍속 이지만  잔잔한  감성
9,잔잔함. 사이의 감동. 그 때의 소중함을 미리 알았더라면
9,재밌었어요! 노래도 좋았음.
10,절제된 영화지만 잔잔한 감동이있네요
10,잔잔한, 기억에 두고두고 남는 영화
9,처음에 약간 지루했지만 재밌게 잘봤습니다. 잔잔하고 조용한 하루를 보내고 싶었는데 덕분에 좋은 하루가 된 것 같습니다.
9,역시 고레에다 히로카즈! 키키 할머니 너무 귀여우셨다..
10,아무생각 없이 보게 되다가 마지막에 훅... 오는 영화
8,늦깍이 어른이 되어가는 이야기. 마지막에 왜 이렇게 된걸까...는 대사가 맘에 와 닿았던
7,꿈을 이루지 못해도 행복할 수 있을까
9,진심을 담은 영화잔잔한 일상 속에 큰 울림이 있네요
10,고레에다 히로카즈 감독은 잔잔하면서도 어릴적 기억의 회상을 불러오는 장면들을 화면에 담아서 좋다.
9,찌질한 일상이 묻어나는 영화! 나도 로또를 사야겠다.
8,소소하고 잔잔해서 좋았음
8,계속 미소를 지으며 봤다 영화를 다 보고나서도 키키 키린의 말들이 생각나던 영화....
9,아주마음에 드는 작품이었습니다.
10,잘가 오늘의 나 헬로우 내일의 나있을때 잘하자^^
3,몇몇 장면은 좋았지만 영화를 관통하는 정서는 그다지...
8,아무렇지 않은 듯, 아무렇지 않지 않은 일상에 대한 영화
7,잔잔한데 지루하지않은 영화
10,이 세상 모든 아들들을 위해
8,복잡한 현실 속 어느 가족에게나 일어날 수도 또는 이미 겪고 있을 법한 이야기를 잔잔한 호수의 물결처럼 풀어나가는 좋은 영화.
7,키키키린  연기 너무 좋음..
9,그럼에도 불구하고 어른으로 살아가야 한다는 것
8,현재는 과거를 삼켜 아무렇지 않게 미래로 발자국을 남긴다
10,혼자 보는 영화인데 넘 좋았어요
10,고향에 있는ㄴ 부모님 보고싶다
10,ㅠㅠ바닷마을다이어리보다 더 짠해요 ㅠㅠ
7,누군가의 과거가 될 수 있는 용기가 있을 때..비로소 어른이 되는거야..
10,정말 좋았어요. 우리 모두 원하는 어른이 되지 못한 현실이 슬프지만, 그래도 힘을 내게 하는.
10,누군가의 과거가 될 용기..정말 멋진 대사였어요..
8,키키 기린의 연기 정말 좋아요.
8,오랜만에 좋은 영화 봤습니다
9,감독이 주는 대단한 위로 어른
8,따듯하고 소박하고 아름답고 정갈했다
7,재미있었어요. 배우들의 연기가 훌륭했고, 잔잔한 감동이 있었어요. 소소한 웃음 포인트가 기분좋게 힐링시켜주는 영화였습니다.
10,잔잔하게 좋았습니다.
8,전작과 같이 잔잔하게 풀어가는 이야기들.
10,어떻게 해야 어릴적 머릿속에 그렸던 어른이 될 수 있을까요? 다시 그 때로 돌아간다면 가능할까요?
9,예상만큼 좋았음 마음속 아른한 뭔가가 마음을 찔러서 혼났음
10,정말 좋은 영화입니다 꼭 보세요
7,가볍게 볼 수 있는 하지만 가볍게 생각해서는 안 되는
6,이 감독의 영화를 좋아하지만 개인적으로 제일별로였다
10,그냥 보세요..내 인생
8,고레에다 히로카즈 감독 특유의 잔잔함과 따스함이 묻어나는 영화
10,바로 내 이야기인듯 친근하지만 귀기울이고 싶게 흥미로운 낯선 이야기
7,흠... 고레에다 .... 기대했는데
8,태풍은 지나갔고, 다시 걸어야지?
7,키키 키린의 연기를 보는 즐거움만으로는 부족한 장편서사
10,잔잔한 감동.. 너무좋았습니다
7,약간 사이즈를 줄인, 걸어도 걸어도.
8,지루하지 않아요 다시보고싶네요
9,좋은 영화. 더 많은 극장에서 개봉했으면.
10,언제나 친절하고 따뜻한 감독의 화법그리고 충분한 시간이 지나야만 알 수 있는것들
8,잔잔한 가족 영화가 보고싶은분들께 강추 입니다
9,잔잔하게 오늘을 생각해보게한 영화
9,잔잔한 가족 이야기.무거울 수 있는 이야기를 따뜻하게 풀어내는 감독의 능력이 놀랍다.
10,마음 속 잔잔한 울림을 느낄 수 있는 영화.
6,음 걸어도 걸어도와 그렇게 아버지가 된다를 적절히 섞은듯한 영화였어요. 괜찮았지만 전작들이 더 좋았네요
7,나도 모르게 잠재된 세대의 끈
8,가족을 지키기 위해 돈도 필요하지만 가족을 지키려는 마음 역시 중요하다는걸 보여주는 영화...
8,잔잔하고 서정적입니다ㅎ
5,좋아요^-^ 너무 재미 있어요^-^
8,키키 키린! 키키 키린! 싱고! 싱고!
9,잔잔하고 역시 고래에다히로카즈 느낌 충만했다. 조곤조곤얘기하는 느낌에 영화보다는 그들의 일상에 내가 있는 느낌이랄까. 결말도 해피엔딩이 아니여서 좋았다. 마지막 크레딧에서 나오는 노래가 영화의 모든 것을 설명해준다
8,잔잔하고 평화로운 가족영화
9,늘 대단하다 믿고보는 히로카즈
10,살아간다는 것에 대해 진지하게 생각하게 해주는 영화, 대사와 상황의 리얼리티가 끝내줍니다!
8,꿈레 대한 이야기 우리 모두의 이루어 지지 않은 꿈, 이루어지던 이루지지 않던 상관은 없다
9,잔잔하지만 끝난 뒤에 마음에 울림이 남는 영화였습니다
9,잔잔하고 조용한영화..참좋은영화
9,대사 하나하나가 와닿고 그림이 아주 예쁜 영화였습니다
10,기대 이상으로 재미있으면서도 믾은 것을 생각게 하는 영화였다. 수입상영한 모든 분들께 감사힌다. 관객들도 높은수준이었고, 분위기도 좋았다.
6,일상 생활에서 일어 나는 잔잔하고 평범한 얘기를 소재로 한것 같은 스토리임
8,잔잔하게 울림이 있는 영화
8,따듯한 시선이 마음에 든다...
9,닮고싶지않은어른을닮아가는
9,너무나도 자연스러운 키키 키린의 연기, 혀를 차게 만드는 철부지이지만 미워할 수는 없는 아빠 아베 히로시의 조합이 너무 좋다.
8,진짜 꾸밈없는 고레에다의 영화는 볼때마다 진정성이 느껴져서 너무 좋다. 우리의 일상을 자극적이지 않게 담담하게 풀어낸다.
10,잔잔하지만 힐링되는 영화
9,히로카즈 감독의 영화에는 항상 일상을 치유해주는 따뜻한 시선이 있더
9,ㅋㅋㅋ너무 평화로워서 너무 평화롭다
8,이케마츠  소스케가  웃을  때마다  같이  웃었다.
6,포볼을 노리는 아들 ㅋ 그아버지에 그 아들이 될듯...
7,일본영화스럽게 지루하긴 하지만멋지게 늙은 할머니가 주는 깊이있는 이야기가 지루함을 사라지게하네요인생 잘살아하는데말이죠...
10,행복은 모든 것을 쥐려할 때 내 손에 닿지 않는다
8,강동원,  이병헌.  보고싶네요. . .
10,많은 걸 생각하게 만든 영화!
10,어른이되는것은 모두에게 어려운일인가보다
9,오랜만에 익숙한 배우들의 연기를 봐서 좋았다.
6,감독의 전작들에 비해 다소 밋밋한 느낌. 할머니의 유머는 재밌었음
8,키키키린의 연기는 언제나 편하다.
8,어릴때에 꿈을 이루고 사는이가 얼마일까--
10,현시대 가족의 이야기를 잔잔하게 들려주는 영화
10,이웃의 이야기를 잔잔하게 풀어낸 조용하지만 울림이 있는 영화입니다..
6,잔잔하다. 일상에서 종종 생각날 것 같다. 주인공 할무니 연기가 인상적이었다.
8,일상적이며 따뜻한 영화.  직접적 대서처리들이 좀 아쉬웠던..
9,잔잔한 스토리에 깊게 요동치는 여운들
9,잔잔하게 생각하게해주는 좋은 영화
10,섬세하게 마음을 다독여 주는 영화. 색감, 음악, 구성 모든것이 마음에 벅차게 차오르는 영화
8,평범하고 약간은 찌질해 보이는 사람의 평범하고 현실적인 이야기를 볼 수 있어서 공감도 되고 위로가 됐습니다. 중간중간 유머코드도 재밌었구요. 연기가 안정적이여서 더 집중이 잘된거 같습니다.
10,좋아요.여운이 남는...
10,잔잔함이 전하는 묵직한 소리
10,감동..ㅜㅜ 추천해요!!!
10,역시 키키 키린 입니다.일본영화답게 일상적인 소소한 웃음과 감동이 있고,긴 여운이 남는 영화였습니다.
8,잔잔한 스토리! 제목의 태풍이 중의적 의미일텐데! 느끼지 못햇네여
7,생각보다는 좀 평이한 느낌이었습니다바닷가마을 이야기를 기대하고 갔었는데조금은 단순하다고할까?아니면 아직은 내가 공감하기 힘든 이야기여서 일까
7,잔잔하게..내가 어떻게 살고 싶었는지 다시 한 번 생각하게 된 거 같아요
7,잔잔한 영화 소소한 웃음
10,소소한 일상~ 태풍같은 감동~~
8,재밋어요!! 잔잔하합니다
10,히로카즈 감독의 작품은 역시 코레-다!
9,잔잔하지만 큰 울림을 주는 영화최고입니다~~!!!
9,아무렇지 않은듯 조용히 흘러가는대로 냅두고 보이는대로 보면되는 영화.복잡하지 않아요 좋은영화입니다
9,그래, 붓을 들기 전에 먹을 먼저 가는 거였어
6,재미없습니다. 비추입니다
8,좋았음 베리굿 나이스 캡
10,역시 너무 좋네요. 감동입니다!!^^
7,우리내 잔잔한 일상을 영화화한거 같은 느낌
10,언제나 믿고 보는 감독태풍이 지나가고의 제목 그대로그러나 지나가도 인생이 달라지지 않는다는 의미
8,잔잔한 가정사를 그린 , 현실적인 그런 영화
9,따뜻하고  잔잔하고 편안한 행복을 느끼게 하는 영화였어요. 가끔씩 코믹한 요소도 있고..
10,그럼에도 불구하고 한발짝씩 나아간단 느낌이 와닿아 좋았습니다 귀엽고 예쁜 영화였어요
8,소소한 일상이 녹아있는.
10,우리가 인생을 살아가는데 있어서 꿈을 포기하지 말라는 말을 흔히 드듣는데...이러한 흔한 한 마디에 대해서 진지하게 고민되는 시간. 그리고 아버지란 어떤 존재가 되야하는지에 대해~ 생각하게 만들어주는 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,잔잔하지만 이야기의 힘이 약하지 않아요. 소소하지만 전혀 지루하지 않고 맘에 쏙들어왔던 영화네요.
9,'가족'의 정의에 대한 파이날 앤서올해 최고의 영화고레다 감독은 이제 어느 경지에 다다랗다
10,이렇게 될줄 몰랐는데  이렇게 살고 있는 사람들이 보면 좋겠네요
9,살아가며 늘 고민하는 괜찮은 인생은 무엇일까에 대해 평범한 사람들과 대화를 나누고 다시 내 자리로 돌아가는 기분이  들었다
8,잔잔하지만 크게 와닿아요
10,우리들의 진정한 삶이 녹아들어있는 영화, 그냥 웃고 넘기기엔 우리근처 혹은 우리의 삶과 너무나도 오버랩된다. 씁쓸하면서도 유쾌하고 즐거운 영화. 나는 과연 원하던 사람이 되었는지, 아니면 그 길을 제대로 가고있는지 생각해보게 만들어준 소중한 영화.
8,소소힌 재미 감성과 여운이 남는 영화
10,아베 히로시가 출연한 작품이 더 많이 국내에 개봉하길 바라요
9,늦여름 저녁의 선선한 바람같은 위로.
10,꿈을 꿔야하는가에 대해 고민하던 내게 따듯한 펀치를 날려준 영화. 그리고 문득 드는 생각 일본어를 배우고 싶다. 눈을 감고 '심호흡'이라는 노래를 자막을 보지 않고 눈을 감으며 가사를 음미할 수 있도록...
8,일본 특유의 청량한 색감과 그와 대비  되는  보색을 잘 활용한 색이 아름다운 영화
8,잔잔한 일본영화 ㅎㅎㅎ
6,아버지들의 속마음. 할머니가 귀엽다.
8,원하던 어른이 되지못해서 힘든 사람에게 추천하고싶은 영화. 너만그런게 아니야 토닥토닥 위로해주는영화 :)
8,좋아요 오늘을 후회없이 살겠습니다
9,되고 싶었던 어른이 되지 못한 료타의 일상이정말 한심하고 찌질하게 보였지만...그 속에서 내 모습이 보이고...그래서 맘이 아팠다.
10,웃다가 생각하다 뭉클하다....가 '현재'라는 선물을 받아 나왔습니다. 강추!
6,일상생활을 보는듯한 느낌좀 지루했다.
6,잔잔~ 흠~ 바닷마을 다이어리보다는 조금 아쉽다.
9,고레에다 히로카즈 감독만의 잔잔하지만 강한 감정이 느껴지는 영화라 참 좋았습니다.
10,소소하게 풀어내는 우리이야기
10,두번을 봤음에도 볼 때마다 유쾌하고 따뜻한 영화였어요.^^
8,찌질한 아들과 귀엽게 잔망스런 어머니, 소소하게 일상을 그려낸 느낌이 좋다 애쓰지않고 자연스러운 영화
9,정말 감동입니다 꼭 보시길
10,볼 만한 좋은 영화! 꿈과 삶에 대해 생각하게 하는 또 보고 싶은 영화다. 어머니의 유머와 사랑이 가장 인상 깊었던 영화!
10,영화 시작도 전에 보게된 한 문구 '당신은 꿈꾸던 어른이 되었나요?' 뒷통수를 치는듯한 강한 울림. 그래서 생각했었다. 그 답을 찾으리라. 영화 엔딩크레딧이 여운을 남기는 노래와 끝나고 나는 깨달았다. 꼭 감독의 그 문구에 답을 해야하는것이 아니엇다고
9,아빠에 대해서..어린 시절에 대해서 돌아보게 하는 영화!
7,키키 키린의 쎈쓰에 점수를~
9,멋진 배우들의 아름다운 연기 향연. 녹녹치 않은 삶과 손에 잡힐듯 멀어져 가는 꿈,그리고 사랑에 대한 우리들의 이야기
10,바쁜 일상속에서 잊고있던 무언가를 찾아줄 영화
10,그냥 좋습니다. 자극없는 무국 같아요. 정신을 맑게 해주는 영화.
7,잔잔하고 담담하게 너무 무겁지 않게 괜찮다고 괜찮을 수 있다고 괜찮아 질거라고 우리를 위로하는 영화. 가을 밤 한 잔의 코코아 같은 영화였습니다.
9,정말 태풍이 한바탕 지나간 느낌이네요 저는 제가 바라던 어른이 되었나 다시 생각해 봅니다
9,여러 방식의 이별들이 와닿았습니다
7,.... 행복함의 기준을 생각하게  만들어주는 영화
10,키키 키린의 연기가 가장 인상깊었고, 전체적으로 현실적인 소재를 다루어 공감이 많이 가는 작품
10,자기 전에 보기 좋은 영화에요.
9,어디부터 잘못됐을까...우리의 인생그래도 살만한 것
10,걸어도 걸어도보다 더 좋았어요
8,누군가 앞에서 더 나은 사람이 되고 싶다는 의지를 잃지 않는다면, 괜찮다.
10,역시는 역시. 고레에다 히로카즈
10,잔잔한 가족영화~새로운 출발
7,그동안의 이감독의 영화치곤 평작 같다그만의 유쾌하게 풀어나가는 스토리가 항상 즐겁다할머니가 신 스틸러
9,변함 없어 보이는 하루, 여전히 그 모양 그 꼴인 듯 하지만, 여전히 우린 자라고 있다. 대기만성이라 하자.ㅋㅋㅋㅋ
8,일상을 담담하게 그린 힐링 되는 영화
8,가족들이랑보기에 딱좋습니다. !!!!♡
8,왜, 또, 내게만 인생이 꼬이고 안 풀리는 지 수없이 물어도 "파이널 앤써"는 없다. 물음표를 쉼표로 바꾸고 어제를 발판 삼아 오늘을 기운차게 살아내는 것이 행복이라면, 인생이란 단순하지.. 라고 료타의 어머니는 말하셨지.
10,아버지의 옷을 입고 아버지의 벼루에 먹을 가는 주인공을 나는 숨을 참고 지켜보게 되었다. 지나간 과거가 되어가고 자신에게서 부모님의 모습들 보게 될 때.
9,개인적으로 과거사가 떠올랐던 순간이 많았는데 잔잔함속에 심각할수있는 순간도 위트있게 푼 스토리가 인상적! 키키키린 할머니 최고 :)
10,영화 너무 재미있습니다
8,잔잔한 일본영화 그대로 보고온듯~ 보고나면 일본음식이 무척 땡김 ~ 할머니 역할배우는 정말 편안하고 원래 그 사람인듯 연기하는게 멋지심
9,잔잔한 일상이 오히려 감동이었다..
10,최고의영화였어요. 먹먹해지는 하루였습니다.현재를 즐기고 앞으로 나아가야 겠어요
9,주저앉은 사람들에게 다시 일어설 힘을 주는 영화.
10,명감독과 명대사가 돋보이는 명불허전입니다
10,마음따뜻해지는 잔잔한 영화였습니다.
9,남자의 허세... 능력도없고 앞날은 암울하지만...그 안에 작은 행복이있고... 가족을통해 아직은 살만하다 라는 생각을 해보게된다. 그리고 문득 엄마가 보고싶어진다...
9,고레에다 히로카즈의 아버지가 진심으로 궁금해지는 영화!
9,마음이 따뜻해지는. 영화
8,음... 이전의 영화들에 비해서는 조금...
8,예상한만큼딱. 그래도 보길잘함.
10,꿈을 이루지 못했다고 원하는 어른이 되지못했다고 실패한 삶이 아닌 모두 소중한 삶. "홈런보단 포볼"
10,잔잔한 완성도 높은 영화
10,태풍이 오기전, 왔을 때, 온 후.. 내 옆에, 내 마음엔 누가 함께 하는가..
8,잔잔하게 울림이 있는 영화 ♡
9,혼자 남은 노년의 어머니의 삶과 그 어머니께 기대는 자녀들의 모습이 지금 우리나라 현실과 같아 보여쓸쓸함과  씁쓸한 여운이 남았다.열심히 살지만 힘든 젊은 이혼 부부의  모습이 안타깝고아들을 사랑하는 아빠의 마음이 가슴 아프게 남는다.
10,우리의 일상에 소소한 행복이 젖어들게하는 아름다운 영화
10,너무 좋아요 훈훈하기도 먹먹하기도
9,태풍이 지나가고 나면 가족의 모습을 이해하게 된다
7,태풍이 지나가고, 맑기도하고 흐리기도하고
9,잔잔한 현실이 찡한 영화였습니다
10,잔잔한게꿀잼이다^^^^
9,잔잔하고.. 일상적인. 하지만 그 속에서 피어나는, 묻어나는 사람과 사람 사이의 관계속에 오가는 대화속에서 눈빛속에서 이미 우리는  가슴을 울리는 책속 삶을 현실에서 써내려 가고 있는건 아닌지. 하루하루 우리는 이미 나만의 책을 써가며 삽니다.
9,태풍이지나고 따스함이 남았다
10,잔잔하고 감동적인 가족드라마
7,아버지역으로 나온 배우가...너무 실감나서 몰입하며 봤다. 영화 본 뒤 후폭풍이 거세다. 삶이란 무엇일까? 지금 나의 삶을 있는 그대로 받아들일 수만있다면...
9,고로에다 히로카즈도 나이를 드는건가, 싶은 잔소리가 슬픈데 그것도 익숙하고 자연스럽다.
9,스펙타클한 재미보다는 살짝 자루할 것 같은 우리네 보통일상을 보여주는 것같아 더 큰 감동이였습니다
10,너무 재밌었습니다잔잔하고 소소한 일상 좋았습니다
8,고레다 감독 영화는 언제나 그냥  봐도 좋아요
10,잘 보내달라는 아내 뒤에서 눈물 그렁그렁 고개를 끄덕이던 료타의 눈빛이 가슴 짠하게 잔상되어 남았습니다... 마침내 과거의 남자가 될 용기로 새로운 시작에 발디딘 료타의 진정한 성장을 응원하게 되던 따뜻한 영화~~ 감독님 배우들께 정말 감사하네요~~
10,안녕어제의나 안녕내일의나
10,재미지네요 ㅎㅎ강추합니다!!
10,잘 봤어요. 행복이란...
9,태풍이 오면 놀이터에 과자 들고 가고 싶어질 것 같아요 ㅎ
8,큰 갈등이 없는, 단조롭다고도 할 수 있는 스토리를 2시간동안 이끌어나가는 능력이 대단하다. 소시민의 삶을 예리하게 바라보고 담아내었다.
10,인생에 참 의미를 생각하게 하는 좋은 영화입니다. 강추!
8,남들에겐 일상 속 자신에겐 비일상을 담담하게 그려내는 일본 영화, 딱 그 느낌대로 잘만들었다. 영화를 보던 아주머니들이 계속 수다를 떨어서 성가셨는데 영화 끝나고 나서 "나도 저 할머니처럼 귀엽게 늙어야지"하는 소리에 울컥했다.
7,잔잔한 영화입니다 부모님이 보고 오셨는데...50대분들깨는 약간 지루할수도 았는 영화인고 같아요하지만 전반적인 스토리는 괜찮다고하시네요
9,일상적이고 잔잔한 영화.우리는 어떤 어른이 되어가고 있을까.
10,즐겁게 잘 보았습니다.^^좋은 영화였어요.^^
10,고요하게 삶의 메시지를 전해주네요
8,잔잔한 감동을 주는 영화입니다.
8,꿈만 좇다 내 자신의 삶이 사그라들까봐 겁이 난다
10,오랫만에  너무 좋은  영화를  봤습니다   느린듯  잔잔하게 전개되지만  뭉클한  감동이 진하게 남습니다
9,금요일 저녁 퇴근처럼 유쾌한 영화이면서, 이내 한번쯤 돌아보게 만드는 메세지도 있는 영화. 추천입니다 !
8,이번도 역시 잔잔하고 따뜻한 영화입니다.
10,역시 키키키린이구요, 엔딩크레딧 음악때문에 너무 마음이 저릿저릿했어요..
8,과거의 나,현재의 나,미래의 나를 다시 생각해 보게 되었어요~지금 내곁에  있어주는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화 입니다
10,키키 키린이 나오기만을 기다리게되는 단점이 ..! ㅎㅎ
9,별다른 사건없어도  그냥  보고만 있어도 좋다
9,재미있어요! 위로가 되는 내용
9,한가족의 소소한 일상을 통해 가족간의 사랑, 갈등, 화해 등을 잘표현 작품이다. 배우들의 자연스런 연기와 현실감있는 스토리 전개가  좋은 느낌을 준다
9,개인적으오 남자주인공의 캐릭터가 이해 안되지만 영화 자체는 좋네요
7,잔잔하면서도  여운을 남기는 영화
10,좋아요 재밌게 봤습니당
8,잔잔하고 해피엔딩은 아니지만 따뜻한 영화. 가족과 결혼에 관하여 많은 생각을 하게 되네요.
8,따뜻한가족이야기. 부성애.
9,잔찬하지만 조금씩 들어오는 감동. 저예산으로 잘 만든 수작임~~
10,역시 기다린 보람이 있는 감독
3,그냥 ㅎㅎ잔잔햐요 잘봤어요
8,소소한 일상속의 일들을 잔잔하게 풀어놨다. 그래서 영화같지않은 현실의 연속...
7,엔딩크레딧이 일반적이지 않았던 점과 같이 나왔던 노래가 기억에 남는다.
8,평범한 사람들의 진솔한 이야기를 잘 그려낸 영화임
10,이제 고레에다 히로카즈 감독의 가족영화는 당분간 못본다는게 아쉬웠지만 키키 키린의 어머니 연기에  큰 감동과   ost 도 너무 좋았습니다 .
10,태풍이 지나가도 인생은 그대로네
8,일본영화  즐겨보진 않는데걸어도걸어도와 같은감독이길래  궁금해서  본영화.생각보다  재미도 있고 생각할수밌는영화였다.몇명안돼는 등장인물이지만  지루하지않게이야기를  잘 풀어낸듯하다.앞으로  일본영화를  관심있게  볼  계기가  된듯하다.꼭
8,언제든 잔잔하지만 오래 남는 연출력.배우들의 내면 연기도 좋았어요놀이터 장면 인상적이었어요
9,중간에 잠깐..지루했던거 말고는 ㅎ 다 좋았네요!!마지막 노래가 정말 맘이 들었어요 ㅠ
8,재미있게 봤다. 할머니의 입장, 아빠의 입장, 엄마의 입장 그리고 아들을 생각하며
8,여운이  생기는 영화입니다  마지막  흘러 나온  음악  소절에  한참  넋  놓고 있었습니다
8,현실적이라 좋았습니다:)
9,가족 영화라기보단, 꿈에 대한 영화. 아베 히로시가 가장 많이 나오지만 키키 키린이 주인공이 아닐까 싶다 :)
4,고레에다감독 작품이라기에 조금 부족한 느낌
10,지난주에 봤습니다. 정말 최고의 작품입니다!
8,가슴이 먹먹해져서 나왔네요. 가을날씨랑 너무 잘어울리는 영화입니다!^^
8,영화가 끝나고 돌아가는길에 비가 흩날렸는데좀 더 쏟아졌으면..하는 생각이.태풍은 지나가고 거짓말처럼 깨끗해진 세상에서 우리는 다시 꿈꾸며 살아갈테지요
10,정말 좋은 영화다 엄마보고싶다
8,잔잔한 우리 주변 가족이야기 좋네요
10,전 작품들의 분위기도 나면서 역시 잔잔한 감동과 마음에 훅 들어오는 장면들이 있었습니다
7,현실은 변하지 않지만태풍이 지나가고 난 뒤의 내면의 미묘한 변화
10,잔잔하고 부모님 생각 많이 났습니다. 재미있게봤습니다
8,진짜 영화는 태풍이 오기 시작하면서부터! 배우들 모두가 넘나 사랑스럽다
8,가족은 내가 미쳐 보지못하는 거울이겠죠.
10,하루종일 생각이 납니다. ㅠ
8,뭔가 조금 아쉽긴 하지만 배우들의 연기는 훌륭함.
9,키키 카린 짱! 다음 영화가 기대되는 고레에다!!
10,나는 내가 원하던 모습의 어른이 되었는가
8,당신은 되고싶었던 어른이 되었나요??찌질하지만 모자라지만 살아가야하는 삶에서 가족과 친구랑 어떤 의미인지 다시 생각해보게 하는 영화 그리고 유머라는 양념이 잘 어우러진 영화^^
10,난 내가 원하던 모습의 어른이 되었는가마지막 노래처럼 이젠 어제의 나를 보내줘야할텐데내가 품고있던 고민들을 너무 적날하게 보여주고 조언해준 영화..
10,고레에다 히로카즈 감독의 영화는 느리다. 느리지만 한 순간도 불필요한 장면이 없다. 오히려 내가 불필요할 정도로 지금을 너무 빠르게 살고 있게 아닌가 생각하게 한다.
7,선선한바람이불기시작해서 더좋았던영화네요
8,항상 울림이 있어서 좋다
9,관심있었던 감독의 작품인데 친구들과 좋은 시간 가졌습니다
9,벼루에서 희망을 보았다.
9,인생에 대해 생각해 볼 기회를 주는 영화입니다.
10,그렇게 싫어 하던 아버지의 모습을 닮아가는 허황된 꿈을 좇아 가지만 아들바보를 자처하고 떠난 아내를 그리워 하는 아들을 은유적으로 곱게 감싸주는 또다른 가족의 모습이.. 많이 지루하지 않게 봤네요.. 위트있게 연기하시는 어머님이 너무 인상깊네요
10,좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
8,잔잔하고 일상적인 영화. 일본만의 분위기를 느낄 수 있어서 좋았다. 중간에 살짝 지루한 감이 없지않아 있었음
9,곳곳에 숨겨진 위트와 힐링
10,내가 어릴 적 '되고 싶었던 어른' 에 대해서 생각해보게 됩니다.
7,나쁘지 않은 정도. 특유의 따스함이 있고, 남주 연기 훌륭.
10,이렇게 꾸준히 좋은 영화를 내놓는 감독은 없을 듯
8,연기를 잘해서 그런지 조용조용한 영화같은데 재밌어요 근데 아빠역할 찌질한 그 역할.. ㅠㅠ 보는내내 좀 짜증낫어요 ㅋㅋ 전체적내용은 재밋어요 ㅋㅋ
8,나의 일상을 보는 듯한. 참고로 주인공과 비슷한 처지임.
10,잔잔하지만 많은것을 느끼게해준영화
8,나는 어릴 적 내가 꿈꾸던 어른이 되었는지 생각해봤다.내가 꿈꾸던 어른보다 더 좋은 사람이 되었다.장래희망에 적어낸 것처럼 직업이 화려하고 돈을 많이 벌진 않아도 나는 나대로 참 좋은 사람이 된 것 같다.
10,오랫만에 괜찮은 영화를 본 것 같다.   웃음코드를 일부러 넣지 않았음에도 너무나 어우러진 삶에서 느껴지는 동질감에 절로 웃음이 나곤 했다.
10,내 인생은 어디서부터 잘못된걸까..??내 맘을 후벼판 한마디
10,힐링이 되는 영화였어요 ^^
10,진정한 어른이랑 나이만먹는다고 되는것이아닌 정신까지 온전히 자라야 한다는 것을 강요가 아닌 편안한 분위기에서 느낄 수 있었다. 아베가 연기한 어른의 역할은 빠르게 지나가는 사회에 적응하지못하고 변하지 못한어른의 예를 단적으로 보여주는것 같았다.어른홧팅
10,잔잔한 이야기속의 태풍같은 여운
9,키키 키린의 대사..지극히 현실적인 모든 것에서 여러가지 감정이 잔잔히 묻어나는..
7,어른이 된다는 것은 꼭 원하는 모습이 아니어도 된다.
10,언제나처럼 편안히 흘러가는 좋은 영화에요. 자극적인것에 놀랄 걱정 없이 같이 웃고 같이 느끼고 천천히 함께 시간을 보낼수 있는 영화에요 잔잔한 흐름에 예상치못한 유머에 피식 웃다가 또 담담히 시간을 따라가는 조용하고 편안한 시간.
7,이 영화의 주인공은 할머니이심
8,"행복이란 손안에 든 것을 내려놓을 때 받을수 있단다" ...
9,극적인 개입으로 스토리를 어지럽히지 않고 담담하게 그대로를 보여주는 영화
8,이감독 영화 좋아하는데 영화내용은  잔잔하지만  삶의 목적에 대해 힘빼고 돌아볼수 있게 해줘서 좋았다.할머니역은 귀여운할머니였다.이감독의 전작 걸어도 걸어도와 비슷한거 같지만 내용은 훨씬 가볍게 보며  삶을 돌아볼 수 있게 해주는 영화.
9,언제쯤 내가 되고 싶던 어른이 될까요
7,좋은 연기, 수려한 연출.. 하지만 밀도와 서늘함이 약하다.
9,정말 편안하게 마음을 놓을 수 있게 해준 영화였습니다.
10,대사가 뛰어나다. 영화대본을 구해서 짧은 일본어로라도 직접 읽고 싶다. 구석구석에서 위트가 극의 스토리에 녹아들면서 표현됐다. 또한 배우들의 조용한 동선은 영화를 잔잔하면서도 사색적인 분위기로 만들어주었다. 좋은 영화다.
7,고레에다 히로카즈 감독 스타일이 그렇듯 처음부터 끝까지 잔잔하게 전율을 이는 영화. 좋았다, 비가 와서 더 감성적이었다. 하지만 이 감독의 광팬인지 영화내내 웃을 타이밍도 아닌데 깔깔 박장대소하면 어찌 집중하라는 건지. 나지막히 대사도 따라함..
10,창원 씨네아트리좀의 소신 있는 상영 스케쥴 덕분에 고레에다 히로카즈 감독의 선작 놓치지 않고 감상할 수 있었네요!다큐멘터리 같은 영상과 연기자들의 삶 자체인 것 같은 연기 모두 좋았습니다.
10,굿 꽝이 없는감독! 말이 필요 없다
9,인생은 단순해, 라는 대사가 기억에 남는다.
9,바뀐건 없다 태풍이 지나가고 깨끗해졌을 뿐 앞으로도 그렇게
8,고레에다 카즈히로는 다른영화를 보는데도 똑같은 영화를 보는거같다 근데 그중에선 이게 젤 좋았다.
6,잔잔하고 좋았지만 대사가 와닿지 않는 느낌
8,평양냉면 같은 영화. 자꾸 보면 중독될 지 모르겠으나, 처음 봤을때는  영 느낌이 안온다....
10,태풍이 지나가고 우리는 다시 꿈꾼다
8,내게 정말 좋은 영화이다.
10,아빠와 돌아가신 외할머니가 생각나 자꾸만 눈물이 핑돌게되는 영화였습니다
9,조용하지만 깊고 큰 감동~뭉클한 여운이 남아요
10,이런 것들이 있어서 산다
9,좀 더 쎈걸 기대했었나봅니다하지만 역시나일본영화의 참맛 그대로 집에와서 더더  생각을 곱씹게되는...
10,소중한 것은 늘 잃고나서 소중하다는것을 깨닫는다..
7,키린상이 다 해준 영화...랄까.. 키린상 대사를 듣고있노라면 치유받는 느낌..
8,보잘 것 없는 내 모습을,  조금은 위안 받을 수 있는 작은 영화
8,잔잔하고 좋았어요 공감가는 부분이 몇군데 있었고 보는내내 생각이 많았던거 같아요조용히 볼 수 있겠구나 싶었는데 생각보다 관객이 많아서 놀랬어요
10,정말 잔잔하고 좋네요 최고
10,잔잔하고 따뜻한 우리 사는 이야기... 어른이 되고 나서 보면 더 여운이 진하게 남을 듯한 느낌의 영화였다.... 마지막에 흘러나오는 ost가 굉장히 좋았다.
8,할머니 하드캐리. 최고입니다
9,엄마와 함께 다시 보고싶은 영화!!!
10,할머니 아버지 엄마 아들 아버지의아버지 누구하나 놓칠 수 없는 영화였습니다.
10,잔잔하고 포근하고 편안한 영화
10,키키키린의 대사 하나하나가 보석같은 영화. 이 영화를 보고나면 나도 어느새 태풍을 좋아하게 될지 모른다. "대기만성"형 아베히로시가 앞으로 "만성"하지 못하더라도 그것도 그것대로 괜찮다.
6,마음은 따뜻해졌으나 정서적 교감은 다소어려웠습니다
10,천천히 그리고 잔잔하지만 태풍처럼 강력하다.
10,돌싱남이 보면 안되는 영화. 내 옆옆자리 남자 계속 울었다.
9,태풍이 와서야 겨우 평범한 하루를 보내는 가족 이야기. 등려군의 "이별의 예감"이 흐르는 가운데, 평범한 대화도 이들 가족에게는 묵직할 사연들이 된다.
7,감독의 시선이 따뜻한 영화
8,흔들흔들 영화를 보고 나니 태풍이 지나가고란 제목의 의미가 이해가 된다.
10,키키 키린의 연기는 언제나 최고잔잔한 영화가더 맘에 와닿네요Ost도 좋습니다.
10,그렇게 어른이라는 정의를 다시적다. 나는 너무 이상을 바라지 않았는가? 잔잔히 조용히 생각을 갖게하는 영화이다.
8,잘 짜여진 기승전결을  기대하면 실망할수도 있지만 어딘지  모를 여운있는 결말때문에  아련함이  더 해온다.영화적  극적인 전개보단 마치  우리네  이웃. 혹  나 자신의 이야기 같은 소소함 속에서 그 여운이  더  커지는 느낌
10,최고의 영화입니다 추천합니다
8,능청맞으면서도 과장되지 않은 자연스러움
10,특유의 담담한 대사들이 너무 좋았어요 그냥 우리들의 모습같기도 하고 이런 잔잔한 영화가 더 마음을 울려요
10,키키 키린의 웃음 속에 묻어나는 슬픔이 가슴 속 한 켠에 찡하게 자리잡고, 아들의 질문에 어느새 내가 답하고 있었다. 어쩔 수 없는, 그렇지만 이내 현실을 살아가야하는.. 아버지의 손때묻은 벼루가 마음에 남네요.
10,잔잔한게 가족에 대한 내 자신을 돌아보게 됨
8,화려하진 않다. 늘 그렇듯이 담담하게 지금 시대를 살아가는 사람들에게 무겁게 감동을 전달해주는 영화다.
9,우리가 사는 이야기를 잔잔하게 풀어낸다.
9,이 감독은 '아버지'라는 무거운 자리를좀 더 가깝게, 좀 더 애잔하게 보여준다.누구든 영화를 보면 '아버지'생각을 할 만큼.
7,너무 자극적이지 않고 잔잔한 영화라 좋다...
10,역시 믿고 보는 고레에다 감독님의 작품. 가족의 의미를 다시 한 번 생각하게 만드는 영화였다.
9,너무 즐겁게 마음따뜻해지는 영화본거같아요기분디 좋아지는영화구요 가족에대해 생각해볼수있어서 좋았습니다
10,바다보다는 아니어도 바다만큼 깊은 것 같은 영화
8,소년도 어른도 아닌 내 나이에서 바라 본 영화에서 료타는 나와 별다를게 없었고, 어머니 요시코의 말씀은 마치 나에게 하는 말 같았다.
8,역시나 좋은 영화! 감사합니다!
8,영화관 밖을 나섰을 때 세상이 아름다웠다
8,고레에다 감독의 작품 중 가장 유머가 넘치는 작품. 키키 키린같은 할머니가 될 수 있으면 좋겠다.
6,어린시절 꿈꾸던 어른이 못 되었어도 괜찮아 위로해주는 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화 . 가족들을 돌아보게 되었다 엄마랑 또 같이 보고싶다
8,잘 풀리지않아도 괜찮다고 얘기를 해주네요,,, 좀 위로 받았어요,,,
7,영화보는내내 나의 어릴적, 우리 아빠의 젊을적과 지금의 내가  오버레이 되어 괜히 울컥
8,일상의 모습을 그대로 옮겨놓은듯한 영화네요. 그래서인지 자칫 무미건조할지 모르지만 마음 편하게 여유롭게 관람해서 저는 좋았습니다.
10,잔잔한 가족영화 느낌. 현실적이었어요. 중간중간 찡하게 만드는 대사들도 좋았습니다.
10,재밋엇네요 다음에또볼래요
9,고레에다 히로카즈 감독님의 팬입니다잔잔함 속에 재미요소도 들어있고 언제나 기대 이상입니다
10,할머니가 귀여우시다...^^
9,싱고는 떼를 쓰는 게 아니라 이해할 줄 안다 그리고 묻는다. 햄버거 사줄 돈은 있는지, 괜찮은지. 어른을 탓할 법도 한데..나는 그랬었는데..법적 어른이 되어서 그런가 그 나이에 돈 걱정을 하는 아이가 아니라 비참해지는 부모의 마음으로 저릿하다.
9,딱 기대만큼 좋았습니다.
5,찌질하지만 할머니의 감초연기덕분에 이어갈 수 있었던 영화
8,30대 후반을 달려가는 나에게 아빠 역할의 아베히로시가 남 같지 않았던 영화.
10,보통삶에 대한 추억들을 생각해볼수 있었던 시간
7,무난무난하다요ㅋㅋㅋ
10,꿈을 간직하고 있다는 것
9,우리집도 생각나고. 가족들도 생각나고... 깊은 어둠은 아니지만, 잔잔한 감동들이 울컥하게 만들었어요. 엄마랑 봤는데 더 좋았어요. 웃픈 상황들.남자주인공이 엄마집 고향을 갈때 나오는 휘파람노래 .사랑스럽구 .짠하고 사실적이라서 요행이 안나와서더좋아요
10,태풍이지나가도 달라지는건 없었다그저 다시 걸어갈 뿐삶은 이어진다
10,고레에다 히로카즈 믿고 봅니다
9,태풍이 지나가고, 마음이 고요해졌다
8,담담하게 다른사람의 인생을 들여다보는 영화..
8,키키 할머니의 귀여운 대사들이 웃음을 짓게 했습니다.
10,너무너무 재밌네요-
10,믿고보니 고레에다 히로카즈. 이번에도 실망없네요
8,키키 키린 누님 짱짱짱 오래 사세유
8,고레에다 감독 특유의 잔잔함, 그 속에서 깊이 와닿는 교훈 '역시나' 좋았습니다.
8,잔잔한 일상 속에 깨달음을 주는 영화였어요.
8,잔잔한 영화 잘 봤습니다. 여운남는 영화라기 보단? 중간에 끝난듯한 느낌이 컸어요.
6,당연하지만 당연하지않은 가족의 모습. 훈훈
7,할머니 배우가 좋았어요.
8,잔잔하고 지친일상에 힐링되는 영화예요~
10,잔잔한 감동이 있는 영화
7,섬세한 대사가 좋았습니다.
10,보는 내내 이는 바람이 인상적인 두고두고 기억될 것 같은 영화입니다
1,찌질한 인간이 이혼한 전처와 아들에게 두시간동안 질척대는 이야기. 태풍과 시어미의 콜라보로 둘을 합방시키는 씬에서 환장하는줄 알았다.
10,낯익은 배우들의 맛깔진 연기가 일품,나의 꿈을 새삼 돌이켜보게하는 생각있는 영화
10,고레에다 히로카즈와 동시대에 숨쉬고 있다는 사실이 유쾌하고, 즐겁고 또 벅차오른다. 그의 시선 속에서 찾은 사회의 숨결에 큰 감동과 인상을 느낀다. 태풍이 지나가고, 우리는 어떻게 바뀌어 가고 있을까.
7,다른 건 다 좋은데, 어째서 꿈은 남자만 좇는 것인지. 엄마, 누나, 아내에게도 이루고 싶은 꿈, 되고 싶은 어른의 모습이 있었을텐데.
6,잔잔한 대사가 남는 영화 :)
10,기분좋은 영화입니다. 추천
10,진짜  남자가  되기 위해서는  누군가의  과거가 되는 것을 참아내야  한다.
10,인생 그리고 잔잔한 감동
9,공감할만한 소소한 일상이 있어서 큰 사건 없이도 재밌게 볼 수 있는 영화
7,가감없는 이야기. 좋은 결말을 억지로 이끌어내지 않아 좋았다 지극히 현실적이지만 차갑지 않고 담담함
10,이 감독 영화 중에 가장 좋았어. 기존의 가족에 대한 이야기들도 좋았지만, 이 영화는 꿈을 이루지 못한 어른들의 이야기! 바로 우리의 이야기.
7,볼만한듯ㅋㅋ 근데 남자들 조금 지루할수도
7,이 세상 어딘가에 있을 법한 가족의 이야기를 담담하게 풀어나간다. 극적인 변화가 아닌, '그럼에도 불구하고 흘러가는 인생'을 보여준다.
7,로또는 도박이아아니야 , 꿈이야. 꿈은 멀리 있는것이 아닐텐대
9,좋아요 그냥 무난하게 흘러가는 플롯의흐름이 너무 좋아요 근데 너무 현실적이고 너무 현실적인 대사가 가슴을 아프게 하네요 과연 나는 원하는대로 흘러가있는지 생각해보게 되는 좋은 영화네요 편안한느낌의 영화를 원하신다면 강추입니다
2,태풍이 지나가도 아무일도 일어나지 않았다...
8,조금 졸앗음..그거빼곤 전체적으로
8,잔잔하고 소소하지만 유머스러운
10,인생에 대해 다시금 생각하게 합니다.
10,되고싶었던 어른이 무엇이었을까?
9,잔잔하게 힘을 주는 영화였다. 언제나 행복할 수는 없지만 주위를 둘러보면 당장 나를 행복하게 해 줄 수 있는 것들은 많다. 소소한 행복에 대한 소중함을 상기시켜주는 연기력에 감사를 표하고 싶다.
10,좋아요좋아요...강추
10,일상에서 즐거움을 찾는 것은 매우 어려운 일인데, 히로카즈는 쉽게 한다.
9,편하고 여운이 있는 영화
6,잔잔하고 소소하고... 전작들에 비해 임팩트는 덜했어요.
9,지금까지 코레에다 히로카즈 영화중 가장 재밌었다. 잔잔한 스릴이란 이런것
8,그냥잔잔하게볼만한영화
8,걸어도걸어도 속 잔잔함의 묘미는 없지만, 웃음지으며 따뜻함 속에 파묻힐 수 있었던 좋은 히로카즈의.
8,잔잔한 일본 영화 좋아하시는 분들에겐 강추. 바닷마을 다이어리 느낌이 물씬 나네요
8,느낌좋은영화꿈과 현실의 괴리가 낳는 결말그런 괴리를 깨달아가면서 느끼는 인생의 과정을 그린영화손에 땀을 쥐게하는 스릴영화가 아니라 좋지만사실 누구나의 인생자체가 롤러코스터이니 이보다 예측불가능한 스릴영화가 어디있겠나,
8,잔잔할 줄 알았는데 꽤나 웃기고 유쾌한 영화였다주인공도 그렇고 주변 인물도 자연스런 연기가 일품!인생에 대해 생각해 보게 되는 영화!!!
8,따뜻하고...따뜻합니다. ^^
10,역시 고레에다. 고레에다 작품의 낯익은 배우들이 천천히 같이 나이드는 모습을 지켜보는 느낌이네요
10,가족의 의미에 대한 감독의 꾸준한 관심이 잘 드러납니다.감독의 전작들을 좋아하셨다면 틀림 없이 좋아요
8,성인도 여전히 성장한다. 우리 모두..
8,조금 졸리긴 했으나 일본영화 특유의 감성과 소소한 재미는 있었다. 아베히로시는 늙었지만 연륜이 묻어났고 무엇보다 할머니 캐릭터가 너무 귀여움
9,과거는 잊고 치열한 현실을 살아가길
9,꿈처럼 멋진 날들이 아니라도너의 잔잔하고 평범한 일상도꽤 괜찮다고 위로하는듯한#태풍이지나가고 #재촉말아요한번만찍고요
9,가족의 의미. 미래에 대한 고민.난 평생 어른이 될 수 있을까.
10,엄마랑 보기 좋아요잔잔하게 아픔을 담았네요
9,잔잔&재미&생각하게만드는...
9,되고 싶은 사람이 되기는 힘들어. 어쨌든 시간은 흐르고 지금의 나는 만들어지는 거지. 시간이 그 모든 것의 퇴적물이니까.
10,진부한 표현이지만, 마음이 따뜻해지는 영화다.
10,우리 모두에게 꿈은 있다
8,재난영화인줄 알았는데 너무 잔잔하고 은은한 가족영화였네요. 기대없이 봐서 그런게아니라 정말좋은작품!
10,대사가 넘넘 좋다키키 키린 ??????
10,너무너무 재밌게 잘 봤습니다~강추!!!
6,별여섯개입니다!^^
7,마음 따듯한 가족 영화. 꿈을 이루지 못했어도 괜찮아
8,구우웅웅굿!!!!&?
9,아름답다. 가족 안에만 있는 따스함, 차가움, 싱거움, 허전함이 모두 살아있다.
10,잔잔하면서도 순간순간 소소한 재미를 주었던 영화. 행복이란 무언가를 포기해야하는 것. 현재를 살아야하는것이라는 할머니의 말씀 새기겠습니다.
10,너무너무 힐링되는 영화였어요 잔잔한 감동에 피로가 풀렸어요
9,가슴이 따셔지는 영화 , 믿고보는 감독
8,보고 싶었던 할머니...
10,행복하지 않을 이유가 없다.
5,자극없는 맛. 사실 우리의 일상은 이렇긴 하다. 그래도 고레에다 히로카즈 명성엔 너무 밍숭맹숭!
9,인생이 그렇지요. 특별한 뭔가가 있을 것 같지만 실은 그렇지 않은.
10,잔잔하게 볼만해요 집중도가 높진 않아요
9,가족의 해체 후 삶을 담담한 시각과 기대감을 가지고 그려 나갔다. 하지만 끝까지 객관적인 시각을 잃지 않았기에 담백하다
9,잔잔한 응원받은 느낌 살만하구나 나두
10,너무 현실적이어서 끄덕끄덕하며 봄
9,귀여움은 나이와 관계없다는 사실!
8,소시민 평범한 일상속 우리네 모습의 일면은 일본영화가 잘 표현하는듯
9,15년전받은문학상을뒤로하고흥신소직원으로경륜도박복권에꿈을사는아빠료타홈런보다포볼로진루하고싶단아들싱고남친을만나중학생도아니고벌써잠을잤다는예쁜전부인쿄코태풍이몰아치던날친할머니요시코덕에같은방에서잠을잔다베스비=NMAX로노트2=S6엣지로변하듯.꿈꾸듯복권을찾다여한이없네
10,그들의 대화에 집중해보면 한번도 출연한적 없던 할아버지와 나비가 눈에 보이는 기분이 듭니다.
10,다시보고싶음 좋은영화였습니더
8,잔잔하게 볼만한 영화~
10,인생은 그냥 다 그런것이다 라는걸 보여주는영화! 역시 최고다
7,키키할머니가 혼자 다 해드신 본의 아닌 세미 개그 영화
8,일본특유의 잔잔함과 소소한 일상의 재미
6,잔잔하니 참 좋으네요 추천합니다
9,잔잔함  중간중간의 코믹함  감동
7,잔잔하니 맘이 편해지는 영화네요
9,고레에가 히로카즈 감독의 섬세하고 따뜻한 시선에 매료되었다!
7,인생에는 답이 없고, 어머니는 나이가 들수록 귀엽다.
9,잔잔하면서도 많은생각을 하게만드는 영화네요.. 역시 감독님작품은 한두번 더 보고싶게 만드는 매력이 있어요~
8,좋았어요. 잔잔한데 생각하게 하는 영화였어요.
6,이 감독의 영화를 몇편 더 봐야겠다.
8,이렇게 되고싶지는 않았던, 이렇게 될줄은 몰랐던 못난 어른을 위한 변명
10,상영관이 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ 이런 좋은 영화는 더 많은 극장에서 상영했음 좋겠어요~!
10,바다보다 더 깊은 가족이라는 이름
8,씁쓸하고 조금은 달콤한 느낌
9,약간 지루한 부분도 있었지만, 전체적으로 마음편하게 볼 수 있는 영화였습니다. 보고나니 기분이 좋아졌어요.
9,일본 특유의 잔잔한 감정 더하기 직설화법으로 주는 코미디까지 ㅎ 정말 와이프랑 재미있게 봤습니다
10,고레에다 감독의 가족영화의 끝판왕
8,잔잔한 요동 파동 감동 스물스물
10,어린시절을 회상하게되는 잔잔하지만 가슴 뭉클한 가족영화입니다.
10,마음이 먹먹하고 참 따뜻한 영화.
7,발단ㅡ 전개ㅡ (위기 절정 없이)ㅡ결말
9,내가 되고자 했던 어른은 어떤 모습이었나 ..
9,태풍이 지나가고 잘려 나간 나무의 자리를 바라보며
10,'영화를 통해 꼭 관객에게 어떤 메시지를 전달해주어야 해!'라는 부담없이 그냥 넋놓고 바라보는 것만으로도 느끼는 바가 많게 해준 영화
8,일본에 가고 싶어지는 영화
9,잔잔하네요. 반전은 없지만 조용히 나의 일상과 자신을 돌아보는 영화인듯 합니다. 뜨거운 여름에 차분히 느리게 볼 수 있는 영화로 추천합니다
10,한차례 고통이 지나가면깨끗해질수 있을까
7,평범한 일상을 그대로 담아낸것같은 영화였어요. 일본 특유의 ing형 결말 ㅎㅎ
9,기대만큼이나 재미있음
10,이 영화를 보고 감독은 물론 키키 키린이 더 좋아졌어요. 키키 키린의  영화랑 드라마를 찾아보게 되네요
5,졸리당 오늘 하루 마무리 잘 하시길 바랍니다
6,감독님들의 전작에 비해 유머가 늘고 지루함은 줄어들었지만, 뭔가 직접적으로 가르치려는 듯한 대사들이 조금 아쉬웠습니다. 연기는 무척 좋네요.
8,어제 보고 왔어요. 음 역시 일본영화 특유의 섬세함이 묻어납니다. 많이 보고 배웠어요. 우리네 삶이라는 거 말이지요. 중간에 약간 진지함이 오래 지속됨에 따른 지루함 빼고는 괜찮네요. 와닿는 대사가 복권을 통해 꿈을 산거야!
10,연기도 좋고 가족얘기가 내밀하게 구성되어있어요
10,가족에 대해, 어른의 무게에 대해 담담하게 말하고있는 영화. 배우들의  연기를 보는맛이 굉장합니다.
9,고레에다 히로카즈 감독의 연출은  가슴에  잔잔한 울림을준다 이번 작품도 어김없이  따뜻한  위로를 줘서 고마웠다
7,일본 영화 좋아하는데.. 전 좀 지루했어요. 뭔가 마음이 짠하게, 또 무겁게 만드는 내용이었는데 간간히 유머코드 재밌었어요.
8,영화를 보며 현실에서 벗어나는 시간을 원하다면 추천하지 않는다 . 그저 각박한 현실이지만 당신이 가지고있는 삶에 행복이 존재한다는 것을 보여주는 영화 하지만 너무나 현실적 , 숨막힘이 가끔은 존재하는, 소소한 인간과의 관계가 피곤하고 정겹다
8,히로카즈감독 특유의 일상의 장면들을 담담하고 편안하게 담아내는 힘이 돋보였던 영화. 불완전하지만 함께 살아갈수 밖에 없는 가족의 모습을 설득력 있게 표현한 듯 하다. 특히 할머니역의 키키 키린의 실감나는 생활연기가 연신 관객들의 웃음을 자아냈다.
9,키키 키린의 연기를 보는 즐거움
7,여러가지를 되돌아보게 만드는 영화.
7,잔잔한영화,엔딩노래 가사가 너무나 잘어울림
10,우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 이야기를 특별하게 풀어내는 방법을 아는, 감독과 배우들.
8,고레에다만의 감정 표현법이 좋다!
8,지루했어요 같은 감독의 다른 영화와 비슷한 내용입니다
9,좋았습니다. 가족을 주제로 한 일관된 감독의 작품세계에 공감합니다. 잔잔한 감동을 주네요.
10,최고의 감독! 최고의 영화^^
8,정겹고 따뜻하지만 걸어도 걸어도의 수준에는 못 미친다.
10,잔잔한 영화, 가까운 정서, 정말 편안하게 본 영화
10,따뜻한 감성이 너무 좋아요
8,아버지가 정말 정말 싫었는데 살다보니 어느 순간 아버지와 똑같아져 버린 자신을 발견하게 되죠...; 어제가 아무리 엉망이었더라도 내일의 희망은 버리지말라는 영화였어요. 한 10년뒤쯤 보면 더 감동적일 것 같은 느낌적인 느낌.
8,잔잔하고 고레에다 히로카즈 감독님 특유의 산소를 담는듯한 스토리 전개였습니다.
6,내 행동에 책임을 느낄 때, 그 때가 늦지 않기를...
10,형님~ 존경하고 부럽습니다~ ^^
9,아픔을 주며 한참을 흔들고 난 후, 지나간 자리엔  고요하며 의연해진 내가 있겠지
8,가족.이혼.아빠의 역활.재혼이 어을진 영화.
10,따뜻하고 잔잔하고 소소한 웃음과 생각할 거리를 주는 영화
9,역시 고레에다 감독님의 디테일은 최고.
7,영화 잔잔하고 재밌네요 좋아요
10,역시 고레에다 히로카즈. 잔잔한 가운데 깊은 울림이 있다. 마지막 부근에 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 억지 감성 팔이가 아닌 마음의 동요가 이는 감성 무비. 역시 역시 역시!!!
9,우리의 가족과 삶의 단상을 현실적이지만 즐겁고 환상적으로 풀어낸 영화 - 태풍이 왔으면 !
10,엄마가 너무 이쁨...ㄷㄷ
9,키키 키린 할머니의 연기 정말 대박..
8,엔딩곡 '심호흡'이 영화를 정리해주었다
9,일본영화 특유의 침착함. 담담할 수 없는 주인공의 상황을 담담하게 풀어내는 유려함.
10,좋은 연출이 좋은 배우를 만나 정말 엄청난 영화가 탄생했네요. 가슴 뜨겁게 잘 봤습니다.
6,어머님 개그코드가 좋았음 그냥 일본의 보편 가정 살림을 관찰 한것 같음사실 내용에는 집중못했음복권을사야하나?
9,잇뽀 다케 마에니 잇뽀 다케 마에미
9,인생에대해 되돌아보게하는 영화
10,소소한 일상, 우리들의 이야기. 참 잔잔하고 일상적인 대화인데 자꾸만 다시 보고싶다. 감독의 섬세한 연출력, 배우의 섬세한 연기에 박수를
10,고레에다 히로카즈 감독 영화는 항상 좋은것 같아요
9,그럴 듯한 어른이 되는 일이란....
10,많은 것을 돌아보게 하는...
9,이혼한 가정의 아이와 아빠사이의 공감을 담담하게 표현해낸 따뜻한 이야기
10,역시 고레에다 히로카즈
8,생각보다 웃긴 장면이 많네요 ㅎㅎ
7,현실도 각박한데 영화까지 갑갑할필요는 없자나 ㅠ
9,나의 과거 현재 미래의 삶에 대해 생각해보는 시간이었습니다.
9,철없는 남자의 모습을 잘 그려냈네요! 중간중간 웃음 포인트도 많구요~
9,태풍이 지나가고 재미있게 잘봤습니다!
10,마지막에 결국 벼루는 안판건가? 그너니 바로  전아내에게 돈을 못 줬겠지?
7,내가 꿈꾸던 그 어른이 되어있는지 질문하게 만드는 영화
9,오랜만에 작은 영화관에서 본 잔잔한 영화~ 한 가족의 이야기를 보면서 나의 어린 시절과 지금의 모습, 앞으로의 나에 대해 생각해볼 수 있었다. 손자가 가장 존경하는 사람으로 꼽는, 유쾌하고 사랑스러운 할머니의 모습이 인상적!
7,울컥했다. 우리 부모님이 생각나서/ 키키할머니의 분량이 늘어 행복했다.
10,또보고싶은 그런영화입니다.
10,믿고 보는 감독님!! 태풍이 지나가고 조금씩은 성장한 것 같은..
8,겨우 참고 보고 있었는데. 엔딩곡에서 결국 울컥했다
3,고령사회 일본의 무기력한 단면을 보았다.
9,따뜻한 영화네요소홀하게 생각했던 가족들에 대해 다시한번 생각할 수있던 영호ㅓ
5,바다마을 다이어리 생각하고 갔는데 루틴이 단조롭로 좀 지루함. 심하게 지루함 자는 사람도 많았음.
9,연출, 연기, 이야기 모두 좋네
9,돌아갈 수 없을 때~ 비로소 잘못 되었음을 알게 되는 것은 뭘까! 그리고 애를 써보지만 더욱 분명해지는 현실~ 그래서 인생은 늘 아쉬움이다
8,누군가의 과거가 될 용기를 가져야 남자는 진정한 어른이 되는 거야
8,일상을 섬세하게 그려내는 그 느낌과 분위기가 좋았던 영화.살짝 지루하긴했으나 소소한 그 느낌이 전체적으로 좋았습니다
10,오랜만에 접하는 가족영화라 그저 편안하게 들여다볼수 있었다  어머니의 잔잔한 연기에 손자의 감추어진 가족에대한감정 등이 조금씩보인다  일본인들의 절제되는 감정등을 엿보며 끝내지않은 가족의 이야기라고 할까
9,나는 어떠한 어른인가... 생각하게 되는 여운이 남는..
10,세련되고 자연스러운. 작위적이지않고 편하게 스토리와 내 호흡을 같이 하며 감성에 몰입했다. 복잡하고 각박한 우리 횬대인들에게 수분감을 주는 영화.
8,가슴 훈훈해지는 가족드라마강추합니다~
7,갈듬을 겪는 가족이 태풍으로 함께 밤을 보낸다 갈등도 태풍과 함께 잦아들 수 있을까
8,어린이 보면 참 좋은 영화
10,자극적이지않아도 좋은 영화가 될 수 있다는 것을 한국영화에 가르쳐주는 영화
9,너무 재미있습니다. 만족스러운 영화입니다
10,잔잔한게 깊숙히.태풍이 지나갔다
9,먹을 팔았을까? 아 궁금해 또보고싶다 할머니
10,고레에다 하로카즈 사랑합니다
7,기대를 많이해서 그런지 그정도는 아니었음.매우 현실적이어서 슬프다가도, 그래서 웃음이 나오며행복했습니다.
7,삶을 돌아볼 수 있었던 영화였습니다. 자연스럽고 현실을 잘 반영한 내용이예요
10,배우들 연기와 감독의 연출에 빠져 시간가는 줄 몰랐어요
9,늘 위로가 되는 고레에다 히로카즈 감독의 영화
9,인생의 조각 한부분을 담백하게 그렸다.
8,담백하고 좋아요! 일본영화 특유의 조용함!
10,결혼을 일주일 앞둔 예비 신랑이에요 혼자서 이영화를 보러 왓어요 아직 결혼생활을 하진 안앗지만 나이가 잇는지라 만이 공감되는 영화엿어요 특히 " 되고싶은 어른이 되는게 얼마나 어려운지 알아" 하고 이야기 하는 부분에 가슴이 저려왓어요
10,늦은 시간 잔잔하고 아득한 여운이 남는 영화로 새로운 한 주를 즐겁게 시작할 수 있을 것같네요
9,행복의 의미를 생각해 볼 수 있는 영화
8,잔잔하게 엄마와 볼수있었습니다
10,재미있습니다 능청스러운 할머니 연기가 좋음!
10,잔잔한 영화 현실적이라 좋았던
8,조용한 일상을 그린 수작
8,마음놓고 몸을 맡길 수 있는 그의 영화
9,꽉찬 관객이 말해주듯이 잔잔하고 유쾌한 메세지있는
9,억지 감동, 뻔한 결말이 아니라서 너무 좋았던,일본 특유의 잔잔한 감성과 영상미가 좋았던,좋은날, 좋은영화,
10,키키키린 할머니가 나를 웃기고 울리고
9,걸어도 걸어도의 속편 같은 느낌
7,마지막이 너무 아쉽네요...
10,아름답고 따뜻합니다. 인생이 버거울 때 꺼내볼 영화
7,잔잔하고  할머니는 강하셨다
7,고감독님 최고의 작품은 아니지만. 삶을 향한 여전히 따뜻한 시선.
10,대사 하나하나가 가슴에 박히고미묘한 표정하나 손짓하나까지 아련하다.굿바이, 어게인
5,일본영화 특유의 잔잔함과 여운이 남아있는 영화에요. 근데 감독의 다른 작품에 비해 지루한감이 좀 있네요.
8,잔잔한감동을주는영화였다
10,잔잔한 영화였어요~ 기대하지 않고 봐서 좋았습니다
9,광고만 많이 하는 영화속에 숨은 진주같은 영화
9,어른이 되어가는 어른들에 대한 영화
8,할머니가 웃겨서 재밋엇어요잔잔하면서 좋았습니다
9,잔잔하고 고요하고 담담하게 울리는 영화
8,힘들어도 소소한 희망이 있으니 살아갈수 있음을 느끼게합니다
10,최고의 연기 최고의 연출
10,소박한 웃음을 자아내는 청량음료 같은 영화!
8,꿈꾸던 사람이 되지 않았더라도, 꿈을 계속 가지고 살아가는 게 중요하단다.
8,할머니 연기 넘 잘했어요.. 소소하게 재미있게 보고 왔네요
10,가족의 의미에 대해 생각해볼수있는 시간이었습니다
10,매우 더운 날 영화를 보게 되었습니다주인공처럼 답답한 시간들을 보내고 있었습니다위로가 됩니다감독님의 영화가 늘 그랬던것 처럼
10,아베히로시, 키키키린,,,고레에다히로카즈,,,쵝오~ㅜㅜ
9,재밌고 잔잔합니다 추천
9,자신의 삶을 되돌아 보는 여운이 남는 소소한 영화였습니다.
8,오랜만에 잔잔하니 괜찮은영화본것같아요
9,재미감동 모두 할머니 하드캐리
10,할머니의 능청스런 연기가 일품!
8,위트있는 스토리와 가족간의 의미를 돌아볼 수 있는 영화
10,하나의 팩트를 어떤 자세로 보는가에 따라 삶은 경쾌한 단편집이 될 수도, 그저 구질구질한 것이 될 수도 있다.그러니까 되도록 밝고 뽀송뽀송한 마인드로 살아가야 하는 것!
7,잔잔하게 무겁다.  현실에 대한 무게
10,올해 본 영화중 단연 최고의 영화였네요
8,할머니 좋음. 엄마는 이쁨.
8,걸어도 걸어도의 감동만큼은 못갔지만  아주 좋았네요. 요즘 같은 시기 오버하지 않고 힐링이 되는 영화였습니다.
1,무능한게 문제가 아니라 도박을 하는 게 쓰레기다
10,일본영화 감성이 그대로 느껴지는 괜찮은 영화
9,"모두가 되고 싶었던 어른이 되는 것은 아냐"아직도 어렵다...왜 내아들은 대기가 너무길다는 주인공 어머니의 말도...소소한 가족의 이야기가 그들이 던진 우습게 던져진 말이 툭하고 들어오는 이야기  태풍이 지나가고
9,잔잔한 여운이 이어지는 영화. 걸어도걸어도를 다시 봐야겠다.
10,행복, 포기, 미련, 꿈
8,잔잔한 감동, 배우들의 자연스런 연기가 좋았어요
8,키키 기린의 재치와 연기가 영화의 양념처럼 스며 들어, 슬쩍 미소짓게 되는 영화예요 !
9,나는 내가 꿈꾸는 어른이되었을까?그랬어도, 그러지 않았어도. 괜찮다.
9,이번엔 먹먹함보다 따뜻함. 우리 아버지 생각이 나서 운다.
10,태풍이 지나가고.. 삶은 또 계속되고..
9,"되고 안되고는 중요한게 아냐, 정말 원하는 꿈을 계속 가지고 있는 마음이 중요한거야!" 히로시의 이 대사가 슬펐던건 내가 이 말을 전혀 믿지 못했다는거. 그래, 나도 내가 이렇게 될 줄은 몰랐지. 그래서 싱고는 믿었을까?
9,마음이 따뜻하고 적당한 유쾌함이 있는 영화
10,나는 예전에 내가 원하던 어른이 되었을까. 그 물음에 실망하려던 찰나 잔잔한 용기를 주는 보석같은 영화네요. 키키 키린의 연기가 매우 인상적입니다.
8,태풍이 지나가고  모든게 편안하네요  이도 저도  그냥 사는게 다 그렇지요 머 지나고나면  살아지는거요 ~~
10,그래도 살아가는거야. 날마다 즐겁게
9,잔잔하게 녹아들어 영화를 봤어요:)
8,태풍이 지나가고 잃은 것들에 미련 갖지 않는 법. 폭풍우 속에 뛰어들어 사라지는 것들을 사랑하는 것. 태풍은 막을 수 없으나 또 잡을 수 없이 지나가며, 폭풍우 치던 밤이 지나면 해가 환히 뜬 말끔한 날이 온다.
8,걸어도 걸어도 만큼은 아니지만또다른 느낌으로
8,태풍이 지나가고 난 자리
8,한번쯤 내 찌질하지만 일상적인 하루에게 기운내라 힘을 던져주는 무심한듯 따듯한 위로.
10,뻔하지않은, 많은 생각을 하게 되네요
8,보고있을때나 보고 난 직후보다, 시간이 지날수록 좋은 영화구나...생각하게 됩니다. 추천합니다
8,현실을 옮겨놓은 것 같은 영화
10,우리 삶은 결말없이 흘러갈뿐이다. 이 영화도 결말없이 그냥 그대로 흘러갈뿐이다. 마치 우리 옆 누군가의 가족관계속으로 들어갔다나온듯하다
7,아직 태풍은 지나지 않았다
8,ASI  ES LA VIDA
10,잔잔한 감동 ㅎ 이런류 영화 좋아하면 추천
8,누군가의 과거가 되는 일에 관하여.
10,어렸을때 나의 꿈은 뭐였더라. 꿈을 쫓으며 살고있나.  모두가 되고 싶었던 어른이 되는것은 아니다. 기억에 남는다.  참 그러하네....
8,각자의 입장에서 삶을 살아가는 모습들을 따뜻한 시선으로 잘 그려주었네요.
7,재밌게 잘봤습니다~~^^
9,억지스럽거나 극적인 장치 없이 자연스러운 일상의 장면들만으로도 괜찮은 영화가 될 수 있음을 알게 해 준 영화. 볼 때마다 다른 느낌 다른 생각을 할 수 있을 것 같다.
8,얼굴도 모르는 우리 할머니가 보고 싶어졌다
8,정말 소소하게 얻는게 많은 영화였던것 같습니다
8,워트있으면서 행복에 대해 생각하게되는 영화.강추!
8,다른 배우의 연기도 좋았지만, 할머니의 연기가 더 좋았다. 우리 할머니가 생각났다.
10,고레에다 히로가즈 키키 키린아베 히로시
9,항상 딱 좋은 감정의 온도로 부담없이 따뜻한 영화를 만드는 감독님이라 이번 작품도 아주 좋았습니다 특히 엔딩크레딧의 노래가사가 영화를 그대로 보여주는것 같았어요...씨네큐브도 역시 너무 좋았습니다
10,잔잔한 영화이지만 보면서 공감이 되기도 하고 생각이 많아지네요. 이 감독의 작품을 더 찾아서 보고 싶어요. ^^*
9,아버지로서 살아간다는 것,남자로서 살아가는 일.쉽지 않아요ㅠㅠ
9,히로카즈 특유의 따뜻한 색감이 잘 배인 영화
9,우리들이 일상에서 보는 모습 그래도를  그려냄. 세상에 일어나는 것보다 더 희망적이지도 절망적이지도 않는.... 그래서 너무나 지루해 보이지만 이것이 우리가 일상에서 만나는 모습인 것이다. 있는 그대로를 자 보여준 감독에게 감사한다.
9,아주좋아요 할머니짱ㅎㅎ
8,왜 모를까요있을땐 소중함을태풍이 지나고 나서야...
7,영화도 좋았지만 글로 읽으면 더 좋을거 같단 느낌이 들었다. 할머니역의 배우분 연기가 대단했다.
9,주위의 이웃집일상을 훔쳐보는 다큐멘터리같은 영화, 어른의 의미와 싱고와 아베히로시역의 대조적인 아이와 어른에 대해 생각할수있었어요. 끝에 흘러나오는 심호흡의 엔딩노래 가사가 정말 좋았습니다 :)
8,고레에다 감독의 최고의 가족코메디영화!!
10,잔잔하지만 요즘을 살아가는 우리들의 삶과 비교해서 별 다를바가 없어 집중이 됩니다 노년의 생활도 생각해보게 하고요 이런저런 생각을 하게 합니다 영상은 너무 아름다고요
9,평탄하지 않은 삶이라도 어떻게 바라보느냐에 따라  누가 같이 하느냐에 따라 의미가 달라질수 있다는...같이 하면  불편해하지만 또 그리워지는게 가족이 아닐까 .저마다의  아픔이 유별나지않게 그러나 희미한 위로와 함께 전해지는 영화. 추천합니다~
10,내 모습의 단편을 보는 느낌이었다
10,가족을 생각하게 해주는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,감동 감동.. 감동의 항연
10,다소 지루하다 느낄 수도 있는 단순한 소재이지만  감독의 다른 영화들 처럼 뭔가 여운을 남기는 영화이다기회가 된다면 다시 보고 싶다.
9,과거 꿈꾸던 나와 지금의 나는 괴리가 있긴 하지만 그래도 날마다 즐겁게 사는거야, 라고 말해준 영화다.
9,잔잔하지만  여운 남는 영화입니다.
10,남자들이여 있을때 잘하자
10,지극히 현실적이고 소소한 이야기들이지만 그 속에 인생의 의미가 진하게 우러나왔다
10,당신의 그 사랑스러운 개그가 나는 너무나도 좋고, 애틋한 그 마음이 너무나도 좋습니다. 잃어봐야 비로소 소중한 것들.
10,117분동안 아버지의 아들이였고 아버지이기도 했다.
9,있을 때 잘할 걸..우리는 늘 잃어버린 것을 찾아헤매다 현재를 놓치고 만다.  할머니의 통찰과 유머감각이 오래도록 기억에 남는 영화.
10,잔잔하면서도 마음을 심숭 샘숭 하게 해주는 영화.
7,약간 지루했음 잔잔한 영화이다
9,"알고 있어, 이미 알고 있었어.." 에서 눈물 왈칵...
7,고레에다 신작은 필견할 때는 지났지만 그래도 반갑다
8,너무 현실적이여서 더 씁쓸했다. 내가 주인공 만큼의 나이가 됐을때 내 아이에게 꿈에 대해 자신있게 말할 수 있을까?
8,어렸을 때 꿈꾸던 그대로 어른이 되는 사람이 얼마나 있을까. 어른이 되면 꿈없이 현실만을 살아가야 한다고 많은 이들이 생각하지만 어른에게도 꿈은 존재한다. 아직 되지 않았다고 해서 영원히 되지 않는 것은 아니다. 중요한 건 아직 꿈이 있다는 것.
10,이 영화는 "나는 내가 원하는 데로 내 삶을 영위해왔는가?"에 대한 화두를 던져주었고,가장 인상적인 장면은 등려군의 "이별의 예감'이란 노래를 母子가 라디오로 들으면서 대화를 나누는 장면.영화 대사가 대부분 촌철살인의 주옥같은 명대사.
1,일본영화는 정말 지루하다
9,오래된 친구같은영화입니다
7,자신이 생각한 어른이 되지 못했다고 실망하진 말자. 고레에다 히로카즈의 작은 위로가 담긴 영화.
9,비바람이 부는 어느 날.그날은 무척이나 위험한 날이였다.창문을 흔들고 불빛까지 앗아간 그날 밤나의 어머니, 아버지 그리고 우리는촛불에 의지한채 위태롭게 거실에 모여있었다.그러나아이러니 하게도 내 생에 그렇게 행복한 날은 아직도 없다.
10,다  자란 아들과 나이 드신 어머니의 관계가 따듯해서 좋았다. 감독이 살았다고 하는 연립주택 단지 의 문어모양 놀이터에도 가보고 싶다.
4,할머니께 4점을 전부 드려요. 남자주인공 진짜 별로네요.
9,과장하거나 억지스럽지않고 강요하지않으면서 소소하게 인생의 진리들을 풀어내는 영화
9,주인공과 연결된 삶의 큼직한 주제들이 있다.사랑 , 죽음 그리고 꿈. 영화는 이 주제들을 소소한 웃음과 함께 보여준다. 마음이 답답하고 일상에서 벗어나 편안함을 느끼고 싶다면 이 영활 보아라. 일상에서 편안함을 느낄 수 있는 재밌는 경험을 할수도..
10,가족들과의 관계에서 찾는 소소한 삶의 의미. 히로카즈감독의 시선은 언제나 담담하게 옳다.
10,잔잔하면서 마음이 치유가 되는, 부정적인 마음을 긍정적으로 정화시켜주는 그런 영화.. 마지막 ost 가사가 너무 좋다.
8,태풍이 지나가고 고요한 마음에 돌하나를 퐁당 던진 느낌
8,철부지 아버지에 대한 주변의 배려를 보여준 영화! 현실에서는 있을수 없다는....
10,심호흡 매순간 제일 필요한동작일지도
9,항상 일본소설의 문체을 그대로 영상화 한 것 같은 느낌이 너무너무 좋습니다. 이번 작품도 인물 인물들의 대사가 주옥 같아요. 이게 신파적이지 않고 진실되게 다가오도록 깔아주는 섬세한 연출이나 인물 묘사들이 다 사랑스럽습니다.
10,홈런을 치는 영웅이 아니라 포볼을 고르는 평범한 사람들에 대한 지극히 사실적인 이야기.
6,잔잔한 여운을 남기는 영화입니다
10,인생이 어디서부터 꼬인건지 나조차 모르겠지만지나간 시간들은 모두 이유가 있다.
10,잔잔한 공감이 편안하면서도 힐링할 수 있어서 좋았습니다.부모님과 같이 볼 수있는 영화로 강추합니다
8,특별할 것 없는 가정의 특별할 것 없는 평범한 내용에서 잔잔한 감동과 그 의미를 되새길 수 있었습니다
10,우리들의 담담한 이야기를 담아내는 걸 좋아하는 나로써, 영화 시작 5분만에 흠뻑 매료됐다. 액션 영화도 아닌데 2시간이 어떻게 지나가는 줄 몰랐고 그네들의 이야기를 더 보고싶단 마음에 영화가 끝나지 않길 바라기도 했다. + 명대사가 너무 많다.
10,최고다 ㅠ 고레에다 히로카즈는 이렇게 계속 만들어주세요
10,엄마 최고의 연기였습니다 유쾌하면서도 마음이 따뜻해지는 영화 적극 추천합니다
9,잔잔한 감동이라는 말이 어울리는 영화. 과거와 현실 사이에서 엉거주춤 앞으로 가지도 돌아 가지도 못하고 있는 주인공의 모습은 우리 자신의 모습이기도핮다.
6,나는 료타의 일그러진 모습이  너무 안타까웠다. 저렇게 잘생긴 이목구비를 가지고도 삶에 지치면 더 초라해지는구나...하는걸 느꼈달까? 매일매일 정신 차리고 살아야겠다.
8,할머니가 참 웃기네..
9,Movie paws at the heart and makes one realize that there are deeper emotional fonts than those that we normally experience in our lives.
8,잔잔하게 좋은 영화. 아들은 좋든 싫든, 아버지를 닮아간다
10,태풍이 지나도 다시 살아가겠지
9,나를 생각해 보게 하는.잔잔한 감동이 있는 영화
8,어른이 되었다. 꿈꾸던 어른은 되지 못했다. 그래도 삶은 계속 된다.
10,비록 지금은 내가 원하는 어른의 모습은 아니지만..그걸 품고 있는 내가 중요한거죠...주변 사람들의 어떤 말보다 위로가 되었던 영화 였어요.
10,말로표현못할 삶의 가벼움이,무거움이 격한 감정표현 하나 없이 담담히 스크린에 새겨진다.  우리네 삶은 이리 부질없고 허망하고 복잡한데 하지만 감독은 그게 삶이고 그속에서 다시 일어서 가라고한다 . 적극추천
9,따뜻하고 순정한 이들의 표정과 언어로 채워지는 소품같은 영화다. 화면 가득 잔잔한 유머와 순수함과 배려가 넘치는 영화를 보며 참 많이 착해지는 느낌이었다.
10,인생은 특별하지 않죠~ 그냥 그렇게 살아가는것을
8,평온한 느낌의 영화. 잘 감상했습니다
10,잔잔하지만 여운이 깊은 영화.
6,기대를 너무 했는가보다..
9,너무 너무 재미있었습니다
10,운동화 사주는 아비의마음,키키키린의 존재감 연기.엔딩곡에서 눈물 핑..
8,잔잔하고 좋았어요! 가족들이랑 보기에도 좋은!
9,가끔은 웃음을 자아내지만 잔잔한 감동을 주는 고레에다히로카즈감독의 특징이 잘 나타난 작품이었다
10,군더더기 없는 작품. 배우들 모두.
8,잔잔한 감동으로 좋았습니다
10,잔잔하면서도 웃음코드 덕에 웃을수있었습니다할머니의 연기가 인상에 남아요. 추천!!!
7,좋은 영화인 것 같네요  잘 봤어요
10,있을 때 잘 하자. 마음이 한결 정리되는 영화.
8,잔잔하지만 의미심장한, 하지만 이내 위로가 되는 영화. 역시 보길 잘했다라는 생각이 드는 영화.
10,좋았어요.  다시 한번 보고 싶네요.
7,태풍이 지나가고 제목처럼
8,잔잔한 감동을 준 나름 괜찮은 영화입니다
10,오랜만에 재밌는 영화를 봤네요.시간이 아깝지 않았습니다.
8,잔잔하고 그냥 주변의 일상 이야기 같아서 좋았어요!사람 냄새 나는 영화 :)
9,잔잔한 영화 감동 재미 까지
10,즐겁게 보고나면 어느새 힐링이 된다
10,보고 울었습니다 ㅠㅜㅜ
10,감독님 영화는 언제나 ..!
8,일본영화다운 잔잔함이 있네요. 가족얘기가 조금 슬프게 다가와요
8,히로카즈 전매특허인 담담하고 담담한 맛
9,이런 영화가 좀비영화 따위에 밀려서 예술영화관에서 보게 될 줄은
8,엄마가 생각나는 영화입니다
7,잔잔해요 잔잔 잔잔...
9,지금까지중 가장 좋았다.
7,누구에게나 자신이 원하는 어른이 되기란 쉽지 않다
8,늘 그렇듯, 특유의 잔잔함과 내포하고 있는 고민거리들이 겉보기와는 달리 심심치 않게 만들어줬다.
10,일단 개그코드가 넘 좋았고마음이 몽글몽글
8,잔잔한 일본영화. 기승전결의 화려함에 익숙해진 내게 조금은 천천히 다가와준 따뜻한 영화.
8,힐링~ 돈 많이 든 싸구려 영화들 보다 좋다
10,이런 영화 정말 휴식이 된다  담담하게-대놓고 웃기고 울리지않는게 되려 더 슬프기도하고 웃기기도하고
9,가슴이 벅찼다 잔잔하지만 강렬했다
10,되는 것 보다 중요한 것은 그것을 품고 있는 것, 지니고 있는 것, 여전히 소망하는 것. 그럼에도 한 걸음 내딛는 것. 영화같은 사람이 되고 싶다. 이런 컬러의 영화. 멍자욱 가득한 내 삶과 일상에 연고를 발라주는 영화. 내 마음에 멍울지는 이것.
9,오랜만에 잔잔하고 따뜻한 영화
10,역시 고레에다 히로카즈 감독!
9,토닥토닥, 따뜻한 위로.
9,고레에다 히로카즈 감독다운 영화신파가 없어 좋아요조금 쓸쓸하지만 그래도 역시!!
8,어른은 누구나 어느정도 찌질함이 있다는거...
8,좋다. 걸어도 걸어도에 이어 기키 기린
9,마음에 와닿는 영화입니다. 즐겁게 잘봤습이다.
9,잔잔한데도 세 번 정도 울컥
9,태풍이 지나가고 모든게 선명해질거야
9,잔잔한 감동과 여운이 느껴지는 영화에요. 연기력은 말할것두 없고 감독님 연출력 대단합니다. 이야기에 푹 빠졌다 나왔어요.
10,보는 내내 마음 아팠다가 따뜻했다가 웃겼다가 씁쓸했다가 밝다가... 삶의 암울함과 희망을 알려주는 영화입니다. 올해 극장에서 본 영화 중 단연 으뜸이라고 말할 수 있겠네요. 한 여름의 더위에도 불구하고 마음이 따뜻해지는 느낌입니다.
7,고레에다 히로카즈의 한 시대가 지나가고
9,태풍이 지나가고, 전/후 삶을 다시 되돌아보게 되는 영화. 내가 생각했던 어른이 지금 되어있는걸까,
8,굳굳! 생각보다 좋았던 영화
9,살짝 지루함이 없지않아 있지만 잔잔하고 많은걸 생각하게하는 영화
10,고레에다 감독은 언제나 가족관계를 다시 한 번 생각하게 해준다. "행복하려면 무언가를 놓야한다.", "남자들은 잃어버린 것을 그리워한다."
10,잔잔한감동과 마음따뜻한영화네요~주인공어머니역활을맡은 배우의 꾸밈없는 역활이 더욱더 감동을주네요~
8,잔잔하게 좋은영화입니다
10,최근 고레에다 히로카즈 감독의 영화를 자주 만날 수 있어 행복하다. 큰 웃음이 나오는 장면들이 가장 많았던 작품 같다. 폭염 때문에 엄청 무더운 날이었는데, 마음은 기분좋게 따듯해졌다.
8,잔잔 일본영화 스타일 호불호가 갈리겠지만 저는 내가 어른인가 다시한번 생각해보았어요
10,가족내용인데도 늘 새롭고 볼만하다
10,영화보고 위로 많이 받았어요. 역시 고레에다히로카즈 감독님!!
8,있을 때 잘하자. 미련에 매달리지 말고 현재에 충실하자!
8,상영관이 많지 않아서 불편했지만, 영화는 좋았네요
9,언제나 믿고 보는 고레에다 히로카즈 감독. 가족이란, 인생이란 무엇일까를 곰곰히 되짚어보게 했던 영화.  남루하고 고단한 현실을  제대로  표현해낸 아베 히로시의 연기는  정말 최고!
8,좋아요!! 꼭 보시길!
9,가족에 대한 집요한 영화적 모색의 종착점으로 가장이상적이라 해도 좋을 바람직한 영화.
10,잔잔하고 재밌어요 할머니가 말할때 많이들 웃었어요
8,전보다도 더욱 힘을 뺀 시선, 소소해진 에피소드, 깊어진 여운
9,내 이야기를 하는거 같은 느낌? 방황하는 어른들을 위로해주는 작품 입니다 ^^
9,고레에다 히로카즈 특유의 가족 영화라 잔잔하면서도 생각할거리를 던져주어 좋았어요
10,아마도 어떻게든 계속될 우리들의 진행형 인생
9,단 1분도 지루하지 않았다...
8,잔잔하고 좋았습니다 우리나라의 상황과 비슷한 모습에 공감이 많이 갔습니다
10,역시 짱이네 아.ㅠㅠㅠ
7,재미는 없다. 우리가 이세상을 살아가는데 있어서 잊고있던,아니 알고 있었는데 잠시 잊어버렸던 것에 깨달음을 주는 영화
9,아베 히로시의 연기가 좋았던 영화.세상엔 찌질한 남편이자 아빠이지만아이에게만은 꿈을 심어주는 멋진 아빠! 키키 키린의 연기도 너무나 자연스럽고 좋았던…
7,마냥 긍정만 하는 영화. 보고나면 힘빠져요
9,잔잔하고 맑은 영화입니다생각할 거리를 많이 주는것 같아요
10,한국에는 언제 태풍이 오려나?..
9,어른이 된다는 건 어제의 나를 보낼 수 있는 용기를 갖는것
8,감독의 전작 중 가장 유쾌하게 보았던 영화. 언제나 그렇듯 담담한 어조로 생각할 거리들을 던져주네요.
9,너무도 현실적인 영화.  큰 재미나 반전이 없어도 좋은 영화~
9,잔잔하면서 따뜻한 영화
8,아버지가 생각나는 영화
6,잔잔한 가족영화. 살짝 지루하지만 볼만해요!
9,받아들여야 그 다음을 살 수 있는 것. 그게 인생이 아닐까. 잔잔한 이야기로 많은 것을 느끼게 해주는 영화.
7,아주 수더분한 영화다.
8,되고 안되고가 중요한게 아니라 그 마음을 품고 살아가느냐 아니냐 하는거지
9,홈런은 아니더라도, 포볼이면 또 어때
9,우울한 일본영화계에 그나마 믿고 볼만한 감독이 한명 생긴거 같다
8,음 굿굿 휘파람이 절 눈물짓게하더라구요 강추합니다보는내내 생각이 많아지는 영화
7,뜻대로 되지 않는게 어른일지라도.. 방향성을 찾아갈수는 있지 않을까
9,태풍이 한 차례 지나갔다
1,감독의 전작에 비해 매우 실망스러움. 재미도, 감동도 없고, 그럴듯한 대사들로 감동을 강요할뿐. 자기복제를 계속하는 김수현 작가 연속극처럼 전작들에서 늘 보던 배우들, 비슷한 캐릭터들, 더이상 감동도 없고...바닷마을다이어리는 원작의 힘이 컸었던듯
10,잔잔한영화 한편볼까 해서 보게된 영화..나는 뭐가 되고싶었을까..나에게 질문을 해본다
7,사람냄새 물씬 나는 영화. 살짝 졸렸음
8,할머님의 연기 너무 좋았습니다
8,고레에다 히로카즈 감독은 원하는 어른이 되지 못한 우리를 그의 방식으로 섬세하게 위로한다. 우리 주변의 이웃으로 살고 있을 것만 같은 배우들의 자연스렁 연기를 지켜보는 재미가 있지만, 관습적인 장면과 대사들이 오히려 몰입을 방해한다.
8,딱 일본스러운 영화였습니다위트있고 일상적인 너무나 자연스러웠습니다
7,잔잔한 드라마 영화입니다
10,창밖에서 태풍을 맞고있던 꽃도 피우지도 열매도 열리지않는 귤나무, 아버지의 벼루를 들고 걸어가던 아들의 뒷모습에 길에버려진 고장나고 찢어진 우산들아마 제 모습, 우리가족을 보여주고 있는것 같았습니다많은것을 생각하게 하는 좋은영화입니다
8,잔잔하고도 유쾌한 영화예요.가족. 그리고 현재의 나에 대해 질문을 던져요.고레에다 히로카즈 감독영화는 특히 남자들에게 추천해주고 싶은 이야기들이 많은듯합니다 ^&
8,물흐르는듯 흘러가는 영화.
10,입사한지 4개월 조금 넘은 사회초년생이예요. 어른이란 것에 대해서, 인생이란 것에 대해서 생각해 볼 수 있는 시간이었어요.
8,잔잔한... 은은한 차에 중독되는 느낌!
6,가족을 생각하고 인생이 뭔지 생각해 보게 하는 영화이니다.
8,소소하게 웃기면서 편하게 보기좋은 잔잔한영화. 인상깊은 장면은 없지만 영화가 끝나고 되새겨보면 좋은~
9,역시 실망시키지 않는 고레에다히로카즈잔잔함 따뜻함믿고보는 영화
8,이런 영화를 볼수있는 극장이적다는게 슬프네요재밌습니다~
10,영화가 끝나는 순간을 놓칠 정도로 몰입감이 높은 수작...우리 일상의 잔잔한 순간을 영화로 만드는데는 역시 일본을 따라올 나라가 없다는 걸 다시 한 확인할 수 있는 영화이다.
8,바다보다 깊이 하늘보다 푸르게
8,잔잔하고 여운이남는  좋은영화다
7,좀 지루했음.~!?.
9,좋아하는 감독,좋아하는 배우들. 재밌기도했지만 보는내내 마음이 아릿하고 보고 난 후에도 여운이 아직 가시질 않네요. 태풍은 오지 않았지만 무더운 여름이 지나가고 입추가 시작된 오늘과 어울리는 영화였답니다.
10,유머와 감동이 있는 료타의 미래의 나를 상상케하는
9,시간을 흘려보내는 게 아니라 쌓아가고 싶다
10,가동적인 드라마 정말 강추입니다
8,꿈꾸던 무언가를 이루지 못했다 해서 실패한 인생은 아니라는...우리는 오늘도 내가 원했던  그것을  이루진 못하겠지만 묵묵히 일상을 지켜내며 살아가는 그것이  우리의 삶이라는 감독의 이야기가 들리는 것 같아 위로가 되었네요
9,잔잔함이 좋아요, 그리고 더불어 느끼는것도 많이 생겼네요
8,당분간 가족영화는 만들지 않겠습니다. 고레에다의 선언이 아쉬울뿐 ㅠ
8,가슴이 진정되는 영화 밭을 갈아엎은듯한 기분
7,영화속 질문에 선뜻 대답하지 못하는 나를 본다.따뜻하고 쌉싸름한. ..
9,고레에다 히로카즈 감독의 전작들에 비해 임팩트는 덜하지만 특유의 삶에 대한 시선은 여전하다 다행이다
8,행복은 무언가를 포기해야지 얻을수 있는 거란다
9,키키 키린은 사랑입니다. 태풍이 몰아치던 날 밤에 모인 가족들의 이야기를 묘사한 부분이 인상깊다.
9,태풍이 지나가고 난 하늘처럼 잔잔히 마음을 울리는 영화.
9,제발 상영관좀 늘려주세요ㅠㅠ
10,작위적이지 않은 대사들, 소박하고 솔직한 장면들로 채워진 좋은 영화
8,나는 되고싶은사람이 됫는지.. 되고싶은 사람이 무엇이었는지 생각해보게됨.
9,나는 되려고 하는 사람이 될 수 있을까싶다. 아 따뜻해
5,그냥... 잔잔하게 흘러갔다. 자칫 지루하게 느낄수도 있을만하기도. 뭔가 결말도 명쾌하지 않아서, 이도 저도 아닌 느낌이 실짝 아쉽. 할머니의 연기가 좋았다.
9,늘 그렇듯이 고레에다의 시선은 '소년성'의 행방에 있는 것 같습니다. 유년기의 때묻지 않은 기억(대개 아버지와의 추억)이 남아있는 인물이 이른바 현실을 살아내는 모습을 잔잔한 유쾌함으로 그리는. 삶이 그리 대단하지도, 대단할 이유도 없다는 것.
8,그래도 살아가는거야. 즐겁게.
10,삶이 비록 녹녹치 않더라도 희망을 가지고.
9,누구나 원하는 인생을 살지 못한다. 어쩌다 이렇게 되었는지. 어디서부터 꼬이기 시작한거지. 지금을 사랑하고 지금에 최선을 다하는 삶이 행복하다는 것을 다시 한번 일깨워주는 영화였다.
8,나와 다르지 않은 잔잔한 타인의 삶이 지루하지 않게 느껴지는 영화
8,아버지이자 남편이자 아들의 역할과 책임감
8,잔잔하고 역시 좋았어요
8,그렇게 아버지가 되어 걸어도 걸어도!
8,키키키린과 아베히로시의 케미가 좋았어요. 감독 특유의 가족, 인생에 대한 고찰을 느낄 수 있었고, 유머코드가 많아서 즐겁게 감상 했습니다.
10,인생이 태풍같이 느껴졌습니다...
10,따뜻한 위로와 응원을 받았어요.
7,잔잔하며 교훈을 주는 영화였습니다.
8,과거의 나에게 웃으며 안녕 할수 있는.
8,더위속으로 지나서  본  태풍이 지나가고  시골에서  서울올라가본  보람있었네요
8,잔잔하면서 더러 웃기기도 하며 재미있게 봤습니다할머니가 참 마음에 많이 남네요전에 다른 영화에서도 봤는데 연기도 좋고, 씨네큐브 광화문에서 봤는데 토요일 관객이 많았어요
10,역시~~ 고레에다감독이다 꾸미지않고 화려하지않지만그냥 내뱉는 대사에 나를 돌아보게하고가족의 소중함을 느끼게하는 영화!!!
10,숨죽이며 관람했어요 너무 좋았어요
9,그곳에 있고 싶다 그러나 그런 고요함은 넘 쓸쓸하다 고독사 그리고 쓸쓸한 가족상
5,믿고보는 고레에다히로카즈♡
9,굉장히 재밌게 봤습니다
10,기가맥히네요 세상에없던 명작
9,미끄럼틑에서  아들과  얘기할땐  정말..
9,기다렸다. 히로카즈 감독의 색깔과 하모니를.
9,세상이 그대를 속일지라도, 인생이 자꾸 헛발질만 치더라도.
10,태풍이 지나간 뒤의 그들의 이야기가 궁금해진다 아무런 긴장 , 갈등의 요소 없이도 몰입할 수 있었던 영화
10,재밌는 가족영화 입니다
10,잔잔함속에 묻어나는 감정들을 맛볼수있음. 가족한명한명 생각남...
8,다양한 의미가 있는 영화겠지만, 저는 보는 내내 주인공 어머니의 유머에 많은 집중을 했어요...골치거리 자식들, 가난한 삶이지만 유머로 승화시키는 모습이.. 우아해 보이기까지했습니다.  이상 끝!
8,잔잔한감동과명대사가오래오래기억에남을거같습니다평범조용일상으로보이는일본문화가우리에게도필요합니다
10,나는  과연 내가 되고싶던 어른이 되었을까.현재를 사는 내 삶에 대한 잔잔한 위로
9,잔잔한 여운이 남는다그의 영화가 늘 그렇듯원제가 더 마음에 든다바다보다 더 깊은~
9,어린 꼬꼬마 시절 할아버지가 상장을 받아오면 꼭 짜장면을 사주셨었다그림 그리기는 금새 흥미를 잃었지만글쓰기는 어른이 된 지금도 꽤 재미있다그당시 꿈이 뭐였는지 기억은 잘 나지 않지만지금의 모습은 아닌건 확실어린시절 뭐가 되고 싶었을까 나는
9,친구와 함께 즐겁게 봤어요
8,평범하지만 삶을 생각하게 하며 잔잔한 물음을 던지고 있는 영화입니다
10,영화가 끝나고 엔딩크레딧이 올라갈때 서둘러 나가기 바뻤던 내가 차마 여운이 남아 일어나지 못하고 끝까지 앉아서 엔딩크레딧 끝날때 까지 남아있었다.더 신기한건 극장안에 있던 30여명 전부가 엔딩크레딧이 끝날때까지 자리에서 일어나지 않았다.
9,잔잔하지만 공감가는 내용입니다.
9,소소한 일상을 재밋고 담담하게 풀어내고 여운도 남아서 좋았네요 키키키린 할머니가 짱 ㅋㅋ
8,잔잔하지만 묵직하게 그리고 괜찮아요
10,잔잔하면서 군데군데 웃음 포인트!! 영화를 느낄 수 있게 여유를 주는, 배우들의 군더더기 없는 연기 또한 좋았습니다.
8,배우들의 명연기 대사 하나 하나를 생각하게 영화
8,역시 고레에다 히로카즈가슴이 따뜻해진다
8,기대가 컸었는데 의외로 실망스럽네요. 앙에서 그 할머니연기가 눈에 선한데 이 영화에서는 오버스럽기만 합니다.
9,이 영화를 통해 키키 키린이라는 배우를 알았다는데 감사
10,잔잔하게 깊은영화 잘봤습니다
9,태풍이 지나가고 그렇게 어른이 된다
10,쓰라린 현재 받아들여야 하는 현재와 미래
10,잔잔하면서도 소소한 웃음이 좋았던 영화. 그러면서도 주인공의 갈팡질팡한 인생이 내 것과 비슷한 거 같아서 씁쓸함도 느꼈다.
10,평범한 일상같지만 왠지 맘같지않은 일상들의 이야기가 더욱 설득력있어 짠합니다. 엔딩크레딧이 올라갈때까지 자리를 뜰 수 없었던 영화. 역시 고레에다히로카즈 감독, 역시 아베 히로시!
10,관조가 지닌 사랑의 깊이를 절절히 깨닫습니다.
10,혼자봐도 좋다. 하지만 그누구와 보면 더 좋을듯하다여름이 가기전에 보시라
7,애매모호... 하지만 왠지모를 미묘한 여운이 다시한번 내 인생을 돌아보게끔 만든다.
9,잔잔하고 친숙한 일상을 볼 수 있어 좋았어요
9,불안에 떨 것도 궁금해서 조마조마할 것도 없이 맘 편히 본 따뜻한 영화♡ 근데 영화관은 너무 추움ㅠ
10,많은 여운을 남겨준 영화...
8,잘만들어진 영화네요 일본감성이 묻어나는
10,잔잔하지만 웃음코드가 있어서 좋았습니다.  현실적이기도 하구요. 밝지않은 부분을 너무 무겁지 않게 표현해내는 감독의 능력도 느껴지구요.
9,주인공의 모습은 우리 내면을  거울로 보여주는 듯 뜨끔했다. 인생이 어디서부터 꼬이게 되었을까 자문하면서도 변화하지는 못하는 우리 모습.. 극도의 갈등과 허구가 없는 이상한 영화~ 현실적이어서 현실의 나에게 질문을 던지게 되는 영화~
9,가족이라.. 아버지가 되는건 무슨 의미인지
8,영화 자체는 전작들에비해 아쉬움이 남지만 배우들 연기가 좋아서 8점
8,역시 고레에다, 키키 기린. 실망할 일이 없다. 단지 왜 계속 가족돠 부성애를 다루는 건지 그검 좀 궁금
10,먹먹해지는 영화 남자의 인생에 대해 다시 돌아본 계기
8,중간에 살짝 지루할수있긴하지만 부담없이 편하고 애잔한 영화다
8,오랜만에 느끼는 편안함에다 어느 순간 공감하는 즐거움
10,따뜻하고 잔잔한 영화!고레에다 감독님 영화 처음인데 찾아보고싶단 생각했습니다
8,살아가면서 잊고 지내던 가족의 참가치,특히 어머님의 진정한 사랑에 대해 과하지도 부족하지도 않게 표현되어 가슴으로 공감할수 있었다.
9,누가나 어릴적꿈꾸던 어른이되는건 아니잖아요
10,전혀 지루하지 않고 오히려 정말 생각을 많이 해보게되는 영화였어요 정말 좋았습니다 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보시길 대사 하나하나 참 좋아요
10,히로카즈 가족영화의 끝판왕히로카즈 하면 여백의 미
9,아베 히로시와 키키 키린의 연기릉 보는 즐거움. 연기가 아닌 것 같았다... 미끄럼틀에서 전 부인과 같이 있던 아베 히로시 눈빛이 너무 슬퍼보였음
8,잘살고있는지돌아보게하는영화다
9,좋아하는 배우들이 다 나와서 재밌게 봤어영^^
9,소소하고 평범한 일상이 모여 긴 인생이 되는것....손자와 아들 며느리에게 이것저것 말 걸어보는 할머니를 보니 돌아가신 할머니 생각이 너무났다. 전세계 어디든 사람마음은 다 비슷하구나 싶다.
7,잔잔했고 시간 가는줄 몰랐다.
10,아베히로시와 고레에다감독의 팬으로 너무 좋은 영화를 보게 되었다역시나 실망시키지 않은 영화!
9,억지 감동 억지 교훈이 아닌 자연스럽고 소박하고 잔잔한 영화. 보고나면 마음이 평안해진다.
4,어느 순간 자고 있었다그래서 그냥 나왔다
10,걸어도 걸어도에 이은 따듯한 영화였습니다.
9,우리 주위에 있을법한 이야기를 과장없이 잘 풀어내었어요. 상영관이 적지만 추천드려요.
6,생각보다 기대치에 미치지 못했어요::
8,잔잔한 일본영화 딱 그정도..
10,잔잔하니 좋았어요~~
8,고마워요  꿈이랑 멀어진 현실도 그래도 살만하다고 말해줘서.
9,배우들의 연기가 역시 좋았어요
8,인생은 결국 이상과 현실서  결정장애적 요소는. 늘. 존재갈등하게. 마련
8,이젠 믿고보는 감독의 영화.무슨행동과 표정을 지어도 웃게되는 아베 히로시.변희봉 선생님을 닮은 할머니와 강수연 배우의 아역을 떠올리게하는 이쁘장한 손자까지 특별한듯 특별하지 않아서 좋은 영화
10,저도포볼이좋네요^^
7,현재를 살아가는 이들에게 건네는 따뜻한 위로.
10,내일의 나에게 들려주고 싶은 이야기. 시원한 비가 내리고 난 후에 상쾌함을 느낄 수 있는 영화
3,잔잔하고 일상적이나 지루한
9,보는내내 상상을 해봤다 이게 한국영화라면 어디서부터 망가지게 될까.물론 일본 다른감독이라면 더 망가질듯. 국적을 떠나 감독에게 경의를표한다꼭 영화관에서 봐야한다
10,오랫동안 울림이 남은 영화 - 좋은 사람과 함께 봐서 더욱 좋았던 영화 - 영화가 끝난 후 울려퍼진 하나 레구미의 심호흡이 아직까지도 귀속에 울려 퍼지게 만드는 영화
7,좋은영화네요 추천합니다
10,많은 것을 생각해 보게 하는 영화입니다
7,태풍이 오더라도...
10,위트있으면서도 어른으로써의 삶이란 무었인가에 대한 깊은 성찰이있는 영화
9,이야기가 끝나자 서서히 느껴지는 거장의 내공.
10,엔딩 크레딧 올라갈 때 갑자기 훅 하고 감정이 몰려오는.... 키키 키린 할머니는 사랑입니다.
1,매우 재미없고 특별하지도 않아요
9,일본영화 특유의 서정성이 묻어나는영화! 남주가 꼭 최민수  닮았다는... 부모란 자리는  죽을때까지 자식에게  기꺼이 주고싶고 줘야하는건가....자식은  뭔가, 부모란 뭔가, 좀 맘이 그랫다~~
10,재미잇고 여운이 남네요.
8,평범한 일상의 소중함과 즐거움 늘 그렇지만 볼수있지만 많은 생각을 하게 해주는영화.
6,다소 지루했지만 일본영화특유의 잔잔한느낌이 좋았어요. 근데 앞자리 관객 대가리로 자꾸 자막 가리는거랑 뒤에서 부시럭거리는 인간들때매 살인충동 들었던거때매 개짜증
9,정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다는 생각이 듭니다. 화려하지도 않고 흥미로운 것도 없었는데 두시간이 훌쩍 지나간건 마치 내 이야기,우리의 이야기였기 때문이 아닐까 싶습니다. 내 가족과 나에 대해 깊이 생각해보게 되는 영화였습니다. 잔잔한 힘을 주는.
8,무언가를 바다처럼 깊이 사랑해본 적 없기에 우리는 하루하루를 살아갈 수 있는거겠지.
10,역시는 역시. 고레에다 히로카즈는 잔잔하게 마음을 울린다. 좋음과 나쁨은 종이 한장의 차이가 아닐까...
8,소소하지만 소중해. 지금을 잘 반영한 잔잔한 강물 같은 드라마.
8,꿈을 이루지 않아도 괜찮다 하는 영화
9,남일 같이 느껴지지 않는 영화다. 나도 나이를 먹었나 보다. 아베히로시와 키린의 연기는 이 영화의 정점이다.
9,잔잔하고 여운있는 결말.
10,가족영화인줄 알고 초등학생과 봤는데어린아이가 공감하긴 좀 어렵고 차라리 부모님과 보시는게 좋을듯합니다. 저는 너무너무 좋았습니다.
8,잔잔한 일본영화, 그렇게아버지가되다보다는 특별한 사건은 없음
9,느리고 따뜻하고 소박하고... 행복했음
8,인생은 태풍이 몰아치는 한밤중 놀이터에서 잃어버린 복권을 찾아 헤매는 것?
8,나는 되고 싶은 사람이 되었나. 아직 남아있을까.
10,이렇게 되려던 게 아니었는데
9,소소하고 잔잔한 드라마.
10,가족이게나 가족이될사람은 함께봤으면하는 영화 그냥 옆집다큐보는느낌이지만 찡한뭔가가 있다
8,유화 같은  삶에 건네는 수채화 한 폭
8,잔잔한 줄거리지만 탄탄한 내공의 배우들이 어울어져 현실감있는 드라마가된듯
9,내가 고레에다 히로카즈 영화에 기대하는 모든 것
8,조근조근 소소한 재미가있는 영화
7,료타는 가족들에게 항상 진심을 숨긴다. 하지만 그를 제외한 모두는 다 알아차린다. 동료도 그가 말하기이전에 바로 그의뜻을 알아차린다.진심을 숨긴다는 건, 알아차릴 수 있겠지만, 거짓을 말하고있다는걸 알아차렸을땐- 어떻게 견디어내어야할까.
9,안녕 어제의 나 헬로 어겐 내일의 나
10,연기자들의 연기력이 기가 막혔다
8,잔잔하고 괜찮았네요 ㅎㅎ
9,어른이 되는 건 참 어려운 일이라는 걸 새삼 깨달았다
9,사랑할수밖에 없는 고레에다 히로카즈 감독의 영화. 계속 웃다가 어느새 눈물이 찔끔..
9,고레에다 감독의 가족영화. 앞으로도 계속, 계속 보고싶다
10,뭉클해지네요 좋았어요
9,한편, 두편, 봐온 감독님의 영화가 쌓이고 이젠 개봉하면 꼭 영화관에서 보게됩니다. 정말 실망한적 없는 고레에다 히로카즈감독님 영화. 키키 키린의 연기정말 너무 좋았습니다. 자연스레 우리 할머니가 생각났어요.
10,어제의 내가 오늘의 내가 되기까지 걸리는 시간은 아무도 모른다. 오늘의 내가 어제의 내가 바라던 내가 아닐 수도 있지만, 그게 잘 못된건 아냐
10,자녀와 손자녀를 묵묵히 지켜주는, 그 어떤 강한 태풍과 비바람에도 흔들리지않을 어머니의 사랑이 느껴졌어요
10,늘 그렇듯 인생은 마음대로 흘러가지 않고 그러나 희망은 있고
6,잔잔한 일본영화 특히 할머니 !!!!귀여우셔
10,따뜻한 영화. 왜 이렇게 되었는지 모르겠지만, 그래도 즐거이 살아
8,불가항력으로 다가오는 태풍속에서 헤매며 찾는 꿈! 10개 다 못 찾아도 괜찮아~ 태풍이 지나가면! 일하러 가세 일하러 가!
9,제 옆에 앉은 두 분은 우시더라구요 ㅎㅎ
10,오늘 봤는데 가슴이 너무 먹먹하고 아련했습니다. 너무 작위적이지 않아서  더욱 수작이라 생각됨
8,태풍이 지나가고 확인할 수 있는건? 나에게 남아있는 것들
10,잔잔하고 섬세한 감독만의 향기가 느껴진다. 다시 보러 가야지.
10,키키 키린, 아베 히로시, 마키 요코...그리고, 고레에다 히로카즈. 더 이상 뭐가 더 필요하지..??
9,키키 키린에 한번 더 반하는 시간
9,할머니 보고싶어여...
7,가족과 삶을 되돌아보게 되는 잔잔한 영화였습니다. :)
10,최근 부모님과의 작은 갈등이 있었는데 이 영화를 보고 많이 후회했습니다. 우리 부모님들도 그런 어른이 되고 싶어서 그렇게 되신 건 아니니까요...
9,대사가 섬세하고 장면들의 설정이 재미있고 깊이가 있어서
9,따뜻하고 잔잔한 시간. 깊이 몰입할수 있었다.
8,가족과 삶을 생각하게 하는 영화
7,역시 인간은 유머인것같습니다. 장마철 시원한 영화엿어요 ^^
9,잔잔한 영화가 이렇게 재미있을 수도 있구나 생각하게 해준 영화에요~ 일본영화 스타일을 그리 선호하진 않는데 감독이 왜 유명한지 알겠더라구요ㅋ 기대보다 훨씬 재미있게 봤습니다~^^
9,누구나 괜찮은 어룬이 되길 바라지만 그러지 못해도 괜찮다고 말해주는 영화
7,좋았음. 싱거운데 싱겁지않은 영화
10,연출력이 꽉차인 영화인데 아름답다.
10,삶을 잔잔하게,  리얼하게 들여다본 수작!
10,영화속에서의 주인공의 평범하지만 늘 평범하지않는 우리의 일상을 잘표현해 주어 즐겁게 봤어여...^^
3,독신주의 조장영화입니다.
9,잘 봤습니다^^ 마음이 따듯해지는 기분이었어요
10,원하는 어른이 되기 쉽지 않다는 대사와,꿈꾸던 어른이 되었나요?라는 질문에수없이 스스로에게 묻게 하는 영화역시 감독님.
10,고레에다 감독의 유머, 디테일을 사랑합니다.
10,우리가 잊고 있던 우리의 모습들을 천천히 아름답게 그려내줘서 고마워요
8,점점 더 가족주의에 긍정을 가져간다
9,일본이나 우리나 비슷한 처지 공감되네요
8,결말이 인상적이었어요
8,아빠는되고싶다는사람이되었느냐는대사가인상적
9,역씨 고레에다 히로카즈 영화는 기대를저버리지않는다 적당한유머와적당한가족애~~시간과돈이아깝지않은영화
10,너무 재밌게봤어요 짱짱
9,할머니가 너무 웃기고 안쓰럽고 사랑스러움 ....
9,잔잔하네요 보는 내내깔끔한 결말도 좋고
10,원제 바다보다도 깊이... 자식 사랑만은 돋보였다
8,어른이 된다는것은 .. 고레에다 히로카즈감독의 영화는 잔잔하며 간간히 유머도 있어 지루하지 않게 볼 수 있었고 잊고 있었던 것을 생각하게 한다.
10,고레에다히로카즈 감독에게 빠지게 됨!
9,일본영화를 그리 좋아하진 않으나 이 감독의 전작을 우연히 보고 너무나 좋아하게 되어 보게 됐습니다.여름 블록버스터 영화들 공세속에 버티긴 힘들겠지만 이런 작은 영화가 꼭 오래 극장에 걸려 있길 바래봅니다.배우들의 연기가 잔잔하니 넘 좋습니다.
7,크 엔딩곡 끝장나네 소소한 즐거움이있던영화
1,보면서 지루해서 졸았어요....;; 돈 아까움 !!
8,어린 시절 원하던 모습으로 어른이 된 사람은 몇이나 될까.
9,고레에다 감독의 걸어도걸어도 그렇게 아버지가 된다최근의 바닷마을다이어리까지 따뜻한 가족이야기비슷할 것 같으나 각 배우들은 다시 같은 감독 작품안에서 같은 듯 다르게 태어납니다다음작품이 또 기다려지고이 기다림을 행복하다는 걸 알려주는 감독입니다.
10,안녕, 어제의 나. 과거가 될 용기를 가져야 어른이 될 수 있는거니까
9,태풍가고 나면 해 뜨겠지. 다시 원래대로.
2,전작에 비해 실망스러웠다
10,잔잔한 영화. 넘 좋네요~
8,자신이 원한 삶을 살아간 아버지는 없다.
8,어른인 나를 다시 돌아보게 만드네요..
10,강력 추천 합니다! 다시 한번 보고싶어요
10,기대이상의 영화였다. 잔잔하면서 물흐르듯 이어가는 이야기가  잠시도 지루하지 않았다.
7,관객들 중간중간에 웃는거 극혐 할머니가 개그치는게 웃기냐  살만한가보네 진짜 억지로 웃기려는 할머니 얘가 키키지?  진짜 한심하더라 그리고 남자는 현실어쩌고 저쩌고 남자들 까는 영화인데..특히...성실하지 않은 사람까던데??  고레에다야 살만하지?
9,연기자들연기좋고 잔잔한 깨알재미 좋고요.  특히 할머니역 연기 능청스럽고 좋아요.  일상,  지나가는 시간들에대해 생각하게 하네요
8,잔잔하면서 우리들이 살아가는 이야기를 재미있게 잘 표현한 작품같아요~고감독님 걸어도 걸어도를 꼭 보고싶네요^*
9,키키 키린 할머니의 생활 연기를 킥킥 거리며 보는 즐거움.
7,잔잔하다가 콕 박히는 대사가 불쑥 나오는 영화이네요^^
9,마지막에 흐르느 음악에서 몰입 100%
10,역시나 보길 잘했다는 생각..
8,한바탕 태풍이 지나가고 잔잔해진 날씨처럼, 다시 일상의 제자리로 돌아와 조금만 더 애써보자는 다짐을 하게 하는 영화였습니다.
10,고요하지만 힘있는 이야기 고레에다 감독의 힘입니다
10,슬픔이나 감동을 강요하지 않아서 좋다. 작위적이지 않아서 좋다.
7,좋았어요 배우들의 열연도 돋보였고
8,잔잔하게 삶에 대해  생각을 하게 하는 영화
9,고레에다감독만이 줄수있는 감동인듯~특별하지않지만 특별한 영화!
10,따뜻하네요. 크레딧 올라갈때 노래 들으니 눈물이..
10,잠깐의 시간동안 생각을 하게 만들어주는 고마운 영화였다 전혀 자극적이지않았고 완성도도 뛰어나다
9,태풍이 지나고 평화가 올까? 인생의 태풍이 지나가면 일상으로 돌아가서 열심히 살아야겠지.. 생활의 잔잔함을 알게해주는 영화
9,태풍이 지나고 평화가 올까? 인생의 태풍이 지나가면 일상으로 돌아가서 열심히 살아야겠지.. 생활의 잔잔함을 알게해주는 영화
9,ㅈㅂ살다가 심호흡!!!! 한 걸음만 앞으로... 또 한 걸음만 앞으로....
10,남자가 이별하는 방법. 어른이 된다는 것...
10,유머가 적절하게 나와서 잔잔하지만 전혀 지루하지 않음
10,평일 낮, 하루 걸러 하루 꼴로 폭염주의보가 발령되는 요즈음인데 관객이 생각보다 많은 것에 놀랐다 의미 있고 선율 좋은 주제곡 <심호흡> 덕에 엔딩크레딧이 마칠 때까지 아무도 일어나는 기척이 없어, 마음 통하는 사람들과 단체 관람을 한 느낌마저 들었다
9,기대한만큼,그 이상 재미이상,먹먹함한번 더 볼의향 가득가득
9,우리의 삶에 대해 서 생각하게 해주었습니다.잔잔하고 가슴이 아려오고.. 마치 저의 모습을 보는 것 같았습니다. 큽 ㅠ
10,고노에다 히로카즈 넘나 좋은것
9,마음에 와닿는 말들이 많아서 좋았습니다
8,잔잔한 울림. 마음이 따뜻해졌습니다
10,좋았음. 연출, 배경 모든게
8,편안하게 볼 수 있는 영화, 조금 특이해 보이지만 보통 사람의 보통 이야기.
10,복잡한 것을 간단하게 잔잔하지만 묵직하게
8,잔잔하게 이야기를 풀어나가면서 우리 삶의 작은 일들부터 살펴야겠다는 생각을 하게하네요
7,잔잔하게 보기 좋은 영화..
8,고레에다히로카즈감독 작품이라 믿고봅니다.태풍이 지나가면 잔잔하고따뜻한 햇살속에서 미풍이 불듯우리의 인생도 그러하겠죠
10,되고싶은 어른이 되었는가 생각해볼수 있었다
9,어디서부턴가 이렇게 되었지만 괜찮아, 다 괜찮단다
9,너무나 현실적이라.. 아주 조금은 이상적인 결말을 바랐지만 그래도 현실적이라 좋다
10,닮고싶지 않았던 나의 아버지. 그러나 이미 닮아있는 나의 모습. 그리고 나와 다르게 살겠다는 나의 아들. 어쩐지 아들또한 또 나를 닮아갈것만 같은.어쩔 수밖에 없는 가족. 부자의 관계. 재미있게 봤어요.
9,어디서부터 잘못되었는지 몰라도 그의 인생 해결해주고 싶다.다른 사람이 어떻게 얘기 할지 몰라도 난 히로카즈 영화중 제일 슬프고 쓸쓸했다.나도 중년이라..
7,그냥 편하게 보기엔 좋아요~
9,따뜻 잔잔 억지스럽지않은 일본감성
9,어른이 돼가는 우리 이야기를 극화시키지 않고, 선악도 없이 담담하게 풀어감. 얼마전 노희경 작가의 디마프에서 죽어서도 화해가 된다는 대사와 좀 오버랩됨.
7,기대하고 보는 감독님 영화 이번은 너무 잔잔
10,태풍이 지나가고 기분도 마음도 맑아졌습니다.
9,리얼해서 좋아습니다 디테일에 악마가 숨어있지만,거기에 진실이 있지요
7,마취와 같은 위로, 유통기한이 짧을 뿐, 고레에다 감독의 장점이자 취약점.
1,솔직히 평점 높은 이유를 모르겠음. 잔잔한 감동조차 없이 지루하기만 했던 영화...
10,믿고보는 고레에다 히로카즈
8,꿈을 안고 오늘을 살아가는 것.
8,잔잔하고 생각했던만큼의 영화, 특유의색감도 소리도, 음악도 너무좋았다
6,대사들이 오글오글... 이제 좀 지겹다.
9,현실적이면서도 잔잔한 감동... 과하게 감동을 강요하지 않지만 문득문득 떠올리며 생각하게 하는 영화
10,누구나 되고 싶었던 어른이 되는 것은 아니지만. 바다보다 더 깊은 사랑을 하는 것은 아니지만.
10,소소한 웃음이 씁쓸한 현실을 견디게 해주는 힘인 것 같네요
9,내용 대사 너무 좋았어요.. 잔잔한 대화에서 일상의 감동을 주네요..
8,오랜만에 엄마가 보고싶어지게 하는 영화
9,영화의 분위기처럼 영화를 보면서 점점 마음이 따뜻해지는 영화네요
8,누구에게나 태풍은 지나갈 것이다..
10,이러려던게 아니었는데, 어쩌다 이렇게 되버린걸까- 라는 대사가 계속 생각나네요.
10,잔잔하고 별일 안 일어나지만 삶의 깊이가 담긴 영ㅎ화. 고레이다의 범작. 이 영화가 가족시리즈 마지막이라니 좀 아쉽습니다차기에는 어떤 작품을 만들지...
10,잔잔하고 조용한 영화였습니다. 두세번은 더 봐야 할 것 같아요
9,이혼하든 안하든 꼭 볼만한 영화
9,지금 나를 다시한번 생각해 본다.
10,잔잔하면서도 현실적인 영화
10,현실적인 위로가 너무 좋아요^^
10,진짜다. 이 영화...!
8,생각할 거리를 던져 주는 좋은 영화 였습니다.
7,지극히 평범한 주인공들의 모습 속에서 완벽하지 않아 아름다운 삶의 모습을 엿볼 수 있는 영화였습니다. 이 영화를 제대로 느끼고 싶으시다면, 고레에다 히로카즈 감독의 전작인 '걸어도 걸어도', 에세이집 '걷는듯 천천히'를 함께 보시기를 권합니
10,태풍의 흔적이 남긴 가족의 의미키키키린의 사랑스러움에 반하다
7,나도 내가 생각했던 어른이 되지 않았어. 그래도 괜찮다면..
8,잔잔하고 소소한 이야기인데 지루하지 않고 재미있네요
10,너무나가슴이따뜻해지는영화우리네일상과닮아잇어더욱좋앗다
9,기대한 그대로. 인생 그 자체를 여과없이, 부담없이 담아냄.
7,잔잔한, 너무나도 잔잔한..
9,아무렇지도 않게 무심하게인생을 얘기하네요툭 던진 한마디에 심장이 찔린기분
8,어른이되는것 가장이되는 것이라는 에 다다르지못하는인간의 찌질한 속성이 느껴졌다,
10,지금 당신은 당신이 꿈꾸던 어른으로 살고 있나요?다시금 나를 되돌아보게 했던 영화.
9,초반엔 가볍고 위트있게, 중반엔 무겁다가 종반엔 묘한 기운이... 히로카츠 감독 덕에 감정이 풍요로워진다.
9,조용하게 위로해주고  생각하게 만들어주는여ㅇ화
7,잔잔한 감동이 있는 영화지만 너무 밋밋한 단점
10,잔잔하고 좋은 영화네요
9,그렇게 또 가족이 되어간다
7,잔잔한데 너무 잔잔해...
8,지루하지않고 재밌게 보았음
9,자연스러운 우리들 삶에 대한 단상.
10,태풍이 지나가고, 나도 꿈꾸던 어른이 될 수 있을까
8,환상의빛은조금무겁고지루한감이있었으나, 이영화는담담하고소소하게 그러나지루하지않게우리의현재의모습을잘담아낸듯하다.
8,믿고보는 고레에다 히로카츠. ost도 정말 좋네요.
8,어른이 되어버린 아들아버지가 된 아들 그리곤 아버지를 이해하게 된 아들
10,가족의 이야기를 이렇게 잔잔하게 그러나 의미있게 그려내는 감독은 고레에다감독이 최고
8,잔잔하지만 캐릭터를 보는 재미가 있습니다 ^^
7,대사 한마디, 한마디가 훅훅 눈물을 잠깐 맺히게 합니다.
6,잔잔한  영화다. 8점정도는 아니고 5점~6점.
7,살아가는 것, 나이가 드는 것 삶 속 관계에 대한 다양한 이야기
1,이렇게 졸린 영화 처음. 내용도 없고 전달하고자하는 메세지도 없고 ...할머니역 배우는 영화마다 너무 자주나오는데다 나 연기고 있어요~ 하는 연기임.
8,노인네가 건네는 농담처럼 적당한 거리에서 인생을 관조하는 영화
8,"바다보다 더 깊이 누군가를 사랑한 적은 없지만, 그래도 살아가는 거야 날마다 즐겁게." 더는 사랑을 포기하고 그렇게 살아가고 있다. 어쩌면 슬픈 일이다.
10,흥미진진하게 봤습니다
8,인정하고 싶지 않은 현실이지만, 받아들여야 한발 더 나아갈 수 있음은 너무도 일상의 나를 슬프게 한다.
8,잔잔한일본영화 그리고 마지막 ost심호흡의 마무리좋았습니다
10,정말 멋진 영화! 추천합니다-
7,잔잔하게 가족을 보듬어 주는.
9,역시 고레에다 감독님♡ 특유의 냉정함과 잃지 않는 따뜻한 시선이 느껴진 영화, 키키키린의 연기는 단연 최고
9,삶에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화
9,역시...히로카즈 감독영화는 손해가 없다.
7,전형적인 일본영화였으나 그 서소한 재미는 거부할 수 없다
7,히로카즈감독의 영화를 이번에 처음봤지만 느낌은 어느 일본영화스러운 그런느낌이 있다. 그래도 대사들의 힘이 있어서 다시보고 느껴보고싶은 영화
8,철이 덜 든 이혼남을 중심으로 그려지는 잔잔한 가족영화였다. 아베 히로시, 마키 요코, 코바야시 사토미의 안정된 연기도 좋았지만 키키 키린의 관록 느껴지는 연기가 특히 인상적이었다. 코믹한 대사도 많아서 훈훈한 미소가 감도는 영화다.
9,부모님과 함께.봤는데.재미있어.하셨어요 취향이 같이.맞아야 잘.볼.수있을것같아요~
9,삶의 의미란 무엇인지를 반성하게 해 주는 좋은 영화입니다.
8,배우들의 현실감 넘치는 연기,잔잔하면서도 확실한 메시지!즐감했습니다~
10,고레에다 히로카즈 기키키린 아베히로시 감독 배우만으로도 볼가치는 충분!!!
10,조용한 두시간 책 한권읽은 느낌!! 좋았어요
8,현재 일본사회의 가족관계을 통해 삶의 실증적 측면을 담담히 그린 수작.
7,따뜻한 영화였고 아베 히로시의 연기가 인상 깊었습니다
7,재미있게 잘 보았습니다.
8,감독 믿고 예매한 영화. 실망시키지 않아요~
9,키키 키린 할머니의 연기에 많은 사람들이 웃고 할머니의 한 마디에 감동 받았습니다! 올해 이 여름이 지나가고 나면 나도 내가 원하던 어른이 되었는지 돌아보려고 합니다!! 역시 늘 그랬듯 가슴 따뜻한 영화를 만들어주는 고레에다 히로카즈 감사합니다
9,나는 되고싶던 어른이 되어 가고 있는가
9,잔잔하고 따뜻한 가족영화
8,너무 잔잔해서 초반에 살짝 졸았지만 재미잇엇어요~특히 할머니 연기가 일품!아들아가는 어린 유승호가 생각났음!일본 특유의 분위기 느껴지는 영화! 일본영화 매니아들에게 강츄!
9,태풍이 지나가고 나면 또 태풍이 오겠고. 우리는 자꾸 과거의 나와 이별해야겠지. 흠집이 났다고 해도 그것이 뭉퉁그려 결국 나의 인생인 것을 받아 들이며.
9,나는 어디로 돌아가는 걸까잃어버린 건 없는 걸까안녕 어제의 나
8,고레에다 감독의 다른 영화보다 좀 더 가벼운 느낌이었어요. 하고 싶은 얘기를 친절히 해준 느낌. 재밌는 장면도 많았구요. 키키 키린 배우의 연기에 박수를 보내고 싶습니다
10,정말 인상깊게 잘 봤습니다
10,잔잔하고 따뜻한 영화. 역시 고레에다 히로카즈.
9,삶은 모든걸 누리고 만족할 수가없다
8,12345678910
9,잔잔하고 따뜻한 영화였고, 가족 생각이 많이 나는 그런 영화네요
10,과거를 과거로 남겨두는 가장 담백한 방식
10,고레에다 감독이 가족을 다루는 방법은 특별하지 않다. 약간은 평범하지 않은 일을 겪은 가족이 평범한 가족이 되어가는 이야기들을 담담하게 보여준다.
7,행복은 무언가를 버렸을 때 얻을 수 있는 거란다.
10,어른다운  어른이  아니어도  끄덕여주고  다독일  수  있는  힘을  준  따듯한  영화
8,고레에다 히로카즈 감독의 다른 영화들과 마찬가지로 가족에 관한 이야기를 소박하게 풀어가는 가운데 잔잔한 울림과 여운이 있는 작품. 찍고 까부는 것만이 영화는 아니다라는 생각에 동의하시는 분들께 추천.
9,일본영화 특유의 잔잔함이 잘 베어있는 영화입니다.처음부터 끝까지 소소한 유머와 진행으로 전혀 지루하지 않았습니다.
7,고레에다 히로카즈 영화팬입니다만 다른 작품들에 비해 아쉬운 점이 많이 남았습니다. 특히 은은하게 메시지를 주는 다른 작품들에 비해 말이 많았던 영화ㅠㅠ
7,부모님과 나를 돌아보는 시간. 부모님 처럼 살고싶진 않았으나 그만큼도 살기 함든 현실
8,쥐면 쥘수록 손가락 사이로 빠져나가는 모래처럼, 아등바등 잡으려 할수록 잡을 수 없는 것이 사랑 아닐까.
10,잔잔하고 좋네요. 추천합니다
7,조곤조곤 이야기하는 영화. 지겹지는 않음. 매니아인 여자친구 따라갔다가 봤는데 무난한편
10,따뜻하고 많은 것을 느끼게 해주는 좋은영화였습니다누구보다 사실적이야서 더욱 감성적이고 쓸쓸하며 따뜻한 영화였던 것 같습니다
10,잔잔한 분위기에 누구나 겪고 있는 소재를 시간 가는줄 모르고 봤어요~ 이런 분위기 너무 좋아요~ 감독님 영화 팬이 되버렸어요^^
10,과연 고레에다 히로카즈
8,조용하고도 아름다운 슬픔이 느껴지는 영화입니다
10,인생을 바라보는 시선이 따뜻하고 유머도 있어 재미도 있고 감동도 있음
8,특별한 사건은 없지만 왠지모를 위안이 되는영화
8,잔잔하고, 잔잔해서, 생각할 틈을 주는 영화.
10,역시 고레에다 히로카즈
9,잔잔하고 따뜻한 영화였습니다중간에 입장하는 괸객이 나무 많아서 별반개 깍음
8,<걸어도 걸어도>의 마지막 변주. 고레에다의 가족 드라마에 찍는 쉼표.
10,영화관에서 볼 수 있는 히로카즈의 재치와 감성
8,아버지의 아버지...그 아버지 누군가의 과거가 될 수 있는 용기...
9,일본 가족영화의 잔잔함.. 부모님이랑 같이 봤는데 너무 좋아하셨어요
9,너무 재밌게 봤어요~ 인생의 태풍과 같은 시기에 겪을 법한 일들과 그때의 선택들이 어떤 의미였는지, 또 그선택이 과연 좋은 선택이었는지에 대해 지루하지 않고 위트있게 화두를 던져주네요^^
9,그렇게 아버지가 된다를 보고 다시 만난 반가운 마음에, 더 꽉차고 단단해진 영화이리라 예상했는데 예상을 뒤엎고 감독님은 훨씬 힘을 빼고..비워진 영화라고나 할까요? 영화가 아니라 내 일상 그 자체를 보는 듯 이물감없이 자연스럽네요. 감동입니다.
8,어른이 되기는 너무 힘들다
9,소소한 일상을 통해 잔잔한 미소 그리고 위로를 해준 영화였다. 고맙다.
9,부디 계속 작품 만들어주시길..
8,키키 키린 너무 웃겼음요 ㅎㅎ 믿고 보는 히로카즈 감독!
9,잔잔하고 중간중간 유머가 돋보였던.. 특히 전 할머니역의 배우의 연기가 너무 좋았습니다. 전에 영화 앙에서도 좋은 느낌을 받았었는데 이번에도 실망시키지 않네요 ^^
9,영화로 누군가의 삶을 엿보며 내 삶을 생각하게 만드는 그런 영화...
10,보는내내 잔잔한 미소가 입가에 번지네요
7,과거에 기대했던 미래에 집착해도 현재는 달라지지 않는다.
9,홈런보다 포볼이 좋고 공무원이 꿈이라는 아이를위해 어른이 할 수있는것은 뭘까
9,주인공=최민식+실버스타스탤론 싱크 90% 이상
8,싱고 할머니 덕분에 정말 즐거웠어요 ㅎ
10,어른스럽지못한아빠와어른스러운아들의이야기
9,이번에도  생각을 하게 만드는 영화였어여 믿고보는 감독 고레다 히로카즈  ㅎㅎ
9,적절한 웃음 코드와 적절한 감동을 차분하게 풀어가는 영화
8,지극히 일상적인 일본을 잘 그려내서 잔잔한 그리고 아련한 그리움과 미소를 짓게하는 영화
10,가족의 모습 속에 담긴 소소한 웃음과 인생의미학
9,잔잔하고 화려하지 않은 우리 삶의 모습을 보는 것 같다. 그런 평범한 삶이 위로와 같은 감동을 주는 영화...
8,보는 내내 내 엄마 혹은 내 아빠를 닮아가고 있는 그 모습이 싫다하면서도또 그렇게 닮아가는 느낌이 맘을 저민다
9,할머니가 하드캐리했음
10,마음이 찡한 영화였습니다 2시간이 금방 지나갔어요
9,고레에다 감독만의 위트가 담긴 잔잔한 가족이야기
7,고레에다 영화치고 굉장히 유머러스했다
10,인생뭘까,,,,ㅠ ㅠ 마음이 심란해졌다
9,일본영화를 그닥 좋아하지않았는데 작은 울림이 계속 남는영화네요.우리모두 오늘의 나에게 박수를~~♡♡♡
10,아들에게 스파이크를 사주고 싶지만 돈이 없어 값을 흥정하기 위해 몰래 흠집을 내는 료타를 보고 돌아가신 아버지가 생각났다 료타처럼 사랑하는 사람들을 힘들게 했었지만, 그래도 흠집을 내고 싶진 않았을텐데.. 번듯하게 해주고 싶었을텐데.. 그랬을텐데...
9,믿고 보는 고레에다 감독님
9,인생의 지혜가 느껴지는 영화. 고레에다 히로카즈의 전작들과 유사하지만 인생에 대한 관조가 더 두드러진 영화.
9,전작보다 좀 더 루즈한 느낌이 없지않았지만, 여전히 다음 작품을 기대하게 하는 고레에다:)
7,지금 나는 잘 가고 있는지, 나에게 질문을 던지게하고 지금 나를 직시 할 수 있게 한 지극히 현실적이고, 사실적인(조금은 부담스러운) 이야기였음. 키키 키린 할머니는 참 귀여우시고, 사랑스러운 현실 속의 우리네 엄마들이었음.
8,세상의 진리에 대한 단순한 이치를 전달해주는 영화였습니다. 그 방식이 참신하거나 새롭진 않아서 약간 지루할 수도 있지만 일반적으로 볼 수 있는 우리의 삶 속에서 내용을 전달하기 때문에 더 와 닿았습니다.
9,이제야 한걸음을 내딛으려는 사람들에게
9,보는동안 다섯살은 더 먹은 느낌
7,역시나 소소함으로 미소지으며 보았지만, 막막한 현실과 이상의 갈등이 공감되는 영화네요
10,할머니가 너무 사랑스러워요
10,여운이 남는다 ㅠ 아베히로시 믿고 보러갔는데 너무나도 감동
6,잔잔한 영화.. 기대에 살짝 못미치는..
7,감독이 하고픈 얘기가 무엇인지를 생각해본 시간이었다잔잔한 감동의 우리들의 이야기한편을 들은 느낌이었다
8,너무 잔잔해서 졸렸지만 인생의 생각을 할수있는 시간이었어요!! 재밌었어요~~!
9,잔잔한 일상을 유머와 진지함으로 생을 한번쯤 돌아보게 한다
9,잔잔한 영화였고 지나칠수 있는 삶의 의미른 되새겨준듯합니다
9,막 재미있는 스토리는 없지만 지루하지 않았어요 엄청 몰입해서봤네요
6,환상의 빛, 기적, 에 비하면 보통임. 멜로 홍상수 느낌.
9,꼬였다고 생각들 때, 다시 시작할 동력을 얻을 수 있는 것이 내 주변에 있다는 걸.
9,담담하게 마주한  일상 같은 영화
9,담백한 맛이난다. 자극없는..
6,잔잔한 인생이야기가 묘한 감동을 주네요
8,전형적인 잔잔한 일본 영화.할머니 짱 귀여우심. 와이프도 이쁘고욤
8,할머니 귀여우셔요배우들 연기 최고!!
10,평범하면서도 감성적인 영화 감동있게 잘 봤습니다
9,맘처럼 완벽하지 못한 자신의 삶을 따뜻하게 볼 수 있게 하는 영화. 아베 히로시의 찌질한 삶에 위로를 받지만 또 아베 히로시니까 위안이 안 되는 모순.
9,일본영화 특유의 잔잔함과 여운이 오래가는 드라마. 다 성공하고 행복하고 이런 게 아니고 부족해도 현재를 살아가며 찾는 인생의 보물에 대해 담담하게 풀어낸 영화예요.  이런 맛에 일본영화를  찾게되는거같아요
8,구질구질한 인생. 그럼에도 불구하고 살아가야만 한다는 것.
10,아 어른이 된기분씁쓸하다
9,헬로우 어게인!과거는 과거대로. 내일은 다시 내일이니까 '-'영화. 참 좋네요.
10,고레에다히로카즈의 영화에는 언제나 정답은 없지만 사람에대한 따뜻함이 있다.
7,잔잔한 여운이 남는 영화였어요
10,잔잔하지만 깊이가 있는 묵직한 영화
8,이유 없이 기분좋은 영화
9,잔잔하게 이야기하듯 역시 히로카즈의 영화답네요 가장 중요한 장면은 폭풍속에서 복권을 찾으러다니는 장면이아닐까해요 그장면이 이 영화의 모든걸 말해줍니다
9,잔잔하니 좋았습니다  여자분들이 많이 좋아하실듯해요.
9,꿈이 삶 전체가 아니라는 것을!
8,누군가의 과거가 될 용기를 가질 것, 남탓 대지 말것, 행복은 무언가를 포기해야 이룰 수 있는 것 차분하게 자기가 할 이야기를 해가는 고레에다 히로카즈
8,모든것이 다  지나가리라
9,유쾌하고 가슴 따뜻해지는 영화
9,아버지 역할을 하고 싶은데 그걸 못하는 그 마음이 안타깝다 부모가 다 그런 마음이 아닐까
8,감독의 평소 작품들보다는 조금 무겁지만 그래도 추천 ^^
10,대사 하나하나가 마음에 박히면서 아리지만, 특유의 재치와 유머로 무겁게만 흘러가지 않은 영화
9,믿고보는 감독님 인생에 대해 다시 생각해볼수있어 좋았다 주옥같은 명대사들! 향현
8,영화 시작된 지 몇 분, 후, 아베 히로시가 역사 안 간이매점에 서서 소바 먹는 장면에서부터 울컥. 키키 키린의, 키키 키린을 위한, 키키 키린에 의한.. 두 사람의 만담을 오래오래 보고 싶다.
9,이 감독의 다른 작품도 찾아 보고 싶게 만드네요
10,할머니 너무 귀여우셔 ㅜㅜㅜ
10,열일하신 할머니♥^^
10,중간중간 웃고, 슬프고, 제 삶을 다시 한번 돌아보게되는 그런 영화인것 같습니다.
9,공감되면서도감동적인 가족이야기
7,'그렇게 아버지가 된다' 같은 한 방이 없고, '바닷마을 다이어리'보다도 잔잔합니다. 그래도 고레에다 히로카즈 감독의 팬으로서 재미있게 보았습니다.
10,정말 고레에다 감독작품은 언제나 옳다이번에도 삶의 무게도 느끼면서 웃을수 있게 하는 정말 좋은 영화였다감독님의 예전 영화 다시 찾아보고 싶어졌다꼭 봐야 할 영화대박나길!!!
9,조용하고 잔잔하고 너무 좋아요! 노래도 좋고요
7,소소한 행복감과 왠지모를 허무함
8,놀랍도록 닮아있는 엄마와 내가 생각났다
8,누구나 훌륭한 어른이 되고 싶은 꿈을 꾸지만, 꼭 그런 어른이 되는 것은 아니다. 감독의 자전적인 영화. 그의 철학이 녹아있는 매우 현실적인 작품이다.
10,유머속에 진지함이 있는영화였어요~~ 바람에 날리는 풍경이 기억에 남네요
9,마치 바로 옆 집 이야기를 듣는 것처럼.
10,平凡なしかし,深い感動,そのままでした。
10,히로카즈영화 특징 : 나오던 배우만 주구장창나옴 ㅋㅋ
10,믿고 보는 코레에다 히로카즈 감독의 영화. 그만이 보여줄 수 있는 가족이야기. 앙 기모띠~ ^^
6,있을 때 잘해 후회하지 말고
9,많은 생각을 하게 되는 현실적인 영화.
8,여백이 많은 만큼 여운도 많이 남는 영화!!
10,믿고 보는 고레에다 감독님 영화! 일상 속에서 풍겨나오는 인생의 진한 맛들이 너무도 감동적이었습니다! 꼭 보세요!
9,원하던모습이아니어도버티며살것...현재를충실하게...이왕이면즐겁게~
9,태풍이 지나가고, 재미있게 봤습니다
8,태풍이 지나가고, 오늘도 지나가고.
10,따뜻한 영화입니다. 이번 주말에 비오는 요즘 어울리는 영화같아요
10,한국엔 왜 이런영화 안나옴
5,일본 특유의 잔잔함이 있는 영화~ 큰 기대는 금물~~
10,10년 넘게 감독님 팬인데 어제 다시금 느꼈네요. 소소한 일상이 얼마나 소중한지요. 류준열 배우 말대로 사랑은 늘 우리 주위에 존재합니다. 이번 영화는 특히나 쉽고 재밌고 따뜻하네요. 오래 오래 영화 찍어주시길.
10,오늘 같은 날씨에 딱 어울릴만한 영화네요
10,조금 모자란 아들 아베 히로시와 그런 아들을 노련하게 다루는 엄마 키키 키린상의 연기 합이 너무 좋았음~! 분명 명랑 발랄하게 얘기하는데.. 가슴에 콕콕 와닿는 대사도 좋고!!
10,나의 삶에 질문을 던져주는 영화~~고레에다 감독님. 아리가또
9,열심히는 살았으나 아쉬움이 남는 인생에 대하여 많은 생각을 하게 합니다
7,이유 없이 기분좋은 영화
10,일상에 모슾을 현실보다 더 자연스럽게 담았는데 전혀밋밋하지안고 대사 한마디 배우들의 표정에 쿵!하고 오는 한방이 강한 여운을 주는 영화예요…그냥 우리들의 이야기같아서  더 파고드는 듯요…감사합니다. 좋은영화를 만들어주셔서…
8,꿈을 꾸는 것도 꾸지 않는 것도 모두 다 소중한 삶. 태풍을 함께 지나가는 그 순간이 얼마나 아름답고 따뜻한지.
7,이 감독의 영화는 언제나 애쓸필요 없다고 지금 그대로도 괜찮다고 얘기해줘서 고맙다, 달라질건 없지만 잠깐은 위로가 됐어요
10,고레에다 히로카즈의 영화는 언제나 옳다. 지극히 문학적인 영화에 마음이 동한다.
8,잘 살고 있는건가. 꿈이 뭔가 생각해보았어요.
10,가족에 대해 생각하게 만드는 잔잔한 감동이 있는 영화
10,결국 성인이 된다는것과, 어른이 된다는것은 지극히 다른느낌... 태풍이라는 현실속에 파무친 꿈 과 가족 이라는 작은 소나기! 역시 히로카즈...
8,친절해진 고레에다영화, 걸어도 걸어도와 붙여서 같이 봤더니 너무 피곤하다.노년의 쓸쓸함도 짠하고, 숨기고 싶은 나의 치부들도 배역들의 모습에서 보이기도 하고...영화가 끝나자마자 가슴이 서늘해진다 그리하여 과연, 나는 어떻게 살아야하는걸까?
1,일본 제국주의를 찬양하고, 일제 군부를 찬양한  영화인 연합 함대 사령장관 야마모토 이소로쿠에서 일제 장군 역활을 한 이 배우가 나오는 영화는 금지시켜야 한다. 말도 안 된다.
9,영화는 잔잔하게 끝났지만 여운은  강하게  몰아친다..
10,원래 일본특유의 잔잔한 감성을 좋아하는저로써는고레에다감독님의 영화는 보는내내 편안하고 잔잔한 미소가 입에 걸렸습니다.좋은사람 좋은영화 좋은추억 을 만들 수 있는 뜻깊은 시간이었습니다. 감사합니다
9,편안하고 유쾌했다. 그리고 나는 과연 내가 바라던 모습이 되어가고 있는지 돌아보게 한 영화였다.
10,카레 국수 먹고 싶음 카레 국수
8,내나이에 딱 공감되는 그런 이야기...40대 가장입니다.
9,하나를 남겨둡니다:) 원제인 '바다보다 더 깊은'이 더 와닿는 영화에요. 항상 보고나서 더 많은 생각이 들게 하네요.
5,소소하고 잔잔한 영화. 메모해두고 싶은 대사가 가득.
10,고레에다 감독 특유의 분위기가 너무 좋다 너무너무 좋다..
10,영화속에서 나를 보았고, 우리 가족을 보았어요. 어제의 나는 안녕. 어제의 내게 오늘의 내가 지지말아요.
8,아버지의 죽음..아내와의 이혼..녹녹치 않는 현실..점차 잊혀져 가는 꿈..23번째 태픙도 일상의 변화를 가져다 주지 못하네요..잔잔하게 일상을 사실적으로 잘 그려냈네요
10,최고입니다 말이 필요없어요
8,나는 내가 바라던 어른이 되었나... 자신을 돌아보게 됩니다.
10,영화속 남자 주인공이 무능력하게 어머니 장롱이나 OOO 모습이 제 모습과 오버랩되어 쓰리게 봤어요 많응 걸 생각하게 해주는 영화네요 ~~
6,그냥  평범한 일상을...
8,아... 먹먹함 말로 표현을 못하겠네
8,원제목인 '바다보다 더 깊은'이 더 잘 어울리는 영화.
10,역시 넘나 좋았어요! 키키 키린 함므니 대박
8,고령화 사회의 소시민 이야기
7,대단한 무엇이 될 필요 없고 불완전한 가운데 소소한 행복을 찾는게 삶이란 얘기를 하는 따뜻한 영화
8,잔잔한 일본영화~ 특히 남자주인공의 눈빛연기가 압권이네요. 특별한 반전없이 자연스럽게 흘러가는 영화의 내용이 꾸며지지않은 우리들의 인생사 같아서 보기 편했어요.
8,오랫만에 차분만하지않은 일본영화였다. 주연배우,  끔을 놓지않는 사나이, 의 연기도 좋았고
9,봉합만이 답은 아니라는 것 끌어안는 것만이 미덕은 아니라는 것
10,영화가 잔잔하면서 생각이 많아져요
10,잔잔함이 가져다주는 여운이 좋다
10,이 영화는 정말 최고인거같다
10,햇살을 받아 반짝이며 물결처럼 일렁이는 영화
10,아..할머니 때문에 펑펑 울었..ㅠ
9,돈도 없으면서 엄마 용돈 주고 아이에게 미즈노표 야구용품을 사주고 싶은 주인공에게 내가 보인다. 그런 나를 보는 가족의 시선이 이랬구나. 주변의 어떠한 소리든 소음으로 받아들여져 예민해질 때 '심호흡'하고 자리에서 일어나게 만든다.
10,평범한 듯 하지만 평범하지 않은 가족 이야기.  미소 그리고 위로를 선물해 주는 영화. 나의 가족에게 이 영화를 보여 주고 싶다.
8,감독의 특기가 총집합! 일본의 국민배우는 모두 나온듯
9,좋아하는 감독의 마지막 홈드라마를 보면서 이상하게도 끝인사도 제대로 나누지 못한 그가 떠올랐다. 울고, 울고, 또 울다 보면 내 태풍도 지나가 있을까... 난생처음 어른이 되고 싶게 만드는 영화였다.
7,눅눅하지만 맛있는 일상
10,이렇게 살고 있어도 한 걸음 나아갈 수 있다는 다짐을 주는 영화.배우들간의 케미가 좋아서 웃다가 울다가 나왔네요~ 너무 좋았습니다!
10,고레에다 감독님은 점점 작품이 발전하는 것 같아요
9,자칫 무거운 주제일수도있지만~~무겁게 끌고가고  않는다. 여유와 유머로~~~최고다
10,단조로운데 복잡하다면 이건 나뿐인가?
10,고레에다 히로카즈 감독에 아베히로시??
10,어릴 적 꿈, 아무렴. 어때.
10,아빠는 뭐가 되고 싶었어? 되고 싶은 사람이 됐어? 라는 대사가 내내 맴돈다. 기대했는데 역시나 그 이상을 보여주는 믿고보는 감독님 영화다
8,가장 고레에다 히로가츠다운 영화.
8,태풍이 지나가고 조용해 졌지만 상처가 없어지지는 않네요.
8,너무 현실적이라 불편한, 그러나 많은 생각을 하게 만드는 영화.
7,매주 복권(꿈)을 산다는 것. 홈런보단 포볼.
10,소소하지만 굵직한 힘을 지닌 시간이었습니다.
7,연민할 수 있는 후회. 돌이키기 어려울 지라도.
10,담담하게ㅠㅠ 여운이 정말 긴 영화였어요.. 한동안 계속 생각날듯
10,잔잔해서 편하게 볼수있는 영화. 그럼에도 여러가지를 생각케하는...남주 아베히로시 망가지는 연기 또한 일품^^ 주인공 엄마 유머도 장난아님 ~ 재밌게 잘 봤어요. 요즘 이런 영화 찾기 힘든데 보길 잘 했음. 단, 결말이 좀...
8,잔잔하면서 누구나 한번쯤 고민하는 내용들 !! 나이를 먹어도 꿈을 꾸고 있는 어른들 !!!
5,결말이 조금 아쉽네요.
9,먹먹하다 고감독님 고맙습니다
8,다시금  나는 과연 내가 꿈꾸던 어른이 되었는가 되돌아 보게 하면서, 그냥  흐러가는듯 한  일상의 단면 속에서 가족애와 나를 찾게 하는 감독의 따뜻한 시선이 느껴지며 마지막에 흘러나오는 OST '심호흡'의 가사는 결국은 나를 눈물 짖게 한다...
10,너무 좋았습니다!!! 모두 그렇게 지날갈것이다,
8,잔잔한 영화를 통해 어제의 나. 현재. 미래의 나를 바라보게 되었습니다
8,키키 키린의 연기를 보는 즐거움
9,태풍이 자주 오는 일본열도의 문화자연재해가 가족의 끈을 이어주듯자연과 같이 순리대로 살라는 메세지를곳곳에서 느껴주게 했던 명작이었다
8,잔잔한 일본영화좋아하시면 추천가족에 대해서 생각해볼수있어요
10,잔잔히 전개되는 영화..서두르지 말고 한걸음만 앞으로...
9,역시 고레에다 히로카즈다
9,복잡한 가족이야기와 생각처럼 흘러가주지 않는 인생을 잔잔하고 조용히 풀어 낸 영화네요.
6,그냥... 보고나면 울적해지는 고레에다 영화
10,잔잔한 일상 같은 영화.... 너무 좋았습니다.
5,잔잔하고 생활같은 영화 꿈을 이루지 못했더라도 그런 마음을 가지고 하루하루를 열심히 살면 괜찮다는 느림이 드는 영화
9,잔잔하게 흘러가지만 인생의 많은 것을 새롭게 생각하게 하는 영화였습니다.
9,태풍이 지나고 모든게 해결돠었으면 ...
10,고요한만큼 울림이 크다. 어제의 나 안녕
1,제가 알반데요 이영화 보고 도저히 알바라도 평점을 좋게 못주겠더라구요 태풍오면 볼만함 영화네요 ^^
1,10 은싫다.  키드  코난을보러와라
10,부산행과 평점이 같아?  어이가 없네
10,말이 필요한가? 10자
10,믿고 보는 히로카즈!!!
10,악에 받칠법한데도 악쓰는 사람 한명 없는 영화! 태풍 조차도 조용하다. 지금 당신 속 시끄럽다면 꼭 보세요~! "서툰 어른이어도 괜찮아"라며 조근조근 위로를 전하는 영화~! 그야말로 명불허전 고레에다 히로카즈 감독!!!
