결혼은 미친 짓이다
7,다 좋은데 의사 남편은 퐁퐁남인건가요
10,20년전 20살땐 그저 엄정화의 파격노출이라는 타이틀로 본 영화였는데 지금 결혼10년차에 다시 보니깐 이건 명작이다...감우성이 이해가 되고 엄정화도 이해가 되는 느낌이다 정말 결혼은 미친짓이다
8,결국 이런거 저런거 따지는 사람들도 알고 보면, 진짜 사랑을 만나길 바라는 사람일뿐.
10,마지막에 앨범 볼 때 왜 내가 울컥하지...첫사랑은 아니었지만 마지막 사랑이었을 그 사람.
10,20대때 봤을 때는 엄정화가 이상해보였는데, 30대에 보니 감우성이 비겁해 보이고, 어쩔 수 없는 현실이 느껴진다.포스터만 잘찍었어도 더 좋았을텐데..
9,엄정화는 일관됐고 감우성은 흔들렸다.비정상적인 관계에도 둘의 다정한 애정표현을 한 두배우의 연기가 먹먹했다.
9,결혼은 사랑해야 하지만 사랑만으로 할 수 없기에 결혼은 미친 짓일 수도 있다.
7,영상미와 연출이 좋았다. 옛날 영화 특유의 감성이 너무 좋음ㅜ
8,가설을 증명해 가는 지적 긴장도가 탁월한 영화.. 마치 한국판 모드의 집에서 하룻밤 같달까? 게다가 무척 세련미를 풍기는 영상미. 보길 잘했다.
9,두 배우 연기 진정 최고! 그리고 엄정화님은 진정한 아티스트다
8,하... 퐁퐁이형!!
9,처음부터 둘이 되었더라면..나이들고보니 이해되는 사랑이지만
8,엄정화 리즈시절  미모 지금을 생각하면 흘러가는 세월이 진짜 밉다
10,연애부터 하고 결혼을 생각해보자..♡
10,결혼을 안했기에 애틋함이 그대로 가는거지 현실이 돼봐라..
2,감우성엄정화를 바람둥이 남녀라고 설정을 해놨지만 정작 보여주는 건 순애보적인 사랑. 생전 처음 본 바람둥이 남녀가 선 보는 것을 계기로 한번 데이트했다고 갑자기 서로 죽고못사는 사이가 돼서 동거까지 한다는 스토리의 근본 자체가 개연성이 너무 없음. 주인공들에 대한 배경 설명이 전무하다보니 캐릭터가 너무 평면적이고 단조로워서 감정이입도 잘 안 됨. 영화 전체에 긴장감도 없고 큰 사건도 없고 매우 지루하다. 파격적인 제목과는 다르게 진부한 로맨스물이었을 줄이야
8,하일!!! 퐁퐁단!!!!
10,에휴.. 둘이 그렇게 좋으면 용기내서 같이 살지 각자 직업있고 사지 멀쩡한데 싶다가도 그렇게 단순한 문제가 아니라는걸 아니까 뭐라고도 못하겠다.. 진지해지는걸 보니 잘만든 영화 맞네
10,와 댓글들 보니 이미 간파한 댓글들도 몇있네 현자들그리고 감독님 넘 훌륭한 영화입니다 20년 뒤에 재조명 받네요
10,설거지녀 잘봤습니다.
9,이게 퐁퐁단 관람 금지 영화라면서요?
10,퐁퐁단시청금지 개웃기네 ㅋㅋ
10,퐁퐁단들 시청 금지ㅋㅋ
10,재평가가 시급한 영화네요
9,결혼은 미친짓이다?
10,잘 지은 제목, 더 잘 캐스팅된 주연배우 둘
10,공감되는거같다~이하 감상평은 내머리속에ㅋ
10,난 자신있어 .들키지 않을 자신 명대사 . .두배우 연기.연출 다 너무 훌륭했다다섯번째 . .보는중
7,이쁘게 포장한 불륜영화
10,20대 후반 너무 공감..
10,
10,참 많은 생각을 하게 만드는 영화다. 그 만큼 여운이 대단하다. 누구나 이런 비슷한 사랑 한번쯤 해봤다면 턱 밑 가슴에 아려오는 느낌이 무엇인지 알 것 이다!
9,둘이 결혼했으면 얼마나 좋을까? 저렇게 둘만 있어도 충분히 행복하고 재밌는데 저런 사랑이 오면 놓치지 말아야지 그리고 무뎌지지말고 소중함과 감사함을 알아야지
8,오랜만에 보니 재밌네. 역시 사랑은 알다가도 모르것다
10,34살의 지금. 이 영화를 보고 계속 눈물이 났다. 이런적은 또 처음이다. 이런 류의 영화를 보고 눈물이 나다니.. 끝끝내 잡지 않는 감우성이 이기적이게 느껴지다가도 이해됐고, 계속 잡아주길 기다리는 엄정화가 마음 아팠다. 현실은 왜 아픈걸까. 사랑만으로는 결혼할 수 없는 현실이 아프다.
10,
10,언제나 다시봐도 최고임
8,사랑하게 되는 순간 쿨해질 수 없는.
10,AB형 여자를 모티브로 만들었다고 하죠 머 모든 AB형 여자들이 다 그러진 않겠지만혈액형 별 특징들이 분명 있으니까요실제로 제가 AB형 여자와 연애를 하면서 느꼈던 감정들 이 영화를 보면서 공감이 되는 부분들이 있어 놀램혈액형 안 믿고 그런거 싫어하는 사람들도 있겠지만아는 사람들은 분명 이 영화 보면서 왜 AB형 여자의 심리가 반영이 되었는지 알게 될거라고 봄아 그리고 왜 AB형 여자냐 하면90년대 말인가 2000년대 초한국에 혈액형 열풍이 불었던 적이 있었음책도 많이 나오고 그랬었고 이 영화 개봉년도가 2001년인 걸 보니분명 참고하고 만들지 않았을까 싶음
10,유하 감독 정말 잘만든 3편  결혼은...,,       말죽거리...  비열한...
10,전형적인 한녀 엄정화..개봉당시에는 그냥 깍쟁이다 싶었는데 ..
8,20년 가까이 지나 돌아보니... 참 애틋한 영화.유하감독과 엄정화에겐 본인들의 최고작품인듯...
10,수작이다. 남자들의 아둔함을 그린 수작
9,20대 때는 전혀 이해가 안 가고 야하기만 했는데 결혼 적령기 되고 30대가 되니 감우성이 너무 공감된다. 여자분들은 이해 못 하겠지만 감우성이 여자 미래를 많이 신경 써준 거임. 물론 감우성도 속물이지만.. 인간은 속물이고.. 연애와 생활은 다르다는 점을 현실적으로 보여준 영화. 시간 흘러 보니.. 왜 이리 내 인생과 오버랩 되는가 ㅜ극 중 감우성이 최소 이성 경험 엄정화보다 5배 이상 많음. 일단 엄정화 감정을 다 이해하고 있고, 펼쳐질 미래를 다 알고 있음. 그리고.. 엄정화는 진짜 감우성을 사랑했음. 슬프네..
10,유하감독님의 최고의 작품. 2002년 당시 준영의 결혼에 대한 고찰과 고민은 약 20년이 지난 현재에도 크게 다르지 않다.
10,제목부터가 감동을 준다
10,결혼까지 가버렸으면 이런 먹먹함이 없지.. 내 옛날얘기같네
10,사랑과 결혼의 의미에 대해 다시 깨닫게 해준 영화.
8,전체적으로 볼만하였다
10,한쪽의 경제적 나약함은 사랑의 선택까지 망설이게 하고, 선택의 순간이 다가올 때마다 밀어내고 밀어낸다. 다른 한 쪽의 선택은 현실과 이상을 넘나든다. 둘의 사랑은 파국이고, 제 3의 피해자가 남았다. 사랑해..그 한마디 없이.
10,준영같은 남자 진짜 별로인듯연희를 안잡아서 그런게 아니라표현이랄까  말한마디 한마디가 얼음처럼 차가워연희 진짜 상처 많이 받을듯연희는 끝까지 이기적이고 명대사 남긴다선 볼꺼 같다는 연희가 준영에게 선 볼까?말까? 묻는 장면에서ㅡㅡ준영:  너같은 스타일이 결혼하면 평생 신랑 하나만바라보고 살수 있을꺼 같애?그게 가능하다 생각해?연희:난 자신 있어 절대로 들키지 않을 자신....
10,내가 현실로 와닿으니 정말 맞구나 라는 생각이 듦.감우성도 엄정화도 둘다 그 순간 만큼은 솔직했다. 그래도 엄정화가 더 현실적인듯.
10,그냥 미친놈 미친년이야기남주자나 아깝고 지 갖자닌 부족하고 싫고 이리저리 재고봐도 남주자닌 아깝고 지 갖자닌 성이 안차는 흔하디 흔한 스토리..다만 서른 넘어 공감하고 있는 내 자신 또한 둘다  못지않아 처량하다
8,여기에서 결혼은 미친 짓이 맞다. 정상적으로 돌아갈려고 노력의 흔적이 너무 적고 그나마 작은 확률의 기회는 있었다. 점점 없어지다가 이젠 끝을 보여주네.
2,(한국여자와의)결혼은 미친짓이다
10,포스터와 제목 때문에 볼 생각 조차 없었던 영화.... 보면서 정말 많이 울었다.
10,아, 술 땡긴다. 이 영화 때문에 아직도 종종 대학로 KFC를 일부러 찾아갑니다.
10,섹스를 하는 순간 사랑하지 않는 것이고 섹스를 하지 않는 순간 사랑하는 것이다. 감우성이 섹스를 거부한 순간 사랑임을 느꼈다.
10,현실적일것같은 윤희는 이상적이고 이상적일것같은 준영은 현실적인듯...근데 내 맘이 왤케 저리지ㅜㅜ
10,서른이란 나이가 지나고 나서 보면 어렸을적 야한영화라고 생각했던게 가슴을 퉁 하고 쳐오는 영화다. 난 이영화 보고 엄정화 인스타그램 DM보냈는데 답장도 해주더라
10,맞아 결혼은 레알 미친 짓이야 ㅎㅎ
1,이게 내로남불이지 ㅈㄹ 을하네 영화보는 내내 나온 말
10,왜케 먹먹하고 아프니 ㅠ
10,20대때 봤을땐 연희가 이기적이라고 생각했지만 30대가 되어보니 준영이 용기없어 포기한게 더 비겁하다고 느껴졌다. 연희가 조건을 따진게 아니라 준영 스스로가 결혼의 조건과 돈의 굴레에 빠져 연희라는 사람을 못 본거다.
10,볼 때마다, 나이가 들수록 볼 때마다 느낌이 다르다
10,제목 보고 성지순례 왔습니다현재 패미민국은 “결혼은 미친 짓이다”
10,가슴 먹먹한 영화 현실을 뛰어넘을 용기없는 안타까운 사랑
10,나로 하여금 더 생각이 풍성해지도록 해줘서 감사합니다ㅣ
10,옥탑방에서의 신혼집. 연애때의 옥탑방은 낭만적일지 몰라도 신혼집을 옥탑방으로 꾸미는 순간, 낭만은 커녕 하루빨리 탈출하고 싶은 지옥일 것이다.
10,의사 넘 불쌍하다~~ 내아들은 의사만들지말아야지ㅋㅋ
9,2002년에도 보고서 긴 여운이 남는 영화였는데, 2019년 다시 봐도 역시나 여운이 기~~~일게 남는다.  하지만 그 여운의 성질이 그 때랑 지금은 참 많이 다르다는거... 엄정화가 찍은 영화 중 젤 맘에 드는 작품 연기도 미모도!
10,17년전의 감우성에게 반하다
10,한국의 결혼문화에 대해 이렇게 현실적이고 감각적인 영화가 또 있을까? 그 시절의 엄정화와 감우성은 너무나 멋졌다.
10,난아주 기분 엿같애니 쓰레빠 굴러다니지 베개엔 머리카락붙어있지
10,만약 둘이서 결혼했다면 행복했을 거라고 생각할 수도 있지만, 인생이 그리 단순하지 않음. 그렇게 하지 않았기에 애틋한 사랑으로 그려짐. 결혼이란 무엇인가 생각하게끔 해주는 영화. 정말 잘 만든 영화!!
10,여운이 많이 남는...
7,이 영화 너무 기억에 남음
8,두사람에게는 이것이 최선
10,하 ~ 이 영화는 정말...
10,대사들이 소설책에서 나오는 듯 했어요. 정말 재밌었습니다.
8,영화에서 엄정화.남편은 현실이고 엄정화.감우성은 이상인듯. 정답은 없지만 둘중하나를 선택해 살아보면 뭐가 나랑 맞는지 알게됨.결혼 생각하는 커플이 이영화를 보며 결혼에 대해 각자생각을 이야기하면 참 좋은영화일듯싶다.
9,결혼=돈 이라는 공식을 부정할수 없게만드는작품.
7,사랑과 조건 선택의 기로에 선 당신의 선택은?
9,어릴적에 봤을땐 별로 이해하지 못했네.. 훌륭한 작품이다
10,감우성의 눈빛 연기도 좋고 섹시하게 느껴진다. 결혼은 미친 짓이라는 것도 너무나 공감이 간다.
10,세상에.. 감우성이란 배우 이름만 많이 들어봤는데 엄청난데... 왜 요즘 활동 안하시나요??  엄정화님 ... 너무 매력넘쳐요 ㅜㅜㅜ
10,감우성 리즈시설 그립 ㅜㅜ
10,20년전 영화를 더 일찍 보지 않아서 다행이다. 못 봤다면 아쉬웠을 명작
9,잘만든영화다.결혼하고나서보니더공감간다
10,사랑을 하는 데에는 용기도 필요하다
10,봐도봐도 질리지 않는 인생영화다
10,스무살에 이 영화를 처음으로 봤을 때는 준영이와 연희에 눈물을 흘리느라 연희가 만들었던 앨범의 의미까지는 몰랐는데, 서른살인 지금에 와서야 앨범의 의미를 깨달았습니다. 갈 수 있었던, 가지 못한, 가서는 안됐을 길이 너무 슬프더군요. 좋은 작품입니다.
10,그냥... 너무 재미있게 봤다.엄정화가 너무 매력적으로 나오네...
10,감우성이 엄정화 뒤에서 껴안을때랑 . 슈퍼에서 고추 잔뜩 집어오는  장면 보고 눈물이 났어요..  슬픈영화였어요ㅜㅜ
9,엄정화는 자기 자신을 잘 알고 또한 자신이 누구를 진정으로 사랑하는지도 잘 아는 캐릭터다. 내가 보기에 이 두가지를 잘 아는 것만도 대단한 거다. 거기다 자신의 사랑을 최선을 다해 표현했고 사랑했다.  사랑과 조건은 지금도 앞으로도 영원한 딜레마다.
8,한국에서 결혼은 사랑만으로 할 수 없다. 연봉, 아파트, 집안..  그렇다고 인간이 사랑없이 살 수 있는가? 한국에서의 결혼이라는 제도가 얼마나 모순적이고 한 개인은 억압할 수 있는 수단이 될 수 있는지 보여주는 영화. 3개월이지난후알게되었다.
7,감정선 전달은 아주 좋았으나 스토리가 극에 치달을수록 결혼은 미친 짓이 아닌 두 사람의 미친 짓을 보는 듯. 서로 밀당이나 하던 인물들이 결혼하고 나선 더 스릴이 있다는 독백부터해서 그냥 더러웠음. 중간에 껴있는 엄정화 남편은 도대체 무슨 죄?
10,연희를 자신의 편견에 가두고 자꾸만 현실에서 도망치는  준영. 미련스럽게 그를 포기못하는  연희.사랑은 늘 아프다..
10,20대까지는 잘몰랐어요... 근데 30대되고 영화처럼 저도 저런 비슷한 경험을 하고 나니 진짜... 공감이 가고... 되새김을 할수록 엄청난 수작입니다.. 정말 잘만든 영화에요... 이 영화를 보면서 생각이 나네요... 10년을 함께했었던 그녀가...
8,27살에 본 영화다 그때 내 상황이랑 비슷해서 더욱 공감갔다 결혼이라는 부담 17년이 지난 지금 그때의 망설임에 결국 솔로다
8,주기적으로 생각나는 영화인듯
10,생일날 케이크를 만들어서 돌아왔을때 감우성의 안도의 한숨과 포옹이..너무 와닿았다 정말 좋은영화
10,영화 내용을 떠나서 아직은 희망찼던 대만민국 2002년도에 저런 제목을 지어낼 수 있었다는 것 하나만으로도 대단한 영화다 십수년 후낸 내다본듯한 제목이다 ㄹㅇ
10,10대에 그저 19금 영화라고 하악대며 처음 본 영화, 30대가 되어 다시 보니 영화에서 이야기 하는 모든게 들리고 느껴진다.
10,개봉시 20대후반.. 지금은 40대 중반.. 다시보니 씁쓸하지만.. 납득 되는.. 짠하다..
10,어렸을때 봤으면, 재미 없었을 영화.영화속 준영과 연희의 나이도 넘어선 지금,처음 보게 된 이 영화 참 재미있고 여운이 있다.
8,결혼이 미친 것인지, 결혼하는 사람이 미친 것인지, 그런 짓을 강요하는 사회가 미친 것인지.
10,몇번을 봐도 생각이 계속 바뀌는 영화연희입장 준영입장눈물나 ..
10,나이들고 보니 너무나 이해가는 이 두사람.
10,시나리오와 연출만 가지고 끝까지 몰입을 이어 갔다. 아마도 우리의 현실과 크게 다르지 않아서 그런것 같다.
10,포스터 왜저래; 감우성 얼굴이랑 팔이랑 합성인가;
10,오래간만에 다시 본 영화...
10,꿈같은 사랑은 영원할 수 없으나 현실적인 사랑은 그걸 걸어가기엔 너무 높은 장벽
7,영화자체를 떠나서 02년 의 대학생활의 추억들이 떠오른다.영화에 나오는 사람들의 옷,거리,카페의모습...그냥 그시절이 그립네
10,결혼하고나서 이제목을보니 왜이리 공감이가냐...
6,그냥그냥  별로였다고 생각합니다
9,엄정화를잡았다면 잡혔을텐데..많은여지를 주는데도 잡지도 놓지도못하는 모습에 안타까웠다
9,20OOO 내 나이 33살. 결혼에 대한 생각이 깊어질때 이 영화를 혼술하며 처음 보았다.  요즘 영화에서는 느낄 수 없는  영상미와  연출이 좋아 여운이 남는 영화다.
8,엄정화 캐릭 너무 매력적이닷ㅋㅋ
8,파격적인 내용을 소재로 결혼이란 무엇인가?준영과연희의 불꽃같은 동거가 시작된다.하지만, 사랑도 현실의 벽을 넘지못한다는걸 새삼스럽게 알게해준영회였다.개인적으로 준영이 같은 스타일 너무싫다.이해타산적인 생각과 우유부단한 성격.유하감독데뷔작.
8,제목 드럽게 잘 지었다!!
10,소설만큼 와닿는 영화다 (망할 네이버 10자-_-)
8,현실적인영화재미있었다
10,포스터 때문에 못뜬 영화 중 하나
10,2002년에 개봉한 영화를 이제야 볼줄이야. 결혼적령기 나이가되니 대사 하나 하나 구구절절 공감이 간다. 아마 감우성이 엄정화를 잡아주었다면 엄정화는 능력을 보지 않고 감우성과 결혼해서 알콩달콩 살았을텐데 ..
10,글쎄.. 감독이 표현한 결혼에 대해서는 공감할 수 없었지만 그들의 초반에 대사를 통해 표현한 사랑에 대해서는 충분히 공감했던 영화.
10,결혼 말고 연애 또는 그냥 만났다면...
10,원작소설을 워낙 재밌게 읽었다..과연 여자 주인공이 가고 싶었던 길은 무엇일까..
10,데끼리좋아요잘만들었네요
9,엄정화는 붙잡아 주길 바랬고 감우성은 밀어붙이길 원했다
10,개인적으로는 엄정화씨 외모 최고 전성기라고 생각합니다. 청초하고 단아한 모습을 탐닉하느라 시간 가는 줄 몰랐던..
10,시대를 앞섰던 영화. 개봉당시에 꼰대 유교충들이 욕 엄청했었지ㅋㅋㅋ 요즘은 예전보다 이 영화에 공감하는 사람들이 더 많을것이다
10,와 2002년  초등학생이었는데 지금 이십대 후반 성인이 되어 이 영화를 보니 참 잘 만든 영화라고 생각한다..
9,감우성 눈빛...그런 눈 빛으로 바라보면서 왜 엄정화를 잡지 않았을까..
9,감우성이 비겁하다 용기가 없는 남자는 그냥 그렇게 사는게 맞다 . 사랑을 선택할수있는여자와달리남자는 그러지 못하다 자격지심은 있어가지고 영화에서 감우성은 예나 지금이나 한국에서 흔히 볼수있는 사람 .
8,내로남불...먹먹한 기분
10,스토리 탄탄함. 엄정화 나온 영화 중 최고인 영화
10,현실적이다. 그래서 너무 좋다. 요즘에도 이런 영화가 좀 나와야될텐데 투자자 배급사 모두 돈 되는 영화만 만드려고 하니 관람객의 볼거리만 점점 줄어든다.
8,취직을 사랑 때문에 한다고 하면 미쳤다고 하겠지. 결혼은 미친 짓이 아니라, 취직임. 결혼을 사랑 때문에 한다고 하는 게 미친 짓.
10,포스터만 봤을 땐 팜므파탈 매력을 지닌 엄정화가 벌이는 짜릿하고 농염한 B급 불륜영화 정도로 생각이 들었는데 전혀 그렇지 않았다. 의외로 굉장히 서정적이고 문학적이었다. 억지 감동 짜내는 1차원적 멜로영화가 아니라 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화다.
10,그때당시에도 감각적이고 생각을 많이 하게 해줬던 영화였고 지금 다시봐도 참 잘 만든 영화 캐스팅도 연기도 멋진 앵글도..모두 걸작이다
9,다시보니 슬프네요 재밌어요
9,10점이 아닌 이유는 먹먹함 때문입니다. 스무살때 봤다면 이해못할 여자와 엮여버린 그저 안타까울뿐인 남자를 생각했겠지만 지금은 그 반대네요. 현실 앞에 고민 중인 나를 다잡게하는 소중한 시간이 되었습니다.
9,. . 확신을 줬다면 결혼했을텐데. . .  ㅜㅜ
10,이런 영화인지 몰랐따 . . 예고편이나 포스터는 왜 이렇게 저급하게 표현한걸까 . . .  영화자체는 고급인데. .  . 정말 예술이다 . .
6,보고 나면 씁쓸해 진다.
9,굿...엄정화 감우성 정말연인처럼자연스러운 스킨쉽과 감정 표정연기다내가했던것들이라 정말공감많이가고둘의달달함이 다느껴져서 좋았던
10,20대 초반 이 영화를 봤을 때 엄정화 이상한 여자라 생각하고 감우성을 불쌍하게 생각했는데 다시 보니 엄정화가 이해가 간다. 감우성이 비겁하게 느껴지기도 하지만 어찌 보면 이해되는.. 한쪽은 경제적인거 포기 못하고 한쪽은 영원한 사랑을 믿지 못하는..
10,10년전 이영화를 보고 그때 망설였던 결혼을 했고 지금은 너무 행복하게 그녀와 잘 살고있다. 사랑한다면 망설이지 마라 진심은 통한다.
9,아직 그 둘을 이해하지 못하는 내 젊음이 처음으로 슬퍼진다.하지만 감우성 엄정화의 연기 조합을 본건만으로도 내 젊음에 감사하다.
9,결혼을 고민하는 사람이라면 봐야할영화..결론은 나지않았지만 결국엔 헤어질걸 알기에 연애란 무엇인가 고민하게만든다
10,결혼후 정말 공감되는 영화.. 어쩜 내 거울일지도..
10,어쩌면 시대를 앞서간 영화랄까나...
10,결혼은 미친짓일까. 아직은 모르겠다.
9,왠지 붙잡았으면 안갔을 거 같은데...붙잡았다면 천편일률적인 삶이 시작일지라도 그게 행복아닐까 결국 다시돌아오는 연희처럼 우린 그걸 늘 갈망하는상태로 있는건 오히려 이상적이지만 때론 잔혹하다
10,두배우의 미묘한 감정선까지 들여다볼수있었다.
10,나이먹고 봐서 다행이네요 ㅎㅎ어릴때봤더라면..망작으로 남았을 영화..잘봤습니다.
7,뜨겁다고 하지만 사실상 하고나면 매마른 연애와 결혼 그 후
10,볼때마다 재밌음.. 나이가들수록 더욱 공감가는듯.. 이영화 찍었을때 엄정화 나이가 33인데.. 지금이 내 나이네ㅜㅜ 연기 너무 잘하는듯.. 볼수록 너무 슬펐음...요즘 세대들의 대변 영화인듯..이둘은 너무 마음과는 정반대로 표현하는게 안타까움
10,보는내내 빠져들었다. 이생각 저생각 하면서...사랑이란 도대체 뭘까? 어떤 기준일까? 그사람 매력,성품, 물질적, 능력등등 사랑의 끝은 없는 것 같다.각자 나름의 기준이 있지만, 감우성과 엄정화 둘이 나쁘진 않은 사랑인 것 같다
10,결혼이란 그래서 왜 미친짓인가를 생각하게 되는 영화다 서로가 사랑하기 때문에 깨고 싶지 않는 환상, 사랑 가득담겨있어서 좋았다
9,마지막 장면..연희가 집으로 들어간 뒤가 궁금해..결혼은 미친짓이다2 가 만들어졌으면...그럼 또..나이들어 보고 느끼는 재미가 새로울듯..감독님 2도 만들어주세요 배우 그대로...
8,맞다. 어릴적엔 와 닿지 않는 영화였는데 지금보니까 좋다
8,이런게 영화구나...이런게 연기구나...다큐멘터리마냥 현실적인 각본과 그속에 너무나 자연스레 녹아드는 두배우의 연기...몰입도최고의 영화....잘 봤습니다 !!
9,세련됨이 빛바랜 10여년전 영화이지만 빠져드는 매력이있다. 둘의 썸이 섹시! 순한듯 착하지않은 남자&약은듯 순정있는 여자와의 케미도 쫄깃! 먹먹함이 남는건 둘사이 도덕적미완성 때문인듯(각자의 이기심때문이란생각이..)살짝 짜증났지만 감우성 매력에 용서~
9,가슴이먹먹하다감우성진짜 매력넘친다...ㅜㅜ엄정화도이런모습이있었구나 넘매력적이야...3번보고나서야진짜이영화가 ...괜찮은영화라는걸느꼈당
10,결혼해보고나니 무슨뜻인지알겠는 ㅋㅋ굳....
1,불륜을 교묘하게 매력적으로 포장해 낸 사탄의 영화
9,기대없이 봤는데 결혼에 대한 솔직하고 현실적인 표현력이 돋보였다. 감우성연기는 검증되었지만 엄정화가 가수였나 싶을 정도로 연기력에 깜작놀랐다. 하지만 난 남자로서 영화속의 감우성이 싫다...
10,정말 결혼은 미친 짓이다. 그때 부터 미친듯 살지 않으면
9,엄정화가 끝까지 하지 않은말..사랑해
8,그놈의 쿨병..쿨몽둥이로 다들 맞아야 함..
10,다른 말이 필요가 없다.정말 재미 있다.
10,기대안하고 우연히 봤는데.. 울어버렸다 ㅜ 결혼을 했지만 두 사람의 이야기가 너무 와닿았다. 어릴때는 아마 이해가 안됐을테지만.. 마지막에 많은 여운이 남는다. 여주인공이 방문을 열었을때 방의 모습은 어땠을까. 두사람 연기도 너무 좋았음
10,이렇게까지 현실적일수있을까. 결혼은 미친짓이다.
8,사랑의 환상에빠진연희와 겁쟁이였던 준영.연희의 남편감 고르는 대사랑 결혼준비에 대한 대화는 12년이 지난 지금과도 소름끼치도록 똑같다. 우리 사회의 결혼이라는 것에 대한 적나라하고도 슬픈 모습을 잘 보여줬다. 지금은 촌스러운 디테일도 뭔가 애틋하다.
10,낼모레 서른을 앞두고 다시본영화어릴땐 그저 정사씬만 궁금했기에 본영화지만그때는 이해하지못했던 영화가 주는 메세지가 잘와닿았다좋았던 영화
10,20대에는 (모든게 좀 작위적인 느낌이어서)비현실이라고 생각햇고 30대가 되어 다시보니 (모든게 너무나 자연스러워서)앞과는 다른 의미로 비현실적인 영화. 재밋다.
10,나의 현재진행형 이야기 같다
8,감우성이야 원래 믿고 보지만 기대 안했던 엄정화의 새로운 발견...역시 유하...
10,많은것을생각할수있었고 엄정화가 남편한테들키면 어쩔까 조마조마하며봤고 감우성은 캐릭터는 별로였지만 얼굴이너무멋있었다
9,연희가 하지 못한 말.. 음악도 영상도 스토리도 모두 훌륭하다!
10,개인적으로 유하감독 최고의 작품이라 생각한다.
10,어릴땐 그저 야한 영화였는데...두 주인공 모두 너무 이해가 되어 슬플지경이다...그리고...감우성때문에 오늘밤은 좀 설칠것같다 ㅋ
10,오랫만에 봐도 또 여운이 남는영화 사실 지극히 현실적이지만 또 짠한...감우성의 목소리 눈빛 섹시함에 또한번 감탄하면서 봤네요
10,이 영화를 본 지, 10년이 넘었는데도  아직도 마음에 여운이 남아요.. 내가 젊었을때 어릴때 봐도 가슴으로 와닿는 메세지가 있었고.. 나이를 훌쩍 먹은 지금도, 그 메세지로 눈물이 맺힐 수 있게하는..  한국 영화 중 보기 드문 명작 입니다.
10,준영이 계속 쿨한척하고 연희를 내버려두는 이유는 결국 경제적인 부양때문이다. 그 능력이 있는 다른 남자가 산 아파트를 구경하다 같이 베란다를 내다보는 둘의 모습이 아팠다. 정말 괜찮은영화다. 선정적인 장면 없이도 정말 좋은 영화다.
9,감우성.엄정화. 영화의두주인공과 분위기가너무괜찮은영화다. 여운이남는영화
10,성인 남녀의 가장 솔직한 내면의 감성을 잘 들어낸 듯 완전 공감 두 주인공의 솔직함이 너무 부럽네요
8,20대초반이지만 그럴것같다는 생각도들고...슬픈영화였다
10,일부일처제 제도하에서는 하나의 남성이 하나의 여성만을차지할수있다. 가장 강한 수컷이 모든 암컷을 독차지하는 동물의 세계와 달리...  인간세계에서는 여성이 자기 주변에 있는 남성들 중에서 가장 강한 수컷을 골라내는것이 결혼의 진실이다.
8,장면이나 대사는 분명 뻔한데 뻔하지 않은 느낌, 가보지 못한 길에 대한 내용인데 마치 다 가본 듯한 느낌..
6,베드신이 화끈한 영화~
9,넘치지도 부족하지도 않은 자연스러운 연출과 연기가 좋았다. 특히 결혼에 대한 주제에 공감이 간다.
8,둘만의 방이라는 상징. 유하의 영화는 표현은 사실적이지만 내용은 동화적인데가 있다. 둘만의 방은 이명세의 지독한사랑을 떠오르게도 한다.
9,난 결혼은 했지만감우성의 마음을 이해할수있을거 같아요
10,여자들의 로망이지.... 현실과 사랑. 용기 사이 어딘가에 있는 영화
10,감우성 최고 눈빛진짜ㅜ.ㅜ
10,두 주인공 매력이 대박이다
10,결혼의 의미를 조금이나마 알 것 같다. 다른 결혼 관련영화에서는 느낄 수 없던 모호한 느낌이 조금은 뚜렷해졌다.두배우연기꿀! 감우성의 싱그러움!
1,저런 영화처럼 엄정화는 결혼을 실제로도 못해서 노처녀
8,사랑과 결혼이 무엇인가에 대해서 다시 한 번 생각해보게 하는 영화
10,그냥 야한영화가 아닌 내용이 알찬 영화엿고, 감우성이란 배우를 호감으로 바꿔준 영화다. 엄정화역시 연기를 이렇게나 잘하는지 몰랏다, 안타까운 내용이지만 공감하는 부분 역시 크다.
7,내 스타일의 영화는 아니야
8,사랑하는 사람과 결혼을 고민하고 좌절해본 경험이 있다면 정말 슬플 영화네요. 사랑은 무엇이고 결혼은 무엇일까요? 사랑은 위대해 보이지만 시간 앞에 무색해지며, 결혼으로인해 다들 행복하기보다는 불행해지는 것 같습니다.
7,약간 막장이 들어가면 좋겠다
1,이 영화도 미친영화다!
9,필름은 그대로인데 세월이 갈수록 먹먹해지고 깊어진다. 영화 말미에 사진과 나레이션 너무 짠해서 울어 버렸다. 만29세 이상 관람가!!!
10,긴말대신.. 그저 둘의 행복한, 이쁜 한때를 보는것만으로도볼만한 가치가 충분히 있는 영화10년도 더 전에 봤지만 아직도 이 영화를 생각하면 입가에 미소가 띄워진다.
9,남자주인공은 여자가 조건을 많이 잰다고 자기는 아니라고 피하지만, 사실은 자기 자신이 여자를 더 재고있다. 참 보면서 답답해서 남자주인공 후드려 패버리고 싶었던 영화
7,아직 어려서 그런가 딱히 공감이 안가네
6,결혼한 유부녀 혹은 골드미스들에게만 호응을 얻을수 있는 각본. 하지만 다른 사람들은 적어도 공감은 할 수 있을것.
10,감우성 왜 활동안하지?뭐하고 사나
3,사람의 욕망을 너무나 미려하고 당연하게 포장한 영화. 뛰어난 표현력과 별개로 오로지 주인공 둘만의 관점에 너무 집중한 듯 하다. 둘만의 세계로 끝내었어야 하는 영화. 감성적 허영의 극치.
9,거의마지막장면행복한 두사람의 모습을담은 앨범을보는 감우성..그장면이 짠 하다..
9,결혼의 위대한 규칙 한가지, 사랑하는 사람이 모두 결혼하는건 아니지만 결혼하는 사람들은 모두 사랑해야 한다. 그 사람의 존재 자체를 사랑할 수 있고, 그 사람이 가진 무엇인가를 사랑할 수도 있으며, 그 사람의 무엇을 사랑하는지 모르면서 사랑할 수 있다
8,공감..
10,공감
9,하.... 대단한 영화다.  한국 연애의 단편을 보여주는듯.. 물론 지금보다는 낫다
9,결혼이라는 제도하에 남녀가 속박되거나 부부가 아닌 이성친구 또는 연인으로 남는 것이 가능한지의 여부에 대한 고찰
9,어릴때는 그닥 이해도 와닿지도 않았는데 주인공들 또래나이가 되어서 다시보니 이 영화...참 슬픈것같다. 개봉때보다 요즘처럼 삼포세대란 소릴 듣는 청춘들에게도 울림이 클 듯.연희는 그래도 준영이가 한번쯤 잡아주길 바라는데 준영이가 좀 용기내어주었음...
10,어릴적 볼때는 그냥 엄정화만을 손가락질 했다. 하지만 다시보니 알겠다. 진정으로 조건없이 사랑한것은 엄정화 였다. 끝까지 조건을 따진것은 감우성이였다. 그는 결혼을 피한다는 명목으로 그녀를 소유할 자신감을 잃었다.
9,제목처럼  결혼은 미친짓이다가 아니라조건을 따져야만하는 현실은 불편한 진실처럼투영된것같다  선택을 하지않고 불안한 사랑을하는 준영. 그리고  조건을  따지는 그녀에게 결국 서로 아픔만을 주는 사랑인것같다
8,비오는날 감우성의 나레이션이 넘 부드럽게 들리네용내용이 좋아용
7,현실성 있고 공감가는 영화 역시 감우성!!
6,결혼은 미친짓이다...?
7,결혼이 거래되는 현실을 있는 그대로 보여주고 있다. 결혼이 돈에 의해 거래되고 사랑은 2순위로 밀려나는 것에 정면으로 저항하지 못하고 빗겨 서 있는 주공들. 이것이 우리가 사는 현실
9,너무 현실적이지만 선택은 자신이 하는것... 표현이 너무 좋은 영화다..감우성 눈빛 ...................................................... 몇 안되는 정말 괜찮은 영화.
10,불륜은 주로 남자의 시점을 통해 고찰했는데, 여자의 시점으로 보니 색다르긴 하다. 그래도 결혼은 미친짓은 아니다. 능력과 외모에서 주관 잡지 못하는데 둘다 가진 남자가 이세상에 극소수니 하나만 결정하자.
10,12년잔에 보고 이번에 또 봤는데도 너무 잼있게봣다 감우성 멋져
9,괜찮네 재미없을줄 알았는데 보길 잘했네 근데 감우성이 이렇게 생겼었구나 오랜만에 보니까 다른사람같았음
9,표현력 무척좋은 영화같다.배우들 연기도 좋았고,그래서 다시보게된다는...
10,먼지낀 회색초콜릿같은 맛의 영화랄까요
7,그냥 아무 생각없이 보면 볼만하고, 현실적으로 생각 하면 지저분한 느낌이 드는..
10,OO전에.. 내가 18살때 친구들하고 본 나의 첫 19금영화. 그땐 야한장면에 놀라고 춥파춥스가 뭔뜻인지 궁금했었고 ㅋㅋㅋ 내용도 뭔지 몰랐었는데 지금보니까 완전 와닿는다..
9,..
8,ㄴ
4,가벼운 마음으로 연애하듯이 가벼운 마음으로 보낼 시간이다.
10,역시 1년마다 볼때마다 다르게 다가오네.근데 점점 슬퍼지는 현실과 영상.,콩나물 비빔밥가지고 파국 ㅋㅋ
6,죄의식 따위는 찾아볼 수 없는 뻔뻔한 그녀의 이중생활~
6,그냥 그럼.
9,결혼은 진짜 미친짓일까
10,음...모랄까..묘한 여운이 남는영화..해피앤딩이 되길 바라는 영화
10,슬퍼
10,생각보다
7,이런저런 의미가 있어보이려 하지만 그냥 불륜영화로밖에 안보인다.
10,물질적 경제가 현실 삶의 토대를 이루는 건 예나 지금이나 똑같다. 그 위에, 혹은 그 내부에, 종교적, 사회문화적, 도덕적 벽돌들이  덧입혀진다 하더라도, 숭고한 영혼의 삶을 진리인 양 포장해내는, 한낱 위선과 가식의 바벨탑은 무너지지 않을 수 없다.
10,매우 현실적인 분위기...Very realistic tone...I like it!
8,안타깝다
10,연기좋구 내용좋구 결혼은 ,현실 공감
9,여러번 봐도 마음이 짠한- 잘 만들어진 수작.
9,아 저도 비슷한 경험을 한적있네요 ㅋ
10,10년이 지난 지금도 여전히
8,나이가 들긴 들었나벼... 왜이리 공감되지...?
9,패건들지마 손모가지 날아가붕께
7,대사 한마디 한마디가 가슴에 비수로 날아와 꽂힌다
10,100% 완벽하게 재현한 한국 젊은이들의 삶
10,결혼한자는 안다
6,아직 결혼과 나는 멀리있어서 그런지 많이 지루했다. 공감되는 부분도 없었고.
5,정신나간 영화3
1,작품성 없음
10,현실적이다.. 그리고 뭔가 짠함 ㅜ.ㅜ
7,본능을 거슬러 오르는 억압된 제도의 허구성
10,'결혼은........' 결혼에서 답을 찾기란.... 가슴이 멍해지는 영화, 잘만들었다
10,보는이에따라 발칙하구 괘씸한스토리.맛깔나지만 닭살애정신은 오글거리네
7,솔직해서 더 당당할 수 있는 영화.
8,드라마는 연애시대,영화는 결미짓,둘 다 감우성이 돋보인다.상당한 여운이 남는 작품.
10,최고. 정말 잘만든것 같다..아 뭐라고말해야하지 최고다
9,생각보다 너무 괜찮은 한국영화임~
10,엄정화는 감우성을 사랑했지만 매달리지 않았고 감우성은 확신과 용기가 없었다.
7,역시나 배우의 매력을 발산하게 만드는 연출의 묘술
8,결혼의 기준은 돈... 연애의 기준은 매력...-.-;;ㅋㅋ 감우성 연기는 정말 일품이다.
6,결혼을 안해서 그런지 그닥 공감이~~
8,3년전본영화?상당히 재미있고.괜찮았다.ㅎ.나름의야한것도괜찮았고.ㅎ
8,맞다.. 결혼은 미친 짓이다~!!
10,처음 볼 때에는 몰랐던 먹먹함이 느껴진다. 감우성은 참 멋있다.. ^.^
10,가볍게 볼수만없는 결혼에대해 진지하게 생각하게되는.....
10,내용도 내용이지만, 대사하나하나가 정말 잘만든 티가 난다.
10,너무 좋아하는 영화. 시간이 지날수록 점점 더 깊어진다 볼때마다 괜시리 펑펑 울게되는....
8,결혼은 미친짓 '일지도 모른다'
10,미칠듯한 먹먹함...
10,OO전엔 몰랐다. 내가 OO후에 이 영화에 이렇게 공감할줄이야...
10,20살 '이게뭐야'했던 이 영화, 결혼을하고 29살이 되어보니 참 가슴이 먹먹해져 온다
8,결혼한 상대와의 연애는 미친 짓이다
10,나이먹을수록 훨씬훨씬 공감되는 신기한 영화. 10년이 흘렀어도 촌스럽지 않음
6,지지리 궁상.
6,과연 결혼이란 무엇인가?사랑과 돈에서 허우적거리는 현대여성들..
10,너무 아픈.. 영화.. 또 울다..  내가 제일 좋아하는 영화.... 최고다..
10,저도 사랑하는 사람과 사랑으로 결혼하고 싶군요. 잘봤습니다.
9,심오하게 보았음
8,결혼은 미친 짓이 아니라 두려운 짓이겠지?
10,어리거나 현실을 모르면 이영화는 쓰레기영화일뿐.. 하지만 현실은...
10,준영은 결혼했을까? 헹복했을려나
7,다소냉소적이나 사랑과결혼에관한 현실적시선을담았다 마음한편이 쓸쓸함으로채워진다
10,이 영화는 나이가 들어야 공감이 가는 영화군! 다시 보니 애절하다..
10,결혼은 미친 짓이지만 안하는 것도 미친 짓! 그래서 난 미친 짓 할꺼다.
8,이영화가 현실이라고 느낀다면 때묻은 당신,,거부감을 느낀다면 때묻지 않은 당신.
9,결혼은 미친짓이다. 하지만 사랑한다면 해야한다.
10,볼 때마다 새롭다
8,낯설지도않고먼얘기도아니지만사랑이라하기도결혼이라하기도뭐한답없는영화
8,필름은 그대로인데 시간이 흐를수록 깊어지는 맛
10,어릴때 보면 별로다. 하지만 당신이 결혼적령기라면 한번쯤은 봐야 할 영화다
10,유하 감독은 역시나 실망을 시키지 않는다.
8,24살, 행복한 꿈을 꾸던 내게 결혼에 대한 생각을 바꿔놓은.. 씁쓸한 영화
10,생각을 던져주는, 그래서 의미있는 영화.
10,나이먹을수록 공감이 간다.. 그리고 감우성 정말 섹시함ㅎㅎ
10,그럴줄 몰랐는데.. 눈물이 난다.. 보고 또 보고 또 생각하게 될 영화..
10,몇번을 봐도 생각하게 만드는 영화....
8,배우 엄정화란 이런것이다!!
10,두개의 평행선이 멀어졌다 가까워졌다하듯.한치앞을 알 수 없는 길을 그저 걸어갈뿐
10,내인생의 영화 5편 중 하나. 유하감독 언제나 멋지심.
8,결혼할 나이가 다가오기에 많은걸 생각하게 해준다. 과연 결혼은 미친짓일까!
10,20~30대라면 현실과 이상의 괴리감의 차이를 이영화를 보고 느낄수있을듯..
10,20대 초중반과 20대후반 그리고 주인공들의 나이가 된 지금 볼때마다 새로운 느낌
8,너무나 현실적이다 그래서 안타깝고 슬프다
10,몇 번을 봐도 질리지 않는다 이 영화
10,대학때야하대서본영화지금스물넷..너무슬프다이영화
10,정말 최고,,,,ㅋ
9,이거랑 너는내운명 최고의슬픈영화지만 색갈은너무다르다
10,이런 영화를 왜 이제것 몰랐었지.. 감우성 정말 좋다
10,아니길 바라고 싶지만 이것이 현실이라는 생각에 슬프고 씁쓸한 영화
10,생각하며 보게 만드는 영화.... 보기드문 수작인듯
10,재밋음
10,감우성은 정말 섹시한남자다.....정말섹시그자체야..
10,조금 씁쓸한 영화.. 야한것에만 초점을 두지 말고 보길......
7,소설 속 분위기나 인물을 잘 재현한것 같다...
8,지루하고 평범한 일상,하지만 사랑을 좀 안다는사람들은 공감할만한 영화.추천해요:)
10,20대중반이상이라면....누구나 공감했을....그냥 보고 멍해지기 만든 영화...
9,슬픈 소재..
5,참 자극적이네요
10,그래 여자들은 평생 연애만해라! 마흔먹고도 연애라고 하는지 함 보자~!
8,주제가 색다르기에 8점.. 하지만 좀 위험한 연출..
10,자극적이고 위험한 부분도 있지만 영화는 영화일뿐...
8,이상과 현실 사이에서 방황하는 현대인들의 모습들을 볼 수 있었다.
9,이처럼 사랑과 결혼의 현실을 적나라하게 표현한 영화가 있었던가..
9,결혼이라는 것에 대해 회의감을 느껴본 분들은 많은 부분 공감할 것 같습니다.
10,가슴이 먹먹해져요.영화에서 읽길 바라는건 많은데 무엇을 읽어얄지, 읽을 수 있을 지
7,결혼은 랜덤적 만남이다.. 상황에 맞는 배우자를 만나, 같이 사는 것일뿐....
10,미친짓이지 암 ㅋㅋ
6,이것이 현실이라고 혹은 이들의 것이 정말 사랑이었다고 여기고 싶지 않다.
5,정신나간 영화.
9,연희가 이해되는 나는.. 지금의 나는 뭘까
7,영화보고바로 원작 이만교 소설 봤는데  함축성있게잘만들었다는생각이들었다.
10,가슴 한구석이 아려온다고해야되나... 다시 보봐야될꺼 같네요
10,영화 보는 내내 그들과 함께 행복하고 쓸쓸했다. 최고의 영화
10,아직 그들은 끝나지 않았다.
9,1년에 한번은 꼭 봐지는 영화. 하지만 해마다 다른 생각을 가지게 만드는 영화..
7,결혼이 미친 짓이 아니라 연애가 미친 짓임을 정확하게 표현한 영화~
10,민감한 이야기를 감각적인 묘사로 신선하게 풀어낸 영화
10,감우성 완소.. 영화 별로일 것 같았는데 의외로 엄청난 영화..
7,먼가 여운이 남는다~감우성 너무 조아~ㅠㅠ
9,최고의 원작, 엄정화+감우성 눈부시다. 타인의 삶 속에 녹아있는 나를 느낀다.
6,2002년 대한민국 결혼풍습보고서... 지나고나면 촌스럽다.
10,내가 본 영화 중에서 이렇게 재밌었던 영화는 드물다,. 최고의 영화.
3,미친 짓 맞다 그러니 하지말기를.. 특히 극 중 엄정화 같은 캐릭터는 짜증
10,보고난 뒤 많은 생각을 가지게 된 영화^^
10,감우성 너무 섹시해^^
10,고등학생때 몰래보고, 어이가 없었건만. 대학졸업을 앞둔 지금 연희가 이해되는구나
10,두배우의 멋진연기와 이해안하고싶지만 이해가는 스토리~ 정말 재밌겠봤었다
10,시간이 흐르고 다시 보니 느낌이 또 다르다.. 결혼..하고 싶다
10,가슴아프면서도 왠지 이해할수있었다
9,연기자들의 연기가 돋보였고 약간은 현실 비판적인 모습이 좋았습니다.
5,결혼후 두집살림차린 여자이야기네요..별로 꼭 봐야할 영화같진 않아요..
3,배경보고 결혼하고 사랑은 딴 남자랑 하네..걸려봐야 정신을 차리지..ㅋ
10,엄정화,감우성 대단한연기력.
10,잼있게 본 영화중 하나 결국 사랑하는 마음은 한군데 밖에 가지 않느다는
9,싸하고 먹먹한..
10,많은 생각을 하게 만든 영화다..궀@!
1,이딴 영화가 평점 500위 안에 들다니 말도 안돼
7,나름 볼만한데
7,누군가의 경험과 결혼관이 잘 표현됐다.
9,결혼에 대해서 진지하게 생각하게 만드는 볼 만한 영화.
10,굿
7,나름 볼만했음
10,와..이거 수작이다.... 결혼을했으면 저런사랑이 나오지 않았을수도 ㅎㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재미가있어
9,결혼은 미친짓이겠지만 .. 그래도...
10,괜찮게봤음ㅋㅋㅋㅋ
8,결혼을 하지 그랬니...
8,결혼과 사랑을 담백하게 풀어가는 잘만든 영화.
7,완벽한 이상향을 찾는 것 = 실존하지 않는 에테르를 찾아 헤매는 것.
8,결혼... 누군가에겐 미치도록 슬픈 것일 수도...
9,ㅎㅎㅎㅎㅎ 잼쌈
10,은근히 괜찮아
5,공감안되고 지루해요... 이게모야!!!!
10,먹물냄새나는 부자연스런 대사가 몇개 걸렸지만, 현실적이고 섬세하다.
6,結婚과 戀愛 애매모호한 경계선을 왔다리 갔다리 ...영화도 와리가리 ...
9,달콤한 연애 가혹한 현실
7,유하 너 이자식...센스있는데?
7,생각하게 하는 영화.
10,마지막 장면을 본 후 밀려오는 씁쓸함과 공허함. 그는 또 끝내 그녀를 잡지 않을까.
8,누구나 겪을 수 있는 삶
8,현실적으로  일어날수 있는 일들을 섬세하고 세련되게 표현한 배우들의 연기에 박수를
10,봐도봐도 질리지않는 신선함. 매력있는 잘만들어진 영화 goooood!
8,섹스...사랑...결혼... 우리내 현실과 많이 닮은 영화
10,이런걸명작이라는것이다 어린것들은 이해도못하면서 비난만하지 OO들
8,전혀 낯설지 않는 이 느낌은 21세기..
8,섬세한 연기와 연출이 일탈적 환타지를 현실이라 착각하게 만든다.
8,지극히 현실적인..
4,이영화보는자체가 미친짓
6,good
8,~~~~~~~~~~~~~ 기억이 안난다
10,연기도 연출도 캐릭터도... 좋네요 이영화에 참여한 모두를 다시보게하네요
9,감우성이 정말 매력적이었던 영화
8,결혼을 향한 과정은 하얀색이었으면 좋겠다
7,난 결혼 하고픈데?
9,연기도..스토리도.. 좋았다
9,원작이 있었나요??야하긴 하지만뭔가 느낌있는영화,,
10,책과비교해도손색이없다. 그녀가 그와 하고싶었던건 아마도 결혼이었을것 같다
10,책보고 나서 본영화.. 좋았다
9,엄정화에게 주목하라. 그녀는 정말 대단한 배우다..
10,감우성을 다시 보게 만든 영화
10,원작보다 더 뛰어난 영화
10,정말 잘 만든 영화다
10,감우성 엄정화 베스트 캐스팅..
8,남자가연출했다고믿을수없을정도로섬세한감정묘사
7,사랑, 행복 꿈과 이상에 대비대는 현실적 결혼에 대한 화두
10,영화를 보는내내 펑펑 울엇던 영화.... ;; 소름이...쫙
8,처음 봤을때와 비교해서 5년이 지난 지금보니 공감이 간다
10,결혼이 모든 것의 해답은 아니라는것. 그러나 결혼이 하고 싶다는 것.
7,그 대담함에 도덕적 잣대를 들이밀면서도 한편으론 이해되는 이 기분.
8,감우성 & 엄정화.. 제대로 만났다.
7,여자라면 누구나공감하는...감우성의 내면연기 굿
9,성인영화의 대사는 이정도는 야하고 솔직해야 한다..
10,결혼적령기여자의 욕심을 잘 그린 영화..엄정화 감우성..정말 매력있다.
8,현실과 너무 밀착되어서 그런지 오히려 먼 느낌...
2,이영화 보는 자체가 미친짓이다.영화 아무나 만드는 구나
9,결말이 좀 그렇지만...현실적인거 같다 내가 보기엔.
10,새로운감성으로 본 불륜영화 일탈보다는 삶이 한부분 인듯한
6,감우성만 좋았다 영화 자체는 별로 매력이 안느껴졌다
10,처음본후 5년....적령기가 되니 공감이 간다.
7,사람은 한 순간을 살아도.. 향기가 나야하는 법이다..
1,현실감이 별로 안느껴졌다.
8,결혼에 대해 다시 한번 생각하게 해준영화
10,색감이 따스한 영화
10,결혼 적령기에 보아야 영화를 200% 공감하게 될것..
8,사랑을택하느냐부를택하는냐남자나여자나바람을피울려면거짓말도잘해야된다
8,엔딩이 너무 현실적이라서 조금 아쉽네요...
8,기대없이 봐서 그런지 더 재미있었다.
10,어떻세 이영화가 최고가 아니란 말인가?
9,정말 잘만들었다.. 하지만 10점은...
7,섹스파트너에 대한 여성의 솔직한 면을 본거같다..
8,8점 이상은 되는 영화
3,나만 재미없게 본건가??
10,괜찮았다. 설레였다.
8,엄정화의 미소는 여자인 내가 봐도 예쁘다.
10,이렇게 공감할 수 있었던 영화는 없었다.
8,한때 동감했던 내용.. 시리다.
10,제일좋아하는 남녀배우가 둘다나온영화 ^^
7,발칙하지만 볼만한 영화군
9,적당히 현실적이고 적당히 영화적인, 이런 영화 좋다...
10,대단한 연출력, 유하
10,공감가서 10점..허나 1%의 사람이 있다는 기대..
6,그냥 시간 남으면 보시길.
8,엄정화의 연기도 좋고 감독의 연출력도 참 좋았던 영화
10,괜찮다, 이 영화, 공허함까지 선물한다
10,엄정화 출연 영화중 최고라고 생각되는데..
10,누구나 꿈꾸는 결혼뒤의 사생활....꿈꾸고 싶다...
6,정말 미친짓일까
10,볼만한 영화.
6,제목에 내용이 다 나와있음
7,괜찮은 영화
10,몇번을 다시봐도 역시나 공감 200%..유하감독 팬이될듯.
8,현실적인 영화
10,걸작이다..홍상수의 현실성과는 또 다른 어떤 매끈함..
6,정말 현실적이고 지금을 말하는 것 같았다...
10,잘 만들었다. 다시 한번 봐두 ...
8,현실적이다...
10,예쁜영화다 하지만 가슴아픈 예쁜영화다
10,4번봐도 역시감우성..이말밖엔..
10,보고난 후, 뭔지모를 복잡한 기분에 할 말을 잃었다.
10,정말 현실적이다...한순간도 화면에서 눈을 땔수 없었다.
10,미친짓.. 하고싶다
9,아...정말 현실이다 현실.....
9,미친짓을 해야만 하는가?
9,보는동안 두 배우의 매력에 푸욱 빠져 버렸다..
10,동감영화........
10,그냥 계속 보게 되는 영화
6,보는것도 미친짓이다
9,클라이막스가 없다. 스스레 지나쳐가는 인생
10,이런생각하면 안되지만...나도 한번 저런생활을...
10,현실적이고...생각하게되었다
9,제목그대로 공감가는 영화~
10,첨으로 로긴까지하게한영화...현실적이라 좋음...감우성 쓰러짐
9,아마 그냥 보면 에로영화인 줄 알걸? 직접봐야 알지!
10,뭔가 계속 생각하게 만드는 영화
10,너무재미있다 ㅋㅋ 무엇보다도 주연두분이 맘에들었어 ㅋ
9,영화처럼 살지 못해서 9점. 결혼에 대해 다시 생각하게 한다.
3,에로영화인가요?ㅡㅡㅋ
10,매우 신기한 이야기들.
10,digo서 좋아
8,현실과 환상의 경계에서..
8,나름 괜찮았는데;;
8,결혼에대해환상을가지고있던나에게 다시생각하게해준다,
7,마치 내가 준영이 된 것처럼 느껴졌다. 몰입도가 좋다..
6,결혼이 미친짓인지는 모르겠지만, 영화가 주는 화두는 공감간다.
6,엄정화가 아닌 다른 여배우였다면 별 10점짜리.
8,은은한 매력이 있다.. 볼만함
8,감우성은 평범, 엄정화는 오버.
9,너무도 현실적인...마음이 아프다
10,시니컬한 매력이여.멋지다.
10,감우성과 엄정화 너무 매력적이었다.
9,한번쯤 해보고 싶은 일탈
8,매듭이 느슨하지만 볼만했다
10,역시 감우성... 결혼이 하기싫어진다 ㅠㅠ
10,결혼, 또 다른 화두와 배우와 감독의 발견
8,여자 주인공의 이중생활이 너무도 이기적이더라
10,역시 감우성!
9,감우성!
9,유하 감독의 재능은 벌써 이 영화에서 드러나 있다
10,지금도 그가 보고싶다.......
10,현실적이고 쿨한... 결혼에대해 다시 생각해보게 되는 영화.
7,이런 사랑 해봤음으로 추천.
6,참 현실적인것 같은데 아직은 모르겠다.
10,감독의 고정적 사고에 대한 깊은 사고가 돋보이는 영화
7,내용이 일탈적이다~그러나 충분히 매력적인 영화다
10,재미있다 추천
8,볼만함
10,이만큼 결혼제도에 대해서 진지하게 고민한 영화는 없을듯
1,돌앗나?!이게 영화가! 여자친구랑보다가 지루해서 같이 잣다 -!
10,솔직담백....엄정화 캐릭터 아주 좋았음...
10,4년이 지났음에도 불구하고 ,그들이 나오는건 꼭 챙겨본다
9,준영과 사랑하고 싶다.
9,생각보다 넘 괜찮은 영화, 감정연기 굿_
10,감우성 연기 넘 좋아요
10,정말.... 흠...... 굿.
10,굿
10,정말....기대이상의 영화입니다.......
8,미친짓이지...
9,결혼보단 저런식의 연애에 대한 관념에 대해 생각해본다.
8,말도 안돼는 사랑관이지만 많은 사람들의 현실이다...
10,내 이야기인거 같다.그래서 더 슬프다.흠..
7,그러면 어쩌란 말인가?
7,시니컬한 감독의 시니컬한 결혼관
8,사랑사랑사랑 말도안되지
10,한번더 이 세상을 바라보게끔 하는 영화가 아닐까요??
10,결혼에 대해서 다시 생각해보게 하는 영화
10,현실적인영화
10,누구나 한번쯤 생각해봤음직한 꾸밈없는 현실적내용
10,그냥 너무나 자연스런 '현실'이다!
10,밋밋하면서도 현실적인
7,엄정화 가슴 굿
6,충격적이지만 낯설지 않은... 예전 기억이 새록새록...
8,내게 와닫는 내용은 아니었지만 뭔가 생각해보게 하는 영화다..
10,.
9,나이가 들어가니 이제야 이해할수 있을것 같다
8,넘 본지 오래돼서 내용을 까묵어땅
10,나도 절때로 들키지 않을 자신 있다!
9,결혼이라는것에 대해 진지하게 생각해봤던..
8,할 사람은 한다. 지극히 현실적으로 중독되는 영화.
6,그녀는 현재의 그를 곧잊고, 예전의 그에게 갈것입니다..슬프다
7,처음부분 스토리가 좋았다~
10,생각보다 많이 괜찮았던 영화..감우성 너무 멋있게 나온
10,꼭 사랑한다고 그 완성체가 결혼일수만은 없다.
8,역설적 제목? 결혼이 하고싶어지지 않나요?
9,슬프다
10,현실적이였다. 다신한번 생각해볼수 있었다.
8,현실적인영화. 노출 그런걸 떠나서, 괜찮은 내용이다
8,괜히 서글퍼 졌다..
10,펑펑울었다; 왜울었을까
5,밋밋하지 않았나?!
5,조금은 각색을 하지... 원작을 보았었는데 너무 지루하더라
10,썩 괜찮은 영화다.
8,아직 결혼에 대해서 진지하게 생각해보지 않았던 탓인가.....
10,많은 생각을 하게 하는 영화-지독한 현실을 알게한다
10,결혼과 현실에 차이점을 생각하게끔하는 가슴에 와 닿는 영화!!
7,엄정화의 노출로 엄청 화재가 되었던..
9,결혼에 대해서.. 많이 생각해 보게 한 영화.
8,케이블에서 해줄때마다 계속 보게된다. 밋밋하면서도 깊은...
9,현실적이지만암을하다
7,영화내용과 영화제목이 조금 안맞는 듯.
2,그럼 하지 말던지... 결국은 현실 탈피를 위한 탈출구 아닌가?
10,엄정화 가슴굿 섹스굿 ㅎㅎ 나초딩 ㅋㅋ
10,신혼여행 음악 너무 좋다..20번 이상 본것 같다..
10,솔직히 평점이 너무 낮다. 이건 괜찮은 영화다
9,재밌기도 하지만 우성씨가 너무 멋지다.
7,달면 삼키고 쓰면 뱉고..결국은 결혼흉내.
6,결혼은 안미친짓이다..남는게 없자나..
8,결혼은 미친짓 이다? 아니다? 답이 없다..
10,생각할거리가 많았다
9,끝을 예측할수 없는 긴장감 팽팽했음
6,역시 사람은 속물들 뿐
8,보고 또 보고 싶은 ,,, 앨범 . ...
7,약간은 루즈하지만 엄정화가 산뜻하다`~!!
10,결혼, 성, 남녀에 관한 여러가지의 생각을 던져주는 영화
10,결혼관에 관한 영화중엔 단연코 최고라 나는 생각한다.
8,그가 말하고 싶은건 '현실'이었다.
7,공감과 반감이 교차하는 묘한 영화,
8,사랑과 결혼에 관해 진지하게 생각해보게하는 계기...
10,결국은 사랑하는 사람과 결혼하라는 의미를 담은 영화. 굿.
7,엄정화만 기억나네..
10,공감이 많이 가는 영화.
10,야해~!
7,결혼이 미친 짓일까?
8,모럴과 현실, 그리고 사랑.. 하지만 난 그들의 로맨스에 박수를~
10,최고다...최고
6,무얼 전하려 하는건지.. 나의 짧은 소견으론 부족하다..
8,연애의 사랑과 섹스의 적절한 조화.. 현실적 낭만의 유연한 표현
1,공감 안 가
8,이것도 진정한 사랑이라 말할 수 있는가..?
6,그냥..생각없이 잘 봤다
8,대략 공감갔음...
8,미친짓인데왜대부분의사람들은결혼을할까나?
9,'결혼', '현실'의 괴리. 그런 영화!
9,공감가는 대사가 많은거 같다..
10,결혼이란게 꼭 필요한 것인가?
10,슬펐다. 그냥 매우 슬펐다.
10,나이 먹으면 무조건 결혼해야 하는건가?
10,재밋당ㅋㅋ
9,두 주인공의 케미스트리 정말 자연스럽다.
10,20대 후반 30대 초반. 결혼에 미쳤다.
1,이 영화를 보는것은 미친짓이다 .
10,하... 예전에 봤는데 점수를 안 주었군요. 얼런들 보세요.
10,우성씨의 자연스러운 연기가 좋다. 극장과 비디오로 4번째...
7,엄정화의 배드신이 너무 화제화됐던것이 오히려 안타까웠던 수작
10,젠장. 너무 멋져
10,정말..
8,엄정화 인간은 싫지만 연기는 인정한다
8,결혼과 연애의 차이점...그들은 연애를 원했다..
10,사랑하는사람과 해도 사랑하지않은 사람과 해도 결혼은미친짓
10,극장에서보고 5번이상봤다. 볼때마다 재밌고 공감이가는 영화!
8,같이 미쳐줄 상대가 있다면 해볼만한 선택, 결혼은 미친짓이다.
10,결혼의 양면성...
10,의외로 잼있게 본 영화다. 감우성이 참 멋있다.
5,제목이 맘에 안든다 내용은 그럭저럭
9,연희가 결혼을 하지않았다면 그들은 달랐을까?
9,결혼이란 것에 대해 한번쯤 진지하게 생각하게 하는 영화
9,꽤 볼만한 영화
9,법의 잣대를 들이대기는 곤란한 영화...
8,감독이 유하가 아니가 유호였으면 더 좋았을듯...ㅋㅋ
10,감우성최고!
10,아아 감우성! ^^ 영화도 좋아요-
7,어쩜 정말 결혼은 미친짓일지도 몰라. 나의 가치관이 흔들렸던 영화
8,좋은 영화입니다.
6,뭐..그럭저럭...
9,포스터에서 부터 먹고 들어가는 영화...-_-
1,싸이코들 영화. 영화소재가 그렇게 없나?
10,보고난후 여운이 계속 남는 영화..
10,좋다
10,참을수없는존재의가벼움이떠오른다.
2,난 이런 내용 제일 싫어한다.
10,인생의 깊이에 따라 보이는 것이 틀리는 영화
10,뭔가 알수없는 여운을 남겨주는 좋은영화^^
10,*^^*
8,good
9,생각없이 선택했다가, 생각하게 만드는 영화
1,어이없음
8,용감하고 씩씩한 영화.
1,저질
1,하여튼 엄정화는 영화속 캐릭터까지 맘에 안든다 X년
8,책 먼저 읽고 보시면 새로울겁니다. 책도 잼있죠.
10,개인적으로 잉글리쉬페이션트, 첨밀밀, 유리의성에 이은 최고의 걸작이네요~
10,깊은공감!! 아주 깊은 공감 + 나도 모르게 피식 나오는 웃음의 묘미
9,알뜻 모를뜻 묘한 감정이 느껴지는 영화
7,전에볼때는몰랐는데..감우성이롯데리아에뭘사먹을때알바생으로잠깐얼굴나오더군요?
7,사람의 마음을 읽을 수 있다면 행복할까 불행할까?
9,나름대로 괜찮은데~
6,계속 생각하게 하는 영화
1,엄정화 연기 너무 못한다
9,재밋다 ....그냥...감동적이고 잠시나마 행복했었다....
1,바람부는 날이면...이 훠얼씬 재밌었다..
8,꼭한번보시길 바라면서...
8,괜찮았어요 ^^
1,에로로 밖에 보이지않는 영화.,
10,재밌더라
