극장판 짱구는 못말려: 신혼여행 허리케인~ 사라진 아빠!
10,27살이고요 오랜만에 영화 보면서 오열했습니다
10,너무 감동적이었다..
10,예전 짱구 극장판만 재밌고 최근 극장판은 노잼이라고 생각했는데 그 생각을 싹 바꿔줌ㅜㅜ 어렸을때 보는 관점과 또 어른이 된 지금 보는 관점이 달라져서 그런지 너무 감동적이고 재밌었음..
10,레전드 뽑은 것 같음웃음 포인트도 충분하고 감동적이에요
10,진짜 소중한 보물은 자기 목숨을 걸고 풍덩 빠지는 것. 그리고 짱구에게 어른이 될때까지 너의 보물이 뭔지 천천히 찾아보라고 질문을 던진 것. 나에게 소중한 보물이 뭔지 생각해보게 됨
10,다른 편들도 다 좋았지만 이 극장판에선 유독 가족에 대한 사랑과 소중함을 깊게 다뤄준 것 같아 좋았고 감동적이었다
10,미친거 같아요 진짜 이걸 왜 이제봤나 싶을정도로... 눈물 펑펑 쏟네요 짱구 로봇아빠는 아빠 중심의 영상을 담았다면 이번에는 엄마의 무게를 더 느끼도록 해주네요.. 화장지는 꼭 근처에 두시길 바랍니다 어른제국보다 그 이상의 눈물을 쏟게 하네요
10,짱구 극장판에서 다루는 가족애는 늘 감동할 수 밖에 없게 만든다
10,짱구 엄마의 말 하나하나가 다 슬펐어요ㅠㅠ근데 진짜 짱구나 짱구아빠가 하는말들도 다슬프고..짱구중에 젤 슬펐던것같아요
10,기대 이상으로 좋다! 한번 보세요!ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 영화 보면서 눈물 흘렸다.. 가족애, 부부간의 사랑을 느낄 수 있었던 최고의 명작
6,아 항마력 너무 딸림...최악...
10,짱구하면 떠오르는 장르는 코믹밖에 안 생각나는데 이번 작품은 의외로 감동적인 코드가 많아서 울컥하면서 본 장면도 있구, 어른제국을 이을 만한 감동적인 영화 였습니다 크으(^-~)
10,진짜 너무 재밌고 중간에 눈물 주륵주륵 ㅠㅠ
9,뭉클 가족의 소중함
8,역시 짱구를 보면 순수하고 정화되는 느낌... 소중한가족애... 나는 정말 짱구가좋다..짱구가족도친구들도...
9,뒤늦게 비티비 대여로 봤는데 좀 급마무리 되는 감이 있었지만 극장서 못 본게 아쉬울 정도로 재밌었다. 그리고 초반 신랑 차지하려는 추격씬은 진짜 대박ㅋㅋㅋ 암튼 이 영화 보고나면 남초커뮤서 요즘 난리라는 그 논리ㅋ 생각하면...절레절레 하게 됨..
10,언제봐도 슬프고 재밋는 영화같아요
10,짱구가 말한 것들이 너무 마음에 깊이 새겨든다..
5,짱구가족의 보물을 굳이 호주가서 찾아야했나
10,엄청 재밌네요 가슴이 뭉클뭉클해요
10,
7,예전 극장판 감성은 전혀 안나지만 그래도 소소한 재미와 감동이 있다 그리고 코알라 귀여웠음..
8,재미는 있어요 근데 1기부터 짱구를 쭉 봤는데 그림퀄리티는 좋아지는데 점점 의미는 비슷하고 스토리가 떨어지는거같아요ㅠㅠ옛날짱구감성이 사라진느낌…ㅠㅠ
10,마지막에 짱구가 코알라한테 자기한테 맞는 보물 찾으라고 할때 눈물흘렸네요ㅠㅠ 짱구 약30개가 넘는 극장판준 감동은 Top3정도 ㅠㅠ
8,어른 제국이 신형식이 주인공이었다면 이번 허리케인은 봉미선인 듯하네요. 이전 야생왕국에서 봉미선이 어른 제국 오마쥬로 비슷한 장면 나왔을 땐 그 부분을 인식하고 만들었구나 싶은 느낌들어서 그냥저냥 했는데.. 이번은 봉미선의 입장과 감정이 자연스럽게 드러나서 감동 받았습니다ㅠ 다만 괜찮았다가 역시나 짱구식의 마지막 엔딩이.. 너무 허무하게 끝나서 아쉽네요ㅠ 그러나 엔딩 ost 선택에서 지렸습니다.
10,ㅠㅠ 울면서봤다 어른제국이랑 불고기로드 이후띵작인듯
8,이야이야이야이야이야
10,재미있었다 그리고 감동이었어요
10,
10," 짱구야 짱아야 아빠는 가족을 버릴 사람이 아냐" 라고 했을때 울먹울먹거리면서 감상했어요 안보신 분들 꼭 보세요!
8,진짜 너무 재밌고 재밌긴 재밌는데 지금까지 봐온 짱구 영화가 있어서 그런지 다른영화가 더재밌네요!
10,어른이 봐도 재밌음 극장판은 어른들이 봐도 손색이 없을 정도의 스토리
10,진짜 이건 명작임 꼭 보셈
10,정말 슬픈데 나중에 코알라손에 둘이안을때?
10,짱구아빠가 어떻게든 지갑안의 사진을 지키려는것같아서 너무 애잔했어요...그래서 사진 찢길때 눈물이 주르륵....
10,찡구 극장판 전체 봤고 여러번씩 봤지만 .. 개그라고 생각하면 큰 오산입니다. 스물네살인데 혼자 보다가 울었습니다 ㅠㅠ 미선씨 행복해야돼
10,진짜 봤던 짱구 극장판 중에 가장 슬픈 극장판인 것 같아여ㅜㅜ 진짜 한번이라도 봤으면하는 극장판 강추!!!!
10,그러면 엄마는 누가 지켜줘. 나도 아빠 구할꺼야
10,내가 아빠는 아니지만 그래도 내 미래같은 영화
10,내 보물이 뭔지 천천히 찾아보고싶다
10,아들 최애 캐릭터 짱구 ㅋ
10,유딩때부터 짱구 1기에 입문하여 지금 중3이 되어서까지도 짱구 20기까지 하나도 빠짐없이 다 보고 있는 학생인데요 시험때문에 보지 못했던 신혼여행 허리케인 오늘 봤는데.. 성우분들 연기가 너무 출중하셔서 몰입도 잘 되고 스토리도 너무 감동스러웠습니다ㅠㅠ 최고였습니다!! 그리고 짱구아빠가 부르는 노래가 듣기 좋네요ㅎㅎ
10,짱구엄마 진짜 이번극장판에서 쌉캐리햇다...
10,ㅠㅠ개감동.... 짱구엄마아빠얘기도 넘나좋네요
10,아 이건 솔직히 아니지 코로나 없었으면 이거 ㅈㄴ 열광했어ㅠㅠ!!!
10,눈물이 나올뻔했지만 참음
10,“ 어른이 될 때까지, 너의 보물을 찾아봐 “
10,처음에는 살짝 지루하다가 중간부터 감동포인트가 정말 많이 들어가서 눈물 많이 흘렸어요
10,
2,진짜 노잼인데 댓글들 광고인가
10,그냥 킬링 타임용으로 보려고 했는데 진짜 감동적이었다.
10,진짜 OST 나오는데 초반부터 듣자마자 눈물 쏟음... 처음부터 울고 시작한 극장판은 처음임
10,
10,인디아나와 짱구의 케미도 좋고,스토리 구성이 좋다.짱구하면 빠질 수 없는 재미와 감동을 가득 넣은 영화이다.
10,진짜 나온지 좀됐지만 VOD 봤는데  진짜 꼭보세요 완전 강추드려요 짱덕으로써 진짜 보면서 몇번을울었는지 엄청 진짜 웃음포인트도 감동포인트도슬픈포인트도 다들어가있어요 엄청 진짜 꼭보세요 제 인생영회됐어요
10,감동이에요...ㅠㅜ
10,항상 왕자는 공주를 구해야한다는 틀을 자연스럽게 깬 영화 더구나 대사 하나하나 감동적인게 많아서 감상해야할 포인트가 너무 많음.짱구는 죽기전까지 계속 영원히 연재됐으면 좋겠다ㅠㅠ
10,ost도 괜찮고왜 이거보고 울었냐 ㅋㅋㅋ부모님께 안부전화 했다
1,짱구 극장판도 이제 예전 같지 않네요.신선함이나 독특한 상상력이..음..아쉽네요..특유의 재미와 공감이 많이 부족한 시리즈.
10,재밌고 애들이 보기 좋은것 같아요 ~
10,짱구 엄마가 눈물 흘리고 애들 앞에서는 아무렇지 않은척 하는 장면이 너무 슬펐어요 ㅠㅠ역대급 감동적이였던 짱구 극장판인거 같아요 전 집에서 봤는데 영화관에서 못본게 후회되네요
10,엔딩곡으로 나온 노래 일본에서 인기많은 아이묭이라는 가수 노래에요 다른 노래도 좋은거 많으니 들어보시길~
10,간만에 잼있는 극장판 나왔네요 잘봤어요
10,짱구는 늘 웃음과 감동을봉미선 신형만 멋짐!!
10,믿고 보는 짱구 극장판... 따로 설명할 필요가 있을까요? 서로 맘에 없는 소리를 하면서도 결국은 서로의 마음이 어떤지 알고있는 부부의 모습을 잘 표현한 것 같아요. 아이가 생기면 부부만의 오붓한 시간은 그만큼 줄어들어 가끔은 서운하게 만들 순 있지만 서로에 대한 사랑이 식지 않았다는 것을 잊지 말라는 뜻이 담긴 것 같아요
10,로봇 신형만 아빠 이후... 봉미선 아내를 그린 극장판 ㅠㅠ
10,완벽 .. 짱구는 역시 날 실망 시키지 않음
10,짱구 극장판에서 어른제국다음으로 슬프다
10,진짜 제가 짱구를 오래봐서 그런지 모르겠는데짱구가족에 우리가족을 대입해서 생각해보았는데 정말 눈물이 안날수가 없더라구요.OST의 멜로디도 좋고 가사도 너무감동적이었어요.저는 개인적으로 로봇아빠보다 더 감동적이었던것 같아요.이제는 짱구 가족이 저희가족 같아서 나중에 못보면 어떡하지 라는생각 때문에 더 눈물이나요.지금 이순간이나중엔 추억이 됄거라는게 너무 맘이 아파요.짱구가족 성우분들 오래오래 잘사셔서저의 어린시절의 짱구을 부탁드릴게요.옆에서 항상 응원하는 팬들이 있다는 사실을잊지마세요!
10,매우재미있어요 추천합니다 꼭한번보세요
10,감동과 교훈을 잘 준거같아요 재밌게 잘봤습니다
10,아 짱구극장판 진짜 최고얌 역시 엄마 아빠 짱구 흰둥이 짱아 최고엄마는 내가 지켜줘야지~ 아빠 ㅜㅠ 눈물났어 힝 넘 재밌어 >>♡♡♡♡ 스릴은 적긴함 ㅋㅋ
10,감동적인 스토리, 성우분들의 연기력, 중간중간 나오는 노래들도 정말 훌륭했습니다! 코로나때문에 VOD구매해서 봤는데 보고 또 봐도 감동적이고 재밌어요! 강추합니다!
10,어떤 평점에 이번 극장판은 신형만이 주인공인것 같다는 평점을 봣는데 전 봉미선이 이번 극장판 주인공인것같다거 생각햇어여 맨 뒤에 아빠가 한말 듣고 엄마가 뒤에서 혼자 우는 장면 너무 슬픕니다! 저번 극장판보다 훨씬나아요
10,봉미선과 신형식의 이야기가 마음을 따뜻하게했다ㅠㅠ짱구가 하는 하는 말도 너무 슬프고 봉미선과 신형식의 대사 하나하나 너무 명대사다 다시 봐도 진짜 명작
8,마지막에 아이묭 봄날 가사보면서 듣는데 너무 감동적이네요ㅠㅠ가족의 소중함ㅠㅠ
10,너무 재밌어요.영화보고 잘안우는데 울었어요.
9,어른도 재밌어  좋았어요
10,10살 아들이랑 같이 보다 저도 모르게 울었어요.짱구 가족의 가족애가 너무 뭉클해서.. 나도 우리 가족을 이렇게 아껴야겠단 생각이 들더라구요. 짱구 아빠가 엄마를 위해 댄스추면서 나오는 음악이랑, 꽃다발 사들고 갈때 OST도 너무 좋았어요. 가족과 꼭 함게 보세요!
10,가족의 의미를 다시금 일깨워주는 영화
10,
8,킬링타임으로 딱 좋음! 항상 그렇지만 짱구가 빌런인듯 빌런이 아님! ㅎㅎㅎ 깊이 생각해 들어가면 조금 소름 식인 코알라에게 매년 일식 때 관광객중 신랑(남자)를 바쳐왔고 그것을 원주민과 원주민 보호 명분 하에 묵인 (미필적 고의) 살인 살인 방조! 코알라 똥(에멜랄드 원석)과 관광으로 이윤 창출! 와 시청등급 all 이라기엔 ... 그래도 클라이막스에 눈물 났다. 그러면 엄마는 누가 지켜요 할때 !  엄마인 미선이가 대형 식인 코알라랑 싸울 때 식인코알라랑 족장 다른 섬가서 그러고 있겠지 아니면 족장 벌써 잡아 먹혔을 듯 ㅋㅋ
10,아..  진짜 이거 병맛인 줄 알았는데 개슬프네
10,가족보다 소중한 보물은 없다. 가족을 지키려는 짱구가족 특히 봉미선의 의지가 돋보이는 영화
10,짱구 아빠 개로맨틱. 감동ㅠㅡㅠ ㅈㄴ멋있어ㅠㅜㅜㅠ
8,아이도너무재밌게보고 어른인제가봐도 감동적인부분도있고 재밌는부분도있어서 잘봤어요
10,말이 필요없습니다
10,영화 중후반부터는 계속 우느라 집중하지 못할 정도 였네요 미사에와 히로시 너무 감동이에요
5,분명 재미도 있고 감동도 있어서 웃기도하고 울기도 했는데 아이들 만화인 만큼 눈높이도 아이들에게 맞춰져 있다보니 유치한 부분도 많은거같았음
8,공주가 코알라 말고 ㅈㄴ 이쁜 사람이였으면 평점 5점 줬당 ㅋㅋㅋㅋ 그거 말고는 좋았어요
10,역대급임.. 레알 짱구 엄마가 너무 고생하고 사랑하는게 느껴졌음
10,
10,요번 중간에 나오는 노래도 너무 좋아요~번역판 노래 앨범으로 내주세요
10,
10,결혼생활을 돌아보는 계기였어요
10,제가 봤던 극장판중 최고.
10,두아이들과 잘봤습니다^^
10,진짜..역시 짱구다..개감동적인 영화다 진짜..
10,역시 짱구... 감동적이었습니다...쵝오!!!
10,재밌으면 좋아요 재미없으면 싫어요 눌러주세요 한번 볼까 하는 중입니다
8,짱구엄마와 짱구와짱아 그리고 흰둥이와 트레져헌터가 함께하는 짱구아빠찾아삼만리 :-)
10,로봇역습이 아버지의 대한 감동이었다면 신혼여행은 어머니의 대한 감동이다
10,아이와 손잡고 극장을 갔습니다 한10명정도 자동 사회적 거리두기가 되더군요 그리고 같이 앉지못하게하더군요 아이는 좋아했고 어른은 나는 졸려서 졸다가 아이한테 걸렸어요 미안했어요 응
6,코로마 덕에 영화관 빌려보았습니다간만의 극장구경 굿이여용잘보았어요
10,
10,극장판 중 제일 감동이에요 보면서 엄청 울었어요...
6,진짜 노잼임. 전작 쿵푸라면인가 뭔가보다도 더 잼없음. 어른제국과 로봇아빠 같은 명작은 더 이상 안나오냐?
10,그냥 말이 필요없다짱구팬으로써 하시모토 마사카즈는 전설이다..
10,명불허전임. 전작에서는 중국자본이 묻은건지 솔직히 짱구 극장판 본연의 그 맛이 없었는데 이번에는 달랐음 역시 꿀잼. 후반부 연출은 너무 감동적이었음
10,아이가 볼영화가 몇개없어 그냥골라봤는데 생각외로 재미있었어요. 아이있는 어른도 볼만합니다^^
10,극장판 보면서 눈물을 흘린것은 오랜만입니다 ㅠㅠ
10,'보물이라는건, 인생을 걸고 '쪽' 빠질수 있어야해.'
10,진짜 어떤단어로도 표현할수 업는 영화 진짜 너무 재밌고,인생영화임 이건 꼭 봐야함,무조건 보세요.진짜 진짜 무조건 보세요오버액션하는거 아닙니다.진짜 재밌고.감동적임
10,이번에도 갓형식의 활약이 대단했고 감동과 재미도 더블이었다.
8,극장에서 40살 아빠와 7살 딸이 재밌게 보고 나왔습니다.
10,정말감동적이고재밌네요추천드려요
6,쿵후 35만>엉덩이 외계인 33만>로봇아빠 15만>신혼여행 12만>폭풍수면 11만 불법으로 그만 좀 봐라
10,이번극장판에는 짱구엄마가 주인공이었다. 어머니의 책임감,모성애을 너무 잘 보여줬다. 완벽한 기승전결,,,
4,솔직히 재밌지는 않다....
10,아주 재밌어요!계속 보고 싶을 만큼 너무 감동 적이 였어요!
10,동생이랑 눈 마주칠 때마다 나: 부기?동생: 부기!이러는 중. 둘다 대학생임,,
7,가족드라마 느낌. 킬링타임으로 나쁘지않고 감동적인 대사들이 매력적임. 그러나 전작들에 비해 그다지 좋은 평은 주기힘들듯
10,
10,짱구 극장판을 좋아하는 사람으로서 감동적이였습니다
10,우리의 영원한 짱구~
10,'그럼 엄마는 누가 지켜줘..?'짱구한테 이런 면이 있었다니..진짜 감동이다..ㅜ
10,ㅠㅠㅠㅠ엄마는누가지켜에서감도유ㅠ
10,
1,매국하지마라.더 이상 일본애니는 보지말자.이 애니에 들어가는 돈은 결국 일본놈들의 한국침략자금이 될것이다.
1,이 시국에 누가 보진안겠지? 일본 ㅂㅅ들아 ㅗㅗ
10,갈수록 스토리가 약하지는게 아쉬워... 그림체도 이상하게 변하고.
10,개인적으로 이번에 정말 재미있게 봤어요 정말.애엄마의 현실적 고증이 잘 표현 되었네요 ex) 육아로 인해 불어난 살, 애 있어서 안돼 , 무거운 가방안엔 오로지 아기용품들... 하나하나 나올때 마다 울컥했어요그리고 여자가 붙잡혀 있고 남자가 구하러 오는 전형적인 클리셰가 아니라 더더욱 인상깊네요 잘 봤습니다
10,친구들과 같이 보았다초등생의 감성으로는 그냥 잼있게 볼만했다
10,신형만과 봉미선의 사랑을 담은 영화ㅠㅠㅠ 이번 극장판 히로인은 짱구 엄마같다
10,재미있고 없고를 떠나서 너무 감동적이었습니다.. 가족에 대해 다시 한 번 생각해보고 가족이 얼마나 소중한지 알게해주는 것 같습니다. 재미도 있었지만 울컥하는 대사도 꽤 있었고 너무 감동적이었습니다.. 다 보고나니 멍해지는데 꼭 휴지 챙겨서 보세요..!
10,아이가 너무 재미있게 봤어요
10,
8,짱구 극장판 중에 제일 재밌었어요
10,조카랑 둘이 봤어요. 개봉 소식 들리자마자 조카를 노래~노래를 하길래 둘이 손잡고 가서 룰루랄라 재밌게 봤습니다. 가슴속에 빛나는 보물을 찾으라고, 영화보고 나와서 조카에게도 (등장인물이 했던 말 인용해서^^) 얘기해줬어요. 즐거운 시간이었습니다.
10,역시 짱구네가족은 날 배신하지않았어
10,
8,아이들과 재미있게 봤어요
10,정말 감동이었습니다 주륵.... 짱구극장판 좋아요
10,아~짱구 진심 너무 팬인데 짱구극장판을 볼때마다 너무 슬프다 ~~짱구는 못말려~ㅎㅎ 너무너무너무너무너무 감동적인 것같다 ~~짱구 화잉팅
10,딸아이와 봤는데 스토리가 재미있고 감동적이였어요
6,내가 본게 짱구 극장판이 맞나..?그리고 왜 자꾸 다른 극장판에서 나온거 같은 장면이 보이지..
10,끈끈한 가족의 결속력.. 말하지 않아도 알아요 엉엉ㅠㅠ
10,짱구의 대사중 "그럼 엄마는 누가 지키는데요?" 보면서 울컥했음.. 뭔말이 더 필요함 안본 분들 꼭 보시길
9,영화관에서 보는건 느낌이 또 다르네요 울컥하는 장면에선 좀 눈물 났어요ㅠ 다음에도 짱구 극장판 나오면 보러갈것같아요 쿵푸같은 영화 아니면..
10,잼써요ㅠㅠ 극장가서 보고싶었는데 못봐서 tv로 나오길 기다렸다가 나오자마자 봤네요.. 아이들보다 제가 더 재밌게봤구.. 감동적이에요ㅠㅠ 엄마는 강하다
8,호주가고 싶어지는 영화였어요.
10,짱 재미있고 감동적이고.. ㅠㅠ 중간중간 다 감동적이고 쟈미있고 암튼 넘 재밌어요 두번보세요세범보세요ㅠ 무조건 보세요
1,여러 의미에서 똥영화(본 사람은 앎 진짜 똥) 지금까지 이런 똥은 없었다.. 짱구 극장판 라면부터 왜이러냐?
6,재미있었다 또 보고싶은 내용이였다!
10,짱구 저5살때부터 좋아해서 극장판은 안본게없어요 극장판 다 하나하나가 재밌고. 감동스럽고 웃기고..이번 신혼여행허리케인 사라진아빠는 다른사람이 매우 재미있다그래서 티비 나오자마자 11000원주고 봤어요 짱구엄마가 가족을 아끼고 사랑한다는걸 이 극장판을 보고 또 느꼈습니다.짱구아빠도 가족이 위험해질까봐서 떡잎마을로돌아가라고 소리도 치고 사진을보며 눈물도 흘리고 후회하기도 하고 이 극장판은 웃긴장면도 있었고 슬픈장면도 있었지만 마지막은..감동까지보고 엄청 울었어요 짱구가 "그럼 엄마는 누가지키는데요"라는 말 하는순간 눈물이 찡 했고요 짱구엄마가 아이들 귀막아달라하고 구석에 들어가서 눈물흘리며 이야기하는당면에서도..짱구아빠가 "아빠는 이미 보물을찾았어"라는 장면에서도 눈물을 진짜..엄청 흘렸습니다 이 극장판은 진짜 제 인생작입니다.짱구아빠의 춤 웃겼어요ㅋㅋ이렇게 길게 평점쓴건 첨이네요ㅠㅠ암튼 감동에 재미에 코믹까지..넘 완벽한 극장판이었습니다^^
10,엄청 재밌게 봤어요 감동스러움도 있어요
10,감동적이라 눈물 찔끔했어요^^;
10,감동적인 극장판...
6,이게 9점대니... 평점에 낚이지 마세요 개지루했음 존노잼
10,
10,딸이 좋아하는 짱구는 못말려~ 역시 재미있다. 나도 좋아하는~~
10,아빠가 꽃을 사고 달려가는 장면에서는 제가 다 설렜어요 ost부분들도 너무 좋았고 아빠의 보물을 얘기하는 장면이나 짱구가 그럼 엄마는 누가 지켜줘?에서 소리질렀네요ㅠㅠ
10,감동이요 ^^음악도 좋아요 아이가 좋아했어요
10,아이들이 엄마 아빠의 찐 사랑과 책임감을 간접적으로 느낄 수 있는 이야기 구조 였습니다. 어른이 되는 것과 가정을 이루어 살아가는 것 정말 좋았습니다!
9,짱구 좋아요
10,오랜만에 아들이랑 좋았어요...
10,엔딩곡 아이묭 노래 오지고 지렷다
10,역시 짱구는 짱구입니다.
10,초반 짱구가족의 회상씬과  마지막장면에서 펑펑 울었네요
10,짱구가  넘 멋지다ㅠㅠ!
10,뭔대 에니메이션보면서 눈물이나오냐,,, 부모님이랑같이봐라
8,초등 저학년 아이와 봤어요 스토리 나름 감동적이고 애가 재밌다고 합니다 근데 스무명 남짓한 관객 중 어린이는 우리 애 1명뿐 나머지는 다 20대 커플들이어서 깜짝 놀랐어요
10,가족을 다시 생각합니다^^
9,로봇제국과는 다른 감동이였어요. 이번 삽입곡은 칼을 갈았네요.
10,아이들이 보고싶어해서 재밌게 봤어요~~~
8,책임질 가정을 뒤로하고 공주님하고 결혼해서 잘살거라는 그 짱구아빠 대사가 이혼가정인 저로써는 무능력 무기력 무책임한 그리고 더이상 가족을 생각하지 않고 오직 자기길을 생각하는 저희 애 아빠랑 겹치면서 짱구엄마의 마음이 어떨지 그려지니 눈물이 펑펑 났었어요
10,짱구 맘이 참 착해요 아빠도 아빠이지만 엄마의 굳건한 마음이 마음이 울렸어요
10,아이와함께보길 잘했네요 재밌습니다
10,아이들 에게 화목한 가족 모습을 보여 줄수있어서 좋았습니다 어른도 배울점이 있네요 내용 재미있게 봤습니다
10,신형만이 주인공인 영화라는 말이 진짜다
6,예전 보다 못한 짱구 매번 비슷한 패턴으로 만드네
10,힐링이 필요할 때 추천!!
1,재미없었어요 지루해서 시간이 천천히 갔어요 영상미는 훨씬 발전했는데 스토리는 예전 극장판들에 비해 갈수록 노잼이 되가네요
10,재미있어요 감동적이에요
10,이번엔 가족의사랑을 다뤘네요.재있게 잘 봤어요.
9,봉미선 , 그 여자는 멋진 엄마이자 멋진 아내
1,오타쿠 찌인따들이나 보는 등고치는신들만 보는 만화
10,
8,짱구를보면 어릴때가 생각나서 몽글몽글하네요
8,볼 영화가 없어서 봤는데 6살 아이는 재밌었다네요.
6,아이가 너무 보고 싶어 하는 영화라서보고 왔는데 간만에 극장 아이가 좋아 했어요신혼여행이라 오글거리는 대사들은닭살이라고 그랬지만 딸 내미가
10,
10,좋아요 굿코알라 솜사탕
10,처음 봤을땐 좀 유치했는데 이제 생각해보니 완전 감동... 라면대란때보다 훨씬 재밌음..
10,마지막가서 좀 당황스럽긴 했지만 가족이란 무엇인가에대해서 다시 생각해보네요 20세기 어른제국 만큼은 아니였지만 그래도 가족의 따듯함도 생각해보는 영화였습니다
10,방년 25세 아직 짱구를 보며 ....~
10,역대 3순위내엔 무조건들어갑니다
9,스토리도 좋고 재미있었습니다
1,억지연출.. 짱구라서 봤다 ㅇㅈ?
10,가족끼리 보기 좋은 것 같아요
10,동생들이랑 나이차이가 많이나는데, 초딩, 중딩이랑 엄마랑 저 넷이서 사회적 거리두며 예매했는데, 오전 시간이라 아무도 없어서 관 안에 저희 뿐이라 앉고 싶은데 앉아서 우선 행복했네요^^ 그리고 짱구... 진짜 미친 감동입니다,,, 저 27살 여자사람이에요ㅠㅠ 앉아서 보는데 울고 웃고 했네요..!! 처음에 즤집 중딩이 유치하게 짱구를 영화관에서 보냐고 궁시렁 거렸는데, 보고 나서 초딩보다 더 호들갑이네욬ㅋㅋㅋ 그리고 자기 친구에게 추천했다고 하더라구욬ㅋㅋ 저도 또 보고싶습니다! 완벽 최고 미 친 스토리! 중간에 그 ost가 뭔지 궁금한데 너무 감동적이었어요ㅠㅠ
9,감동과 재미가 어우러진 짱구는 못말려 극장판
2,나이에 안 맞게 저런걸 좋아하는건 그냥 정신병이지 뭐. 이 시간부터 느그들을 할로우 맨 (투명인간)취급 하겠다.
10,솔직히 진짜 잘나온 극장판인데코로나때문에 관객이 적네요 ㅠㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 명작
10,아이들이랑 재밌게 잘봤습니다~
8,역시 토트넘의 헤리 케인~~
10,정말 감동적이얌 ㅜㅅㅜ
10,짱구야 넌 언제쯤 늙니...ㅠ
10,지루할틈이없네 몰입감 굳굳~
10,보다가 진짜 울었어요 짱구 처음으로 극장판으로 봤는데 정말 감동적이였고 재밌게 봤어요 완전 추천합니다!!
8,아이들이 무지 재미있어하네요
5,진짜 딱 아이와 부모님이 보기 좋은것 같습니다.(결론:유치함+오글거림)하지만 저는 어른제국같은거 기대하면서 혼자 보러 간 20대 초반이죠...너무 기대한것같습니다. 애초에 어린이 영화기 때문에 평점1점주는건 좀 아닌거같아서 5점 줍니다.
10,재밌게 잘봤어요~~~
4,짱구팬으로써는 굉장히 실망...별기대안하고 보면 재밌음,쿵후보이즈 보다 조금 나은편인거같음 개연성도 안맞고 성인들은 보는데 이질감도 들고 개그요소를 아이들로 맟춘거 같음 개인적으로 보고나서 남는게 없음 기대안하고 보면 재밌어요 ㅋㅋ
1,저는 매우 실망한 극장판입니다.갑자기 난데없이 코알라가 나오고 도망가고 그리고 짱구는 이번 극장판에 민폐된것도 좀 이상하네요 또한 주제가 신형만의 발냄새인 것도 이상하고 뭘 의미하는 건지도 모르겠습니다그리고 매우 유치하네요, 제 생각에 5살~7살이 좋아할 만한 극장판 입니다사람마다 감성이 다를 수도 있지만 저는 딱히 슬픈 장면도 없었습니다짱구 덕후여서 극장판은 정주행했는데 이 편이 가장 유치한것 같았습니다
10,짱구에서 오랜만에 제대로 된 극장판이네요
10,부부&가족의 소중함에 대한 감동을 느낄 수 있었던 영화였어요. 강추!
8,빌드없이 잘되어 있는 스토리.마지막에 감동 너무 좋았어요
10,신형만의 발냄새는 위대했다 ..
10,신형만의 엉덩이를 곁들인 댄스 브레이크가 압권
10,중간에 노래도 너무 좋고 웃으면서 재밌게 잘봤어요 ~
10,핫! 진짜 너무 감동적이엿다능....&& 보면서 엄청 울엇다능! 강력 추천한다느ㅇ!                                            -한아마데우스-
10,스토리도 있고. 가족을 지키는 마음이 뭉클했습니다
8,아이와보러갓는데재밋네여ㅎ
8,아이와보러갓는데재밋네여ㅎ
8,아이들에 딱맞은것같은정도의 영화
8,동생이랑 봤는데 재밌었습니다
10,여태껏 나왔던 짱구스토리보다 훨씬 좋았다.애들보다 우리부부가 더 먹먹함 느끼면서 재밌게 봤음. 눈물났음.
8,
10,아이가 아주 재밌어했습니다 짱구캐릭터를 좋아하는 아이라면 즐겁게 볼수있을듯요 어른도 함께볼만 했어요
10,여윽시 묻따짱 재밌어염
8,재밌어요! 너무 웃겨서 보는 내내 웃었어요ㅎㅎ
10,음악도 좋고 재밌었어요
10,최고다 진짜 내 기준 어른제국보다 더 명작임
10,코로나때문에 극장도 못가는데 vod 빨리 출시해주세요
8,아들이좋아해서봤는데감동도있네요^^ 둘다재미있게보고왔어요
10,정말 재미있게 봤어요! 짱구 극장판은 항상 재미있어요!ㅠㅠㅠㅠ 다음 극장판도 너무 기대돼요!
10,짱구는 확실히 어른들을 위한 애니메이션이다
9,
10,참고로 28세 입니다 ㅎ짱구를 좋아해서 보게 됐는데 너무 재밌었어요!제가 봤던 극장판 짱구 중에서 제일 유치하지 않고 감동적이었던 것 같아요. 나오는 곡들도 좋고 ㅠㅠ눈물 흘리다 나왔어요 ㅋㅋ 짱구아빠와 엄마의 사랑, 아이들에 대한 엄마의 사랑을 느낄 수 있었네용!성인들이 보기엔 재미없고 유치하다는 말이 있어 걱정했는데 저는 너무 보길 잘한 것 같아요!마지막은 좀 허무했지만 그것도 애니메이션의 매력이겠죠?!
1,옛날 짱구 극장판이 그리워지네요짱구를 사랑하는 저는 처음 영화관 가서 봤는데 졸았습니다. 기대가 너무 컸던 탓인가요 평점도 좋아서 더 기대했는데 .. 저만 아니였나 봅니다   옛날 짱구 극장판의 감성이 그립네요
10,짱구는 날 실망시킨적이없다 너무 재밌다
10,
1,일본꺼보디말자이시국엔
10,너무 재밌었어요 남자친구랑 둘이서봤는데 웃다가 울다가 특히 짱구엄마가 구하러갈때나오는 발라드 뭔가요? 너무좋던데ㅠㅠ 참고로 25살이고 짱구아빠 목소리가 달라진게 슬펐지만 너무 재밌었습니다 짱구 극장판을 영화관에서 본건 처음인데 너무 재밌었어요 특히 촌장ㅋㅋㅋ말하는거 맞추는게 너무 재밌었오요 꼭 보세요 !!
10,가족애를 다시느끼는...
10,코로나2.5단게에인데 10만명이나본거면 ㄹㅇ얼마나잼있으면 이렇게많이보냐 그리고게다가나는짱덕이지만 코로나너무심해져서못봤는데 게다가 이게 어젠져스인피니티워보다 평점높음9.23ㄷ
6,모든게 좋았다. 마지막에 나온 커다란 코알라가 혐오스러웠던것 빼고는
1,어른제국의 역습에 비하면 너무 심각합니다...스토리도 그렇고 억지 감동느낌이네요..
10,여러므로 많은 생각을 하게 해줬던 편이었어요. 스토리도 괜찮고 감동도 있어서 보면서 눈물났네요. 강추!!!!
6,인생을 걸고 보물이 먼지 생각해봐
10,23살에 짱구보고 눈물
10,짱구 극장에서는 처음 보는거였는데 진짜 너무너무 재밌게봤음 감동적이고 재미도있고 교훈도있고 엔딩 오에스티도 너무 좋고 뒷이야기 사진으로 보여주는것도 너무 좋아서 끝까지 다 보고나옴 ㅠㅠ
1,중간중간 뚝뚝 끊겨서 자연스럽지못한 스토리.억지 감동에이해안되는 장면, 상황이 많아요.보는 내내 나가고 싶었는데 아이때문에 참고 봤습니다.
1,억지 유머코드와 감동코드가 오글거렸고 7세부터 10살 아동에게 맞을 거 같은 영화
10,재밌게 잘 보고 왔습니다
10,아이들과 모처럼 극장에서 재밌게 봤습니다. 추천이요~
10,오랜만에 재밋게 본 짱구 극장판
10,5살 9살 아이들이 재밌어했어요!! 감동도 있다고 하네요^^
10,
10,초등4학년 아들이 잼있었다네요ㅋㅋ
8,짱구 극장판 가끔 보러 다니는터라 크게 기대안하고 갔는데 재밌었어요~ 감동도 있구 12개월 아들이랑 같이 가서 보느라 정신없이 봤지만 평생 기억에 남을대사..그럼 엄마는 누가지켜줘요? 란 짱구 대사에 놀랍고 감탄을 금치못했어요ㅎ
10,
10,진짜 너무 재밌고 .. 슬프고 .. 행복함이 왔다 갔다 해요 .... 흥해라 .. 짱구
10,
10,짱구는 OST중에서 제일 좋았다 그리고 짱구는 장난꾸러기만이 아니고 가족을 사랑하는 효자이다
10,김서현 이강혁 원준혁 그곳에서 편안하시길..RIP
10,남자친구랑 같이 보고 왔는데 넘 재밌었음!!!짱구 극장판을 영화관에서...? 티비에서 해주는데 굳이... ? 이랬는데 만족 1263906% 함
10,
10,
10,짱구 극장판 시리즈 중에 제일 재밌고 감동적이었어요..♡
10,짱구 가족이 변화하는 장면에서 감동적이었어요
10,짱구갓 ㅋㅋㅋ 극장판도 항상 즐겨볼거에요
2,평점에 속았네짱구 극장판 갈수록 실망스럽다
10,말이 필요없다. 최고감동적이기도 합니다.
10,이 영화는 다시 한번 더 보고 싶은 영화중 하나입니다.
10,ㅠㅠ 중간에 눈물흘림. 짱구는 항상 가족애를 소중히 여기고 지키는 것 같아서 너무 감동적임. 짱구아빠 춤출 때 넘웃김ㅋㅋㅋ 한줄평: 흰둥이가 세상을 구한다.
5,일본 불매 운동~ 소니픽쳐스 스파이더맨 닌텐도 소니PS5 도요타 렉서스 혼다 인피니티 닛산 파나소닉 캐논 니콘 데상트 유니클로 린나이 라이온 미즈노 아식스 브리지스톤~!!
10,가볍게 보는 짱구에서 인생의 보물을 찾게 해주었다.
10,
10,
8,
9,오늘 봤는데 짱구아빠 춤 진짜 잘추더라 대박이였음 그리고 감동스토리 ㅎㅎ
10,
10,생각없이 보다가 울컥ㅠㅠ감동포인트 있어요
2,아니 별점 보고 믿고 보러 갔는데 뭔가요 ㅋㅋ 진짜 재미도 감동도 없어요 나도 이정도 스토리는 짜서 만들 수 있을 듯 ㅋㅋ 하품만 100번하고 나옴 절대 보지마세여
2,이게 무슨 별점 9점이냐 보다가 어이가없어서 뛰쳐 나옴 조잡한 영화 짱구 극장판 중에 최악임
4,옛날의 재미있던 짱구극장판이아닌완전 이상해진 하류뮤지컬만화영화보는느낌진짜 예전짱구만화가 그립다 ㅠ
6,새로운 스토리지만 짱구 극장판에 비하면 아쉬운 느낌. 영화의 패러디나 감동적인 건 좋지만 유머스러운 부분이 약하고 허전하다. 짱구의 친구들이 빠져서 인걸까.
10,ㅛ효효효ㅛ혛
10,부부의 사랑에 초점을 맞춘 내용.. 아이들이 봤을때는 엄마, 아빠의 사랑에 대한 내용이예요 5살 딸이랑 봤는데 엄청 집중하면서 잘 보고 너무 재미있었다고 하더라고요
10,하나부터 열까지 완벽함 갠적으로 짱구 극장판 중에 최고 근데 노란머리는 ?
10,가족의 소중함과 엄마의 책임감을 자세히 알려준 영화인 것 같아요
4,진짜 별로였는데 왜 다들 평이 좋지??? 내가 다른 영화를 보고 온 건가 싶은 수준
8,괜시리 찡하네요 애들과 잘보고 왔어요~
6,짱구 만화 특유의 액션과 유머는 잘 살아있고, 짱구 엄마와 아빠의 감정도 잘 느껴진다. 짱구 시리즈의 기대를 저버리지 않는 극장판으로 충분히 재밌게 볼 수 있다.
10,
10,짱구 극장판이 감을 되찾은 터닝포인트가 된 작품이라고 생각한다. 스파이 대작전부터 몇가지 작품이 엄청 실망스러웠는데 이번 작품은 짱구는 못말려의 특장점인 가족애를 잘살려 재미와 감동 두 가지를 다 잡았을뿐만 아니라 아이묭이 참여한 OST까지 완벽한 정말 잘만든 작품이라고 생각한다. 항상 같이 나오던 짱구 친구들과의 팀플레이가 없었지만 그래서 그런지 오로지 짱구 가족에 집중할 수 있었고 특히 그동안 조명받지 못했던 짱구 엄마가 중심이 되어 더욱 감동을 끌어낼 수 있었던 것 같다. 코로나로 힘든 일상에서 영화 보는 내내 많은 힐링이 되었다. 나는 나이가 점점 들고 있지만 영원히 늙지 않는 짱구, 그리고 그의 가족들과 함께 평생 웃고 즐기고 슬퍼할 수 있게 시리즈가 계속 되었으면 좋겠다.
8,아이랑 볼만하네요,,,,미샤의 Everything을 여기서 들을 줄은 미처 몰랐는데 묘하게 어울렸어요 ㅎ
10,감동적인 내용이 많네요..나중에 또 볼것 같습니다..
2,감동은 무슨..짱구 특유의 재미는 떠나고 유치찬란한 어린이 애니로 바꼈다..너무 아쉽다.. 우스이 작가님이 살아계셨으면 이런 작품은 만들지 않으셨을 텐데...
10,내  인생 가장 의미가있었던 극장판
10,ㅠㅠ 감동 받아서 울었어요.. 제 보물은 뭔지 한참 생각해봤어요
10,재밌었네요!♡♡♡♡
10,대애박 너무 감동적 ㅠㅠ 짱구가 앞에선 장난기 넘치지만 철든거같은..
2,짱구는 조금이나마 있던 진지함은 사라지고 얘가 저능아에 상황파악 없이 날뛰는 노답 애색기가 됬네
10,ㅠ슬펐어욥 퓨ㅠㅠ 모처럼 신혼여행 갔는데 웬 코알라새키때문에 ㅜㅜ
10,짱구야 너는 내가 5살일때부터 (비디오테잎 )단짝친구였지 난 벌써 딸 둘의 엄마인데너는 아직도 5살이구나 짱구야♡넌나의 추억이다 (지금봐도 너무 재밌어요ㅠㅠ)
2,아.. 역대급으로 재미없음 진짜처음부터 끝까지 싹 다 어색하고 불필요한 장면이 대부분인 내용..1) 앞부분에 나온 푸른 보석이 떡밥일 줄 알았는데 아무런 연관 없음2)상품으로 준 타존가 뭔가 왜나온거임?..
10,
10,20대가봐도 재밌고 감동적!!
10,
5,소재는 좋은데... 영 못 살린것같다..  전개가 매끄럽지않고 뚝뚝 끊기는느낌.. 긴장감이 하나도 없어..여왕코알라가 귀엽다.. 이게 끝..여러가지로 많이 아쉽다..
10,짱구아빠가 짱구엄마에게 꽃주려고 뛰어가는 장면이 너무 행복해보여서 눈물났음....ㅠㅠ
10,재밌어요!! 아주 감동적입니다
7,나쁜건아닌데...뭐라 할말이 없네...걍 무난한듯..
10,
10,그럼 엄마는 누가 지켜줘... 짱구는 점점 철들어 가고 있다!
10,딸아이랑 봤는데 감동도 살짝있고~~시간 가는 줄 모르고 봤으용
10,아빠와 짱구 장면에서 울었어요ㅠ 너무 재밌다
10,짱구 원래부터 좋아했지만 정말 이번 극장판은 찐이다. Good good
10,펑펑 울엇습니다 저희부모님도 아직 신혼여행 못가셧는데 제가 꼭 보내드리고싶습니드
10,
10,솔직히 요즘 짱구 극장판들 다 재미없다고 생각했는데 이건 개재미있고 두 번 봤는데 두 번 다 세 번씩 울었어요 ㅠㅠ 22살임
6,최근에 나온 짱구 극장판중 가장 최악입니다. 억지감동, 뻔한전개 볼만한 건 단 하나 히로시의 엄청난 춤 실력ㅋㅋㅋ
10,짱구 극장판 이건 꼭 봐야함. 그 나이 때 짱구의 가족 의미 그리고 엄마의 감정 서사를 너무 잘 알고 풀어낸 것 같아서 극장판에서 울었음. 여러번 돌려보기 하고 싶을 만큼 빨리 티비에도 방영되면 좋겠다
10,영화관에서 봤는데 짱구는 못말려 극장판은 영화관에서 스케일 크게 보는 것보다 집에서 소소하게 가족들이랑 보는 게 더 좋은 것 같아용ㅇ(+애들이 너무 많아서 굉장히 시끄러웠음 ..)영화 자체는 너무너무 재밌었습니당 !!
8,짱구 아빠의 스팩은 엄청좋았으며 엄마의 미모는 엄청났지만 부모가 되면서 점점 아이들위주의 사람으로 변해갔다...  부모님들의 시간은 이렇게 엄마 아빠가되어서 자신이 아닌 자식들을 위해 삶을살아가게된다..
4,연출이 형편없었다 겨우 오는 감동을 뻥 차버리는 듯한 뜬금 대사 연출OST마저 박진감이 없어 기억에 남는 건 성우들의 연기력 뿐
8,misia - everything 한국어로 커버한거 음원으로 내주시면 안되나요너무 좋았어요.
10,완전 꿀잼!!!ㅅ ㅣ 이발
9,조심하세요.... 방심했다가 울 뻔 했습니다. 최근 짱구극장판중에 가장 좋았습니다.
8,애들은 엄청 재밌어 하네요. 어른이 봐도 약간 재미는 있어요. 초등생이하 애들 있는 부모들이 시간 때우기 괜찮음.
10,오랜만에 넘 재미있게 잘 보고 왔습니다 ㅎ
10,오랜만에 본 극장판 짱구는 못말려!! 유쾌하고 감동적인 이야기 덕분에 너무 재밌었고 짱구 영화를 초등학생 때나 집에서 TV로 봤지 극장에서 본 것은 오늘이 처음인데, 영화 보는 동안 짱구 아빠와 엄마의 서로를 향한 마음이 너무 보기 좋았어요~
10,시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요. 올해 본 영화 중 제일 만족도 높은 영화~
10,재밌는 건 말할 것도 없고 짱구만의 귀엽고 어이없어 웃기는 포인트들이 많아서 좋았어요ㅠㅠ가족들과 보는 걸 추천드립니당
8,7세남,5세여 이렇게보았는데 특히나첫째가 재미있게잘보았어요
9,스토리는 엄청 좋은편인데 후반부에 연출이 좀 아쉽네요  액션이 별로라든가..  그리고 적들 지능이 너무 낮아서 유치해졌음 ㅠ
3,어릴때부터 짱구 극장판 하면 불고기 파티라던가 어른들의 제국이나 로봇아빠같은 정말 명작이라고 부를만한 작품들이 많이 나왔다.아이들이 동심과 어른들의 향수를 불러일으켜주는 아주 좋은 작품들이 많았다. 근데 이건...그냥 패러디 영화를 보고 나온듯한 기분이다.기대를 너무 했어서인가..ㅜㅜㅜ 코알라가 접영하는거 보고싶으면 추천
10,마음을 울리는 영화 입니다역시 짱구는 배신 하지 않네요 꼭 보세요 ㅎㅎ
10,울었습니다 ㅠㅠ 재밌어용 짱구 짱짱
7,시간 많이 남아서 할 일 없어서 심심한 날 갑자기 친구랑 같이 보러가면 좋을 영화. 은근 재밌음ㅎㅎ
10,너무 재밌었고 짱구가 그럼 엄마는 누가 지켜줘? 했을 때 울컥했다 ㅠ..
10,아 OO 반도보다 재밌게봤다 ㅋㅋㅋㅋ
8,감동젇이고 재밋따ㅠ ㅠ
10,극장판중에서제일재밌고감동적
10,반도보다 만배는 재밌음 역시 영화는 짱구지 왠만한 한국영화보다 남 ㅋㅋ
10,감동 포인트들이 되게 많아요!(훌쩍)나오는 노래도 다 좋구 너무 재밌어요~~~!!!
1,이걸 영화라 만든지 모르겠넼ㅋ감동은 높은데 내용이 ㅋ알바 마니 샀넹
10,코로나 때문에 미루다 드뎌 오늘 보고 왔어요. 완죤 잼났습니당~~~ㅎㅎ
10,영화 엔딩 OST만 듣고 나와도 당신은 이 영화를 보신 의미를 찾으신겁니다
7,진짜 엄마 아빠 다시 만날 때 울 뻔... 코알라때문에 눈물이 쏙 들어가긴 했지만...
10,
4,평점 믿고 갔다가 크게 실망하고 나왔음. 가장 화가 난 부분은 매력 없고 개연성 떨어지는 빌런들이 떼거지로 나온다는 것. 등장의 당위나 개연성이 전혀 없을 뿐더러 일단 노출시켰으면 재밌게라도 묘사해야할 것 아닌가?ㅋㅋㅋ;;;; 그리고 이전 명작들이 자연스럽게 감동을 이끌어냈다면 이 작품은 그저 '너 이 장면에서 울어!'라며 강요하는 신파 씬들만 가득했음 함께 영화 본 친구와 나 모두 짱구 오래 본 팬인데 둘다 극장에서 썩소 지으면서 나왔다. 단, 봉미선이 정말 곱게 그려졌기 때문에 흐뭇함 조금 추가해서 평점 4점
10,개꿀잼입니다다들보세용
10,마지막 OST 잘들었어요짱구엄마가 주연인 극장판 좋네요 동물왕국,꿈꾸는 세계에서 정말 봉미선이한 말이 뭉클했었죠 이번 극장판 오랜만에 감동적이였읍니다
10,
10,중간중간 나오는 아빠와 엄마의 ost는 감동을 더해주는 것 같았어요.. 짱구엄마는 마음 강한 부인이었습니다..
10,최고였어요. 같이 간 딸아이도 펑펑 울었네요.
8,요근래 나오던 극장판들보다 이번꺼가 훨씬 좋았어요~ 간간히 감동적이고 짱구도 귀여웠네요 ㅋㅋㅋ 근데 마무리가 조금 허무하고 예전처럼의 유머코드가 많이 빠진거같아서 좀 아쉽네요 ㅠ 그래도 처음으로 영화관가서 봐본건데 돈이 아깝지않았습니다
10,
2,과거의 영광에 이제는 숟가락만
10,
10,ㅠㅠ짱구 짱!! 스무살이나 먹고 뭔 짱구보러 영화관 가냐는 엄마의 말이 무색할 정도로 너무 재밌음
10,개돼지들 일본불매운동 끝남? 조댕이 애국자들ㅋ
10,
10,짱구아빠가 다툼후 짱구엄마생각나서 꽃 사들고 갈때 슬펐고,나쁜놈들이 짱구아빠 잡아갈때 진짜로 욕나온다 슬프고진짜 존나 감동적임
10,"짱구영화는 나올때마다 명작인듯"
10,나이 30넘었는데 애니매이션 영화는 짱구만 본다... 유일하게 감동 얻는 애니
1,내가 본 극장판중 역대 최악
10,
10,최고...짱구엄마의 활약이 돋보이기도 했고 근래 극장판들 중 가장 재미있게 봤어요 !
10,감동입니다. 짱구 팬으로서 너무 재밌었어요
10,재미 감동 다 잡았다.!
8,아빠 춤추는 장면이 겁나 웃김
1,이런 시국에 이런 영화를 마지못해 본 것을 반성합니다
10,진짜.... 짱구는 레전드 감동 100 너무 재밌게 봤네요짱구아빠 명언 제조기
10,짱구 극장판은 몇개 빼곤 진짜 믿고본다,,, 로봇아빠에 이어서 가족감동스토리에 눈물 좔좔
10,진짜 짱구중에 내가 생각하는 제일감동적인것중 하나..
9,뿌기~~~~!!!ㅋㅋㅋ
9,극장판 나오면 애들이랑 꼭 가서 보는데어우 이번편은 울컥 울컥한 포인트가 있었네요이번 극장판은 애기용보다는 성인용인듯ㅋ
10,애기들 귀막고 짱구 엄마 혼자 슬픔 삼키고 돌아서서 꿋꿋한 모습 보여줄때 우리 엄마 보는 것 같았다...
10,
10,주인공은 봉미선
10,정말 어른들의 영화.... 극장판 짱구 너무 감동적이예요특히 전편들에 비해 가족들의 사랑을 듬뿍 담은 이번영화
10,
10,중간중간 감동적이고 재밌네요
10,보는 내내 울고 웃느라 정신없었어요. 그렇게 슬픈 내용은 아닌데 왜 계속 눈물이 나는지 ㅠㅠ 너무 재밌어요!!!! 꼭 보세용
10,짱구가 너무 웃기기도 하고 재미있었어요
10,영화관에 가서 혼자 봤는데 몰입이 더 잘되더라고요. 계속 몰입도 되고 이번 주인공이 다들 신형만이라고 하시던데 전 봉미선이라고 생각합니다. 엄마의 힘은 참 대단하네요
9,
10,이제 이시국에 이런 소리 하지맙시다.
10,짱구내최애 캐릭터이번년도도 나를 감동시켜줬다마스크 94단단히 쓰고일회용 비닐 장갑 끼고 본 극장판내년 극장판도 감동 줘야해...우스이 요시토 선생님이 살아계셨다면흥행하는거 보시고 좋아하셨을텐데....내년에도 부탁해 짱구야
10,보면서 뭔가 아쉽다했는데 떡잎마을 방범대가 함께하지 않았었군요 글고 어른제국에 비하면 한참 재미없지만 중간에 살짝 울컥하는 부분도 있었고 그냥 쏘쏘입니다 갠적으로 어른제국만 영화관에서 볼만하네요 가볍게 킬링타임용으로 보시는거 추천 글고 짱구는 영화관에서 처음 봤는데 애기들 너무 시끄러움.. 암튼 짱구는 어찌됐건 10점 박영남 성우분 나이도 있으신데 짱구 연기 계속 해주셔서 감사해요!
8,애들도 어른들도 재밌을 영화입니다여기저기서 웃음소리가 많이 나더라구요재밌었어요
10,역시 짱구 극장판 믿고볼수있어요
1,웃겨요 그냥 어이없어서
10,말할게 없음 항상 최고
10,엄마가 주가 된건 처음 같은데 너무 감동적이였고 어른제국의 역습 급이라고 생각해요 정말 재밌고 혼자 보러갔다가 찔찔 짜다 나옴 휴지 꼭 챙기세요 오랜만에 짱구 극장판 진짜 재밌게 봤다
10,
10,애가 좋아해서 보여주러 갔다가 제가 감동받고 재밌게 보고 왔어요 ㅎ IPTV로 나오면 소장 할겁니다 ㅎ
10,감동,재미 등 완전 강추 ㅠㅠ !!! 진짜 명작입니다 ㅠㅠ
10,짱구 친구들 비중없는거 빼고 굉장히 완벽했다.  다이나믹한 추격형 영화
10,마지막 엔딩 곡까지 너무나 완벽했어요. 최근 짱구 극장판들은 옛날 것보다 감동이 없었고 코믹요소만 가득해 점점 유치해졌는데 다시금 깊이 마음속에 남을 듯한 극장판이었습니다.
10,보물은 이미 갖고있다는 걸 알게된 시리즈
10,20살 여자입니다.평소 눈물이 적은 저인데 영화를 보며 오열했습니다.짱구 극장판 영화 중 감히 최고라고 말해봅니다.최근 개봉한 가족 영화 중 가장 감동적인 것 같습니다. 가족 간의 사랑을 다시금 느낄 수 있었습니다. 어른이 된 이후 때로는 가족과 떨어져 독립하고 싶은 마음이 있었는데 오늘 집에 가서 가족들 한 명 한 명 껴안아 주려 합니다.
10,짱구 극장판은 항상 꿀잼보장!!강추입니다!!20살 남자인데 혼자 오열하며 봤네요 ㅜ어른제국의 역습이랑 비슷한 수준의 영화에요이런 영화를 만들어준 감독님께 감사합니다
10,처음으로 영화관에서 극장판봤는데 감동이...주변분들 많이 울더라구요
10,짱구 극장판20기넘어서는 로봇아빠말고는 다재미없엇는데 이번엔 진짜 재미감동 잘담은거같아요 역시짱구는 배신하지않아
1,재밌어요진짜이 글을 보시는 모든분들 꼭 한번씩 보는걸 추천해드려요~^^
1,제발 나만 재미없었다 하지 말아줘 진짜
10,짱구 영화중에 제일 재미있게 봤네요
10,로봇아빠만큼 손에 꼽을만한 감동까지는 아니지만 짱구 좋아하시면 가벼운 마음으로 보기 좋아요 어른들에게 생각할 점을 주는 대사가 많았어요. 저는 아주 재밌게 봤습니당 :)
10,짱구 영화관에서 처음봤는데 아주 재밌었어요
9,코로나로 거의7개월만에 아이들과 짱구영화 봤는데요 영상도 이쁘고 스토리도감동적이었어요 아빠의마음 반전이었네요ㅠ 슬펐어요 이시대의 아빠들 힘내세요역시 가족의 소중함. 재미 감동 영상도 굿이었어요~
9,재밌게 봤습니다 극장에서 짱구마스크도 이벤트로 나눠줘서 좋더라고요 다보고 느낀점은  짱구 전작 극장판들에 비해서 악당들에 포스가 약하다 라는점? 포스가 약하다일뿐  개성이 없다는건 아닙니다   가족끼리 온 사람도있고  20대 청년들끼리 친구끼리 온사람들도 있고   연령대 상관없이 즐기기에 좋았습니다.
10,보고 울었습니다 집에가서 엄마 한테 효도하게 되는 그런 영화입니다  참고로 저는 17살입니다. 꼭 보세요.
10,짱구 중심이 아닌 엄마 아빠의 사랑이 담긴 이야기라 신선했어요
10,정말 너무 감동적이고 재밌었어요! 영화관에서 보길 너무 잘했네요ㅠㅠ
10,항상 극장판 나오면 챙겨보는 짱구 어른이 봐도재밌어요~ 신혼여행편 짱구엄마가 돋보여서 좋았어요~
10,적당히 재미있는영화다
10,10년 넘게 좋아한 애니인데 매번 날 울려요 이번에도 울다 왔습니다 진짜 짱구가 최고야 ㅠㅠㅠ
10,엄마가 주는 감동...울컥 하다가도, 재밌는 대사가 콕콕 박혀있어요. 진짜 최고였어요.
10,
10,울면서 봤다.. 아이묭 노래 너무 좋아..근데 부모들은 애 조용히 안시키고 뭐함? 가정교육의 중요성을 깨달은 영화
10,어릴때부터보던 짱구극장판중에 제일 끝마무리가 감동적이고 가족의소중함이느껴지는 극장판이였어요
10,"가라 앉는데요" 이거 보고 진짜 한참 웃었다
10,
10,짱구는 역시 애니중 탑인것 같다
7,가족, 사랑에 대한 메시지를 주는 영화. 썸녀랑 같이 보다 보니 나도 저런 만남과 사랑을 하고싶었다!!(근데 아이들이 메시지를 이해할수 있을까..??)
10,너무 재밌었고 감동적인 장면이 몇 번 나와서 눈물나올뻔했음
10,짱구 극장판 요새 몰아서 보고 있는데 하나하나 다 뜻이 담겨져 있고 명작이었음 근데 이번에는 연출이라든지 마지막 부분쯤 나오는 ost가 너무 좋았음 그리고 뭐 짱구는 못말려 모든 극장판에서 감동하는 부분이 나오는데 적당히 나오고 적당히 재미있어서 좋았음 전체적으로는 8점이지만 오랜만에 짱구 새로운 극장판봐서 너무 행복했음 짱구 귀여움 너무 좋음 동심을 지켜줘서 고마웡
10,짱구 엄마가 아빠 구하러 갈때 브금 진짜 좋음..ㅠㅠㅠ 역시 짱구 가족이야기는 믿고 봐야한다! 더빙이 진짜 웃기고 존잼임!!!
10,초반엔 살짝 유치했는데 가면 갈수록 감동 짱구의 대사 "그럼 엄마는 누가 지켜줘?"에서 눈물.. 그리고 짱구아빠를 구하러 갈 때 나오는 노래에 진짜 무한감동 살짝 유치한 감이 있긴하지만 짱구는 그런 맛에 보는 거니깐 전 너무 재밌게봤어요
1,존나 재미없네 댓글알바 싹다 맞아 죽어야할듯
10,아빠와아들 둘이보고왔네요 온라인수업으로 지친 아들 재밌게 잘봤어요
10,봉미선한테 너무 감동 받았어요
10,봉미선이 애들 귀가리고 소리치면서 울때 진짜 감동
10,26살입니다. 혼자 봤구요 휴지 챙기세요.내 보물이 뭔지 차차 생각해보겠어요..
7,할부금은 ?남았어...인도말로 안녕하세요는?나마스테!!!!
10,왜 아무도 그 노랑머리남자애 얘긴안함 ㅋㅋㅋ머리튕기면서 상큼하게 헛소리하는거 개웃긴뎈ㅋㅋ구덩이갇혀서 걔네 태워보내면서도 끝까지나 데리러 와야해 ~~ 하고카메오중에 젤 좋았던 애임
10,22기 이후로 최최 감동편
10,보면서 4번이나 울었음 가족애라는게 진짜 소중하고 대단한거같은
10,영화 너무 너무 감동적이에요ㅜㅜㅜ
10,너무 재있어요 오랜만에 짱구 봤더니 감동 적이예요
10,다큰 26살이 짱구랑 짱구 아빠땜에 눈물 흘리고 나왔습니다.요즘 앞날에 걱정이 많은데 짱구아빠가 보물이란 정의 말해줄 때 가슴이 뜨거워짐을 느꼈습니다..흑가족이란 이런거지 하며 짱구 가족이 부럽기도 했어요또 보러 가고싶네요
8,낮은 관람평 대부분은 영화 못 보러 가는 아싸 히키코모리인가? 이 명작을 왜 못 까서 안절부절이지 ㅋㅋ
10,진짜 보면서 펑펑 울었던 극장판ㅜ  봉미선의 가족애를 잘 보여준, 로봇아빠를 이을 수작이라고 생각합니다! 엔딩곡인 아이묭의 봄날도 정말 영화랑 잘어울리고요ㅜ
10,감동은 짱구 캐리 재미는 그 가면족들이 캐리 함ㅋㅋㅋ재밌음 가족들이랑 보면 좋은 영화
10,아들이 재밌었다고 히네요.
2,아이랑 주말에 보고왔다핵노잼 이거보고울었다고? 도대체 왜죠??나 겁나 잘우는 편인데 감동도 재미도 없음짱구실망이야
10,6살.9살 딸아이가 너무재밌게보던데요 저도 중간에 눈물날뻔 ㅋㅋ
9,언제나 실망시키지 않는 하시모토 감독의 짱구~
10,엔딩 크레딧까지 보고 나오는데 마음이 괜시리 훈훈하고 행복해짐...
10,일단 스토리는 작년 일본에서 보고 왔던지라 알고 있었는데, 짱덕으로서 본토 성우들의 연기로 보니까 더 감동적이고 재밌었어요! 성우분들 감사합니다!
1,무슨 스토리를 보여주고 싶은 것은 알겠지만 씬과 씬을 이어주는 스토리텔링이 매우 부족하여 감정이입이 되는 부분이 없다. 또 이전 극장판에서 봐왔던 장면들이 계속해서 연출되는 부분에서 집중력이 떨어진다. (그림체와 바뀐것인지 모르겠지만 개인적으로는 영화를 오래 봤을때 불편함이 느껴지고 극중 캐릭터의 대화중 소리지르는 장면이 쓸데없이 많이 나온다고 생각된다 나중에 가서는 귀가 따가워졌다 옛날에 나온 극장판보다 훨씬 못한 영화다)
10,짱구 극장판 중에 top5안에 들어갈 정도로 너무 재미있었습니다.  중간중간에 눈물이 나서 마스크에 눈물이 고일정도로 너무나도 감동적이였어요.  가족에 대한 따뜻함과 웃음 포인트 , 엄청좋은 ost 등 진짜 정말 재미있었습니다 *^^*
10,짱구보면서 로봇아빠 이후론 운적 없었는데 울어버렸네
10,짱구는 어른들을 위한 영화임
1,너무 재미없다.  재미없어
10,
2,베스트댓글중에 어른제국,로봇아빠를 이은 명작이라고 적혀있어서 기대하고 갔는데 기대가 큰 만큼 실망도 많이 컸습니다~ 너무 많은 기대는 하지 마세요. 예전 어른제국만큼의 스토리텔링은 절대 안나왔습니다. 유아용 만화라고 생각하고 보면 볼만하겠지만 어른제국의 어른들도 보면 재미있는 영화라고 보시면 재미없습니다. 스토리 진행이 너무 뻔하구요. 한편의 뮤지컬을 보는 느낌이었어요. 너무 뻔한... 짱구도 너무 순한맛이 됐구요. 이해가 안되는 개그코드와 유머가 몇몇 등장합니다. 신형만 아저씨 목소리도 어색하구요. 성우들이 전체적으로 국어책 읽듯이 연기를 하네요. 왤케 어색해졌나요.결론은 유치하고 뻔하고 어색한 연기를 가졌지만 유아용 만화영화라고 인식하고 보면 볼만한 정도의 영화입니다. 절대로 어른제국을 따라갈 만화영화는 아닙니다.
10,스토리 자체는 특출난것 없는 가족애 드라마인데 감정 쥐어짜는게 엄청 강했음
10,솔직히 말해서 옛날 극장판하고 비교하면 안된다... 이유는 다양하지만 현재 많은 표현이 제재된 상황에서 이정도 스토리와 재미는 전작에 비해 난 훨씬 발전했다고 생각함 다음에 나온다는 낙서는 솔직히 재밌을까....?
10,명대사들이 많았지만 분위기상 묻어가서 너무 아쉬웠다 특히 짱구 엄마의 "사랑한다는 말에 뭘 그렇게 인색해요? 짠돌이"
10,
6,불고기로드가 짱..!
7,웃기고 박진감 넘치는데 훈훈한 게 얘 재주 (물론 극장판 한정)
10,어른제국다음으로 띵작이다.... 왤캐 눈물이나지?ㅠ
10,아이들이랑 생각없이 보러갔다가 눈물흘리고왔어요.. 왠만한 어른들영화보다 명작입니다감동 재미 스토리가 아주 명작스럽네요^^아이들 정서에도 좋은짱구^^
10,2001년생 성악과 재학중인 바리톤 정우준입니다.이 영화 덕분에 감동적인것이 무엇인가를 깨달았습니다.앞으로도 이런 좋은 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
4,작가님 초심 잃으신 듯 짱구 귀여운거 빼고 다 별로다 진짜 ㅈㄴ 오글거리고...
10,짱구엄마 다시 봤어요~시간이 얼마나 빨리 가던지,, 눈 깜짝할 사이에 끝났어요 짱구 ost 너무좋아요
10,
10,
10,
10,아이가 보고싶다고 조르고 졸라서 보고 왔는데재미있게 잘 봤어요.
10,
10,
10,그럼 엄마는 누가지켜줘?1등경품을 위한 짱구아빠의 열정댄스남편을 그 누구보다 잘 알고 포기하지 않는 짱구엄마
10,너무너무재밌습니다 예전 학창시절때 보던 짱구 망화들도 극장판으로 나왔으면 좋겠어요
10,25,26기부터 시작된 망 테크를 끈어 버리는 영화다. 정말 웃긴 개그가 있닼ㅋㅋㅋ 아니 ㅁㅊ 세상에 공주가 빅 코알라얔ㅋㅋㅋ
7,평점믿고 봤다가 속았다.. 지루했음
10,
10,감동적이고 재밌어요!!!
10,
10,솔직히 쿵후보이즈때 보단 훨 재밌지않냐
10,
10,
10,마지막에 나오는노래아시는분 계시나요짱구엄마랑 아빠만난때 나오는노래요
10,너무 재밌어요 짱구 최신작 중에서 젤 재밌어요
10,짱구아빠와 짱구 휜둥이가 춘 춤이 재밌었다짱구가 짱구 엄마한테 그럼 엄마는 누가 지키는데요 라고할때 감동이었다
8,아빠가 돌아가라고 했을때 맨날 장난치고 웃던 짱구가 슬픈표정에서 나까지 마음이 안좋았고 상처가 남았던 표정이 너무 잘 전달되서 너무 슬펐다
10,안녕하새오 16년생 5살 김덕훈이애오 엄빠한테 보고싶다고 말씀드려서 마스크쓰고 영화보고왔는대오 5살인생영화였어오 좋은영화만들어주셔서 감사해오
10,재밌다재밌다재밌다재밌다
10,이번편 주인공은 짱구 엄마아빠
10,역시 짱구 사랑해여 ?????? 안 본 눈 삽니다 제가 살게요 또 보고 싶어용
10,재미 요소랑 스토리 전개 등이 적절히 섞여서 보는데 너무 재밌고 시간가는줄 몰랐다또 보라하면 또 볼것같슴다
10,
10,이번 극장판은 부부 간의 끊을 수 없는 사랑, 그리고 가족 간의 열정적인 사랑의 끝판왕을 알려주는 영화인 것 같음 (어른제국, 로봇 아빠를 뒤이을 짱국 극장판 명작)
10,짱구는 브금부터 너무 좋아용
10,반도 살아있다 강철비2  다 봤습니다..네.. 짱구 극장판이 제일 존잼입니다 (글구 막판에 다같이 아빠 구하러 갈때 나온 노래 아시는 분..)
10,와 진짜 거의 20분 동안 계속 울었어요ㅠㅠ 항상 짱아나 짱구 지키는 내용에 자식을 생각하는 부모님 내용이 컸는데 이번에는 부부의 감동이 진짜 ㅠㅠ 짱구가 엄마는 누가 지켜 이러는데 와... 소름 눈물 펑펑 ㅠㅠ
10,직접 노래도 번역해서 부른 거 너무 좋았음 ㅠㅠ 갠적으로 음원 나왔으면 좋겠다
10,그냥 나도 모르게 울컥 하는 장면이 많았던 영화
10,제가5학년인데,제 친구랑 cgv가서 짱구 극장판을 보는데 제 너무 감동해서 제 친구랑 저랑 울었어요.넘 슬퍼요 ㅠ
10,부부, 가족, 사랑. 매일 행복할 수 없지만 그래도 그 자체만으로 행복하다는 것. 슬프지 않고, 화나지 않을 때가 없을리 없지만 그 자체만으로도 사랑이라는 것.
10,중간 삽입곡 Ost 한국 커버한거 음반내주세여.... 너무좋아영 중간중간 감동적인 부분도 많았고 재밌고 짱구 넘나귀여워요
8,최근 두편의 짱구 극장판이 졸작이라 재밌게 봤다.
10,매우 감동적이고 꼭 보세요 100번 보세요,1000번 보세요 웃고 울고 난리도 아니에요 정말 요즘 짱구 극장판 연령대가 너무 낮아서 잘 안봤는데 정말 재밌고 감동적이에요 ㅎㅎ
10,스포때매 자세히는 표현 못하지만 짱구아빠가 부르는 노래도 너무 좋았고 춤추는것도 너무 웃겼음 나중엔 울다 웃어서 똥꼬에 털날듯 짱구 엄마도 너무 감동
10,믿고보는 짱구 극장판 너무너무 재밌어요!!!짱구 빠 ㅠㅠㅠ
10,어른 애니매이션이라고 할수 있을정도다. 5살 3살 아이도 재미있게 봤다. 하지만 내가 더 잘본듯 ㅠ 눈물 쭐쭐흘리면서 봤다.. 가족애를 더 생각하게해보는 애니매이션. 왕 강추.
10,진짜 재미있게 봤어요!엄마란 대단한 존재임을 오늘도 느낍니다,,미선씨 최고
10,감동적인 요소가 많아서 울었습니다 ㅠㅠ 그리고 로컬이 진짜 깔끔하길래 놀랐어요!! 특히 인디아나와 짱구엄마가 모래위에 글 쓰는 장면 진짜 깔끔했어요. ost도 2곡이나 한국어 더빙이 되어서 좋았어요~ ost까지 모두모두 완벽했던 영화였어요
10,슬프당ㅠㅠ 울뻔했어요오
10,아들이 조르고 졸라서 보러 갔는데..잠들지 않고 끝까지 재밌게 다 본 어린이영화는 처음입니다.
10,꼭보세요.두번보세요.세번보세요..
10,보다가 울었음 엄마아빠의 시점으로 보면 좋을듯 마지막에 끝나는 스토리의 개연성이 좀 아쉽
9,7살 아들이랑 봤는데 재밌었어요감동도 있고 스토리도 탄탄한듯요
9,진짜 너무 감동적이고 내용도 재미있어요ㅠㅠ! 고민중이시라면 보시는 거 추천드려요ㅠㅠ
10,갓 띵 작 레전드다 진짜 ㅜㅠ
8,이번편도 역시 감동 넘침 막판후반부터 뭉클거리고 슬프고 역시 이번에도 명대사나옴
10,생각안하고 단순하게 볼수있어 좋고내용도 재밌고 좋왔습니다~
10,
10,
10,짱구 극장판 중에 제일 재밌고 감동을 많이 받은 영화였습니다!
8,펑펑 울었다 재밌음 ㅠㅠ
10,
10,짱구는 거를거 하나도 없다!27살! 극장판 보고 울어따 ㅠㅠ????
8,그냥 저냥 보앗어요 짱구 조아하는 아들 땜에여..
10,“짱구야, 진짜 보물이라는 건 말야 인생을 걸 고 푹 빠질 수 있는 거여야 해. 어른이 될 때까지 천천히 너의 보물을 찾아.”
10,두근두근 신혼여행~!!아이랑 둘이봤는데 둘다 너무 재밋게보았어요~!!
10,나이 20인데 짱구 보러 갔는데 아이들은 거의 없었고 어른, 고딩들이 많아서 놀랬다 다들 추억 회상하러 온거 같아서 뭔가 몽글몽글해서 좋았다 보고 나오면서 가족을 좀더 생각해보는 시간이 된거 같다
10,로봇아빠,어른제국,전국대합전 다음으로 애들보단 성인들이 봐야될 영화다. 대합전과 신혼여행은 진짜 사랑의 감정을 느끼게 해 주고, 로봇아빠와 어른제국은 삶을 다시 돌아보게 해주는..?그런 영화이다.
8,난 성인코드유머에 맞춰져서 나오는 짱구영화보다 이런 감동코드가 더 좋은 것 같음. 지금까지 나온 짱구 영화 중에서 제일 성인코드가 낮은 영화. 중간중간 감동장면도 있지만 그 중에선 "그럼, 엄마는 누가 지켜줘?" 라고 말하는 짱구가 진짜 너무 감동이었음
10,
10,짱구 엄마 아빠가 이쁘고 잘생겨보임...
10,보다가 약간 지루했지만 뭐 재밌었어요
10,
10,너무 재밌다.이야기가  재밌고 감동적인 영화다.
10,
10,
10,너무 재밌어요... 짱구는 언제가 최고에오
10,
10,웃고 울고 난리노..ㅠㅠ
4,무슨 극장판을 잇는 명작 이런 건 절대 아니였음.. 성인유머 코드를 싹 다 뺀 수준이라 전보다 훨 노잼이다가 스토리가 개연성없이 훅훅 지나가는데 딱 어린애들 중심으로 만든 영화라는 게 느껴졌음 전 극장판에서 나오던 감동요소들 또 써먹어서 감동이나 먹먹함이 오래가지도 않았음. 특히나 더 충격인 건 발냄새 맡으며 보석똥 뉘던 코알라... 그런 건 왜 집어넣어여....? 너무 실망했음 기대 안 하고 갔는데 기대 이하 짱구 찐찐팬인 나랑 동생은 허무함과 어이없음에 절여져서 영화관 나옴... ㅎ
10,
4,내가 본 짱구 극장판 중에서 2번째로 재미없음 그렇다고 별 하나는 아님 내가 왠만하면 짱구 극장판 다 봤는데 재미없었음 그냥 봉미선과 신형만이 서로를 얼마나 사랑하는지만 알수 있었음
10,
10,어른제국이랑 돼지발굽대작전 맞먹는 감동임ㅋㅋ개봉 첫날 조조로 혼자 잽싸게 보고왔는데 또 봐야지이ㅜㅜ너무너무재밌다 진짜
10,와 진짜 보면서 울컥했고 봉미선 대단한거기에다신영만도 대단하고 간만에 대작이 나온거 같네요
10,진짜 역대급 재밌었다....역시 짱구
1,이 놈들 이 시국에 나 빼고 영화관 같냐 ㅠ.ㅠ 나도 보고싶어
1,
10,
7,다 커버린 어른들도 짱구를 안좋아할수 없는 이유
10,너무 재밌었어요 ㅎㅎ 또 보고싶은 영화
6,아니 너무 어거지 전개
10,...계속 울었다...최고였다
10,슴살인데 이거 보고 울었숩니다...짱구 극장판에 나왔던 분들이 중간중간 등장해서 찾는 재미도 쏠쏠합니다ㅋㅋㅋㅋ
10,그럼, 엄마는 누가지켜? 진짜 감동과 재미를 모두잡은것 같아요! 무조껀 보세요 진짜 ㄹㅇ ㅠㅠ
10,
10,영화 평점 첨 써봐요. 총 4번 울었습니다. 코믹 요소도 많아요. 꼭 보세요.OST때매 더 감동스럽고 울컥울컥 넘 좋아요ㅠㅠ영식씨 멋지고 미선씨 감동스럽고 짱구 철들었어요
8,가족의 소중함을 느낄 수 있었던 영화, 짱구판 인디아나존스, 긴장감도 있었음. OST 짱. 감동도 있음.
10,항상 짱구 극장판을 챙겨보던 한 사람으로서 이번 극장판 정말 눈물 질질 짜면서 봤습니다...이번작은 봉미선 즉 짱구 엄마가 메인이였던 극장판이라 마음에 들었어요.앞으로도 짱구 화이팅:)
10,역대급 달달함이었네요!부모님들끼리 꽁냥거릴 때 언짢은 표정 짓는 짱구,짱아 남매랑 사람 못지 않게 똑똑한 흰둥이도 귀엽습니다ㅋㅋㅋ
10,진짜 재미,감동,슬픔 많은 감정들을 느낄수 있어서 좋았다.어른들이 보면 조금 유치 할 수도 있다.
10,친구랑 바지에 지리고 왔습니다
10,모든 극장판 꼭 다 봤는데 저는 신혼여행편 만큼 쭉 재밌고 의미있는 극장판은 없었어요. 중간중간 나오는 노래까지 마음을 울렸어요
10,첫번째 감동 포인트 1 : 아빠 성우가 직접 부른 OST에 맞춰 아빠가 엄마에게 달려가는 장면. 두번째 감동 포인트 2 : 엄마가 아이들에게 긍정적인 모습만 보여주기 위해 짱아의 귀를 짱구가 막게 하고, 짱구의 귀를 트레저헌터가 막고 본인은 운 것
1,개인적으로 너무 재미없었네요감동? 어른제국의 1/10? 재미? 불고기로드의 1/20?
10,진짜 영화 너무 재밌는데 무개념 초딩들 좀 어떻게 했으면 좋겠다 진짜...하나도 집중 못함 용암동 롯데시네마 H열 초딩 남자애들 3명아;;그만좀 떠들어 진짜  영화 상영 내내 큰 목소리로 떠들면 어떡하니 그리고 너네 붙어 앉던데 코로나 걸리고 싶니??^ 아니 그냥 코로나 걸려버렸으면 좋겠네 영화관 기본 에티켓도 모르니;; 영화는 진짜 추천합니다,,
4,댓글 알바쓰시나요?진짜..짱구극장판는 2012년 부터퀄리티,스토리가 떨어지나요.ㅠ진짜보다 헛 웃음만 나옵니다..
10,짱구엄마가 짱구아빠 구해줄때랑 짱구가 짱구엄마한테 ‘’그럼 엄마는 누가지키는데요?’’할때 울컥함,,
10,
10,노래진짜 다 띵곡이다 제발 음원내줬으면
10,감동받아서 5번이나 울었던 ㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,
10,진짜 짱구앰으로써 요몇년간 나왔던 극장판들이 예전보다 못해서 아쉬웠는데 이번엔 진짜 잘 뽑았다 진심 ㅠㅠㅠ 웃다가 울다가 ,, 1년넘게 기다린 보람 이ㅆ음 ㅠㅠ 짱구야 사랑해 ㅜㅜ
10,이걸 네글자로“기대이상”
10,쿵푸보다 흐월씬 잼나고 웃김ㅋㅅㅋ 노래도 좋고 완전 귯귣
10,ost랑 스토리가 대박임
10,
10,너무 재밌고 감동 스토리중 하나
10,재미있게 잘 감상한 시간이얐다
10,짱구엄마가 멱살 잡고 끌고가는 영화. 최근 짱구 극장판중 최고. OST까지 완벽. 후반엔 내내 질질 짜면서 봤음. 봉미선 ㄹㅇ 멋있음
10,예매해두고 못가서 너무 아쉬워요 다시 보러갑니다
2,100명이하에 9점대는 댓글알바 의심해보는거 아시죠?ㅎ
10,짱구극장판중 가장 스릴이적지만 그걸 채워주는 감동이있네용
10,
7,짱구는 역시 소소하게 봐야지
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠ 진짜 다른 극장판들과 달리 어린애기들 보살피는 현실적인 엄마 모습이 나와서 너무 좋았어용 ㅠㅠ 짱구 가족들 행복해라 ㅠㅠ
10,어른 제국의습격...만큼이나 명작...요시토 우스이...선생님의 명복을 빕니다
10,꼭 보세요 ㅠㅠ 로봇아빠 다음으로 울면서 봤네요.. 저 평점도 처음 써봐요 이건 진짜 보셔야해요 짱구 엄마 아빠 대사와 표정이 저희 부모님이 말씀하시는것같아 더 슬펐어요..괜히 짱구가 어른만화가 아니에요
10,정말 재밌어요! 감동도 있었고요! 동심을 되찾았어요~ 엔딩도 진짜 좋아서 계속 생각나네요!
10,나는 이미 보물을 찾았어
10,짱구엄마가 혼자 울고 슬퍼하는 장면에서 참았던눈물이 팍 나오더라고요..ㅠㅠㅜ가족끼리 한번씩 보시면  괜찮은 영화일것같아요! 볼때마다 저희 부모님같다는 생각도 들더라고요. 그래서 더 이입되고 재밌게 봤던것같아요 :)
10,너무재밋고 슬픈장면이 나왓을때 정말 폭풍오열을 햇어요 그리고 스토리중에 감동포인트가 참 많앗고 짱구가 너무 귀여웟어요 !!짱구 덕후라면 꼭 봐야합니다 추천드려요 과장없습니다 !!!!
10,가상이지만 짱구의 가족들이 너무나도 부럽네요. 아주 뜻 깊은 영화였습니다
10,3살아기 재미있게 보았다.
10,짱구가 그럼 엄마는 누가 지키는데요? 말하는 장면도 감동이었고.. 개인적으로 짱구엄마 좋아하는데 짱구엄마가 중심적으로 나온것같아 좋았다... 엔딩곡도 갓곡
10,너무 좋았고 눈물이 많이 나왔어요ㅠㅠ
10,감동적인 부분이 몇개있어서 눈물날뻔 ㅠ짱구도 너무 귀엽고 에뮤 진짜 귀엽ㅋ
10,솔직히 성우분들 이번에도 열일하셨다ㅜㅠ마지막에는 넘나 감동적이었음
10,ㅠㅠ 울었어요ㅠㅠ 너무 감동이야잉
8,
10,진짜 엄마 봉미선이자 아내 봉미선의 모습 너무 멋있고 감동이였다
10,
10,딸이랑같이 보는데 30대인 저도 초딩딸도 잘봤습니다 물론 저는 초반엔 자느라 ㅜㅜ
10,올해 본 만화중에 제일 재밌어용^^
9,어른제국=신형만신혼여행=봉미선 ㄹㅇ임 ㅠ 재밌어
8,역시 짱구는 어릴때부터 봤지만빠른 스토리덕분에 지루할틈없이 봤습니다내년에 9살 형아가되는 우기바기tv 입니다
10,오에스티 나올때 감동 먹었읍니다. 40대 아저씨가 보기에도 재미있읍니다.
10,
7,ㄹㅇ 슬픈대사가 좀 있었는데 전작 레전드 작품에 비해 재밌진 않았는데 그래도 재밌었음ㅁ 결론은 코알라
8,경품 걸린 댄스타임 씬이 재미 있네요 가족 부부의 의미를 생각해보는 애니메이션인듯 합니다
10,짱구가 짱아 귀막고 노래부를 때 엄마는 울고.. 엄마 혼자 슬퍼하는 모습이ㅠㅠㅠ.. 그 장면에서 눈물이 왈칵 나왔어요ㅠㅠ 재미도 있고 감동도 있고..
10,초반에 울컥하는 장면이 많았어요 사실 요즘극장판인 덩덩이,라멘 편 때문에 그냥 이번에도 기대는 안하고 귀여운 짱구보고 웃기만하면서 와야지 하는데 넘 감동이였어요 짱구아빠 꽃사가는 부분에 김환진성우님 노래도 좋았고 특히 짱구엄마 지갑에 사진이 너무 울컥했어요ㅠ
10,개재밌음
10,굳 역대급 극장판임 :-)
10,"나마스떼~~~~"
10,왠지 모르겠지만 보면서 우리 부모님이 자꾸 생각났다. 그리고 베댓에 짱구아빠가 주인공 같다는데 난 개인적으로 짱구엄마가 주인공 같이 느껴졌음 역대급으로 멋지고 이쁘게 나오니까 꼭 한번 보시길
10,초반에는 재미있으면서도, 후반 즈음 에는 감동적이 었던 영화. 짱구엄마랑 짱구아빠의 사랑을 알 수 있는 영화였다. ost도 좋았고, 내 기준 짱구 극장판 top 3 안에 듦... 진짜 후회 없고 다시 보고 싶은 영화.
10,짱구는 어릴때 부터 계속 보는데도 재밌다
8,짱구답지 않게 개그보다는 스토리에 초점을 둔 것 같습니다. 물론 개그도 있지만요. 일단 박스오피스 3위로 데뷔하면서 전망은 뭐 괜찮은데 문제는 코로나가 한국에서 갑자기 2차 확산이 벌어졌고, 26일에는 영화 테넷이 스크린을 휩쓸어갈 예정이라... 아무래도 큰 흥행은 기대하기 힘들듯. 그래도 불매운동이 아직도 안 끝났는데 3위씩이나 했으니 의의는 있다고 봄.
10,어릴때부터 지금까지 계속 볼수있다는것에 큰 의미를 두고 극장판에 대한 기대는 점점 줄고있었는데, 이번편을 보고 정말 짱구는 짱구다 라고 느꼈음. 감동도 있고 생각없이 피식 웃을수도있고..짱구는 사랑입니다
10,짱구엄마 중심 스토리라 더 임펙트있었고, 짱구 엄빠의 오글거리는 장면들이 정말 재밌어용~~!!아빠를 구하러가는 가족들과 인디아나 트레져헌터 의 케미도 좋았네요!^^ 아이묭 까메오 출현도 발견했네요~ 까메오로 나와 반갑고 신기했어요~ 중간중간의 ost들도 넘 좋았네요~ 아이묭의 봄날은 따로 챙겨들을 정도입니다. 아마 역대 짱구ost 일것 같네요. 감동으로는 어른제국의 역습, 로봇아빠의 역습들과 함께 짱구극장판 역대 감동편인것 같네용. 그리고 이 편이 레전드 편인것같아용~ 소재도 좋고 ost도 좋고 안보신분들 당장 보세요~:-)
10,요즘 극장판 스토리가 너무 없고 급전개가 너무 많아서 실망했는데 이번 진짜 오랜만에 역대급인듯너무 감동받음 ㅠㅠㅠㅠ
10,나오는 한국어 ost 들이 너무 좋았다.. 보물이란 소소하면서도 가까이 있는거 같다~
10,ㅇㅅㅇ) ☆><:3^O^
10,
10,자막으로도 보고 싶다  misia-everything 원곡으로 듣고파
10,공주 진짜 미인임 완전 예쁨 키도 엄청 크고 꼭 보셈
10,중간 중간에 나오는 노래들이 너무 어울리고 좋아요~ 로봇아빠 급으로 감동적인 순간이 있더라구요
10,그럼 엄마는 누가 지켜줘? 에서 눈물 흘렸다ㅠㅠㅠㅠ 감동적인 극장판
10,ㄹㅇ개꿀잼 흑흑 즙 짜몀서 봄 ㅠㅠ
10,
10,엄마랑 같이 봤는데 넘 재밌어요 알바아니고요 진짜 감동도 있고 재미도 있음! 역시 믿고보는 짱구 중간중간 노래 두번 나오는데 그것도 듣기 좋았음 ㅎㅎ 이번편 늦게 개봉해서 언제하나 했는데 드디어 오늘! 잘 봤습니다
1,개쌉노잼 유딩영화다 평점들 다 알바냐 개웃기네
10,짱구 엄마가 진정한 주인공이자 영웅 같다는 생각이 듭니다 멋진 아내, 엄마에 그치지 않고 강인하고 입체적인 인간 봉미선을 보여 주는 최초의 극장판 같아요
10,
10,진짜 짱구 영화 다 거의 감동적이였는데..이번에도 한바탕 눈물흘리고 왔습니다..꼭 보세요!!
10,
9,아 또 울었네ㅋㅋㅋ젠장
10,요새 짱구 극장판 주춤하더니 다시 명작 하나 나오는구나
10,
10,이시기에 짱구라니 다들 제정신임???? 노재팬모름?? 이라고 대깨문이 외칩니다!!
2,애들이 보는거 맞음 TT
10,마지막 끝날쯤 노래 감동적이였음
10,믿고 보는 짱구 극장판 ㅠ 존잼!! 난 보면서 3번 울었다 ㅎ
10,짱구 극장판은 어린이만 보는게 어니라는 걸 다시 보여줌 재미와 감동 둘 다 잡았다노래도 너무 좋고 이번 극장판 주인공은 짱구 엄마임..
10,
10,초 1 아이랑 같이 보러갔는데 넘 재밌게 봤어요.. 감동도 있고요~~ 남편이 생각나더라고요더 행복하게 잘 지내야겠어요ㅎㅎ
8,감동노선. 개그에 그렇게 치중하지는 않았고 로봇아빠나 어른제국과 비교해서는 그리 무겁지는 않아서 가볍게 볼 수 있다. 짱구아빠 멋지다.
10,"짱구야, 아빠는 이미 보물을 찾았어"
10,짱구 엄마 봉미선의 활약이 대단했던 작품! 처음부터 끝까지 가족의 소중함을 느낄 수 있게 해주는 작품이었습니다! OST도 너무 영화랑 잘 맞았고, 재밌었습니다! 다들 꼭 보세요
10,다 좋았고 재밋엇음z!
10,
9,일본꺼와 한국꺼를 둘다 보니 더빙번역이 아쉬운게 많았다.마지막부분에서 서로의 이름을 부를 때, 형만씨나 영식씨/ 미선씨가 아니라 짱구엄마/,짱구아빠라고 부른것(일본에서는 미사쨩/히로시상)과 엔딩곡의 번역부분에서 정이 든 플랫폼이 떡잎마을역의 플랫폼이라고 번역되어 아쉬웠고, 엔딩곡나오기 전에 일본에서는 저와 앞으로도 결혼해달라는 말의 결혼부분이 다르게 번역되어서 아쉽다.하지만 노래부분과 한국더빙의 성우진의 연기가 엄청 좋았다
10,이번 작화 역대급이고 재미요소와 감동포인트까지 짱구만의 매력을 완젼 느낄 수 있었습니다.♡♡혼영하길 잘했네용
10,
10,너무 재밌고 감동적이네요 ㅠㅠ
10,어른제국, 불고기 로드, 로봇 아빠를 이은 명작
10,무조건 보셈 그냥 갓구임
10,마지막 엔딩보고 감동 ㅠㅠ
10,재밌었어요.강추입니다!
10,역대급 짱구 극장판으로 인정해야되는 부분 아니냐ㅠㅠ 짱구 가족은 완전체여야함 진짜로
10,믿고보는 갓구아빠 지린다
10,ㅠㅠ감도유ㅠ역대급 감동입니다
10,와.... 재미 감동 다 잡음... 꼭 보세요 ... 보다 울컥했네... 참고로 전 23살이욤
10,
10,레전드 작품 하나 또 나왔네
10,최근 나온 짱구 작품중에서 1위에는 든다
9,그럼, 엄마는 누가 지켜줘?
10,저 유튜브에서 봤어요 한국에 아직 개봉되지 않은 짱구영화 그영화 하이라이트 봤는데 너무 재미있어봐서 한국에 나올줄 알았어요.
10,영상미 완전 대박!! 인디어나존스 저리가라한만큼 존잼
10,재미있다내인생 최고의 영화였다
10,남편이 아내를 사랑하고 아내가 남편을 사랑하는 것. 가장 기본적인 부부의 권리이자 의무이지만 그 권리와 의무를 지키기란 '사명감' 없이는 불가하다.
10,진짜 너무 감동적이었다.. 진짜 짱구 극장판은 우리에게 묘한 감동을 주는듯
10,이번 극장판은 짱구가 주인공이 아닌 신형만이 주인공 인듯
