지. 아이. 제인
10,민감할수도 있는 주제와 밀리터리 소재의 환상적인 콜라보..
10,진짜 명작이다
8,내가 윌스미스 와이프면 그렇게 기분 나쁜 조크도 아닌데 본인이 탈모로 머리를 민건데 훌륭한 명작 영화의 여주가 머리를 삭발을 했으니 그 영화의 2탄을 찍어라? 이게 대체 뭐가 기분이 나쁜건지..솔직하게 내머리도 탈모 조짐 오는것같은데 나는 그다지 기분 안나쁠것같은데
10,여주인공이 정말 멋있는 걸크러쉬로 나오네요. 크리스 락에게 감사를 표합니다
10,크리스 록 덕분에 명작 하나 알아갑니다
10,힘들때 용기를 주는 영화
10,와 왜 이걸 이제봤지.. 데미무어의 삭발장면은 알았지만 데미무어가 이렇게 멋있다는걸 모르고 있었다
10,데미무어를 사랑하게 만든 영화
10,이게 공평한기회로 보이면 지능을 확인해봐야함
9,이게 진짜 페미지 남녀 공평한 기회
8,데미 무어의 빡빡머리 투혼. 비고 모텐슨의 냉혹교관연기가 멋져.엔딩은 참 영국스런 멋이 풍겨.
7,안락한 삶에 안주하지 않고 도전하는 정신이 아름답다.
8,데미무어의 삭발연기투혼이라고만 알고 있었던 이 영화를 다시 보게 되었다.같은 자리 = 같은 책임이 이라고 오해하는 이들이 많다같은 자리에서 1.0만 해도 되는 걸 3.0을 해내야 여성은 인정 받고 자리를 유지할 수 있다.나도 긴 직장생활하면서 느낀 진리
10,오닐 넌 여기 새로온 흑인이야 .. 빨리 왔지만
10,이영화를 이제보다니..97년도의 대단한 명작이다 와우
10,1997년 그리고 김혜진 그리고 이영화...평생 잊지못할 영화...
10,오늘 또 봤는데 우리나라 여군과.. 음... 할많하않
10,이게 한국이었으면 ..
10,여자가 할수없는건 없다. 겁먹은 남자들의 발악만 있을뿐
10,적어도 데미무어정도는 하고 걸스캔두애니팡을 외쳐라
10,2021년 3월 21일 일요일 오후 2시 58분즈음 ebs에서 현재 방영중입니다. 지아이제인을 지금껏 9번이상 본것 같습니다. ebs명화가 끝나면 일요일도 다지나갔구나 생각이 드네요...
10,
7,리들리 스콧을 굉장히 좋아하지만 이 영화는 아무리 잘춰줘도 명작은 아님. 고문 훈련까지는 흥미진진하고 재미있는데 그 이후로는 너무 별로다.
10,최고의 명작. 교관도 개쩜.
10,지아이제인 최고명언"여자들이 남자들이 하는것만큼 하면 남녀차별은 자연스레 없어질겁니다"한녀들아 무슨말인지 알제?
10,볼거리 즐길거리 배울거리가 모두 있는 영화
10,남녀의 신체적 차이를 인정하지 않는 것은 여성에 대한 폭력입니다 .
8,강인한 여성상을 보여주다
10,
8,처음부터 끝까지 진지하지 않을수 없는 영화
7,무어누나 도자기 빗다가 왜 총을 드셨어요.;;
10,흔한 페미영화인 줄 알았더니, 여성과 남성 똑같은 의무와 똑같은 대우를 꿈꾸는 멋진 영화.
10,감동이고 멋집니다. 스토리 좋습니다!!
10,오닐에게 대리만족하고 갑니다. 저도 한때는 꿈이 여자장교였지요 ....
10,진짜 여자는 위대하다.가짜 여자가 되지 마시길.
10,페미들이 보고 갸우뚱 할 진정한 남녀평등 영화
10,더록, 콘에어와 같이 90년대 나온 액션 영화 중 최고의 작품. 가짜사나이에 불편함을 느낀 이들이 꼭 봤으면 한다.
10,97년에도 2020년에도 여전히 일맥상통하는 부분이 있는게 씁쓸.. 감탄스러운 명작. 리들리 스콧을 더 좋아하게 됐다
10,이걸 보고도 가짜사나이 가학성 논란을 일으킬수 잇을까? 국군장병께 참전용사께 감사하는 맘 가져라...
10,몇번을 보고 또 보아도 가슴을 울리는 명장면들의 향연!!
10,여자로 평가받는것이 아닌 군인으로 평가하는 것이 가장 좋은 연출이었습니다. 그리고 우리나라 페미니스트 어쩌고 하는 사람들 많은데 일반인 한국남자가 네이비씰 가도 한시간도 못버팁니다. 나서서 편가르기 하지말고 감동만 남깁시다.
8,와 이거 내가 초딩때 나왔던 영화라 그때 보긴 했는데 기억 안나서 다시 봤다만 하나도 기억이 안나네 ㅋㅋㅋ 그래서 계속 몰입해서 볼 수 있었다. 추천
10,누구도 징징거릴 필욘없다. 닥치고 하면 우린 널 인정할거니까
9,주제. 여성에 대한 특혜는 필요없다.  여자도 노력하면 최고의 전사가 될 수 있다. 대한민국 페미니즘을 향한  일갈
10,여성징병제 한국여자도 할수있다!
10,힘들고 나약해 졌을 때 이 영화를 보면힘이 남
5,군필여고생이 되는 과정
10,
10,데미무어의 사랑과영혼보다 더 인생작!
8,교관이 멋있네 그리고 데미무어의 사랑과영혼때와는 다른 여전사캐릭이 생소하지만 영화는 재밌게봄
10,페미니스트둘이 봐야할 최고의 영화. 데미무어와 비고 모텐슨의 연기 앙상블이 압권임.
10,1년에 한 번은 꼭 봐야하는 영화
10,
7,역시 리들리스콧. 어렵지도 않고 몰입도 되고 재미있게 봤음. 특히 비고 모텐슨의 연기는 소름끼침. 악역을 완전히 소화.
10,여자도 군인의 몫을 충분히 할수있다. 편견을 가지지말자
10,이영화 20년전 영화지만 대단한 영화임.데미무어  얼마나 고생했겠노!
10,
10,역시 울나라 여자들과는 달라.
1,재미 없는 사람 있을 수도 있지. 덮어놓고 무조건 까면 안된다? 빼액~! 하는 냄새가 나네. 게다가 논점 이상하게 흐른다는 평점까지 있어서 이건 걍 패스
8,우리나라 여자 (페미라고 자칭하는 사람)들은 한남한남 거리면서 누가 도와주면 성추행했다고 신고하고 나라 욕하고 데미무어 같은 여자가 그러면 몰라 ㅋ
10,소장하면서 생각날때마다 보고 있는 영화입니다. 진짜 명작b
1,여자도 할 수 있다는 걸 보여주는데 정작 한국 여자들은 하려고 하지 않지... 왜 나라는 남자만 지켜야 하냐... 여자는 한국 사람 아닌가?
10,왜 이제 알았을까... 진짜 명작 그 자체다
10,어릴때 비디오테잎으로 보고 충격받았던 영화;; 기억에 남는다.
10,영화 괜찬다~ 한국영화였으면 교관하고 데미무어와 로멘스로 만들었을듯~
7,특수훈련  과정을 실감나게 그린 연출이 뛰어나군
10,헐리웃 영화 여주 : 지아이제인 VS 개한민국 영화 여주 : 걸캅스
10,난 디게 재밌게 봤눈뎅 ㅋㅋㅋ
10,최고였다 데미무어의 카리스마가 압도적이었음. 여자라는 이유로 자꾸 특혜랍시고 차별하니까 아예 머리까지 밀어버림ㅋㅋㅋ 존멋ㅋㅋㅋ우리나라 여혐 콘텐츠들은 반성 좀 하길. 이거 90년대 작품이잖아.. 제발 좀...
10,진짜 이거 자기전에 보고 잠들려다 끝까지 보느라 현재시간 새벽3시 35분 와 시간가는줄 보르고 봄 ㅠㅠ 너무 잼게봤어요
10,"남자의 생명은 여자의 생명보다 덜 소중하단 말입니까?"
10,최고다~  다시봐도 잼있네^^
10,다른 부대로 전출 오고 그 날 밤에 본 매우 뜻 깊은 영화. 그리고 역시 리들리 스콧이며 데미무어란 배우를 발견한 계기가 된 영화
10,비고 모텐슨이 이영화 교관으로 나와죠 연기 정말 잘함 데비무어도 멋찜 밀덕이라 다시봐는데 이런 소재의 영화는 앞으로도 못나올것같습니다.
10,이영화 평점 9.4점으로 올려놔라
10,같이 일하는 여직원들 꼭 봤으면
10,대단한영화 리들리스콧, 드니 빌뇌브는 내 인생 최고의 감독
10,그래 소설을 쓰려면 이정도는 써야지ㅋㅋㅋㅋ망상에 망상에 의한 망상을 위한 소설 재밌게 잘봤다ㅋㅋ
10,패미들이 봐야할 영화,,,진정한 성평등이란 무엇인지 일깨워준 영화
1,흔한 영웅만들기 영화. 그런데 이번껀 억지가 너무 심하다. 이라크전에 파견못되서 불만이라고?? 그거 미군들도 빠질라고 난리다. 보내니까 강제로 가는데 전쟁터에 가고싶다는 사람이 어딧다고 ㅉㅉ첫번쨰 단추부터 잘못끼운 설정
10,우리나라에서는 절대 나올 수 없는 연기자.. 마담이나하고 젓이나 깔 줄 알지 ㅉㅉ
10,재평가받아야마땅합니다
10,내 인생 영화.이 영화를 왜 이제야 봤는지...그 동안 본 군인 영화 통틀어서 최고다. 정말 많은 걸 느끼게 해준 영화다. 그냥 최고다. 최고.
10,내가왜 이런명작을못봤지 내자신이 부끄러웠다...
5,후반부 실전투입전까지 8점 후반부 1점;; 전투장면 진짜 오글거려서 꾹 참고봄
10,데미무어의연기력에 박수를~!!
10,페미들 화들짝 뒤로가기행
10,페미니스트들이 꼭 봐야할 영화
10,근데 이런게 진짜 페미니즘아니냐우리도 할 수 있다는거
10,20년 전에 만들어진 영화라는 게 믿기지가 않는다. 명작은 시대를 초월하는구나.
10,우리나라 여성들이 꼭 보아야 하는 영화.데미무어의 한팔 팔굽혀펴기는 이 영화에서 손꼽히는 명장면.
10,멋지다~~~~♥이런 내용을 다룬 영화가 앞으로도 많이 나오면 좋겠다
10,페미니즘의 방향성에 대해 무엇이 맞고 그른지는 없다. 인종차별 운동에 대해 누가 ‘그런’ 운동은 좀 과격하다고 말하는가? 성평등은 민주주의의 종착점이다. 우리나라에서도 뻔한 남성서사중심에서 벗어나 저런 멋진 시나리오가 꽃필 수 있길 바란다.
10,개인의 목표나 꿈을 반드시 이루고자 하는 분들에게는 자극과 동기부여가 크게 작용할 영화이고, 특히나 조직생활을 하는 사람이라면 느낄만한 공감가는 내용이 군조직을 통해 더 크게 와닿습니다 훌륭합니다
10,저랬던 데미 무어가 막장 드라마 같은 결혼생활을 하다니..
8,여자라서 안 되고 못 할 것은 없다. 감동적인 영화고 멋있다.
10,여자에대한 편견을 깨주는 좋은영화입니다
10,멋있고 감동적이네요..닥 10점!
10,아라곤 아조시 멋있어 아주
7,한국여자들이 이 영화를 보고 본 받아야 합니다
10,여자에게 특별대우를 주는건 부당한대우다 캬 명대사다
10,이 영화의 주인공이 진정한 양성평등의 선구자지..페미들은 남녀평등 외치려면 가짜사나이 여군특집 같은거 하지말고 지아이제인처럼 전투병과로 입대해라..
10,위대한영화. 그리고 현재 꼴페미들의 작태를 다시 생각해볼 수 있도록 하는 영화.
10,볼수록 빠져드는 영화네요
10,여자도 군대 징집으로 가자. 못갈이유없다.
10,언제나 자신의 한계는 머리속의 생각보다 훨씬 그 위에 있다
10,여성우월주의 한국  꼴페들아 이게 진자 페미니즘 영화다.
8,리들리 스콧의 한계는 어디인가? 미국 특수전 양성 프로그램을 현실성 있게 잘 살려냈다.
9,중간에 반전도 있고...나름 의미를 가지고 볼만한 영화다
7,특별하지 못한 영화에 데미 무어 혼자 애쓴다
3,삭발 투혼 열정만큼은 지켜주자
10,정말 너무 멋있다 나오는 사람마다 다 멋있음
10,저시절에 이런영화가 있다니... 진짜 명작이다../.
10,요새 세상이 바뀌면서 여자도 무서워졌다 ㅋㅋ .. 정말 최고의 영화
10,모텐슨형 날 가져요 엉엉
9,이 영화를 보고도 양성평등이 뭔지 이해가 안 간다면 너는 성차별주의자다.
7,좀 대사나 연기가 오글거리긴 하지만 데미 무어의 매력이돋보이는 영화. 찍는 내내 고생 많이 했을 듯
1,ㅋㅋ 없어져야될 영화...
8,한국 페미니스트들이여 이게 바로 남성과 동등한 여성의 자격이다.
9,그녀를 탈락시키기 위해 더 혹독하게 대하는 선임교관의 거시기를 군화발로 모욕한 용감한 여자(선임교관님 많이 아프셨겠음) 그래도 영화 마지막 장면에서 그녀를 인정하는 모습이 보기 좋았다. 진짜 찌질이들은 편견에 쌓여서 끝까지 인정하지 않는 사람이지
9,진정한 페미니즘영화. 똑같이대해주십시오!
9,오랜만에 집중해서 본 영화다. 해군 출신으로서 뜨거운 감정을 많이 느꼈고 명작이라고 생각한다
1,위성회수시에 아랍군을 사살하기전까지는 좋았으나자신이 지역을 침범해놓고 영토를 지키려는 수비대를사살하며 미군을 영웅처럼 보이게하는 점에서 매우 실망했다.
9,포스터보고 솔직히 재미없을것같고 시대도 오래된것같지만...정말 영화 잘만들었습니다. 시작부터 마무리까지 완벽하고 배우들도 다 명배우들입니다. 정말 제대로된 할리우드영화 본기분이였습니다.
10,이 영화가 2000년대영화가 아니라니???? 왜 이제야 봤을까. 보는내내 몸속에서 뭔가가 꿈틀거리는듯한 느낌. 리들리 스콧 감독 작품 정복하러 간다.
10,눈을 뗄수없는 연기력 연출력 대단~
9,차별을 크레모아 격발로 박살내자
7,미국 특수부대는 진짜 타이트하게 갈구네.
9,우리나라에 나왔으면 분명히 교관이랑 사랑에 빠지거나. 일부러 시청율 올릴려고 19금으로 제대시켜버리는둥. 뻔하지 뭐
9,전우애, 리더로서의 역할 등 네이비실에서 가장 가치있는 요소들을 다 담아냄. 또 자신을 이용한 포퓰리즘 정치가에게 여자의 죽음은 슬프고 남자의 죽음은 슬프지않다는 거냐는 주인공의 질문에 필자는 군인의 대한 존경과 주인공의 올바른 사상에 경의를 표한다
8,연기가 너무 훌륭했어요. 데미 무어와 비고 모르텐슨 그리고 군인들.. 특히 데미 무어의 목소리 정말 멋있었습니다.
10,너무 재밌었다 데미무어와 비고모텐슨 둘다 연기력 ㄷㄷ
10,연출도 좋고 스토리도 탄탄하고 뭔가 엄청난 사건이 일어나는건 아니지만 긴장감도 쩔고~비슷한 양대산맥의 남자밀리터리 영화라면~~역시 탐크루즈의 전투기영화~
1,이 영화가 만들어진후 지금 실제로 일어나게 된 일
9,여군 영화의 교과서 여자도 할수있다는거 보여주는 영화 솔직히 이런여자가 페미니스트를 해야함
10,나는 자신을 동정하는 야생동물은 보지못했다
10,씰 특전대선발과정에 입소한것을 환영한다.제군들은 인간에게 가장혹독한훈련에자원했다.차렷!선임교관을 소개하겠다.존 제임스어게일!난 자신을 동정하는 야생동물을 보지못했다.동사 후 가지에서떨어지는 새조차도 자신을 동정하지않는다.부대,보트로 집결!뒤로 물러섯!
10,거품잔뜩낀 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
10,넘넘 재밌다.운동할때 데미무어 몸이 쥑인다.
9,남자보다 잘생긴 데미 무어의 섹시함.
10,기억하기로는 당시나왔을때는 화재가많이되긴했어도 평가가그렇게좋지않았었는데 ..쟁쟁한영화가그당시 많아서그런듯 다시보니 우와 데미무어 연기 진짜쩌는듯 특히마지막장면 이랑 팔굽혀펴기..훈련장면에 전력을쏟느라 전투신 색색이 연막탄 뿌린게 조금 없어보이기는한듯
6,리들리스콧영화중 가장 리들리답지않으며 미달인 작품중 하나. 스튜디오에 휘둘려 뒤로갈수록 이도저도 아닌영화가 ....
10,헐~~~!!!! 아라곤이 그 미친교관이었다니....ㅜ. ㅜ 대박!
10,저것이 진짜 여군 영화다
6,오래되서 잘 기억은 안 나지만, 재밌었음.
8,예전에 봤지만 지금봐도 재밌다!
3,젠더로 커버하기엔 어설퍼
9,데미 무어가 긴머리 일 땐 넘 예쁘고 삭발해도 예쁘다.^^개봉 당시 망했다는 것이 아쉬울 따름ㅜ?ㅜ
8,여자도 남자처럼 될 수 있다가 아니라 여자도 한 사람 몫의 군인이 될 수 있다는 얘기인데, 논점이 이상한 방향으로 흘러서 안타까웠던 영화. 아라곤 아저씨의 말이 인상적이다 ㅋ
10,여성부가 이 영화를 좋아합니다
10,명작 순례중입니다.  13년도 이후에 내가 댓글을 최초로 ..우훗!
10,훌륭한 군인정신이 멋지다. 남녀 불문하고 저런 정신을 가져야 한다..^----^멋져부령..
10,데미무어가 갑자기 급호감으로 바뀌었던 영화. 최고였다!
9,군인은 나오지만 전쟁영화가 아닌,살인이 난무하는 영화가아닌,휴머니티를 잘 묘현 하였고 데미무어의 뛰어난 연기볼수있다.어설픈 사랑이야기도 없고 멋지게 잘 그린영화다.
10,여성전사를 이렇게 잘 표현하기도 힘들다.
10,말이 필요 없다 리들리 스콧은 실패하지 않는다. 드라마, 영상, 음악 완벽하다. GI 제인은 현실감있고 섹히한 여전사다.
10,개 꿀잼 ㅋㅋㅋ데미무어 연기 ㄱ ㅐ잘하네 ㅋㅋ
9,한번봐보길권하고싶네
10,어렸을 때 이영화를 보고 저는 너무 상업적이고 유치하다고 생각했지만, 지금 다시 보니 완전명작...;;
9,데미무어의, 데미주어에 의한, 데미무어를 위한 영화. 진짜 데미 무어가 출연한 어느 영화보다도 멋있게 나왔다  SUck my dick!!!!
10,요즘 어디서 볼수 있어요?찾고 있는데 쉽지 않네요
10,"남자의 생명은 여자의 생명보다 덜 소중하단 말입니까?" 정곡을 찌르는 명대사!
10,여군을 성추행 대상으로만 보는 요즘 군발이 들이 강제적이라도 꼭 봐야하는 영화다!
1,리들리 스콧 감독의 최악의 영화 중 하나. 비고 모텐슨은 나쁘지 않음
10,초록물고기, 체인지, 편지, 창, 접속, 올가미, 비트, 넘버3 . . . 우리나라 에서 1997년에 나온 영화들입니다. 베플보고 적어봤는데 1997년을 까지 말아주세요.
5,데미 무어는 강인한 여성 캐릭터를 잘 보여주지만, 각본은 너무 단순하고 손쉽게 진행되는 것 같다.
10,리들리 스콧 팬으로 써 최고의 영화 !!
9,97년대 액션신 말고는 정말 흠잡을데 없는 10점짜리 영화 오랜만에 영화다운 영화 본거같다
8,[8점] 역시 이 영화 다시 보길 잘했네요.
10,초중반까진 9점대가 아깝지 않지만 총점 8.5점 정도가 적당.중후반  빠다로 종치고 나간후부터 조금씩 지루해지는 경향이 있었지만, 마지막 로렌의 시집을 선사하며 나름 만족스럽게 결말지었다.
7,데미무어를 괴물로 만들고 도대체 무슨 이야기를 하고 싶은거야...
10,명작중에 하나 꼭보시길
10,본격 무적 여성 직업군인 양성 프로젝트 영화. 비고 몬텐슨이 매우 섹시하게 나온다.
10,여군준비하는 1인으로 ... 진짜봐야하는영화..
7,젊은 비고모테슨이 교관으로 나와서 인상깊은 연기를 펼침.. 명심해 나쁜 조원은 없다.. 나쁜 리더가 존재하지.. 리들리스콧의 명성에 비하자면 마지막 교전 및 구출씬이 좀 지금보니 엉성한 감이 있다
10,솔직히 10점짜린아니지만 너무낮게주는 이들때문에줌. 뭐 스토리는 뻔하지만 상당히 볼만하게 전개시킴 중반까진... 그래도 제일맘에들었던건 적당한 감정선. 우리나라 영화처럼 오열하는.. 과잉감정이 아니여서 좋다.
10,레전드 영화다..16년 전 영화인데 우리나라는 아직도 이런 영화반토막도 못만들고 있다...여주인공 데미무어는 올해 52세라는 나이가 무색하다 엄청난 영화라고 자부한다
9,주말의 명화에서 봤는데, 그냥 엄청 재밌음.
10,지아이제인 모티브로한 거시기 해병대 소재로한 영화랑 비교가 안되내 굿이다 우리나라 버전은 손발이 오그라들어서 손발 다시 펴느라 고생좀 했다
8,데미무어의 열연 이것 하나만으로도 이영화 볼만하다
10,남녀평등??대우받을 생각만 하지마라. 여자니까 라는 생각을 버려라. 여자이기 이전에 인간이다.
10,우리나라엔 이런 여군장병이 절실히 필요함... 무조건 남자와 여자 공평하게 뽑는다고 싶어서 여군을 전보다 무조건 많이 뽑을 생각하지 말아야 한다.
10,좉같은 알티년들은 반드시 시청해야 할 영화
8,몰입감있다. 그런데 후반부의 유치한 전투장면은 좀 아쉽다.
8,오랜만에 다시 보는거지만 볼때마다 데미 무어가 대단하게 느껴진다.. 전우라 불리기에 충분하다!! 장교로만 입대하는 우리나라에서는 상상도 할수 없는 모습이지..
10,명작 중에 명작데미무어의 연기에 박수를 보냅니다
8,데미무어가 연기하는,여 해병 조던 오닐과,앤 밴크로프트 여사가 연기하는,상원의원 릴리언 드헤븐의 동성간의 사랑이야기였다면,아마 인류역사상 둘째가라면,서러울 최고 걸작 나왔을 듯...그 정도 논쟁적인 영화로 몰고 갔어야 함
10,여군을 꿈꾸는 자라면 꼭 봐야할 영화.
8,재밋어요 대미무어이쁨
8,오랜만에 다시 보니 재밌내요 하지만..우리나라에서 만들었으면 교관과 사랑에 빠지겠지..~ 이 영화랑 커리지언더파이어 .. 여군에 대해서 다시한번 생각하게 만드는 영화였습니다..물론 우리나라에선 있을수도 없지만..
8,데미무어의 파격적 변신,,,
10,최고다 진심
10,닥쳐 까지마 최고니까 1997년에 이영화랑,타이타닉,진주만,콘택트,스타쉽 트루퍼스,스타워즈,맨인블랙,쥐라기공원2 등등 영화 나오고 할때 1997년 동시대엔 우리나란 뭐 만들었는지 알아? 말하기도 쪽팔려 닥치고 10점 줘 우리나라에 이런 연기할사람있어?
10,good
10,컬트 영화
4,리들리 스콧 약빨고 찍었나,,뒤죽박죽..실감도안나고 이건뭐..마스터 치프 비고 모텐슨 이었네..스텝롤 보고 놀람...암튼 영별로  였음..데미무어가 일단 너무 안어울림
10,이런게 명작이지 ㅋ
10,많은걸 느끼게 해준 영화
9,데미 무어의 투혼과 열정에 박수를 보내고 싶다. 멋진 영화!
6,so so 하구만.. 군 관련 영화는 언제나? 흥미 유발된다
4,충실하면 아름답지 않고, 아름다우면 충실하지 않는게 대부분의 여자다.
9,리들리스콧영화는 웬만하면 다 재밌다 '로빈후드' 빼고;;;
5,박수는 보내지만 재미는 없다.
8,이게 얼마나 재밌는 영화인데, 여자도 할 수 있다는거
10,데미무어 라는 사람이 진짜 대단하다고 느껴졌던 영화였다;;
8,데미 무어님 찍느라고 고생했어요.. ㅋ
10,몇번이고 다시보는 영화. 비고 모탠슨이란 배우를 알게해준 영화.Pretenders의 goodbye도
6,기승전병
9,데미무어 팔굽혀펴기할때 열라 멋져~
10,리들리스콧 작품중에 가장 좋아하는 영화~
9,Very good!
10,정말 너무 멋집니다
10,가히 대박이라고 말할수잇어요 너무멋지네
7,재미만큼은 ~
4,스토리구성도 엉성하고 리들리스콧에대해 아주 실망했던 영화
10,이 때,데미 무어의 '여전사'이미지와 포스는,가히 작금의 안젤리나 졸리에게 필적했다
9,지금봐도 재밌네요
4,지금보니 왜이리 거창하구 유치하냐..그냥 별루임..
10,군대에서 뺑이쳐본 사람은 누구나 백배 공감하는 영화. 보면서 몸이 욱신거림
9,정말 재미있는 영화였습니다. 잘 봤어요 ^^
7,원빈의 삭발샷의 원조는 데미무어.
8,데미무어의 연기및 변신에 한표~
4,그냥......
9,긴장감을 늦추지 않게 하네요. 잘보았습니다.
10,정말 멋지다 ..이렇게감동깊게본영화는없었는데..
6,골든 라즈베리 여우주연상 어엌 ㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 억지투성이에 연기 너무 못한다 했어
10,우리나라 꼴페미년들 이거 보고 느껴라 진정한 페미니즘은 이런거다
10,이것이 진정한 페미니즘이다.
10,친구 추천으로 봤는데, 몰입도 대박이에요. 데미 무어 연기력도 한 몫했고...
10,비슷한내용인대한민국1프로랑비교해바라 왜한국영화는멀엇는지 느낄거임
10,꼴페미들만  비추하는 영화.
6,데미 무어의 피눈물 나는 연기 투혼이 인상적이다. 데미 무어, 너무 저평가받는 느낌.
10,연출력 운운하면서 식까는 소리하지말고 그냥 가슴이 시키는대로 평가해라.
10,설마아직 안본사람이 있다면 권해드리고싶음,평점 상관말고 시청추천
9,머리가 굵어진후 다시보니 유치한면이 있지만 모텐슨이나 데미는 여전히 멋있음
3,지루한 훈련과정이 대부분. 연출력이 아쉽다.
8,평점이 너무 낮어
7,초중반이 과하게 거창하니 후반이 밋밋해버리네.
10,어린날 군인의 꿈을 키워준영화 아무리다시봐도 그때의 감동이 아직까지도 남는영화
2,전반적으로 억지그럽고, 종반은 탑건을 따라한 티가 넘난다.
7,그녀의 근육질 몸이 경이롭기도 하지만, 왜 저래야만 하는지 안쓰럽기도 하다
10,말이필요없지,,
9,재평가되어야 할 영화. 비고 모텐슨만으로도..
9,루즈해질수 있는 부분이 있지만 몇몇 장면은 제대로 머리속에 각인시키는 영화
6,비추천함.
9,데미 무어 스피릿만으로도 충분하다.
10,비고 모텐슨과 데미 무어 / 두 배우의 열연이 돋보였던 멋진 영화
3,무언가 색다른 게 없는 평범하게 그지 없는 영화.
10,잡생각을 하고 볼거면 보질마라 그냥 비슷한 훈련을 받지않았으면 공감도 못할테지...
10,데미무어.....
8,훈련생 처음 식사시간이 웃김 스토리는 뻔함
8,남여 공군은 좀 반대임...;;하지만 영화자체에는 감동적이고 잼있었다
7,영웅주의가 좀 과해서 손발이 오글오글.. 생각보다 실망.
10,전 남자지만 12살 즈음일 때 참 감명 깊게 봤드랬죠..
7,스토리가 왓다갓다해서 쫌 그렇지만.. 데미무어 짱이다 ㅋ
10,멋진 영화다. 자기를 믿어라.
10,데미무어에게 찬사를..
10,나 이여자와 결혼 하고십어 ㅎㅎㅎ
10,어린 꼬마아이가 스물 한 살이 되도록 잊지 못했던 영화.
10,스콧과 모텐슨...
8,학교에서 지아이 제인 영화를 봤는데 감동적이고, 배우들이 멋있는 것 같아요
10,자신의 한계를 도외시 할줄아는 동물적인 본능,  타협을 허락치 않는 정의의 여인!
6,조금 지루해질수있는 영화
8,데미무어의 군 생활기 오락물로는 손색이 없는 작품 적당히 볼만함
10,멋진영화
10,멋진영화
9,감동적이고 재밌다.
7,데미 무어 믿고 가는 영화
7,명작에가까운 흥미진진한영화
10,내 생애 최고의 영화! 그야말로 영화계의 걸작!
6,영화에 올인하는 데미무어 그 프로의 모습이란 ...
10,말이필요없음. 명작.
10,완전 명작입니다.
10,스스로를 동정하지 않는다.. 와닿는 명대사입니다. 명작입니다.
10,명작입니다.
10,밑에 군대가 쓰레기고 공익나와 당연하다는 새끼는 우물안개구리
1,여자는 여자네. 팔굽혀펴기 배치기하는 장면에서GG
8,연기잘함~ 화끈한 데미무어씨~''
6,데미무어의 화제의 변신만큼 전혀 와닿지 않는 빈수레.
10,우리나라에 이 영화를 보고 가슴깊이 공감하는 사람이 있다면...
10,역시.. 씰... ㅋㅋ 여자 포스 장난아님.. ㅋ
9,밀라조보비치는 데미무어에게 여전사의 포스를 좀 더 배워야 한다..
10,감동적인 엔딩...각자의 삶에 신념이 있는 인물들
6,너무 힘이 들어간 연출.재미없는 각본.삭발투혼 데미무어의 열연만은 굿
7,좋은 엔딩을 보여준다.
6,영화는 너무도 일방적이었지만 데미 무어의 투혼에 점수를...
10,데미 무어라는 배우를 새롭게 보게 된 영화. 여자로서 뿌듯한 기분 ?.
10,멋지다~!
10,굿 ㅋㅋ
10,군대라는게 얼마나 쓰레기 라는 것을 알개해준영화 공익나와서 안심
10,반지의 제왕때보다 훨씬 빛난 비고 모르텐슨
10,지루하다고?? 이게 어째서 지루하지? 여전히 멋진영화!!
7,지루하다/진짜 90년 대 영화...지금은 전사한 명성.
10,시간이 지나도 유치하지 않고 멋진 영화. 볼때마다 시간가는 줄 모릅니다.
9,우워..진짜 멋있었다...!!
9,데미우어 진짜 멋있었다..두번째보면 더 재밌는영화
10,정말 재밌었습니다!!
9,데미무어의 강한 모습...인상적..
9,데미무어의 파격적인변신,여인의 몸으로 힘겨운 해군 도전기!!
8,섹시 대미무어는 잊어라. 괜찮은 영화였다
8,근육질의 데미무어.
7,영화는 빵점 로랜스의 시때문에 7점준거다
8,딱 90년대 헐리웃영화..그때봤다면 더 재미있었겠지..
8,데미무어의 매력!
8,이젠 다시 삭발하지마, 가슴이 아프다
10,우리나라 페미들이 꼭 봤으면 하는 영화  권리=의무
8,여자도 한다면 하는거다.
7,무난하게 볼수 있다.
8,데미무어의 매력에 푹 빠진영화~~
10,재밌게 봤던 영화..
10,감명 깊게 본 영화
3,Equality=Identity?Minority에되려해를끼치는영화의메세지
9,결말이 궁금해서 끝까지 볼 수 밖에 없도록 만드는 힘
10,흠..점수가짠듯싶은데..난참재밌게본영화
8,훈련장면은 인상깊었던, 뒷부분은 기억이 안난다.
3,쯧쯧쯧......군바리 제인
7,데미무어는 여장부가 틀림없네그려. 몰텐슨의 카리스마짱이요.
9,반지의제왕 비고의 카리스마 교관연기 굿~! 진짜 무셔 ㅡ.ㅡ;
9,머리 빡빡깎은 데미무어 포스가 에어리언 시고니위버 못지않다.
7,너무 멋있었던 데미무어, 아직도 기억나네...근육질의데미.
10,딱 5년전, 밤늦게 MBC에서 하는걸 우연히 보고 잠못이뤘던 영화
6,극장에서 볼뻔했던..
10,징그럽지만 데미의 노력이 대단했던..
8,괜찮았다. 데미무어 너무 멋지다~
8,보는 방향에 따라 평이 갈릴지도? 비고의 카리스마는 기대 이상!
8,괜찮다!
9,지루하지 않고 감동있는 영화
5,비고의 카리스마가 돋보인 영화는 별로였다
10,진짜 재밌었는데.. 9.몇점일줄알았더만.. 사람들 눈이 영..
8,그냥 액션영화는 아니다. 그냥 즐기지는 마라.
9,깔끔한 진행, 감동적인 결말.
6,새로운 여성상을 제시하기엔 좀.. 차라리 에어리언이
6,실망이야
5,참패를 맛봤던 스콧과 데미에게 또다른 실패를 맛보게한 영화
10,오락영화로 본다면 재미있다.아라곤의 악질교관 인상깊다;
8,데미무어의 연기가 돋보였다
8,사실적으로 그리려는 노력이 돋보였다.
9,데미 무어..여기서 처음 알았는데 놀라웠습니다.
7,데미무어의 파격적인 연기변신이 돋보이는
3,남녀평등을 완전히 잘못 이해하고 있는 영화
8,데미무어의 변신이 난 꽤 인상적이었는데..근육도 짱
1,내 생애 최악의 영화. 리들리스콧의 졸작.
1,ㅁㅁ
8,괜찮은 오락영화
4,[커리지 언더 파이어]가 낫다..이건 너무 수박겉핱기식이야..
8,시나리오랑 연기력이 좋았음...
10,감명 깊게 본 영화
8,감독의 이름을 더럽히진 않는 영화다. 비고 모텐슨을 재미도 있다.
9,"나쁜팀원은 없다. 나쁜리더만 있을뿐이다."
8,볼만한 영화이다!!
10,군인을 생각하는 저에게는 너무나 큰 힘이 되어 주었습니다. *^^*
9,데미무어 최고의 작품!!!
10,데미 무어가 넘넘 멋지게 나와요~ 굿굿 !!
