파니 핑크
10,"난 하나도 후회하지 않아요."
10,이렇게 사소하고도 엉망인 구원. Ich bin stark!
10,23년 전 학교 교양과목 수업에서 본 이 영화가 현재 내 이야기가 될 줄은 몰랐다. 43살 크리스마스를 맞이하는 지금많이 눈물나게 외롭다….
3,그당시엔 파격적인 영화였겠지만.. 지금은...
9,
10,내 인생의 영화 중 하나. 그 옛날이 너무 그립다.
9,
10,내인생 최고의 영화따뜻한 바람처럼 불러~~ 우아그노쥬~~
8,마지막장면이 인상깊네요
10,왜 자꾸자꾸 보게 되는지는 나도 몰라
10,처음부터 묘한 느낌에 영화 한편을 한번에 못보는 내가 집중해서 볼 수 있었다. 무슨 말이 필요할까. 내가 추구하는 삶 그 자체였다. 마지막 크레딧 올라가며 음악이 나올때는 나도 모르게 눈물이 눈에서 뚝뚝 떨어졌다. 정말 사랑스러운 영화다.
9,24년전에 못 봤지만 에띠뜨 피아프의 노래를 들을때면 꼭 보고 싶던 영화 인데 오늘 보게 되었네.남자로서도 충분히 공감되는 영화~~.
10,내인생최고의영화 ㅠ ㅠ
10,회색빛 일상이었지만 그속에서 결국 오색빛 행복을 찾은 파니를 응원한다
10,오르페오는 금을 가지고 하늘로 튄걸까?끝까지 의심하면서, 나의 바닥난 순수함에 애잔함이 몰려온다
10,오르페오가 떠날거란 암시들이 나오기 시작할때부터 눈물을 참을 수가 없었다
10,내가 본 영화들 중 가장 인상 깊은 엔딩 크레딧,. 저는 우울할 때마다 이 영화 그냥 틀어둡니다.
10,모든게 엉망이었지만 그게 좋았던 이야기
10,오르페가♡ ???? ♡
10,이보다 더 사랑스러울 수 있을까
8,어릴때 추천받아 봤을땐 거부감이 참 많았던 영화지만 나이가 들어 다시보니 아름다운 장면들이 참 많구나인생은 아름답게 바라보면 아름다울수 밖에 없고그렇지 않게 보면 불행할수밖에 없는건가나역시 항상 무모한 희망이라도 갖고 인생을 대하고 싶다내인생 최선을 다하여
10,모든 게 엉망이어도 인생은 아름다워요
10,상처를 수술해주었어
10,여운이 남는 영화
10,유쾌한 우울함이 딱인듯하다 고전영화 특유의 영상미가 너무 예쁨
9,중간중간 웃음포인트도 있고 철학적이고 좋습니다:) 특이한데 재밌어요좋은 영화였어요
6,부질없는 섹스는 가고 우정만 남았네
8,파니 핑크에게 넘겨진 오르페오의 에메랄드는 더 이상 에메랄드가 아니다.
8,도리스 되리의 파니 핑크 꼭 보고 싶었다. 드디어 봤다. 괜찮은 독일 영화.
10,혼자였고 혼자인 내게..
10,이상하고 우울해도 관점에따라 삶은 반이나 차있다
10,23번 남자랑 춤 추다가 하늘보러 가는데 울컥했다.
1,jhklghjfuj
10,파니핑크가 나와 너무도 닮아서 슬프다..흘러나오는 샹송이 너무도 아름답다.
10,외로울 때 이 영화를 다시 보면 위로받는 느낌
9,인생이 힘들 때 한번씩 생각나는 영화
8,아름다운 영화. 신비로운 영화
10,10년전에 볼때도 좋았는데 또봐도 좋아요근데94년작품이라니 더 놀라워요
10,파니처럼 한창 우울한 솔로였을 때 영화 볼 뻔 하다가 끊겨서 못보고 운명의 남자를 만나서 결혼하고 행복한 요즘 보게 됐어요.그래서 그런지 오르페오란 친구가 제 눈에 더 들어오네요. 남자는 만났으니 이제 그런 친구만 만나면 완벽할 것 같은데 욕심인가요
10,1990년대 최고의 영화중 하나
10,재개봉좀..ㅠㅠ제발요
10,여주 엄마가 여주에게 했던 말이 마치 나에게 하는 것처럼 들렸다
1,듣고 봤는데 좀 마니 지루하네요 내용도 그닥
8,다있는데 뭔가 없다고 느껴질 무렵, 서른
10,지루하지 않고 그녀의 여주인공의 순수함이 잘 느껴진다. 그리고 운명과 우연의 경계가 분명하지 않고 사실 그러한 것들은 의미가 없다고 알려준 건 아닐까 싶기도 했다(마지막에 죽어서 뭐만 남을 것이다라는 대사). 23이라는 숫자는 운명이었을까 우연이었을까
7,분위기가 다 한 영화.. 독일판 마츠코 애정결핍이 멀쩡한 여자를 이렇게나 비참하게 만든다
8,파니핑크, 나도 너와 같아.지금을 살아갈게.
10,보는 내내 미소지었다 힐링과 위로가 되는 영화
1,여류감독답게 감성에만 치중된 연출방식
10,백 번을 봐도 또 보고싶은 영화가 있다는 것에 감사하다
9,나도 오르페오같은 친구가 되고싶고, 친구가 필요해
8,그남자는 사기친거임? 진짜 데려간걸까?옛날같게 여자차별, 무시하는면이보였고그러고 참자유로울땐 너무나도자유로운행동을 주인공은했다.ㅋㅈㅋ
10,Nobody loves me라도 괜찮아
10,사랑스럽고 사랑스러운
10,최고 좋아 너무 노래도 의상도 가구도 이야기도
1,별 한개도 아까운 그저 유럽의 미친년놈들의 정신질환 기록물에 불과할 뿐. 이 영화가 진짜로 왜 대단한 가 아는 사람 있나? 아마도 없을껄? 조금이라도 머리가 있다면 대번에 쓰레기통에 버릴 줄 알아야겠는 것을....
10,마지막 반전 대박이네요ㅋㅋ
10,오래 매달리면 스스로 다 이루어지게 되어있다.
10,우울할 때마다 찾아 보는 영화
10,실존에 대한 사색이 담긴 영화
9,20대 사춘기 같은 영화다, 인상적인 대사는 " 개 같아, 모든 게 개 같아"
8,특유의 분위기가 마음에 드는 영화. 조용히 혼자서 영화 감상하고 싶은 분에게 추천합니다.
10,굉장히 특이하고 묘한 스타일의 영화임. 일반적이지 않고 4차원적인 내용들이 많은데도 불구하고 이렇게 평점이 높은거 보면 다들 주인공과 오르페오처럼 외롭고 소통과 사랑을 하고픈가보다. 나도 그러니깐.
9,매력 있는데 없는것처럼 시치미떼고 노처녀 히스테리 부리는 영화. 난 그녀를 사랑한다. 예뻐~
10,귀엽고 사랑스러운 영화
9,죽음을 생각하면서도 친구덕에 웃을수있었던 파니핑크 그리고 그녀의 존재가치를 일깨워준 오르페오라는 이웃집친구 우울하지만서도 희극적인 요소가 이 영화를 더 보고싶게 만드는것같네요
10,파니핑크....   사랑스러운 영화
3,Not Funny Pink
8,독일 영화 특유의 분위기와 노처녀의 애환이 잘 어울려.
9,도대체 남주가 누구일까? 했는데 역시나 가장 인상깊은 그였다.
10,혼자 들을 때는 우울했던 음악이 오르페오와 함께 하니 세상 다 가진듯 즐거워보인다.
9,오르페오와 파니의 우정에 웃고 울었다
10,시계는 보지마 시간을 알려줄뿐이야 지금을 살아
8,내가 행복한 사람이라는 이유를 알게해준 영화.
10,마지막 장면에서 왠지 모르게 눈물이 났어요
10,음악과 함께 오르페오가 주는 신비함이 몇년이 지나도 남아있는 영화.. 또 보고 싶다..
9,마리아 슈라더의 매력에 푹 빠지다.
8,사랑을 갈구하는 인생들의 좌충우돌 기행이 터무니없어 보이지만은 않는다. 그네들의 시간은 늘 죽음 뒤에 남은 뼈들을 뒤로 하고 앞으로만 전진할 것이므로.
10,non,  je ne regrette rien.
10,에디뜨 피아프의 "Non, Je Ne Regrette Rien" (아니야, 난 아무 것도 후회하지 않아)가 자꾸 귓가에 맴도네요...내 젊은날도,사랑도 역시...
7,실연을 당하고 사랑을 갈구한 외로운 두친구 이야기. 비록 한친구는 떠났으나 주인공에게 용기와 희망을 불어넣은 그의 조언들과 새로운 사랑을 찾고 그를 떠올리는 결말 부분이 인상적이다
10,인생영화임 너무좋아 이영화
10,내인생영화 보고나니 우울하고 삭막한 생활이 왠지 귀엽게 느껴지는거같다
10,아무도 날 사랑하지 않아도 괜찮아
9,우울함과 쓸쓸함도 어쩌면 새로운 일들을 만들어낼수도잇다는걸...귀여운 파니핑크 :-)
8,도리스 도리를 기억하게 만든 수작.
9,외로움을 극복하는 가장 효과적인 방법.
1,기억에 남는건 Non, Je Ne Regrette Rien
10,봐도봐도 웃프고 행복하다.
1,졷노잼 보다끔 aldkjhg
10,나에게도 오르페오가 필요해
9,삶과 죽음, 외로움과 사랑 그리고 우정에 대해 느낄 수 있었던 것같네요. 집중안하고 본 영화인데, 영화관에서 본 영화보다 오래 기억에 남네요~
10,파니랑동갑이예요  그래서 더 공감하고 봤습니다 너무재미있어요
8,파니 핑크와 오르페오의 우정 이야기가 더 재밌었다.
10,잔잔한 여운이  가시질 않는다...
10,최고...의영화...
1,인생 최고의 영화..,,
8,많은 것을 알려주는 영화..
9,1996년에 처음 비디오로 보고 그 매력에 푹 빠졌던 영화였어요.그 후로 가끔씩 보는데 볼 때마다 눈을 뗄 수가 없어요.
10,내 삶에도 오르페오가 필요해
7,사실 내가 오래전에 봤던 영화를 다 기억하진 못하지만, 파니핑크는 몇몇 장면들이 머릿속에 남는다!
10,인생영화? 취격하는 코드들로 범벅
10,파니핑크 우울할 때 보면 꽤 좋을 영화. ^^
8,파니 핑크에 빙의, 캐빙의, 나도 저랬으면,,,
10,완벽하게 유쾌하고, 희망적이고, 사랑스럽다. 병맛의 아름다움 그 자체
10,많은 생각을 하게만드는 영화였어요. 좋았습니다.
3,현실도피적 과대망상의 인간승리 드라마...
2,누군가에게는 인생 최고의 영화라는데..나는 잘 모르겠다
10,영화로 시를 쓸 수 있음을 보여준다
10,말이 필요없는 지금까지 내 인생에서의 최고의 영화!
9,남녀간 사랑, 가족간의 사랑이 아닌 다른 사랑도 얼마나 진한지 보여주는 영화
10,사랑스러운 영화. 화면의 색감이 참 아름답네요^^
7,외로울 때 허기질 때 보면 좋을
7,리뷰를 읽고 나서야 이 영화를 제대로 이해하게 되는... 음악이 참 좋다
10,내 20대와 함께 한 영화
9,기분좋아지는영화..귀여워*^^*
7,독특하고 오묘한 느낌의 영화.
10,인생처럼 아름다운 영화
10,굿ㅎㅎ
10,몇 년이 흘러도 자꾸 자꾸 보고 싶어지는 영화
10,10점갑니다~ ^^ 보시면 알아요~ 여주인공도 매력적
10,처음 봤을 땐 초반부가 지루해서 포기했었는데, 영영 포기했었다면 정말 안될 뻔했다. 두번째 시도한 나에게 고맙다
10,ㅎㅎㅎㅎㅎ 이야~진짜. 이영화지금봐도, 손색없다. 정말이다. 아~이여자주인공, 너무귀엽고, 정말, 이런친구??ㅎㅎ생각해보니, 영미야 혹시보고있니??ㅎ^^당장열락해봐야겠다
10,너무 오래전에 본 영화라 정확한 기억은 없지만 상당히 재밌게 본 느낌만은 남아 있다. 20년 전에 본 영화의 느낌을 지금도 기억하고 있다면 말 다한거 아닐까
10,8.99 라니. 9점을 위해
10,사랑해!
10,오랫동안 여운이 남는 좋은 영화
10,독특해서 놀라고 유쾌해서 깔깔 웃다가 어느순간 찡...하고 마지막엔 통쾌했다
10,내삶의 위로가 되어준 영화
9,촉촉하니 유쾌하네요. 8점정도 생각하는데 평점 깎기 싫어서..
10,아 진짜 욕나와, 너무 행복하고 슬프고 감동적인 영화다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱이다
10,텅빈 유머로 가득찬 영화들 속에서 오랜만에 진지하고 따뜻한 영화 봤습니다. 굉장한 영화입니다.. 진작에 봤다면....
10,내인생의 100대영화선정작업이 언제 실시될진 모르지만, 꼭 들어갈 영화 중의 하나. 소장하고 싶어서 찾는 중^^
10,만점을 줘도 아깝지않은 영화
10,오랜간만에 재밌는 영화를 본듯 ....><
10,내 인생 최고의 영화! OST 도 좋고!
10,다시 보고싶은영화
7,속옷 차림으로 집까지 걸어가는 쪽팔림과 안타까움
10,행복에 벅차오르다!
8,우화같이 포근하고 예쁘네요
9,늦가을  또 보고 싶은 영화~~~~!
7,개봉 당시 Orfeo의 분장 및 동성애가 독특했던, Orfeo의 마지막 소멸의 진위에 대한 논쟁의 기억이... 지금도 우리 사회의 소위 쿨하다는 골드미스의 내면적 자화상, 그녀의 외로움에 대한 아련한 Compassion... 하지만 연출력은 그다지..
8,좋아요. 많이 느꼈다
10,Je ne regrette rien
10,후회는 없어요. 이제부터 시작이니까 당신과함께
10,커피한잔으로 부터 시작
10,솔직히 아멜리에보다 재밌었다.
10,이런스타일영화 정말 안보는데 이영화는 예외임~~
4,어려운 영화. 속세에 찌들어서인지 오르페오가 금갖고 튀었다는 생각밖에...
10,정말로 사랑스러운 영화...
10,파니핑크.. 제가 제일 좋아하는 영화입니다.
10,가슴 속에 무언가가 느껴지는 영화였어요... 정말 순수하고 맑은 영화..:)
8,순수한 캐릭터의 여주인공이 매력적
10,괴짜스럽고 발칙한 재미가 있는 영화 오르페오 같은 친구가 있음 좋겠어
3,높은데에서 관이 떨어졌는데도 차가 멀쩡한걸 보면 독일차가 좋긴 좋은가보다
10,마리아 슈라더 연기와 에디뜨 삐아프의 음악이 잘 어울리는 영화
10,완벽
8,non, je ne regrette rien을 인셉션에 뺐긴거 같아
1,뭐지 이건......................
7,보고나니 음악이 남네. 비루한 영혼들의 만남.
8,내나이스물셋, 나를알아주는누군가가등장할까?
10,모두가 공감할 수 있는 소재이지만 아무나 생각할 수 없는 연출.
8,가진 것에 만족하고, 남을 먼저 사랑하며, 몇 시인지 보단 "지금" 순간을 가져라^-^o
8,날 울리고 웃긴 너희의 사랑이었든 우정이었든 그것이 참 좋았어요
8,흔한 고민, 흔하지 않은 매력.
7,난 무슨느낌인지 잘 모르겠다 ;; 다시봐야하나
9,사랑스러운 마리아슈라더의 모습에 반한 1인 ..보고나면 뭔가 느껴지는 영화
10,전혀 기대하지 않았던 의외의 걸작. 아멜리에와 비슷한듯 다른맛이 느껴진다.
10,내가 정말 좋아하는 영화..배우, 분위기, 음악 모두..가슴에 강렬히 남는다.
10,보고 난 후 주체 못할 우울한 일상도 왠지 어딘가는 귀엽고 사랑스럽게 느껴졌다.
6,그래동 ! 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아해주었으면 좋겠다
10,내 인생의 영화를 말하라면 절대 빼놓을수없는영화
10,너무 맘에드는.
7,산만해서 집중하기 힘들었다- 엔딩에 후회하지 않는다는 노래가 좋을뿐
6,색상이 좋고, 재미있는스토리, 좋은 대사 , 희망을 주는 영화류
10,돌아보지마~!
10,정말 최고의 영화죠. 감동과 음악도 좋고!
9,좋은영화같은데... 왜  의심이 드는걸까요? 그깟 반지 하나가지고..
8,워낙 어릴적에 봐서 OST하고 사진스프만 기억난다 다시한번 봐야겠네
9,ost가너무좋았다 영화랑잘어울리기도하고 ㅋㅋ
9,너무나 독특해 독특한 인간들과 또 사랑 그냥 보고있는것 만으로도 좋았다
7,후회하지 않아요 댓가를 치뤘는 걸요.... 나도 이제 나이가 윽ㅡㅡ;;
10,너무 좋아요 이영화
10,탓타타타 타타~
10,오래간 만에 가슴에 담아둔 영화
9,꿉꿉한 삶 속에서도 희망은 있다.! 결말이 참 예쁘다.
10,20대 후반! 님을 기다리는 사람이라면 한번쯤 봐야할 영화
10,우리 정서로는 이해할 수 없는 풍경이었지만 긍정적인 사고를 가지게 해준 영화
10,좀 울고싶어졌다
10,결말을 제대로 이해하지 못했다. 결국 해골주술사는 돈을 들고 도망간것인가??
10,좋다
7,인간에 대한 유일하고 은밀한 시선  . 어렸을적엔 왜 느끼지 못했을까?
7,등장인물 모두 조금은 나약하고 순수해서 사랑스럽다. 다시말해 현실성은 없지만..
10,아름답다
1,이해할 수 없다
10,굿
8,마리아 슈라더 같은 사랑스런 여자를 만나고 싶다.
9,아멜리에 만큼 사랑스럽고, 아멜리에 보다 측은한 그녀
10,아 본지 1년이 지났는데 오늘 문득 떠올리니 눈물이 핑 돈다...
10,난생처음 두번 돌려 본 영화. 진짜 심오한 영화. 우울해 지는 영화. 웃음이 나는 영화
6,적어도 4점 이상줄라고 했는데 오르페오(사기의혹)때문에 1점깎음
10,↓배우들의 연기보다 내용이 좋더만.. 숨겨진 명작~
9,내용은 그다지 호감이 가지 않지만 배우들의 연기가 좋고, 음악만큼은 최고인 듯...
10,사랑스러움. 따뜻함. 내 청년기의 크나큰 위로. 무슨 말로도 표현할 수 없을 먹먹함.
9,아무것도 아니예요, 그건
10,그냥 최고구나.. 많이 울었다.
10,특별한 영화다! 좋다!
10,영화 한편에 내 삶에 이름붙이지 못할 불안감에서 해소,해방되는 느낌을 받다!
10,독특한... 괜찮은 영화^^
10,non rien de rien non je ne regrette rien
10,94년영화라고 믿기힘든. 정말 좋다
9,타-타-타-타-타- 당신의 영혼을 일깨우는 소리
10,아주 오래전에 본 영화인데도, 아주 가끔 불쑥불쑥 내 머리속에 튀어나오는 영화.
10,최고 최고
4,아직 이해할수없다 멀 말해주는지 잘모르겠다
10,내인생최고의영화
10,마지막에.. 관 던질때 그 통쾌함이란.. ㅋㅋ
9,외로운 가을, 운명이 뭘까 다시 한 번 생각하게 했다.
10,운명이란 무엇일까? 여지껏 운명적인 것을 찾아온 나를 돌아봤다.
10,무한감동~
7,그저 무난하다 음악만 맴맴맴
10,분위기가 너무 마음에 들어요
10,나를 위로해줘요.
10,삶 안에 사랑이없다면 죽은것과 같다.. 오르페오는 금을가지고 어디로?
10,아 정말 좋은 영화.
9,10대에 어설프게 봤던 작품을 20대가 된 오늘서야 제대로 봤네요. 독특감동슬픔 有
7,굿~ 창의적인 작품.... 죽음은 끝이 아니고 새로운 시작이다.
10,사랑스러운 나를 사랑해주자 이제부턴
10,마리아슈라더 최고 ㅠㅠ♡ 영화완전좋다...
10,우선 보시라니깐~
10,sehr gut~
10,감동.
9,귀여운 영화. 웃음이 잔잔히 멈추지 않는달까. ^-^
10,강추합니다...마음이 허전하고 외로울때 다시한번 볼만한 영화네요
10,조좋아
10,우연히 보고도 제목을 몰라 한참 헤맸다. 파니핑크였어
8,오르페오.,
10,부동의 no.1
10,손으로 그릴 수 없는 사람마음의 형태를 진정하게 표현한 솔직한 영화
10,잼있어요...
10,평범한 줄거리 하지만 아름다운 연출로 명화가 된 파니핑크
10,공허함과 사랑사이에 놓여진 영혼들의 이야기
10,EBS 세계의 명화에서 해줘서 드디어 보게 됐는데 정말 감동이네요~
8,여감독이 만든 멜로.
10,난 왜 이거뭥미 ㅡㅡ;
10,10점 만점에 11점을 주고싶은 아름다운 영화
10,죽음, 섹스, 배신, 운명, 싸이코, 에메랄드, 이 영화는 이런 말로 쓴 한 편의 시같다.
10,아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이 영화를 추천해줘서 고마워
6,그때는 캐실망했었는데,지금생각해보면좋은영화같다
8,남는건 에디트 피아프의 곡과 마리아 슈라더라는 배우
6,정서와 남자의 차이를 극복할수 없는가..
8,즐겁고 독특한 괴짜 영화 ^ㅁ^
10,음 참 순수함을 찾아가는 영화
9,일상과사람의감성을후벼파는진정한영화다.스케일,캐스팅으로영화보는초딩들은보지말것
10,그냥 이전부터 지금까지 너무나 좋은 영화. 봐도봐도 질리지 않아.
10,훌륭한 영화였습니다.
10,굉장히 재밌게 봤어요 ^^
10,외로워보지 안은자는 보지도 말라~ 심각한 주재를 심각하지 안게 풀어내는 재주
10,재밌네요..ㅋ 보면 즐거워지는 영화
9,누군가를사랑하기위해 벌어지는 방황기,독일은정서에맞아
10,배우와 음악이 매력적, 생각보다 잼있고 좋았음.
10,난 아무것도 후회하지 않아요.......에디트삐아프......괜히 슬퍼진다...라비앙로즈
10,서른살이 되면 다시 보고 싶은 영화
10,9점으론 부족하다
9,사랑이, 그리고 누군가 그리울때  꺼내보고싶은 영화
10,외로울때좋아용
8,꿈꾸는 듯.... 미소지어 지는 영화
1,정서에대한 이해를 빼고 본다 하더라도 짤막한 주제에비해 100분은 너무나 길다
9,기억에 남는영화..
8,다양한 주제와 이야기가 파니를 통해 재밌게 엮여있다...사랑스럽다 파니핑크
9,왜 사랑받지 못한다고 생각하는지.. 사랑스럽기만 한데ㅋㅋ
10,사랑에 목말라 우울해질 때 삶의 활력소가 되는 영화!!
8,나도이런일이생길까?
10,난 강해, 난 아름다워, 난 똑똑해. 난 사랑하고 사랑 받지.. ㅅㅅ
10,안달하지말라.때되면 다 오니라.
10,왠만하면 10점안준다.
6,내가 남자라 그런지 그다지 재밌진 않았다.
7,파니가 던진 사랑찾기와 관계맺기는 자기 자신의 존재 인식과 자기애로 돌아왔다
8,사랑스러운 사랑하고 싶어지는.
3,재미없다.
10,everybody loves you!
7,귀엽당
10,내게 가장 소중한 영화~~~
6,나와는 정서가 많이 다른듯.. 그래도 나름괜찮음.
4,지루함과 이해할수없는 정서. 문화적차이인지. 너무나 지루해서 집중할수 없었던
10,마지막 장면에 에디트 피아프의 샹송이 나올때 쏟아지는 눈물을 주체할수없었다
9,정서에 조금 안 맞는 점도 있지만 확실히 좋은 영화다.특히 노래가 넘 좋다.
10,파니핑크 정말 사랑스럽네요. 아직도 노래가 귓속에 맴돌고 있음ㅋㅋ
10,너무 따뜻하고 사랑스러운 영화
10,너무 좋은 영화~~오르페오가 한 얘기가 인상적인.
10,한마디로 사랑스러운영화!! 파니핑크의 천진난만함이 좋다
3,good
9,엔딩에서 피식ㅋㅋㅋ
10,오르페오가 비록 사기꾼일 지라도 파니에게는 정신적 지주이다
10,항상, 지금 이라는 시간만 가져. 사랑해.
10,검둥이 금먹고 튀었다....
10,내생에 최고의 영화다. 정말..
10,좋았다.
5,기존의 멜로영화의 틀에 익숙해져 였을까 딴데로 새는 느낌이었다
10,아 재밌다..
10,참좋은영화 ^^
3,볼만
10,이런 좋은 영화를 보게 되어 감사 드립니다
10,꽤나 철학적이면서 무겁지만........이영화를보고 하루가 꽉찬느낌?
10,울나라는 언제 이런 심오한 영화만들꼬? 엔딩곡을 들으며 감독에게 박수를보냈다.
10,ebs에서 영화를 보게 될줄이야; 굿!!!
10,오늘로 이 영화를 4번 봤음!
9,강의시간에본....삶을다시생각하게해주는..
10,내 인생의 베스트에 드는 영화. 음악이 귓가에 생생하다.
9,정말 괜찮게 봤네요^^;
10,삼순이에 열광했다면 파니핑크로 가슴 조리고 뮤리엘의 웨딩으로 활짝 웃어라
10,최고최고~~
5,나같은 평민은 이해하기 어렵다
10,파니에겐 오르페오란 희망이 있듯 세상도 아직 살만하다..
5,남자라서그런가?? 그다지 와닿지는. 대사와 ost가 참 맘에 들었던 영화
10,나는 사랑하고 사랑받는다
7,가물가물 괜찬앗던기억
9,오르페오 덕분일까
10,오르페오는 과연 뭐였을까=ㅁ=;
9,정말- 간만에 '영화봤다'라는 느낌이 든다. 그런데 오르페오의 정체는?
10,참 괜찮은 영화다  30대에 다시 봐야지ㅋ
8,비주류의 감성으로 동시대의 동년배의 친구들에게 희망을 속삭이는 영화
9,멋진 영화.
10,영이랑 같이 볼 영화....
10,헉...동감가는...여자는 20대든 30대든 운명을 믿고있어...
10,혼자봐도 10점 사랑하는 사람과 본다면 10점..ㅋ
10,기억에 남는 영화~!!!뭔가 이런 쓸쓸한 색감(???)이 맘에 들었다!! 재미두있구!!^^
9,좋아하는 영화에 추가~! 내인생도 이런 날이 오겠지~~
10,보고 울어버렸네
7,처음엔 지루했는데, 보다가 어느새 빠져들었다.
10,10년 전에 본 영화를 다시 보다.
7,독특하고 사랑스럽다.
10,괜찮은 영화입니다.
10,독특하고 재밌고 사랑스럽기까지 하다니! 두고두고 보고싶다
4,good
9,점점 갈수록 마음에 들어지는 영화..
8,그래도 그녀는 살아간다!
10,귀엽고 사랑스러우면서 지루하지 않은 영화.. 음악이 맴돈다.
10,가끔은 모른는체 속는것도 하나의 행복일지도..
9,평범 하지만 결코 평범하지 않은... 괜찮은 영화.
10,공감할수없는 세계 하지만 사랑은 모든걸 극복하게해준다.
10,간만에 만난 끝내주는 영화!
10,내 인생 최고의 영화
10,엔딩 크레딧의 스탭들합창이 좋다.. 잔잔한 미소를 띄게하네..
8,23은 운명의숫자가 아니다. 좀 지루하지만 기억에 남는 영화
10,The most bestest movie of all
10,하하하^^ 유쾌한 영화??!
10,이거 10점 안주면 뭐 주냐;
10,많이 웃고 울고, 공감한 영화. 계속 앞으로 나아가자.
10,그들이온다.두두두두두두두...굿!!!
8,재미없다...끝나면 뭔가 진하게 남는다.
8,KeinerLiebtMich but' NonJeNeRegretteRien
10,좋아요
10,정말 미소를 띄우게 되는 그런 영화^^
10,애리조나 드림 이후 최고의 영화
10,기분이 묘해졌다.. 애정이 가는 영화~
10,귀엽고 사랑스런 파니~ 12년만에 다시보니 방갑군!
9,역시 의외성에 매료되는군. 사운드도 괜찮았음.
8,풋풋했던 영화?!
10,내인생 최고의 영화!^^
10,애들이 보면 이해하기 힘든 영화
8,지금이라는 시간만 기억해
10,나에게 최고의 영화
10,도리스감독은정말실망을안주는군ㅠㅠ이영화.사랑한다.완소완소
8,난 좀 지루하게 봤다.
10,노처녀의, 노처녀를 위한 영화
10,아름답다고 말할 수 밖에..
10,제일좋아하는영화
6,기대에 못미치는 영화. 90년대 시대정신.
9,특히 외로울 때 보면 좋을 영화
10,현실과 환타지의 경계속에서..
8,30대가 되어가는 솔로들이 왜 이 영화를 예찬하는지 알겠다
10,소박하지만 풍요로운 영화. 다시보고싶다..
9,가끔씩 파니핑크의 자기최면 테잎을 빌려옵니다.
10,공감이 스며드는영화.....
9,굿!
5,글쎄..흠........
7,아름답고 강하고 똑똑하고 사랑하고 사랑받는 모든 파니를 위해.
10,노처녀들에게 추천
10,음... 다시금 보고싶은영화
8,ㅎㅎ마지막이 맘에드는 영화.
10,이보다 더 사랑스러울 수 있겠는가!!!!
9,독일영화를 사랑하게 해준영화
9,운명의 짝은 존재한다..유쾌한 영화
10,사랑도 죽음도 모두 자기 마음에서. 우리 모두 관을 던지자.
10,노처녀의..사랑받고싶은 몸부림..^^
10,논~~~리안 드 리안~~
10,점수로평가할수없는영화
10,아니예요 난 아무것도 후회하지 않아요
10,여자의 심리를 표현한 최고의 영화!
10,별 10개~
10,소장가치있는 영화...근데 디비디 출시가 안 되었네요T.T
10,아.. 이런 영화도 있었구나. 우연히 보았는데.. 정말 행운이다.
10,정말 괜찮은 영화 乃
10,인생에서 정신적 스킨쉽이 필요한 순간마다 함께하고 싶은 영화
10,∠각도있는 인생. 많은것을 얻을 수 있었다 ~
10,진짜 괜찮은 영화! 관람후 느낌은 영화의 맛이란 이런 것!
10,오르페오의 정체가 궁금하다
8,한없이 사랑하고뿐 그녀.파니 핑크 한단계 수준높은 코미디~~
9,아멜리에 수준의 아름다운, 아름다운 폭소 코미디
10,Non, Rien De Rien
10,한없이 즐겁고 유쾌한 영화.
10,good
8,굿~ 하지만 후반부엔 지루함. 초반부엔 웃김.
10,공감가는영화.
10,예민한 감각으로 일깨우는 인생철학...
10,아직도 안 본 싱글들 있다면 강추!!!
10,영화가 끝나고도 계속되는 음악..뒤엉킨 공허감.
10,독특하다...오르페오만큼....
9,외로운 사람들을 위한 영화
10,말이 필요없는 영화!
10,마지막에 저절로 박수가...ㅋㅋㅋ 오우~ 오르페오~!
9,이런 엄청난 공감대 형성이... ㅡㅡ;
10,사랑하고 사랑받고 싶은 이세상 수많은 '파니'들을 위한 영화!
10,웃음이 나오지만 결코 뇌리에서는 쉽게 잊혀지지않는영화
10,외로운 영혼이 파니뿐이랴..
9,좋타,
9,특별하지 않은 영화. 그래서 다른 영화와 다른 특별한 영화
7,뭐, 썩 유쾌한 영환데요! 음악이 좋네요
10,잘짜여진 스토리와 완벽한 음악, 거기다 즐거움까지!
10,살면서 10번은 더 볼 것 같은 영화....
9,뭘 더 바라느냐. 사랑이면 충분하다.
9,10년이 지난 지금 다시 보고 싶은 영화..
10,지금까지 살아오면서 가장 감명깊었던 영화중 한편으로 꼽히는 영화..ㅜ.ㅡ
7,재밌는것 같긴한데;;; 재밌다고 자신있게 말하기엔 뭔가 좀 빠진듯하다;;
9,관을 던져버리자!
8,해학적인 코메디물..그런대로 볼만하다.
9,내가 아직어리고 남자라서 잘은 모르지만 어디엔가 잼있는구석이있는것같다..
6,재밌긴 재밌는데 왠지 좀..애매모호한듯...
8,그저 웃긴다, 재밌다, 유쾌하다!
10,사랑스러운여자
10,삶, 죽음, 사랑을 오가는 절대 철학적이지 않은 영화
10,이영화를 본건 행운이다
9,보는 내내 묘했지만 여운이 남는 그런 영화~
10,이 영화 본걸  ~나는 하나도 후회하지 않아 ~
9,조금 괴상한, 그러나 멋진 영화-
10,10cm 붕 뜬 기분을 들게 하는 진짜 영화
10,23점 짜리 영화^^
10,이건 정말 나의 매뉴얼이다. 이제
10,내가 힘들 때 마다 함께 한 영화... 내가 가장 사랑하는 영화!
