비트
10,내 인생 최고의 영화!영상미가 뛰어 납니다
10,
10,고2때 개봉, 고3때 비디오로 보고정우성의 첫대사를 외우고 다녔음.20대후반까진 주인공들의 불안함, 무력함,공허함에 충분히 감정이입이 됐지만40대중반인 지금은... 슬프게도..ㅠ아마도 그건 렛잇비의 부재때문일수도..이때만 해도 영화음악의 중요함을 몰랐던가아님 아예 개념자체가 자리잡히지 않았던거 같다.주제곡을 첨부터 만들었던가아님 도용해쓰지말았었더라면 ㅠ렛잇비로 표현되는 그 허무의 공기가영화를 둘러싸고 있을때야말로비트의 진정한 매력이 발산되는데요새 보는 아이들은 그 매력을 모를거라는게너무 안타깝다.지금은 그 버전을 볼수 없는 나도 안타깝다.ㅠ그래도 정우성이 오토바이질주로 표현한상실감은 지금도 못내 가슴아프게 느껴진다.
10,이걸 도대체 몇번을 본건지 태수 유오성이 최고임
8,개봉당시 봤을때는 잼있었는데, 지금 보니까  10대 양아치 년놈들의 뻔한 비극적 결말과 고소영의 발연기, 정우성의 잘생김만 보이네..  친구 잘못 사귀면 골로 간다는 교훈도 함께. 정우성은 저때 비하면 연기 진짜 많이 늘었다. 나이들어서 더 멋있는거 같음. 그래서 8점
10,이영화로 인해 담배 말보르 레드 판매율이 엄청 치솟았지
10,아주 좋았습니다
4,허영만의 원작도 다분히 조폭미화. 영화는 더 심해. 정우성과 고소영은 발연기 커플로 남을만해.
8,비트... 이걸 이제야 보네 ㅜㅠ;;;
7,왕가위감독의 영향이 진하게 묻어나는 색감과 구도. 덕분에 90년대 다른 한국영화들과 영상때깔이 다르다. 자막없이 보는 홍콩영화.
10,당시는 중학생이라 볼수없던 비트를 오늘 제대로 봤다. 비트의 민은 정우성 그자체였다. 영화가 끝나고..정우성이 25년이 지난 지금 이순간에도 한국영화와 함께하고 있다는 사실이 너무 다행으로 느껴진다~
10,이 영화를 2021년 지금와서 처음보는 학생이라면 일단은 공감대가 형성되기 어려울거라서 그닥 그리고 촌스럽게 보일거다. 내 학창시절에 비트가 있었고 그때 고등학생이었기에 당시 노는애들!?중에서도 하드코어한 애들은 저런애들이 꽤 있었다. 영화의 배경과 영상속의 풍경 등 저런모습이 익숙했던 70후반 80초반년대생들에게는 최고의 영화였다고 본다.
10,지금 애들이 본다면 촌스럽고 유치할지 몰라도 그시절 나에겐 최고의 영화였다
2,이딴 영화가 평점 높다는게 이해가 안된다
6,나에겐 꿈이 없었다.
8,전체적 많이 어둡다. 남자들의 우정을 그린 영화.
10,이때 극장에서 영화보면서 담배피고 소주 마시는 아재들 많았지 ㅋㅋ 정우성 얼굴 나올때마다 한숨쉬면서 담배 피다가 고소영 나오면 소주 마시지 ㅋㅋㅋ 암튼 그 당시 최고의 청춘영화 ㅋ
10,내학창시절 모두 망쳐버린 그영호ㅏ
10,똥좀싸놓고 가지마세요  괜찮은 한국 영화입니다
10,제목만으로도, 그시절 생각만으로도,  러닝타임동안  추억에 젖었던... 엄빠가 나이 드셔도 제임스딘 좋아하셨던 이유를 알겠음....
8,세기가 변해도 촌스럽지 않은 영화
8,고소영과 정우성의 리즈를 볼 수 있는 것만으로도...!
8,학생들도볼수있는영화!대학가면 수우바이 쳐 뇌를흡수해라.뭐같으면우산써도된다에픽하이8집도괜찮지여자가안수해접수화해수혈이라하면인터넷대중매체각종참고서를보고해석해라게는구멍이뭐고어쩌고다
10,어렸을때 보고 기억이 잘 안나서 다시 봤는데 왜 이리 재밋는거야;; 어렸을때의 나의감성과 느낌을 다시 느끼게 해준 영화
10,밑댓분아 1997년에 만들어진 영화를 2021년에 보고 클리셰 드립하는건 뭐하자는거임?
1,온갖 클리쉐는 영혼까지 끌어모은 겉멋든 연출과 .겉멋든 연기. 영화든 인생이든 호락호락한게 아니란다.
10,나이 40에 다시봐도 잘만든 영화
10,
7,원작과는 너무 다른 설정이 아쉬움.원작의 민이는 싸움은 잘하지만 별로 좋아하진  않고 머리가 좋으나 가정적인 고학력 아버지의 지병때문에 가정환경이 좋지 않아 대입을 포기함. 태수는 부자인 아버지(부자라기보단 조직 보스의 느낌)밑에서 두려울게 없었던 조폭 엘리트 코스를 밟아나가고, 의리있는 캐릭터. 환규는 정말 학교에 하나정도있을법한 일진 양아치 그 자체이지만, 성인이 되고나서 어떻게든 사회의 일원이 되어 살아가고자 노력하는 캐릭터. 하지만 영화는 세명의 양아치의 다른 삶일 뿐으로 표현된게 아쉬움...원작 만화책과의 결말도 다른데, 원작의 주인공 민이가 처절하게 현실적인 결말의 여운이 강하게 있었기에 영화의 결말은 더욱 아쉬움...영화만 보면 그냥 저냥 오락용으로 볼만하긴 하지만 원작의 심오한 내용은 따라올수 없음
10,난 비트를 좋아해,그냥 좋아.
10,20년후 다시보지만 결말이 너무 싫어서 보기힘든영화다
6,당시엔어땠을지모르지만배우들연기가너무오그라들어서 보다껐다ㅠㅠ
2,허영만 만화원작을 먼저봐서그런지 일단 고소영이 원작 유로미 캐릭터보다 많이 부족한느낌임.. 유로미는 훨씬 지적이며 까칠한 더욱 개성있는 캐릭터인데..  명태수도 원작이 훨씬 치밀한캐릭터임 정우성과 임창정의 포스가 그나마 원작보다 잘살린느낌..?
10,우리나라에 수많은 꼴통들을 제조했던 영화 ㅋㅋ
10,내가 이영화를보고 빨레세제를 비트로 바꿨었다
4,정우성 연기도 어설프고 연출도 어설프고. 스토리는 유치하다.
10,이건 정우성만이 할 수 있는 역할이다...
10,정우성의 90년대 리즈시절 최고의 영화 두번 다시 나올수 없는 레전드 영화
10,더할나위없다 명작이고 20번 봐도 새로운느낌ㅜ
10,이 때로 돌아갈 수 있을까? 중학교 시절 우상 같았던 영화 ㅋㅋ
5,지금보니 그냥 건달 양아치 영화.. 할 것 없는 인생막장 애들영화. 도저히 못봐주겠네.. 고소영만 열라 예쁠뿐.. 고소영땜시 5점
10,ㅇㅅㄹ듲ㅅ능늦ㅅ듣ㄴ
2,이 죽일놈의 우정..내가 저 시대에 태어났다니저 시대엔 도대체 무슨 일이 있었는걸까 하는 생각.보는 내내 어이없고 답답하다.가슴이 꽉막히는 기분.
6,정신없고 방황하는 삶을 담은 연출이 인상적, 근데 저시절은 조폭빼면 이야기가 안됐나
10,로미인가 걔 때문에 진짜 답답해 OOO줄 알았다 다 지맘대로야
5,허세 가득했던 그 시대의 청춘들
10,만화를 원잔으로하는 영화들의 레전드같은 영화~아~ 그리운 날들의 영화~
10,이영화는  걍 70. 80남자들에겐  언제나 손꼽히는 수작아닌가.. 솔까 70 .80 위아래론 좀다가가기 어려운 면도있지만.. 진짜  이영화 첨접했을때의  충격은... 내인생 영화다 ..ㅋ
10,나쁜 뜻에서 하는 말은 아니고 응답하라 시리즈의 매운맛 또는 일진버전. 1990년대 후반, 세기말 그 시절 방황하던 청춘들을 다이나믹하게 사실적으로 잘 그려냈다. 지금 생각하면 너무 힘들었어도 한편으론 가장 그립고 돌아가고 싶은 그 시절... 그 감성을 다시 느낄려면 이 영화를 또 보거나 만화책 짱을 다시 읽는거 말곤 방법이 없네ㅋ
10,정우성과 임창정은 친구지만 힘이더쌘 정우성은 언제든 자기가 하고싶은데로 임창정에게 함부로 대할수있다. 남자친구들간의 의리 그리고 약육강식적 상하관계를 잘 표현했다. 자기가 좋아하는 사람앞에선 별별 아양을 다 떨지만 싫어하는 사람앞에선 마녀가 되는 천한 여자의 근성도 잘 표현했다. 얼굴만 이쁘면 뭐든지 마음대로 해도 된다고 생각한는 또다른 부류의 여자도 잘 표현했다.
8,우정이 슬프고 강하다는 걸 보여주는 영화 같네요
10,
10,이영화 보고 개나소나 정우성 머리에 개나소나 말보로에 지프 엿지 ㅋㅋㅋ
10,어제다시또봤다  정우성진짜  레알존멋
10,파라다이스 가서 한잔하자
10,여윽시 친구를 잘 사귀어야 한다는 결론.
1,딱 23년전 영화 수준이긴 하다. 오글오글 연기와 스토리...폭력 미화 지금 수준으로는 딱 vod용 3류 영화
10,90년대 초 홍콩영화를 빼다박은 연출이지만 서울의밤, 당시의 시대를 볼 수 있었던 것 만으로도 감사하다. 물론 정우성의 영화이지만 고소영이 보여준 로미는 참 묘하다. 마음 아프고. 다음에 또 한번 찾아볼거같다.
4,정우성때문에 봣다ㅡ....내용은 뭔가 싶다;;;조폭?? 이해안감마지막에 진짜 어이가 없었음
6,불안하고 위험한 청춘들. 그 시절의 정우성을 담았다는 자체로도 유의미한 영화.
2,천장지구 만들려다 만들다만 작품
10,여기서 교훈은 여자와 친구를 잘만나자 그나저나 정우성 진심 리얼 존잘 목소리고 설레 ㅠㅠ
7,2020년에 첨 보는데 대사도 그렇고 솔직히 좀 오글. 왕가위가 찍은 천장지구st. 뭐 다 떠나서 정우성 미모는 이제나 저제나 클라스 인정.
8,한국의 '이유없는 반항'
10,90년대가 그리울때마다 한번씩 보는 영화
10,내 고등학교 시절 몰래 비디오테잎 빌려다 학교에서 친구들이랑 봤는데   정우성이 바이크를 타고 가다가 손을 놓는 씬에 완전 뽕간다 뽕갔어그리고 정우성이 뚱땡이랑 싸움장면때 지퍼 라이터 손안에 꾹 쥐는 장면을 때문에 학교내에서 애들 싸움나면 300원짜리 라이터 쥐고 싸움 했다는
1,천장지구 짝퉁판 그냥 옛날영화
10,
8,그때 난 고등학생. 당시에는 정우성 오토바이타고 가는 모습이 정말 남자가 봐도 멋있었다.
10,팔 벌리기~~~....!!!//*
10,
10,개인적으로 임창정 연기 밖에 안 보였음. 너무 잘해!!!
8,정우성 유오성 임창정 고소영 의 연기력도 출중하게 영화에 잘 녹아들었으며 반항적이고 매력적인 감독의 연출 또한 기가막히게 뽑아낸 영화.헤비메탈과 락발라드로 주를 이룬 우울하고 반항적인 청춘을 표현한듯 터프한 사운드트랙 들의 향연마저도 사랑하지 않을수 없다.
9,재개봉했네요 유치하지만 그래도 맘에 들어서 컴터에 저장해놓고 몇번이나 본 영화였는데..   이번주에 영화관가서 또  볼까싶네요ㅋ
6,김성수답고 정우성스러운 90년대 청춘액션의 교과서
7,이 때부터 정우성을 우주대스타를 만들었지...
8,아..고소영..발암
10,안 본 사람은 있어도 1번만 본 사람은 없을껄~~"나에겐 꿈이 없었다" 캬~~
6,불법으로 가득한 방황하는 청춘 이야기.
10,나에게 비틀즈를 알려준 영화
8,고소영 캐릭터 나올 때마다 답답하고 짜증났어요 그것만 빼고 괜찮은 영화 같습니다
10,정우성 고소영 캐미굳. 세기말감성으로 정우성 잘생겨서 볼만함.
10,지금 나왔다면 최소 2000만이다 무조건 탑1 아카데미상 전부 휩쓸었을듯
7,발암 일으키지않는 캐릭터는 유오성 뿐이네..ㅋㅋ 그나저나 임창정은 지금봐도 연기가 안어색하구만
8,90년대만이 가능했던 영화. 하지만 전세대 사람들의 로망
9,감독님 ..이때가 좋았는데...
10,잼있네!!!  이런 수작을 이제 보다니ㅎ
10,지금봐도 최고다 우성이형
10,영&와일드&정우성..
10,어제 올만에 봤는데 넘넘 재밌어 ㅠㅠ
10,이 영화를 만약 그 시대에 안 보고 지금 봤다면 어떤 느낌이 들까 하는 생각이 드네요즘 어린 친구들이 이 영화를 보면 어떤 생각이 들지 궁금함그리고 내가 저 시대를 살았다는게 믿기지가 않음벌써 20년이 흘렀다니 진짜 시간이 너무 빨리 지나감저 영화를 본게 진짜 엊그제 같은데 말이지그리고 최근 나온 터미네이터도 마찬가지오랜만에 3편 나온대서 1하고 2 다시 봤는데진짜 보면서 너무 서글픈거야시간이 이렇게 흘렀구나~ 라고 말이지부모님은 많이 늙으셨고 나도 어느새 40대가 되었고그냥 이 상황 자체가 너무 싫다 이런 감정 느끼는게 너무 싫어다시는 안 태어나고 싶다아무것도 느끼지 않는 무의 존재가 되고 싶다
10,영화 친구보다 더 친구같은 영화
10,
8,사랑과 우정 사이...그 어딘가...영화를 보고 여러 생각을 하게되었습니다 하지만 결말이 어딘가2프로부족한 비극이라 8점드립니다.
10,나는 이 영화를 이제서야 봤다. 늦었지만 지금이라도 봐서 정말 다행이다. 아니 행운이었다...
7,결말이 아숩네요
10,정우성 얼굴이 다했다 정우성 얼굴만으로 10점 만점에 10점,,
6,허영만 원작인데 최동훈 감독이 타짜만든갓 처럼 다시 만들면 안되냐?
8,시대의 액자같은 영화가 있다. 낡고 빛바랬지만, 아! 하고 낮은 감탄사가 나오는 이유없는 반항의 제임스 딘처럼, 7년만의 외출의 마릴린 먼로의 명장면처럼...비트시대의 청춘이었던 이들에게 비트는 그런 영화다.
6,
7,90년대 감성을 담은 영화라 지금보면 많이 유치함 이때부터인가 유치한 조폭영화가 쏟아졌던게...홍콩 영화느낌의 촬영기법으로 힘들었던 당시 시대상을 나름 표현하기위해 노력했던것같음 그냥 이 영화는 정우성과 고소영의 비주얼은 보는 재미가 90%인것같다
10,학생때 이 비디오를 보고 가출했습니다.
1,연기 드럽게 못하네 어휴
9,오랜만에 다시봤다.  아직까지도 이런 미친 비주얼의 남녀 주인공이 나오는 한국 영화를 본 적이 없다. 레전드 of 레전드
7,90년대 10대들에게 겉멋들게한 영화 오토바이,가출,자퇴,싸움 등등
10,비트는 그냥 영화가 아니다..가슴 시린 청춘이며 아픈 내 젊은날이다..비트가 하나의 장르다
10,다시보니 고소영 은근 발암물질이네
6,로미만볼것처럼하더니 다른여자랑섹해서 매우실망..정우성 개존잘이네 내스타일 맨마지막에 괜히나대다가 죽는것도 좀별로엿음..
10,멋있다 멋있다 우성이 오빠 하고 싶은거 다해
10,짱이다. 내인시닝영화다
10,와... 진심 감동받았다
10,로미야 넌 나한테 아무 감정도 없니?
8,대사 전달력이 부족하지만 캐릭터의 하나하나의 분위기, 표정, 행동이 청춘들의 방황을 잘 끄집어내어 몰입감을 상당히 높혔다. 임창정, 유우성 둘의 연기는 너무 자연스러웠다.
8,지금봐도 나쁘지 않은 작품! 초반부를 제외하고는 90년대임을 감안한다면 그렇게까지 촌스럽지도 않음.  왜인지 모르겠지만 굿윌헌팅이 떠올랐음
10,유오성. 유오성. 유오성. 내동생. 내동생. 내동생.
7,오랜만에 재밌는 한국영화본듯
5,당시엔 방황하는청춘 지금은 일진미화영화
2,댓글만 봐도 개한민국 개돼지들의 문화수준이 딱 보인다 ㅋㅋ 어찌 이 영화가 죄다 10점 만점이냐?ㅋㅋㅋ 타이타닉 죽은시인의사회 트루먼쇼 굿윌헌팅 정도는 되어야 10점 아니야? 무슨 개오글거리는 중2병 영화가 인생작이래 빡대갈년들 ㅋㅋ
10,비트 정우성 미모는 전설이지
10,97년생이 보는 97년 영화인데, 말이 필요 없음.
7,포천에서 그녀와 처음 봤었던 영화라 더 기억에 남음. 물론 재미도 있었고...
2,안녕! 난민이라고 해!
10,20년 만에 다시 봤어요 비트 영화 보고 정우성한테 뿅가서 일반인을 한동안 사귀지 못했었죠 모태솔로 될뻔 ...  다시봐도 잘생김^^
10,말해 뭐해 아직도 인생작ㅋㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다 최애영화다
6,탑 배우들의 어릴적 모습이 보기 좋았는데 스토리며 연기며 아쉬움이 많습니다. 워낙 명작이라고 들어서 기대하고 봤는데 기대한 만큼 실망도 크네요.
10,걍 정우성 그존재를 만든영화
10,다시봐도 명작이예요 지금봐도 촌스럽지 않아요 ㅋㅋ
10,어제  롯데시네마 신림에서 '스타체어'를 통해서 처음보았는데... 민과 로미의 이야기라기 보다, 민과 태수의 이야기같다. 나만 그런거니?
10,관객수 97명은 집계가 저당시에 안되서 그런거임 내가 고딩때 종로 서울극장에서 봤는데 그때 같이입장한 관객만 100명이 넘겠다 ㅋㅋ
10,이거보고 오토바이 무뚝으로 폭주하던 고딩시절.. OO ㅋㅋㅋ 지금생각하면 개 쪽팔린다. 나도 정우성처럼 뒈질줄 알았는데 37살 쳐먹고 아이둘 아빠다 ㅡㅡ...
1,만화가 더 재밌고 이 영화는 과대평가 되었다고 생각함.
1,개 쓰레기 영화 이 쓰레기영화때문에 담배가 썩을~~~
9,민이를 보면 20여년전의 내모습을 보는 것 같다..
10,어마어마한 영화....
10,참... 극장에서만 6번 봤음... 십대의 마지막 해에 저영화를 볼 수 있었다는게 너무나도 큰 행운이라고 생각합니다.
10,관객수 97명...하지만 나에겐 천만명 그이상의 영화
10,이영화 한동안 대사를 외울만큼 정말많이봤다10번넘게 비디오로본듯....
10,최고의 영화 추천합니다
10,정우성 고소영 진짜 청춘이던 시절. 거기에찾아온 정우성을 매몰차게 외면하던 임창정의 눈물연기랑 다급한 상황에 고소영이 찾아와서 함께 행복해하던 정우성을 그냥 남겨두고 친구의 행복을 빌며 씨익 웃으면서 혼자 싸움터로 향하는 유오성 연기 최고다 진짜..
1,90년대 감성을 느낄수  있고 그 시대에서 본 사람들에게는 9점이 맞으나 지금 시대로 봤을땐 그냥 촌스럽다 내용전개도.... 그냥 90년대의 추억을 가진 사람들만 볼수 있는 영화 ㅋㅋ
8,지포라이타 쥐고 때리는거 따라한다고 펀치머신 때리다가 뚜껑에 살 짚혀서 살가죽 분리된 1인
10,정우성한테 빠짐 ㅠㅠ 하,, 오늘부터 정우성 판다
2,그저 정우성이라는 배우가 좋아서 찾아봤는데~영화 개봉 당시에 봤다면 환호 했을텐데..지금 나이 먹고보니..보기 힘들었습니다..ㅠㅠ저만 그런건가요..?
10,말이 필요없은 명작!!  10번이상 봐도 새로운 느낌
8,왕가위식 스타일이지만, 꽤 괜찮았던 청춘물!!
10,말이 필요없는 인생영화입니다~~!!!^^
9,비트가 그시절 고딩에게 미친 영향.오토바이의 고교 대중화,체벌에 대한 반항,개나 소나 노예팅,진정한 남자 담배 말보루,자퇴후 생활이라는 신입 건달 코스화,지포쥐고 맞장뜨다 개쪽나는 루저 탄생,비틀즈의 귀환,로드맨티입고 스쿠터타며 말보루피던 자퇴생 폭증
2,영화 자체는 허접하고 재미없으나 90년대 감성은 살아있음. 또 임창정이  캐릭터 그 자체임. 너무 잘어울림.
8,정우성 잘생겼네... ㅋㅋㅋ  고소영도 대박이네..
7,폭력의 시작과 끝. 정우성이 살린 영화다. 폭력 영화로는 성공이지만 주연배우도 떴지만 2세들에게 보여주기 무서운 영화임. 거칠게 불태운 아까운 청춘. 불나방이 생각남. 임창정과 유호성은 안나오고 희태와 태수는 그냥 리얼 인물로 나옴. 찰떡 연기 인정
7,이 영화의 정우성은 레전드 오브 레전드
5,나의 90년대는 이렇게 오글거리고 유치하지 않았다.
10,비트 정우성은 올타임 레전드
10,어디서 좀 놀았니? XXX아 너 내가 누군지 알어? 하~ 넌 오늘 OOO
10,정우성 ~존잘 인정~하지만 유오성 카리스마 멋있다~그리고 렛잇비 버전을봐야~진짜다~
1,정우성 잘생긴거 말곤 볼거없는데 ? 겉멋든 루저들 이야기구만
10,어쩌다가 이런저런 이유로 CBR650F3만 3대 탔었는데, 알고보니 비트에서 정우성이 타고온 바이크였고 , 그래서 영화를 봤는데 그때 젊은 사람들에게 인기가 많을 법도 하더군요천장지구, 열화전차랑좀 비슷한 국산영화
10,정우성: 난,민이라고해    그래서 요즘 난민 신경쓰나??
8,오늘티비서 천장지구 보다가 비트 생각나 방문했습니다 다시한번 보고싶네요
10,원작을 봐야됩니다. 원작은 비틀즈의 렛잇비가 나오는데 그 음악이 나오는것과 안나오는 것은 천지차이의 느낌이죠... 80년대 초반 남자들은 다 아는 감성.
9,누군가는 갖고 있을 90년대의 향수에의 초대. 그리고 누구나 갖고 있을 학원물과 그 시절 연애사에 대해 풀어낸 명작
10,진정한 얼굴천재..ㄷㄷㄷ
2,어두워도 너무 어두운 영화 ㅜ별로다 ㅠ
10,정우성의 최강 리즈 미모를 볼 수 있는 영화, 거기에 깨알같은 임창정쓰!
10,이런 영화는 감히 평가라는 것을 할 수 없다.. 그저 찬양만 할 뿐..
10,다시보고 싶은 영화, 가장 많이 다시 본 영화, 다시보기 힘든 영화.
10,이 영화는 진짜다...무슨말이 더 필요할까
8,천장지구랑 분위기가 비슷해서 좋음
10,인생에 인생영화..!! 벌써 10번 이상은 봤던듯..!
10,비트2 가 나왔으면 하는 바램입니다..제인생의 최고의 영화입니다.
10,10점도 부족한데.# 이건 인생.  영화. 20번을 봤는데요.  우성이형 카리스마창정이형.  양야치~ 최고!!  말로 표현 못항^^형님들 사랑 합니당!!!♡♡
6,이영활 어릴때봤다면 어떤 기분이었을지 모르겠다... 그럭저럭봤다
10,여러번 봤던 재밌었던 영화 방값은 다이다이다 ㅎㅎ
10,민아 !!, 정신차려~ ㅠ(97년의 이민 이 , 현재의 정우성에게 ..)
8,그때 당시에 엄청났는데.지금봐도 재미있습니다
10,그 때는 vf,엑시브가 아닌 알차,쑝카로 불리는 흔히 보기힘든 고배기량 바이크를 어린 정우성이 타는 것을 보고 현실에 맞지 않는다고 또 두손을 놓고도 떨어지지 않는 rpm등을 따지며 우리와 다르다고 투덜대던 영화였는데 지금 생각하면 딱 그 시절 영화다
10,오늘 bifan 2018 정우성 특별전 통해 다시 본 영화 비트! 그 시절 방황하던 나로 데려다줌 죽을때까지 잊지 못할 영화! 영원한 나의 우상 우성형 파이팅!!
10,비디오 대여점 에서 빌리고 이사가서  반납 안하고 소장 해서 10번 이상 봤는데..몇일전 다운받아 또 봤다..올만에 그때 그시절 감정이 새록새록..굿굿
10,굳최고의 영화영화는 내기억속에 추억으로 남는구나
10,학창시절에 보지 못한게 아쉬울 뿐. 왜 이렇게 눈물이 나지,,,
10,올만에 생각나서 봤는데 지금봐도 연출력이 아주 감각적이다. 희대의 명작!!100번 넘게봐도 멋진영화임.
10,관객수는 실화냐? 97명?
10,CBR   BEATLES   MARLBORO   ZIPPO 그리고 정우성. 남자의 로망을 보여준 영화
10,관객수가 97명이라고?
10,추억의 명작. 말이 필요 없는 90년대의 아련한 추억.
10,유오성 카터칼 비트에선 쓰네 친구에선 쓰지말라고 해놓고 ㅋㅋ
1,지나치게 고평가된 영화..
10,정우성 리즈시절..렛잇비가 ost로 담겨진 버전으로 봐야한다..
10,난  누구도 부러워한 적이 없었다 정우성을  보고 전에는. 전 세계에서 유일한 부러운 남자
10,정우성의 미모는 거의 최면적인 수준
1,클레멘타인급 영화인데 왜이리 점수가...
10,한국느와르의 수작, 자신이 죽을지도 모르는 싸움직전 민의 도움을 받으러 왔던 태수가 로미와 행복해하는 웃음소리를 듣고 쓴웃음을 짓고 돌아설때와 사과하러온 민을 내쫒고 멀어져가는 민의 오토바이 소리를 들으며 혼자 울먹이며 환규가 소주따라먹을때 ㅜㅜ
10,잘 봐주셔서 모든분들께 감사드립니다.
8,우성이 형의 젊은시절을 보는 것만으로도 충분하다 !
1,암흑같던 시대네.. 늙은이들 수준봐..
8,비극적으로 끝나서 아쉬웠다.민이가 너무 타인만을 삶을 살았던건 아닌지...그와중에 로미가 너무 암 걸린다..
10,90대최고의 영화였다 정우성 고소영 임창정 유오성
7,시간이 지났음에도 불구하고 요즘도 볼수있는 영화
10,최고다 그리고 단역들 중에 두일이나 호구아저씨나 여러 배우들도보여서좋앗음
6,그 유명한 17대 1..홍콩 느와르랑 비슷한 듯
10,내 인생 최고의 청춘영화
10,어린시절 사고방식과 가치관에 큰 영향을 주었던 영화!
10,그냥 10점밖에 줄 수 없다는게 너무 아쉽다.
10,렛잇비 버전이 아닌 비트는 반쪽자리 영화라고 할만큼 아쉽다.
10,그 시절로 돌아가고 싶다
10,로미 때메 암걸리는건 나밖에없었나..근데 로미역이 고소영이라 ;;욕은 못하겠고
7,지금 보니 굉장히 촌스럽고 오글거린다. 당시 감성으로는 많은 파급력을 끼쳤을 작품이다. 정우성 너무 멋지다.
10,임창정의 연기는 정말 대단하다 양아치부터 친구를 버려야하는 아픈내면연기 못하는 연기가 없다...
10,정우성을 레전드로 만들어버린  영화...
10,세기말 청춘 아날로그 정서의 정점
7,정우성과 임창정의 콜라보
10,정우성의 아름다움만으로도 꽉차는 영화 그얼굴의쓸쓸함과 섹시함이란 ..
1,다른건 모르겠고, 지금보니 로미 캐릭터 디게 발암이었네,ㅋ 시종일관, 잘난척에,그러다 투정만 부리다가, 내내 이기적이네 ㅋㅋ 왜 자신이 받은 상처를, 이민이 게속 받아줘야하나.ㅋ 그시절 전형적 한국 여성상이었나. 지금이랑 크게 변한게 없네. 종특 ㄷㄷ
10,이 영화  대한민국 교육환경, 부모들의 대학과 학업에 대한  삐뚤어진인식, 근로자와 용역 등  사회  문제들에 대해 다루는 씬도 많은데 너무 정우성  포함한 스타성 배우들의 화려함에 가려져서 그런 사회적 메세지를 제대로 표출하지 못 하는 게 아쉬움
10,학원물의 원조격.원조란 이런것이다.
10,비디오늘어지도록본...
1,그냥 엠생 3명 나오는 쓰레기 깡패영화 밑도 끝도 없이 쌈박질만한다. 건질 거라곤 정우성의 비주얼뿐인 영화
10,최고의영화~~~~^^
10,제가 100번봤습니다
10,고소영 영어할 때 ㅋㅋㅋㅋ 쌘츄럴 퐑!
10,딱 우리세대의 영화. 고등학생때 이 영화 개봉되고 담배피는 애들 죄다 말보루 사서 피던기억이.. 만화원작으로 만든 영화중에 최고봉이 아닐까 싶다. 유명한 장면도 많지만 개인적으론 정우성이 지포라이터 쥐고 복도에서 붕 날던 장면이 생각나네.
10,내인생 최고의 영화..
9,영화가 너무 우울하다. 잘만들었지만. 10점은무리..
8,당시 청소년들한테 어마무시한 영향을 끼쳤을 것 같은 영화.
10,너무자극적이야..재밌어
10,액션과 멜로 코미디 더할나위없는 장르의 획기적인 영화..
10,옛날에 정우성갖고 영화 잘만드셨는데지금 아수라  왜그렇게 만드셨어요 김성수감독님
10,중1때 동시개봉관에서 앞좌석에 다리올리고 봤고 36살이된 지금 또 한밤중 거실에서 본다.. 차안에서 운전중에 블루투스로 김부용의 비트를 듣는다. 무섭도록 내 어린시절의 큰 기억으로 자리잡은 영화.
9,액션으로 끝나서 아쉽다 로맨스로 끝났으면 더 좋았거늘..
8,마지막의 새드엔딩이 너무 기억에 아른 거린다...
9,90년대 X세대의 꿈과 좌절을 가장 잘 묘사한 영화. 남녀 주인공도 90년대 가장 wanna be였던..
10,평점이 낮다고 생각한다 9.5이상이여야지  전설과 같은 영화  임창정의 코믹 연기는 이 영화의 또 하나의 볼거리
8,개봉관에서보면 그땐 신선했으나 다시보니 좀 그래요
8,지금 막 봤는데 생각보다 재밌네요...나름 철학도 있고
6,우성이형 20년전부터 간지가 ㅎㄷㄷ
10,내유년시절 최고로 기억될 한편의 한국영화. 정우성 그리고 오토바이
9,아 이영화 진짜 좋아했었는데요..
10,극장에서 봤었네요.  당시 정말 너무나 매력적이고,  빠져들수밖에 없었어요
10,대박 쩌는 영화지...
10,와 정우성 목소리마저 섹시하다
6,너무 기대를 하고봤다.
10,이거  재개봉 한번 해줘라..
10,한 작품 속에서 여러 방향으로 방황이라는 소재를 잘 보여준 것 같다. 그 중심에는 남녀간의 사랑과 친구와의 우정이 잘 자리잡았다. 겪어 봤고 지금도 겪고 있지만 매순간 적응하는 건 여전히 힘들다. 이 영화는  비록 비극적이지만 버티는 힘을 준다.
9,어릴때 잼있게 봤던 영화~
10,친구를잘못만나면이렇게된다는걸보여주는영화
9,113분짜리 정우성 영상화보집...
10,내가이걸 질풍노도의 십대에 봤다는게 진짜 행운로드맨나이키티셔츠 씨비알의엔진소리 지포라이터 독한레드말보루   생각만해도 두근두근....
10,오글거리긴라지만 정말 인생영화top7임
10,원판의 영화음악 렛잇비가 삭제된게 너무 안타까운 영화
10,20년전엔 한없이 멋져보였던 이 영화가 최근에 다시보니 당시의 현실을 얼만큼 리얼하게 보여주는지를 느꼈다.
10,이때 정우성은 진짜 사람이 아닌듯 하다..순정만화속 주인공 그자체...카메라 기법 같은거 지금봐도 멋지고 화려하다..이즈음 정우성은 브래드피트, 디카프리오, 에드워드훨롱의 리즈시절과 비교해도 꿀릴게 전혀없따..너 최고 인정!
10,당시 17살때 극장가서 본영화^-^
10,내친구 김봉민은 아직도 식당만 가면 야~ㅅㅂ주방장한테 말했더니 사리가 산이다 산!이럼.몇살까지 그럴겨 봉민아ㅋㅋㅋ
10,앞으로도 과거에도아닌 지금봐서 가장 여운이 남는 영화 어린시절 막연히 느꼈던 세상의 두려움과 지금의 방황을 정리시켜준 인생영화 ㅜㅜ 이제봐서 너무 가슴아프고 이제라도 봐서 또 가슴아픈 영화
10,정우성 리즈시절 보려고 보는 영화..
10,요샌 이런 영화가 왜 없나..
7,주연인 정우성 보단 조연인 임창정이 살린 청불영화
10,한국영화가 몇몇의 작품은 그냥 한장르처럼 독립적으로 탈피해서 대중들속에 박혀버리는 작품들이 있다. 이게 그중하나다~ 세기말에서 시작된 어둡고 침침한 소재들중에 단연 으뜸이다. 굉장히 멋진 배우와 멋진영상들이었다.
10,정말 최고!!! 또봐도 재밌다.
8,비트의 정우성은 불멸이다.
5,말투가 넘 느끼하고 오글거림...  속이 다 울렁거려
4,청소년기의 방황과 갈등을 잘 표현한 영화지만, 액션이나 격정적인 장면만 되면 카메라 흔들어대면서, 프레임 뚝뚝 끊기게 찍은 수준미달의 장애인같은 촬영기법때문에 짜증을 유발하는 영화.
9,로미가 정신병 같아서 싫었지만 크으 정말 멋있었다 정우성,유오성,임창정의 연기를 다시보게 됐다
10,내가 1년 전에 17대 1로 싸우다가 허리만 삐끗 안했으면 넌 돼졌어 새끼야
10,로미야 어디있니이런 스이발로미 ㅎ
10,이건영화가아니다  이건예술이다
9,그 당시 사람이 아니라서 잘 모르지만 임창정 연기력이 너무 인상적이다.
2,중2 병  영화.. 편집 , 각색 진짜 최악.. 어릴때 철없을때나 재미있었지 진짜 지금보니 못봐주겠다..
10,내 인생 최대의 영화 극장에서 5번 봤다
6,시간과 함께 공감의 파편도 저 멀리
10,내 신념을 더 강하게 해주는 영화 내 삶의 기본이 되는 영화 정우성 내가 본 사람중 제일 멋있는 사람인거 같다.
9,20대의 고민과 방황을 그린 영화
10,나~~ 뿅카 타보고 싶었는데~~ 한번 태워주라~응??
10,임.창.정!!! ㅎㅗㅓㄴ규의 테마
10,제발 재개봉 좀 해주세요. ㅠㅜ
10,정우성은 최고다 진짜  눈물남
8,안 본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다는, 남자들의 10대 시절 교과서 같던 영화. 이거 대사 통으로 외우던 남자들 많이 봤다!!
10,이 때  당시에  영화에서 나오는 민이는  학생이었던  많은 남자들의 우상이 아니었을까?
9,정우성의 인생 작품 오랜만에 봐도  그리운 시절이면서도 달달하다
10,남자의 로망을 자극하는 한국영화가 몇개 있지. 비트를 필두로 달콤한 인생, 말죽거리 잔혹사, 신세계같은...암튼 정우성 고소영 리즈시절 외모보는 맛으로만 봐도 지린다.그리고 렛잇비 음악이 없는 비트는 반쪽짜리다
10,정우성이다 조용히해라정우성은 비트 비트는 정우성중학교때 나의 우상 영원한청춘스타 정우성!
10,보고 엄청울었습니다.. 두번보시길
9,방황하는 청춘을 너무 잘 그린 것 같다
6,이제서야 봤는데 정우성 진짜 정말 미친 비주얼인듯..그리고 여러배우들의 풋풋한 모습을 보니 정말 세월이 많이 지났다는걸 느꼈네요..아 그리고 영화도 재밌었네요.
10,이 영화로 정우성을 알게되고 게이가 될뻔...
10,20대 청춘 그리고 정우성 고소영
10,말이필요없는 인생영화
7,[7점] 나에겐 꿈이 없었다..
10,개인적으로 내인생의 최고의 영화라고 생각한다. 고딩시절 대사를 끝까지 외웠으니.. 정우성 , 유오성 쵝오!
10,이야~~ 가슴이 시릿하다.. 예전에 볼때는 그저그랬었는데.. 오늘보니 명작이구나...
10,나에겐 꿈이 없었어 하지만 로미야 지금 이순간  그리운것들이 너무 많아
3,정우성과 고소영의 국어책 읽기는 그렇다치고 스토리가 뭔가 미칠듯이 오글거린다; 허세가 가득한 영화..
10,내 10대에 우상이자 20대에 가장 멋진날을 보낼수 있게 만들어준영화 지금보아도 가슴이 떨리고 마음이 짠하다 마지막에 나오는 주제가가 벌써 30중반을 넘긴 나에게 10대의 청춘을 되돌아 보게 만든다
10,임창정 양아치연기 개잘해ㅋㅋㅋㅋ
2,다운이 왜없는건지 보고싶은데~
10,이 시대의 아이콘.. 두말하면 아깝다..
7,먹먹함이 그대로 남아있다. 소설을 한편 읽은 느낌.. 아니 삶을 살고 있는듯한 느낌이다. 수작
3,대사가 너무 오글거렸음. 나에게 남은것은 정우성이 엄청 잘생겼었다는거 알겠음.
10,겉으로는 액션이지만 지극히 순수한 영화.. 울었다
10,비트보고 팔벌리고 오토바이 타다 아스팔트에서 썰매 탄 애들이 줄서면 연병장 일렬종대 열두바퀴다~
10,30대를 넘어가는 이들에게는 정말 중고등학교떄 최고의 영화였다 .아쉬운건 김성수 감독의 그 이후의 행보가 너무 아쉽다 정말 비트를 뛰어넘을 만한 영화를 만들어 주길 바랬는데 태양은 없다도 좋긴 했지만...
7,높은 평점에 기다하고봤지만 그닥;; 연기는 그닥그랬고 임창정의 연기가 단연갑. 치기어린 대사들도 약간 오글
9,당시에 정우성이 너무 멋있었다. 지금 생각하면 치기어린 대사도 많은데, 그땐 보고 또 봐도 멋있기만 했는지…
10,영화... 그 이상...의 영화
10,이 영화 본사람중에 10번 이상 본사람들 수두룩할껄?
9,옛날영화인데..정우성 멋잇다
10,말해서 뭐해 알 사람들은 다알텐데
10,20년전 고딩입장에서 본 단연 최고의 영화 너무너무 멋있었던 넘사벽 민 이쁜 로미ㅎ^^
8,그시절, 그당시의 청춘과 로망을 알지는 못한다. 하지만 정우성은 그 누가봐도 정우성일것이다.
10,15년도 더 된 영화지만, 인상깊게 잘본 영화입니다.
5,고소영, 발연기는 그때나 지금이나 똑같구만. 정우성, 잘 생기고 성격 좋고 싸움 잘 하고... 딱 홍콩 3류 영화 주인공이네.
10,나에겐 꿈이 없었다...
10,방황하는 청춘, 하나하나 놓칠 수 없는 캐릭터들.. 최고!
10,1990년대 난 초등학생이었지만 그 당시 시절의 20대가 되어 사회 분위기를 경험한 듯한 기분. 여운이 길게 남는다.
10,명작이다 ! ㅋㅋㅋ근데 대사들이 너무 중2병이얔ㅋㅋ
9,90년대 젊은이들의 고뇌를 잘 다룬 수작. 이때의 정우성이 가장 멋있었다.
10,지금껏 백번봐도 볼때마다 역시 명작은 역대급 최고의 명작 !
9,나에겐 꿈이 없었다..
10,내 젊은 시절 내 우상 !! 그는 말 할이 없다
10,개봉 당시 중고등학생이엿던 당신이 이 영화를 보지 않앗다면 따분한 학창시절을 보냇을 듯.
9,개인적으로 생각하는 한국영화 TOP3안에 든다.- 올드보이- 살인의 추억- 비트각본, 시나리오, 배우들 캐스팅의 적절함... 주연과 조연의 환상 궁헙, 액션의 쾌감한국 영화에 이 정도의 액션이 있을 줄은 몰랐다. 진짜 강추다..
10,인생의 갈림길.. 의미있는영화
1,유치뽕짝느끼  시작부터 오글.... 진짜 못봐주겟다 근데 정우성 존잘 ㅋㅋㅋ
10,지금 봐도 명작인것 같아요!
10,개봉한지 20년이 다되어가지만 평점이 현재도올라오는거 보면 대단한걸작 임이 틀림없다... 나는 97년 고3때 비트를보고 담배를피우기시작했고 지포라이타 돌리는것도 잘한다 그리고 알차도 탔다 이 영화는 나에게 참으로 교훈을 준영화임이 틀림없다.
9,당신 센세이션을 일으킨작품으로 청춘스타를 탄생시킨 영화
8,정우성이 지금까지 잘나가는 이유가 있는 영화
10,최고다.ㄱ딓ㅈ늑답지
9,창정이형을 너무좋아해서 찾아본영화입니다21살인데 어머니가 재미있게보셨다고도 하셨고제가느끼기엔 옛날영화인데도 상당히 잘만들었고마지막은 슬프게끝나지만 재미있게봤어요~
10,태어나서 고딩때  제일 많이 본 영화, 40번 정도를 본거 같은데, 처음부터 끝까지 가사를 다 외워버렸다. 영화에서 나오는 바이크 CBR600f3 사는게 나에겐 꿈이었었다.
9,멋있는건 정우성이 다하지만 임창정때문에 보게되는... 연기 너무 잘하는듯.. 목소리도 쩌렁쩌렁
9,디렉터스컷으로 재개봉이나 dvd 재발매 라도 해주세요
8,영화역시 그저 달릴뿐이지만 그게바로 청춘의 한 단면.
10,학습 능력으로 사람을 재단하는 건 지금도 마찬가지지만 괜히 저 시절이 순수해보이는 건 왜일까? 방황하는 청춘들을 다루는 작품들이 많지만 단언컨대 이 영화는 그 중에서도 수작이다. 개인적으론 이 영화가 키타노 타케시의 키즈 리턴보다 좋다.
10,한국 청춘영화를 대표하는 작품이죠앞으로도 이런 청춘영화는 못만듭니다  김성수감독님 20대 시절의 우성이 형님 같은 배우가 나타나지 않는 이상 절대 나올수 없는 오마주입니다  저는 300번 보았습니다 97년 17살 때부터 2001년 21살 때까지
10,철부지 청년들의 폼생폼사 일대기
9,이게 어떻게 평점 8점대란 말인가.. 최소한 9점 이상은 먹고 들어가야 당연한 영화 아닌가?? 내가 기억하는 한국적 느와르는 이것과 달콤한 인생외엔 없다(비트는 약간 성격이 다르긴 하지만 ㅎㅎ;).
1,얘들아 지금 보지마라... 졸 유치하다 손발이 아직 오글거린다...
8,초6 비디오로 접했던 영화. 주연 배우들보다 조연인 임창정이 연기를 훨씬 잘해서 난감했던 영화. 하지만 연기를 떠나서 캐스팅이 너무 딱이라 만족 할 수 있다.
4,청춘기의 방황과 인생을 홍콩느와르식으로 베끼기
9,정말 재밌어요. ...
10,이 영화는 사춘기, 학창시절에 봐야 임펙트가 큰것같다. 머리가 다 크고 난 다음에 보면 별 느낌이 없을듯. 사춘기, 방황의 절정에 있던 중학교 시절비트를 봤다는건 내 인생에 평생 잊을 수 없는 추억이자 충격이었다.
10,이제야본 내가 밉다너무재밌었고 많은생각을 하게 해준 영화.
10,말로 표현이 안되 멋진 영화야
9,양아치들이 보고 따라하게 된 영화
10,정우성 진짜....비주얼 죽인다....기억에 남는건 역시 환규ㅋㅋ임창정 연기는 진짜 맛깔남
10,여자는고작17%네...
9,다시봐도 재미있는... 영화
7,어젠 태양이 없다, 오늘은 비트, 오랜만에 다시 봤는데 잼있네요.
9,고3때인데;;; 비디오테잎으로 사서 두고두고 수십번을 봐서 대사를 달달 외웠었습니다. 지금 봐도 재미나데요. 그런데 요즘 DVD버전엔 저작권 문제라나? 비틀즈 노래 대신에 다른 곡이 나오던데 그것 때문에 영 감이 죽더군요
10,음.... 10대떄는 재미로 무진장봤는데 30살되서 보니 그어린시절 청춘 모든게 내머리속에 지나가네임창정이 정우성한테 친구로서 인연끊자고할때 나는눈물을 흘렸다 나도 임창정같은 경험이있고 그런친구가있엇다...이제못보지만 좋은추억으로 간직하마.
1,연기력때문에 할말이 없다. 정우성과 고소영이 왜그토록 흥행작이 없는지 알고싶으면, 비트에서 연기하는거 봐라.
10,비트 만화책으로 보면 스토리가 더 탄탄하고 현실감있게 그렸다 최고의 만화중 하나다 영화도 분명히 최고다 잘 만들었다 하지만 방대한 스토리를 단편에 보여주려 했는데 좀 아쉬운 감이 있긴하다.
10,97년작이라는게 믿기지 않는다. 지금봐도 세련되고 멋있다.
8,이 90년대 영화를 지금의 청소년들이 봐도 공감할 것 같고 17년이 지난 지금 다시 봐도 촌스러운 구석이 없다.
10,아 어렸을때 티비에서 영화는 해주지않고 줄거리 이런거만 나와서 영화 기억은 하고있었다가 지금 우연히 보게되었는걸 후회하게 해주는영화 아진짜 영화 친구랑 맞먹을 대작이며 수작이다 그리고 정우성 고소영 리즈시절때다
2,이런 영화를 보려고 2시간을  버리다니.. 그냥 때려부시는 깡패 영화
10,임창정 비트 OST 슬픈연가 노래 들을떄마다 진짜 명장면들이 주루륵 생각난다 진짜 평점 8점대인거 보고 오바다 싶어서 처음으로 글쓴다 진짜 이영화는 한국영화 레전드에 손꼽힌다
9,감각적이다. 90년대 방황하는 청년들의 감성을 아주 잘 대변했다.
10,남자의 로망이엿다고나 할까..
10,17:1이라는 멘트가 여기서 처음 나왔지최고의 영화  많은여자들이 정우성 정우성 했던 영화
10,30대인 나에게 최고의 영화..정우성 때문에 보는 영화
10,오랜만에 또 봤다.여태 10번은 본듯하다.정우성은 이당시 나에게 우상같은 존재였다.
10,민과 태수의 연기 그만큼이나 신스틸러 환규의  한씬한씬이 감동적인 영화몇번을 다시보고얼마의 시간이 지나서 봐도 그 감동이 배가 되는 영화..
10,정우성. 세글자를 썼더니 10글자를 써야 등록된다고...
9,만화 원작이 그야말로 그 당시 최고였지... 그걸 영화로 정말 잘 담아냈고. 그 긴 스토리를 100분짜리로 ㅎㅎ
10,쩔어 ..정우성형.. 이때 진짜 지렸다. 나 8살때
9,김성수감독 영화의 절정
10,최고의 영화다. 남자라면 꼭보자..보고..정우성을 되새기자..
9,한국영화 처음으로 주인공에 감정이입하면서 봤던 영화..정우성은 너무나 멋있었다 깨알같은 임창정의  좋은 연기력까지
10,말이 필요없는 영화 ~ 당시에 수십번도 더 봤던 영화 대사까지 줄줄 외웠던ㅋㅋㅋ
8,90년대에 이런 수작이... 보면서 정우성하고 같이 방황하게 되는 영화. 꿈없이 갈팡질팡하는 애들을 매끄러운 스토리안에, 누구하나 이해 안되는 애들 없이 잘 그려놓음
8,너에게갈수없어ㅋㅋㅋ봐도봐도 재밋네오
10,마지막에 왜 되도않는 복수를 해주겠다고...총이라도 구해서 다쏴죽이던가... 너무 무모하다....
10,지금봐도 짱 멋지네ㅋㅋㅋ
10,정우성 머리 따라하다가 지인들에게 욕 엄청 먹었다....인생의 가장 빛나던  시절인 20대를 열면서 함께한 영화,  그래서 더욱 와닿는 영화 비트 최고다.
10,이렇게 세련된 원작과 세심한 연출 뛰어난 캐스팅 최고의 연기..그리고 거기에 정우성과 고소영의 레전드급 외모! 앞으로도  소설,만화를 영화화 해도 통틀어 비트를 뛰어넘긴 어려울것이다!!
10,신의한수 보고 비트 찾아봣는데 정우성 리즈시절 개잘생겻다....
6,그렇게 재밌는지는 잘모르겠다.예전영화라그런가
10,넌 내꺼중에최고~~ 최고!!!
3,평점이 생각보다 높게 나와 있어서 의외다. 배우들의 과거 모습을 보는 정도로 만족할 수 있지만 전반적인 내용은 형식적이고 각 장면은 지나치게 인조적이다.
8,시간이 많이 지났지만볼만한 영화...
10,민....최고의캐릭터....
10,하지만 로미야....지금 이 순간 나에겐 그리운것들이 너무 많아...
10,17년이 지난지금도 심장이 아려온다...
10,정우성.... 함라이엇ㅂ다. 과거에이정도였다니 우와4
10,영화 비트가 괜히 비트가 아니지.. 임팩트로 치면 아저씨는 명함도 못내밀지.. 그 시대에 진짜 본 사람만 알수 있음
10,청소년기에 가장 충격적이고 공감가고 멋졌던 영화다. 지금의 바람 같은 느낌이었달까?
10,비디오 10번 넘겨 돌려본 내 생애 최고의 청춘영화
10,이 영화를 보지 않았다면 젊음과 청춘을 논하지 마라!
10,내인생최고의영화 중학교때 비디오만 10번넘게본
10,정우성 대표작! 짱 머싯댜
9,IMF 그 시대에 젊은이들이 느꼈을 불안 좌절들을 잘 표현한 영화
7,결말 확 깬다 해바라기 보고 배워라
10,굿~~ 그시절 최고의 영화
1,1차원적 인간과 그런 관객을 위한 영화....모든 영화가 그렇긴 하지만 특히 이 영화는 인간을 지나치게 단순화 시켰음..당시 친구로 권유로 봤는데 유치했던
8,대한민국 청소년기를 거쳤다면 누구나 공감하고 겪었을 고민과 방황들을 소름끼치게 표현했다... 나 자신의 인생에 대해서 돌아보는 계기가 되었고 정말 많은걸 느낄수 있게 해준 영화였다. 현실속에 지친 나에게 내 인생의 주인공은 나라는걸 알려줬다.
10,인생 통틀어 수백편의 영화 중 열손가락 안에 들어가는 영화다. 이런 명작이 우리나라에서 나왔다는게 대단하단 생각 뿐.. 그 시절, 그 세대, 그리고 누구나 마음 속에 품고 있었던 '이유있는 반항'의 모습
8,어릴때 이거보고 오토바이 타는게 어찌나 멋지던지...
5,몇몇 장면만 전율을 느끼게 한다
10,다시는 나올수 없는...
10,최고.. 정우성 유오성 임청정 고소영 초기때 모습으로만 해도 감동이다..
10,이게 97년도 영화라니..ㄷㄷ 17년전
8,하지만 현실세계에서 로미는 장모씨와 떡을 치고...웨딩
10,한국의 제임스딘 90년대의 향수
10,이때 정말 그립네. 옜날 생각나
9,2시간동안 지겹진 않은 이렇게 살면 인생 망한다는 교과서 영화..임창정과 유오성의 연기력..정우성의 묘한 눈빛을 볼 수 있음.
9,원작이 만화라서 그런지  대사가 오글 거리지만 연출도 괜찮고  말하는바도 명확한 수작인 영하
8,정우성 잘생긴줄은 알았지만 이정도일줄이야ㅋㅋ
7,청춘영화가 갖춰야할 요소를 두루 갖추었군
8,훌륭한 플롯과 진행은 아니지만 공허한 20대 청춘의 가슴을 후벼파는 감성이 매력이다. 한국판 타락천사 같은 느낌.
9,당시 비디오로 몇번을 봤는지 모른다. 현재봐도 화려한 캐스팅에 나름 느낌있는 영상. 오글거리는 장면도 있기는 하지만 찾아서 보고 싶게 만드는 몇 안되는 한국 영화 중 하나,
10,정우성때문에 심장이 터질뻔했다 어쩜 저리 잘생겼다니..ㅠ ㅠ 유오성 고소영 임창정 유명한 배우들만 찍었던 비트.청소년기의 방황을 잘 그린 영화인상깊고 몽환적이였다
7,청춘을 절벽으로 몰아간 것은 충동인가, 그릇된 우정인가, 90년대인가. 어쩌면 낡고 촌스러운 스타일이라 더욱 생생한 이야기
9,사춘기 청춘의 관심(술, 담배, 오토바이, 친구, 이성과의 관계, 싸움, 미래에 대한 꿈)을 적절히 섞어 넣고 은근히 사회를 비판하는 강한 영화
10,내 20대의 영원한 로망같은영화, 비트같은 영화 또 없다
10,어디서 좀 놀았니? xxx아?
9,내 마지막 20대를 함께한, 앞으로도 영원할.
9,나에게 묻는다. "넌 꿈이..."
6,대사가 적어서 정우성의 비주얼이 돋보였던 영화.  정우성에게 맞춤영화였다.  그 이후로 정우성은 비트 같은 영화를 못 만나고 있음....
8,후반부로 갈수록 힘이 실린다주조연들의 캐릭터 하나하나가 살아숨쉬는듯하다요즘 영화도 이렇게 만들기 힘들다고 본다.
2,정우성과 고소영의 "얼굴"값이 아니엿다면 이렇게 높은평가 받을수없음거의 모든 배우들의 발연기와시종일관 국어책을 읽어대는 배우들,,
9,청춘을 그린 많은걸 느끼게 해준 영화. 고소영은 욕나오게 연기 못한다.
10,우리 인생에 대해 생각해보게끔 하는 영화  좋은일 나쁜일이 있는게 아니라 적성에 맞는일과 그렇지않은일이 있을뿐이라는 정우성의말이 인상깊었다
10,연출과 연기, 어디 하나 흠잡을 데 없다...우리나라 영화 수작중의 수작!
7,여기서 가장 멋있었던건 임창정이다 영화는 X멋들은 영화였다 당시에는 이런것들이 멋있었을지도 모르겠지만
10,역시 이 영화에서도 임창정씨의 연기력은 돋보였던 듯하다.
2,개봉햇을때 중이병과 김치녀들에게 얼마나 허황된 생각을 심어주엇을지 상상이 간다 보는내내 오글 오글 로망? 아저씨들이나 까잡수세요
8,뭔가 느와르적이면서도 잼있다ㅎㅎ 느와르 존잼
4,옛날영화인거 감안하긴하지만 대사랑 연기가 너무 후지다. 오글거려 죽겟네.
8,당시에 히트 쳤고..  세월이 흐르고 봐도 볼만한 명작
10,지금보면 손발이 없어지는 영화 ㅋㅋ 그래도 역시 추억ㅋㅋㅋ
10,젖소 데칼 cbr600f3!!!!
10,최고다 ...ㄱㄱㄱ//
10,이 시대 청소년들이었다면 두말이 필요없다
10,ㅋㅋ이시대때 이영화 두말할필요없죠 정말 잘만들었습니다
9,97년도영화치곤다시봐도재밌다!학창시절봤던최고의영화다.
10,내 인생을 바꾼 영화.. - 끝 - 더이상 말이 필요없자나.
10,말보로 레드, 지포라이터....데니스 로드맨 티셔츠그떄는 정우성이 청춘이고 남자의 로망이었지
10,사랑과 우정을 모두 소중히 생각하는 민이 같은 남자가 되었으면...
9,정우성 임창정 유오성 최고다
1,빨래엔 비트
10,누가 뭐라던 내 인생 최고의 영화
8,세상이 달라졌다. 옛날 감성이다. 근데 더 솔직하다.
10,내인생 최고의 영화 지금도 벌초를하며 let it be를 듣는데영화의 장면장면이 스쳐간다.말보루레드를 유행시켰고 cbr600f에 반하게햇던우상.최고의명장면은 바이크타면서 두팔벌리고 바람을 느끼던장면
10,20대초반 나도 꿈이란 무엇인지도 모르고 살았던 기억이난다.조금 더 살아보니 내가 좋아하는게 생기면서 저절로 생겨나더라.책을 많이 읽어라...방황하던 20대에 희망은 보이더라...이 작품 보면서 많이 아펐고 답은 없더라...but good !!
7,배우들의 '멋'을 제대로 보여줄줄 아는 영화
10,내인생최고의영화 요즘영화 본받아라!!
6,만화원작은 참 재미있게봤는데 영화는 원작을 망친수준이던데..
5,우울하고 암담하네요  단지 그 이상의 어떤 느낌을 받진 못했어요   허무 염세의 극을 본듯한 느낌이에요
5,희대의 허세영화네요... 정우성 정말 잘생기기했네.. 90년대스러운 허세, 권위주의 냄새.... 일본 청춘영화에서 흔히 나오는 염세주의... 21세기를 사는 '민' 나이대의 나로서는 이해 안가는게 많네요..........손발 없어지는 줄 알았습니다
10,우성이형 정말 최곱니다~!
10,최고의 영화지
10,홍콩영화삘도 나고 스토리 영상미 캐릭터등 다 끝내줌
10,말도 안되 이걸 이제야 봤다니..오래됫지만 기억에 남을 수작
8,젊은 날의 분노와 방황과 광기, 카메라 멋지게 도네요.
7,솔직히 연기력을 보기위해 즐길만한 영화는 아니다. 지극히 개인적인 입장이지만 영화에서 최고의 연기는 조연인 임창정이었으니. 하지만 희대의 걸출한 두 배우를 출산한 영화이며, 오렌지족 바이크 세대의 표현이 그 두배우들과 너무나 잘 어울린다랄까.
10,렛잇비가 삽입된 원 버전을 봐야 비트를 제대로 본 거다. "너에게 갈 수 없어" 나레이션 끝나고 렛잇비 틀고 영화는 음소거하고 보면 무슨 느낌인지 반은 알듯. 원 버전의 여운은 정말...
10,눈물난다
10,이거 아무리봐도 그렇게까지 재밌는거 못느끼겠는데.... 일단 정우성 말투가 너무 어색함 신인이라 그런지 일단 10점
10,정우성 오토바이 씬이 기억남...
10,무슨말이 필요하나
10,학창 시절에 여러번 본영화지만 평점이없어 남기네요, 지금봐도 손색없습니다.다른건 모르겠지만 이영화만큼 명대사많은 영화없습니다.  ^^
10,만화 원작중 최고의 작품성을 보여준 영화! 여태껏 만화원작으로 나온 영화중에 이보다 더 좋은작품은 아직까지도 못본듯! 비록 원작과는 조금 다르게 비극적인 결말을 보여주었지만 오히려 그 비극적이 작품에 완성도를 더 높여주었던것 같음
10,내청춘 최고의 영화~
10,정우성비쥬얼만봐도...
9,방황하는 청춘들의 낭만과 꿈....
10,나에겐 꿈이 없었다...........
10,정말 보면볼수록 슬픈영화.... 그치만 잘만들었다..
10,아... 나 왜 눈물이ㅠㅠ
10,!!!!!
10,생각나면 가끔 보는데 역시 명작이다
10,고소영 진짜 어쩜 그렇게 이쁠까
10,이런 명작을 이제야 본게 아쉽다. 현대판으로 액션신이 더 잘 짜여져 나왔다면 아저씨는 쉽게 능가했을 듯. 정우성은 정말 잘생겼다. 10대후반에서 20대초반까지의 청년들의 성장통
10,내 추억속의 소중한영화
9,정우성 유오성 임창정...영화잘만들었다.
10,최고...... 이런 명작을 이제야 보다니.....
9,부숴지고 깨지더라도 아름답고 그리운. 돌아갈수 없기에 꿈 같은.
10,굿굿굿
10,와 .... 진짜
10,다시보고픈영화
10,속도감이 최고에다다른건 세상은고요해지고 하나의 점속으로 빨려들어가 하지만 저 소실점을통과할순없어 다가갈수록 더 멀어지지 로미야 넌 지금 어디있니
10,최고 영화  20번 넘게 봤는데정말 최고네요
9,정우성 할 말이 없다.. 과거에 이정도였다니 영화자체도 수작
9,그냥 최고
9,우리 한세대 위가 영웅본색 세대 라면, 우린 비트 세대였다.
10,처음으로 댓글 남겨본다. 99년에 보고 14년만에 보는데... 정말 멋진 영화다. 민은 태수를 위해 죽었지만... 친구를 위해 죽을 수 있는 민이였기 때문에... 로미를 만날 수 있었던 것... 민이는 정말 멋진 녀석이다.
10,인생을 돌아보게 한다매번 볼 때마다
10,ㅋㅋ 조아요 정우성 짱!!^^
9,로미 : 모든 게 다 생존경쟁이야.비열하고 치사해질수록 승자가 되는 법이야!!나의 영화평 ; "남의 일에 끼어 들지 말자.괜히 죽을 수도 있다."
10,굿
7,만화원작보단 못하지만 개쩜
10,아... 정서...
10,그시절이 그립구나...
8,우정과 사랑..
10,아.... 아련하다..... 내 젊음..
10,내인생 최고의 영화. . 지금봐도 재밌습니다. .
10,감동 그자체..
10,평점등록수 딱 천명이라 1001번째 등록ㅋ
10,간결하다 감미롭다 미래적이다
8,정우성 고소영 임창정까지ㅋㅋ 풋풋하다
10,갠적으로 아직까지도 한국영화중 넘버원!당시 정우성은 간지의 대표남! 남자들사이에서도 인정!
7,<비트>의 정우성은 정말 아름답다고 표현해야 할 것 같다. 흔들리는 청춘을 이보다 더 잘 나타낼 수 있을까. but, 예전에 봤던 그 느낌은 아닌것 같다. 시간이 흘러서 라는 말로만은 그 이유를 설명할 순 없고 2% 정도 부족한듯.
6,그나마 요즘 한국영화들보다는 수작이네.. 근데 꼭 조직폭력배를 넣야만 영화가 완성되냐고
9,명영화
10,아직도최고
9,아직도 왜 비트 정우성인지 알수 있게 해주네요..
9,한국판 왕가위 감독의 중경삼림과 타락천사의 중간 정도. 한국에도 이런 걸작이 나오다니 방황하는 청춘들의 영화는 언제나 나의 가슴을 후벼판다. 왜일까....
10,정말 최고의 영화다 지금 다시봐도
10,다시봐도 넘 재밌다..걸작
10,나는 말이야...냉면처럼 가늘고 길게 살고 싶어... 그게 내 꿈이다 태수야
10,정말 스토리가 잘짜여진 영화다..친구보다 재밌음....장동건 어설픈연기.생각하면.
10,정말 최고의 영화다...
10,다시봤는데, 정말 재밌다...잘만들었다....
10,지금 현실 사회에서도 비춰지는 모습 과거가 담은 영화 지금 봐도 공감되고 씁쓸한 느낌
10,ㅋㅋㅋ
10,15년전,정우성의 눈은 빛나기 시작했다
9,얼마전 무릎팍 쳐보고 애기놈들 댓글다는구나..그때나 지금이나 달라진건 없지..지금의 너님들이 뭘알겠니? 그래도 행복한거야..그땐 로미처럼 꿈이라도 있었으니 멘붕이라도 오지..너님들은 꿈도 없으니까 그게 제일 문제네;;15년된 영화지만 역시 쵝오!
10,지금 로미와 환규는 어떻게 살고 있을까..? 너무나 그립다 그때 그시절..
8,좀 많이 비현실적이라서 와닿지는 않는다. 그래도 방황하는 젊음의 모습을 잘 담아냈다
10,이당시 대단했지...동작하나하나 대사 하나하나 따라할정도였으니 ㅎㅎㅎ말보르와지포라이터 그리고 오토바이 ㅎ
8,올해 스무살이 되며 처음 봤던 영화,예전영화라지만 학교현실,방황하는 아이들의 모습은 달라지지 않았나보다.그나저나 정우성은 사람이아니무니다.미친미모는 요렇게 쓰라고 있는말.지금봐도 정우성만큼은 전혀 촌스럽지않아.
7,꿈이 없는 젊음. 가진 것은 사랑과 우정. 다가갈수록 멀어져가는 소실점... 아련한 한국 감성
8,그나저나 불과 15년정도밖에 안된? 영환데 배경이 너무오래되보이드라 ;; 정말짧지만 긴세월인가보네
10,지금 봐도 최고지.....
8,90년대 감성을 다시 느껴보기에 이 영화의 의의를 부여했다. 당시엔 웰메이드였다는 말에공감하고 요즘시대에 들어 이 영화를 보며 무언가를 느끼기엔 유리된 점이 많고 그 때 감성을 돌이켜보는 걸로 충분했던 영화이다.
10,젊음의 파열을 이렇게 잘 표현한 작품이 아직도 없다.
10,97년개봉이면 89년생9살이라 솔까 기억 없음ㅋㅋ근데 영화다운 받아보니 정우성 ... 역시 아우라 ㅎㄷㄷ
7,당시엔 웰메이드 영화였겠지. 2012년에 보기에는 좀 지루하더라.
10,이당시 이영화보고 지퍼라이터 손에들고 맞짱뜨러 댕겻다
8,그냥 오케이
5,1997년도에는 최고였겠지만 지금 보기엔 너무 산만하고 끝으로 갈수록 힘이 빠진다
10,때가쏙
10,적어도 비트의 민은 정우성이 아닌 그 어떤 누구로도 대체될 수 없다. 청춘물의 클래식이 되버린 작품.
9,15년만에 다시봐도 느껴지는감동 난 15년전 이거보고 유오성을 더 좋아하게됐지 최고다...
7,그 시절 비슷한 시기를 보낸 사람만 느낄 수 있었던 감정들. . 김성수 감독은 한국의 왕가위였고 정우성은 디카프리오였다. .
6,이번에 한번 붐이 일어서 봤는데 재미는 있긴한데 음 뭐랄까 밝지가 않네
9,비디오는 있는데 비디오 플레이어가 없어서  간만에  다운받아봄 ㅋㅋㅋ그런데 정말로 렛잇비가 안나오네..
10,멋있다..
1,영화 굉장히 조잡하고 촌스럽습니다. 무릎팍도사 때문에 사람들이 하도 오버하길래 봤는데, 멋진 배우들의 옛날 모습과 90년대의 추억을 떠올릴 수 있다는 감성팔이 말곤 없습니다. 다들 오버하는 것 같아 과대평가된 점수 내리겠음. 7점도 안 될 조잡한 영화
10,고등학교시절이생각나네 배우들 대사행동하나하나따라하던.  .
8,많은사람들이 공감할만한 영화인것같다
10,배우 , 연기 모두 최고입니다.
10,저 어렸을때 개봉한 영화인데 전혀 안촌스럽고 고소영 정우성 너무 이쁘고 잘생김... 재밌다
10,어린시절 내가하지못한 청춘의열망을 대리만족하게해준 레전드무비
10,굳
10,잊을 수 없는 강렬한 그의 꿈
9,초반 정말 지루하다가 중반부터 흡입력있는 전개에 정신없이 봤다. 레전드라는말이 아깝지 않다. 조각미남 정우성의 매력.
9,청춘영화의 레전드다. 느와르, 멜로, 코믹 안 갖춘 게 없고 캐릭터 조합이 그야말로 환상이지. 다시 봐도 볼만하고. 이게 다 정우성 때문이다.
8,고딩때 비트 비디오 소장하고 있으면 부러움의 대상이였지
10,우리나라 청춘영화의 레전설이죠
10,또  보고싶다
9,97년도 영화지만, 지금봐도 괜찮을 만큼 어색하지않다.
10,한국에도 이런영화가있다 감사해요.
8,방황하는 청춘남녀...
10,옜날에보고 무릎팍때문에 또봤는데 이런 내용이였구나...진짜 나레이션하는거나 다들 좀 우울한 인생이 뭔가 애잔하다...
10,와 이 영화를 이제서야 보다니진짜 최고의 감동이다ㅠㅠㅠ
10,15년 전이나 지금이나 젊은이들의 고민은 전혀 바뀌지 않았네요...... 나에겐 꿈이 없었다.
10,왜이렇게 가슴이 아프지? 분명히 97년도에는 이런느낌이 아니었는데.. 나이먹고 사랑과이별쓴맛단맛 다보고 나서 보니 영화가 너무 슬프고 인생을 돌아보게된다
10,추억의영화..
10,추억때문에 현기증난다. 브레이크 없는 청춘열차.
10,굳
10,와 전혀 어색하지않고 오히려 요즘 영화였어도 감탄사가 나올정도로 연출이 멋지다... 옛날에 어릴때 한번보고... 거의 15년만에 보는데... 새롭고 정말 끝에 슬프고 감동이다...
10,별열개도모자르다 고딩때상당한문화충격을준영화최고였다 몇번봤는지기억도안난다 스토리따윈중요치않다
10,고소영의 식빵 사가지고 와달라는 말이 너무 애잔하다. 우리가 느끼는 사소한 하나하나가 누군가에게는 절실한 무엇이 될수도 있는거겠지...
10,정말 많은 일이 있었던 1997년. 힘들고 어두웠던 현실에 더 큰 공감을 할 수 있게해준 영화.
10,나에게 있어선 최고의 한국 영화. 정우성, 고소영, 임창정, 유오성, 3.4.노래 모두 그립다..
10,추억속에 작품이다 정우성 임창정 유오성 연기가 나무랄때가 없다 다시봐도  예전 추억속에 잠긴다
8,정우성을 위한 영화.고소영 진짜 이쁘구나 저시대에도 두 배우는촌스러움이없네..
10,아니.이런영화 별점 열개아님 몇개를 줘야하는지...열개도 부족한 영화...최고...
1,난 왜 이렇게 재미없지~
10,1990년생인 내가 초딩때 형이랑 같이 비디오로 봤었을때 정말 재밌었는데..저 영화개봉당시 나이가 중,고딩 나이였던분들은 얼마나 이 영화에 얼마나 열광했을지 짐작이 간다
10,정우성..너무 멋쪄요!^^
10,와 너무 재밌다. 내가 왜 이 영화를 안 봤는지 후회스러울 뿐..ㅠ.ㅜ전혀 촌스럽지 않은 영화.정우성 너무 머시써ㅜ다시 만들어도 괜찮을 듯..ㅋ
10,이 영화를 보면 언제나 아련해지고 나도 모르게 대사를 따라하고 있는 자신을 발견하게 되네여 추억에 젖어 다시 봤는데 다시 봐도 정말 명작이네여 역시 남자들의 우상 정우성 예전이나 지금이나 나에게 있어 BEST는 항상 정우성이네요
8,인생..맘처럼 되지 않는다
9,임창정이 정우성 버리고 뒤에서 울 때......
10,왜 정우성 정우성 하는지 알겠다...진짜 정우성에 의한 정우성을 위한 영화다 소름끼친다 진짜
10,대박
10,개봉당시 고등학교 1학년..요맘때 학창시절 아니였던 사람들 제발 헛소리만 올리지마라.레전드였다.  이 영화는.
10,15년전 영화에 연출따지는 애들은뭐야 ㅋㅋㅋ 그당시 비트 영화대사 줄줄외우고 그랬지 ㅋㅋ
9,원조 비쥬얼쇼크
9,시대를 생각해야지 지금 연출이랑 연기력 따지는건 뭐야
8,시대적 배경에 맞춘 무난한 영화
7,쓰레기장의 백조는 같은 쓰레기가 되어갈 뿐이다.
3,연출  꼬라지하곤
4,수준 낮은 연출,  주연 배우들의 이름값이 형편없는 연기력을 가려준다. 조연 배우들의 내공과 정우성 고소영 이름값의 미화가 살렸다고 본다.
10,10점이다....소실점...
8,어릴때보고 건달영화로 치부했는데 애들이 좋아할만한 요소는 다 들어있고 지금봐도 꽤나 세련됨
8,사랑보다도 우정이 더 멋지다.
10,정우성!!!!!!!!!!!!!!!!
3,똥폼만 잡다 끝나는 영화. 배우들 연기력도 교과서 읽는 수준. 임창정 연기만 그나마 볼만했다
9,무릎팍 정우성편에 힘입어 당대 최고였다는 영화라기에 다운받아봄 15년이 전에 나온 영화지만정우성 우수에 찬 눈빛연기 최고우성도 정우성이지만 고소영은 진짜 이쁘네고소영은 지금도 이쁘지..뭘 먹고 살길래 변함이 없지?..
1,그냥 당시 유행하던 홍콩 영화 짝퉁일뿐인데 너무 과대포장 되어있다.. ㅋㅋㅋ
10,비트짱
10,아 OO 이 영화를 봤던 97년도가, 너무 그립다.
10,비트 2 만들어주세효~~~~!!!!!
10,정말재민게보았습니다.이러캐재민는영화였슬줄몰라습니다. 마지막장면에서는가슴이찡해지내요.마지막은어떤게될까생각을많이해봅니다...
10,다시봐도 레전드
7,옛날 추억 도지는구나
10,레전드~~~~~~~~~~~~~~
10,아가들아, 이 영화는 건들지 마라~
10,넌,,, 몇등급이니?
7,완성도는  제법 있는 작품입니다.하지만  순수한 97년도 학생들의 가슴을 울릴수있을지 몰라도 지금 학생들의 메마른 감정을  움직일정도의 감동은 없습니다. 추억을 회상하는  그 이상을 기대하기는 어렵습니다.
10,초등학생때 봤던 기억과 느껴지는게 많이 다르네요. 마치 새로운영화처럼. 좋았습니다.
10,중학생 시절.5~60번.70번 정도를 보았다.오늘 거의 14년만에 한번 더 보게 되었다.꿈,사랑,우정,자유,상실,,,그로 인한 아픔과 고통들,..슬픔들...우리가 존재하는 이 세계는 죽음을 자각하고 살아야만 상처없는 인간다운 세계를 만들수있지않을까.
10,15살시절에 본비트가성인이되어다시보니 보는내내 옛추엇을회상하게햇고 그때시절 친구라는 멋진추억을 다시금 떠올리게했다. 지금다시봐도. 멋지다 돌아가고싶게하네 10대때로..
10,우성형의 top는 비트와 태양은 없다'갠적으로 태양은 없다가 완성급.ㅎ우성,정재 콤비 다시 작품 한번 해주시지... 사이즈 나오는데ㅋ제가 시나리오를 쓸테니...ㅋㅋ비트 다시 볼 용기가 없다. 보기도 전에 가슴저리고, 옛추억회상하려니담긴게 많아서..휴
10,어제 무릎팍도사보고 바로 다운 받아 봤는데요.. 15년만에 다시 봤는데 역시 최고라는 말밖에 안나오네요... 그냥 조폭영화가 아티스트라면  이영화는 뮤지션에 가깝습니다.
9,근데 어제 무릎팍보니까 17:1 대사 정우성 자신이 생각해낸거라던데 얼마전 해피투게더 나왔던 임창정은 17:1 자기 애드립이었다고 그랬고...누구말이 맞냐?? 둘중 하나는 거짓말하고있는건데 ㅋㅋㅋ
10,비트가 검색어에 하루종일 있어서..옛날 생각도 나고 해서 다시 봤다...말보로,지퍼라이터,17:1....예전 생각이 많이 나서 좋았으나...영화음악의 중요성을 새삼 느꼈다...렛잇비가 없는 비트라니...그때 당시엔 영화관 비디오테잎...다 렛잇비였는데
10,최고
10,간만에 고기나 먹으러 가자 X세대 샌드위치집 ㅋㅋ
7,다시 보니 왕가위의 향기가 물씬 느껴진다
7,전 임창정만 기억나요
10,속도감이 최고에 다다르면 세상은 고요해지고 하나의 점속으로 빨려들어간다 하지만 저 소실점을 통과할수는 없어 다가갈수록 더 멀어지지 로미야 넌 지금 어딛니..?? ㅋㅋ 영화대사 줄줄 다외울정도로 봤는데 최고의 영화라 생각함!ㅎㅎ
10,한국영화의 가능성을 발견하게된 영화! 힘들었던 당시의 혼란스런 청춘. 과연 지금은 얼마나 달라졌나..
10,아 다시한번 봐야겠다..
10,나의..우상
10,나에겐  꿈이 없었다..내인생의 최고의영화  비트  사랑합니다.정우성
10,이영화땜에 어렸을 때 라이터들고 싸우는 넘들도 있었음ㅋ ㅋ
10,영웅본색의 장국영, 로미오와 쥴리엣의 디카프리오, 그리고 비트의 정우성.잘생긴 배우, 재밌는 영화 따위로는 설명되지 않는 그 이상의 것.
10,정우성 말이 필요없다...
10,내 인생 최고의 영화..
10,CBR + BEATLES  + MARLBORO  + ZIPPO 그리고 정우성.  그 땐 그 영화에 흥분했었다.
10,꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!꿀잼!!
10,89년생인 나도 기억 안나는 영화인데 요즘 중고딩들은 아예 모르는 영화일듯, 지금 보면 좀 오글거릴지라도 정우성은 정말 ㅎㄷㄷ
10,다시보니 지금 재개봉 한다해도 좋을 영화네요
10,정우성 리즈시절 보는 것만으로도 뿌듯...
10,간지의 최고봉
10,언제였는지.. 난 싸우기위해.. 지포라이타를 샀었다..
10,말이 필요없는 영화 아닌가??
10,밑에 한국의 제임스딘 정우성이라고 부른애 너 박성호니 ? ㅋㅋ 비트
10,무슨말이더필요할까요
10,한국의 제임스딘  정우성.....아니...비교 불가........정우성....그는 최고다..무슨 말이 필요한가!!.....멋은. 정우성으로 부터 시작이 됫다... 정우성의 어깨를 바라.....
10,한강 고수부지 장면이 기억나내..ㅎㅎㅎ
9,나도 자전거 타면서 양팔벌리고 했었는데 ㅋㅋ
10,70년생후반과 80년생 초반들에게 이영화 개봉할 97년도부터 근 3년동안 정우성은 모든이들에게 영웅이였고 장동건 원빈도 안되었고 지금에 강동원 조인성보다 훨씬더 인기가 많았다
10,너 어디서 좀 놀았니 이 xxx아!  한10번은 본듯
10,정말이지 아직도 여운이 남는 영화
10,처음 대학입학하고 본영화.. 아직도 기억난다 영화가 끝나고 학창시절추억에 먹먹함에 한동안 우울했었음
10,어릴적  정우성씨의 왕팬이었어요~ 우수에 찬 눈빛 연기는 우리나라 최고~!비트  영화관에서 보고 진짜 감동 ~!!! 최고의 영화였어요
10,최고
10,최고지 이영화 ㅋㅋ
10,IMF로 치열하고 힘들었던 시절...응답하던 1997들의 애환이 서린 한장면일 수도...아...이제 서른...그때 그기억이 주마등처럼 스친다. 뚝방길.
10,이영화는 젊은날의 초상같은 영화
10,남자라면 10점줘야지
10,이빠이땡기면 300은 나가겠는데 ㅋㅋㅋㅋ유오성짱 ㅋㅋ
10,말이 필요없음...
10,ㅎㅎ
10,굿!!!!
10,지금보면 모른다 이 영화의 파장이 얼마나였는지...  80년세대의 청소년 시절 고뇌와 방황의 아이콘이였지
10,작품성,왕가위 모두 소용없다. 그냥 나의 젊은날과 함께 한 영화!!!
10,여자가봐도...너무 멋진..영화였음.
10,남자의 영화
7,당시 왕가위 영화의 영상미를 국내 영화판에서 많이 따라할때라서..비트는 생각날때마다, 왕가위의 타락천사, 중경삼림 같은 영화의 화면빨이 떠오른다.
10,젋은날의 초상같은 영화.
10,90년대를 대표하는 청춘영화. 방황하는 영혼들의 자화상이었지.. 이 시대에도 대표적인 청춘영화가 나오길 바란다..
10,최고 !!
10,지금 다시 이영화를 만든다면..그느낌이 나올까...정말 그때당시에는 최고였다
10,영화의 내용보단 배우들의 연기와 알수없는 오묘한 매력에 빠져들었던 신기한영화...그정도로 정우성, 고소영, 유오성, 임창정의 아우라는 대단했지..당시엔 시대의 감수성을 잘 표현해줘서 좋았고, 지금 다시 볼 땐 그때의 추억을 떠올리게 해줘서 좋다.
10,최고!!
10,최고~~^^
10,?
10,최고
10,최고의영화ㅡ
10,나는 이영화가 최고라고 생각한다.let it be~
10,이 영화는 재 개봉해도 또 보러갈만한 내인생 최고의 영화중 하나다.
10,정말 내인생의 최고의영화다!
10,90년대 어린양아치와 OO들의 필시물
10,모든대사 오토바이 담배 청소년이였나에게 정우성은       우상이였던  영화
10,말이 필요없는 영화...몇십번 본 영화지...ㅋ
10,제임스딘  톰크루즈 브래드피트 디카프리오 윤종신
10,최고의 영화지..
10,어디서 좀 놀았냐? 이 OOO아
10,최고지
10,당대 최고였지ㅎㅎ
10,반항아~* 최고지~* 난 소장하고 있지~*ㅎㅎ
10,같은 시대를 살았던 한 사람으로서... 내 마음 영원한 레전드
10,교훈 1.여자는 요물이다 2. 양아치를 멀리하라 3. 공부 안하면 좆된다.
10,왜 민이가 정우성 자체였는지 어제 무릎팍에서 알았다...비트의 정우성은 배우가아니라 그냥 민이였다 최고!
5,원래는 10점 렛잇비가 없는 비트는 5점....렛잇비가 없으니 팥없는 팥빙구같구나....
10,비트 정우성최고히트작
10,설명이 필요한가? 너어디서좀 놀았니~OOOO ㅋㅋ
10,진짜  최고다.
10,그 때 느꼈던 감성으로 인정!
10,왜 이영화를 지금본걸까 시대를 아우러 정우성의 눈빛연기는 전설이다
10,쩜!
10,이때의 정우성을 보면 요즘 자뻑하는 아이돌이나 배우들은 젖비린내 나는 수준에 불과...
9,때가 쏘옥~ 비트~ 중2병을 잘 표현했음 굿
10,쩌네 캬ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,말로표현할수없었던 우리네 감정들을 고스란히 보여줬다.괜히 멋있게보이고, 뒤숭숭한느낌도 많이 받았었는데.. 차라리 아날로그감성이라도 간직하면서 추억할 거리라도 있어서, 그시대를 살았다는게 다행이다ㅡ지금 애들은 추억할 감성이 있을지도 의문이고,안타깝다
10,그냥 최고.........
10,몇년전이나 지금이나 소름돋는 그런 영화 인생을 한번더 보람차게 살아갈수있게 만들어주는영화인것같다. 추천해주고싶다.
10,최고의 영화다 아직 안봤다면 꼭 봐라단, 요즘 p2p에서 구하는 비트는ost 수정본이라 오리지날 비틀즈 렛잇비가 안나오지ㅋ하지만 나에겐 오리지날 비트 cd 2장짜리 영화 cd 소장중이라는거~!
9,필요이상의 소통없이 만나서 필요한 말만 전하던 아날로그 시대의 대화
10,레전드
10,이를 악물고 고딩이였던 나를 신문배달해서 엑시브 사게 한 영화.정우성도 늙고 나도 30대. 난 꿈이 없었다 ㅅㅂ...ㅜ
10,팬이며, 우상이였던 정우성님! 세월이 흘러서 저도 어른이 되었네요.. 그 감성 아직도 마음속에 있는데 말이죠..
10,나고딩때 정우성20대중반 잊을수없네 비디오테입빌리려고 예약햇던 시절ㅜ다시돌아갈수 없는 시절ㅜ 난 꿈이 없엇다ㅜㅜ
10,고딩시절 수십번본영화 ㅎㅎ
10,우성이형 말대로 비트찍고 갔으면 제임스딘급되는건가?암요 .
10,몇번을 봤더라... 블루레이가 나왔으면 하는 1순위
10,ㅋㅋ
10,밑에  라이타쥐고 때리면 손나가 OOO 진리는 무슨개뿔이진리야;
10,이영화 이후 싸울때는 라이터가 진리...
10,내생애 최고의 영화! 그리구 배우 정우성!
10,자전거 손 놓고 타면서 속으로 "나에겐 꿈이 없었어..."를 하게만든 영화그때 넘어져서 생긴 상처가 아직도 있다..나에겐 잊을수 없는영화지
10,남자가 봐도 멋있는 정우성이란 남자....
10,봐도 봐도 질리지가 않았지...이젠 아련하고 저린영화
10,살면서 가장 많이 반복해서 봤던영화, 20번쯤 봤나 같은영화를 10번이상 본영화 자체가 처음
10,이유없는 반항...
10,유오성역은 아무리 생각해도 대체할수있는 배우가없고 임창정의 연기력 최고 정우성은 말이 필요없다!!
10,비트 진짜 좇간지인데.... 정우성,유오성,임창정 진짜 최고조합이었어.
10,ㅠㅠ.........
10,멋있어지고픈 마음이들게하는영화
10,내 20대의 아름다운 우울함
10,하아....... 멋지다.......
10,정우성 하....너란남자. 쫭
10,무릎팍 도사보고 비트가 뭔데 저러지? 하는 20대미만 여러분들 이 영화는 꼭 봐둘만합니다. 15년이 된 영화라 지금보면 촌스런감이 있을순 있지만 그 시대를 이끌이었던 오늘날 3,4,50대분들에겐 감히 최고라고 말할수 있는 영화였습니다.
10,이거 10번봤다...
10,요즘은 한 해에 천만 관객의 영화가 몇편이나 나온다. 하지만 천만관객이라는 그 타이틀을 달아온 영화중, 과연 비트가 1997년에 일으킨 센세이션과 비교될 수 있는 영화가 있을까. 내기억엔 없다. 지금의 30대에게 비트는 청춘,그 자체였다.
10,말할필요가없다
10,90년대 말 최고의 영화. 남자들이 더 좋아하는 영화이고남자들이 더 좋아하는 배우 정우성이 주연이다. 한국영화사에 길이 남을 영화가 아닐까싶다.
10,순수
10,고딩때 봤을땐 주인공들이 디게 멋져보였는데..지금보니 촌시려워서 웃음나온다..ㅋㅋ
10,비트시절 정우성의 포스는 누구도 흉내내지 못할거 같다. 장동건 , 원빈도 ...
10,나의 10대 고등학생  때 로망이었지. 비트 보고 오토바이 사서 폭주 뛰고..벌써 15년 전이야..  지금은 그냥 지나간 아련한 추억이네..비트 이 영화는 례젼드다..
10,말이필요없어 그냥닥봐
10,요즘애들 우성형님 포스를알까??제임스딘과 라디오헤드의 "creep" 비트에 열광하던 나의 10대 1990년대를 학창시절로보낸분들은 격하게공감
10,오락실 오토바이로 비트 많이찍었는데...우성형님을 감히 송중기 따위들과 비교하다니 참나 하하하하하..
9,방황감성의 정점약간의 허세도 함께-그리고 베드엔딩으로 가슴시린 청춘영화에 모든걸 담은 레젼드
10,무릎팍때문에 검색 올라왔구만? 근데 영화비트의 원작인 만화비트는 검색해도 안나오네? 영화가 잘표현한거지 결론은 만화가 잘만든거자나? 물론 나도 영화 좋아함
10,진짜 죽기전에 봐야할 영화
10,꼭  보ㅏ  야  할  영 화   비트
10,30대의 로망 정우성 진짜 레전드였다
10,내생에 최고의 영화엿지...
10,미성년자 관람불가였던 영화였지만 그 당시 청소년들은 모두 보았던 영화!! 등급때문에 영화관에서 많은 사람들이 관람은 하지 못했지만 비디대여 0순위였던 영화였는데....암튼 최고~ 지금의 탑배우들의 신인시절을 재미있게 볼수있는 영화!!!
10,당시 정우성=레전드였다. 이 한편으로 정우성,유오성,고소영,임창정까지 모두 스타가 됨. 울나라 청춘영화의 대표작
10,20번은 넘게보며 정우성이랑 고소영 대사 외우고 그랬었는데 ....또 보구싶당
10,이시대 최고의 영화를 10대들은 모르는구나
10,와우
10,가슴이 뜨거워지는 영화
10,20대가 모르다니 이영화를..하긴 광희가 애기때라니깐...
10,우리 시대 최고의 영화였지 지금이랑은 극장규모가 달라서 관객수로 비교할 수는 없지만 당시 비트의 인기는  어우.....
10,최고의 영화
10,그립다!
10,어릴때 최고의 영화였는데...
10,나에게도 청춘은 있었지..
10,청춘..반항..그리움.. 가슴시리도록 그립고아련한추억의영화..비트!
10,오늘 무릎도사보고 글을 남겨봅니다. 요즘 20대들이 비트를 모름에 슬퍼하며. 그냥 별 100개주고싶네요
10,내 청춘....최고의 영화
10,아.. 비트를 잊고 살고있었네. 벌써 세월이 이래 지나갔다니..진짜 그당시 정우성과 고소영의 존재란..특히 우성이형님은 진짜..최강이셨지
10,청소년 관람불가 였지만 동시대 청소년들 거의 대부분이 관람한,우리 젊은 날의 진한 자화상.우리에겐 그냥 현실이고 탈출구 였다.
10,정우성
10,젊은 날의 초상화
10,청춘 영화중 최고의 영화
10,정우성
10,말이필요없는영화
7,15년이 지난 지금에서야 이 영화를 보아서 그런가 처음에는 굉장히 어색했지만 시간이 지날수록 참 멋진 영화라는걸 알게 되었다
8,그냥 그 당시엔 모든 것에 반항적이고 시니컬한게 멋있던 때였다. 뭔가 딱히 보여주지 않으려해도 정우성에게 뿜어나오는 마초적인 분위기가 참 매력적이였던 영화
10,청춘.. 이 영화는 추억 그 자체이다
10,사람들을 이영화로 나눈다면 엔딩곡을 비틀즈 음악으로 들은 사람과 안들은 사람으로 나뉜다.
10,청춘이란 이름의 가슴뛰게 했던 영화.......우성 형님은 여전히 내 우상
1,원작 만화가 전하고자 했던 메시지도 간과한 이 영화에 저작권을 내준 허영만부터 실수였던 영화
10,내가 본 첫벗째 영화
10,뜨거운 우정 너무나도 아름답다
10,짱!!
7,하나를 얻으면 하나를 잃는다
9,톱스타들의 신인시절 어색한 연기력을 볼수 있는 영화... 하지만 어색한 연기력뒤에 청소년기 방황이라는 무거운 주제가 있어 더욱  끌어당기는 맛이 있는 영화다.
6,15년전 어설픈 두들김 근데 급소를 친다
9,보는 내내 정우성때문에 두근거렸고 한참이 지난 지금 세태와 다를게 없어 더욱 마음이 먹먹해졌다.
9,지금에도 변한게 없는 청춘들의 외침
9,우리 인생은 지금 어디로 흘러가고 있는 것일까?
10,한 시대를 풍미했던 방황하는 젊음에 대한 묘사..
5,청춘 그리고 방황과 아픔
10,진짜 재밌는영화.
10,시대적 아픔속에서 사랑과 우정을 가슴 뭉클하게 그려낸 작품
10,그시절이 그립습니다 가슴아픈 불후의 초명작!
10,이시절 청소년들의 우상이였던 그영화
10,극장에서 3번본영화.. 정우성.고소영 너므 잘어울렸는데ㅠㅠ
10,재밌다
5,영화보단 드라마로 제작 됬었으면 하는 영화. 개인적으로 결말이 아쉽다
5,스토리구성 전개 연출 감흥없고 배우들 특별히 연기 잘한것두 없다 별 내용없는영화
8,제 밑에분 대박 저는 6번봄
10,개쩌는영화....   비디오로 열번도넘게봄  투안나와????  ㅠ
9,만화에 이어 영화도 성공~'나에겐 꿈이 없었다' 방황하는 청춘을 잘 그린 영화
9,이런 스타일 영화가 있었다니!!
8,극장가서 보고파도 연소자 관람불가란 제한으로비디오로 몇번이고 봤던... 멋지다
7,반항, 방황 ,외로움...
10,정우성 멋죠
10,나에겐 꿈이 없었다...
9,10대들의 방황이 잘 그려진 작품. 전설의 17:1 드립 탄생 영홬ㅋㅋ
8,정우성을 알린, 임창정의 명대사를 알린 90년대 손꼽는 파격적인 액션영화
5,별로
6,진부한 스토리지만 적어도 당시로서는 한 '스타일리쉬' 했다는 것만은 인정할 수 밖에
8,중딩때 비디오로 봤던 그 느낌과 추억이 그립구나
10,잼있네요.. 국내 최고의 영화..
10,90년대 최고의 영화..다시봐도 그 감동은.......
2,스토리 전개 쓰레기
6,들어올때 아이스크림이랑 빵사와
9,몇번을 봐도 재미나는 영화
10,감명 깊게 본 영화...
9,아류라는거 알지만 그래도 왠지 따지면서 보기보단 그저 느끼면서 보고싶은..!
10,현재의 젊은 배우와 그 때에 비해 발달한 지금으로서는 비트를 만들어 낼 순 없을것 같다.
10,그 당시 ..내 나이 중3.  7번 본 영화.
10,그거좋네요
10,정우성, 유오성, 임창정 등 연기가 좋다.. 괜찮은 대사들도 많고, 굿
10,정우성의 폭풍간지 최고다 ㅋㅋㅋ
8,우성이형 폭풍간지
9,잘 만든 영화지만 줄거리 전개가 완전 개막장 .. 주인공들 너무 불쌍 ;;
9,민 과 로미는 내 가슴속에 언제나 연인으로 남아있다
7,액션씬이 끊기고 잔상이 심해서 별로이긴 한데 배우들의 연기는 만점
7,아쉽다
9,군전역후 봤던기억이 ...보고나서 ..종로포장마차에서 ..술마셨던기억이...
8,꿈도 미래도 없는 암울한 청춘 군상들!
10,엥 느와르라고 하긴 좀 그르치않나ㅋ 우째뜬 나에겐 기억에 남는 영화...
5,오토바이, 폭력, 로맨스... 어쩌면 홍콩영화 배경을 접목한 한국식 느와르
6,한국에서 만든 것중 최고의 하이틴 무비.(진짜 하이틴 무비가 아니라 스타일이)
10,당시에는 가히 비교 대상이 없었던 수작이다
10,학창시절에 못 본 것이 아쉽다. 지금보며 그 당시 남자들의 청춘과 로망을 느껴본다.
9,한국 영화 이기에 이런느낌이 묻어난다. 어린시절 가슴졸이며 보았던기억이.
10,봐도 봐도 질리지않는 최고의 영화 乃
9,지금 본게 후회가 된다. 괜찮은 영화
10,지금의 임창정을 있게한 영화! 역시 임창정의 연기력은...
10,한 가지만을 말한다 그리고 내가 그걸 느낀다
10,10년이 넘게 지나도 내머리에서 잊혀지지않는영화!!최고였죠..^^
8,아쉬운감이있지만..그래도박력있고.괜찮았다.정우성도멋지고.고소영도이쁘고.
10,친구에 장동건 아저씨에 원빈도 정우성에 비트는 따라올수 없다
10,이거 언제 개봉하는 거임??!!
10,최고의 느와르..
10,mettogi2//이색힌 메시도 마라도나 시대에 갖다놔야 만족할 색히.
6,개똥폼 잡는 90년대 유행했던 스탈..
10,아직도 가끔씩 생각나는 추억의 명화 ㅎㅎ
7,청소년기 방황에 대한 댓가로는 너무 컸다...
8,재밌었지////
7,괜찮았다
9,영화는 재밌는데, 연기 드럽게 못한다.-_-;;
10,21살에 지금 봣지만 졷나 재밋다.. 머싯다 정우성
10,오도바이 성능이랑 네 성능이랑 착각하지마 저능아같아보여
9,9점정도....잘봤다... 결말은좀,,
10,최고의 영화
10,중 고등학교때 족히 200번은 본영화... 내 인생의 과외비디오
7,아웃사이더는 아웃사이더이길 원치 않는다
10,최고의 영화다!
10,나에겐 최고의 영화임 ..
10,한국 최고의 영화~ 내인생의 모토가된 영화..!!
10,최고의 한국 영화임!
10,정우성
9,옛날에 정말 쩔었는데 ㅋㅋ 정우성 완전 멋있었어ㅠ
10,모든 게 다 멋짐
10,정우성의 연기에 반했네요 임창정도 이떄부터 연기파였군요..
10,20대의 시작을 같이한 영화... "민"도 "나"도 많이 늙었다. 그래도 10점
10,지금에는..... 렛잇비가 없지만.......... 그래도..
10,내가 중3때 극장에서 본 영화...이걸 본 후로 말보르레드와 오토바이에 환장.ㅋㅋㅋ
9,전 지금 10대 인데지금보고왔는데 10점까지는아니더라도 재밌는 영화인것같습니다;
10,고딩 시절 정우성을 우상으로 만들어준 영화.
8,말보로레드와 CBR을 동경했던 고딩때의 아련한 추억!!
10,의리와 사랑이 전부였던 민
10,이영화에서 귀신 나오는것 아십니까?
10,정우성은 고소영과 결혼 했어야 햇다.
10,철거하러 나온 구청직원 이문식 아저씨를 보며.......난 웃고 말았다..............
10,나에겐 꿈이 있었다.
10,나에겐 꿈이 없었다. 개봉당시는 정말 최고의 영화였죠 센세이션적인.
8,진짜 지금도 멋있지만.. 이때는 정우성 완전 멋있었네... ㅋ 영화는 약간 지루
2,그땐 쇼크였을지 모르나 오늘처음본 나로써는 손발을 펼수가없었다+로미성격그지같다
10,77587 니 눈알이 좀 하자인듯싶다. 맨날 맞구 살았지? 그러니 뭘 알겟냐
10,세기말 10대들의 방황 우정 사랑 순수 열정 청춘 때묻지 않은 명작.로미는 여시다
10,꼬꼬마들이 뭘 알겠냐.ㅋㅋ 비트 개봉 했을때의 정우성의 포스를.
1,다들 추억에 잠겨 10점을 주는건가??  완전 쓰레긴데..
10,아련한 10대의 로망
10,내 10대의 로망 그모든것
9,참 감명깊게 보았던 영화...고소영은 미웠다..
10,우리들의 10대 우상 정우성!!!
10,김영삼 대통령 시절의 한류의 첫 신호탄이었다. 드라마 첫사랑과.. 그당시가 그립네..
10,다시 봐도 정말 멋진영화, 이 영화에 열광하던 이들은 어느덧 30대네요..
10,개봉당시.. 비트 안본애들은 친구들과 어울리지 못했을 정도! 로 안본애들이 없었음
10,스토리 인물구성 카메라기법 그리고 정우성
10,무슨말이 필요하려~~!!
10,10대때 본 우상영화! 정우성 최고의 영화
9,임창정 삶의 질을 바꾸어놓은 영화
8,주인공의 심정을 대변하는 듯한 카메라 연출이 민이에 대한 아련한 공감을 이끌어낸다
9,나의 10대와 함께 했던 영화..20대후반이라면 학생때 10번이상 돌려봤을 영화..
10,교과서  이런영화가 또 없다는게 안타깝다 국민유행어 17대 1 탄생
10,1997년작을 2010년에봐도 촌스럽지않다 이건 명작이다
10,야 정말 재밌었지
8,정우성 이미지와 딱 맞는 고뇌하는 주먹꾼의 이야기임.
1,사회에 쓸모없는 잉여 양아치를 양산할 수 있는 쓰레기 영화
10,사랑, 우정, 배신, 로망 이모든것이 잘 버무러진 최고의 영화중 하나!
10,재미있으면서, 슬프고, 감동적이기까지..우정을 잘그린듯한 영화!10점만점에 10점
9,지나친 어두움이 아쉽지만 한국식 로드무비의 표준을 선보이다.
10,싫어했던 정우성을 좋아하게 됐던 영화 당시 한국영화 치고는 잘 만듬 ^^
1,겉멋 든 양아치들이 환장하고 좋아할만한 영화
10,저렇게 살고 싶진 않지만, 저렇게 사는 그들이 가슴 아팠던...
8,임창정 유오성이 아니면 100% 망했을 영화...ㅋㅋㅋ
3,좋아하는 영화지만 고소영땜에 이이상은 못주겠다
5,원래는10점but 렛잇비없는 비트는.............................................
10,아 10점도 부족하지.... 내인생의 최고의 영화
10,만점
10,이때만해도 만화와 영화두개다 핫이슈 였던 영화 잊을수없는 추억의 영화
1,같은년도에 나온 <접속>만 봐도 이영화가 촌스러운건 시간때문만은 아니란걸알수있다
10,나에겐 꿈이 없었다...
10,더이상 비트만한 비트 느낌의 정우성은 나오기 힘들것이다.
10,무주건 10점 10점
10,Let it be....
10,어릴적 기억에 남는 영화
7,멋진 뮤직 비디오 한편..
3,정우성 혀짧은소리 간판만좋지 연기는 영~~
9,결말이원작과 틀려서쫌거시기하지만 당시 재밌게봤음~~~~~~
10,참 잼있게 봤던 영화 질풍 노도의 시기에 참 내 생각을 잘 반영해주었던 영화
10,짱짱
10,아 ...
9,배기음 소리가 좋다
8,일단 간지.
10,유오성,정우성,임창정 연기력이 이 영화를 더 돋보이게 했다
10,임창정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,역시..남자란..의리..친구..사랑..모든 걸 다 지킬순 없었다..
10,내나이 28살 내또래 아이들의 청춘은 비트와 함께했었다 해도 과언이 아니다
10,지금 다시봐도 잼있다^^
10,대한민국 청소년들의 로망
3,허세로 포장된 양아치의 삶..
9,1997년에 이런 영화가 있었다니, 한국영화를 다시 보다.
6,정우성 진짜 멋있었군...
10,모든게 다 멋져보였다
10,음악들이 영화랑 너무잘 어울리는것 같음 지금봐도 십점 요즘 한국영화보다 났다
10,지금도 멋진 정우성
10,대사를 아주 달달 외우고 다녔지... 말보르 지프 라이타...아.. 그때가 그립다
9,비트.. 얼마나 많이 봤었던가.. 나의 어린시절 최고의 영화!!
9,당시 최고였다 - 시대의 아픔을 안고 사는 반항아
9,여렸을적 티비에서 봤었는데... ㅎㅎㅎㅎㅎ
10,잼있게 본 영화^^
10,최고 ㅋ
10,시대를 잘 반영한 영화군.. 연기력은 안습이지만
9,임창정 리얼한 연기 너무 좋았음
10,대박영화 이보다 더 재밋는영화는 12년이 지난 지금까지 한편도없다
10,아 정말 괞찬은영화다 2 나와라
1,졸작,,,,,,
9,사춘기시절때의 방황 그리고 반항. 모든것이 표현되어있다
10,초딩때 봤던건데....  ㅜㅜ 아직도 기억이 남는다 너무 슬펐던 영화 ㅜ
10,말이필요한가? 영화개봉당시 중/고딩이었던 사람들은 공감하리...
10,10대의 반항
10,완벽한 스토리에 완벽한 캐릭터.....
10,말이 필요없음... 보시오...
10,중학교 사춘기때 나에게 너무 많은 영향을 준 영화
10,어렸을때 이영화를 본 느낌이라... 단순한 스토리지만 영상미와 캐릭터는 정말,,,
10,말이 필요없다 !!! 10점이다!!
10,사춘기때 이영화를 본 내가..감히 평점자체를 매길 수나있을까만은..최고였기에..
10,방황, 꿈.. 사랑
10,그 시절에 그 영화는 나에게 영웅이였다
6,얼굴 명암이 너무 컴컴하다. 글고 90년대 화장 후덜덜...불과 10년전이었는데도...
10,오랜 만에 본다, 마음을 불편하게 만드는 영화. 뻔한 대사가 영화 속에선 주옥 같아.
10,이 영화를 보고 말보루를 피우기 시작했다.
8,왼지 정겨운 영화
4,수없이 많은 한국영화들 중에 하나
10,한국영화중 이만한 영화는 없다
10,공부잘한 사람은 짜증나고 공부못하고 싸움 잘했던 사람은 재미있을꺼고
9,젊은날의 방황을 비쥬얼이나 사운드로나 잘 표현했다. 대사도 주옥같다
10,12년 전쯤부터 해서 총 3,4번은 본 것같다..세월이 흐른 지금 다시 보고 싶다
10,지금 다시바도 잼있고...보고 또 바도 감흥이 드는 영화....
10,정우성 나레이션이 잊혀지지 않는다... 사춘기시절... 방황을 그립게하는 영화다.
10,오랜만에 또 보고싶다
10,나의 이야기를 보는거 같아 가슴이 먹먹해졌다. 좋은영화다
8,뭐...그럭저럭..재미있었지..
10,정말 괜찮은 영화... 젊은날의 고민과 사랑 그 모든것을 담은 영화 ...
10,대한민국의 영화역사는 비트 전과 비트 후로 나뉜다.그야말로 거대한 획을그은 작품
10,고등학교 1학년때 본 이후로 11년만에 비트를 봤다.  느낌이 사뭇 새롭구나~
10,그당시 나를 담배 피우게 한영화 97년 20살 그때가 그립구나~
10,나의불우했던 10대시절의  그나마 나의맘에 위안을 줬던영화...
10,너무 잼있서 10번 가까이 봤던기억이...
10,10년이 지났지만 동급 장르에서 아직 이 정도 포스의 영화 보지 못했다
10,비트의 정우성
10,지금봐도 재밌는영화.
10,굿
10,나의 고등학교 시절, 우상으로 다가온 정우성~
10,다시 봐도 너무 짱이다... 남자들의 우정 방황 배신...  너무 좋아..
10,인생의 방황 그리고..친구와의 우정.. 근데 이거 찍으면서 담배 3갑은 피웠을뜻??
3,10년전 한국영화는 이렇게 허접했구나....
10,내 뇌라는책속에10폐이지는차지한아주소중한영화!이때의풍경들이그리워서좋은영화!
10,가슴을 두근거리게 한 영화! 많은 메시지를 전달하는 영화!
10,정우성 짱
10,정우성...내 인생에 있어 죽는날까지 다시는 이런영화는 볼수없으리...
8,비열한거리보단 나앗다
10,욱~~멋져요
2,뭐야 이건! 지금 장난쳐???
10,오늘 우연한 기회가 와서 비트를 봤다... 내가 잃어버렸던 무언가를 찾은 느낌이었다
10,방탕 속에 오롯히 빛나는 선량함... 평생 민이를 잊을 수 없을 것 같다
10,비트를 보고 인생이 달라진 남자들이 많다
5,공부나 하라 이건가...
8,휴 내용은좋은데 정우성이하고 고소영이 발연기시절....
10,2008년 현재 놈놈놈의 정우성, 10년전에도 멋졌던 정우성...변함없어...
10,그당시 민은 나의 대리만족~!!
6,시대를 초월하는 명작이 아님은 분명하다.
8,10대들의 방황은 10대만의 고유 특권이다.
10,최고
10,당시 최고의 청춘영화 그당시 퀵실버의 인기는??
7,적의 숨통을 노리는 매의 눈..!!ㅋㅋ 우왕ㅋ굳ㅋ
8,고소영의 처음이자 마지막 흥행 작품.
10,진짜 남자영화..방황하던 그시절이 생각난다
8,이거..볼때마다재밌다. 정우성의담배피는포스~
10,중학교때 참 재밌게봤던 영화~물론비디오로봤지만 ㅋㅋ
10,이런 영화를 지금이라도 보게 되서 다행이다, 정우성의 앞머리는 영화 내내 답답했다
10,유치하다는 놈있네 ㅋㅋ 10년전 니가 더 유치하다 ㅋㅋㅋ
10,그당시엔 최고였다.
5,당시에 봤더라면 꽤 재미있었을듯
10,난 이영화가 싫다 정우성때문에 다섯개
6,발연기 작렬
2,유.치.하.다.
10,지금 다시 봐도 정말 좋은 영화인것 같다..
10,정말로 최고입니다.
10,예술인데~~??
10,굿
1,나의 원한은!
10,훗... 지금에서야 보게 되다니...
10,남자라면...가슴에 남는영화
10,정우성 멋있다 !!
10,그땐몰랐다 그저 십대라서 이영화가 좋았겠거니 했지만 슬프게도 요즘영화보다 낫다
10,나도 만점준다..
10,내 암울한 사춘기를 강타한 영화.
10,이 영화을 영화관에서 직접 본 20대 후반이상의 남자라면 잘 알것이다.
8,그 시절, 최고 간지 영화...
10,말이 필요없다 Good!
10,재밌게 봤습니다. 맘잡고 공부를 해야겠네요..ㅜㅜ
9,우울한 나날, 뿌연 담배연기, 외로움.. 비오는날보니까 더 우울하다...
4,결국 타락하면 종말이 비참해진다는 교훈적인 영화
10,비현실적이면서도 현실적인......가슴아픈...
10,사춘기때 봐야하는영화.........
5,심한 발연기.....
10,정말 시원한 청춘영화 ...10년도 더 된것 같네..그때가 그리워지는구나~~~
10,정우성좋아
8,정우성 킹왕짱
9,8점주고싶은데 정우성 고소영 임창정이 좋아 9점준다 ㅋㅋ
10,지금봐도
10,완전 재밋다 ㅋㅋ
10,오랜만에 다시 봤네....정우성...꿈이 없다는 말...
10,말이필요있나...한번보라
10,만화책을 먼저보고 영화를봤는데 정말 재밌게봤었다
10,굿
6,그당시에는 좋았지
9,때가 쏙 비트~ 정우성 좀 짱인 듯..
9,비트와 동급인 한국 영화 = 해바라기, 말죽거리, 추격자
10,한국영화계를 좌우할 4명의 거물과여러명의 배우를 만들어낸 영화..임창정이젤멋잇다
9,청춘의 나름대로의 표현..
8,그런데로 볼만함
9,굿굿! 남자다운 멋진영화!! 역시 유오성은 멋있어!
10,그당시엔 최고의 영화였다.그런대로 원작을 잘 소화해냈다고 본다.
8,10년만에 다시 보니 촌스러워지긴 했지만 여전히 재밌다
10,굿!!
10,재미있음
7,10년전 작품이지만 지금봐도 재밌는 작품...
10,시간이 지나도 여운이 남는 멋진 영화..
9,괜찮은영화
9,정우성 멋잇네요 ^^
10,꽤나 어릴때 봤는데 너무 인상적이었다. 5번도 넘게 본것 같음..
9,많은 시간이 지났음에도 다시봐도 정말 궨찮은 영화
9,정말 잘만든 우리나라의 몇안되는 수작영화...당시의 젊은세대를 너무 잘표현했다...
10,말이 필요없다 최고의 작품!!
10,최고
10,very good !
10,10년이 지난 지금까지도.. 매 컷마다 매력이 넘치는 보석같은 영화!!
8,괜찮았다.
10,ㅋㅋ임창정 죤니웃겨
10,남자의 로망 -_-
10,수십번 본 내 인생의 최고의 청춘 영화!!!
10,best of bset
10,재밌구만..ㅋ
10,이영화보고 맨날 지포라이타 가지고다녔는데
10,다시 봐도 최고다 이만한 한국영화 없다
3,모든 게 어설프다.
10,볼만... 분위기...
10,세상은 그들에게는 너무 차가웠다.
10,10년이 지났는데 여전히 멋지다.. 이때 정우성은 정말 최고
10,영화라는건 재밌는거구나 라고 생각해준 영화
10,고딩때 이것땜에 말보로피우고 오토바이 손놓고 타보고 ㅋㅋ
8,젋음의 분출&폭력. 색다른 멋
10,10년이 지난 지금도 잼있게 봤다
10,영화와 일렉톤이 너무 잘 어울린다
10,내나이21 10년이지나도 잼있게 봤다.
8,임창정이라서 8
1,원작과의 연관성도 없고 후까시만 내세운 거품영화
10,어제 다시 봤다 역시 최고다 ㅋㅋ
10,내인생최고의영화.
10,청춘영화의 최고봉
8,멋짐 ㅋ
9,정우성의 카리스마란..
8,멋졌성
10,나의 고등학교 시절 최고의 영화 ^^v 정우성 쵝오~~
10,제발 최신판으로 리메이크해줘 ㅅㅂ
10,굿이다..정말..
9,한국판 천장지구쯤됐던가?!..요즘애들은 유치하다하겠지..
8,꽤나 수작! 오래되었는데도 기억에 남았다
10,옛날생각난다..
10,고등학교때본 영화/돈좀가지고 부모잘만난 놈들은 이영화 모르지
10,한국영화 좋아하진 않지만 정말 감명깊게 본영화.
9,이민 최고지 나 고딩때 애들 숑카많이 타고 나녔지 정우성 때매 ㅋㅋㅋ
10,한마디로.... 짱
10,재밌다.
9,원작은 허구라면 / 영화는 진실이랄까 학창시절의 추억
4,적절치 못하다
9,이때 한국영화의 희망을 보았다. 강렬한 이미지들이 지워지지 않아.
10,젊은 날의 사랑 우정 방황.. 정우성의 절대적 매력..
10,렛잇비,슬픈연가 잊을수업다, 정우성 임창정 진짜 이게최고의영화다
5,허영만 원작의 작품성을 제대로 못살린 김성수감독, 원작 지명도땜에 히트
10,진짜최고의영화
10,그저 보는내내 가슴이 벅찬다 꼭 추천하는 영화다
9,방황하는 젊음.. 고동치는 심장 소리 beat
10,100번도 넘게 본 영화 개봉시 극장에서2번 현재는 DVD로
8,청춘아이콘 정우성의 대표작품. 훌륭한 원작을 아름다운 영상미로 시각화
10,난 비틀즈를 좋아해
9,나도 지포라이터로 친구와 담배불을 붙여 봤다..우린 안되더라;;
9,비트같은 영화 이젠 제작의지가 없는것일까?
10,굿
10,다신 널 혼자보내지 않을꺼야..
9,그당시엔 최고의 영화~ 내생에 베스트영화 5
10,노란 털코트 입은 고소영 이때 정말 이뻤지, 정우성 피부도 뽀하고
10,굿~
6,그냥 정우성만 보이는 영화
10,사춘기때 보았던 영화..사회인이 되었지만 풋풋한시절 감동이 떠오른다..
1,정신못차리는 애들얘기다. 못배운거 티나네.
10,고3 질풍노도의 시기에 나의 감수성자극 쩐다
10,대한민국 탈선영화의 대명사., 정말 재밌음.. 1997년판 친구
9,그당시 봣을땐 영화가 정말 멋졌다..
1,원작에 비한다면 개 쓰레기
10,짐봐서 글지 시대를봐로.인간들아..10점이지.
1,-10점 주고싶다 아무내용없다
6,원작이 만화라는...
1,지금보니까 촌스럽다
10,총싸움질아닌..이영화가 진정 젊은 한국의 열정
10,잊을 수 없는 영화
10,내 젊음의 탈무드..
10,최고다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,좋은 영화
10,이 영화를 이제서야 보다니...
10,쵝오~!
10,30번은 넘게봤던 영화.. 오늘 또봐도 역시 명작..
9,중간50분 밖에 안 봤지만 재미있었다.
10,미치도록 좋아했던 영화, 몇 번을 복습했는지 기억조차...
10,나의 어린시절 이 영화로 인해 우정을 배웠다
10,내나이 30살..아직도 가슴이 뛴다.
10,난 정우성이다
1,원작에 재미와 작품성,시사성은 온데간데없고 정우성만 혼자CF찍다끝난다
8,영화는 죽이는데...왜 꼭 노예일까?
9,이영화따라하다 여러친구 다쳤었지 ㅋㅋ
9,중딩때 본 영화..담배에 대한 호기심을 갖게해준 영화-_-
1,김성수감독은 왕가위감독팬이신가
10,한때 미쳤었지..내가 바이크를 조아하는데 기폭제 역활..정우성 가오 ㅠ
10,우리나라 최고의 청춘 영화!
10,20번가까이본 영화 ㅋ
8,내가 세상에서 제일좋아하는 노래~ 렛잇비~노래땜에 플러스1점이다
10,어려서 무엇이 무엇인지 모르고봤지만 아직도 기억에 남는영화
10,잡소리 집어치우고 이시대의젊음 그자체였다이영환
7,자신만의 지옥에 빠져있는 젊은이들의 이야기.
9,청춘물의 유치함을 뛰어넘고 느와르적 차원을 엿본 혁명적 한국영화.
1,그냥 왕가위 감독 영화따라한 아류작
8,다시보니 예전 왕가위감독 스타일이 뭍어나오네요 ㅋㅋ
2,저렇게 살다가는...
10,때로는 영화의 완성도와 상관없이 최고로 남는 영화가 있기마련
7,드라마로는 괜찮을듯..
10,let it be가 없는 비트를보니 음악이 한몫했단걸 느낌
10,10번넘게 본영화...
7,운이 좋게도 사회적 이슈와 잘 맞아떨어진 영화..
10,챙피한얘기지만 이영화 100번은 넘게봤음 ㅎㅎㅎ 좋은추억에 영화 ^^
8,다시보니까 별루다 첨 나왔을땐 멋있었는데
8,너무 강하다..
10,the best of the best
1,연기와 관련없는 주연, 연기자인 조연, 원작도 모르는 제작감독
9,청소년의 이끌었던 영화.
4,그냥 볼만..
10,계속 영화에 몰입되는 그런영화 ~
7,허영만의원작에훨씬미치지못하는감독
10,그시절엔 정우성이 우상이였다..  그립네
10,내친구를 가출로이끌었던 수작
8,양아치중고딩의뽀대다는허황된꿈..빨리깨닫지못하면안습이지머..
10,최고.ㅎ
10,말이필요없다 짱!!!!!
10,광적으로 집착했던 내 청소년시절의 자화상같은 영화..
10,정우성이 오토바이타며 질주하는게 그렇게 멋있었는지...
6,주인공 행동을 너무 정당화 해결책보단 절망에 비중이
8,90년대 후반, 청춘의 세기말이 엿보였던 추억의 수작.
10,정우성 때문에 폐암걸린 젊은이들이 수두룩! 최고의 액션 영화
10,DVD도 절판이더라..ㅋ 꼭 소장하고 싶은 영화
9,당시 젊은이들에게는 꽤나 멋지게 느껴지던 영화였음
10,그 당시 남자들의 로망이었던 영화. 원작만큼 수작.
10,1997년에 나온 수작
10,다시 봐도 숨막힌다. 정말 멋진 영화
10,남자의 로망...
9,그 당시만 해도 한국에도 이런 영화가 나오다니 했다ㅋㅋ
10,10번 조금 안돼게 본거같다 소장가치가 있는 영화
10,이런영화 또 안나오나...
10,정우성짱
10,에로영화 중에서 가장 났다
10,내 인생 최고의 영화중 하나...지금 보면야 촌스럽겠지만 ^^
10,ㅋ ㅑ~ 이 영화때문에 당시에 삐뚤어질뻔 했어 ㅋㅋ
9,ㅋㅋ유명했지
10,최고의영화!그리고최고의배우 정우성  유오성 고소영~~ㅋ
10,우리 나라 최고의 청춘 느와르,정우성과 조연들의 열연도 최고!
10,정우성 넘 멋쪄~
10,정우성이 멋있게 나와서 10점~~
8,이어질 청춘영화 폭우의. 첫 한방울. 착하게 살자 젊은이!
5,ㅋㅋㅋ 코메디
8,타락의 끝이랄까.. 결국 그렇다... 잊지마라..
10,그리움을 남기는 영화
6,청춘인데 너무 절망적이여 오렌지족스럽게
10,미안해 로미야...너에게 갈수가 없어...
10,타짜보고오니까 왜이리 비트생각나냐?환규형~민이오빠~태수야~
10,10번봤다 남자의 마지막 자존심
10,우리세대의 진정한청춘느와르 그리고 히어로 정우성
9,우리시대이 로망
9,그 시절 잘만든 영화한편...만화도 재밌더라고
10,이시대 때 이렇게 세련됐던 영화 있음 나와보라고 해 ㅋ
10,당시 최고의 영화..못보신분 꼭 보세요
10,내중딩시절 처음으로 훔친비디오~~ㅋㅋ
10,최고
10,이영화100번정도 봤을거다..나진짜 이영화 대사다외웠다..
10,청소년때 가장 재밌게 봤던영화 보고 또보고 또봤던 영화!
9,멋있는 영화다.ㅋㅋ
10,어눌한듯 카리스마 있는 정우성표 말투, 멋졌어 ^-^
9,무거운 소재를 무겁게만 표현 하지 않고 재밌게 다룬영화
10,이 영화는 지금 다시 개봉해도 뜬다, 확실하다!
10,아 정우성하면 그 어릴적에 본 비트...ㅋ
10,이런영화 또 안나오나...
10,20대 중후반이라면 고등학생때 극장에서 보고 다들 뻑갔었지
10,말이 필요없다..최고의 영화 지금봐도 넘 감동적이더라
9,원작의 힘,시나리오의 힘,영상의 힘 아! 감탄!
10,소영언니좋아요
10,명작이다.
10,천장지구.. 비트.. 상남2인조.. 정우성.
9,남자라면꼭봐야될영화
9,이거보고 내 친구 오토바이 줄창 타드만..ㅡㅡ;
10,만화보다는 쫌 못하지만.
10,일본처럼원작을더럽히는영화보단이게백배났다
10,다시봐도 영상미는 최고 수준이다 김성수 감독에게 찬사를...
10,정 우 성
10,사춘기때 본 내인생 최고의 기억으로 박힌 영화 지금도 멋있다
8,잼있었던영화 지금보면? 정우성이라는 배우가 부각됐던영화
10,내 인생의 청춘영화
9,원작이 워낙 좋으니 말이야...
10,최고!!
9,정우성을 위한 영화
10,이런류를 많이만들란말이야 쓰레기좀그만만들고
8,우리 또래들은 거의 다 봤을것 같다
10,한 300번봣나
10,진정한 사랑과 우정 가치관... 20대 초반에게 강추
10,한5번 봤나? Let it be
8,굿~
10,어릴적 몇번을 본지 기억이 가물가물
10,Good..☆
10,이젠 300번도넘게보지만 질리지않는 최고의영화
10,정우성, 고소영 최고의 커플..
10,정우성 있게한..정우성 대표하는 영화
8,이제는 아련하다. 다시 보고 싶은 영화.
10,나의 한국영화 베스트중 한 작품..
1,유치만상
10,첨엔 정우성,고소영 보지만, 자꾸보면 유오성,임창정만 보임
10,최고의 영화!!
10,꿈이란....
10,요즘나오는 영화들이 대적이 안돼
9,아직도 대사들이 기억난다.. 우정과 사랑을 다룬 최고의 영화!
8,중학교때지만 10여년이 지난 지금까지 그 영상을 잊을수가 없다.
10,유오성의 연기!!
10,고등학교때 극장에서 연달아서 두번본 영화...ㅋ
10,비트때의 우성은 그 누구도 못따라 온다는.. 말씀
10,10번도 넘게 봤다.. 굿
8,원작에비한다면 그래도 8점준다.
9,개인적으로'우리나라영화도괜찮네'라는생각을한시초가아닐까
10,캐스팅도 맘에들고 재미도있고 전체적으로좋았던영화
10,나 중학시절의 우상같은 영화
10,개봉당시 고1이었던 내 가슴을 뜨겁게 달구었던 영화
2,자라나는 꿈나무들이 보지 말아야 할 영화...
10,단지 그냥 최고
9,다 좋은데 너무 어깨에 힘이 들어가셨네. 폼좀 그만 잡으셔.
1,볼거 다 보여줘놓고 엔딩씬으로 무마못하지...
10,많이 봤지만 가끔씩 다시 보게 되는 영화~~!
10,폭발하는 청춘의 로망...... 최고!!
8,조폭영화 지만 내가좋아하는 버디 무비형태.영화적 재미가 있다.
10,친구들과어울려툭하면쌈질하고사고치고그땐그게전부였다..ㅋ
8,그럭저럭
10,이제서야 보게됐지만 정말 최고의 영화
7,왕가위 따라하기가 흠이지만 나름대로 훌륭하다
8,정우성, 젊은 세대의 표상이 되다....
9,젊은날,;방황,사랑.그리고...... 정우성!!그가있기에
9,보기만해도 위태로운 그것의 이름은 바로 청춘
8,제대로된 청춘 영화란 이런것 !
10,90년대 청춘영화의 결정판!!
5,새벽에 OCN에서 해주는거봤는데 재미는있는데 애들넘촌시러ㅋㅋ
9,로미 짜증나..
10,진작에 볼만한 영화였는데
10,10년이 지나고 다시보아도 전혀 촌스럽지않은 영화.
10,내 어린 날의 로망.,
10,최고의 영화
10,내인생 최고의 걸작... 대학시절 내모든것이였던 영화
10,최고~!!!
10,방황하는사람들은꼭봐야할영화.소중한무엇이기다리고있습니다.
10,말이필요없다..
10,하이틴영화중엔최고라고생각함정우성연기임창정연기완벽함
10,이때당시 청소년이었던 날 오토바이에 심취하게 만든 영화
8,학창시절 생각나는걸..
8,폭주족을 대량양산한..
7,웰메이드 무비. 전반부는 감히 한국영화 최고가 아닐까?
9,재미있다...정우성너무멋있다...심금을울리기충분한영화
10,민-정우성,로미-고소영 완벽한 캐스팅,,원작의감동은더하죠
10,나에겐 아무런 꿈이 없다...늘 태수와 어울....
9,나에겐 꿈이 없었다..
8,그때 보았다면 정말 멋졌을것 같다 ... 지금봐도 잘만든 영화.
10,마지막 정우성씨 대사가 멋져요
8,그당시 고소영의 가발이 매우 맘에 안들었음.
5,청소년의 탈선을 매우 합리화 시켜줌..
10,저때 말보로 많이 폈었지^
10,100점은 못주나?
10,굿
9,이영화로 인해청소년흡연율이 급격하게 증가했다는 소문이..
10,친구의 원조격이고 더 알찬영화
10,정말 멋진 영화.다시나오기 힘든 걸작.거의 100번은 본듯..
8,정우성이 멋졌던..
10,청소년의 로망이였던... ....
10,성인이 되기 전 마지막 방황
10,정우성 정말 멋졌던..
10,첫번째로 100번 본 영화. 남자라면 10점을.
8,스타일이 나는데...
10,10번이상봤다. 그래도 잊지 못하는 영화
10,정우성을 알게된영화
10,젊음 방황 그리고 Marlboro red
10,주인공이 죽는 영화를 싫어한다. 그래도 평점 8.5는되야한다.
9,정말 잘 만든 영화
9,오래전에 이영화를 보고 정말 가슴이 두근거렸던..
9,예전에 괜찬게 봤던 기억이...
10,최고다
10,내 마음속에 아련하게 다가온 청춘들의 회오리!
10,네버마인드 같았던 작품.
10,아직도 내가슴속엔 최고의 영화로 남아있다.
9,구웃~
9,후...다시보고싶다.
6,지금 보면 너무 유치하고 우습다 로미가 모냐 로미
9,어느덧 90년대의 오마쥬가 되어버린...
8,꽤나 멋진 작품이다.
3,아~정말 내 스타일 아니다
10,감동적인 명작. Trainspotting과는 또 다른 매력...
10,청춘물의 시초가 아닐런지.. 진짜 요세봐도감동^^
10,젊은이들의감성을자극하기에는모든것이완벽했다.
9,그때당시 최고였다.
10,임창정, 정우성,고소영 명작
10,정!!!! 우!!!! 성!!!!
10,그당시 이런영화....한국엔 없었다..카메라기법 베껴도 딱맞았다
10,어제 봤지만 정말 멋지다.
10,그 당시의 감동!! 아직도 잊을 수 없다
10,나의 어릴쩍 최고의 영화
9,아 영화 정~~~~~~~말 멋있어...
9,당시의 사회를 잘풍자.ㅋㅋ
8,내나이보다등급이높은시절정우성에게반한영화
10,조아조아
10,그시대를 너무나 잘표현해낸 명작.
10,정우성 그는 현재 20대 중반들에게 최고의 우상이었다.
10,영화속 독백이 멋있어 보이기 전에도 나에게 꿈이 있었을까.
2,꺼져라.
6,정우성의 겉멋만 있는영화.  임창정과유오성의연기는굿
10,점수가 왜이라 낮아?최고최고최고!!
8,90년대 청춘을 대표하는 영화 정우성의 눈빛이 가히 압권!
9,어렸을때 재밌게봤다.지금보면,베드신만 보겠지.그런게있긴했나?
10,10번을 넘게본 영화~90년대를 생각나게해준다
10,최고다
8,정우성->당시 청춘의 아이콘....정말 멋졌다.
8,중학교때처음으로본 18세영화.
7,단순 멋들어진 영화
6,그닥..점수를 주고싶지 않다..별루다 난..
9,원작보다는 5% 부족하지만 나름대로 괜찮던 영화
10,내가 중3때 이영화를첨밧던기억이
5,딱 중,고딩용영화....
10,한국 느와르
5,그냥 그렇더만.
10,이 영화에 1점을 날리는 자들은 영화를 논하지 말라.
10,그당시론 괜찮았던 영화
9,지금 봤는데 상당히 괜찮은데...배우만으로도 점수먹고 들어간다
8,학창시절때 재미나게 본 영화
7,오래되서 기억이 잘 그런대로 재미 있었던것 같다
8,그럭저럭 괜찮았다..
10,홍콩영화에 관심은 많지만!천장지구랑 비교하지마라..비트가 훨~죠은작품이다
10,최고의 배우들과 예술 그 자체인 장면장면들... 슬퍼서 더 좋은 결말
10,내생에 최고의 영화
6,만화가 훨씬 낫다. 특히 로미는
10,말이필요 없다!천재적 작품 비트 !!
10,아직까지도 민을 잊을수 없다.... 생에 최고다!
10,개인적으로 인상깊게 보았던 한국영화!!
10,어릴적 나의 최고 영화~ㅋ
10,만화를처음접했지만...역시영화도 말할것없이 너무나좋은.. 망하지 않았어요
10,좋아. 망하긴 개뿔..
8,오랫동안 기억에 남는영화..
1,망한영화
10,스피디한 촬영속도와 화가만이 가능한 색감선별,그리고 눈물...최고의영화
7,재밌게 봤던 영화. 임창정이 가장 기억에 남는다.
9,초반 40분까진 최고!
9,주연급 출연자들이 지금까지도 대스타로 활동하고 있네요 유오성씨도 포감해서
10,지금 보니 고등학교 이 영화를 처음 보았던 그 시절이 생각나네요
10,정말 멋지다..
10,정우성의 눈빛이 좋다. 97년의 눈빛이 너무 좋다...
10,15번은 봤다. 초반에 비해서 후반에는 좀 아쉽다.
10,90대를 산 젊은이들이게 다시 돌아 올수 없는 청춘의 시절을 잘 그려줌.
10,`청춘`이라는 이름의 광기.
8,캬~! 외국 액션과는 차별화된 우리 고유의 것.
10,어린 내게 생각의 기회를 준...
10,예상보다 낮은 별점이 놀라울뿐...대체 1점은 무슨 생각으로...
5,그저 정우성하나로 충족시키는영화
8,천장지구 패러디물......
10,내철없던시절에 희망과꿈을주었던정말멋진영화다
10,나에겐 꿈이없었다..
10,영화라고 생각하면 유치하지만 그렇게 생각하지말고 진실로 생각해야 재밌다
1,다시보니 유치하군..
1,비틀즈 노래만 괘안음...
1,유치하다...
1,그저 그런 영화!
1,싸우는거만 멌있다.
1,오토바이만 뺴고는 별루..
1,아무 느낌 없는 영화
10,수십번본 유일한 영화다..
1,3류 조폭 영화!
1,청춘 영화라 하기에 조폭 영화에 더가까운..
1,유치한 조폭 영화의 OO점!
10,한국영화중 보기드문 영화
10,정우성이라는 사람을 알았다
9,예전에 봤지만 그당시 충격적이었다.
10,밑에놈 미쳤냐 숨이나 쉴줄아냐 꼬맹아
1,한국 영화 졸작중 한편인 유치한 졸작..
10,정우성 최고의 영화가 아닐까?
10,시대를 주름잡던 영화......잊을수없다.
1,그저그랬던 그 시절 영화~
10,위로가 되는 최고의 영화
10,비트.. 보고 또 봐도 감흥이 드는 진짜 멋진 영화..
10,우린 비트와 함께 청춘을 키웠다
10,비트 그야말로...최고의영화!!!
10,내가 10대에서 20대로 넘어갈때까지 충분히 공감했다
10,그 시절 비트에 열광하지 않은 젊은 이가 과연 몇이나 될까..
10,내학창시절최고의영화..10대들의방황을공감가게그린작품!!
8,학창시절때 이영화를 봤다면 어땠을까..
10,왠지... 기억에 오래남는영화
6,메시지와 고뇌는 간 데 없고 질주의 이미지만 남았다.
5,원작의 철학적 주인공들은 죽고,껍데기만 남았구나...
10,최고의 영화였다...내가 살아가면서...
10,젊음을 느끼게 해주는 영화,,
10,marlboro red
10,추억의영화.. 이거보고 많이따라했었는데..ㅋㅋ
10,저의10대시절추억의영화
10,사춘기의 감수성을 너무도 잘 그린영화..
10,내가 본 최고의 한국영화. 약간은 유치한 원작을 너무나 멋진 작품으로..
1,이런영화가 무슨 평점이 9점이야. 슈퍼 초 왕쓰레기 영화
10,내가 가장 좋아하는 영화!! 이영화만 보면 그냥 더 많은 생각을 하게된다
10,젊음과 방황과 우정
9,무엇을 원하는가 진실함이 그 전부다!
9,구성 화면미 공감...
7,한국 청춘물의 대표작! 하지만 인기도에 비해 스토리 구성은 기대이하...
10,고등학생 시절 가장 재밌게 봤던 영화
8,정우성의 매력을 한껏 느낄수 있는 청춘 영화
10,사춘기의 감수성을 너무도 잘 그린영화..
10,내가 본 최고의 한국영화. 약간은 유치한 원작을 너무나 멋진 작품으로..
1,이런영화가 무슨 평점이 9점이야. 슈퍼 초 왕쓰레기 영화
10,내가 가장 좋아하는 영화!! 이영화만 보면 그냥 더 많은 생각을 하게된다
10,젊음과 방황과 우정
9,무엇을 원하는가 진실함이 그 전부다!
9,구성 화면미 공감...
7,한국 청춘물의 대표작! 하지만 인기도에 비해 스토리 구성은 기대이하...
10,고등학생 시절 가장 재밌게 봤던 영화
8,정우성의 매력을 한껏 느낄수 있는 청춘 영화
