성실한 나라의 앨리스
7,왜 이 영화를 몰랐었지? ;;;
9,정현누나말이 맞어.. 이제 꽃잎의 이정현이 아니고 성실한 나라의 앨리스 정현으로 기억되
10,시나리오도 엄청 참신한데이정현 연기가 일품
8,잔인한것만 제외한다면 정말 이정현을 위한영화!
8,
10,만약 이정현이 없었다면 다른 어떤 배우가 어울릴까 한참을 생각해보았는데 이정현 이외에는 떠오르지 않는다. 이 영화에서 이정현의 캐릭터는 독보적이며 그 누구도 범접할 수 없다고 생각한다.
9,재미있게 본 신선한 영화이다. 블랙코메디에서는 수작이 아닐까?경찰이 불쌍해서 1점 마이너스를 한다.
10,개봉때 극장에서 관람했었어요. 오랜만에 다시 봤는데 역시 띵작이에요. 숨겨진 띵작. 보다보면 영화 속 현실이 그저 안타까울 뿐이지만 한번쯤 볼만한 작품입니다. 특히 이정현씨 연기는 정말 최고에요. (이 작품으로 수상하셨던 기억이 나네요^^) 그리고 지금보니 출연진들도 화려하네요~
8,이정현씨 연기 너무 잘해요...그리고 너무 슬퍼요ㅜㅜ
7,220210[7]보는 내내 불쌍하다고 생각하다가,... 이런..
6,목적을 위해 점점 과격해지고 스스로도 과격함에 익숙해지는 것도 볼만했다.. 근데 재미가 별로 없어..
8,머릿속에 맴도는 , 상상했던 일들을..그냥 미친척? 대범하게,자연스럽게, 해버리는 ,쬐그만 그녀의 매혹적인 연기
9,이정현 누님의 혼신의 연기! 현대 사회를 비판하는 메시지에 독특한 연출이 인상 깊었다
9,한국판 현실잔혹동화이정현짱
8,재밌어요 재밌어요 재미
10,슬프다 우리 인생같다 그래도 산다 오늘도
10,스토리를 말이나 글로 이 영화를 표현할 수 없음. 무조건 봐야함!
10,ㄹㅇ 기대안하고봣는대 ㅈㄴ재밋고 이정현 연기미쳣네;
9,볼만함
8,캐스팅이 진짜 좋다. 이정현님, 서영화님 대단한 연기 감사합니다. 치밀한 각본.
2,이정현의 "신끼" 는 결국 이 따위로 소비되네..호소력 없는 징징댐.
9,1. 자본주의의 역사적 필연법칙의 산물이 바로 정수남이다. 자본주의를 끝장내야 비로소 수남 부부의 진정한 신혼 여행이 가능할 것이다.2. 작지만 훌륭한 영화들이 공유하는 특징이 있다. 낭비되는 장면이 없다는 것이다. 손가락에서 복어로 이어지는 장면에서는 찬탄이 터져나왔다.3. 2005년도 아니고 2015년에, 남편에 대한 여주의 사랑이 지나치다. -1점의 이유다.
6,불행의 원인을 사회탓으로 돌리지 않았으면 평점 10을 주고 싶네요, 그러나, 불행의 원인은 사회탓이 아니었습니다. 집값 상승은 물가상승과 소득수준 상향에 맞추어 늘 상승해 왔습니다. 모아둔 돈과, 월세를 낼 돈으로 은행 이자를 낼 판단을 하고 대출을 받아 집을 샀다면 집을 진작에 장만할 수 있었을겁니다. 호화주택을 보여주며 불평등을 얘기하고 싶었나 본데, 사람은 능력것, 가진것 만큼 노력에 운이 더해져 돈을 더 많이 벌수도 적정하게 벌수도 있는겁니다. 확실한 것은 성실히 일하면 그 땀의 대가는 분명 있다는 것이 바로 자유주의 국가 대한민국의 자랑임을 잊지 말아야 합니다. 귀가 않들린것이 불행의 씨앗이라고 하지만, 귀가 안들리고, 눈이 먼 사람도 자신만의 성공터전을 일궈 살다 간 사람 많습니다. 모두가 불행하지 않습니다. 일하다 손가락이 다친것도 누구의 잘못도 아닌 자신의 부주의 탓이 컸습니다. 물론 그 가운데 안타까운게 없다는건 아닙니다. 하지만, 그걸 누가 해결해 주길 바라는 것은 의존적인 태도라 반대합니다. 원래 현실은 비굴하고, 더럽고, 추한것입니다. 거기에서 그럭저럭 살아가며 꿈을 키워나가는 것이 우리 보통사람들의 생존비법임을 명심해야 할것입니다.
9,좁아터지는 고시원방이 붉은 피로 물드는 장면은 최고였다
1,'형오스런 마츠코의 일생' 따라한다고 명작아닙니다.. 이거 보다 5번 본 마츠코의 일생이 10배는 볼 만함
7,잘 지은 제목과 찰떡 캐스팅.
8,가난스릴러색다른 전개노골적인 잔인함
3,촬영 기법은 박찬욱의 그것을, 캐릭터나 캐릭터가 겪는 고난 등 전체적인 설정은 <혐오스런 마츠코의 일생>을 따라 했는데 <혐오스런 마츠코의 일생>도 영화 자체가 보기 힘들 정도로 역겹지만 그것이 삶이며, 무엇보다 생의 종지부를 찍고 죽음을 표현한 마지막 장면으로 모든 것이 용서되기라도 하는데 이 영화에는 통속적 잔인함, 그리고 이정현의 연기만 남아 있고 뭘 말하고 싶은 지 애매하다.
10,이정현 가수맞나?몇년을 지나서 다시봐도 충격!무섭고 사랑스러운 수남이 행복했으면 ㅠㅠ
9,영화 꽃잎부터 앨리스까지 연기천재 이정현 - 그녀의 그녀에 의한 그녀를 위한 영화
9,[꽃잎] 이후 최고, 아니 역대 최고. 명불허전 이정현.
8,제가 아무리 꾸준히 일해도, 집값은 더 꾸준히 오르더라고요 이게 현실..
5,혐오스런 마츠코의 일생과 비교 하지마라
10,감독 천재 차기작 기대 중인데 소식이.. 이런 감독에게 한국 영화계는 투자를 해야 한다!
2,연기는 잘함. 근데 왜 사람죽이는지 모르겟음....영화다보고 생각해보면 지뜻대로 안되서 죽이는거밖에안됨.. 오씨엔에서 성실하게 살앗는데 행복하지않은 어쩌고로 소개됫는데 전혀 맞지 않음 성실은 인정 행복ㄴㄴ는 남편이 선택함. 난 이영화 뭔지 모르겟어
9,조금 잔혹하지만, 몰입도 높은 영화입니다.
10,이걸 이제야 본게 후회되네요
8,시작부터가 중요하다는 것을 일깨워주는 영화.
7,누가 그녀에게 돌을 던질 수 있을까
10,날 독한 여자라 하지마~~   싫어~~
10,강력추천주변사람들에게 항상 꼭 보라고 얘기해쥼
10,요즘 lh와 집값상승으로 내집마련은....개봉한지 몇년사이에 현실은 더 잔인해졌네요..
10,재미써여어요어어요어어
10,
9,
10,기대하지 않았는데 이정현 연기도 너무 잘하고 내용이 좀 어둡지만 몰입감 있게 잘 본것 같아요
10,제목이 스포일러인데 70페센트 지나서야 이해되기 시작한게 함정
4,민폐 나라의 앨리스
5,지나치게 연기 이야기만 해서 불안했는데 역시나. 들어있는 메세지도 구닥다리, 연출도 구닥다리
10,능력자여도 빽없음 공장에 들어가야하는 현실, ㅋㅋ아무리 열심히 일해도 집값이 오르는 현실 ㅋㅋ
4,이정현 연기 외에는 그닥... 첫번째 두번째 살인까지는 주인공이 안쓰럽게 보였지만 이후에는 아무런 공감도 납득도 가지 않음
9,제목을 너무 잘지었다. 영화의 모든 것을 담은 제목.
10,한국엔 조커가 이미 이때 나왔다
10,결국 인간 삶의 존엄도 품위도 돈에서 나오는 것
10,보는 내내 소름이 돋았다
8,마음 아파서 두 번은 못 볼 영화
8,기생충 성인버전... 너무 잔혹한 영화다
8,먼가 개운하지 않은 영화...
9,
1,살면서 본 영화중에 가장 힘들게 본 영화. 잘만든 영화라는 건 알지만 보고 있으면 기분 드러워 지는 영화였다
10,
10,이정현의 재발견!!!!연출 스토리텔링 미쟝센 모든면이 다 좋은데 대중성이 떨어짐
1,재미없음 남는것도 없고
10,우연히 보게 된 영화! 감독 이름 기억하고 갑니다.
6,후반부가 이상하다. 결말 별로
8,영화 개봉하고 5년이 지나도 세상은 여전하다.
7,불쾌하고 슬프고 무섭고 불쌍하고 마음 아픈 영화.. 수남이의 굴곡진 인생에 지끈지끈 머리가 아파온다.  (몰입감 높고 눈을 뗄 수 없다. 웰메이드) (박수는 칠 수 있는데 두 번 보기는 싫은 영화)
10,2020년에 봤지만 금자씨 이후로 제일 재미있었던 영화였다.우발적인 살인부터 이후 살인까지표정과 심경의 변화를 표정연기 하나로 표현하는이정현의 표정연기는 심히 압권이었다고 말할 수 있을 것이다.
10,어린 친구들에겐 환타지 영화겠고 어른들에겐 먹먹한 영화가 될것입니다. 과장된 부분은 있겠지만... 이씨의 광끼어린 연기는 최고였습니다.
10,인생이 꼬이는 과정에 대해 생각해볼 수 있는 영화. 수남의 선택이 결과적으로 최악의 결과를 불러일으킨 것 같아 보면서 마음이 많이 아팠다.
8,잘만들었네요연기는 뭐 말할것도없고
7,재밌게 잘 봤습니다... 서영화님 매력적이게 이쁘시고 목소리도 너무 좋으심 ..
10,"저요... 살고 싶어요.. 살려주세요. 네?" 그녀의 절박할 정도로 처절한 광기를 보여주는 작품
9,6년 전에 봤을 때도 눈물이 나더니 지금 다시 봐도 눈물난다. 여전히 살기는 힘들고 달라진 거 없는 현실이 슬프다. 각자 생김새와 동기만 다를 뿐이지 이 영화 속에 나오는 악역은 비슷한 모습으로 여전히 주변에 존재한다. 과연 진짜 악은 누굴까? 단순히 법을 어기는 것만을 악이라고 칭한다면 앨리스만 유죄가 되는 이 현실.
10,이정현이 우리나라 여배우중 연기력 원탑요즘은.... 별로
9,이정현의 연기가 훌륭하고 연출과 스토리도 좋다.혐오스런 마츠코의 일생과 친절한 금자씨를 합쳐 놓은 듯하다.
8,페미 pc 인권 동물보호 등등의 명분으로 예술표현의 자유가 점점 사라져가는 지금보니 굉장히 신선한 영화였다 확실히 우리나라영화는 갈수록 퇴보중
2,처음부터 끝까지 잔인하고 역겹고 모방범죄를 야기시키는 이런 영화..왜 만드는지..이런 영화는 법으로 제작 금지시켜야 됩니다.절대 보지 마세요.
10,늦게 찾아본 영화인데 진작 볼껄. 기억에 오래 남은 좋은 작품입니다.
9,가볍게 표현하지만 가볍지 않은 내용
10,
4,영화에서 무엇을 말하고자 하는지는 알고 있습니다.그런데 청력장애 또는 사고로 인해 장애를 가지고 살아야 하는 사람이나 가족이 보기에는 희화화 했다는 생각이 너무 드네요.잔인함의 문제가 아닙니다. 정신적으로 2차 가해를 한다는 생각에 도저히 참을 수 없어서 남깁니다.
8,한 가지에 몰두하는 것이 만들어 낸 광기였다 그 광기를 만들어 낼 수밖에 없었던 상황이 안타까울따름이었다
8,성실함을 강요하는 나라이지만 성실하게 살아도 나는 왜 자꾸 뒤쳐지는 것 같은 느낌.
10,
10,이 영화는 정말 명작 명작!!!
10,시간가는줄 모르고 봄 잔잔하면서 어둡고 ..
9,생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
9,생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
9,생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
9,생각이 많이드는 영화!가진게 없을 수록 더 많이 배우고(학교만을 말하는 것이 아님 ) 더 똑똑해지고 지혜로워야 함. 더 많이 고민하고 너 나은 삶을 살기 위해 정신차려야함. 안타깝지만 세상은 호락호락하지 않음. 반복되는 잘못된 잘못된 선택은 다 가난 때문이라고 말하기 어렵다. 인생의 주인은 나다!! 가난할수록 더 지혜로워지길 바란다
10,현실 그자체. 나도 집 사고 싶다
8,이정현 배우는 연기를 참 잘해요. 연출이나 음악도 좋았어요. 다만 이 영화가 평점이 높은걸 알고 봐서 궁금했어요. 사람들은 왜 이 영화를 좋아할까? 연기력을 제외하고, 저 정도 경제적 약자에다가 힘도 없는 주인공한테 공감한건 아닐 것 같은데 ... 생각하니 조금 모순적이고 역겹기도 했네요.
8,고통스럽고 잔혹한 현실은 잘 표현했지만 그렇게 운 좋게 빠져나갈 수 없다는 현실은 무시한 스토리다.
10,혐오스런 마츠코의 일생을 떠올리게 만드는 영화였어요. 너무너무 좋았습니다.
7,누군가 한국판 혐오스런 마츠코의 일생이라고 하던데 그렇다고 하기엔 연출이 너무 비교된다. 그저 여자주인공 여우주연상 받은 지루한 블랙코미디.
10,살인은 절대 정당화되면 안 되는데, 김복남 살인사건의 전말의 김복남과 이 영화의 수남이는 강제로 정당화되었다. 연기도 연기지만 스토리 진행이 소름돋았음. 크고 작은 복선 하나하나 다 연결되어 스토리가 너무 매끈하게 진행 되어서 더 짜릿했음. 그리고 두 번째 고시원 취조 씬 때 수남이의 표정은 한국 영화에서 나올 수 없는 연기라고 생각함. 그 표정으로 인해 수남이가 한국 영화 최고의 입체 캐릭터라는 것을 몸소 보여준 것 같음. 수남이랑 복남이, 진짜 고생 많았다ㅠㅠ
10,신문지에 붙인 불(火)처럼 차갑고 세탁기 속 물(水)처럼 뜨거운 영화이다.
10,시작이 뜬금 상담사 이길래 뭘까 했는데..반전 아닌 반전이 놀라웠고 전체적으로 연출이 넘 인상적. 특히 고시방에 사는 수남 집에 형사들이 와서 꽉찬 화면. 예전부터 제목도 길고 해서 눈이 갔는데 이걸 재밌다고 해야하나,, 약간 기생충 같은 느낌? 기분 찝찝하지만 계속 생각나고 보고싶어지는 그런.. 은근 잔인한거도 비슷하고..
10,보기드문 수작!!!
10,정말 몰입도 높네요. 보면서도 또 보고나서도 많은 생각을 하게 하는 영화입니다.
8,잘봤습니다~이정현연기~~~짱
9,이정현이 아닌 수남을 떠올리기 힘들다. 지루하지않게 톡톡 비트는 액팅이 경탄스럽다
10,
10,
6,보는 내내 기분나쁘다. 복수 장면은 속 시원하고 좋음.
10,너무 앨리스가 불쌍해 그녀는 잘못한게 없어 그냥 평범하게 살고 싶어서 열심히 살았을 뿐이란 말이야!!!!
10,범죄인데.... 범죄자는 우리 사회와 이기적인 나인 것 같은....
10,
8,가난한자의 슬픔이 느껴지는 영화.다들 연기 좋았다.
10,와,,,  감탄밖에 안나온다 이정현님의 연기도 미쳤다
10,너무너무 재밌게 봤고, 이정현씨의 재발견이였어요
10,와 미쳤다 너무재밌다 그리고 현실반영에 씁쓸하다
10,나는 영화 조커를 보면서 느끼고 싶었던 무언가를 이 영화를 보면서 느꼈다 연출도 뛰어나고 재미있는 영화이다 그리고 무엇보다 배우들의 연기가 아주 훌륭하다
10,이정현이 이 영화로 상받은건 이 영화를 최근에 보고 나서 알았다.... 이정현 연기 하나만으로도 이 영화는 충분히 볼만하다
10,
8,잔인해 주인공이 아닌 현실이 잔인해...상담사가 시위대 보면서 핸드크림 바르는 장면 정말 아...하면서 봤음
10,이정현연기진짜잘한다 근데 남편은 대체 하는게뭐임?? 귀고쳐줘 손짤린거수술해줘 집사줘 근데 자살해 그래놓고 식물인간으로 병원비잡아먹어 에휴
10,연기도 스토리도 말하고자하는 내룡전달도 너무 좋다
10,진짜 대박 90분 동안 시간 가는 줄 모르고 몰입해서 봄
10,이정현같은 연기자가 되고싶다 영화잘봤습니다참 충격적이고 어찌보면 무섭지만 강렬했어요
8,이 영화를 보고 느낀건 역시 첫단추를 잘 끼워야 만능 수남이 너무 일찍 어린 나이에 남자 하나 잘못 만나 인생 망치는 고생의 시작을 제대로 보여준 영화 대체로 주조연 배우들이 연기 나름 다 잘했어 특히 서영화의 독특한 보이스와 차분한 연기가 기억에 남고 수남은 남편에 대한 집착이 낳은 결과가 결국 살인 엔딩은 좀 황당했지만 독특한 개성이 느껴지는 영화여서 보는 내내 불편은 했지만 꽤 볼만한 저예산 영화였다 생각 이정현이 미친듯 연기를 잘한다는 생각보단 배역에 잘 충실했고 본인의 캐릭터와 감정 잘 살린 것 같아
10,진짜 개재밌음ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 할배ㅅㄲ고 분조장ㅅㄲ고 상담사ㅅㄲ고 다 죽여버렸으면 좋겠다고 생각했는데 바로 죽이네ㅋㅋ
10,재밌어요....bbbb
10,개인적으로 이런 영화를 좋아해요. 심각하지만 보기엔 그리 심각하지 않은 블랙코미디 같은 거요. 연출, 영상미, 스토리, ost 다 조화롭고요. 배우들 연기 최고구요. 특히 이정현 배우... 쩔어요. 이 영화 자체가 좋습니다. 모든 게 완벽해요.
10,슬프기도 하고 불쌍하기도 하고너무기구하다.인생이...
10,이정현의 OOO기력 하드캐리 대박
9,이정현 연기 소문 듣고 봤다가 영화도 상당히 잘 만들었네요. 기생충에 꿀릴 거 없고 개인적으로 조커보다 좋습니다.
10,
10,이정현의 연기 만으로도 정말  원톱이고 진짜 이제보니 한국판 조커였네
10,숨겨진 의미있는 수작이라고 생각함...
10,사람들은 보기 싫어하는 걸 보여주면 눈을 감아버린다.그리고 언제나 현실은 그 감은 눈 앞에 우두커니 서있다.
8,집을 안살수도 살수도 없는 나라
10,난 괜찮던데..한번 더 봐야겠다~
4,너무 무섭고 무거운 영화입니다..너무 어둡습니다...
8,한국판 혐오스런 마츠코의 일생. 최근 본 블랙 코미디중 최고작이다.
10,지금 보니 한국판 조커네
8,이래서 남편 잘만나야된다는 교훈!!
10,
9,발버둥을 치는 백조는 겉으로 우아해 보이기라도 하고 물위에 떠 있기라도 하지. 아무리 발버둥 쳐도 가라앉기만 하는 우리주위의 누군가일것 같은 이야기.. 꽃잎의 이정현.. 가수 이정현그리고 이 영화의 이정현으로 이어진다. 다음은 무엇으로???
10,이정현 연기도 좋고 연출 영상미도 지루하지 않고 재밌었어요. 극장에서 봤으면 좋았을텐데..ㅜㅜ 넷플릭스서 봤어요
8,어느 머저리를 사랑한 불쌍한 여자의 이야기
8,미치지않고선 버틸 수 없는 이상한 나라의 앨리스
10,이정현 최고다.. 더 많이 연기해주세요 ㅜㅜ 펑펑 울었다
10,20대 초반쯤 처음 감상했을때와 30대에 와서 다시 이영화를 보았을때 느낌이 너무나도 달랐다 과한것 같으면서도 우리가 현재 살아가는 실상은 어쩌면 영화보다도 더욱 숨막히고 잔인한지도 모르겠다는 생각이 들었다..
6,이상한 나라의 성실한 앨리스가 결국에는 이상해지는 과정.
10,처음부터 끝까지 벗어날듯 벗어날 수 없는 불운의 인생에서 허우적 대는 수남의 모습이 제 인생에서 평생 잊히지 않을 것 같아요..조금 행복해질 때쯤 찾아오는 불운의 연속이 영화 속 비극이지만 너무나도 현실적으로 다가왔어요..
10,연기는 말할것도없고 저예산영화치고 진짜 너무 재밌음
10,
10,배우 이정현의 진가를 발휘하는!
9,기대안하고봤는데 충격과 여운이있는 잔혹동화
9,낯선 감독에게서 박찬욱 향이 느껴진거야~거의 에스프레소급 블랙 코미디
8,
1,하... 이정현이 예뻐서 봤다!! 시간 많은 사람만 보세요~~
10,괜찮아요 그 말 한 마디...
9,기생충에 OOO 않는다.
8,이정현연기력
10,나같이 사는 사람 여기 또 있네 ..ㅜ 울컥
8,너무나 성실하다. 지독할만치.
7,이거 진짜 수작이다. 이정현은 진짜 연기 천재
10,
10,
5,그로테스크하고 기이한 영화...내 취향은 아니지만 취향따라 호불호가 갈릴듯하다.
10,
10,착한사람 건들지 마라. 조커가 생각난다.
10,우리나라 최고의 여배우는 이정현입니다아니라고 생각하시는분들은 이영화 일단보고 판단하시길...
9,이정현 연기 잘하는건 익히 알고 있었으나 이영화는 너무 놀랍네
7,사실상 이정현이 이 영화의 존재 이유
10,
10,
10,너무 현실적이라 슬펐어요..평점 처음 남겨보네요.
7,이정현 팬이여서 봤어요. 혐오스러운 마츠코 영화를 재밌게 봤는데 한국판 같아서 좋았네요. 영원한 가난한 계층의 앨리스가 돈때문에 소중한걸 위협받아야하는 현실. 죽도록 일해도 벗어나지지 않는 현실. 이시대의 현실
9,
2,혐오스런 마츠코의 일생과 비슷한 작품 둘 다 개인취향이 아니네요
10,이정현에 연기력을 볼수 있었던 영화
8,안국진 감독! 차기작 언제 만들거요? 기다리다 목 빠지것소.
1,어우. 몰라.재미없어
10,한국판 조커 이 영화가 9점대가 아니라니
7,현실이지만, 더이상 전시되어선 안 될 여성상.
10,영화를 보는 내내 여주 캐스팅을 잘못했다고 생각했으나영화가 끝나고 난 후 이정현만큼 잘 해낼수 있는 여배우가 누가.. 있을까 하며 대한민국 여배우들을 하나씩 생각해 보았다.그렇게 보면 독하고 쎄보이는 여배우들이 정말 많은데 이정현씨처럼 귀엽고 여리여리하면서도 이렇게 또 능청스럽고 강인하게 캐릭터가 있을까 싶다.. 수수깡같이 갸녀린 다리에 다리미로 XX한 장면은 정말 내 마음이 너모나 아포또..ㅠ 힝~결론은 이정현짱짱♡앞으로도 계속 나와주세요♡♡♡
1,너무 잔인하다. 기대했던 내용이 아니라서 당황했다.
8,영화에서 전해주는 메세지는 씁슬하지만 이정현의 연기가 영화에 몰입하게 만드네요~ 영화 한편에 다양한 내면의 모습을 보여주네요~
8,이정현의 연기는 블록버스터급..
6,따라했으면 넘어섰어야지... 타작을 본 사람들에겐 진부할수도
10,
9,크리피하다. 한국영화 중 손 꼽히는 수작
9,확실히 상업 영화는 아님 대신 영화는 괜찮음 영화 기법? 같은게 친절한 금자씨가 떠오름 이정현 연기 부터 해서 볼만한 영화 다만 호불호가 확실히 갈림
10,넷플릭스 아니였음 못볼뻔한 숨은 명작..개봉당시 5만명도 안봤다니 ㅜ ㅜ
10,
10,이런 류의 영화가 좋다. 이정현의 연기는 정말 멋지다!! 강추!!
9,이정현 이뻐서 세번봤음...귀요미ㅋㅋㅋ 연기도 잘해근데 이 역할은 너무나 불쌍함 ㅠㅠ
10,
8,영화도 신선하고.... 정신과 선생님, 목소리 너무 좋다. 대사가 귀에 때려 박듯이 들어온다.ㅋㅋ
8,한국판 타란티노를 보는듯한 느낌이 들었다
10,ㅋㅋㅋ진짜 정병 걸릴것 같은 영화 왠만한 공포영화보다 더 보기 괴로음
2,이게재밌어ㅡㅡ??? 아래댓글들 알바 160명 에효
4,이영화가 말하고자하는게 뭔진알겠는데, 전혀 동조가 안됨. 무식하고 멍청한데 신념만 세서 행동력만 강한 애들이 얼마나 위험한지 잘 알려주는 영화다. 무식하다고 다 저렇게 살지않는다 영화는 무지하고 가난한 자들의 온갖 범죄행위와 자기이익만을 위한 비도덕적 행동을 미화한다. 그리고 마츠코에서도 느꼈지만, 여자는 남자보는눈 없으면 혼자사는게 차라리 팔자가 곱다
10,몇년만에 다시 봐도 이정현 연기는 엄청나구나
10,곰곰히 생각해보면 제작비 1억도 안들었을꺼 같은데 100억 든 영화능가함..
8,이정현이 연기를 이렇게 잘했나 싶을 정도로 너무 잘했고 이영화를 조커 전에 봤으면 더 인상깊게 봤을 듯 싶은 아쉬움이 남지만 그래도 큰 충격을 준 영화.
10,좋네요 이정현씨 작품을 자주 볼 수 있었으면
7,확실히 여배우 선정을 잘했다.
9,이정현, 잔혹한 사회의 한 여자를 완벽히 해석하다.
9,복어와 수남을 보라. 소중한 것이 위협받는 순간 망설임 없이 독을 쏜다.
10,충격적인 이정현의 연기력! 그녀의 행동이 이해가 될만큼 처참한 현실이었음ㅠㅠ
7,9점을 주고 싶었으나 어떤 영화가 너무 생각나서 7점으로. 이정현 연기 진짜진짜 잘한다. 서영화 배우도 정말 적절했던 것 같다. 이 땅의 모든 수남, 앨리스들이 행복하길!
10,너무 좋았음. 주인공이 싸우는게 뻔하디 뻔한 높은 직위 사람들이 아니라는 것도 좋았음. 주인공이랑 대척되는 사람들도 좋지 못한 위치에 있다는 게 생각나면서 씁쓸했었다. 현실적인 것을 다루면서도 주인공이 너무 현실적이지 않도록 한 남자만 바라보며 밑바닥을 기는건 좀 흐름상 이상하긴 해도 이정도면 진짜 명백한 수작인듯...
1,혐오가 불필요하게 많은 새벽에 목격한 바퀴벌레같은 영화.
9,남편이 OO놈이네 ㅋㅋ
9,지금, 2019년 한국을 보여주는 영화.  어차피 여기서 벗어 날 수는 없다.  우린 무얼 해야 하나?
10,즐겁게 잘봤습니다 여운이 남는 영화였네요
10,엘리스가 아닙니다.코리안 조커입니다.
10,ㄹㅇ코리안조커하위계층의 갈등과 탄압, 광기의 시작을 알리는 사건,형사두명의 추적수사. 그리고 죽음까지... 조커를 본지 얼마안되서 그런지 몰라도 여러모로 조커와 대조하게 되는영화
10,조커 이전에 이 영화가 있었구나
8,가슴 한켠이 서늘할 정도의 이야기
7,현실에서는 참아야만 하는 울분을 영화속에서라도 마음껏 표출해내다
6,늪에 핀 연꽃이야기. 백만엔과 고충녀에 기괴 한 스푼
10,발마사지하는데 난 오해 했네요ㅜ
10,슬프면서도 가끔씩 빵터지는 센스ㅋㅋㅋ암살자 이정현
10,
10,이런 영화가 관객이 겨우 4만이라니..천만영화보다 재밋고 감동적이다
9,매력 터지는 이정현. 이야기도 참신하다. 중반부 사건들이 조금 무리하게 느껴져서, 설득력을 더 갖췄으면 좋겠다고 느끼긴 했지만 주인공에 이입되어 이야기를 따라가기에는 무리가 없이 너무 재미있었다.보는중 떠오르던 것들.. 일본영화 혐오스런 마츠코의 일생, 박찬욱의 영화들, 전도연의 연기..앞으로도 참신하고 좋은 영화 기대하겠습니다. 잘 봤어요!!
10,최고의 명작 이정현 볼려고 봤는데 정수남한테 반해버림 영화 내내 충격과 감동에 연속이었습니다
8,잔인한 세상 살기엔 숨차다
10,명작. 이정현씨 연기, 여우주연상 받을만합니다!
6,이야기를 풀어가는 방법이야 감독 맘이곘지. 그렇다면 평점은  내 맘이  아닐까. 적나라한 건 다큐인데 거짓은 또 영화라서 혼란하다
10,남편만 잘 만났어도...ㅠㅠ
10,상담사역 아줌마 연기 너무 못하네.. 중요도 치고..이정현 혼자 멱살잡고 끌고간영화..혐오스런 마츠코가 더낫다..
10,기생충이나 구타유발자들과 궤가 같은 영화. 과하고 기괴하게 연출함으로서 공감과 작위감을 동시에 느끼게 하는 영화. 보는 내내 쓴웃음이 멈추지 않는 영화. 특히 이정현의 물오른 연기가 압권.
10,넷플에서 보고왔는데 졸잼이네 ㅋㅋ
6,보는 내내 불편함이 가득.
10,이제서야 봤네요시나리오 신선하고이정현 연기력 짱
10,이정현 연기 대박...!!!!
10,너무매력적인연기 적당한 똘끼와 집착 성실한 일개미의 반란
8,가장 먼저 떠오르는 영화는 혐오스런 마츠코의 일생이었지만 비틀기(트위스트)가 기가 막힌 영화.특히 이정현의 연기는 더이상의 다른 여배우를 떠올릴수가 없을 정도의 압도적인 연기력을 보임.수남이가 사회의 지배계층으로 뛰어 오르는 일은 학력과경력위조뿐...
8,개인적으로 봉오동전투를 능가하는 영화다.
6,이정현 예쁨, 연기 잘함.
8,이런영화를 컬트무비라고하나???하여간 신선하고 좋았어요
10,앨리스를 위한 나라는 없다.. 현실지옥.. 죽음보다 못한 삶에서 벗어나기 위한 처절한 몸부림.. 쌩고생해서 돈벌어서 병원에 다 바치고 죽는 현실..
10,기가 막힌 영화네요~ 이정현이 아니면 안되는 영화~ 10점 드립니다.
10,친절한 금자씨2탄같음
10,혐오스러운 마츠코의 일생이랑 서사 자체가 다른데 왜 자꾸 그 영화랑 비교하는지 모르겠네 영화 너무 재밌었음
7,코믹 드라마가 아니라 스릴러느낌인데.. 2가나와도 괜찮을듯이정현을 위한 영화인듯
9,이런 영화 있었는지도 몰랐네요ㅡ재밌게 잘봤어요
1,혐오스러운 마츠코의 일생을 너무 따라했다.볼필요없어요.실망스러움.
2,혐오스런 마츠코의 일생이네 거의
10,아슬아슬하게 선을 넘지 않으면서 보통의 인생에 살인이  첨가되는건 한끗차이라는걸 너무 잘 표현한것 같아요. 오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
1,어떤 영화가 생각나고 그 베이스에 더 극적으로 만들기위해 노력한 영화
9,한국에서 이런 영화를 만들었다는게 놀랍다
10,진작에 볼껄 넘 늦게 봄... 이런 류의 영화 정말 좋음.. 이정현 왜이리 사랑스럽냐~~~
10,잔잔하게 물결치는 호수와 같은 차분한 연기에서 영화의 모든것을 전부 느낄수 있었다.
10,이정현이정현이정현이정현..
6,혐오스런마츠고...
9,슬프고 답답하고 안타깝고  무겁다.
10,한국에 이런 컬트영화가 나오다니!
7,혐오스런 마츠코의 일생 생각난다
10,이정현이 완벽하게 완성시킨 영화
10,음... 뭐라 형용하기 어렵지만... 상당히 괜찮은 영화였다.
7,발버둥 치려 하면 할수록 더 옥죄어 오는 올가미처럼.
10,보고시퍼요 내용이 맘에
10,너무 재밌게 잘봤습니다 몇년이 지나도 기억나네요
10,대박       대박대박       대박   이 정 현
7,이상한 나라에 떨어진 성실한 앨리스
10,이정현이 갑이다 여배우중
10,한국 영화의 한 극단. 혼돈의 카오스 속에서도 무게 중심을 잘 잡은 이정현
4,찡찡거리는거 싫어하는분은 보지마세요 첨부터 끝까지 찡찡 칭얼칭얼....
10,현재까지도강렬하게기억에남는작품
1,,.,.,.,.,.,
10,와... 진심 연기 잘해 소름...
10,최상급 연기력의 여배우와  감탄스러운 스토리의 만남... 답은 이정현이었다..
8,중간중간 답답해서 멍청한 수남에게 화도 났지만.. 그걸 표현해 낸 이정현의 연기는 정말 최고였다. 시나리오가 살짝 아쉬운 부분이 있지만 저예산 영화인걸 감안하면 멋진 작품이다
10,슬프기도하고 재밌어요 이정현님 너무 멋져요..
10,두번보면 더 좋은? 영화
9,몇년이 지나도 생각나는 영화는 좋은영화다
6,그냥 적당히 볼만한 킬링타임영화.. 보고나면 씁쓸하깅하네요
9,영화에서 애매한부분들을 여배우 혼자서 연기력으로 압도해버렸네요. 진짜 어떻게 화장을 저리 연하게 했는데도 세월을 안잡수시는 젊음에 미모까지 여전하셔. 가수도 레전드찍으시고 연기까지 레전드.
9,웬만한 공포영화보다 무섭고 멜로영화보다 슬프다. 내가 영화속 세상에 살고있으니까.
10,감독도 천재고 이정현도 천재고 미쳤다 진심.
10,기대한 이상의 영화였습니다. 킬링타임으로 보려다가 빠져든 영화.. 역시 이정현.. 이분은 정말 대박이다..
10,이영화 평점은 9점대 여야 한다
1,주인공이 상황해결 못하고 남의말만 고분고분따르고 찡얼거리기만해대서 끝까지 못보고 꺼버림나이만먹은 유아같아
7,성실했던 그녀, 현실 앞에서는 냉정했다
7,진짜 수남이가 뭘 쐈는지 궁금한 형사의 마음처럼, 참 궁금한 영화의 의도. 단순히 남편바라기라고만 볼 수 없을만큼, 참으로 스펙타클한 수남이의 인생사.
10,이정현 최고..감정이입 몰입감 연기력 뭐하나 빠지는게없었다
9,뭘 말하려는지는 모르겠지만 지루하진 않았다.
10,다시 봐도 넘 좋은 영화몇 년 전에 보고 넘 좋았던 기억이 있어 다시 찾아  재탕했어요 적극 추천합니다이노므 세상은 정직하게 성실하게 살아도
10,최고의 블랙코미디영화같다 서민들이 발버둥치다 미쳐가다 해탈의 경지에 이르는 현실을 꼬집은듯한 느낌 풍자 해학 비판 훌륭하다
5,흥행하기 어려웠겠다.
5,흥행하기 어려웠겠다.
10,넷플릭스로 다시보는데도 재미있네요.
10,이정현 원맨쇼라는게 이영화의 한줄평이다
10,개인적으로어마무시한예술영화란느낌이든다 본지2년이됐지만여전히장면들이기억나고다시 떠올리면서장면을새롭게이해하게된다이게이정현의힘이구나싶다당시에만해도꼭이정현이어야했다고?난딱히모르겠는데란생각을했는데오늘본기사에서수남은순수하다(그래야이해된다)말을보고아!!했다
9,와, 진짜 낳음 당했네내가 이래서 결혼 안 함
9,이정현이라는 딱 맞는 옷을 입은 영화
8,무지와 무식. 결말이 너무 별로다 경찰을 죽인다는 설정이나.
10,괴랄하지만 또 괜찮다 친절한금자씨의 복수없는 다른 버전 같기도
8,잔혹실화같은 영화... 사회의 약자이고 은둔형 외톨이라고 해서 무시하고 깔보면 예기치못한 상황이 발생할 수 있다는 것을 보여준 영화
10,이정현 연기 너무 저평가 되는 경향이 있다.
9,이정현 연기 진짜 리얼하게 하네
10,평점 테러하는 것들은 생각이란걸 하고 사나?과하다 이난리..
1,nmvbnjhjffhdshj
10,이건뭐 이정현을 위한영화네 ㅋㅋ
10,너무너무 재밌게 봤네요 영화가 주는 메세지가 슬픕니다
10,대한민국 여배우중 순수와 광기사이를 이렇게 자연스레 연기하는 배우가 또있을까... 한국사회에 추악한 단면사.
8,사연있는 싸이코패스 였다
9,정말 뭣같은 삶이라서 주인공이 그렇게 되는 이유가 이해되는 영화.. 처절하고 슬프고 마지막 노래까지 힘빠지고 환상적인 느낌
10,이정현 대단하다 정말 이게영화지
10,이영활 이제 봤네 ㅋ여우주연상 당연했다.
8,이정현은 참 연기를 잘하네
10,이정현은 곧 연기다 항상응원합니다
10,이정현 연기  장난아닌듯~  캐릭터도 광기가 느껴지면서도 사랑스러운 느낌을 잘 표현해냈다~
10,재밌다.이말밖엔.딱히.
10,다시봐도 명작 몇번을 보는지 모르겠다
7,과한 면이 있지만 오랜만에 보는 수작
8,안돼요 남편 깨어난단말이에요...
6,이정현씨가 연기를 잘한건 맞는데 이 영화자체가 영화적 완성도가 뛰어난 작품은 아닌거 같아요
2,나는 모르겟더 정말...
1,열라 재미없고 지루하네..1점도 아깝다..알바들 홍보들 대부분이네 ㅉ
10,완벽한 연기. 공장영화에선 볼 수 없는 파격적 미장센
8,내가 수남이었다면 어땠을까? 죽일 수 밖에 없었을까? 그녀의 행동이 옳았은지 옳지 않았는지 판단하기가 어렵다... 너무 불쌍한 인생....
10,이정연 연기 잘하네. 내용 참 공감되면서 슬프다 ㅠㅠ 죄는  죈데, 이해가 되는 죄라니..
9,좋아하는 스타일의 영화
1,이정현 연기 자연스럽지가 못해서 별로였고. 영화가 너무 과하다
10,최고의 영화였습니다.
3,현주건조물방화치사 및 살인행위를 불쌍한 한 여인의 과거사를 방패로 미화하는 영화로 밖에 안보임. 블랙 코미디? 형사님들은 또 뭔 죄가 있다고 사시미로 쓸어버리는데 이게 여기서 무슨 사회적 풍자가 튀어나올까...? 단 이정현씨의 연기가 좋아서 3점드림
10,이정현 캐릭터와 너무 잘 맞고 연기도 훌륭했다.시간 가는줄 모르고 봤다.
10,이정현 언니 상받은거 축하드리고연기를위해서 예뻐보이는 역할만 하지않고망가지는모습까지 해내는게 진정 배우로서아름답습니다. 발연기하며 얼굴만 내세우는여배우들 좀 보고 배우길!!!
10,이정현은 사랑입니다.
10,영화를 다큐로 만드는 실제같은 연기.
9,성실하게만 살면 결코 행복할 수 없는 행복해지기 위해 살인할 수 밖에 없는 처절한 이야기
10,그 어떤 공포영화보다 무서웠던 영화. 이기적인 자본주의가 한 사람을 어디까지 내몰 수 있는가를 보여주었다. 가수로만 알았던 이정현의 영화를 처음 접한거였지만 이정현의 연기는 명불허전 독보적이었다. 손예진, 천우희이후로 팬이 된 여배우.
10,굿 개존잼~~~!~’웅
10,이정현의 뛰어난 연기와  블랙코미디 시나리오.. 이 영화는 정말 대단.
10,와....진짜 입이 안다물어짐원래 평점 안남기는데 이런영화 평점 안남기면 죄임
10,진짜 이시대의 현실이 너무나도 반영이 잘된영화
10,너무도 예쁘고 선하게 샹긴 연쇄살인마탄생.근데 좋다...
10,보면서 엉엉 울었다 진짜 마음이 너무 아프고 슬프고 현실적이라서
10,ㅠㅜㅜㅜ이정현씨 멋져요
9,이정현은 연기가 일품이었다.
10,생각할 부분이 많은듯 다만.. 쪼금 고구마같은 부분이 ...
9,포스터만 보고 김복남 살인사건이나 악마를보았다에서의 자극적인걸 기대하면 실망할수도 있다. 보다 현실적인 기준에 집중해서보면 잘 그려낸 영화다
10,마지막 우는 장면....
10,왕가위 박찬욱의 영화가 떠오르는 .. 안 감독의 다음영화가  기대됩니다
10,아기 고양이 정현이 누나♥ 저랑 결혼해 주세요 ㅠ.ㅜ
7,한국에서 중산층으로 살기 위해 치뤄야 하는 비용.
1,그리 크게 호평받을 작품은 아닌듯 8점대는 아닌듯해서
10,굿.. 조금 당혹스럽지만 인생표현력 굿~
10,최고야... 이정현님 연기도 시사하는 바도 연출도 다 최고에요 추천 꼭 보세용
10,이정현씨 연기가 다했네요너무잘봤습니다
10,나만 열심히 하면 된다...
8,이정현이 아저씨의 원빈보다 더 무섭다(???)
8,한국식 웨스 앤더슨 영화를 보는 느낌
10,진짜 이정현 연기력 대박
6,시작에서 중간까지는 잘 벌려나가는듯  했지만, 정작 본게임으로 이어지는 살인과 목적이라는 부분에서부터는 너무 단순하고 엉성하다. 현실성 기반하에서 풀어나갈 것이라면 이미지와 상징성도 어느정도 그 기반위에서 움직여줘야 볼만한 블랙코미디가 나오는듯 하다.
9,왜 이제서야 봤을까..
10,이런 작품 또 감상하고싶을정도로 너무 재밌게봄
8,이정현 예쁨. 블랙코미디영화..
10,그녀의 마음이 이해간다 복수는 그녀의 것
10,이게 왜 평점이 8점 초반이냐? 마블 영화보다 낮은게 말이 된다고 생각하냐?
10,이정현 벌써 탑배우가 됬어야할 사람이였음 여자 연기파의 클라스
4,초중반 이후로 지루해져서 4점줌.
7,이정현의 신들린 연기..
9,몰입해서  끝까지봤다..
10,늦었지만 최고....
10,소름..돋게 연기를잘하네...다들
10,잘만들었다... ㅠ.ㅠ
10,가장 현실적이어서 무서운 영화
10,영화를 보고 38세 감독이라는 걸 알았어요 영화란 인생이고 영화가 모든거라는걸 영화이는 알겁니다. 너무 자기인생처럼 잘만들었어요 제가볼땐 감독들은 자기인생을 영화로 만드는것 같아요  맞아요 인생은 영화처럼 살고 싶어 하기 때문이죠 모두들 영화처럼 사는
2,연출 연기 스토리 다 좋다. 근데 그냥 짜증나. 성실하고 착한? OOOO ㅋ
10,감정선도 감정선이고 한국식 빈곤을 볼수있는 전형적모습..애초에 부실한 슬럼가 주택조성후 재개발재개발과 부동산돈장난, 미칠듯한 집값. 외국의 어지간한 빈곤층묘사하는 영화봐도 순수하게 주택마련가지고 고민하는 나라는 이나라뿐임..딴나라는 집보다는 생활인데
10,이영화를 보고 이정현 연기에 안반할 수가 없다.
9,이런 영화가 고작 4.4만명...
10,이 영화는 꼭 봐야겠어요. 말이 필요없는 영화네요. 이정현님 너무 멋집니다
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 영화도 미쳤고 연기도 미쳤다.
10,원래 배우로 데뷔했어요.. 다만 진짜 겁없고 빼는거 없는 깡다구 엄청 쌔고 끼가 넘치시는 이 분은 배우든 가수든 카메라 앞에서 일하는 재능으로 치면 몇OO만에 한명 태어나는 사람인거죠 배우로서도 가수로서도 제 기준에선 최정상급입니다. 대단한 사람.
10,이정현 연기도잘하고 재밌습니다 정말 많이 웃었네요
10,연기도 연기인데 잔혹한 살인에 묘하게 어울리는 능청맞고 특유의 개성있는 연출, 딱딱 짜맞춰지는 스토리까지 완벽하다. 이정현 연기 진짜... 영화가 좀 짧긴 하지만 그건 그거대로 담백하고 간결해서 좋음.
10,오랜만에 우리나라 영화중에 수작
10,왜 이제야 봤는지.. 강추
10,그녀는 행복하게 살고 싶었을 뿐이었다. 현대 사회에 남겨진 슬프고도 잔혹한 동화.
10,(이병헌, 최민식의 "악마를 보았다"), (하정우, 김윤식의 "추격자"), 에 대적하는 이정현의 연기력과 연출력//
10,이정현이 꽃잎으로 데뷔할때부터 느꼈는데...미친 여자 연기만큼은 우리나라에서 따라온 사람이 없는듯...연기에 좀 신이 들린 사람같단 생각을 매번 한다.가수활동도 다 연기중인거 같은 배우...!
10,캬 이정현 연기 진짜 잘 한다 불쌍한 표정 연기는 우리나라 최고인듯 싶다
10,한국판 혐오스런 마츠코의 일생
8,친절한 금자씨보다 비극적이면서 아이러니하게도 현실적이다.
10,영화 너무 좋다. 이정현 연기도 최고다.
7,구질구질하고 안타까운 영화. 수남아 왜 걜...?
10,영화를 보는 내내 현실사회를 보는거같아 마음이 씁쓸했어요 오랜만에 정말 몰입해서 본 영화예요 연기도 내용도 모두 훌륭합니다
10,수남이가 행복했으면 좋겠어요...
10,영화의 퀄리티가 높다.여배우는 물이 올랐구나~
10,ㅋㅋㅋ재밌다 이정현 귀엽다
10,모든 감정이 너무 잘 느껴져서 더 안타깝고 슬프다
8,레알 소름밖에 안돋음 이정현 진짜 미친줄앎..
10,이 훌륭한 작품을 연기를 이제봤습니다..너무나 공감되고 내 일,내 생활,우리 모습처럼 느껴졌어요...단지 사랑하는사람과 함께하고싶을뿐이었는데...
10,미리추천합니다 ㄱㅅㄱㅅ
9,적나라한 현실 비판과 싸이코패스의 조합. 그리고 설마 이정도 일 줄은 몰랐던 이정현의 연기력.
10,이정현 연기는 신기 들린듯해~ 영화가 자체는 병맛장르인데 이정현이 그것을 커버 시켜 버렸다.
10,"저 , 돈 벌어야 해요." 이 짧은 대사....영화를 다 본 뒤 잊히지 않는 외침으로 마음에 남았다.
10,이정현 최고 주연작...
9,정현이 누나... 노래잘하고 연기잘하고 대다내..
7,처음에는 이정현이가 불쌍하면서도 귀엽더니 막판 영화가 살인극으로 끝나네요 코믹하고 불쌍하고 슬프고 재밌습니다
8,내용과 구조가 매우 재밌다. 이정현 연기 잘한다!! 보고나서 가시지 않는 불편함은 생각보다 더 고어해서인가ㅜㅜ
5,모든 영화가 그렇겠지만 어떤 관점이냐에 따라 정확히 반으로 갈라지는 영화인듯.. 단순히 영화로써 보자면 흥미롭고, 영화라는 매개체로 본다면 찝찝하고 메스꺼워 지는 영화
10,개 쩐다는 얘기밖에....
10,테트로도톡신~~ 최고네요~~ 영화도 최고입니다~~~!!!!
8,복수는 나의 것 + 손님은 왕이다
6,새로운 짬뽕 조합의 장르같은 느낌
10,몇년 사이 최고의 영화. 이런 영화 다시 보고싶다.
9,이정현으로 시작해 이정현으로 끝나는 영화 성실하게 살아야겠다 오늘 아닌 내일부터
7,글케 재밌진 않네 몰입감은 좋음
10,이정현 연기 죽여줍니다 진짜 연기 너무 잘하세요 영화 자체도 좋아요 그런데 호불호 많이 갈릴거같은 영화인거같네요 ㅎㅎ 잔인한 장면이 종종 있지만 이 영화 저는 괜찮아서 추천합니다
3,뭐 이런 정신나간 영화에 평점이 높냐... 누가 따라할까 무섭다. 정신병자들
9,간절한 사람을 막지 말라.
10,이정현의 연기력이 독보인다. 여우주연상 충분히 받고도 남았다.
9,이정현 최고의 연기다...  사회풍자 블랙코미디
9,지루할틈없이 너무 재미있게 잘봤습니다
10,땅값, 노동, 피상적인 상담. 리얼리티와 함께  블랙코미디가 환하게 빛난다
8,왜이렇게 슬픈지.. 눈물날뻔 햇네
9,브라보 이정현!!!!
10,최고의 영화다. 보는 동안 내내 불편했지만 아직도 기억나는 영화. 불편한 이유는 이정현의 연기에 몰입되어서라고 보면 된다.
9,보물 같은 영화, 보물 같은 이정현
8,문화선진국으로 가면서 드라마.영화등 매체가 국민들에게 주는 파급력이 엄청 커졌다. 드라마, 영화가 다큐멘터리도 아니고~ 픽션으로 바라보는 당신들이 이 사회의 바퀴벌레들이다.아무리 열심히 해도 안된다고? 사회는 변한다. 그에 맞는 노력과 방법이 필요하다
9,웨스앤더슨의 영화를 보는듯한 독특함에 넘치는 이정현의 에너지는 덤으로
8,잔인한 현실을 사실적으로  표현했고 주인공이 그럴수 밖에 없었다고 생각들게 만든 이정현 짠내나서 슬프지만 무서워요
9,상담사 얼굴이고 목소리고 몸짓이고 죽여버리고싶다
10,연기 소름이다  흥행 많이 못해서 아쉽
10,갓정현이 심리 상담소에 등장할때 부터
10,조금 한국스러운 '혐오스런 수남의 일생'
10,와 이거 진짜 재밌게 봤네요
10,잘만든 영화. 이정현 아니였으면 대체 누가 소화할까? 조연들까지 자기에게 맞는 옷을 입었기에 환상의 캐스팅을 갖추고 있다고 생각함. 보는 내내 고통스러워 꺼버릴까 고민도 많이했지만 몰입감이 좋아서 기어코 끝까지 보고야 말았던 영화.
7,앨리스 좀 성실히 살게 내버려 둬라 이상한 나라야
6,기대가 커서 실망감이 크다. 솔직히 노잼.
10,올드보이 이후 가장 충격적인 영화였습니다
10,이정현은 대다수의 국민에게 가수로 알려져있지만 그 출발은 배우이다. 그리고 익히 이정현의 연기는 대단함을 알고있었지만 이 영화를 보고 나는 더이상 이정현보다 뛰어난 여배우는 없을 것이라고 매우 강하게 자부한다. 절대 아깝지 않은 시간이었다. 강추영화
7,소통을 거부한 채 자신만의 세상에 빠져 이야기를 신나게 계속하는 영화
10,이영화 왜망했지; 우연히 보고 깜놀함; 올드보이 뺨때기 후려치네
8,이상 피의자의 진술이였습니다...
9,음... 영화이기에 가능한 이야기들... 세상에 건방진 사람은 너무 많다..경찰도.. 지가 머라고...그 재개발 자기가 못하게 할 수도 있다는  협박을 일삼고... 원사는 폭력... 상담사는....휴....
10,아아아아~나게떠나버린 네가와줘~
8,너무 부정적인 스토리라인이지만  이정현씨 연기력은 진짜 대단하네요 ^^ 잘봤습니다.!
9,사운드만 갖춰지면 올드보이 75프로 정도 따라갔을텐데. 사운드가 넘 구려요. 사운드만 바꿔도. 국내,해외 다시 부각될듯.
8,재미있어요!! 시간이 아깝지 않아요
8,열심히 잘사는 사람을 왜 건드려가지고....
8,일상이 서바이벌이 되어버렸을 경우 사람이 어떻게 변하는지 알 수 있는 영화
7,감독의 연출력이 섬세하고 이정현의 연기가 좋다. 감독이 머리가 좋고 연출이 치밀하고 구성력이 뛰어나다. 하지만, 가슴으로 받아들일 수 있는 영화는 아니다.
7,사회고발과 블랙 코미디로서는 만족스럽다. 하지만 반복되는 구성과 마지막에 경찰까지 너무 나간 스토리는 상당한 불편함으로 다가온다.
10,내용은 비현실적이지만 . . . 너무나도 현실적으로 느껴져서 슬프다 !
9,이정현 연기와 풍자가 대단하네요.
9,예고 없이 봤다가 깜짝 놀란영화
10,이정현 연기에 10점을 준다.
10,이정현 대단해요!!!
10,진짜 댓글 달 수 밖에 없게 만드는 영화. 내가 살고 있는 대한민국이 이렇게 아름답고 행복한 나라라니...
10,쩌러..말이 따로 필요없고 일단보세여.시간이 없다는둥 봐야지하면서 미루고미루다 이제야보게됐는데,이런 영화를 너무 늦게 보게됐음ㅜㅜㅜ아! 히어로물같은 액션만 보는 사람들은 재미없을수도?
8,재미는 모르겠고 잔잔하게 흘러가는 내용속에 이정현의 연기는 장난아니네요. 남편을 위해서...남편이 불쌍하기도 하고....
7,성실한 나라의 앨리스는 왜 '생활의 달인'이 아닌 '살인의 달인' 될 수 밖에 없었는가... 꿈이 아닌 현실의 아이 앨리스의 잔혹동화.
9,연기도 엄청 좋고 스토리 구성도 매우 좋은 영화였다..!!
10,이정연 연기도 다른 배우들 연기도 모두 좋았다.기대보다 이상인 영화구성도 맘에 들어이정현 영화구나 정말 잘했다
2,이정현이 급 곰삭았노. 나이 있을때 좋은 영화 많이 찍지..영화계에서 이름을 날릴 수 있었는데..이상한 가수한다고 좋은 시절 다 보낸..영화는 박찬욱 아류에서 못 벗어난 지리함. 치기어림밖에 없는 졸작..
8,잔혹코믹의 적절한 조합 어색하지도 않고 집중하게 만든다
9,한국판 혐오스런마츠코 스타일.. 연기도 잘하고 연출도 좋고 특이해요
1,보지도 않고 10점 누르는 초딩들 때문에 보지도 않고 1점 누름
8,항상 기대만 하고 있다가 어제 드디어 봤네요.. 영화 끝난 후 헛 웃음만... 이거 그냥 B급 영화인가? 이정현 연기?   하지만 오늘 다시 검색해서 이것저것 읽어보고 어제본걸 회상하니 또 다른 느낌.. 흠... 가볍게 보는 영화는 아닌듯 싶네요
10,이정현 넘 연기 좋다~~~
10,보고싶었던 영화인데 이제야봤다 연기대박
10,정말 성실하게 살았을 뿐인데.. 결말이 통쾌하면서도 씁쓸하다. 그녀에게 유일한 행복이자 살아가는 이유는 남편뿐.
10,오래전에 본 '혐오스런 마츠코의 일생'을 먹고사니즘 버전으로 만든 것 같은 느낌을 받았다.다들 행복을 생각하고 노력하지만 잔혹하면서도 안타까운 현실 앞에 부딪히게 되는 현실을 잘 풍자했다고 봄.
7,과장됐지만 안타까운 상황에 완전 공감.
8,재밌게 봤다 여운이 길다
10,인생작품 이정현은 천재다...감독은 미쳤다
8,예상밖의 그로테스크함에 놀랐고 세련된 연출에 한번 더 놀랐다.
10,귀엽고 불쌍하고 잔인함..
10,정말 처절한 사회. 그 사회에서 희생되어가는 수남.
10,일본에 혐오스런 마츠코의 일생이  있다면 대한민국엔 성실한 나라의 앨리스가 있다
10,이정현이 홀딱 반함. 좋은 영화..
7,결국 엘리스는 싸이코 페스였다
10,좌좀들이  어떻게  선동하는지와  시체팔이 를   이렇게 풍자한 영화 도  없지
7,반전이 없는 결론 ㅋ 티비서 우연히 봤다가 끝난지도 모름 ㅋ 다만 우리나라 영화의 많은 부분이 그렇듯 중간은 볼만하다 ㅋ
10,잊지 못 할 영화입니다.
8,중간에 영화를 보기 힘들었던 적이 있었나...싶다. 순수함도 광기로 변모시키는 잔혹하고 아픈 현실이 가장 무섭고 두렵지 아니한가.
1,슥슥 칼부림만 한다고 좋은 영화는 아니야.
10,아주 재미있네....
5,요거 ost 엄청좋던데.. 아직도 여운이 남네요..어디서 들을수있을까요?? 아무리 검색해도 안나와요
3,산업재해보상. 피해를 당했을땐 신고하세요. 법이 우습냐?. ☆시위만 생계밀착형☆ 감독 개한심스럽다. 좋은소재를 이렇게 망칠수도 있구나. 배우가 잘해서 3점슛.
10,이 영화가 왜 청소년 관람불가인지 보고나서 알았음...
6,딴건 그렇다치고 죄없는 경찰들은 왜 죽였대?
8,기구한 여자의 잔혹동화.  거부감 없이 동정심이 든다.
1,보는 내내 마음이 불편하고, 눈살 찌푸러지게 하는 영화.
1,비추 시간 아까움.10자
10,왜 나를 보는거 같냐....우울해....
1,싸이코 같은 영화임 ...감독 정신세계가 심히 의심스럽다
10,너무 재밌었습니다. 역시 이정현언니 짱!!!
6,뭔가 소름끼치고 무섭다 현실
10,이 영화에 공감하고 재미를 느낀다면 당신이 사는 곳은 헬조선
10,소름 돋는 연기..와 진짜 이건 봐야합니다...me친;연기력;;
10,역시 이정현의 연기력은
10,훌륭한 연기와 마음 짠한 이야기.
9,현실에 기반한 잔혹한 판타지, 이정현의 연기는 정말 명품!
10,수남이는 언제쯤 행복해질 수 있을까
10,한국에서 나올 수 있을까 생각하게 된 작품이네요. 꼭 보세요 !
9,아...결국엔 상류는 중류를 중류는 하류를 하류는 더 하류를 억압하고 이용하는구나 싶다...조빠지게 일해도 그냥 좃만빠질뿐 나아지는것 없네 마지막에 형사들은...그러지말고 그냥 떠나버리지 그랬어
10,이정현 인생연기임 가벼운내용속 무거운연기
9,지금 시기에 딱 어울리는 영화.
1,재미엄음10자이상이냐 재미엄는데
1,글쎄요ㅠㅠ그냥사람죽이다가끝남
9,숨어있는 명작이었네 왜 이걸 개봉때 못봤을까
9,헬조선에서 성실따위는 개나 줘버려. 이정현 연기 최고!!
9,너무 현실적인듯 비현실적인듯해서 보기가 힘들었던 영화..
10,좋다이정현 연기는 대단하다
10,꽃길을 걷고싶어하던 수남이 대한민국의 씁쓸하고 잔혹한 현실속에서 핏빛길을 걷게되다.~~~
8,2015 최고의 여배우는 이정현이었음을 입증한다. 청룡의 선택은 옳았다.
8,재밌음ㅋ 아주 대단한것 같진 않은데 재밌음
8,하아... 너무 짠한 여자의 인생. 명계남은 왤케 때려죽이고싶게 연기를 잘하냐. 특히 이준혁 연기도 소오름...
9,이상하지만, 이상하리만큼 현실적인.
9,연기가 너무 좋아요. 잘봤습니다.
10,네이버 평점 기준으론 10점 줘야겠네요 ㅋㅋ 이런류의영화 넘 좋습니다. 지구를 지켜라 회자 많이 되잖아요... 이영화 그럴 가능성 높습니다. 적어도 저한테는요.
8,영화가 끝나도 내내 떠오르는 이정현의 얼굴
10,적당히 막장스러운 이런 영화 많이 만들길 바랍니다. 이정현 배우 진짜 귀엽게 나옴 + 생활의 달인.
10,영화 자체도 멋졌지만 사실상 이정현의 경이로울수준의 연기 자체만으로도 빛난다.
10,열심히 살아도 행복해질 수 없는 세상. 연출도 좋고 이정현의 연기도 훌륭하고 간만에 좋은 영화 하나 건졌다
10,이정현 최고의 배우. 영화에 더욱 몰입하게 만드네요
9,재밌게 잘 보았습니다.
10,Ggggood....
8,역시 이정현이다. 10자
10,보다 울었네ㅜㅜ 잔인한 현실, 판타지한 복수극, 처절한 감정이 너무 복잡해서 슬프고 화가 났음ㅜㅜ
10,연기ㅈㄹ잘하네진짜 다들
10,넘 웃긴데 슬프다 ㅠㅠ 주연은 물론 조연들의 빛나는 연기에 박수를
7,냉정과 열정사이 아찔한 현실의 교차
7,보고싶었는데 딱 티비에서해서 봄 이정현 연기는 좋았는데 임산부인 나로선 보기 거북했던 영화ㅜㅜ 볼수록 짜증나는 영화
10,은근히 재밌다bbbb
10,다소 잔인하나 소소한 웃음에 수남이 잡히지않기를 응원하면서 봤다.  이정현의 수남 연기는 청룡 여주인공으로 충분했다.
8,안그래도 힘든 세상 인데  서로가  서로를  더  힘들게한다  미치지않고  사는게  다행인  세상
7,이정현.... 언젠가는 연기로 대박칠.날이 오겠네... 생각지도 못하게 잼있네.. 증간중간 이정햔의.연기에 놀라고.. .. 감탄..
10,잔인한 장면을 못보는 내가 영화흐름을 놓칠까 눈을 땔수없었던 영화. 깎을 점수가 없어서 10점
10,내용 이해를 위해서 한번 더 보겠습니다  ㅡ
10,분명 영화인데 왜이리 실제인지...이정현씨는 연기 자주 해주세요! 이렇게 잘하는 배우였다니 ^^
10,30년 넘게 살아옴. 평점 이런거 처음해봄 공인인증서 비번넣는거 머 하는거 제일 귀찮아 하는사람 그런데 이영화 평점 주고싶다. 이정현 정말 행복했으면 좋겠다  너무 고맙다 해당 영화에 참여해주고 연기 보여줘서. 참 착하고 생각도 깊고 좋은 사람이다
10,이런장르 영화를 좋아하는 1인으로써 최고네요. 몰입감. 연기. 이정현 역시 실망을 안시키는 배우네요.
10,이정현은 그냥 혼자살아야겠다..
8,사람이 제일 밑바닥까지 산전수전 다 겪고 더이상 버틸수 없을때 저런 힘?도 나올수 있겠구나 싶다
2,채널cgv에서 하길래 봤는데 현실적이게 잘 만들었는데 너무 지루했다 그래서 채널 돌렸다
10,이런 명작을 박평식은 6점주네.. 역시 박평식이 점수 낮게 주면 그건 명작이라는걸 의미함....
2,왜 명계남이가 나오냐명계남나오는순가 모든영화를 노무현이가 오버랩되는매직으로 만드는 명계남의 마술제발 명계남이댈구영화만들지 마라글고 명계남은 출연하는 영화다엎어지게하지말고 니친구 문성근이랑 노무현이비석이나 딱으면서 조용히 사세요
8,자격증이든공부든만이하는것보다 적성에맞는한가지만열심히하자,여자는만나는남자에따라인생이바뀐다.세상이사람을미치게만든다.전도연이나김혜수가역활맞았어도좋앟을듯
9,대박 재밌었음....기대 이상
7,결말은 다소 약하지만 좋은 장면을 만들어낼 줄 안다
10,이게 현실이다....
10,응 지려부렀어~~~~
10,이 나라 현실을 담은 기괴함
10,넘나 재밋다 삼류영화인줄 알았지만 최고
1,음침하고 지저분하고 불쾌했다
10,평점 남기러 왔다가 베뎃보고 깜짝 놀랬네...이런 영화 오랜만이다...마치 일본영화 분위기가 많이 났다...혐오스런 마츠코의 일생같은 분위기?  암튼 이영화는 이정현 연기가 진짜 대박이다...
8,이상한 나라의 앨리스가 상식으론 납득이 안되듯 이 작품성실한 나라의 앨리스도 기괴한 느낌이 든다. 그럼에도 공감을 이끌어내는 이유는 처절함이 있기 때문이다. 현실의 처절함, 그 속으로 이정현이 뛰어들었다.
8,이정현씨의 연기는 가히 압권이었다.. 명량에서도 못느꼈던 이정현씨의 갑 연기력
8,몰입해서 봤습니다. 굳이 제목의 앨리스를 연상해 내려는 노력은 불필요한듯. 그저 이 영화의 이정현 주인공 그 자체에 초점을 맞춰 보면 즐겁고도 기괴한 이야기로....
10,좋은 영화인데 많은 사람이 보지 못한거 같아 아쉽네요...
6,영화가 추상적이고 건조하고 좌파적이고 그렇다.. 독특한 컨셉의 영화라도 공감 전달에 실패하면 흥미를 잃는다.
10,그냥 베스트캐스팅. 멋진연기에 반했습니다
8,과장된 표현보다 더 섬뜩한 건 영화는 단지 일상적인 내용들이라는 점.
7,한국이라는  잔혹한 나라에 사는 전사 앨리스
9,그녀의 판단과 행동이 왜 이해와 공감이 되는지.. 이게 너무 슬프다
10,광기 어린 그녀에게서 현시대를 보게된다.너무 현실적이라  슬프다.  이정현이란 배우는 그냥 소름 그자체 !
10,이정현씨 연기에서 김혜자씨 급에서나 볼 수 있었던 연기가 보였음....
8,재미있게 잘 봤습니다. 퀸정현;
10,최근에 본 한국 독립영화 중에 가장 최고의 작품!
10,무엇하나 부족함 없는 내겐 너무 완벽한 영화였다
7,협오스런 마츠코의 일생과 친절한 영자씨가 생각난다.. 이정현씨 스크린에서 자주 봤으면 좋겠다
8,몇몇 b급스러운 장면들만 가담았으면 더 좋았을뻔했다. 이정현은 누구도 대채할수없는 유니크한 매력을 발산했다. 그리고 능력도없으면서 함부로 결혼하지마라.  행복의 가시밭길이 아니라 그냥 고통의 가시밭길이다.
9,앞으로 꼭봐야할 한국 영화에 포함될 영화..
10,핏넝울이 울러나오는 잔인한 현실
6,일본영화 따라한 느낌이라 이질적임. 이정현은 미스캐스팅, 곱상한 동안이라 산전수전 다 겪은 아줌마로 전혀 보이지 않음. 애가 연기하는 느낌..
10,시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
10,저도 별점 10개 선택하고 갑니다! 영화 출연자분들 스탭분들 모두모두 수고많으셨어요! 재밌게잘봤어요^^*
9,사전정보없이 그냥 보는데  이정현하고 그저 닮은 신인배우인줄알고  '저배우 연기 잘한다 누구지?'라고만 생각했는데 이럴수가.... 이정현이었다.  영화에 서  자주 봤으면 좋겠네요. 고시원 에서 형사와 억지알리바이 이야기할때  모습이 잊혀지질 않네요
10,아아...이 개미지옥.. 가슴아프면서 짠하다
10,혐오스러운 마츠코의 일생은 가까이있다
7,이정현의 연기에서 고달픔과 외로움이 느껴진다. 마치 오아시스의 문소리처럼 연기에 혼을 담은 느낌이 난다. 영화는 재미없지만 연기는 잘한 영화. 이런게 작품성이 뛰어난 영화인 듯 하다.
10,엄청난 여운 .. 더불어 찝찝함까지
10,친절한 금자씨와 같은 류의 영화지만 더 몰입감 있고 더 와닿는다
10,몰입도 최고 이정현 최고
7,엘리트가 되고 싶었지만 앨리스가 돼버린 비극. 영화 양에 비해 주제가 너무 단조롭다.
10,병맛느낌나는 영화중 최고
10,보는 내내 행복해지길 바라고 또 바랐는데 결국 어두운 행복이네ㅠㅠ.. 흐름 연기 다 좋았어요.
10,역대 꼽을정도의 명작이다이정현의 몽홤적인연기 와 소름돋는다
10,영화를 사랑하는 사람에게 꼭 추천해주고 싶은 영화~!!!
10,현대사회에서 살아가려면 사람 한둘 죽이는건 아무렇지 않다는걸 영화에 풀어놨네. 영화의 제목처럼 자신의 의지와는 상관없이 세상을 살아가고 있는 앨리스..그에 남편은 죽음을 택했지만 남편의 의지와는 상관없이결국은 자신의 행복만 추구하게되는 모순
10,완전 재미있어요ㅎㅎㅎㅇ
10,5% 인생. 전체 부의 5%를 차지한 하위 50% 사람들. 미래도 희망도 없이 그저 쳇바퀴처럼 반복되는 절망의 구렁텅이 인생. 현실보다 지독한, 그러기에 더 현실적인 영화.
10,성실한 나라의 앨리스의 관객수는 누적 44,012명입니다.- 영화진흥위원회 제공 2016.05.09. -사화의 수많은 부조리의 벽이 한 괴물을 키워냈다이영화도 천박한 한국영화산업의 큰 벽에 부딪혀 괴물로 자라나지나 않을지....
7,현실이 더 잔인하네요 참고 보기 힘들었음
9,죽을녀석은  죽게  마련이다. 이정현을  위한   이정현에  의한  이정현의  영화.
10,한국영화보고 댓글  처음 남김 이저현 매력에 빠지다
10,이정현에 대해 또 감동. 역시 내공 있는 배우.
7,재개발이 이렇게  무서운 겁니다 여러분 !
9,기대 안하고봤는데 정말 재밌게 잘봤습니다. 연기들을 다들 잘소화하고 잘하시는  분들이라 캐스팅도 캐릭터에 맞게 작절히 잘한거같고. 앞으로 좋은영화 기대하겠습니다
9,코메디인 줄 알았지만그 게 아니었어요마음  무거운 영화였네요
9,구급차가 아닌 택시에 태워보낼때뷰터 비극이... 순간 순간 도움을 받을수 있는 기회가 있었음 에도 불구하고 아무도... 이걸 해피엔딩이라고 불러야할지 어째야 할지ㅜㅜ
10,와 이런 연기가 가능하다니 겁먹어서 답답한 연기도 잘함 줄거리 탄탄 지금까지 본적없는 내용의 신선한 영화 잔인한데 잔인하게 안느껴짐
6,순전히 이정현의 연기가 영화를 살렸다고 봅니다. 그외엔... 전혀 개연성도 없고, 그저 어디선가 본듯한 그런 내용만이 주구장창 진행됩니다.
10,말이 필요한가.. 싶다가도 정말 하고싶은 말이 많은 영화.이정현 연기에 광기가 느껴진다. 남자배우들 사이엔 몇 있지만, 여배우중에선 천우희랑 엮어서 둘 뿐인듯. 제목 정말 잘지었다. 괴기와 사랑스러움이 모두 녹아있는 영화와 연기
10,충분히 있음직한 현실이라 마음이 아팠음.
8,묘하게 끌리고 묘하게 중독되고 묘하게 여운이 남는영화임. 영화계의 인디음악같이 거대시장이나 자본흐름에 의지하지 않고 나대로 놀련다고 꼴리는대로 만든 느낌임. 연기도 소름듣고 굉장히 비현실적인데 현실적으로 느껴져서 재밌음.
10,한국 사회를 적나라하면서도 유쾌하게 풍자한 영화.보기에 불편하지만 공감이 가는 영화.
10,이정현 너도 돈많은 연예인이잖어 서민의 삶을 얼마나 알겠니?
10,오~이정현이 여우주연상 받을 만 했네~
10,배우가 영화를 살렸네요
8,격하게 비틀어 과하게 뒤엎어도 이정현이 있다.
10,보면서 많은 생각을 하게 된 영화였습니다!
3,무엇을 말할려고 하는지는 알겠지만 재미가 없다. 연기력은 인정
10,와 미쳤다 대박이다. 현실을 극과장해서 연극적이게 풀어낸점 좋네요.
10,처음부터 몰입할 수 밖에 없는 영화
10,지금까지 살면서 가장 인상깊었던 영화에요
10,올드보이가 떠오르네?
10,보는 내내 조마조마했고 맘편하게 본 장면이 하나도 없었다. 얼마나 더 불쌍해지려는거야 하는 마음으로 봤다. 현실적이라서 불쾌한 흙수저의 우울한 영화. 스토리 탄탄하고 비상할정도로 잔인하다.
10,초반에는 너무 우울해서 나까지 우울해지는 기분도 들고 집중이 안됐는데 중반을 넘어가며 어느새 영화에 푹빠져있더군요... 이정현씨가 연기를 너무 침착하게 잘해서 몰입도가 최고였습니다...우연히 킬링타임으로 본건데 정말 제대로된 영화를 본 것 같네요!
10,뭔가 보고나서도 답답하네
7,잔인함 조금잼남 이정현 연기 잘함
10,헐.. 정신없이 빠져들면서 봤습니다. 이런건 극장에서 봤어야 했는데.. 이정현씨의 연기력이 돋보이네요..  있을 법한 일입니다.. 공장에서 뼈빠지게 일하면서 손가락잘리고 좌절.. 저는 겪어보진 않았지만 주변에서 많이 본 일이라 가슴아프네요
10,이정현님 늦었지만 여우주연상 축하드립니다.
1,현실성 있어 보이지만 전혀 현실성  없다  진부하고 지루하고  제목은 10점짜린데 뜯어보니 빵점짜리 영화였다
7,영화 스타일이 완전 박찬욱감독 빼다 박은듯.
10,이정현 연기에 기립박수를 보냅니다늦었지만 여우주연상 받으신것도 축하드려요^^
8,좋은 각본연출이 너무 센 연기력에 압도 당하는 이상한 경험...
10,사실 나는 처음에는 거부감도 느껴지고 잔인하고 더러워보였다. 하지만 가면갈수록 몰입되고 있었고 수남의 인생이 너무 잔인해서 마음 아팠다. 이정현의 연기와 극의 짜임 등이 몰입하기에 참 좋았다. 신선한 영화였다
10,티비에서 하길래 우연히 보게됐는데 시간가는줄 모르고 봤어요 앞부분 못봤는데 담에 다시 봐야겠어요~
10,이런영화가 왜? 감동입니다
10,현실이 갑갑하다 정말...
8,현실과 이상 그리고 사회속의 나
10,보는내내 마음이 무겁다.
10,디필요없음.이정현짱~!!진짜 최고의여배우~전설로 남으리~
6,그냥 6점.(10자)
10,미친 연기력 ? 감동과 탄성을 자아내다
1,1도아깝다평점조작쩌네 암살보다재밌다니 존나 노잼
9,몰입도 굉장하다.... 재밋어요
10,이정현 연기 최고네요 그리고 세탁소 아저씨도 눈빛이 아주그냥  섬뜩하니... 몰입감최고
10,이래서 이정현 이정현 이정현
10,유니크하다 edhjutr
10,진짜  연기살라잇네  소름
9,이정현 짱짱걸!! 왜 여우주연상 받았는지 충분히 이해가고 인정된다
10,네이버에 평점 넣은 생애 두번째 영화. 정현이누나 너무 귀엽다
8,햐~ 좋아요~  (그나저나 소문대로  방부제를 드셨나? )
9,더 끔찍한건 이게 엄청 현실적이라는 것
10,정현누나 연기력을 몰라봐서 미안해요.
10,과장됐지만 결코 과장되지 않은 대한민국의 현실.
10,이런영화가 좀 더 많이 나왔으면.. 이정현이 배우였다는걸 각성하게 해 준 영화..
7,작은 예산의 한계를 좋은 아이디어와 연기로 극복한 훌륭한 선례
9,좋았어요~~~~ 앞으로도 기대됩니다.
10,이정현 연기 무섭다 영화  잘만들었다
8,여러방면서 소름끼쳤던 영화
7,혐어스러운것만 좀 없었으면 완벽 했을껀데.. 이영화 보고 이정현이란 배우에 대해서 다시 생각하게 된다.. 와... 진짜 이정현 대박....
9,'친철한 영자씨'이후 이렇게 매력적인 살인자를 만나게 될 줄이야... 심지어 이 영화는 이정현 혼자서 다 끌어가고 있다!
8,칙칙하고 그로테스크한데 좋았던 영화
8,오랜만에 재밌는 B급 영화를 보았다. 박찬욱의 처음을 보는 느낌이랄까
8,스토리와 전개는 몰입감 있게 잘 짜여졌는데 자본주의의 폐해를 나타내기엔 너무 쓸데없이 잔인한 부분이 없지 않아 있네요..
5,텔레비전에서 아주추천하더라고요...저는...잘모르겠고 잔인한거안좋아하시면...비추!!!
10,뒤늦게 이정현씨 매력에 빠지네요
10,서민들의 절실함...대단하다!
10,이정현의 강렬한 연기, 인상 깊네요다음 작품 정말 기대됩니다
8,영화가 다소 엽기적이긴 했지만 시사성이 있고 이정현의 연기에 몰입 되어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 이정현 연기하는 모습 또 보고 싶습니다.
10,전혀 의외의 신선한 잔인한 내용
8,갠적으로 별로였지만 이상하게도 끌리기도 하는 얄꾸리한...
9,생존을 위해 배운 기술이 '진짜' 생존을 위해 쓰인 삶
7,이정현연기가 궁금해서 본 작품.  날을 세우고 그녀의 연기 감상.  애매한 캐릭터의 완벽한 해석.  그녀의 캐스팅은 신의한수.
4,짝퉁 그로테스크물을 본 느낌. 친절한 금자씨를 연상시키는... 그러나 질러놓고 후닥닥 마무리. 김기덕의 피에타나 박찬욱의 금자씨에 마음이 동한 분들께는 추천하고 싶지 않아요.
6,이정현의 연기는 매우 훌륭했다. 그러나 영화 자체는 나에게는 조금 과하고 불편하게 느껴졌다.
10,정말 잼있음 이영화보고 여우주연상 탈꺼라고 예상했는데 역시나 됐음
5,5점 주고 갑니다. 10자
6,그저그랬다. 내가 너무 화끈한 복수극을 기대한 걸까.
10,기대를 크게 안해서인가 이정현 연기가 잘해서 인가 굉장히 몰입해서 본 영화.... 많이 비튼듯 하지만 현실에 비추어 많은걸 생각하게 하는 영화...
9,이정현이 주연인지 모르고 봤는데 이정현 닮은 배우인줄알았다.연기정말 잘하고 스토리도 신선하고 재밌게봤다!
6,영화내용은  그닥 다가오지않습니다.이정현이 이렇게 연기 잘하는지 처음 알았네요,
10,결국 그녀가 해왔던일은 다른 사람을 죽이는 연습을 하는 일이였고 자신이 가지고 연습한 재능을 모두 발휘해 꿈을 가로 막는 경쟁자를 죽여야 자아가 실현된다는 자본주의의 씁쓸함을 깨닫는 순간 꿈은 이루어진다는 교훈을 동화로 보여준..
8,찌질했던 그녀가 무서워 진다, 웃프게 만드는 영화
10,한국에서 이 정도 블랙코미디를 볼 수 있을 줄이야. 잼잼이었어
8,혐오스런 오로라 금자씨로 치닫진 않았고, 수남이 괴물이 되어가는 과정은 보이지만, 이유와 동기가 겉돌며 따로 노는 느낌. 고상한척, 있는척 하고싶었던 똘기 충만한 박찬욱 자장권의 독립영화... ND
9,이정현이 참 좋다...이정현이라서 할 수 있었던 영화...잘 봤다.
10,보고 여운이 많이 남는작품 두번보고 또봐야지
10,역시 이정현!!이정현의 연기력에 다시금 감탄하고 갑니다.
9,정현씨... 진정성이 느껴지는 최고의 연기 놀랍다
10,가수로 기억된 이정현을 배우로 다시 기억되게 해준 영화 !!
10,신선한 소재와 이정현의 연기력이 돋보이는 개성만점 영화이런 영화들이 자주 좀 나와서 삶의  전환이 되는 기분을 좀 느꼈으면 좋겠습니다.
9,헬조선에 대한 나름의 복수
10,대박이예요 이 영화를 보고 난 후다른 영화보다 재미있고 몰입도 1000%로임 진심 추천하는 영화임함께 이 영화를 보아요 ~안보면 후회홤
3,개발암영화 보다보다 다 죽이고싶음
9,연기력, 스토리 모두 다 기대이상~
8,연기는 좋았지만 독립영화 느낌이 너무 많이나네요
9,현실이 그녀에게 준 참혹한 삶과 성실만으론 그걸 극복할 수 없었던 비참함이 쇠사슬이 되어 결국 그녀를 새카만 구덩이로 떨어뜨렸다. 잔인한 전개와 연출이 있었지만 극중 현실의 절망감을 피와 고통으로 대신 나타냈다. 무겁지만 교훈 있는 명작이다.
10,이정현을 다시 보게 된 영화. 처음부터 끝까지 몰입하게 되는 영화.
8,성실한데 가난하고 불쌍하다. 그래서 위험하고 범죄를 저지를 확률이 높다는데, 뭐 이런 나라가 다 있어? 이 나라의 현실을 은유적으로 잘 표현했다.
2,기대 이하.  진솔한 느낌을 주기위해 잔혹하고 거칠게 풀어내었으며 자본주의의 빠져나올수 없는 늪의 애달픔을 담담하게 담아내려해 더 역했다. 아무리 블랙코미디라해도 잔인에 초점을 둠. 하지만 연기자들은 정말 최고
10,너무너무 잘해서 더 끔찍했던 이정현 배우
7,박찬욱 감독에게 큰 빚을 진 영화
9,이정현의 번뜩이는 연기, 재기발랄한 연출에도 불구하고 한두군데 불편한 지점 때문에 온전히 받아들이기는 힘들다..  앞으로 이정현의 모습을 영화에서 자주 보고싶다.. '범죄소년' 아직 못 보신분들은 꼭 보시길..
6,이정현은 이 영화의 주인공으로 너무 예쁘다.
10,수남이는 앨리스가 아니다
10,연기 몰입도 모두 훌륭하네요 여우주연상 받을만 하네요 p
9,정말  오랜만에 재밋게 봤네요. 굿굿
10,아 너무 기막힘. 최고의 연기와 리얼리티.
9,모든 앨리스들에게 바치는 영화
10,내가 제일 좋아하는 연출과 연기!! 평점 조절이 필요해! 최고다!
10,다른장면도 인상깊었지만 신발이클로즈업되서 보여주는데 계속 같은신발인걸보고 이감정을 어떻게 표현해야될지가볍게 보려고 했던 영환데 가볍지않네요
10,내내 내뱉는 한숨, 그리고 갑갑한 현실. 오늘날 오죽 헬조선이면 이런 영화가 가슴으로 다가올까. 아무 거슬림이 없는 이정현의 연기는 정말 보석이라 해도 과하지 않다.
9,정현이누나 thㅏ랑해요~
9,내 평생 본 연기자 중에 세계 제일의 연기였다. 아직도, 남편을 바라보며 웃던 수남이의 웃음이 떠오른다. 그녀는 최고였다. 10점이 아닌 9점인 이유는 잔혹함이 인간의 본성에 주는 불편함 때문이지, 영화의 완성도나 스토리는 10점이다.
7,이정현 연기는 정말 좋다. 하지만, 영화 자체가 친절한 영화는 아니다. 조금 불편하기도 하고.. 현실의 부조리 등 많은 이야기를 하려고 했는데... 조금 아쉬운 영화.
10,앨리스를 위한 나라는 없다. 이정현 연기는 너무 대단하다
10,이게 패션왕따위보다 관객수가 적은건 말이안된다 배급사들의 1순위는 오로지 한국 상업영화인듯
10,가슴짠한 영화 ,, 그냥 죽이고 잔인한 영화로만보는 단순한 사람들은 이해못할 수준높은 영화다
7,보팔검까지 사용할 줄은 몰랐다
10,사회부조리를 얘기 하고 싶은것 같은데...이정현 밖엔 안보였다. 너무 연기를 잘해도 탈인것 같은 영화 10년에 한번 나올까? 이정현은 중국 가수 때려치고 연기만 해라 그게 영화계는 물론 한국인들에게 엔돌핀을 준다 생각드는 연기다.
10,짱 재밌음 ㅋㅋ 속이 다 시원함
2,장난하나ㅠ 평점높이 준사람은 모지?
9,이상한 분위기, 현실감있는 스토리, 빠른 전개, 뛰어난 연기력..
10,영화 전개 정말 제대로다. 영화의 중심은 사랑인가? 사랑하는 사람을 위한 악바리 깡순이의 피나는 노력의 모습? 어찌보면 잔인한데 너무 통쾌한 고소미속에 유쾌함 까지 ~ 이정현 최고!
8,수남이를 따뜻하게 안아주고 싶다.
9,포스터가 참....재미없는 이야기를 재미있게만드는 안국진의 연출력...믿고보는 kafa....
5,영화상까지 수상해서 찾아서 본 영화 . 음...그냥 이정현 연기만 볼만했고 내용은 이해하기 힘듬...그냥 행복해지기 위해서 정말 행복해지기 위해서 한 행동들인데 .... ㅠㅠ 이해하기 힘들었음
10,마음이 아파서 한 번에는 다 못보겠다. ㅆ ㅂ
7,상당히 독특한 소재의 영화이면서 많은것을 생각하게한 영화이지만, 뭔가 살짝아쉬운영화~ 연기는 정말 굿굿굿!
9,진정한 지금 시대의 이야기
8,이정현을 위한 이정현에 의한 이정현의 영화....
10,씁쓸하고, 가슴을 때리는 영화. 심리묘사가 좋은,
1,친절한 앨리스가 아니라 이상한 금자씨
8,이정현의 연기는 너무 좋았네요. 원맨 영화라 할 수 있는데 전혀 지루하지 않고 몰입이 되네요. 개인적으로 일본영화인 혐오스런마츠코의일생이 생각 났습니다.이정현의 연기 하나만으로도 이 영화는 추천입니다.
10,이정현이라서 가능한 명화. 이영화를 보지않고 명화를 논하지말자.
10,역시 이정현 연기력이 참 좋지만 작품 고르는 눈도 남다른배우
7,'재개발 못하게 할수도 있다'는 말에 거의 반사적으로 살인을 할때 ...머랄까.살기위해서 발버둥치는  우리네의 모습이 비춰지는 듯해서 씁쓸했다. 이정현씨뿐아니라 상담사로 나오신분 연기도 일품이  었습니다.
10,누가 그녀를 이토록 잔인하게 만들었는가
10,이정현연기정말잘하네요
10,걍 대박이었을 뿐...
10,영화가 너무 슬픈데 있을법한 예기라 더 안타깝네요 흥행했으면 좋았을텐데 다시 개봉하면 영화관에서 보고싶습니다.
10,이정현 믿고보는 배우. 다른 여배우들 다 제치고 당신이 1위입니다. 자품과 인물을 너무나도 잘 꿰뚫고 작품에 임하는 이배우. 소름끼치도록 멋잇습니다.
10,영화보고 힐링이 되었어요. 모두 감사드려요.^^
7,뭔가 불쾌한 영화인데 참신하고 연기들도 다 잘하셔서
10,이정현 연기력만으로도 충분히 볼만한 영화
7,인생은 전쟁의 연속이다。
10,흔히 인기있고 섭외 몸값비싼 영화배우들은 이정현한테 연기공부 다시 배우고 와라. 한시대를 풍미했던 여전사가수  이정현. 이제는 영화나 드라마에서도  자주 볼 수 있으면 좋겠네요. 바꿔~바꿔~모든걸 다바꿔~~~~
6,이정현 이뻐서 그냥 봄.
10,왠지는 모르지만 혐오스러운 마츠코의 일상을 떠올리게한다.
10,이정도 미치지 않고선 세상 살기 힘들다.
7,시나리오가 더 받쳐주었으면 좋았을텐데..제가 기대했던 내용은 아니고 이정현이 좋아서 봤네요. 이 영화로 상도타고 잘되었네요..
8,한국의 다소 미개하고, 열등한 풍토와 관습이 잘 표현되었다. 사회의 어두운 면과 흔한 모순들이 만나는 다소 무거운 소재를 살짝 약빤듯한 연출로 조화를 이루어 내었다. 모든건 이정현이라는 배우였기에 가능했다.
6,뭘말하고 싶은지는 알겠는데 영화자체가 구역질난다. 물론 빈곤에서 못벗어나는 삶이 더 구역질나긴하지만.. 기분이 찝찝함
10,최근  한국영화중   최고라 말하고 싶다이정현 짱♡♡♡
10,이정현 때문에 봤다...여우주연상 받을만 했네...
7,영화가 신선합니다. 이정현이 다하긴 했네.
9,사회가 괴물을 만들었다, 여주 뿐만아니라 나오는 개개인이 다들 어딘가는 괴물같이 느껴졌다. 너무 극적인 스토리이긴 한데 난 재미있게 잘 봤다. 전반적으로 안 루즈하게 잘 연출 한것 같다. 기분이 참 꿀꿀해지는데  참 뭔가 이런 더러운 느낌의 영화가좋다
7,친절한 금자씨보다 엽기적이고 그로테스크하다 짱이다
10,이정현 연기 자연스럽고 다른작품도 기대되네요  진짜 영화보는동안 푹 빠졌네요  마땅히 상받을만 합니다
10,goodgoodgood
9,연기도 시나리오도 굳!다만 아쉬운 범죄후 죄책감같은 디테일.
8,누구에게나 친절하지 않은 현실과 너무도 닮아있어 영화를 보는 내내 불편했다. 볼때마다 다가오는 의미가 다를 것 같은데 마지막 상영이라 아쉬웠다.
10,말이 필요 없다 ! 보면 된다!
8,역시 연기력 갑님이십니다.
10,이정현이 탈만 했구나.
9,대박, 완전 시간가는 줄 모르고 봄.
7,이정현 연기는 좋았지만 .내용은 싸이코 영화 .
10,이정현 최고의 연기. 다음 작품도 기대된다.
10,초반부터 눈물이 나서 혼났네요. 정말 잘 보았습니다.이정현씨의 연기에 감사합니다
10,2015년 본 영화 중, 가장 영화스러운 영화
10,이정현...섬뜩하다....사랑스럽다...귀엽다....어떤게 연기이고 어떤게 실제 모습인지 분간도 안될 만큼....
5,그냥 지루함... 이정현땜에 봤는데...ㅠㅠ
10,영화 참 기똥차게 만들었네 평생 영화해라 반절도 안봤는데 소름끼쳐서 일단 올리고본다
10,10101ㅔ1ㅔ1ㅔ1ㅔ1101010
9,흥미로운 설정의 파격적인 영화.저예산 제작 여건에서도 파이팅 넘치는 배우들의 호연과 연출.
7,이정현 연기가 너무 좋았고, 많은 슬픔을 주는 영화.  제대로 된 자본으로 촬영했다면 명화 반열에 올랐을 듯..
10,영화 소개 프로에서 봤을 땐...그냥 코미디인 줄 알았는데.. 청불...청소년들한테.. 보여주고 싶지 않은 영화라는 뜻인가 보다
10,대단한 영화였습니다.
10,이상한 나라의 앨리스 수족관과 세탁기 담겨진 모든 장치들영화두세번 안보는데 이영화 다시 개봉관에서 볼수있길
10,성실 순진한 모든 희생말들을 위한 영화한마디만 한다면 챕터3에서 기저귀 준비해라
10,독립영화지만 정말 잘 만든듯. 여배우의 몰입하게 만드는 연기력과 찬찬한 구성, 깜짝깜짝 예측불허로 이어지는 사건들. 여주인공 진짜 불쌍ㅠ 나 혼자만 성실한 게 그닥 도움이 안되는 세상에 대한 현실적  내용을 담은 영화..
10,무관심 속에 미쳐버린 세상에 떨어진 수남. 이 캐릭터를 납득이 가게 하는 이정현이라는 배우
10,청룡영화제 한달절?  보면서 아 잘하면 상하나 타겠다. 했는데 주연상을 떡하니 탈줄이야 대단하다. 이 누나는 계속 성장하는 것 같다  천상 연예인을 할 재능을 타고 난걸까... 실제로 눈마주치면 따조를 던질까봐 무섭다 ㅎㅎ 앞으로도 기대가 된다.
10,가끔 관람료를 지불하지 않았다는게 미안해지는 몇안되는 수작
10,배우 이정현은 변함이 없고 성숙해졌다. 벌써 다음 작품이 무척 기대된다.
4,제목보고 힘든 환경에서도 꿋꿋이 살아가지만 긍정적인 그런 캐릭터를 생각했는데.. 뭔가 친절한 금자씨같은 느낌... 개인적으로 불호
10,연기는 진짜 최고이고 좀 섬뜩했다..
10,올해 본 영화중 최고네여...한순간도 딴생각이 안들만큼 몰입도 짱입니다....보구나서 먼가 개운치 않은영화...조카한테 강추했지만...기득권층들이 봐줬슴 하는 바램입니다
1,B급 영화네요. 개인적으로 괜히 본거 같네요 ..
10,멋지고 아름답습니다. 이정현씨
6,동화 제목인 "이상한 나라"의 앨리스라는 제목을 써도 이상하지 않은 씁쓸한 끝맛이었다.
1,보고 나니 쏘우 본듯한 개병맛 느낌 ..잔인하게 살면 돈번다의 메세지 인건가 ?
10,오 !  아주우수한작품 이런영화가 묻히다니
9,한국컬트무비의 지평을 여는 영화
8,연기가 돋보이는 영화였다
8,대중성을 포기한 이런 영화를 좋아하지는 않지만  잘 만든 작품임은 분명한것 같다.
8,충격의 연속이었지만 이정현의 연기는 독보적이었다
8,이정현에게서 느껴지는 전도연 스멜
10,생활형 킬러 이정현 연기 잘하더라.ㅎㅎ
1,아놔 죽이까 ㅡㅡ  알바들 제발 가주센;;
8,이상한 나라의 성실한 앨리스. 한번 쯤 더 곱씹어 보아야 되는 영화같다.
9,괜찮아요 잼있어요~ 볼만합니다~
10,성실한 나라의 앨리스. 한국의 현실이 안타깝게 느껴졌습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
8,블랙 코미디 요소는 충분히 훌륭하다.앞서 남편에게 찾아오는 불행의 전개가 너무 막연해서 아쉽다. 그것 역시 블랙코미디의 매력이겠지...허나 무언가 아쉽다
10,어떻게 연기를…저렇게 잘하지?최고다 이정현…
10,발랄하게 슬프다ㅠㅠㅠ
10,솔직히 이정현 삼한제일검 아니냐? ㅇㅈ?
9,슬프다..힘들다..한국
10,연기잘한다가 아니라 그냥 미쳤다 연기를 너무 잘해서 소름돋음
10,혐오스런마츠코의 일생이 생각나네요..
8,처음부터 끝까지 몰입감이 괜찮다. 보기드문 남편을 사랑하는 애절한 마음이 좋았다. 그 애절한 마음이 강할수록 남편은 너무 고마워 힘들겠지..
9,혐오스런 마츠코의 일생 이거랑 비슷함.. 소재가  물론 마츠코가 더 재밌음
9,근래에 나온 한국영화중 가장 돋보이는 수작 (ㅋㅋ 영화평론가들처럼 함 써봄 ㅋㅋ)
8,스토리는 그저 그랬지만 이정현의 연기는 훌륭했다
5,조선 제일검 이정현 ㅋㅋ 암튼 재개발 이야기 전까지는 그럭저럭 흥미진진했는데 그 이후는 그냥 이것저것 짜깁기에 어디선가 본 듯한 장면 상황 분위기..
10,여우주연상감 맞네 이정현 짱짱
8,다소 거북스럽고 코드가 안맞을 수 있다. 그러나 영화에 빠져드는 흡입력은 충분하다
10,예술이네~ 예술이야~ 이런 게 예술이지!
10,나도 5포세대라 별 다섯개
10,한국영화같은 신선함이었습니다. 현대인의 욕망을 잘 보여준듯.
10,말이 필요없는 영화!  대기업들이 뿌려대는 상업영화들과는 차원이 다른 명품 영화!!
10,영화 처음부터 끝까지 갓정현느님께서 멱살잡고 하드캐리하심
6,그래서 뭘 말하는 건지.. 사회의 부조리?? 기분만 나쁜 영화네
1,가난을 비웃는 듯한 기분나쁜 영화 ..   어떤 정치인이 버스비 20원이라고 했던게 생각나게한다 ... 잘알지도 못하면서  쓴 시나리오인지.10년일해서 1억4천이나 대출받아 산집이 산동네꼭대기냐..그때부터 망필이야 영화가...저능아 사이코패스 이야기냐
7,혐오스런 마츠코가 더 가슴에 와닷기는 하지만..이것도 이것나름대로 감정은 있다
9,대박영화! 한가지 옥의 티 라면 최원사가 이정현의 서명파일을 닫아서 던지는데 다음 장면에서 바로 누군가가 펴준것처럼 몇페이지 넘어간채로 떨어져 있는 것
9,애들아 이런게 시나리오란다. 캐릭터 앞세운 허접한 르와르짬뽕보다, 낫다. 이런 여우 같은 곰을 봤나ㅎㅎ
5,연기는 훌륭했지만 역시 너무 어두워요.
6,너무 징그러웠어... 보기가 힘들었던 영화. 이걸 현실이라 생각하고 싶지 않다.
8,보는 내내 주인공이 너무 안타깝고 불쌍... 이정현 연기는 최고!!
10,연기정말좋고 영화재밌음 이정현은 참 끼가 많은듯 가수로써도훌륭했고 배우로써도 훌륭하네 여우주연상 축하드려요~
10,이정현이 왜 여우주연상 받았는지 알겠다..
10,평점알바 아님, 평점 참고하는 사람 보길 바람.누가 평점에 적어놨듯이 김복남 살인사건이랑 스토리가 비슷함.이정현(주인공)은 평범한 삶은 원했으나 계속되는 시련과 고난으로 인해점점 싸이코로 변해버림.이정현 연기가 단연 돋보였음
10,개봉관늘려서 재개봉해랏~~~! 보고싶어도 볼수가없네....
10,여운이 남는 영화이정현이라는 배우얼굴이 계속 생각나는 영화나는 사회의 어느 계급쯤인지 생각하게 되는 영화
10,연기 잘 하시네요~^^ 영화 재밌어요‥
10,슬픔...이정현 정말 대단한 연기를 보여줬네요 감사합니다
1,여우주연상 받은 분 영화라서 정식다운 받아서 봤는데요..솔직히 영화 좀 보는 편인데 이 영화 별로네요. 일단 재미가 없어요.
10,저번에 무한도전 나왔을때 천만원짜리 야상 입고 얌채같고 까탈스러워보여서 중국가수라고 놀렸는데.. 값어치있는 배우였군요.. 몰라봐서 죄송함돠
9,성실한 나라의 앨리스 제작비 3억 가성비로만 본다면 박찬욱 감독 친절한 금자씨 보다 훨씬 낫네  당시 이영애  출연료만 4억이였지
7,성실하지 않은 나라에 불시착한 앨리스가 살아남는 방법
1,속터져뒤지겠다보다가 정신병걸릴거같은영화ㅡㅡ
10,대한민국의 씁쓸한 현주소...
10,간만에 느껴보는 제정신이 아닌 영화
1,안국진... 감독이름 기억해놔야 다음부터 실수안하지.. 개짜증남
9,이정현은 무대도 브라운관도 아닌 스크린 속에 있을 때 가장 빛난다.
9,열심히 성실히 살아 보지만 사방엔 온통 적 들 뿐이다.
10,난 우리나라 영화를 싫어하지만 이런 영화들이 자꾸 나온다면 정말 많은 발전을 할 수 있을것이다. 단, 이정현 같은 배우가 있다는 가정하에.
2,이 영화 주제가 뭔지요.. 재건축때문에 살인하다니~  현실과 너무 동 떨어진 영화 같다.
8,....여우 주연상 안 받았으면...잊혀질 영화였음...한국영화산업구조 때문에...영화 산업속 앨리스인 영화
10,이정현이 주로 중국에서 활동하다 국내 복귀해서도 인정 받는듯...중국에서 여신이었음...
8,엽기적이고 잔혹하며 슬프고 마음아픈 영화 ㅠㅠ
10,내용도 괜찮았지만. 이정현이 싸이코 또라이 역할을 잘 했음. 광적인 역할 잘 하시네용. 연기력 굳.
7,미친년으로 데뷔해서 미친년으로 수상
10,떠들석하던데 역쉬 대단한연기력이네 이정현..
9,3억으로 이정도 영화를 만드는데 왜 80억들여서 만든 영화는 상태가 실서잉죠?
10,이정현 연기도 연기지만 상담사, 원사, 세탁소 아저씨, 남편 어쩜 그렇게 다 연기를 잘하시는지..소름끼칠 정도로요
10,좋아요 재미있네요 공백 열자
10,근래 한국영화 중에선 제일 볼만했다 이정현이 역할에 너무잘어울렸고 연기도 소름이었다 코믹잔혹극이기에 불행요소가 과장인 면은 있지만 비현실적이라고는 절대말못하겠다 ..
9,와 이건 정말 스위니토드 비슷한 또라이 영화네ㅋㅋ 걍 김복남 살인사건같이 단순 오락영화로 킬링타임 좋았네요ㅋㅋㅋ; 점점 싸이코되가는 과정 진심 소름끼침ㅎ
5,연기는 너무 좋습니다. 영화 스토리는 비추 입니다.
4,뭘 말하려고자 하는건지 모르겠음
10,정현이 상받고 봤는데 올해는 여자배우중 최고인듯 연기 10점 내용은 8점
10,일본에는 혐오스러운 마츠코의 일생이있다면 한국에는 성실한 나라의 앨리스가 있다.
10,배우 이정현 최고의 연기!!! 단 한마디만 남긴다.
7,앨리스를 위한 나라는 없다 라...
1,명개남처럼 영화가 진짜 밥맛이네
1,몇몇 영화 짬뽕해놓은 것 같고 연출이 별로다. 잔인하게만들어서 다 예술이고 있어보인다고 생각하진 않는다
9,불편한 영화입니다. 주인공처럼 힘들게 사는 이가 있을거란 생각에 불편하고 어쩔수없었단 이유로 자신의 이익을 위해 남을해하는 이가 있다는 사실을 깨닫고 불편합니다. 그리고 물고 뜯는 우리 모두가 앨리스가 아닐까하는 생각에. . .
10,이정현은 연기만 했으면 좋겠다국가적 국민적 차원에서 배우로 키워야 한다이정현과 결혼하고싶다 어릴적부터봤지만 사랑하고싶다
10,혐오스런 마츠코의 일생 느낌도 나고 ㅎㅎ 재밌네요
5,혐오스러운 마츠코의 일생이 생각나서 신선함이 없네요.실망입니다
10,이정현의 연기는 최고여우주연상 받을 만한 연기력이다~그러나 잔인함이 좀 있는 블랙 코메디~~~
10,이정현씨의 연기력은 말이 필요 없을 정도로 훌륭하다. 지루하거나 불필요하다고 느껴지는 장면 없이 집중할 수 있을 정도의 좋은 스토리와 흥미로운 연출력도 정말 좋았다. 기대 없이 봤는데 상당히 만족스러웠음.
7,독특한 스토리 전개가 흥미롭게 느껴지긴 했지만...통쾌함보다 씁쓸한 기분이 더 들었고...영화 꽃잎처럼 배우 이정현의 강렬한... 연기가 역시 돋보였던 잔혹 블랙/코미디
10,이거 무섭고 잔인판 건가요? 혼자 봐도 되나요?
10,이게바로 헬조센이다....
8,내집마련의 꿈~속되말로 ㅈ나게 일을해도결국엔 대출받아야만 집을 마련할 수 있는 병폐된사회의 어두운 단면과 자본주의가 가진 무한한 폭력성을여과없이 보여준다이정현의 캐스팅은 신의 한수였다
7,음..큰돈주고 보기에는 조금 아깝내요.그래도 시간때우기좋고 볼만하고 지루하지는 않아요.
1,여우주연상받아서 뭐지? 대단한영화인가봤는데 난 이해가안감 ㅠㅠ 무슨내용인지 알려주실분....???  잔인하구 사회의 문제점을 꼬집는건가?? 잘모르겠어요 난해함 ....
10,누가 마츠코랑 금자씨 믹스같다고 했는데 그렇지 않아요~ 앨리스만의 개성이 있어요. 이정현씨 연기는 두말할것도 없구요. 영화볼땐 특히 직장인 이상이 봐야 사회풍자적인게 더 잘 느껴질것 같고..우리의 현실에 씁쓸하네요..저는 기대이상이었습니다!!
8,재밌습니다~ 이정현 연기 좋아요
8,베댓 소오름 와....
8,좋은 영화, 그리고 훌륭한 이정현
1,영화 수준 떨어진다 10자
1,이게 뭐가 재미있다는거죠?여우주연상도 타고 평점이 좋아서 봤는데정말 할말이 없네요무슨 내용도 이상하고 잔인하기만하고다죽이기만하고..정말 최악인데.. 정말 사람들이 다 이상하게 보이네요
10,이정현씨! 인성, 연기 모두 훌륭하네요.축하해요^^영화관에서 이 영화 재밌게 잘 봤어요^^
1,이게 뭐에요? 영화를 연기력으로만 보나요?
10,진흙속에서 핀 꽃이 있구나 캐릭터 하나하나가 사랑스럽다. 각자 머리 팔 다리가 하나가 된 듯 움직인 작품같다
4,이정현 "연기"만 인정. 그것말고 할말없는 영화.
10,진짜잼있구여운이남아요...대작이네완전...여우주연상받을만햇음진심
1,평점 알바.있다는거 믿게 되었다..
9,소름돋는 재개발의 잔혹성.
7,처음에 영화  포스터만 보고 이건 뭥미? 하고 봤는데 현실을 판타지 적으로 잘 만들었고 신선한 영화다.끝이 좀 아쉽지만.. 그리고 이정현 연기는 미모 믿고 연기못하는 일반 여배우들 제발 보고 배웠으면.
3,이정현 연기는 만점. 영화자체는 최악.
5,시작은 좋았는데, 점점 산으로,,, 이정현 앙탈떄메 봐따...
10,평소 좋아하던 이정현. 여우주연상 축하드리며 4000원 주고 올레로 시청하였습니다^^ 친절한 금자씨 같은 연출에 탄탄한 연기력을 바탕으로 어려운 사정으로 인하여 노개런티로 재능기부 했다던데.. 대단하고 또 잘봤습니다^^
10,무겁고 복잡하고 심각한데.   재밌다. 그리고 이정현 연기는 이해하게 만든다
10,대한민국 최고 여배우 중 한 명인 이정현, 이정현과 동급은 있지만 그 위는 없다
6,생각보다는 잔인한 수위에 놀람. 솔직히 작품성으로는 잘 모르겠으나 이정현, 그녀는 배우로서나, 가수로서나 언제나 프로다. 그녀의 여우주연상에 찬사를 보내고 싶다,
9,평점이 너무 좋아 보게되었는데 상담사하는분은 살인의 추억 피해자중 생존자 연기하신분 ㅋ 목소리가 기억나더라구요 아무튼 이정현씨같은 배우가 더더더 인기를 누렸음 좋겠네요
10,비틀린 여자연기 잘봄.청룡 여우주연상 ㅊㅋ해요
10,이정현 진짜 연기 잘함...
10,저렴한 영화, 저렴하지 않은 미친 연기력!
3,무대인사로 봤었는데 난 솔직히 진짜 별로였 . . 주고자 하는 메시지는 알겠지만 진짜 윗 몇 댓글에서도 나타나듯이 갈수록 이상해진ㄱ거같고...  이거 보고 기분 이상해진 사람 저랑 제 친구뿐인가여?... 둘만 다른세계사람인가ㅠ
10,너무 늦기 안 영화네요 보는법 있나요 ?
10,이정현 연기는 정말 최고였고.. 그 여린몸에 엄청난 아우라를 뿜어내는것이 정말 놀랍다
1,상업영화 단편(독립)영화 모두 소질이 없는 감독임이 분명하다.
10,여러모로 이정현씨의 열정이 돋보이는 작품이다. 그녀의 열정에 찬사를 보낸다
10,가수겸 배우할려면 이정현을본받아라...아이돌들아
10,헬조선이라 공감되는 영화!!
10,성지순례ㅎㅎㅎㅎ시험 합격해서 오빠랑결혼하고 행복하게해주세요ㅎ ㅎㅎ
9,예전 꽃잎 이정현이 다시 나타난듯
10,길거리 대출 광고명함보면 수남이가  생각나요
3,흠..기대를 너무많이하고 봤다
10,진짜 10점짜리 연기 진작에 볼걸
10,정말 재밌고 몰입감 대단하네요 특히 이정현씨 여우주연상 받을만 하시네요 대단한 연기력이세요 팬됬습니다 ^^
1,영화들을 보고 주는건가 ㅋㅋ 또 시작이구나 부글부글!~
10,30대~50대를 저격한 영화라지만 지금 20대인 내가 봐도 참 엄청나다..
10,독특하고 신선하다.
10,반전 및 현실, 이정현 역시...  대표작이 되길 바랬는데 그렇게 되었내요. 축하,,,,
10,배우 이정현의 재발견~~
1,영화보는 내내 기분나쁨 잔인하고 찝찝하고 내용도 재미없고...영화보고 기분더럽긴 처음이다..
9,잔혹한 세상에 끝없이 저항하다 세상만큼 잔혹해져버린 여자의 이야기.이정현의  표정연기는 가히 압권입니다.
9,이정현의 연기는 정말 최고였지만영화가 너무 무겁다...암울함
10,대상 축하드려요 정현언니~ 청룡 보고 영화 찾아봤는데 상받을만 하던데요 ^^ 배우생활 힘차게 하시구 더 빛나는 일들 있을거라 믿어요. ^^
10,여우주연상 받을만했네  연기 소오름
10,이정현이란 배우가 연기를 너무 잘했다... 그냥 예술이다
10,진짜... 정말... 대단한 영화
9,배댓은 노스트라다무스인가?
10,흥행에 실패했다고 하는분들은 현재 우리나라 영화산업을 제대로 이해하고 파악하고 있는지 묻고싶네요 이건 독립영화입니다 흥행을 기준으로 점수를 매기는 영화가아니라고요
10,정말 영화보다 더한 현실속에서 이 영화가 사회시스템의 희생양으로 살아가는 대부분의 서민들에게 울림이 있는 영화다
10,이정현....위대한 배우...ㄷㄷㄷㄷ
10,성지순례 다녀갑니다ㅋㅋ
9,어.. 음.. 귀여우십니다.
10,복수시리즈의 대를 이어갈 작품.
7,현실은 이 끔찍한 영화보다 더 끔찍하리. 꽃잎 후 20년 만에 본 이정현. 역시 제대로인데  꽃잎의 느낌이 연장된 듯. 연기보증수표지만 연기 폭이 더 넓어지길.
9,영화보는 내내 박찬욱감독 작품이랑 느낌이 비슷했다.. 무미건조한데 날카롭고 어둡다고 해야되나? 표현력이 부족해서 설명하긴 힘들고, 재밌진 않다. 하지만 연기력과 스토리로 볼 수 있다. 남편 죽이고 싶다 ㅋㅋㅋ집이면 됬지 왜그러냐고 아놔 ㅋㅋ
5,지나치게 잔인한 장면과 다소 맥빠진 결말 때문에 별은 깎았지만 감독의 메세지는 가슴에 와닿는다.
10,여우주연상 받은 작품이네요
10,괜히 여우주연상 받은 작품이 아니네요.. 잼있네요
10,연기력으로 보자면 이정현이 압도적이었고. 충분히 여우주연상 받을 만 했다. 연기가 미쳤다. 나는 그녀의  팬인데 그 이유는 무대에서나 연기에서나 미칠 땐 확실하게 미쳐준다. 그래서 정말 좋다.
10,연기, 구성 모든 건 잘했다. 그런데 다만 내스타일은 아니였음. 그러나 점수를 깍기엔 아까운...
10,잼있다 잼있다 잼있다 잼있다 완전 잼있다
10,박평식 넌 평론가하지마라 ㅉㅉ괜히 지혼자 우월감에 빠져서 어휴영화도 못보는놈들 난 6점줘야지 재들이랑 다르니까^^이러겠지 ㅉㅉ
10,이정현은 최고였어!-
10,이정현연기대박잘하네
8,배댓에 올라온 올해 여우주연상은 이정현확정 이말이  씨가 되어서 정말 이정현 이 여우 주연상을받았네
8,보는 내내  쓴  웃음이 지어지는 우리나라 현실을 적나라하게 보여주는 영화. 강렬하고 씁쓸했다. 이정현 연기는 정말 최고 였음. 여우주연상 받을만 하네요.
10,찐한 블랙 커피 한잔~~~!!
8,제목만 보면 "성냥팔이 소녀의 재림"이 생각 나서 꺼려지는 영화인데 재미있나보네 ㅎㅎ
10,저예산에 대한 편견이 깨졌음.. 영화 끝나고 생각지도 못한 재미에 놀람 ;ㅋㅋㅋ 이정현의 연기 뿐만아니라 그냥 영화자체도 재밌었습니다 , 이정현의 콧소리 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ
8,이정현 암살 능력이 전지현, 하정우 이상....
10,이정현..연기 일품...^^
10,10점만점의10점연기쥑이네요
10,헬조센이기에 진정성이 있었던 영화
9,현 세태가 낳은 희대의 악녀, 남편을 위한 맹목적 사랑이 부른 그녀의 끝없는 질주, 여우주연상을 받기에는 무조건적으로 적절하다.
9,독특하고  슬프고  세다.
10,꼭바라ㅋ진짜 대박이다ㅎ이정현짱짱짱ㅎ
10,연기력이무엇인지보여준다
2,평점낮으면 무조건 반대에 10점짜리평점은 40분간격으로 새벽도마다하고 한개씩올라오네요 영화분위기비슷한 함정도 평점이 5점안되는데 말도안되는평점8.4 영화잇는지도몰랏던사람이대부분인데 알바그만푸세요
10,이정현ㅆㅣ 추카드려여
10,이정현 최고다~~~진짜 최고다
10,이런 영화가 극장에 많이 걸리는 날을 고대하며....이정현씨 수상 축하해요
10,색은더할수록어두워잔다 알록달록 동화같지만 동화같지않음에 동화된다. 밑바닥자본주의 세상에 발버둥칠수록 더 암울하고 힘빠져가는 현실을 성실하게 꼬집은영화 별 5개를 다 채워도 공허한
9,애새기들이  꼭 이렇게 수면위로 떴을때만 노발대발 좋아해요  그럴줄알았다니  졷나가식적인 년 놈 들  꼴베기싫어
10,코믹함이 어우러진 오싹한 영화
10,ㅎㅎ암살보다 10배는 꾸르잼
10,아직 안봤지만 보고싶네
10,이정현! 최고다!!!!
10,이정현씨 축하드립니다  올해 최고의 영화중 하나입니다 너무 천재적인 감각과 연기력이 빛을 발하는 정말 좋은 영화입니다
10,이정현 연기 대단합니다.
1,이거보고서 기분나빠서 잠도안왔음... 엄마랑 봤는데 너무 잔인하고 보고나니까 짜증지수가 상당히 높아졌네요. 이런기분나쁘게하는 영화는 처음봐요.
10,이영화보고 이정현배우에대한 여운이 정말 많이 남았었는데. . .  여우주연상 축하합니다  앞으로좋은영화에서자주뵙길바래요
10,영화가 비록 크게 흥행은 못했어도 연기력은 다 알아주나보다. 여우주연상축하!!!!
10,슬프고도 웃긴영화... 이정현씨축하합니다
10,이런영화에게 10점을 안준다면 초딩이거나 가난을 모르는놈들이 백프로임
10,정현씨  청룡 여우주연상  축하 ㅎㅎ   영화  본 사람들은  납득할듯
10,진짜 이런 영화가 성행해야 영화가 발전할텐데.
10,정말 잘본작품인데 상영관이 적어 안타까웠다...정현언니 축하해요
8,본지는 꽤 되었는데 보면서 이 영화가 메이저급이었음 올해 여주는 이정현이 휩쓸건데 하고 씁쓸해했는데... 청룡에서 상을 받네? ㅋㅋ 김복남 살인사건 보다 블랙코미디가 깔리지만 결코 가볍지만은 않다. 좀 더 새련되었으면 훨씬 깔끔했을듯.
10,진짜  오랜만에 재밌게 봤습니다.
9,슬프고 잔인한 영화...씁쓸한 여운이 가시질 않는다
10,우와 진짜 여우주연상 받을 줄이야 대박 짱짱
10,정말재밌어욧ㅋㅋㅋㅋ
5,음....머라해야 할지;;;
9,독특한 여자 이정현대충   특이하다는 건 알고는 있었지만  연기는  진짜 잘함
10,이정현 예술적인 끼가 넘치는 배우죠. 가수로써도  탁월하고요. 연기도 가수인게 생각나지 않을만큼 굉장히 흡수잘해서 연기합니다..
10,참나~~ 연기 끝판왕!!!! 역시  청룡영화제는  주연상 줄 배우에게 주는듯 이정현 핵여우주연상!!
10,꼭 보세요 약간 잔인함 이정현 매력 터짐 연기도 쩔고요 감독 시나리오 쓴 작가 진짜 천재인듯 그리고 조금은 슬픔
10,이영화를 본사람으로써 넘기쁘다 상받았으면 좋겠다라는 생각은 했었는데 사실 작은영화라 후보에 못오를줄알았는데 내가 다 기쁘네!
10,이정현 짱....어제 아름다웠어요....
9,성실과 실성 그 한끝차이. 이정현 배우의 폭발하는 연기력.
10,진짜 재미있는 영화. 이정현 연기도 굿!
10,이정현 최고다 진짜 최고다
10,신선하다 삶의 걸림돌은 제거하는 스토리 이정현 연기력 훌륭하다
10,이정현이 이렇게 연기를 잘하는줄몰랐다.ㅎㄷㄷ...특히 마지막장면에선 소름  이정현의 광기를 제대로 보여준영화!!
10,평점 처음 쓰는데 이정현 연기 너무 인상깊고 편집도 특이하고 재밌었어요 인상 깊은 영화였습니당!
10,청룡영화제보고 영화봤는데. 이정현씨 연기진짜대박..앞으로도 연기 많이 보여주세요.연기자로써 많이 볼 수 있었으면 좋겠네요.
9,다 놓아버린 사람의 마지막 한가지 대상에 대한 집착이란
10,이 영화 강추임.. !!! 꼭 보세요!!
10,베플 성지가됐네요.. 이정현씨 수상축하드려요!
10,BEST올해 여우주연상 이정현 확정. jiun(thej****)   2015.08.13 01:26 신고  대박!!! 어떻게 아셨어요!!!성지순례 왔습니다.로또 되게 해주세요
10,2015 청룡영화제 여우주연상 축하드려요 정현누나!
10,와 연기 너무잘해 ㅠㅠㅠㅠ
10,성지순례 왔어요*^^* 하는일 잘되고 우리가족 아픈곳없이 건강하게 해주세요!!
10,성지순례 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 2016년1차 완전 합격하게해주세요!!  첫 베댓 대박이네요 ㅠㅠㅠ 이정현이 가수 이미지 생각도 안날만큼 이런 대단한 배우가 되다니 짱이예요 더욱 흥하시길!!
1,솔직히 이런 영화에 까지 알바들이 글 남길 필요는 없을거 같은데. 할리우드 영화, 아니 세련된 국내 영화에 너무 길들여 졌다고 하지만, 이렇게 고등학생이 만든거 같은, 허접한 시나리오, 70년대 연출, 아우라 없는 주인공의 연기력은 너무 한다.
1,박찬욱 스타일 식상하다
10,성지순례왔습니다ㄷㄷ
10,저도 관심없었다가 사람들 평점과 영화소감들을 보고 한번 보러갑니다! 그리고 여우주연상 축하드립니다. 보고 다시 평점남길게요!
10,와 여우주연상 이정현 베댓보고 소오름ㅋㅋ
10,성지순례 왔습니다 최종합격하게 해쥬세요
10,성지순례 왔습니다~시험붙게해주세요^.^*
10,배뎃 뭐냐 그걸 어떻게 맞췄지 소오오름 ㄷㄷㄷ
10,베댓 작성한 분 대박이네요...ㅋㅋ
5,본지는 꽤 되엇지만 여우주연상 받아서 평점적어봄 영화는 저예산 영화라 그런지 그냥 저냥 볼만하고 이정현 연기는 예전부터 잘했으나 주연상은 못받앗는데 이번에 받아서 의외 그것도 폭망영화에서 상받은걸로 입증
8,이정현이 상받을줄알았다 연기오졌지 새하얀허벅지...헤....
10,베댓 대박...ㄷㄷㄷ 그걸맞추다니ㄷㄷㄷ 성지순례왔습니다
10,성지순례 왔습니다. 대학 붙게 해주세요. 그리고 이정현씨 축하드립니다.
10,성지순례 왔습니다..내년에 시험 1,2차 한방에 붙게해주세요
10,여우주연상추카해여ㅠㅠ
10,성지순례옵니다  . ㄷ-ㄷ-ㄷ-ㄷ-ㄷ-ㄷ-ㄷ-ㄷ
10,19년만에 청룡 수상!!!
10,성지순례 왔습니다 올해 꼭 시험붙게 해주세요
10,정현이 누나 여우주연상 축하해요~~^^  이 영화 극장서 본 사람들이 진정한 위너~~!!!!
10,다시 봐도 이정현씨의 소름돋는 연기로 작은체구에서 어떻게 저런 에너지가 나오나 싶을정도로 훌륭합니다!!별로 기대없이 본 영화였지만 점점 몰입하게 되는 영화입니다.결국 상까지 받았네요
10,여우주연상을 수상하기 전에 이 영화를 보고 펑펑 울었다. 이정현이기에 빛이 났던 영화!! 수상 축하드립니다.
10,이정현님 청룡영화제 여우주연상 축하드려요.
10,앨리스를 위한 나라를 위하여~. 이정현씨 연기 짜응~ 수상 추카합니다.
10,관심없다가 여우주연상 받으셔서 보러갑니다
10,방금 이정현씨 36회 청룡영화제 여우주연상 수상!
10,제36회 청룡영화상 여우주연상의 영화!
10,청룡여우주연상 받은거 보고 관객동원이 별로라 왜받았나 했는데 연기평이 후덜덜이네
10,베뎃말이 현실이되었습니다
10,이정현씨 청룡영화제 여우주연상 축하드립니다!
10,불쌍한 그리고 성실하고 착한 앨리스
10,ㅋㅋㅋ굳굳 ㅋㅋ굳요맨
10,대종상은 여우주연상 후보에도 없네그래도 청룡영화상 후보에는 있어서 다행...
10,이정현이 여우주연상 탔음 좋겠다.
10,"이상한 나라의 성실한 수남"  그 어떤 코믹잔혹극보다 더욱 뛰어난...이정현 ...이 영화로써 배우로써 소임은 이루어낸것이다.
8,우화 같지 않은 우화 -0-;;;;
9,뛰어난 수작이라고 생각해요.. 탄탄한 시나리오와 주조연 배우들의 명품연기가 잊혀지질 않네요~
10,이런 미친영화가 있다니.. 이정현 연기야 놀라운거알지만 정말 대단하다 영화.. 알려지지않은게 너무 안타까움 ㅠㅠ..
10,사람을 쉽게 죽이는것 빼고는 전부다 있을수 있을법한 이야기라고 생각돼서 보고나서 마음이 좀 먹먹했음
10,이정현의 재발견, 감독 연출도 대박
10,완전 재밌음!!!!
10,이정현을 위한 이정현에 의한
10,b급,컬트 그리고 풍자와 해악...시간이 아깝지 않은 이정현과 신스틸러들의 소소한 캐미 굿!
9,컬트스럽고 키치하면서 발칙하고 애잔한 핏빛 잔혹극. 맘에 썩 든다.
7,극단적인 스토리이지만 현실에 너무나도 가깝기에 슬픈....
5,솔직히 이정현 연기외엔 볼게 없음..쓸데없이 잔인하고. 교훈도 없고..그렇다고 정치를 까는것도 아니고. 박탈감만 더생김..결국은 죽어라 노력해도 있는놈은 있고 없는놈은 없고. 범죄자만 되라는거냐..
7,B급 영화의 살가운 접근
6,이상한 나라의 싸이코 드라마. 살인마가 멀쩡히 떠날 수 있는 마무리는 절대 정신적 미숙자들은 봐서는 안 되는 장면.
10,생각보다 통쾌하지 않지만 통렬하다.
8,현실이 주는 암울한 비극을 자연스럽게 희극화해내다.
10,이정현 지금까지 연기 안하고 뭐했어
10,영화보는 내내 오줌이 마려웠지만 참았다.
9,정현이누나 연기좋았어여
7,눈물나게 슬픈 이야기! 웃어야 할지 울어야 할지. 서영화씨 연기도 좋았던 듯
8,살떨리는 현실속에 괴물로 변해가는 이정현 연기 엄청나다...
7,재미있게 봤어요!이정현씨의 연기가 돋보였다고 생각했습니다
10,이런 영화가 진짜영화다!작품성 연기력 공감과 여운 연출력 거의완벽한~!!
8,작품도 좋고 배우들의 연기도 굿!  특히 이정현의 연기가 빛남.
8,엔딩곡 제목 아시는분 제발..
9,무엇때문에계속관람객평점을작성하라고뜨는지는잘모르겠는데개인적으로매우감명깊게본영화라서관람평을두번작성함
2,별로인데...지겨운데...나랑은 안맞는..
9,영화는 소재도 좋치만 배우들에 연기도 중요합니다  연기가 좋았으면 그걸로 만족하세요 님들 수준에 맞추려고 하지말고
10,빈곤이 만든 괴물.  불쌍한 사람이 범죄를 저지른다는 대사가 정말 와닿았습니다. 보면서 우리나라 정서에는 (흥행측면에서) 조금 안맞겠다 싶은 생각도들었습니다만..정말 수작이라 평합니다 ! 그리고 이정현씨 연기는 정말 살인적이네요
1,세태풍자라고 하기엔 너무 약한 코미디...별 반개도 아까움하려면 제대로 하라고 하고싶네 오락가락한다
3,도대체 이런 영화가 왜 8점이 넘는지... 아무런 내용도 없고, 잔인하기만 하고, 영화를 만든 목적도 모르겠고...
9,음... 무겁다. 짜증난다
7,이정현이기에 볼수있는 영화
10,주제 굿. 출연자 굿. 이정현의 연기 굿. 이런 장르의 영화 중 최고 재밌게 봤다.
10,이정현...더이상 말이 필요없네요 앞으로 좀더 많은 영화에서 좀더 자주 봤으면 하는 바램뿐!!!
10,여주가 이정현이어야하는 영화
7,성실과 헌신, 순수는 죄가 되어버린 세상에서 가장 밑바닥끼리 서로 물어뜯어야한다. 서로의 분노와 불안을 경쟁하며 모두가 파멸할때까지.
8,성실한 사람들의 울분... 성실한 감독의 다음 작품이 기대된다.
4,이상하게. 성실하게. 나라위앨라스.
10,이정현 연기에 감탄했다. 차라리 내가 영화속 남편이어주고 싶을 정도. 영화 내용도 연출도 칭찬받아 마땅하다
2,혐오스런 마츠코의 일생...한국판?.. 정말 재수 더럽게 없다..
9,시나리오 참 묘하게 끌리는 맛이 있다.
7,이정현 연기 좋다. 뭔가 귀여웠다.  전개 연출 편집 등 썩 괜찮았지만 엔딩이랑 후반부가 조금 미약했고 뭔가 큰게 부족한 느낌이였다.
5,이정현은 정말 이쁘네요 누더기에 화장도 안하고 머리가 산발이어도 이쁘네요 보는내내 이쁘다고 중얼거리면서 봤어요 이정현만 보여요 늙어도 주름하나없이 방부제미모에 정말 감탄만 나옵니다 영화도 드라마도 자주 나왔으면 좋겠어요영화는 재미없었습니다.
9,정말 좋은 영화입니다.
10,이정현 누나가 너무너무 좋다 너무이쁘고 연기도잘하고 ㅎㅎㅎ 누나 너무 예뻐요 ㅠㅠ
10,이정현이 캐릭터와 너무나 잘 어울리고.. 이정현 집에 남자 두 명이 찾아와 앵글에 꽉 차게 표현한 컷이 너무나 재밌었다. 감독님의 색깔도 잘 드러난 영화 같다. 맨 처음 시작하는 장면도 결말도 전부 다 좋았다!
10,최고의 캐스팅, 소오름 돋는 판타지 현실, 현실 판타지, 픽션아닌 논픽션같은 리얼의 리얼!
8,앞으로 더 많은 작품에서 그녀의 연기를 보고 싶다.
10,연기도 좋고, 시사하는바도 크고...
10,이런 영화를 보셔야합니다
10,이런 역할은 이정현밖에 소화할수가 없겠다...
7,영화평점5점 이정현원톱연기가 2점이나 먹고들어가서 7점
10,우와 연기력 폭팔이다.  이런영화가 10점 아니면 어떤게 10점일까?
10,대한민국에서 살아가는 현실을 날것 그대로 보여준 영화
10,올 대종상 여우주연상은 이정현이다
10,100점!! 1등!!시나리오, 배우, 연출, 이렇게 착 착 맞아떨어지는 영화 오랜만입니다. 특히 영화제목이 정말 좋습니다. 마음이 너무 복잡합니다. 수남이는 불쌍하지만, 그게 전부가 아니에요. 고민 중인 분들은 놓치지 마세요. 또 보고 싶네요.
1,엽기적인 이야기를 이렇게 평범하게 만들기도 어렵겠다
10,보면서 "혐오스런 마츠코의 일생"이 떠오른 작품. 작풍, 경쾌한 연출의 블랙코미디, 순탄치 못한 인생사. 다만 마츠코가 삶의 자세, 사랑 등 인간성 제반에 대한 관심을 불러일으켰다면 "성실한"수남이는 보다 스코프를 사회로 확장시켜생각케해준다
7,평이 좋아서 기대하고 봤습니다. 너무 비참한 현실을 담아내서 마음이 참 거북하네요. 조금이라도 희망이라는 게 있었다면은 .. 영화보고나서 참으로 우울하네요.
8,이정현 연기 이렇게 잘햇나요?
9,냉혹현실에 대한 어마무시한 풍자. 우연히 보다가 빠져들어버렸다. 평점 등록 난 생 처음 한다.
10,리얼하다. 눈물난다. 굳.
10,상당히 재미있게 봤다.
7,냉혹한 현실을 이토록 처절하게 그려낸 영화는 없었던 듯하다. 죽음보다 비참한 현실을 담아내려한 감독의 의도 충분히 공감한다만.. 잔인함을 매개로 사용해서인지.. 거부감이 심하다.
9,이정현씨 정말 이쁘다.. ㅎㅎㅎ  좋아요..
7,성실 하나로 행복하게 살 수 없는 이상한 나라에, 시간에 쫓겨 다급한 토끼의 뒤를 쫓는 지금의 대한민국 현실에 대한 풍자와 통렬한 비판이 담긴 영화다. 재미를 떠나 한 번쯤은 권해 드리고 싶은 영화입니다.
10,특유의 감성을 지닌 영화가 특출난 연기의 정현을 만나 한껏 몰입 하게 만든다.
2,라도영화는 라도에서만 인기있는듯.
10,이정현 연기잘하시네요
10,진심으로 그냥 연기력 하나로 영화를 만들었네ㅋㅋㅋㅋ스토리가 있든없든 별로 중요하지않았어요
10,와 진짜 연기가 진짜;; 이런게 진짜 소름이지. 하정우 4885는 애교다
10,이런 역할 해낼 여배우는 이정현밖에 없음! 여우주연상 줘야함! 연출방식이 박찬욱감독님의 영향을 받은 듯함.
10,이정현의 연기는 소름, 압권,몰입
5,권력만 있음 살기 좋은 썩어빠진 나라 대한민국
10,OECD 회원국가중 자살률 1위, 국가행복지수 최하위 한반도국가의 헬조선 백성이야기  "헬조선의 앨리스"
10,진짜 볼만한 영화 아무리노력해도 결국 구렁텅이
5,주인공이 누굴 더 죽이기전에 영화가 끝나서 다행이라는 생각뿐..
10,이런 게 영화지. 이런 게 연기고. 좀 잔인했지만 그래도 현실을 반영하기에  충분히  좋게 보았다.
10,베테랑, 암살 보다 빠지는 것은 출연진 유명세 정도인것 같은데 개봉날이 잘 못되었나.. 관객수가 너무 적게 들었다. 꼭 한번 보세요..
10,열심히 살아도 행복해질수없는 세상..ㅠㅠ
1,와..충격적이다..네이버 평점이 너무 좋아서 방금 집에서 쿡으로 돈주고 봤는데.. 내가 이상한건가? 무슨 영환지..이정현 연기만 잘하고 내용도 이상하고.. 아무튼 충격적....시간버림
7,우선 이정현의 광기?? 가득한 연기는 정말 감명깊다 저렇게 연기를 잘했나?? 소재도 신선하고 근데 약간 병맛스토리인건 분명함..ㅎ
10,기모띠개잼잇엉요ㅋㅋㅋ
8,배우의 연기가 영화 전체를 살릴 수 있구나.
10,연기가 미쳤다...연기가 미쳤다...
5,연출력은 괜찮은듯...내용이 진짜 기분 우울하게 만든다...주인공 왤케 미련하게 사는지...속 터지는 줄...지 팔자 지가 만든다고 곰팅이 답답하고 미친 여자
10,연기짱 다음 작품도 기대해본다
10,인상 깊게  잘 보았습니다.
6,모순된 세상을 역설적 상황들로 구현하는 재기발랄한 비틀기. 이정현 외에 그 어떤 여배우도 소화할 수 없었을 캐릭터 수남, 그녀의 여우주연상 수상을 진심으로 기원
7,한국영화계에 활력을 불어 넣어주는 작품.. 이런 작품들이 지속적으로 만들어진다면 참 좋겠다.
10,이정현~~따라올 배우가 없겠다!! 그리고 뒷심가득한 조연분들!
10,오십대 후반 입니다  다운 받아서 보는  내내 치열하게 살아온 우리 부부의  모습이 떠올라 힘들고 스펐습니다. 부모님들과 함께 보시면 또 다른 느낌과 해석이 있으실겁니다 물론 오십 중 후반 주산의 마지막 세대  정도 되면  해석이 달라 지실겁니다 .
9,왜 보면서 슬프지.. 내 얘긴가? 죽도록 열심히 살지말아야 겠다고 날 말려준 영화 . 적당히 살자 .. 기분좋게 적당해야 미치지 않을 듯.  이정현 꿀피부만 아님 몰입도 쵝오. 고생한 여성이 너무 꿀피부다 ㅎㅎ
10,기대이상 너무 재미있네요
9,잘 봤습니다. 마침표 없는 독립영화, 응원합니다!
10,소오름 연기력도 좋았고 무엇보다 미칠수밖에 없는 현실에공감하게되면서도 성실함에 놀랐다
10,웃긴데 웃을 수 없는 영화. 혐오스런 마츠코의 일생을 보고 어디서 부터 저 여인의 삶이 꼬인걸까. 라고 생각한 적이 있는데... 수남의 삶은 정말 더 꼬였네요. 현실일까요ㅜㅜ 씁쓸합니다. 볼만한데 마음이 무겁네요.
10,올해본영화중 최고 였습니다. 베테랑도 좋았지만 너무 상업적인거같아 이작품이 더 애착이가네요 이정현님같은 아내가 있다면 너무 사랑스러울거같아요 ^^
8,현실성 있어 재밌게 봤다. 여린 이정현 연기 참 잘한다.
1,어디 알바들 오셨나~? 평점 좀 맞춘다고 내가 얘쓴다.
8,아! 그넘에 행복...너무 찌질하군요..앨리스양 너무 불행하네요...근데 살인을 너무쉽게 맛깔나게 하는군요..ㅎ 살인전문으로나가면 행복해지려나아아아...
1,4류영화. 시간이 아깝다.
7,B급스런 화면과 화면전개. 이정현 와..소름끼침..
10,이정현 진짜 최고다명량부터끝난다연기최고다
7,이정현 연기가 좋았음.. 보는내내 친절한 금자씨 생각이 났음.. 그러나 친절한 금자씨에 비해서 내용은 빈깡통이었음..고로 보고나면 이정현만 생각나는 영화
10,연기력도 연기력이지만 꼭! 지가 젤 기억에 남습니다.^^
10,이정현씨 팬이 되버렸다
10,이정현 정말 이쁘고, 연기 쩔고, 스토리도 독특하고, 몰입도 쩜.. 암튼 여운이 강렬한 영화
10,말이 필요없죠 이정현 원맨쇼! 작은체구로 스크린을 압도했네요.
9,줄거리가 재개발 내용이 되었을때 좀 지루해지는 것 말고는 이정현의 연기는 대상감이다. 처절한 상황에서의 화이트 유머, 블랙유머가 뒤섞인다. 극단적인 상황, 만화같은 컷은 박찬욱을 연상시킨다. 줄거리의 개연성보다 연기, 연출에 취한다.
10,이정현의 이정현에 의한 이정현을 위한 영화
10,마지막 장면이 진짜 압권이였음...이정현씨가 이렇게 연기 잘하는줄 몰랐음...!!!
10,'혐오스런 마츠코의 일생'과 결말이 달라서 다행이야...
10,암울한 영화 . 저가영화. 잔인한 영화.. 이 모든걸 이정현이 확실하게  날려버렸다.  광기에서 순정파로 영화안에서 보여줄수있는 여배우의 클래스를 확실히 보여준 영화다.!!
10,진짜 재밌게 봤네요 이런영화가 1000만관객 넘어야하는건데
2,잔인한 이야기를 너무 간단하고도 가볍게 다룸.
10,이거 진짜 재밌다....
10,최민식의 미친 연기력  올드보이 ...이정현의 미친 연기력  앨리스....겉먼만든 여배우들이랑은 클라스가다르네요올해 여우주연상 확정!!!
10,여운이 쉽게 가실 것 같지 않다...
8,피가 색이 참 곱다  세상이 직접 쥐어짜낸 한방울들이라 그렁가.
8,이정현의 연기가 돋보이는 애잔한 블랙 코미디
8,좀 더 시나리오 다듬어서 투자 받고 제작했으면 올드보이 , 친절한 금자씨를 뒤어 넘는 작품이 나오지 않았을까.. 이정현의 연기는 최고였다
7,색깔있는 메시지, 좋은 연기, 뛰어난 상상력. 다만 후반부로 갈수록 주인공이 싸이코패스적 성격을 보이는 건 잘 이해가 가지 않는다.
10,크 각본만 좀더 다듬었으면 올드보이급인데 결말이 너무 아쉽다 그래도 이정현때문에 10점
9,연출과 연기가 모두 뒷받침되는 탁월한 영화.
9,인간 사회에서 순수성이 다뤄지는 방식.
8,두번은 보기 싫지만 나름 재밌고 의미있는 영화였음
8,10년을 훌쩍 넘긴 세월이 지났음에도 올드보이보다 못하다는 평 밖에 할 수 없다. 개성은 강하지만 재미는 부족하다. 배우들의 연기는 좋지만 상황에 대한 시나리오의 전개는 미흡하다. 독립영화가 이정도면 선전했다 말해주고 싶다.
10,분명히 나는 뛰어난 사람이었는데열심히 노력했는데...그럼에도 불구하고 부조리한 세상에게 배신당할 때 보는 영화.여주인공의 연기가 너무 대단했다.
10,2015 연기대상 확정!!!
10,처음엔 그냥 봤습니다. 아무런 정보도 없이.. 스토리가 진행될수록 점점 몰입하게 되었습니다. 답답함과 답답함과 답답함.  자그마한 행복을 만들어 가는게 없는 사람들에겐 힘들기만 한건지..  마지막에 핑크색 스쿠터를 타고 간곳에선 행복하길 기도했습니다.
10,이정현의 연기가 일품!!, 일단 보고 옵시다.
10,나이가 들어도 귀엽다..
7,별로재미없는듯 한데 묘하게 빠져드는 이런분위기영화 너무좋다
10,다 좋다!  시나리오, 연출, 연기!!암살이나 국제시장만이 한국영화의힘이 아니다!한국 영화의 미래에 대한 희망적 영화였다!!!!
7,특이해서 끝까지 보게 됨
10,이 영화 맹근 안국진감독의 전작품,,, 더블클러치,,, 어디서 볼수 있나요,,,  알고계신분 알려주세요~
6,묘한 매력이 있는 배우인데, 우리나라에서는 인지도가 좀 떨어지는듯하다. 성실한 나라가 이상한건지, 앨리스가 이상한건지. 무엇이건간에 인생은 고달프다.
8,아주 오랜만에 본 이정현은 여전히 매력적이었다. 대강 어떤 영화인지 알고 보았으나 주인공의 연기력에 보는 내내 몰입하게 되었다. 이 시대를 냉소적으로 씹어먹는듯한 느낌의 영화였다.
8,아멜리에가 떠오르네.가슴은 더 아리지만...
10,이정현...아직죽지않았음~친절한영애씨 느낌나더라는...다음 영화기대됨
10,수남의 도와주세요 살려주세요 소리에 먹먹함이 가득 찼어요. 이정현씨 연기를 놓지 않아줘서 감사해요. 명품배우
9,대박.. 대박...시나리오 연기 굿
8,이정현씨야 뭐..원래 연기 잘하던 배우인데...연기?! 똘끼 연기는 이정현이 최고지요. 탈바꿈이 어려운거지...원체 꽃잎이 강해서.지금까지 흥행작보면 뭐하나 부족한 여성케릭이에요...탈바꿈을 해야 최고라는 명칭을 붙일수있습니다.
8,이 누나 연기 잘하시네 만능 엔터테이너 노리시나
10,점점 돌이킬수 없는 길로가는 수남을 보고 안타까웠다. 분명 웃긴 장면인데도 우습기보단 가슴이 먹먹했다. 해피엔딩으로 끝나길 바랬는데 그렇다고 보면 될까배우로서 이정현은 사실 잘 몰랐는데 연기력에 매우놀랐다 차기작이 기대된다
7,중반까진 굿이었는데 마무리가 영 싸구려 티남
10,올해 본 영화중 가장 몰입해서 봤습니다.이정현씨의 광끼어린 연기에 찬사를 보냅니다.감독님 좋은 작품 감사합니다.
10,특별한 기대없이 봤는 데, 정말 훌륭합니다. 이정현씨 연기 정말 잘하시네요. 작품성 정말 뛰어난 작품인 것같네요. 하지만, 청소년관람불가 맞네요.
6,통쾌한 복수극이라기 보단 성실한 사회고발 코메디.
6,보는내내 마츠코 생각남
9,이정현의연기력도좋았고 사회비판도좋았고 시나리오도좋았는데 끝마무리가좀...모자르지않았나싶네요.2시간을채우시지...
10,모든 배우의 연기, 세세한 표정, 말투, 분위기 하나하나, 유머, 매세지, 몰입감, 창의성, 개연성, 현실의 반영 등등 모든게 완벽한 영화.. 감독 신내렸다..
10,이런 한국영화 정말 오래간만이다.
7,이정현 연기는 훌륭한데 영화는 좀 난해
10,정말 슬프다...부기, 타자를 치던 수남이의 손에 짜라시가와 칼이 들릴 수밖에 없는 현실이.
10,그래서 님편 잘만나야 함
8,이정현은 연기가 미친게 아니고 그냥 미쳤다
10,일본영화느낌나는데 제대로 소화한다 그냥 이정현 연기력으로 커버
3,알바 엄청많네.난 이게 뭘까 싶다.
9,이정현씨 팬 하고 싶을 정도로 연기 정말 좋았습니다. 내용도 신선하고 스토리도 탄탄하네요. 다만 좀 많이 잔인하고 보고 나니 마음이 복잡하고 우울해집니다.
10,이정현 연기력에 다시한번 놀랏다 진짜 볼만한영화 시간이 가는줄모른다
9,사랑하는 한 남자를 위해 한 여자가 잔혹해지는 과정을 그린영화...
6,통쾌한 복수?라치곤 과도한 복수같은데영
1,영화적 느낌과 감상은 차치하고.. 우울해서 그냥 1점. 현실이 다 이렇지는 않은데 왜 이렇게 묘사를 하냐
10,이정현은 만능이다 연기 진짜 잘하구 기억에 남을듯
10,암걸리다가 마지막에 정말 시우너해지네요
10,소름돋을 만큼 잔인, 앨리스,포스터의 느낌과는 다름.
8,전혀 기대 안하고 개봉첫날에 봤었는데 너무 몰입되었다. 이정현 언니도 너무 이쁘시다 ㅠ. ㅠ 영화 잘되야 할텐데
1,평점 조작하나..별로인데
8,기대 안했는데 공감도 가고 이정현씨를 다시 보게되네요.
9,남편을 행복하게 하기 위해 집을 사야해!!!나만 열심히 하면 돼~나만 ... 죽어라 일하지만  9년뒤 대출받아  집사는오늘 기사에도 나오더만 몇십개월째  집값 전월세값 상승 이명박근혜는 집값 부양에  공을 들였을까?  안정화에 공을 들였을까??
9,잔인한데 뭔가 공감 연기소름
10,진짜..먹먹해진다,
9,착하고 열심히 살면 살수록 힘들어 지는 현실....  우리 세대를 보는거 같아 안타깝다. 이정현의 연기가 정말 돋 보였음!
10,이정현  다시봤다  이렇게 연기 잘했던 배우였나
10,평소엔 지질히 복도 없다가 그러다 우연히 복이 찾아오면 꼭 방해꾼이 존재하죠... 세상사람들은 대변한 영화인거 같네요 올만에 생각하면서 본 영화인거 같네요
10,?왜 이런 영화는 흥행을 못하는걸까요?너무나 아까운 수작이네요...최고예요.ㅎㅎㅎ
10,관람객이 적어 너무 아쉬운...이대로 잊혀지긴 너무 아쉬운 영화네요. 지구를 지켜라와 더불어 기수년 후에도 두고두고 회자 될 명작 국내영화에 오를거라 봅니다. 이정현씨 연기 소름 돋네요. 그걸 잘 살려서 찍어주신 감독님도 최고
10,와 기대안하고 봤는데 너무 재미있게 봤네요이런건 극장에서봐야하는데..  다운받아 봐서 좀 미안하긴 하네요  이정현 홧팅요
9,환경이 사람을 미치게 만드는구나연기 잘하는건 알았지만 이정도일줄이야!!!
8,이정현은 원래 연기좀 하지만 정신과 의사와 세탁소 아저씨 연기가 눈에 띄네... 헬조선의 현실을 잘 다뤘다. 박찬욱류 영화
10,안국진... 봉준호, 김지운, 박찬욱의 뒤를 잇는 블랙 코메디의 대가를 새롭게 발견. 이정현... 한국 최고의 배우로 등극. 꼭 봐라. 세 번 봐라. 두고두고 봐라.
10,역시 이정현... 말이 필요없음! 꼭 보세요!!! 왜 이런 좋은 영화를 대한민국 몇 개 극장에서 하루 몇 번만 상영하는 것인지... 워낭소리보다 더  재미있고 찡한데...!
9,조금 잔인한거 때문에 영화가  저평가 된듯. 재밌어요.
8,나는 잔인한거  잘못보는편이라....쓸씋한느낌
10,계속계속 깊은 늪에 빨려들어가는것처럼. 슬프기도하고 허무하기도하고 웃기기도하고 으으 이상하다.
6,코믹요소는 찾아볼수없었으나 이정현 사이코패스 연기가 너무잘하네요 사람 살인하는데 싱글벙글 무표정으로.. 인상남네요
5,?평점에 낚인 영화! 블랙코미디를 좋아해서 금자씨 팬이지만 이영화는 처음부터 끝까지 속만 답답하게 만듦! 주인공 커플의 처절한 삶을 살인으로 모든걸 풀어버리는듯. 그러나 이정현씨 연기나 조연분들 연기는 다 좋음
9,초반에 눈물흘렸던영화는 이영화가 처음이었음, 초반에 각본 전개 그리고 대사,, 잠,좀,덜자고, 나만열심히 일하면된다고,뭐든악착같이 하는 캐릭터가 너무현실성있다. 사랑이 버팀이 되어주었구나, 하는 생각을 해보았다. 개인적으로 시간가는줄모르고봤음
6,평점이 너무 좋아 기대했는데, 너무 엽기적이다. 보고나니 너무 찜찜 했다.
9,판타지가 아니네요. 충분히 현실적인 얘기에요. 이정현씨의 연기는 말할것도 없구요... 처음 알게된 감독님인데 연출력이 뛰어나시네요.
10,인생  최고영화 5번째 안에 든다. 이정현의 신들린 연기만으로도 100점만점에 200점을 줄수 있지만, 촬영.연출.각본...감독과 제작까지. 이렇게까지 감사하게 본 적이 없는.
10,영화도 재미 있고 이정현의 연기 또한 매력이 있는 작품 입니다.
9,스토리가 과하다 싶지만, 이것이 현실인 세상.
8,보는 재미 쏠쏠한 스릴러극!
10,이정현 푹 빠져서 봤습니다 다른 분들도 연기 정말잘하시고 관객수가 아쉽내요
9,후 간만에 진짜 소름 돋는 영화 한편 올해 최고의 작품
10,악플 재밌네욥ㅋㅋ 알바라니ㅋㅋ 씨지비에서 혼자 봤는뎁ㅋㅋㅋ 성실하고 착하게 살고 싶은 한 인간이 저렇게도 꼬일 수 있는건데 정상인이 없다니 우울하다니ㅋㅋ 9시 뉴스에 뉴스는 안 보시나. 고위 정치인 사위가 마약 파티하는 나라는 정상이냐?ㅎ
10,우리가 사는 현실을 말해주는 영화....
1,한 사이코패스의 비극적인 삶. 분위기에 혹사당하는 서민들.
10,요즘 개나소나 연기한다고 할때 계속 이런 진정한 연기가 나와줘야 더이상 발연기가 없어지지.... 이정현이 있어 아직 우리나라 영화가 죽지않았음....
8,성실한 나라의 앨리스 잘 보고 왔습니다~
10,이정현 연기가 살린영화.. 웃다가 슬프다가 섬뜩하다
10,이런 한국영화가 있다는게 너무 든든합니다. 뭐하나 빠지는게 없는 간만에 등장한 수작이네요.
10,우와 뭐 이런 영화가 다있어?
8,간만에 맘에 드는 작품이네요
9,뭔가 현실적이라 가슴이 먹먹해진다
9,음. . . 이건 머~  영화좀 보시는분들이라면 엄지 팍~!이정현연기 역시 엄지 팍팍~!!조연들 그리고 감독이 의도하는 색깔이 어느정도 잘 보여진듯합니다. . . 아~ 진짜. . .!  나중에 한번더봐야짓그땐 느낌이 또다를꺼같아욥
10,울면서 웃는거 같고 웃으면서 힘든거 같고 멍해보이면서 여러가지 생각 하는거 같은 이정현의 연기 최고다~~!! 독특한 영화를 독특하게 연기 한 이정현 최고!!
7,재밌었음 이정현아님 못찍음
10,와우 엽기씁쓸우울 근데 재밌다.
10,iptv로 이익 보시길
10,일단 이정현씨 연기력은 정말 대단합니다. 살인을 미화할수 없지만  뭔가 여주인공은 이해해줄수 있는,
5,어설픈 영화.  연출, 연기,작품. 어설프고 어정쩡한 삼합같은 영화..
1,진짜 재미업다 배우도 B급이고 연기력도 별로고 과도인데 저렇게 잘베이고 잘들어가나; 거기다 여배우는 정신병자 같고 현실성이 너무없다 종이 던졋는데 100미터 거리 현사박 나무막대 사이에 낑기는게 그렇게 되나?
10,머 그냥 코미디인줄 알았는데 .. 볼만했드아..
10,재밌음 마니 재미있음 내용도
6,이 나라의 답답한 현실을 잘 그려낸 영화였지만 비약이 너무 크다라는 느낌이 없지 않다. 가수 이정현이  나름 귀여운 모습으로 등장하여 신선한 느낌은 든다. 하지만 고어도 아니고 엽기적인살인극으로 마무리가 되는데, 영화의 주제를 너무 부각시키려다
10,씨네21 인간들은 영화에 대해 뭐라고 안했으면 좋겠다중2병 걸려서 말을 꼬아서 얘기하고 점수 짜게 주면  그게 멋있는 줄 아는 정신승리나 하고 있고 수준 낮아서 제발 영화 평론 좀 안 했으면 좋겠다 보고 있자면 너무 가당찮고 오글거린다
10,이정현 연기는 미친듯..우는 모습 볼때마다 나도 같이 울컥울컥..아기처럼 우는 모습이 인상깊다
7,이정현이 아니었으면 영화화되기 어려웠을 영화초현실적인 순애보가 연인을 위해 할 수 있는 모든 것을 보여준 것 같다. 어쩌면 제일 행복힌 사람은 남편이었는지도
10,이정현이 나와서 독립영환지 모르고 본.. 수작이다^^ 정말 이정현의 연기만으로 충분히 10점을 받을만하다.. 평을 적으러 들어와서 나와 똑같은 생각의 사람들이 가득함을 느낀.. 포스터가 영화를 다 보여주고 1시간반의 영화가 포스터같은 좋은 영화이다^^
5,연기는 이영애 급인데... 스토리는 정말 내 취향 아님
7,앞으로 이정현이 나오는 영화는 꼭 봐야겠다 독특해
9,이정현 때문에...9점..아니면 7점.
8,이영화 뭐야 무서워...
10,올해본영화중에가장재미있었음
10,와우..이정현 깜짝 놀랐네요... 연기자였던걸 잊고 있었는데 .. 올해 상 쫌 쓸었으면 좋겠네요.!! 올해 본 영화중 제일 재밌게 본듯!!!
8,다른 거 없다. 이 영화 보고 이정현 팬 됐다.
1,보다가 중간에 나왔어요굳이 그렇게 잔인한 장면들을 일일이 다 보여줬어야하나 싶은생각이 드는 영화였어요이정현씨 연기는 잘하는데, 영화에서 궁극적으로 말하고자 하는게 뭘까 생각하게 하는 영화였어요,.보면서 스트레스만 받았어요 ㅋㅋㅋ 답답하고
8,아직 나가지 않은 사회의 더러운면을 간접체험한거 같고 곧 이런 현실을 맞을거란 생각이 드니 디게 암울한거 같다
9,수작이다. 연출력도 빛나지만 이정현의 연기가 크게 한 몫함에 반대의 여지가 없다. 제발 이정현의 활발한 활동과 안국진 감독의 다음 작품을 빨리 만나길 기대한다.
5,죽은 경찰이 더 불상하다 경찰도 성실하게 일하고있는데 그리고 어짜피 식물인간퇴원시켜서 그렇게 떠날꺼면 미납금 완납해야했을까
9,재밌었어요. 이런분위기 영화좋음. 이정현씨에 딱맞는 역할이었음.
6,난 솔직히 그리 재미있는지는 모르겠다. N포 세대를 살아가는 청년이라, 영화가 전달하고픈 이야기에는 동감한다. 그러나 극 자체만 놓고 봤을때 재미있는가 생각하면 또 그건 아닌 것 같다.  독립영화의 한계를 생각하면 잘 만들어진 것 같다.
8,이정현이 아닌 다른 여배우가 이렇게 연기할수있을거란 생각조차 들지않는다. 다만 아쉬운건 이정현이 광기어린 역할로 캐릭터가 굳혀질까 걱정스럽다는거다. 사랑스럽고 예쁜연기도 잘 할수있을것같은데~ 그런모습이 보고싶다.
8,[ IMDB   7.3/10 ] 한국형 쌈마이의 전형.
10,간만에 제대로 된 한국 영화. 이 좋은 영화가 상영관이 이렇게 없냐
7,광기어린 여자의 세상에대한 복수. 그런데 공감은 안감. 죽은 형사들은 무슨 죄?
10,영화보면서 이정현 너무 불쌍해ㅠㅠ 아무튼 연기좋고 재밌게봤습니다~
10,스크린속의 이정현이란 인물이 실존한다면 내 간과 쓸개를 빼주리오...날 가져요 엉엉..ㅠㅠ
9,한국판 "킬 빌"의 등장~~!!여우 이정현이 제 나이에 맞는 비주얼이었다면 훨씬 더 빛을 냈을지도...하지만 이정현이 아니라면 그 어느 누가 앨리스를 소화할 수 있었겠어요?
9,이정현 배역 소화잘한듯~~^^ 엽기적인적이에요~ 재미있게 봤네요~~ㅎㅎㅎ
3,이정현의 연기는 굉장했지만 이 영화에 나오는 모든 등장인물들은 정상인이 없었기에 현실성이 떨어져 마음에 덜 와닿았던 것 같다.
10,색다른 영화 해학성이이 좋씀
9,지루하지않고신선하고최고의연기력
10,시사성과 재미 두마리토끼를 잡은 수작
10,기대 안하고 봤는데 잼있었어요 이정현 짱
5,좀 더 기괴하게, 이상하게 이야기해도 좋았을 텐데..그녀가 바라던 세상은 무엇일까.
10,이거 감독이 천재인데....이 감독한테 예산좀 지원해서 영화찍으면  정말 괜찮은 작품하나 나올 것 같은데...이정현 연기도 정말 좋았다.
10,잔잔함 속의 잔임함..
10,이 영화를 기대이하다 실망이다 하는사람들은 아픔이 부족한 사람이다
10,최고입니다이런 영화가 메이져 영화관에 없는 것이 안타깝습니다
3,'혐오스러운 마츠코의 일생' 의 위트와 해학을 표방하면서 박찬욱식의 하드코어식 복수가 섞이고 '김복남 살인사건' 의 억울함과 비참함을 담으려 했지만 그 어떤 것도 성공하지 못한 영화. 스토리는 개연성을 잃고, 의미는 진부하고, 연기는 과하다
10,헬조센이 어떤 곳인가 보여주는 영화
10,슬픈영화가 아닌데 왜 난 울고있었을까... 스크린을 가장한 창문이라... 그 말 대로였다... 그리고 날 울린 이정현의 연기력...
10,괜찮네~ 성실하게 살아야 한다는 역설~
10,국가대표 씬스틸러 대거 출연도  관람포인트.  반복되는 블록버스터에 피곤해져 있었는데 이건 올해의 영화
7,하고자 하는 메세지를 아주 잘 전달하였다. 이정현은 훌륭한 연기자다.
10,이건 절때 가수가 연기하는 수준이 아닌데??  전문연기자 수준을 넘어서는데??? 꽤 오래동안 안나오다 나왔는데 진짜 어케 이렇게 잘하지??   신기하네.... 진짜 타고나는 사람이 있나?
5,그냥 개인적으로...평점에 비해 저는 재미가 너무 없었어요. 뭐 연기력이야 당연히 좋지만 연기력 보려고 영화보는건 아니라;;;
10,이정현 대박, 영화도 대박, 관객수가 좀 아쉽다.
9,노래면.. 노래.. 연기면 연기.. 이정현. 정말  연기  정말 잘 하네요..그리고.. 이현실이 씁쓸하네요.. 남이 잘 되는것을 그냥 보지 못하는 사회... 눈을 떼기 조차 힘드네요..
10,최고의 영화, 이정현을 최고의 자리에 올렸다.
10,꾸준히 일하는데 집 값도 꾸준히 오른다는 대사가 기억에 남는다 이정현 연기정말잘한다 내용도 좋고 이런게 영화지 화려한특수효과로 눈만호강하기보단 장면과 대사가 기억에남는다는 것
10,여우주연상 이예요 연기력 짱 이쁘구요
10,아무 생각없이 보다 헉 헉 ....헉 했음. 다보고 나니 오만 생각이 듬.
10,이정현 사랑스럽다 시상식 여자주인공 대상 받아야 할 듯
10,너무 잘보고왔습니다 추천추천
10,이정현씨의 연기 몰입도가 너무 좋아서 극중 수남과 헷갈릴정도예여~ㅎㅎ그리고 아무리 발버둥쳐도 벗어날수 없는 우리들의 현실같기도하고 씁쓸하기도하고,,,암튼 재밌게 봤습니다. 대박나세요~^^
9,감독, 주연 이정현과 모든 조연 배우들에게 찬사를!!!
3,연기력에 대한 평가가 많은데 분명 연기는 뛰어나지만, 보기는에 가벼운 영화는 아니다. 선전문구처럼 통쾌하다고 느끼기는 쉽지않다.
10,정말 여운이 많이 남는 영화. 순박한 여자가 사랑하는 사람을 위해 어떤일까지 할 수 있는지를 보여주고 싶었던걸까, 아니면 성실하게 일해도 불운만 쌓이는 여자가 극단적인 행위를 저지를 수  밖에 없는 부조리한 사회현실을 비판한 영화일까?  손가락...ㅠ
9,영화란건 역시 몰입감이죠. 보는 내내 긴장을 놀 수 없습니다. 혐오스런 마츠코의 일생을 보는 것 같네요. 볼수록 슬퍼지는..
10,이정현...짝짝짝!!!
9,처음부터 끝까지 불편하고 안타깝고 슬프게 흘러간다 사실 스토리보단 이정현의 연기에는 10점 만점을 주고 싶은 마음
10,좌파 시위대를 비난하는 영화임. 개반전ㅋ
9,마치 컬트무비를 보는 듯하다. 이런 류의 영화는 최근 한국영화로는 보기도 힘들지만 연기력 또한 받쳐주지 못 하면 정말 이상 야릇한 영화가 될수 있다. 이정현 배우 간만에 제대로된 연기력 다시한번 감탄한다. 감사하다.
10,와 이정현 명품연기에 반했다 연기력 하나로 그냥 10점 드립니다
10,피가튀어서가 아니라 현실이 더 잔인해서 청불인가보네요. 정말 재밌습니다.
10,그냥 생각없이봤는데 와..이정현
7,볼만했다..남편을 위한 잘못된 선택!
10,블럭버스터 영화보다 백만스물한배 재미지네요 이정현 연기잘하는줄 알았지만 보는 내내 미치는줄 알알어요 이런영호 많이 볼수있었으면 합니다^^
9,신선하다, 극 내내 끌고가는 일품연기 하며...
7,이정현 연기력 정말 최고다 하지만 제목이 왜 성실한나라의 엘리스인가?
10,간만에 로그인하게 만든 영화TWO THUMBS UP...
10,이정현최고 내용도최고
9,배우들의 명연기 이정현의 연기력이 영화 전체를 살렸고 성실하게 살아도 나아지지 않는 지금 현실이 잘 반영된 작품성 있는 영화였어요.
8,배우들 연기나 연출이 좋아 몰입감있게 재미있게 봤는데 좀 극단적으로 표현한 것 같아 씁쓸하다.여주인공 학생복은 아직 잘어울리던데 민낯은 세월의 흔적을 볼 수있다.
10,이정현 연기면에서는 최고...재밌게 잘봤습니다.
9,아무렇지도 않게 이런 극단적인 아픔을 유쾌한 떡밥으로 포장해 던지고영화를 본 이에게 망치로 얻어맞은 듯한 통증을 주는 영화 [성실한 나라의 앨리스]올해 여우주연상은 이정현이다. 대체불가함.
10,진짜 오랜만에 한국영화다운 한국영화를 봤네....영화는 이래야 되는거지...되도 않게 헐리우드따라하는 쓰레기들 말고...이런게 진짜 한국영화고 명품영화지..
10,이정현 연기, 연출, 스토리 구성등 정말 제대로 된 재밌는 영화였다. 시사하는 바도 크고. 근데 관객이 4만2천명이 뭐냐? 아 정말 영화판이든 어디든 너무들한다 정말.
10,현실적...이정현대박..아..일단보시오
7,박찬욱 느낌이 너무 강해 조금 아쉬웠습니다
10,말그대로 기대이상~ 신인감독이라는데 좋은작품기대되요~ 이정현씨 연기 멋져요~~~
6,배우들의 연기력만으로 얻은 평점. 내용은 그닥~~~
10,글을 쓰는 제가 감히 어찌 이영화를 말할수있겠습니까?   더이상의 수식어는 없습니다
9,올해의 한국영화. 영화 전반을 휩싸고 도는 아이러니한 분위기에 넋을 잃고 보았다. 처절하고 핏빛 창연한 계급투쟁담을 냉혹하지않게 보이게만드는 영리함. 개인적으로 안국진을 관심감독리스트에 추가했다.
9,충무로 ..여배우..기근이라는데...이정현...한명이면..해결될듯한..미친..연기력....!!!
10,이정현씨 연기 정말 멋지네요. 꽃잎 생각나네여 정말 굿입니다.
10,이정현의 연기력에 감탄하고 갑니다.
9,소재, 배우, 스토리 3박자가 잘 어우러진...
10,많은 생각을 하게 되는 영화인 것 같아요... 재미있게 잘 봤습니다. 이정현씨 연기도 정말 멋있었어요! 최고♡
9,이정현은 대다나다여배우기근에 단비같은존재
10,Stylish ! 이정현씨 연기 대단...
8,지독하게 탈출하기 어려운 성실하기만 해야하는 나라
10,와. 한국에서 이런 블랙코미디 영화가 나올줄은 몰랐다. 재밌고 씁쓸하고 영화 초반부터 그 말 못 할 무언가가 영화를 끌고간다. 적어도 25~40대 관객이라면 충분히 공감할 수 있을듯.
10,이정현 연기.. 소름이다.. 말이 안나올정도네.. 앞으로 이정현 나오는 영화 꼭 봐야겠다.
10,아 너무 훌륭하다 최고최고
7,신선했다... 그리고 좀 잔혹했다!!!
10,참 재미있는 영화였다 여배우분이 예쁘셨다
10,아직사회생활 안해본 대학새이지만 저게현실이라면 살아갈자신이없다..영화는 재밌네요ㅕ
9,와 이영화 신선해요이정현 연기 너무 쩐다!
10,기대 하지말고 편하게 보세요~ 그럼 진짜  재밌습니다.기대 하고 보세요~ 그래도 보통 이상입니다.
10,와우~ 난 이런영화 좋더라. 박찬욱 감독 영화인줄...  분위기도 좋고
9,올해본한국영화중쵝오!!!!
9,역시 이정현... 다른 수식어가 필요없는 이 시대 최고... 좋은 영화를 쉽게 볼 수 없는 시스템이 아쉬울 뿐...
9,이정현 연기 진짜 잘하네요.
10,이정현의 매력에 흠뻑 빠진 영화였습니다. 이정현이라는 배우 다시보게 되는 계기가 되었습니다.
9,좋은 영화다 잘 만들었다.
10,대박이다. 하정우이후 일인영화가 이렇게재미나게 시간가는줄모르고본영화 첨이다. 원탑연기가 이정도로 가능한 여배우가 이정현이었다는게 더 충격.. 와ㅋㅋ
7,돈과 사랑에 대한 집착이 부른 참극.. 그것에 무감각해지는 이정현의 연기 좋았다..
8,거부감이 드는걸 적날하게보여준 영화그렇지만 무겁지 않고, 단순하게 펼쳐놓음으로 생각해보게 만드는 영화
10,사랑해요 정현씨! 나랑 같이 살아요! 정현씨와 함께라면 너무 행복할 것 같아요!! 결혼해줘요 정현씨!!. 사랑합니다!!~~♥
9,무언가 몰입하게 되는 힘이 있는 것 같네요. 배우 이정현도 멋있어요.
10,이런 좋은영화가 벌써 다운받아서 볼수있다니...극장가서봤으면 더 좋았을거같은영화!이정현은 예전에도 좋았는데 이영화보고 완전 좋아짐><
9,오늘 협녀 칼의기억과 이 영화를 연속 두편봤다. 칸의여왕의 연기에 실망을 감추지 못한 나에게 이정현의 연기가 큰위로가 되었다.
7,내용은쓰레기....연기는 최고...추천은 어려운영화..
10,스토리 특이하다 현실을 잘 담아낸듯...
8,혐오스런 마츠코의 일생에 대한 오마쥬, 그러나 이정현은 그것을 능가했다.
10,이정현연기력 대단하네요..스토리도 오랫만에 뻔한한국영화에 지쳐있었는데..정말 잘 봤어요
10,평범한 장면을 기가 막히게 비틀었다. 뭐하나 빠지는 캐릭터도 없고 몰입한 순간 등짝을 후려친다. 감독 누구지? 하게되는
7,무서울 정도로 연기를  잘하는 이정현이 무섭다. 미친 현실에 미쳐살아가는 우리다.
10,박찬욱의 간결화.영화 전체를 혼자 장악하고 끌어나가는 이정현의 선한 눈망울과 서늘함에 놀라다
10,이정현 엄지척 ㄱ인ㅂㄷㅈㄱ
10,2000년대들어서 가장 기억에 남을 영화다. 이정현 연기력은 더테러라이브의 하정우를 넘을만큼 대단하다.
10,이정현 대박 연기잘하네요 .굿굿
7,다분히 현실적인  잔혹동화.
9,이정현 연기는 정말 좋았는데... 영화 스토리가 쫌..억지다! ㅋㅋ
9,엄청난 저예산으로 연기와 시나리오로밀고가는데 겁나잼있덩
10,간만에 보는 한국영화 수작.
6,이정현의 연기는 압권이다.
10,친절한 금자씨를 뛰어넘는 잔혹극이 나타났다!! 그 정점에 이정현이 있다!! 이건‥‥ 아카데미 여우주연상 그 이상이다!! 무엇을 상상하든 무참히 깨버리는 영화!!
10,왓 !  이정현 연기력 최고닷 !   큰 기대 안했는데 대박 연기...  ^^
6,맞다 이런 저예산 영화들이 성공해야 한다. 하지만..이 영화는 여기저기 낚시바늘을 던져놨지만 뭐하나 제대로 건져내질 못한 영화가 됐다.
10,무명여배우 연기잘하네~ 이정현 하고 닮았네~ 검색 해보니 이정현! 대박~!
5,90년대 초반 한국영화 수준. 엔딩은 거의 너에게 나를 보낸다, 그 정도 되는 것 같다.
10,ㅠㅠ...많은ㅅ생각을 하게되는 영화였어요..
9,좋은 연기 감사합니다.  여러가지 생각을 하게 만듭니다.
8,간만에 영화 다운 영화를 봤네. 이정현, 최고네. 감독이 만든 다른 영화 찾아 보는중,,,
10,와 쩐다.. 연기력 개쩐다.. 이정현 보고 진짜 돈 없으면 결혼하면 안되겠다 싶고, 개고생시키기도 싫고 / 이정현이 미쳐갈만하다 진짜 정신이 온전한게 더이상하겠음/  암튼 엄청 몰입하면서 봄
10,잠시동안 영화에서 헤어나지 못했습니다  너무나 현실적인 주제에 마음이 아립니다
9,보는내내 맘이 불편하고 짠하고 고개를 몇번 돌리는 상황이 여러번 생겼어요 ㅠㅠ 하지만 지금의 현실을 잘 녹아낸 영화
10,이정현의 연기는  말로  설명 할 수 없다..소름.. 최고.. 어떤 단어로 표현해야 할지 모르겠다..미쳤다 이정형은..
8,연기의 신이 있다면 이정현과 함께 있을 것 같다.
10,연기를연기답게하소연
10,정말 말이 필요없는 수작 ~~!!
5,한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다. ㅋㅋㅋㅋ 알바생킈들. 영화평은 없고 무슨 정현이 연기력만 칭찬하네. 호불호가 갈리겠네. 난  서민중의 쌍서민이라 공감은 좀 되네...  역시 회사에서 다치면 나만 손해... 산재 안해줌 ㅋㅋ
10,이정도 작품이면 당연히 상받아야죠~~
8,미쟝센이 박찬욱 감독 영화인줄.. 물고기가 먹이 먹을 때마다 옆에서 사람이 밥먹는 소리 내는 장면에서 봉준호급 디테일을 발견함.. 무시무시한 감독 나온 듯
10,혹시나 했는데....역시나 잼있네요...무엇보다 이정현 연기가 몰입도 쩌네요. 굿굿!!!
10,이정현은 역시 연기력이 굿!! 재미있고 완성도 있는 영화였습니다. 약간 일본영화느낌도 납니다
10,별 기대 안하고봤는데 진짜 재밌네요 ㄷㄷ 이정현 연기 일품인정!
10,수남이 결국 일을 저지르고 눈물을 흘리다가 이내 에이씨, 하며 짜증내는 그 얼굴이 잊혀지지 않는다. 이정현 이라는 배우의 진가를 제대로 보여준 영화.
10,이정현 연기에 감탄했습니다...  배우 연기력, 재밌는 스토리,  더이상 말이 필요없네요 ~~ 잘봤습니다 ^^
10,재밌네요 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤습니다
10,올해 독립영화의큰수확. 이정현의연기와 감독의연출력, 앞으로잘될듯
10,이정현 연기에 소름이 돋네요 진짜....최고의 여배우!!!
7,지금에야  인정 받지만 예전 같았으면 성냥팔이소녀의 재림급 아님?
10,이정현 일단 동안 미모에 극찬을 하고 대박..그야말로 대박.. 이영화는 99.9% 이정현의 영화다. 정말 연기에 박수를.. 머릿속에 잊혀졌던 누나 인데.. 이렇게 재탄생한 느낌 정말 재밌게 봤습니다~!!
10,난 과감히 10점 준다 난 보는내내 재밋고 공감갓고 솔직히 저렇게 처절하게 살아가는 사람들을 영화로 아름답게 꾸며냇다 거부감 드는분들이나 뭐 몇몆분들은 필시 저기서 자기 모습 느끼고 애써 거부하는듯 여튼 이정현 이제 믿고 본다
10,찢어진 서명서를 붙잡고 우는 모습이.. 안쓰럽다 못해 사랑스러웠다.쓰레기같은 상업성 한국영화에 지치다못해 관심조차 없었는데.. 새삼 이정현이 고맙다.
10,기대안하고 봤는데 10점 줘야겠다
2,모든걸 떠나서 결론은 이런말 하기 그렇지만  재미가 드럽게 없어요ㅡ
6,너무 컬트적이랑 보기 불편한 면이 있어 높은 평점은 못주겠지만 적어도 이정현의 연기력적인면은 도저히 낮춰 평가 못하겠다
10,혐오스런 마츠코의 일생 + 김복남 살인사건의 전말
8,성실한 나라엔 실성한 사람만이 살수있다
10,와...김복남 살인사건  이후 최고의 살인극이다
8,친절한 금자씨 이후 비슷한 감동?  오랜만의 컬트영화면서 푹 빠지게 하는 영화 !
9,이정현의 연기는 매우 좋았지만 극중 수남이라는 케릭터가 미련하리만치 순수해서 보는내내 너무 답답했다. 황해처럼 chapter를 구분한 것도 매력적이였고 마지막 수남이 남편을 사이드카에 태우고 떠나는 씬은 당분간 잊혀질거 같지 않다.
10,너무 저평가된 영화인거 같다. 훌륭하다.. 이런 자극적인 영화 너무 좋아
5,이정현 더럽게 이쁘내... 영화 자체가 무서운 영화여서 그렇지.. 이정현은 정말 이쁘다 이뻐 이뻐 ㅠㅠ.. 넘흐 사랑 스러운 이정현 완전 완전 팬팬팬임!
10,살인까지 설득 시키는 이정현의 연기이정현은 전도연급이다
10,사랑해요 이정현 행복하세요 앨리스
7,이 친구는 나이가 들수록  더 예뻐지는 거 같애.... 이런 이상한 영화 너무 좋음
7,글쎄... 분명히 던져주는 주제는 이해가 가지만  그 주제까지 가는데 설득력이 없다고 하는게 맞는것 같다.
10,이정현의 신들린 연기.... 대단하다....
7,밑바닥에서 살아가는 사람들의 현실을 과장되게 풍자한 잔혹동화. 결코 유쾌하거나 통쾌한 영화가 아니니 참고하세요.
7,암살보다 재밌는건 에바고 그냥저냥 볼만함 보는내내 이정현 불쌍해서 미칠뻔햇네...남자는 나올때마다 불안하고ㅠㅠ
1,보고나니 기분 더러워짐
1,박쥐, 친절한 금자씨류의 영화를 좋아하시면 보세요.
10,촌철살인 잔혹현실 동화....너무 좋은 영화다.. 한국 영화사에 길이남을 명작이될듯..그리고 이정현은 역시나 한국여배우중 남바완이다.여배우중에 리얼한 감정연기는 넘어설자가없다
1,제발 주제파악 하고 살자... 공돌이가 결혼해서 애 낳으면 가난의 연속인것을... 그냥 노예짓은 니인생 선에서 끝내라
7,천사였다가 괴물로 변해가는 과정을 잘 봤다. 이정현은 꽃잎 때부터 이런 연기는 타고 났다.
10,대단한 영화 must see.      정말 박찬욱감독 초기 영화같은 느낌
10,이정현의 이정현만의  영화.스토리라인도 재밌다.
10,이정현의  연말에 상줘라 이정현의 OOO기력
7,볼일보고 뭔가 남은 것은 같은 완성도지만 그래도 꽤 탄탄하게 장면장면마다 신경을 많이 쓴 부분이 보인다 그리고 주인공 이정현씨는 정말 대단하다 찌질한연기 불쌍한연기 냉혈한 연기 등등 최고의 연기가 이런배우는 더이상 없다
6,그냥 그냥 그냥... 연기도 별 감흥없음.
6,이정현 연기도 좋고 영화에서 전달하고자하는바는 알겠지만 그닥 재밌는 영화도 아니고 엔딩도 뭔가 아쉽네요 특히 엔딩음악이..
7,지구를 지켜라가 생각날 정도로 굉장히 신선하고, 날 것 같은 연출이 마음에 들었는데... 결말이 아쉽다.
10,참혹한 현실 하지만 희망
9,재미있는데???근데결말이좀
10,올해최고 여주원톱영화
10,웬만해선 같은 영화 두 번 안보는데, 이 영화는 보고 나오자마자 다시 한번더 보고 싶게 만든다. 굉장한 수작임과 동시에 이정현의 맹하면서도 잔혹한 연기가 일품이다.
7,원래 이정현이 배우부터 시작하지 않았던가... 음 여튼 연기는 잘합니다.
10,이런영화 너무좋음ㅋㅋㅋ 이정현연기 장난아니고 영화랑 잘어울림
10,진짜 네이버 영화에 평점 첨 남기는데..이정현 진짜 최고다...그냥 예전 딴다라 가수라는 편견을 버리고 보세요 진짜 천의 얼굴...혼자 나이를 안먹는듯 -ㅁ-영화도 개인적으로 만족합니다.머 대중성이 없는 영화긴 하지만
10,재밌다.. 약간 잔인해서 청불 걸린거 같은데, 그 약간이 영화 분위기를 제대로 살린듯.
10,이정현은 가수가 아니고 연기로 시작했어야했어
7,인간의 이기심을 잘 보여주는 영화. 삶에 부족한거 없는 사람들은 자신의 이익을 위해 남을 외면한체 폭행 납치, 납치 의뢰를 하면서 그들을 복수하지만 통쾌보다는 안타까움만이 큰 내용이였다.
8,소녀같은 감수성을 지닌 앨리스
10,굉장히 독특하고 강렬하다 한국 영화를 통해서 느끼기 힘든 감정이라 더 그렇다 진짜 유니크하고 특별하다.
10,올해 본 영화중 최고...우리 이정현이 최고~!!
10,이정현의 대표작이 될듯!! 킬링타임용 영화는 아님!!
10,이정현씨는 일년에 두편씩 영화에 출연해야 합니다.우리 영화계의 보물입니다. 데뷔가 이OO이 넘었는데 출연 영화가 몇편 없어요. 한국 영화에서 이런 연기를 봤다는게 행복합니다.
10,실성한 나라의 엘리스...친절한 금자씨 싸다구 날릴 영화 일세 이정현의 연기는 일품 식물인간 이에요 씬에서는 진짜 울면서 웃었네 ㅋㅋ이런 능력있는 여자 만나고 싶다
8,전도연, 김혜수, 엄정화 그리고 이정현.. 어색하지 않다. 과소평가 되었다. 재평가 받기를 기대한다
10,보기도 전부터 이렇게 공감되는 스토리가 또 있을까  나 오늘 급여받고 참 우울하다 ㅠㅠ
10,언ㄴ니 짱이뻐요ㅠㅠㅜㅠ ㅇ영ㅇ화 다시 봐야지;;
10,연기자들도 조코 감독도 조코....조코조코~
8,재밌어요 이정현 연기 잘하심
10,이 영화 정말 많은생각하게 해주면서 재미도 있다
10,우리나라에서 보기 힘든 굉장히 kitch한 블랙코미디. 상영관이 너무 적어서 아쉽...
9,이 얼마만에 만난  한국적인 영화인가! 인물과 상황에대한 몰입감이 궁극!
10,이정현에 의한 이정현을 위한 영화 .... 보는 내내 가슴이 먹먹하네요.
6,이정현의 끼충만한 연기 볼만
10,와...이정현 연기 진짜 미친다;;;시간가는줄 모르고봤다;;
10,이정현 연기도 좋았고 스토리 구성도 좋네요~~  하지만 한편으론 씁쓸함 묻어나기도 하네요
1,내용을 떠나서 작위적이고 직설적인 과장된 표현은 별로고 영화도 재미없게 못만들었다.
10,협려보다 훨 재미지네ㅋㅋ
10,처음 씁니다 이거 이정현 연기 소름 끼칩니다 대박입니다. 여우주연상 줘야합니다
10,이정현표 영화를 만들어냇네, 조금 잔인한게 흠이지만 저예산영화로서는 수작
7,성실한 나라의 앨리스가 많아지고 있는 슬픈 현실에 대한 적나라한 이야기... 매력적인 작품이지만 보고 나면 씁쓸한 기분이 든다
10,진짜 제대로 약빨고 만든 영화에 이정현이 나오는 건 어떨까 생각이 들게 끔 하는 영화 이 영화 보다는 다른 작품이 더 기대가 됨 정통 스릴러라던가 아님 꽃잎 같이 반 미친 영화를 찍던가 암튼 이정현은 연기 진짜 잘한다
10,상영관이 몇개 안되는게 너무 아쉽다. 연출과 배우들의 조화가 굉장히 아름다움. 내용 또한 빠지지 않는 매니악한 수작.
10,이정현 꽃잎에서도 연기 인상깊게남고 좋았는데..이 영화에서도 너므 좋네요~
10,혐오스런 마츠코의 일생을 생각나게 만드는 영화
10,킬빌, 친절한 금자씨.  이영화 보고 한수 배워야겠다... 이정현 여우주연상 확정이네.
9,이정현 여자의사분 연기가 인상깊네요 연기잘하시는듯 근데 마지막이 너무 아쉽
10,마음에 드는 영화~~ 잔잔한 잔인함
10,결코 유쾌하지만은 않은. 슬프도록 현실적인. 이정현이라 가능한 영화였다.
1,이때까지 본영화중에 최악으로 재미없었어요평점이 좋아 보러갔었는데 돈아까움
8,이정현이 맞춤  옷을 입은 듯 매력을 마음껏 발산한 b급 영화. 권선징악따위는 개나줘버려.. good
10,연기하나는 끝내주네요 시간가는줄몰랐습니다.와 근데 사람감정이란게..참 솔직히 남자하나잘못만났다 라는생각이드네요. 무섭네요;
10,B 급 영화 같으면서 꾀나 괸춘네요
10,이거 진심 꼭봐야함 ㅇㅇ
10,메마른 한국영화판에  오아시스같은 영화.
9,중반부터의 상당한 몰입감은 어찌보면 이정현만의 스타일이 뿜어져나온 덕이 아닌가 싶다. 연기력두 좋았지만 이정현만의 마력을 확실히 입증한 수작.
10,좋다. 개성있는 영화라서 좋고, 이정현의 매력에 빠져서 좋다.
10,이정현은 가수가 아니다 연기자였다
10,이정현? 킬빌?ㅎㅎ 잼있게 잘 봤습니다 이정현 연기 쩌네요
10,이정현은 이뻤고, 영화는 재밌었다. 끝
9,신선함은 있었다 다만 약간의 지루함?
10,막 재밋지는않다 그래도볼만은햇다이정현 정신병자연기좋았다ㅋㅋ
10,얼라들은 이게머야 하겠지만 인생좀 살아본 어른들이 볼때는 이것은 공감을 넘어서 그냥 현실이다.부모가 만들어놓은 안식처에서 밥먹고 자고 공부만 할수있는 그시절을 감사히생각해라
10,감독 진심 천재일세. 이정현은 진짜 천생 배우인데 왜 이리 작품이 뜸할까.
6,신선한 시도.. 나름 짜임세 있고 잘 만들어진 영화
10,이정현 연기 신들렸다 간만에 몰입해봤네
10,이정현 정말 후덜덜한연기력이다
10,정말 지지리 운이 없는 여자다. 남자 탓으로만 돌릴것도 아닌...
10,보다가 넘 답답해서 담배피고 옴... 휴....
9,영화 자체는 내  취향은 아니지만 이정현 연기보고 정말 대단하다고 느꼈다..이런 캐릭터를 이렇게  맛깔나게 연기할 수 있는 여배우가 있을까 생각하면 잘 떠오르지 않는다...
10,이렇게 재미있는 잔혹코메디 첨이네요 한 십수년만인듯 감독과 배우들에게 찬사를 보냅니다
10,우와.진짜 미친것 같았어
10,이정현 연기 진짜 멋있어요!! 추천주고 갑니다~!!!! 여배우 정말 멋있네요
10,이정현의 연기는 그야말로 감탄이... 감정이입이 되며 먹먹해지는 마음과 신선하면서도 잔혹한 장면들... 이정현의 대표작이 될만하다
10,독특하고 묘한 분위기가 좋았어여
10,오랫만에 괜찮다 이정현 연기 짱
9,독특했고, 정현누님의 미모와 연기력에 잔인한씬에서도 웃음이 끊이질 않았다.
8,박평식  평론가가 6점을 줬으면 볼만하지 아니한가?
8,당황스러운 영화다...연기 정말...쩐다...
9,깔끔하다 역시 영화는 스케일보단....구성이..
9,시간가는줄 모르고 봤다. 많은 의미를 시사하는 영화다.
10,정현찡 얼굴은 그대로  연기는 완숙 연기잘하는 열매 먹음?
7,이정현이 이렇게 연기를 잘하는 배우인 줄 몰랐다 진짜 .
7,전개가 예상밖으로 다소 난감했지만, 이정현의 연기는 참 볼만했다.
10,간만에 본 상징이 가득한 시니컬하지만 코믹한 예술 영화.. 감동적이었어요. 메시지도, 연기도, 영상도..
10,박찬욱 감독 사이보그지만 괜찮아 임수정 연기가 어설펐다고 더 확신하게 됨 이정현 연기 하나로 10점 줌 오래연기해 주세요
10,이런 영화가 베스트가 되어야하는데
6,흥행하곤 거리가 멀지만 영화 자체는 괜찮은듯, 이정현 연기도 좋고. 하지만 10점 남발하는건 대체 뭔 평점이냐 ㅋㅋ
10,끝내주는 이정현 연기에 소름이 확 돋는다. 이런게 배우지!  역시 꽃잎 때부터 알아본 믿고보는 이정현이다!
10,이해영님 연기 진짜 대박이네요 ㅠㅠ
5,이정현 연기잘했지만 이렇게 까지 극찬할 정도의 영화는 아닌거같은데...
10,극장에서 못본것이 아쉽다
1,쓰레기 영화. 지 욕심위해서 몇명을 쳐죽이는거냐? 이딴것도 영화냐. 기분만 더러워졌네 ㅡㅡ
7,묘하게 아까운 영화.  이정현의 연기는 좋앗다.. 감독의 독특한 화면도 좋았다지만 중간 중간 친절한 금잔씨가 생각난다. 이 영화가 무슨 영화인지 모르겠다. .
10,내용이 참신했고 전달하고자 하는 메시지가 강렬한듯.. 영화는 기대 이상이었음. 이정현 연기 잘하는 건 원래 알고있던지라 ㅋ
10,최고!!! 연기와 몰입도
6,살면서 죽이고싶도록 미운 사람은 누구에게나 있고 그 누군가가 죽어 없어지는 상상은 누구나 한번쯤은 한다. 그 어두운 내면을 표출한 영화인데... 전혀 통쾌하지가 않다. 여전히 답답하다.
10,이상한 나라에서 탄생한 처절한 앨리스!  이정현!
10,영화 잘 만들었네~~ 흥행과는 거리가 멀겠지만! 천진난만한 표정으로 빠져드는 광기!! 이정현의 연기가 대단함!
10,이정현 정말 최고네요...
1,연기는 연기고 내용은 정말이지  돈주고보면  아까울듯  잔인하고  정신병자여자 얘기같은  기분만 드러워졌네 쳇
10,대박임  초 강추 입니다 대박
6,성실한 나라의 이상한 앨리스? 이상한 나라의 성실한 앨리스.
9,박찬욱 영화중 복수시리즈를 보는듯했어요 이정현의 호연이 빛을발하고 시나리오가 탄탄해서  보는내내 감탄했어요
10,진짜잼있음 베테랑보느라 극장에서 못봤는데 굳굳 연기자들이 하나같이 실력있어서 굳굳
6,포스트 박찬욱은 아니고 박찬욱스럽다는거그리고 이정현은 좋쿠나~
8,묘하게 빠져드는 영화 이정현 소름돋는다ㅋ
10,상영 드럽게안해서 김포에서 부평까지 가서 찾아봤느데 후회안될정도로 대박인 영화다. 왜 이런 영화를 상영을 안하는지,,,,이정형 연기 정말 예술이네여,,,,
6,너무 찌질하게 만들어서 공감보단 억지스러웠고 과거적 스토리보단 현시대를 반영했더라면 훨씬 재미있었지 싶은데...?
10,쩐다 이정현 전도연이겼다...
8,역시 이구역의 미친X 이정현이지 정신나간연기는 甲인거같다 진짜
10,이정현 하드캐리ㅇㅈㅇㅈ
7,김복남이후 가장 잔혹한 캐릭터인 정수남을 코믹하게 풀어낸 연출이 돋보이는군
9,몰입감 최고네여....
8,누구나 행복하게 살 권리라는건 어쩌면 없는 걸지도.
8,그다지 재밌진 않지만 와닿는게 있다.좀 잔인하지만 무지 슬픈영화라 생각된다.다른 사람들한테 추천은 못하겠지만 의미있는 시간을 가진 영화란 느낌.개인적인 평가로 최근 개봉한것중엔 보는 관점은 달라도 베테랑 급은 되는듯함. 암살은 캐스팅만 화려함..
10,이정현~  연기 너어무 잘했어~^^
9,아놔....이게 연기지.. 정말 이쁜척하고 사랑타령하는 연기들보다가 간만에 제대로 울림을 주는 연기 너무 잘봤습니다
10,이정현에 의함,이정현을 위한,이정현만의 영화...그 어떤 배우를 저기다 대입해봐도 그냥 삼류영화로 전락해버림.오랜만에 본 수작이었네요.다만 보고나서 웃을수도,울수도 없는 영화란게 답답함이 남네요.
10,시작부터 너무 좋았어요.. 이정현배우님은 천재!
7,꼭 이 영화를 봐야 한다던 어무니가 별 세개 반 주라신다.
10,생각없이 봣는데 끝나고 소름돋음이정현씨 연기덕에 몰입도 100퍼 좋앗음 굿
8,너무나도 몰입되고 씁쓸한 현실이 와 닿으려 한다. 요즘 세상에 앨리스를 위한 나라는 없다는 내용.
2,미치겠네 알바들.. 뭔노메 글들이 전부 이정현 이정현! 그냥 그럭저럭임!
8,연기를 봐야 하는데 미모에 빠졌다 누난데 귀여워...심쿵
5,별로 추천하고 싶지는 않음 이영화..ㅋ  그냥 어그러진 세상이 만들어낸 또다른  기형적인 영화...;;;   이정현의 연기가 좋았을뿐임..ㅎ
9,이정현.. 연기 진짜 미쳤다..당분간 연기로 넘어설 여배우는 없을듯
7,이정현 좋았고 내용도 그럭저럭 명계남은 멀까
10,말로 할 수 없는 끌림... 독특함... 신들린 그녀 이정현...
6,2015.09.04
8,마지막 엔딩때문에 2 점  깎았다.  이 영화를 보고 깨닳은 점은 이정현의 내공이 보통이 아니다.
10,소름 돋는 연기 ... 이정현 정말 감동입니다 ...
1,어이가없다 진짜 알바들아 그러고싶냐? 신선하고 재미있다 이러길래 봤더니 기분더러워진다; 걍 딴거봐라
10,이정현 연기에 다시한번 놀라고 반했다.
10,와....이정현... 이건 뭐...얜 그냥 타고난 배우네...
10,영화 살인재능을  이정현 버전으로  보는 기분이다.  이정현이 이쁜얼굴로 그동안의 갈고닦은 스킬로 사람을 너무 잘죽임...근데 연기 참 잘하네...스토리는 후반부에 약간 산으로..
10,이정현 연기 미쳤다 주목하고 싶다
8,이정현이 아니었음 성립되지 못할 약자들의 이야기
10,평점이 왜이리 낮지..
8,대놓고 잔인한 고어물 보다 더 잔인한 영화...
10,근 몇년 한국영화중에서 가장 잘 만든 것 같다.
8,이런 영환지 모르고 봤다가 소름 제대로 느끼고 잠자리 드네요.. 영화 소개에 오포세대를 대변한다는 말만 안했어도 좋았을 텐데.. 그냥 소시민이라고 하지.. 이정현 연기는 놀라고 갑니다.
10,강추!  후회 안합니다. 정말 재밌어요
10,30대 남자입니다 내 평생 평점이란걸 처음 해봅니다 제가 느낌 평점보다 낮은거 같아 10점을 매겼습니다 가장현실전인 이야기지만 현실적일수 없는 스토리 각 캐릭터에 맞는배우들의 연기력 그리고 단 일분도 지루할틈없는 연출력 너무 내스탈이야~~~~^○^굿!
10,간만에 보는 신선하구 잼있는영화. 지루한감없이 몰입하며 잼있게 잘봤음. 캐릭터나 인상적인 장면을 만들어내는 감독의 재치가 돋보임.
9,정말 재밌고 보는내내 불편한영화. 좋은영화
10,이정현씨 연기 정말 눈물나네요...남편분과 정말 불쌍해서 눈물날거같앗어요..ㅜㅜ
10,배우들 모두 미친 연기 .... 빠져드는 연기가 압권...
8,시나리오 완성도 괜찮고 연기도 대략 괜찮은 편... 무엇보다도 감독의 상상력과 연출력이 좋다. 하지만 정신과의사로 나오는 여자는 미스캐스팅.. 연기가 약간 아쉽다. 이 정도면 충분히 시간을 투자해 볼 만한 가치가 있다.
7,이정현연기 진짜잘해요 다른배우는 생각하기어렵네요 근데 b급유머기대했는데 그닥없고 생각보다 더 많이잔인했어요
7,이정현을 빼고나면 그다지... 별로 통쾌한 구석은 없다. 팍팍하다 못해 절망적인 삶에 출구는 없다는 것을 보여줄 뿐이다. 그저 주인공의 지고지순한, 그래서 무섭기도한 사랑만이 기억에 남는다.
7,이정현이 이렇게 연기를 잘했나. 영화는 정말 뭔가 언밸런스하면서도 밸런스가 맞는 오묘하고 이상한 영화다.
10,아니 누가 이렇게 사랑스럽고 연기를 잘하는지... 영화를 다 본 후 찾아봤네...알고 보니...벌써 20여년전 꽃잎의 이정현이구만...이정현이 원래 이렇게 연기를 잘했나?
8,이정현의 흡입력과 영화가 보여주는 시사 풍자 정말 굿이었다. 다만 중간 극전개가 무뎌진 듯한 아쉬움이 좀 있다.
7,기대만큼은 아니었지만 충분히 볼 만한 영화.
9,우리의 이야기. 우리 동네 이야기. 우리 나라 이야기.
8,개봉하는 줄도 몰랐다, 이런 좋은 영화는 극장에서 봤어야 하는데. 이정현의 연기도 놀랍지만, 감독의 다음 작품이 무척 기대된다.
10,굿굿 재개발이라는 한정된 소재속에서 촬영기법이나 이정현연기등등... 잘만들ㅓㅆ네요
10,올해 여우주연상 이정현 확정
10,아주그냥 쫀쫀한 재미가 있는 영화. 첨부터 끝까지 보는내내 지루하지 않네요. 이정현 노래도 좋고 연기도 참 잘하는듯 원츄!~
10,이정현 와 수작이다 간만에 좋은 영화네
10,영화속 세상이 내가 살고 있는 세상이라는게 보는 내내 불편했지만 기대이상으로 몰입하게 만들어준 영화. 앞으로도 이정현씨의 명품 연기를 좋은 작품에서 꾸준히 볼수 있었으면 좋겠습니다.
10,이정현 그녀는 정말로 배우다! 그리고 조연으로 나온 서영화도대단하다고 말할 수 밖을 없을듯...이정현 최고!!
9,타란티노 감독이 이 영화 보게 된다면 이정현은 100% 그의 차기작 주연감이다.
10,간만에 영화같은 영화 나왔네..
9,연기력 내용전개 등등 볼만하지만 암살과 배테랑에 밀려 아쉬운 흥행력 ㅜㅜ
10,연기력이... 이정현 다시봤음. 다음 영화 찍으면 꼭 봐야지!
1,이게 왜 10점아니면 1점인지 보시면 압니다..
10,이정현진심으로대박이다최고
10,이정현 연기를 처음 봤는데 잘한다...진심으로  놀랐다....
7,7점정도. 이정현 연기 대박.
9,수작의 발견  탄탄한 스토리와  배우들의 신들린  연기력 친절한 금자씨 이후로다시한번느끼는 소름 ~
8,작품 전반의 "날 것" 느낌이 매우 인상 깊었고 또 씁쓸한 뒷 맛으로 남았다. 이정현의 가공할 연기력은 단연 압권.
8,이해 되어야 하는 영화.
1,징글징글 하게 재미 없다 진짜 ㅡㅡ^
9,비참하고 처절하지만 신파적이지 않다
1,이정현 연기는 인정~ 그러나 영화내용은 그지같고 우울한  돈주고 보기 아까운 찝찝한영화~
10,큰 기대 안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 봤습니다.연기력 좋으세요~!
10,연기 대박이다 ..진짜 ...ㄷㄷ
10,꿀잼인듯 이런영화는 첨이네요
10,이정현 대박...대종상 대상을 줘도 아깝지 않은 연기를 보여줬다. 제작비 2억짜리 영화인게 믿을수가 없다. 암살 베테랑 보다 훨~~~~씬 재밌다. 형 믿고 봐라.
10,이정현 연기 장난없다... 이영화 보면서 혐오스런 마츠코의 일생이 생각났는데 이게 좀 더 현실적이고 와닿는듯...
9,이정현이 만들어낸 영화라고 생각했습니다. 사회에 문제를 적나라게 표현한 작품이고, 보는 내내 가슴이 먹먹해졌습니다. 좋은 영화입니다.
9,웃기지만 웃을 수 없는... 정말 독특한 장르네요. 이정현의 연기는 말 할 필요도 없구요.보는 내내 웃기지만 이상하게 가슴이 너무 아픈...
6,이정현 잘되었으면 좋겠다. 내용은 잔혹 호러 스릴 코메디 B급영화..
10,이정현 연기 너무 좋네요....시사하는 바도 있고 영화가 친절한 금자씨 느낌인데 재미있습니다.
10,수작이다. ㄷㄷㄷ !! 2014년에 개봉 했는데 난 왜 첨보지
10,乃 엄지척 입니다.//
8,좋네요이런영화가 많이 나와줫으면 하는 바램입니다.
5,성실한 모범생이 만든 것 같은 영화. 그런데 왜 앨리스인지??
10,이 영화를 고작 4만명이 봤다라는게 한국의 영화 수준을 대변한다
10,ㅋㅋㅋ 웃프다. 이정현 연기 일취월장. 조연들도 연기력 쩜.
10,최고의 연기를 보여주셨습니다.기대를 저버리지 않으셨어요~! 고생하셨습니다!여전히 너무 미인이세요~!
9,이정현 정말 지켜주고싶은 캐릭터 진짜 꾸질한데 이쁨 진짜 뒤로 갈수록 연기도 잘하고 진짜 추천하는 영화ㅋ
2,무엇을 말하고자 하는지도 모르겠고..
10,이정현대박이네요 헐ㅋㅋ
10,엄청난 스릴러도 아니고, 공포영화도 아닌데 손에 땀을 쥐고 보게 만드는 영화 그만큼 몰입도도 좋고 전개가 빠르게 진행돼서  어느새 숨을 안쉬고 있는 나를 발견하게됨... 주연 조연분들의 연기도 너무 탄탄하고 올해 가장 인상깊은 영화였습니다.
1,관객수 4만명에 막 내렸네...
10,몰입해서 봄. 이정현 연기와 감독의 힘
10,마츠코보다 나은 듯. 올해 최고의 한국영화.
10,이정현의 신들린 연기 최고다
10,이거 평점과 한줄평 쓰려고 로그인했다. 진짜 대박이다. 정말 간만에 지루함 없이 영화 처음부터 끝까지 봤다. 버릴 것 하나 없는 영화! 감사합니다. 오랜만에 감동을 느끼게 해주셔서
10,이런 명작이 뜨질 못했다니..그 옛날 나의 태크노 여전사 정현이 최고~!!
10,시간 가는줄 몰랐어요. 이런영화가 빛을 봐야하는데 아쉽다.
10,이런 영화를 놓치다니.  극장가서 봤어야하는데.  강추!!
10,영화 보는 내내 이정현 연기에 감탄하면서 봤네요
10,이런영화를 기다렸습니다.영화 내내 이정현이 너무나 사랑스럽고  안돼보였다.. 연기가 기가막히네요
9,야 재미있네.. 이정현 연기력도 짱이고.. 연출미도 좋아요.
10,이정현 캐스팅해서 올드보이같은 영화 만들면 초대박날듯
9,노개런티로 연기한 이정현의 공력이 피빛으로 반짝반짝 빛나는 영화. 영화적 재미도 놓치지 않으면서 보고난 후 잔상이 오래간다.  특별히 흠잡을데 없는 감독의 입봉작으로 차기작도 기대된다. 무엇보다  이정현의 연기는 살아있다!!!
10,아주 재미있네요. 내용도 좋습니다.
10,친철한 금자씨 보다 더 유쾌하고 이정현씨 특유의 귀여움 덕에 심하게 우울할 수 있는 분위기를 조금은 완화시켜줘서 보는데 불편함을 덜어준다. 유쾌하면서 이상한 그리고 매력적인 캐릭터를 잘 표현한 듯 합니다. 이정현씨 연기를 처음 보는데 놀랍게 잘하시는듯
9,이정현 연기 제대로네요. 진짜.
10,이정현씨는 돈이  많은 분이죠. 1999년 테크노뮤직 '와'로 시작해서 거진 5년이상 히트앨범을 냈는데 중국에 가서 떼돈을... 나름 호화로운 삶을 살아오신분이 절망속에 살고있는 n포세대 역할을 진짜 리얼하게 연기해 내시는게  역시 영화배우출신이었어요
10,이정현의 연기 최고였다... 김복남 살인사건의 전말을 뒤 이을? 오히려 뛰어 넘은 영화b
7,연출과 이정현의 연기는 너무 좋았으나 재개발을 외치며 시위하는 그들에게도 주인공 이상의 절박한 사연이 있었을지 모르는데 그들끼리 치고박고 죽고 죽이는게 과연성실한 이들의 노력을 조명한 영화인가 싶네요. 그냥 사이코패스 여주인공의 살육전은 아닌지요.
10,후반에 이정현씨의 표정연기에 소름이 돋았습니다. 몰입하며 봤습니다 ㅠㅠ 최고
6,불필요한 잔인한장면이 많았던 것 같다. 감정연결이 잘 안되서 아쉬웠다.
1,미쳤나 이게 영화냐  최악이다 진짜..친구들꼬셔서  보자고한건데 너무미안해서 다른영화 내가 다시보여주겠다고 했다 이딴거 보지말자 나도 평점알바에 개낚임
8,광기 권하는 사회! 그로테스크한 리얼리즘!!
8,아트하우스 CGV 단독 상영 해줘서 관람! 볼만함..
8,이렇게 귀엽고 깜찍하고 잔혹한 엘리스는 처음이다. 오로지 이정현만이 가능한  엘리스 올해 여우주연상은 이정현이다.
10,심야영화로 보고왔는데 정말 이정현 연기 ...완전..ㅠㅠ..이입해서 봤어요 ㅠㅠ
1,친절한금자씨말투는 왜 따라하냐
9,...미안한데 영화 표사기 전까지 실성한 나라의 엘리스로 봤습니다. 이정현님 연기 굿이에요.
8,남편이 제일 나쁜놈임 ㅜㅠㅠ
9,신들린 이정현 ....
10,솔직히 최근에 본 영화중에 최고다. 박찬욱감독이 극찬한 시나리오에 걸맞다. 많은 사람들이 본다면 좋겠는데
10,지인이 꼭 보라던데 상영관이 없네요. 대기업들 너무하는군 ㅠㅠ
10,이정현 스크린에서 더 자주 봤으면 좋겠다.  완전 사랑스러움 ㅠ 그리고 영화도 좋음. 그런데 영화가 좀 서글프다 ㅠ
9,쇼킹한 내용, 탄탄한 연기력, 스릴넘치는 연출..최고~!
10,주인공을 보면  처참하다못해 공포스럽기까지 했다. 살기위해 돈을 벌고 있지만 살기위해 포기하고 자신마저 놓아버리는 것. 아이러니하다. 하지만 남일 같지않다.
8,말 한마디 잘못하면 목 날라간다 조심해
8,작위적인 괴로움이지만 이정현이기에 납득된다
10,마치 가벼운 느낌의 금자씨라고 느껴졌네요. 현실을 반영한 5포세대의 고통을 격렬하게 보여준것 같아 충격적이었습이다. 그 만큼 기억에도 많이 남네요. 꽃님이 이정현... 연기 정말 좋았습니다!!!
10,배우들 연기 짱! 시나리오는 뒷심이 아쉬웠지만 첫 작품이라고 들었으니. 9+1점 드릴께요. 다음 작품도 기대하겠습니다.^^
10,영화 기대된다.. 그런데 그거 아냐? 영화판이 5포세대의 꽃이라는거. 거기 일하는 애들 거의다 제대로 돈이나 받고 일하면 좋겠다.
9,극단적이긴 하지만 공감하지 않을 수 없다
1,영화보다 나오긴 첨이다 평보고 갔다가 낚였음 연기, 연출 정말 오글거려서 눈뜨고는 보기 힘든 영화 한국 영화수준 왜 이모냥이지??...
10,보고 나면 남의 이야기가 아닌 나의 이야기라 불편한 느낌이 들지만 영화 중간 중간 이정현의 연기가 극을 암울하게 했다가 다시 웃게하는 포인트가 있었던 것 같다. 희노애락의 모습을 다 보여준 연기였다. 상담사 서영화배우님 연기도 인상 깊었다.
9,스토리 좋고  연기는 두말할 것도  없이 매우 훌륭! 재밌게 봤어요!
8,영화잘봤어요 뭐라고해야하는지모르겠네요 그영화보고요
8,이정현 연기가 참 좋았음 스토리 진행도 좋았고 주종반에 늘어지면서 긴장감이 빠지는 것만 제외하면 좋은 영화였음
9,수남의 고달픔을 보고있자면 혐오스런 마츠코의 일생이 떠오르기도 하구요.. 다르긴 하지만 박찬욱 감독의 영화를 좋아하시는 분이라면 취향에 맞는 영화일듯 합니다.
10,이정현의 훌륭한 연기, 이런 느낌의 영화 너무 좋다
10,그냥 미쳤습니다. 말이 필요없어요!!
10,재밋어요!!!!'ㅜㅜ
7,있을 만한 일 같아서 무서웠고 공감됐다.
8,감독의 욕심이 곳곳에서 살아있는 영화. 고급스런 병맛의느낌. 충분히 재미있다.
4,그냥저냥....흠..
10,이정현의 연기가 대단함 이것만으로도 볼 가치는 충분~! 어쩜 이리 순수한 얼굴로. . .   다음작품도 어서 나오길 기대합니다~!
8,It was a good movie.
8,중후반 이후로 약해지는 흐름이 아쉽다. 그래도 올해 건진 최고의 한국영화.
10,오랜만에 잘만들어진 영화를 봤네요감사합니다. 이정현의 연기는 최고!
8,파란만장 때 완전이 뿅갔어요 ^^ 누님은 천상 배우입니다 ^^
9,볼 때는 좀 잔인하다고 생각되었지만 보고 나면 좀 시원한 카타르시스가 느껴져서 좋았습니다.
9,이 영화 뒤 늦게라도 빛을 보길
10,평점줄려고 로그인했습니다. 보는내내 완전 몰입했습니다.  그랜드 부다페스트호텔이랑 타짜랑 섞어온 느낌? 볼까말까하는분들 꼭 보세요. 이정현 연기 진짜 톱입니다. 영화 블랙코미디 대박 웃기고요.
8,연기가 정말 소름 돋네요
5,글쎄요 영화 전체가 그냥
8,이정현은 연기를 보면 소름돋는다. 그녀에 빠져드는 영화
10,각본도 너무 좋고 믿고 보는 배우 이정현도 최고!
9,우리나라의 사회문제를 잘보여주네요 하지만 통쾌합니다 영화라도 통쾌해야죠
1,더러움ㅠㅠ 징그럽고..
10,와 이정현연기 미쳤다ㄷㄷ 그 와중에 배제기 배우님 눈물연기 인상깊었어요ㅎㅎ
9,지루할 틈 없이 진행되는 전개와 미쳐가는 듯한 수남의 연기가 일품이었어요.
9,올해 한국영화중 최고인듯 진짜재밌었다
7,별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있네요^^ 그리고 여주인공 연기력이 ㄷㄷ 연기력때문에 몰입이잘된 영화 ㅋ다만 아쉬운건열심히노동해도 살기힘든세상을 잘꼬집다가도 마지막으로 갈수록 뭔가 어떤메세지를 주려는지 이해하기 힘들었지만정말재미있게본영화.
10,그녀의 연기력은 정말 미쳤다. 보는내내 나를 압도했고 관객을 사로잡았다. 내용도 참신하고 자극적인데다가 지루하지도않고 회상하는식으로 흘러가니 너무도 재밌기만했다.
9,성실한 삶이 뒤틀려 보이는 현실과 상상의 조화
10,올해 여우주연상 받을듯.
1,ㅇㅣ정현 연기잘하네~
10,평점높아서 봤는데. 정말 볼만했다. 이정현의 연기력에 감탄했고, 90분이 짧지만 길었던 영화. 스토리도 탄탄해서 추천하고 싶어요.
10,평점높아서 어떤영화인지 궁금해서 공강인날에 경기도수원에서 서울까지 왕복3시간 걸리는 교통감수하고왔는데 후회없이잘봤어요 ㅋㅋ
9,지고지순한 사랑인가?? 집착인지 영화는 대박
9,이정현의 연기 10점만점에 10점
2,평점 보고 갔는데 같이 본 엄마가 거지같은 영화라네요.
10,이정현 OOO기 보굎은데 부산에 개봉관 찾기가 힘드네 ...아 짜증나..ㅜ.ㅜ
8,참 구구절절한 이야기네요 잔인하지만 힘겨움이 남는 영화
10,표현하자면 이정현은 대단하고 엄청났다 이렇게 연기 잘하는 배우가 있나 싶을정도..여튼 진심 대박
8,귀머거리였던 남편은 결국 이정현이였것 같다성실한 나라에 앨리스는 있을수 없다 우리사회의 미친현실을 잘 보여준다
2,발랄한 블랙코미디를 기대하셨다면 비추
10,말이 필요없다. 진짜 역대급 연기였다.
3,아름다운 영화였는데 아쉬움이 남네요
10,스타일리쉬하다. 일본 인디 영화 같은 느낌도 있고박찬욱이 좋아할만한 영화네. 아무튼 주목할만한 신인 감독 탄생 인정!
10,'복수는나의것' 라이트버젼
9,끝부분이 조금 당황스럽지만잘 만들었다. "노동의 대가가 제대로 평가받지 못하는  세상에 바친다"는 감독의 의도가 사무치게 공감된다
10,와우~정말 재미있어요~~!!
9,좀 잔인한 부분이 있지만 충분히 공감됨. 오랜만에 재밌는영화만나서 기분좋았음
10,이정현 이제 믿고 보는 배우 !!등!!극!!
8,아나 이거 동위하는거짜증나네요 영화는재밋게밧는데 응오리가남아서 굉장히 좋은거같아요
9,이런 좋은 영화가 더 많이 홍보되어야할텐데요
7,이정현씨 연기에 박수를!!!근데 너무 무겁고 희망이 없어요 보고나니 암울..개운하지 않은 세상사
9,영상미 좋고 대사 좋고 연기 좋고! 근데 중간 중간 너무 잔인했어요 고통이 간접적으로 느껴질 수준....
1,분위기 진짜 이상하네 다들 별 다섯개 와 개쩜...나 이거 왕십리cgv에서 봤는데 관객들 다 한숨쉬고 진짜 노잼이더만 감독 연출 화면전환 전부 페이드 아웃 무슨 80년대 방화 보는듯  촌스럽고 구리구리하디다 뭐 다들 재밌어 죽겠다시니까 할말없네
8,연기는 무지 좋았는데 필요 이상으로 과하게 잔인한 장면이 많이 나왔어요
8,이징현이 노개런티로 출연한이유를 알것같다.시나리오를 30분만에 읽었다고 한다  시나리오는 글을읽기때문에 대사 속도같은것이 자칫 느릴수도있지만 90분 러닝타임으로 좋은 영화다. 입봉작에 적은 제작비로 좋은 의미의 블랙코미디를 만들어냈다.
10,어제 보고왔는데 또 보러갈거에요 최고!
8,너무 불쌍하네. 내가 생각한 내용과 달라서 당황했음..
9,보기전에 망설엿는데 와 진짜 재밋다. 영화 전체가 '웃프다'라는 한 단어로 표현될 듯. 블랙코메디의 대표 영화가 될거 같네요
9,정말 충격 무서움  잔인함 엽기친절한금자씨보는줄..
1,이거 후기보고 봤는데내가 정신병자가 되는기분편점왜래???정말 싫다 ㅡㅡ 개 노잼
9,처음으로 평점을 남기게 하는 영화입니다아무리 일을 해도 집값은 계속 오르네요 라고 하는 대사에서 느낀점도 많고 씁쓸해지며 생각이 많아지게 하는 영화네요잔인하지만 추천합니다
8,이정현의 강렬한 연기와 현실을 잔혹하게 풍자한 블랙코미디로의 연출은 신인감독이라는 생각이 안들정도로 훌륭했다.저예산이다 보니 세세한부분에서의 아쉬움은 조금 있지만 지금의 대한민국을 살아가는 세대들에게 묵직한 한방을 제대로 날린다.
8,현실적인 사회를 보여주는 영화네요 한번보세요ㅋㅋ
1,예고편이 끝인 영화..마지막에 형사들 죽이고 오토바이타고 그냥 끝
6,극도로 자극적이며 잔인한 것이 친절한 금자씨 버전같다.
7,뻔하지 않은 구성과 연출력으로  현대인의 가난, 소외, 아픔, 사랑이 드러났다. 하지만 주제와 영상미는 매우 아쉽다. 잔인함을 잔인함 그대로, 가난을 복수로 풀어낸 탓에 영화의 장점이 돋보이지 않는다. 연기는 무한 박수를 보내고 싶다.
10,간만에 한국연화 재밌게 본것 같네요내일 회사 출근 할려니 힘들지만열심히 돈벌어서 장가 가야죠
8,열심히 일해도 힘든현실을 반영한 영화! 이정현의 연기와 기괴하게 연출한 연출력이 돋보이는 영화였어요!
6,그늘에 가려지지 않는 이정현.
10,스토리굿입니다 감독님파이팅
10,탄탄한 스토리 그리고 배우 이정현의 신들린 연기 잘 봤습니다. 대박나시길 빕니다♥
8,웃픕니다. 10자압박..
10,잔혹한 현실을 판타지처럼 바라보다
8,이정현의 미소와 눈물. 통쾌는 미진.
8,성실한 앨리스를 미치게 만드는 현실을 다룬 잔혹 엽기 블랙유머 장르물
10,"나만 잘하면되"로 최선을 다했지만 현실은 달랐다.현실 앞에 무너진 사랑을 수남은 끝까지 지키려 노력했다. 엔딩의 나를 이렇게 안아준 사람은 없었네라는 음악가사는 마치 이들 부부가 말하고 싶었던 것으로 느껴져 가슴이 먹먹해졌다.
1,여기 알바 정말 열심히 한다 영화를 보고나 하는소린지 ㅋㅋㅋ차라리 퇴마?무녀? 그걸보겟다 이 쓰레기 같은 영화 알바들 제대로 고생한다
5,생각했던거와 많이 달랐던 영화.. 너무 잔인하다.. 도대체 사람이 몇명이나 죽은거야..결국 모든건 주인공의 실수..
9,흙수저 물고 나온 죄로 아무리 노오력해도 되는게 없는 헬조센에서 꽃 핀 온순하지만 지독한 피카레스크. 잃을 것 밖에 없는 시궁창 개들끼리 서로 죽으라고 쌈박질 해대니, 위에서 보기엔 그야말로 태평성대로구나. 아름답다 이정현, 훌륭하다 안국진.
10,화면에 비치는 곳은 분명히 평범한 동네다. 흔히보는 식당에, 마트에, 세탁소다. 그런데 한장면 한장면 나올때마다 소름끼치고 오싹오싹하다. 심지어 40명이나 되는 관객들이 좌석 에어컨이 강하게 나와 여기저기서 기침을 할 지언정 한명도 자리를 뜨지 않았다
7,피 나오는거 싫어하시는 분들에겐 비추요
5,과하게 잔인한...특히 헤코지 한 적 없는 경찰(형사)들의 목숨까지는 아니었다는 것...
1,욕먹었어요.. 비위상하고.. 재미없어요ㅠㅠ전..
3,평점이 왜 높은지 이해가 안가네요. 잔인하고 광기가 느껴지는 영화예요
10,이정현의 연기에 빠져들었다. 특히 매력적이었던 신발.
8,90분이 아깝지 않네요...
8,호불호가 분명히 나뉠 수 있는 영화지만개인적으로는 정말 좋았어요.특히 구성이!
9,이정현뿐 아니라 모든 배우들 연기력이 넘 좋다.포스터만 봤을땐 별로였는데ㅋ괜찮은 영화 재밌게봤습니다.
9,재밌습니다. 이정현 배우의 앞으로의 행보가 기대됩니다.
9,이정현씨 연기 대박... 이 영화를 보면서 단 한순간도 가수 이정현 모습은 생각도 안났구요...어우 지겹지 않게 중간 중간에 귀엽게 잔인한 모습이 인상적이었어요.. 글고 세탁집 사장 눈빛이 넘 무서워 ㅠㅠㅠ
5,라디오에서 우연히  영화관련 소식을 접하고 멀리서 찾아가서 보았습니다.  개봉관이 많지 않은 관계로   영화끝나고 허무함이 밀려오는 경우는 오랜만 이네요. 그냥  시간내서 멀리서 찾아가 영화를 본 내 자신이 한심하게 느껴지는
8,재밌게 봤어욤 결말이 쫌~
6,댓가 없는 자본주주의의 인간적 상처들. 숙달과 살인의 한끗.
10,슬프면서 웃기고 웃기면서 씁쓸하다
10,마지막 엔딩보는데 소름이 쫘악..현실이 반영되는 이야기라 더 안타까운 이야기..
8,블랙코미디와 함께 보는 이정현의 연기
6,뒤틀린 세상을 묘하게 쥐어흔든다.
8,씁쓸한 뒷맛이 매력적인 영화?
9,암살,베테랑 미션에 뭍혀서 빛을못본거 같아서 아쉬운영화 최근에 본영화중 가장좋았음 영화를 볼줄아시는분이시라면 적극추천합니다
10,극장에서 사람 연기하는데 소름이 정수리로 빠져나가는 경험은 처음이다. 그리고 곰곰히 생각해보니 현실의 삶과 다르지 않다는 것을 알았을 때는 충격과 공포였다.
10,대박... 진짜 소름돋았어요
10,이정현이 국내 여배우중 탑이다.... !
10,새로운 시각을 배웠습니다.
10,스트레스 확 풀려요!! 반 코메디인데 웃을 수 없는 상황인데 넘 웃기고 잼나요!!  암튼 빠른 전개로 시간은 후딱 갑니다!!  꼭 보세요!!
10,이정현의 연기가 너무 좋고 스토리도 몰입감 있다
9,이정현 다시 보게 됨. ㅎㅎ기대 이상의 재미와 ODD
10,정현씨 이번에 상 못받으면 속상할것 같아요
1,진짜 이딴 쓰레기 영화 좀...휴...
10,이정현 최고! 짱! 짱!
7,근래  본 한국 영화 중 가장 좋네요
10,살벌하게 웃기며 슬픈 영화... 이정현 와 부채춤같은 영화
10,이런 영화는 상영관 정말 많이 잡아서 많은 관객들이 봐야하는데... 이런 느낌은 고양이를 부탁해 이후로 처음인듯싶어요. 역시 이정현입니다.
9,그러니까 이런 게 블랙코미디 라고 하는 겁니다. 디즈니  이상한 나라의 앨리스 에서  팀 버튼의  영화  그리고  성실한 나라의 앨리스 가 서로 어떻게 다른지 비교하면서 보는 재미가 있을 것 같다.
9,결말과 스토리가 아쉽지만 이정현의 뛰어난 연기가 빛나는 영화   사람을 너무 쉽게 죽인다
8,현실 이야기로 마음 무거워지는 영화,
9,열심히 살아도 행복해질수 없는 이나라의 이상한 사회구조 ..
10,이정현은 이제 영화배우가 더 잘 어울린다. 수남이를 이렇게까지 잘 표현할 수 있는 배우가 있을까??ㅡ그리고 이 영화는 정말이지 사회의 구조 문제를 잘지적했다.ㅎㅎ 성실하게 열심히 살아도 행복해 질 수 없는 이 기이한 사회. 반성이 필요하지 않을까?
10,보는 내내 연기에 소름 돋았네요 ㅎ; 너무 재밌게 몰입해서 보았습니다~!!
10,이정현 연기잘함 소재가 현실적인데 너무 독특함ㅋㅋ웃김 전형적인 사이코영화 갠적으로 재밌었음
10,이정현의 연기력과 감독의 디테일한 연출력으로 탄생한 수작
9,이정현의 연기신 귀환에 박수를 보냅니다. 역시 영화도 새로운 아이디어가 필요합니다.
2,영화 내용도 짜증나고 지루해   보다가 걍 나왔어요 30분 보다 나왔으니뭔 내용도 모르겠고
10,상영관이 많이 없는게 너무 아쉬운 영화. 연기, 스토리 다 완벽햇음
9,가벼운 정보만 가지고 봐서 독립영화인줄은 몰랐다.하지만 대~박! 많지 않은 제작비가 곳곳에 느껴지지만 빛나는 조,주연의 연기가 이를 커버한다. 입소문 타고 상영관이 점차 늘어났으면 좋겠다!
10,현대사회를 잘 나타내고 있는 영화 말이 필요없디
7,이정현이 연기를 이렇게 잘했었나....
10,검색어 떠서 한번 봤는데 기대이상인데 이거;; 이정현씨 왜그래 연기력 어우;;미쳤어 ㅋㅋㅋ
10,빈틈없이 꽉 차있다. 연출도 연기도 미장센도. 시간 가는 줄 몰랐다.
9,호불호가 있을거ㅜ같아 구점. 방금 보고 나왔는데 뭐 다들 이정현 이라고 평점 남겨서 이게 뭐야 하겠지만 그냥 영화 자체가 이정현이라 뺄슈가 없는듯 탄탄한 스토리가ㅜ있는 영화 바라면 비추지만 정말 여운이 남고 몰입감은 최고 전 강추
9,이정현은  완벽했으며  로또보다  훨씬 현실감  있다
8,이정현 이라는 작은 거인의 사자후
10,몰입도가암살보다낫고화끈함은베테랑보다좋다. 게다가재미까지.제작비6천에이런작품이탄생하다니ㄷ ㄷ타란티노의냄새가...이정현연기개쩔. 최고. 또봐야지
10,이정현이 전도연으로 보였다 ㄷㄷ
9,이정현은 연기로도 무대로도 관객을 압도하는듯...
10,의도치 않게 진행되는 복수극은 유쾌하지만 씁쓸함을 남기기도 하는 영화. 하지만 그렇기 때문에 주인공의 아련한 연기가 영화가 끝난 한참 후에도 잊혀지지가 않는다.
2,생각보다 더 잔인하고 끔찍했습니다.
10,독립영화인게 안타깝다.. 소재자체가 굉장히 신선한 상업영화 뺨치는 재미
10,블록버스터도 좋지만 생각하게 하는 영화도 봐야하지 않을까..너무 좋은 영화.
10,친절한금자씨.. 보다 재밌습니다 자꾸비교하지마셈 진짜!!
10,이정현이 이렇게 연기 잘하는 줄 몰랐네요 기대이상으로 너무 재밌게 봤어요! 아무리 열심히 살아도 행복해 질 수 없는 세상 ㅠ너무 현실적이라 안타까웠네요 ㅠㅠ
10,그래 너무 심각하지도 않고 나름 재미있네요
9,연기, 스토리 다 good
8,좋은 내용에 좋은 구성에 좋은연기인데 난 피나는거 싫어해서 별하나 뺍니다
9,이정현 아니면 불가능한 영화, '블랙 코미디' 쟝르의 새 장을 열었다.
8,乙의 수난극, 헬조선의 우울한 자화상, 컬트풍의 전복이 주는 묘미별점 ★★★★ 乙의 수난극, 헬조선의 우울한 자화상, 컬트풍의 전복이 주는 묘미. 한핏줄 영화 - 친절한 금자씨, 김복남 살인사건의 전말, 혐오스런 마츠코의 일생
10,보는 내내 이정현에게 압도 되었어요..최고의 배우!!
8,우리의 현실과 별반 다르지 않은 현실잔혹극.. 타영화의 장점을 자신의 것으로 잘 만드는 것 같은 감독의 차기작이 궁금해진다.
1,재미 없군요... 볼건 이정현 연기밖에..
8,사랑....무섭다..근데 끝장면...남편 죽어있는거야 살아있는채로 가는거야?
10,살짝 으스스 그리고 많이 씁쓸한데 요새 유명한 흥행작들보다도 더 재밌게 봤어요. 이정현씨 연기 보는 재미도 굿입니다~~~!
8,신선하고 세련된 블랙코미디. 연기력은 다들 끝내준다.
10,이정현 연기 지림. 영화도 재밌음. 친절한 금자씨 생각남
10,정치적, 사회적 시선을 한발떨어뜨리고, 의지와 상관없이 자꾸만 무너저가는 삶을 체험하게 해준 영화. 이정현 아니면 이렇게 유쾌하게 소화못했을듯.
10,전주에서 토요일날 F열 끝에서 혼자 보신분.
6,모순과 위선으로 역류하는 번뇌와 연민의 굴레.
9,왜 이제 끝나나싶어서 9.5점 안그러면 만점
7,영화 분위기가 친절한 금자씨랑 비슷함
10,힘들고 불합리한 세상을 이겨나가는 가장 강한 힘은 역시 사랑이었습니다. 관람 후 제게 힘을 주네요. 흔한 소재를 스타일리쉬하게 만들어 준 것은 역시나 이정현씨의 연기가 가장 컸고 더불어 연출도 재밌습니다. 한 번 보세요. 추천!
10,몰입도도 좋고 이정현이 정말 배역을 완벽히 소화해냈고 차마 웃을수는 없었지만 굉장히 재밌게봤다. 그런데 상영관이 별로 없어 보기 힘들다는게 너무나 큰 단점이다.
9,초중반엔 현실적이고 감정이입하며 봤는데 갈수록  약간 비현실적인 스릴러가 되네..
10,진심 기대 안하고 봤는데 완전 몰입해서 재밌게 봤음
9,불쌍하고 안타까운 감정에 몰입하게 되고 현실을 돌아보게 만드는 영화
10,토토가에서 오빵♡하던 이정현이,오나귀에서 최경장 후려치는 광기를 보여준다.무서워하는 장르임에도 불구하고, 한장면도 놓치지 않았던 영화
10,영화를 봤는데 영화내용이 기억안나고 이정현 이란 배우의 연기력만 머리에 남아요 ....OOO기력
8,열자나 쓰라니 재밌다는 말이면 충분한 영화이거늘
9,성실한 나라의 앨리스★★★★이토록 도발적이고 신선한 데뷔작이라니.'지구를 지켜라' 이후 이렇게 쇼킹한 데뷔작은 처음이다.다소 산만한 부분과 아쉬운 구석이 없지 않지만이 감독이 꼭 한국영화계에 잘 살아 남았으면 좋겠다.
10,그냥 사랑 영화임. 갠춘함.
10,표현 방법은 김기덕보다도 거칠지만, 현실을 억지로 미화시키거나 인공적인 감동을 주려고 하지는 않는 영화.
8,보면서 깔끔한?! 느낌을 받았음.  장면 장면이 좋았다.
9,유쾌하고 싶은 부조리극
10,이정현씨 캐스팅은 신의 한수! 유쾌하지만 씁쓸한 우리 이야기 잘 봤어요~~
8,원래 가수가아니고 연기자잖아여 여러분
6,재미는있었던거같은데 뒤끝이 찝찝하다 감동도없고 여운도없고 여주인공 연기는 잘했지만 뭔가 얄밉다
8,성실하게 살수록 나락으로 떨어지는 이상한나라 대한민국
10,말이 필요없네. 이정현 연기 잘하는 거 알고는 있었지만 원톱으로 저정도면 충무로 최상일듯.
10,개인적으로 정말 재미있고 의미깊게 봤습니다 특이 이정현씨의 연기가 압권이었습니다
10,정말 기대 없이 봤던 영화. 영화관을 나오면서 흥분을 할 수 밖에 없을 만큼이나 뛰어난 연출력과 설득력(영화에게 설득당하는 건 정말 오랜만인듯하다) 에 그저  난 최고 였다고 밖에 !!!    너무 꾸미려 하지 않은 연기가 나를 압도해버렸다.
9,너무좋다! 결말은 아쉽
7,보고싶다...근데 극장이없다...극장 좀 많이 확보해주세요 ㅜㅜ vod서비스로 봐야하나요,,,
9,몰입도가대박일세! 드라마같은느낌도났다만현실적이야
7,삼포세대 이야기가 아니라 남자 잘못 만나 인생꼬인 한 여자의 사이코 스릴러물. 이정현 연기 최강 ㄷㄷ
9,어제 영화 보고 왔는데요 이정현씨 연기 정말 잘합니다. 조연들 연기도 너무 좋았습니다. 세탁소 주인도 그렇고 ,명계남은 당연히 잘하고 서영화씨도 괜찮았습니다. 조심스럽게 추천하고 갑니다 ^^
2,잔인만해요연기는 좋았지만..저는..ㅠ
8,"가난한사람이 죄를짓는다" 우리나라의 안타까운현실이자 영화에서 말하고싶어하는 이야기다
10,이정현에 의한 이정현을 위한 그런영화!!
9,이정현, 그녀는 정말...체구는 작지만 관객을 압도하는 거대한 배우다
6,이제는 약간 뻔해져버린 화법과 이미지들을 열심히 조합해서 직설적으로 떠먹여준다. 여러모로 친절한 금자씨가 생각났다
10,재밌어요 이정현 연기 잘해요
5,이정현땜에  간신히 선방한 영화,  하지만  보는 내내  불쾌하다.  비현실적  이성의  내러티브 ....휴우~
10,마지막 작업을 마치고 울다가 짜증을 내는 그 몇분이정말 소름끼치도록 이해가 됐다.
8,연출연기시나리오다좋다... 그 죄를 누가 씻어 줄까...
10,이정현연기 최고! 역시 이정현
10,이정현 언니 최고....
9,비뚤어진  성실함이   부른  참극입니다...   표현이 너무 지나쳐서   "노동의 대가가 제대로 평가받지 못하는 세상에 바친다."는 감독의  모토가 제대로 뭍혀버렸네요....
10,강추! 꼭 보시길 바랍니다.
3,노잼! 뭐하는거지ㅜㅜ
9,이정현이 미치는 영화. 보기 불편했지만 끝까지 참고 보니 얻는게 있다. 실제 현실은 저렇지 않으리라고 되뇌이는 내 자신이 불편했다. 약간 전형적인 엔딩이 옥의 티라고 해야하나
7,좀 난해한 영화더군요..이정현의 연기는 넘좋았구요좀 답답한면이 우리 실제 생활같아서씁쓸하기도 했답니다
8,이정현만 보여요..또 보고 싶네^^
8,배우들의 연기 보는 맛은 참 좋지만...힘든 영화.이 나라의 부동산은 제물을 얼마나 더 바쳐야 하는 걸까?
8,성실한 사람이 보상받는 그런 좋은 세상이 왔으면 좋겠다.
10,시간가는줄모르고봤다.몰입도개쩐다.쓰레기같은상업영화스토리보다 퀄리티쩔고신선하다.이정현연기대박이다.이런게영화지.
10,와 처음써보네요 이거... 이영화를 통해서 이정현씨 팬 됬습니다...영화가 감독이나 배우나 엄청 고민고민한 흔적이 보이며정말 너무너무 맛깔난 영화 였습니다.이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,역시 이정현....암살이나 배테랑 볼려고 영화관 간 거 였는데...
6,하드코어적임. 다양한 취향을 접하고 싶다며
10,영화가 어두운 주제임에도 뭔가 유쾌한 느낌이긴 하지만 역시 씁쓸함 ㅠ 연기자들 배우가 일품이고 이정현 연기는 소름끼칠정도임 여우주연상 줘야 한다고 생각한다 기대안하고 봤는데 너무 괜찮았음
10,보는내내몰입이정말잘된신선한영화
1,아.. 영화보는 시각이 일빌적이시라면 절대 보지마세요. 그냥 집착, 싸이코패스 같은 느낌. 최근 5년간 본 영화중 젤 기대 이하.
9,오호 기대하지 않았으나, 강력한 포스 한방을 맞았다.. 의외다~! 색다른 영화를 꿈꾸는 분들에게는 강추~!
7,까기 위해 만들었는데, 뭘 까려는 건지 표현은 미숙한 영화. 저돌적이고 너무 정신병적인 모습만 보여줘서 잔혹함만 남은 영화. 정신병과 잔혹함이 모든걸 덮어주지는 않는다.
10,하드코어적인 장면이 없지는 않았지만, 그저 귀여운 언니같았던 이정현이 수남이라는 옷을 입는 순간 정말 미친 그녀의 연기력을 볼 수 있었다.조금은 과했지만, 통쾌하기도 했던 영화.
10,열심히 착하게 살면 잘 될꺼라는 믿음을 최대한 이용하는 사회 시스템에 의해 주인공은 광인이 되어 갑니다.
7,영화보다 잔혹한 현실의 사회문제를 꼬집다. 수작이 될뻔했지만 결말이 아쉬운영화.
7,금자씨 냄새가 나고 잔인합니다. 이정현씨 피부가 뽀쌰시한 것도 영화와 어울리지 않는 듯합니다. 고급져 보이네요. 좀 더 구질구질하게 나왔으면 더 좋았을텐데..
10,너무 빨리 끝나 아쉬웠던 걸작~!♡ 근데 왜 전문가 평점이협녀하고 비슷한지 도무지 이해가 안가..
8,재미있음 이정현 연기 갑
10,이정현을 스크린에서 계속 보고싶다! 아직도 여운남는 수남의 구슬픈 눈물...
1,상영관이 왜 없는거죠....
6,ㄱㅊ은듯그런듯해요ㅋㅋㅋ
8,스토리보단연기력에감동감동
9,뭔가 아쉬움이 조금 남긴 하지만, 의도한바는 확실하게 말한거 같다. 작품성은 좋은데 홍보고 조금 아쉽다.
8,이정현 아니면 저렇게 순수한 악마를 연기할까..멋지심~!! 영화끝나고는 일일이 사진도 찍어주고 맘씨도착함~~♡♡
5,병원비때문인지 복수심에서 인지 살인을 저지르는 수남을 이해할수없다성실한 나라의 엘리스보다는 이상한나라의 무자비한 엘리스가제목으로 맞을듯차라리 남편을 존엄사 시키고  유유자적 한가롭게 살았더라면 결말이 좀더 편안했을것같다
8,큰기대를 하고 봐서  그런지  먼가 아쉬움이 남는  영화
9,참으로 안타까운 현실판타지
10,엄청재밌었어요 수남이가 불쌍하기도하고ㅠㅜ
10,이정현 노 개런티라는데..그러나 연기만큼은 최고였다!
1,보는중에 적고 있습니다...그냥 할말이 없습니다 참고로 이런거 첨 적습니다!!!진짜 할말이 없음!!! 영화보다 이렇게 사람 마니 나가는거 처음 봅니다ㅋㅋㅋ끝까지 보고 몇명나가는지 세울려고요ㅋ현제9명ㅋㅋ
3,이정현 연기 정말 대단하다. 하지만 그게 전부.. 킬링타임용은 당연히 아니고 그렇다고 무거운 주제를 담은 것도 아닌 불편하고 지루한 나라의 앨리스였다.
9,세탁소가 이렇게 공포스러운 공간이 될수있다니..일상 생활 공간이 생존을 위한 투쟁의 장이 될때의 기묘함을 잘 살려냈다
10,보는내내 이정현한테 눈을뗄수가없음이쁜건 알았지만 연기 소름개소름! 표정말투 다소름ㄷㄷ이런 내공있는 배우들이 영화 자주해줘야함배우들 연기만으로도 만점이 아깝지않은 올해의 걸작
1,1점 드립니다. 좀 기대하고 봤는데 30분쯤 보고 뛰쳐나가고 싶었음..
9,이정현님 연기 잘 봤습니다.
10,영화보고 처음으로 평점 남깁니다.. 소름끼치는 연기력.. 정말 대박입니다..
1,영화보다 나와버림. 이런 영화는 안 만들었으연 좋겠다. 무엇을 위한 영화인지. 돈 아깝다.
9,진실은언제나불편한법. 이정현만의매력이있다는걸느낀영화.
10,이정현 배우님비롯 모든 연기 흠잡을곳이 없는넘 멋진 영화!!해피엔딩이라고는 하나 청불이유가 있더라는...이런 내용 첨입니다 . 박수드려요~
8,정말 보고 싶은데 해주는 상영관이 없어요.,전부다 암살 아니면 베테랑만 상영 ㅠㅠ
10,독립영화라는점이 아깝다 상영관만 많았어도
10,아직 꽃잎은 지지않았다. 20년전에 핀  꽃잎이 여전히 아름답게 살아있음을 ..
10,이정현 연기가 압권이었습니다.러닝타임 내내 지루할 틈이 없었네요.영화에서 주는 메세지는 슬프고 우울합니다.
10,아트 무료쿠폰 쓰려고 봤는데 의외로 재미있었음
10,신선하다 재미있다 이정현
7,단지 행복하고 싶었던, 혐오스런 앨리스의 일생
9,사실 이정현은 가수보단 연기를 더 했었어야 했음
7,독특한 재개발 잔혹극. 사회 풍자가 예상했던 것 보다는 적었음. 좋은 장면들이 많지만, 왠지 매끄럽지는 않은 느낌. 그래도, 미납금을 다 갚고 떠나는 장면에선 기가 막히면서도 후련하고, 좀 부럽더라. 꽃잎의 이정현, 제대로 예쁘게 살아있네~~^^
10,독립영화라지만 기대 이상의 연기력, 최고의 몰입도, 탄탄한 구성까지. 단 1초도 눈 돌릴 틈이 없던 영화.
7,설정과 연기는 좋았으나, 4막까지 있을 줄 알았는데 먼가 아쉬운 느낌 ㅋ
1,너무 어설픈 영화... 무작정 이상하게 만든다고 심오하고 예술적인게 아니죠...
9,눈물이 배인 코믹함이 날 허허롭게 웃게한 영화... 이정현답다.. 많이들 봐라. 영화도 좋지만 장르의 다양성을 위해서라도
2,이정현 영화는 앞으로 안볼거 같다..는 연기는 잘하지만 보는내내 불편해서 중간에 나와 버린 영화는 평생 처음
7,신선햇다 이정현 연기 최고 이정현 존경합니다 다재다능한멋진여성!!!!
10,이정현 연기가 압권!!!  이런 다양한 장르의 영화는 바줘야한다고 생각합니다
1,평점알바에 속았다. 더럼게 재미없다. 보다가 나왔다
10,이게왜청불인지???
10,꼭 꼭 꼭 !  보세요..,.  한국영화의  모든발절을 볼수있습니다....기대 안하고 보았더니 더 좋았던 영화
9,이정현씨 오랜만에 대단한 연기보여주시네요.
10,오랜만에 영화가 끝나가는데 아쉬웠던 영화.. 이정현 배우님 어디다녀오셨나요? 이제 어디가지마시고 스크린에서 자주 만나요
10,보면 한먼쯤 생각하게 만드는 영화
7,내가 꼰대가 되어가는 건지는 몰라도 마지막 부분 과도로 목 긋는 부분에 대한 당위성이 좀 필요하지 않았을까 싶네요. 그 부분 빼곤 전반적으로 괜찮게 봤습니다. 이정현 씨 올해 시상식 많이 다니실 듯.
10,완전 최고~~!! 이정현 다시 보게됨.
9,최근본 영화중 제일 재미있었어요~
9,이정현이라서 소화할수 있는 영화, 이정현이라는 인물이 빛을 발하는 영화, 영화 스토리보다 사회적으로 시사하는바가 크다.
10,연기 너무 잘해요...영화 많이 찍어주세요
10,순수와 잔인을 넘나드는 이정현님의 소름끼치는 연기. 극찬하고 싶습니다.많은 메세지를 담고있는 영화이니 많은분들이 보셨으면 좋겠습니다.절대 시간과 돈이 아깝지 않은 영화입니다.
6,참신하기는 한데 보기가 좀 힘들었어요.
10,와 영화 환상적이네요 보는내내 웃었어요 ㅎㅎㅎㅎ
10,영화 정말 재밌기도 하면서 씁쓸하기도 하네요특히 이정현님의 연기는 정말 최고네요점점 변해가는 표정이 일품이예요
9,이정현씨 연기가 단연 최고 나머지 배우분들도 연기 굿디테일한 연출이 돋보였고 굉장히 위트있는 영화였습니다.간만에 독립영화다운 독립영화였음앞으로도 이런 류의 독립영화가 많이 나왔으면..
10,간만에 신선한 영화 잘봤어요.이정현이 아니면 못살렸을듯
9,중간에 잔인한것만 빼면. 연출도 독특하고 약간 킬빌 느낌도 나고. 이정현의 우울. 해맑. 미친. 애교. 잔인다양한 연기가 좋고 공감이 감 기대보다 괜찮음
10,영화 다본 후 첫 느낌 1. 이정현이 연기를 이렇게 잘할줄 몰랐음. 2.제목 진짜 잘지었다. 이정현은 김복남살인사건의 서영희 느낌과 비슷함. 여기 나온 조연분들 중에서 상담사역할분 목소리 진짜 좋아서 귀기울여 듣었음. 조연들까지 연기를 하나같이 잘함.
1,다알바에요?..영화보고 허탈하던데 지루하고 딴생각들고 영화끝나고 주변둘러보니 표정안좋던뎅...재밌진않아요 그래서 엉덩만아팠음 앉아있느라
8,생계밀착 한국판 앨리스, 매우 재밌습니다.
10,안국진감독 짱!!! 영화 잘 봤습니다.
10,주인공이  연기를 정말 잘한다   밑바닥을 밑바닥인생을 잘 표현한거같다
9,이정현씨 다시봤습니다
10,무조건 믿고보는 정현님
10,역시 이정현 정말재밋게범 ㅋ
9,용빈씨 재밌게 잘봤어요.완전 재밌어요
8,이정현의 연기는 좋았지만...
10,내평점김태희는 누워만 있어도 4000받는다고 기사떳던데...정작 보통사람 현실은 이렇단 말이지 연기도 잘하는 배우가 재능기부까지 했단다. 이놈에 세상 왜렇게 낮설지? 나 내일 이영화 볼테다
8,이정현은 킬러였다 ????
10,위대한 이정현. 영화 혼자 다 살림.
9,지구를 지켜라의 명맥을 잇는 국산 블랙코미디의 진수라고 말하고싶다. 가볍지도 무겁지도 않은 무게중심을 아주 잘맞추었다. 수남역할은 아마 이정현이 아니었으면 이렇게 소화할 수 없었을거같다
10,저 알바아님/이영화 꼬옥 보세요 현실감있고 여주인공을 이해하실겁니다,게다가 매우 재미있다.미친듯한 이정현의 연기력도 아주 좋고 연출도 쫀쫀해요,기대하신 그 이상을 보여줄꼬예요!!아!상영관이 적어요!!그러나 찾아서 보시는 쎈수!!!~~!!!강추!!
10,사랑 하나만을 원했던 여자를 미친 사회가 광기로 몰아넣은
10,전도연을 이을 딱 하나의 여배우... 이정현!!!
10,그냥 이정현 연기로 10점이다 .. 와 최고다
5,집착이 행복은 아닌듯...
8,부모나 친구 등 주변인물을 다 삭제한 상태에서 지나친 감동을 주려고 하거나 계몽하려하지 않아서  좋았습니다. 우리나라에도 이렇게 장르적 특성을 잘 살린 영화가 많았으면~!!
10,오히려 간결하게 땋!! 좋았음
8,솔직히  이정현이  이렇게  연기  잘하는줄  몰랏음.. 테크노  여제  이미지만  생각낫었는데..
10,현실사회의 모습을 신랄하게 풍자하구있는 영화... 간만에 멋진작품 볼수있어서 넘좋았다! 이정현의연기는 뭐 믿고봤지만, 진정한여배우다! ㅋ대한민국서민들힘냅시다!!!! 속시원하다!!!
3,애매한 결말.. 너무 급작한 전개...연기는 그냥 저냥..다른 사람들의 평점은 못믿겠고..현 사회의 문제점 이익에 대하는 설명은 못하겠지만..그런거 말고는.. 굳이 살인 감금 등등의 이런부분이 자연스럽지 못해별로인...
10,상영관 겁나 없네 뭐이럼?
10,아, 어제 봤는데 참 잘만든영화 입니다혹여나 극장에서 보지못하시더라라도 나중에 아이피티비로 라도 꼭 보실길 강추합니다
5,내스타일은 아니였네.. 많이 잔인하고.. 좀 지루하고.. 결론도..
9,이 영화보고 처음으로 네이버 평점 남겨봅니다. 이정현은 천상 배우였습니다. 성실한나라에는 없을 만한...
7,"단지, 행복해지고 싶었어요"로 포장.
9,영화내용 100퍼공감 열심히 살려해도 잔혹한현실 쵝오 ~ 하지만 큰웃음도 큰감동도 주지못했고 아쉽다 저렇게 조은 시놉을 가지고 배우도 그런데로 좋았능데 별로 남은게 없어 아쉽다 몬가 결론이 업능 밥먹고 이안딱은 느낌이다~
1,의미는 좋으나 내가 간 상영관에선 한명도 웃은 사람이 없다.재미보다 현실 극혐 풍자 영화인듯
6,현실같지않았네요!가스폭발이 말이안되고 고시원에사람 죽이지못하죠현실에서 연기는 그냥보통 이네요
1,별점1주기도 아깝다 대체 이런 영화를 왜 상영하나요? 내용없고 감동없고 주제없고 아무것도 없는 그냥 약 빨고 만든 영화같네요 돈 버리고싶으면 보세요
8,이정현 연기잘함 보시길 추천
10,잔혹하지만 따뜻한 영화. 전형적인 장르영화보다 재밌고 훌륭하다.
10,부모님과 영화 같이 봤는데 눈물 흘리셨다.. 웃기면서 따뜻한 최고의 영화..
10,재밌네요 재밌어요 ^^
8,재밌을꺼 같습니다. 보고싶네요
10,이 영화는 꼭 봐야함!재미와 감동은 물론 영화에 담긴 메세지때문이라도 꼭 보시길 추천합니다.그리고 이정현 연기 진짜 쩌러요ㅠ 여우주연상 휩쓸듯ㅎ
10,진짜암살보다개잼있네. 신선해서별열개. 상영관없어서개고생하면서겨우극장찾아서감.이정현연기진짜갑이다갑.
10,같이 개봉한 암살보다 재미있다 계속 친절한 금자씨가 떠오른다
10,블랙코미디 영화 좋아하는데, 한국영화로 신선한 블랙코미디 영화네요. 추천합니다
10,몰입도개쩐다.영화광들 싸이트에서 왜난리났는지,전문가평점이 왜높은지 알겠는영화.진짜잼있고 이정현연기가...대박이다...최고.
10,좀 말이 안되는 부분이 있긴 하지만 그래도 3포세대 청춘들의 아픔을 잘 반영한 영화 블랙 코미디 맞습니다
10,영화 참 좋았어요. 특히 이정현씨 연기가 훌륭했습니다. 명계남씨가 찢은 서명 용지 끌어안고, 전화통화하면서 울 때는너무 마음 아프고, 슬펐습니다. 고시원에서 두 형사 사이에서, 남편은 식물인간이라고 말하면서 울 때는, 슬프면서도 귀여우셨어요♥^^
7,돈 벌기 위한 소시민의 어쩔 수 없는 현실을 잘 묘사했고 잔인함과 우울함의 극치이다. 이 영화를 본 날은 글루미한 날이 될 것이다.
9,남편을 위한 그녀의 순애보적인 사랑은 감동스럽다. 하지만 그녀는 남편밖에 보지 않았다. 진지하게 또는 감동적이게 한편으로는 풍자. 3박자가 고루고루 갖춘 수작임은 틀림이 없다.
10,정말 이정현이 대단한 연기를 보여준거 같다보고 나오는데 뭔가 찡한..?
7,착하고 성실한 앨리스가 행복의 토끼를 쫓아 헬조센이라는 세상에 발을 들였을때.
9,이정현이라서 더 매력적이었던 영화
10,이정현씨 영화찍는동안 수남이로 그대로 사신분같았어요.당분간 이정현씨 뛰어넘는 연기 보기 힘들 듯...
10,이쁘고 귀여운미모에 이정현에 연기력 소화하는모습이 정말 소름이였다.. 그냥 가수 이정현에 이미지에서 이정현도 연기자라는것으로 세뇌시켜주는 작품으로 만든것 같다
10,혐오스러운 마츠코의 일생을 떠올리게 하는 수작.
8,▷"깔끔하게 해치운다!" ▷괴로워도 슬퍼도 나는 안울어~ ▷오랫만에 접하는 블랙코미디! ▷이정현의 감칠맛 나는 연기는 마치 연극무대의 감정연기를 보는듯했다!... ▷그녀의 다양한 감정연기의 변신은 무죄...행복,불안,공포,분노,좌절...
6,전하려는 내용은 확실하다.그러나 너무 잔혹하다 보기불편할정도로..
8,배우들 연기력은 최고..게다가 독립영화 맞나 싶은 고퀄..다만 결말이 아쉬울따름..
10,진짜 완전 소름소름~~**넘 재밌구 연기 갑. 여우주연상 이정현임믿고봤어요~~~
10,꽃잎에서의 이정현~~그모습 그대로 재림했다.
1,진짜재미없다 왜만든거냐영화
7,잔인한 장면을 보고 현실은 더 잔인하다는것을 보여주는것 같았다 기억에 남는 장면들이 많았고 우리의 현실을 보여주는듯 했다
8,소화 기능 좋은 이정현의 힘.
10,이정현 연기짱 내용도 강렬하네
8,잔인하긴 하지만...묘하게 끌린다...이정현 이렇게 연기를 잘 했었던가???
8,지옥에서 살아남으려면 누구든 악마가 되야한다. 그게 자의든 타의든....
8,이정현 때문에 그리고 다른배우들때문에 평점 10점 줄게 스토리 감독에 연출력 때문에 6점 그래서 8점 줌 연기는 쩌는데 진짜 스토리 라인 연출 b급블랙 영화 이하 수준 이정현의 연기가 너무 아깝다 상영관도 대전에 한군데 밖에 안해주네 써글
1,우와 재밌다.제 점수는요
10,그냥 이영화는 이정현 그자체였다
10,아 이 인상적인 여운 쉽사리 지워지지 않네요
9,그녀의 순정을 응원하고 싶다
7,어떤 주제를 말하려는지 알겠지만 점차 주제 전달이 약해지고 잔혹한 이야기 전개가 강해지는 듯한 느낌...
5,배우들 연기력도 좋고..완성도도 나쁘진않은데..기대했던 주제와는 조금거리가 머네요..
8,이정현...괴물같은 연기력.... 앨리스...성실함이 가르쳐준 괴물같은 기술...원동력은 역시나 사랑이다.
10,이정현 연기 대박임. 이 영화는  스토리도 재밌지만. 이정현 연기 의 절정을 보여주는 영화라고 봄. 올해 영화시상식 여우주연상 최소 한개는 꼭 받아야함
10,내가 기대했던 것 이상으로 보여준 영화였음...
8,장난스럽다고 믿고싶은 현실에 웃음만 나온다
7,이정현 연기는 신들린 듯 했습니다. 내용으로 봐서 스릴러물 대가 박찬욱 감독이 추천할만한 영화 맞는 것 같습니다. 제 취향이 아니라 좀 구역질 나는 장면이 있네요. 개인적 바램은 대중성 있는 영화에 자주 나와주길 바랍니다.
9,최근에 거의 신작영화를 다봤다 오늘은 협녀 칼의기억과이영화를 봤다 이영화를 본느낌 배우들의 연기력이 다뛰어나다  그런대 상영하는곳이 너무없다 부평역사 9관에서 봤는데 나를포함한 5명밖에 안봤다 그런대 나를포함한사람들이 몰입해서 본거같다.
10,이시대의 진정한 연기자 갓정현.
9,작품성과 연기력 측면에서 프랜차이즈 영화 그 이상.
8,진정 암살자는 이정현이네  세탁소주인 눈에 표창꼽을때 짜릿했다 ㅋ 조아써
10,이정현은 진짜 대단하다 가수로도 만점 배우로도 만점
9,오랜만에 보는 신선한 한국영화
10,비록 독립영화 인지라 제작비의 한계가 느껴지는 씬이 몇 있었지만, 모든것은 이정현의 연기로 커버된다. 한국에 없었던 소재와 신선한 연기로 관객들의 눈을 즐겁게 해준다.
10,연기력이 다한 영화 ㅠㅠ
10,수남의  "나만 열심히 하면 돼 나만.. 열심히 하면 돼" 란 대사와 남편의 수술비를 주고 수술을 하는 장면이 압권이네요. 신혼여행을 떠나는 부부의 뒷모습이 이토록 짠할수가이정현의 연기력은 정말 명불허전 엄지 척! 동안외모가 영화의 옥의티
9,안아주고싶은 어깨! 수남의 곁에 그토록여린남자가 아니라엄마.언니.친구만 있었더라도ㅠ그래도 꿋꿋 강철 멘탈~ 역시나 또 길떠나는 수남홧팅!
9,이정현 연기는 말할것도 없고 통장 서화영님 목소리 몰입도가 장난아니네요
10,진짜  이정현 미쳤지. 이 연기에 이정현은 정말 탁월했음
8,발랄한 김복남 느낌. 음악좋음
10,이정현 진짜 대박! ㅋㅋㅋ 이번 연기도 쩐다 명량때도 기억에 남았는데
10,뭔가 잔혹하지만  현실공감되는 이 영화! 이정현 연기 최고인 듯
10,너무너무 잘봤습니다 !
10,너무좋구 ㅠㅠ 연기 ㅠㅠ 너무잘하시잖아용 ㅠㅠ 눈물나겡 ㅠㅠ
10,이정현 연기 진짜 소름 돋았음!!몰입도 짱입니다~~
10,암살을 뛰어넘는 영화다.
10,신랄하고 통쾌한 느낌!
10,진짜 미쳤다♥ 역시 이정현♥연기 여우주연상급
10,정현언니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이런 역할은 이 언니 따라올 자가 없음 너무 재밌게 잘봣어요
10,와 대박 이 영화 미침 현실적이면서 동화스러운 환상적인 영화
10,나는 이영화를 보고 이정현이 너무좋아졌다. 믿고보는 배우 이정현이 되어버렸다.
10,영화 보고나서 오늘 어떤분 블로그에 그 말이 와닿았어요. 앨리스를 위한 나라는 없다고..어쩌면 우리들도 열심히 살아가지만 이방인,낯선 사람 취급 받는 이상한 나라의 앨리스일지도..씁쓸하면서도 나와 그 외 모든 앨리스들을 응원해주고 싶은 영화였어요.
10,일단 보고 판단하세요..
10,이정현의 대표작은 이제 꽃잎이 아닌 성실한 나라의 앨리스인듯..영화 내내 팔색조같은 연기력에 진심 소름돋음ㄷㄷ
10,우와엄청재미있음시간가는줄몰랐네요
10,말그대로 기대이상이였음 ㅠㅠㅠ 이정현연기가 일품인 영화.
7,성실하다 못해 미련해 보이기 까지하는 순수한 영혼의 수남!!!!  응원하고 싶다.... 성실한 사람이 행복해지는 날을 위하여...
10,36살인게 믿기지가 않는당 진짜이뽕♥♥누나 스룽♥♥
10,이정현.. 연기 진짜 미쳤다..당분간 연기로 넘어설 여배우는 없을듯..
10,올해 여우주연상 이정현 확정.
10,영화 보는내내 이정현 연기에 소름 쫙. 그냥 말로 설명할수가 없다. 연기가 진짜 그냥 대..박 이다..
