안경
10,수채화를 폭 담은듯 편안하고 담백한 영상과 연출이 오래 기억에 남을 것 같아.
9,보고만 있어도 마음이 편해지는 영화나도 가서 사색하고 싶다..ㅠㅠㅠ
9,카모메 식당을 먼저 봤는데.. 와. 정말 독창적이고 독보적인 연출. 그리고 연기들!!
9,아름다운 영화다.'힐링'이라는 마음적 위로를받고 싶은 사람들이 본다면 더 없이 훌륭한 영화고 생각이상의 위로를 받게될것이다.
10,내 호흡도 함께 느려지는 영화. 영화 평은 나뉘지만 내 인생 힐링 영화로 손꼽을만한 영화.
7,
10,최고의 힐링 영화 심심한 듯 하지만 보다보면 나도 모르게 치유 받게 됩니다.일상에 지치고 여유가 필요할 때 마다 찾게 돼요.
10,
10,10번도 더 넘게 본 영화, 진짜 수작임. 스트레스 받을때, 외로울때, 울적할때, 죽고 싶을때 보면 사르르르 마음이 풀어지는 그런 영화, 사랑합니다
10,최고의 힐링영화보는내내 너무 행복하다
9,찜하기로 해놓은 영화들을 무심한 날 무심코 본다. 오늘은 꾸빼씨의 행복여행?과 이 안경 영화.  한편은 행복을 찾으러 온 세계를 돌아다니고, 한편은 무심히 바닷가에서...    꾸빼씨가 겨우 찾은 행복을 바닷가에서 모두 잊고 다시 찾게된 느낌은 내가 동양인이라 그런걸까
9,안경낚시 하고목도리만 없었다면 완전굿
10,하필 딱 맞는 계절에 이 영화를 보게 되서... 너무 그리워졌다.
10,
8,걱정 없이 잔잔한 분위기 속에서 해변을 보며 힐링할 수 있는 영화
10,나의 일렁이는 마음을 잔잔한 바다처럼 가라앉혀주는 내인생 최고의 힐링작품.
10,
9,일본 특유 잔잔한 느낌을 원하시는 분들에게는 적합한 영화.초반에 지루할 수 있으나, 보면 볼 수록 그 잔잔함에 빠져들고, 나도 모르게 잔잔한 미소가 생기는 그런 영화네요.잔잔하고 소박한 생활이 얼마나 행복한 삶인지 느끼게 해주고, 현실에 지쳤을 때 나도 모르게 생각나는 영화 입니다.
10,좋은 영화를 보고 나면 감독이 궁금해진다. 그래서 다른직품들이 보고 싶어지고, 감독을 좋아하게 되는데... 우연히 선택한 이 영화로 인해서 감독인 ‘오기가미 나오코’의 다른 작품들이 보고싶어졌다. ‘앙’, ‘소년, 소녀 그리고 바다’, 를 보며 좋다~~ 라고 생각했지 굳이 감독이 누굴까인지를 찾아보진 않았다. 이후 ‘가와세 나오미’라는 동일한 감독이라는것에 살짝 놀라웠고, 이후 ‘빛나는’ 이란 작품을 찾아보게 되었다. 앞으로 ‘오기가미 나오코’ 감독작품들을 찾아보게 될것같다. 제목에 대한 집착을 버리지 못하는건... 오랜 월급쟁이 생활에 몸에 베인 출근습관을 버리지 못하고, 독립해서 창업한 이후에 특별한일이 없어도 출근해서 자리에 앉아있는것만으로 안심이 되는 것과 다르지 않다. 늘~ 남들이 만들어놓은 상황에 익숙해져버려서 혼자서는 아무것도 할수없는 상태... 그런상태의 심리로는 이 영화를 이해할수도, 관람하기도, 괴로울것이다.
9,10년동안 년월차도 없이 일해왔는데... 젖어든다는거 뭔지 알것 같네요 하마다 같은곳에서 푹 좀 쉬고 싶네요...
10,1. 아... 이건 무슨 영화지... 한번 볼까...2. 아... 좀 지겹네... 채널 돌릴까...3. 아... 좀 가슴이 찌릿한데...4. 아... 나도 저런 휴식이 필요한데...5. 요론섬은 가고시마 소속이지만 오키나와에서 비행기를...
8,죽고 싶다. 이번 수업엔 도무지 귀여운 남자애가 없단 말야.
8,어느샌가 나도 사쿠라의 체조를 따라하고 있었다
10,인간버전 동물의숲을 본것같습니다^^
10,아 왜 별을 5개밖에 줄 수 없는 걸까
10,내가 주도적으로 사색할수 있는 곳.각박한 현실에서 내 생각조차 송두리째 빼앗기는 중에...잠시, 체조하면서 사색할수 있는 영화.실제로 떠나구싶다...
1,진성토왜가 고향이 그리울때 미소시루를 끓여먹으며 보는 영화
10,
10,그곳에 가고싶다!!!!
10,
10,힘들때마다 찾게되는 그리고 많은 생각을 하게 해주는 그런 영화
2,잰체하는 일본영화. 뭔가 있어보이고 뜻이 있어보이나 그런건 없다
10,제 넘버원 힐링무비 삶의 방향이 흔들리거나 불안감이 찾아올 때 보면 다시 나를 찾게 해줘요  담담하지만 깊은 영화
9,
10,아무것도 하지않고 흘러가는것을 기다리는 삶. 결국 돌아올것이기에.
10,일본영화중에서 젤루 좋아함..  빙수먹고 메르시체조해보고 싶다..
10,
10,아주 오래 전에 본 영화지만 인물들이 바라보던 바다, 바다에서 하던 체조, 바다를 보며 먹던 빙수, 식탁에 올랐던 매실절임까지 생생하다. 나도 그곳에 가고 싶다.
10,나의 감정선을 건드려준 최고의 흴링영화~이렇게 웃어본게 언제였었는지 진짜힐링~잘 봤습니다^^
2,네이버 댓글 읽고 영화 봤는데 기대 보다 실망이 크다.  불면증 치료에 도움이 될 것 같은 지루한 영화. 영화 속 풍경, 색과 톤은 훌륭하다. 이 주제 모를 영화의 몇 장면을 보며 “빨리 빨리”가 아닌 삶의 여유를 가지고 살아야겠다는 생각이 든다.  <흘러가버리는 것을 여기서 차분히 기다릴 뿐 입니다> 2019년 10월 18일에서 19일로 넘어가는 새벽.
10,삭막한 세상에 도전하는 새로운 형태의 유토피아~
10,내가 가장 좋아하는 영화. 이번 휴가때도 생각나서 보게됐음. 이 영화가 너무 좋아 촬영지까지 찾아갔었는데 이 영화를 볼때면 그때의 추억이 많이 생각남. 잔잔한 힐링영화 좋아하는 사람은 꼭 보길. 시끄럽고, 정치선동하는 영화 싫어하는 사람은 좋아할듯.
10,가고싶다 사색하러. 너무좋다
10,사쿠라씨는 아무 조건없이 때가 되면 찾아오는 봄과 같았다. 그리고 때가 되면 깨워주고, 먹을 것을 주었다. 그리고 세상을 바라보는 관점을 조바심 내지 않고 천천히 바라보는 것은 어떨까하는 의미로 안경이라는 제목을 지었을까라는 사색을 해본다. ㅎ
5,이 영화는 카모메식당으로 인해 후광효과를 보는 게 아닐까 싶다.  그냥 틀어놓고,  딴 짓하다가 봐도 되는 영화,,,,는 절대 아니고, 그렇다고 내내 보고 있어도 별 거 없는 영화. 다만,  바다는 참  조용하고 예쁘다.
10,채널을 돌렸다 다시 보고 다시 채널을 못돌리게 만드는어느새 웃고 있는 나를 느끼게 되네요기븐 좋게 웃고 다시 기다리게 하네요
7,별내용 없는데..멍때리고  끝까지 보게되는...
10,사색하기좋은 영화입니다
10,참 많은 것을 깨닫게 해준 영화인것같아요..가슴이 따뜻해지고 자꾸 머릿속에 떠오르는 영화네요
8,아무것도 가지지 않은 자들의 휴양지. 떠나고 싶다.
10,마음이 힐링되는 편안한 영화  ~ 팥빙수 먹고싶네
10,어찌보면, 이런게 판타지 영화 아닐까
7,엔딩크레딧에 올라가는 사진들을 보니  배우들도  정말 힐링하면서 찍었구나 라는 생각이들었다.
7,여유를 느끼면 힐링하세요~
9,볼때는 덤덤한데자꾸 생각나는 영화"쉼"에 대한 성찰을 유도하는 영화
10,눈으로 힐링하는 영화~ 이 봄에 나도 일상을 벗어나 떠나고 싶다
10,힘들고 지칠때 이 영화를 보며 마음을 비우고, 사색에 잠길 수 있어서 좋았다. 남들이 다 날 무시한 하루였는데 영화를 보며 멍을 때렸다. 오늘의 우울함이 조금은 사라진듯.
10,일상을 잔잔하게 보내고 싶은 분들은 하마다로!영화 보는 내내 미소가 떠나지 않는다.당장 하마다로 떠나서 빙수를 먹고 싶다.코미디도 아닌데 참 많이 웃었다.
10,빙수를 처음 입에 넣었을 때 주인공의 표정에서 전해지는 느낌과 내가 이 영화를 보는 내내 느끼는 느낌이 같진 않을지...어떻게 이런 영화를 만들 수 있는건지 놀라움!
10,한 영화를 네번이나 본 것은 처음이다. 기분 꿀꿀할 때 보면 더더욱 힐링되는 영화.
10,다시 생각하고 되짚어볼수록 점점 더 좋다 최소한의 대사로 최대한의 울림을 선사한다
10,여백의미를 알수 있을까
10,모래사장에서 함께 메르시 체조를 하고 싶은 마음
8,매년 봄과 여름 사이에 다시 찾을 영화
10,이런 영화 많이 만들어줬으면
8,난 그냥 이런 영화가 좋아
10,뭐랄까  큰 감동이나 재미를 느낄 순 없지만 그무색무취가 매력인 영화입니다.
10,내 인생 힐링영화 일상의 한순간순간이 소중하고 귀해지는 신기한 경험. 수십번 봤고 앞으로도 볼영화
6,이 지루함을 젖어들기에는 나는 이미 템포가 빨라졌나보다. 안경쓴 등장인물들. 안경을 쓰고 바라보면 안되는 민박집. 안경을 쓰고 살건 아니건 중요하지 않은거지. 거북이같은 영화.
10,일본.전쟁의 가해자로서 사과를 하지 않은 나라. 공포영화를 보면 정말 무서운것이 무엇인지 잘아는 나라.재미있게 쓰는 추리소설 작가가 많은나라.소확행이 무엇인지 알고 진짜로 즐기는 나라.사람의 마음을 치유하는 영화를 아는 나라.
10,소소함이 기억 언저리에 짙게 남는 영화
10,이 영화를 보고 꿈이 생겼다. 이런 곳에서 살고 싶다는 꿈
10,점점 빠져든다아아..
10,첨이다. 이런 잔잔한 영화를 두번이나 본 건..
10,보는 내내 한가롭고 호젓하고, 평화롭고.. 오키나와의 해변에서 조용히 먹는 그 깨끗한 빙수를 나도 먹어보고 싶다. 재개봉해서 기뻤던 영화.
9,영화를 보고나니 되려 제 자신 모습이 초라하다고 느껴졌습니다 그리고 마음이 무척이나 편안해졌구요
10,연애.액션.판타지 어떠한 자극없이 단조로움 그 자체지만 계속보게되는 영화. 어찌보면 이런 끌림이 있는 영화야말로 명작 아닐까 생각이든다
10,이거보면 그냥 여름 휴가.
10,사색을 즐기게 해주는 영화
8,우연히도 인간이라 불리우며 이곳에 있는 나, 무엇을 두려워 하고 있는가 무엇과 싸워 왔는가?
10,보는 내내 편안하고 안정된 기분이 들었어요:) 생각날때마다 보는 영화입니다.
10,편안하고  조용하게 힐링하기 좋은 영화예요^^
10,'중요한 건, 조급해 하지 않는 것' 사색을 지루해하는 조급한 우리들에게 위로와 쉼을 전해주는 따뜻한 영화였습니다.
10,란따리~ 란따리~ 란띠 란. 딴. 란따리~ 란따리~ 란띠 란. 딴. 메르시 타이죠 나도 추고파
10,마음이 괜히 힘들거나 지칠 때 꼭 생각나는 영화
10,그러고보니 죄다 안경을 썼네. 어른들...ㅎㅎ
10,개인적으로 카모메식당보다 더 와닿는 게 많았답니다.
10,철학적인 영화. 감독에게 박수를^^~
9,너무 재밌게봤다 ㅠㅠ 리틀포레스트보고 다시 보게된 아끼는영화
10,전혀 지루하지 않았다 나는. 보는 내내 기분이 이상했고 다시 또 보고싶은 그런 영화... 난 이런 일본 영화가 취향에 맞나보다
9,나쁘지않은선택 큰감동 빅재미원하는사람은 이영화 볼생각안할듯 분위기 줄거리 출연진으로 이영화 선택했다면 나와 같은 느낌일듯
10,미소짓다 울컥하고 그리고 다시 미소짓게 만드는 영화!아무것도 없어서 좋은게 아닐까 라는 대사에 생각이 많아진다. 바라는게 있나요? 라는 물음도 함께.
10,그냥 추천영화에 떠서 봤더니 뜻밖의 선물을 받은 기분. 마음이 편안해지고 힘들때마다 생각나는 영화다
10,아무생각없이 그들의 봄으로 들어가세요. 그리고 아무생각하지 마세요. 보고난후, 따뜻함으로 가득 채워진 자신을 만나게 됩니다.
10,같이 호흡하고 같은 곳을 바라보다 보니,어느새 내가 거기에 가 있었다, 음악이라면 "아다지오( 매우 느리게)"
7,내일 출근할 생각에 잠못이루는일요일 밤 보기 좋은 영화....
10,나도 메르시체조 같이 하고싶어요...
8,마음편히 젖어든다는것, 나이먹을수록 너무어렵다..
10,한적한 곳으로 여행 갔다온것같아요. 마음편한게 무엇보다 우선이죠.
10,일본사람들이나 우리나라 사람들이나 다들 지친 것 같다. 나도 지쳐서 그런지 이런 영화가 좋다.
10,늘어지게 쉬고나면 멍하고 개운한 기분이 들듯이 여행이란것도바쁜 일정에 묶여 당장은 재밌을진모르지만 조금지루하더라도 사색에 잠길수 있는 장소가 있고 여유라는것을 느낄수있다면 하루를 있더라도 사진촬영이 목적이 아닌 내눈에 오래도록 담을 여행을 하고 싶다
8,불친전하고, 어색한 부분이 있으나 그런걸 비평하고 싶지 않은 영화. 여러가지 걱정과 생각으로 혼란스러운 날 봤는데 지루하지 않게 봤고, 끝나는 것이 아쉬웠고, 보고나서 마음이 편해졌다.
7,다보고나면 시간아깝다고 생각들지만 뭔가 남는 영화
9,보고 난후에도 순간순간 생각난다.
8,기다리고 있습니다. 흘러가는것을
10,나는 너무 초조하게 살고 있구나...내삶에 터닝포인트가 된 영화입니다.
10,내가 카세료에게 반한 영화.  눈물이 안나는데 우는것같은 기분 그런영화
8,좋았다. 여행 다녀온 기분.
9,가고 싶다 거기, 먹고싶다 빙수, 해보고 싶다 요상한 체조
1,힐링영화 같은데 불면증을 치료해주는건가 흐음
8,편안한 영화. 정말 편안한 영화
7,내려놓으면, 아무것도 없으면 편해질 수 있을 텐데 왜 자꾸 극중 타에코씨가 길가에 남겨두고 떠나는 캐리어에 마음이 쓰이는 걸까요...
10,어느새 나도 그들 중 한사람이 되었다.
10,어느날 마음이 번잡한 날에 이 영화를 보았다. 지루한 삶 속에서 지루하지 않을 마음의 여유를 가져다 준 영화. 영화 속 한 대사에서 초조해질쯔음 좀더 가서 우회전하면 길이 나온다. 처럼 인생이란 조금 더 버티면 또 새로운 길, 새로운 만남이 찾아온다.
7,할머니의 오지랖과 이상한 성격이 기분 나쁘지만 나중에 또 찾아서 보게 되는 영화. 저 할머니만 빼면 정말 기분 좋을 것 같은데ㅜㅜ
10,너무 좋아서 DVD까지 사버렸다. 힐링의 대명사 메가네!!!
10,너무 좋은 영화에요볼때마다 행복해지는것 같아요
1,아지매들이 좋아할 것 같은 영화
8,그녀가 가고 싶은 곳은, 휴대폰이 터지지 않는 곳이었다는 말이 뭉클...
10,저런 풍경속에 살다  풍경이 지겨워지면 풍경을 바라보며 죽고싶다
10,좋은영화란 그리워지는 영화가 아닐까 사람이든 뭐든 그리워지는데는 긴 시간이 필요하다. 그래서 영화안경은 여유롭게 시간이 흘러간다.영화라는 매개체로 그리움을 주는건 쉬운일이아니라고 생각한다. 나는 사쿠라씨가 봄이 끝나 떠날때 가슴한쪽이 떼지는거같더라.
10,내인생 최고의 힐링 영화 ~♡너무 따뜻하고 잔잔하고 은은하게 코믹하고 너무 너무 좋아요~~~
9,등장인물들도, 보는 관객도 사색에 잠기게 하는 영화.
9,팥빙수 좋아하시나요? 사색하며 욕심없는 소소한 삶을 동경한다면 아무생각없이 꺼내보면 분명 - 파스텔톤 색감은 덤
9,좋다. 편안하다.여유로운 바다 바람 느끼고 싶다
9,잔잔한 분위기의 영화입니다.어느듯 위로가 되는 진정한 힐링영화.
10,감동적이네요... 저곳에 가고 싶다.
1,무지 지루하고 ,보는시간이 아까운영화 평점 잘준사람들은 일뽕들임?
10,그냥 지금 그대로 감사하는 마음을 갖게 하는 소중한 영화
9,내 맘에 평화를 실어다 준 영화. 우리나라에도 이런 영화를 만드는 감독이 있었음 좋겠다.
5,그냥 그래요 배댓글 다 허세임
10,그 흔한 화려한 배경,음악 없이도 마음에 풍족감을 안겨준다.절대 잊혀지지 않을 푸르름을 간직한 영화라고 생각한다.
9,빙수먹고싶다.  더운 바람속에서 바다를 보면서 사색하면서.2007년 영화라지만 세련된감성도 좋고 눈과 마음이 온전히 차분해지는 힐링영화.
9,무작정 떠난 곳에서 게하 사장님이 틀어준 영화.영화 속 타에코가 그랬듯이 나는 사색의 개념을 몰랐다.사색의 계기를 만들어 준 영화.
10,편안하다 바다소리가 너무 좋다
10,낮에 일하고 밤에 공부하는 곳을 벗어나 돌아가지만 여전히 버리지 못하는 거추장스런 트렁크.
8,힐링한영화임 굉장히잔잔함  마치 영화보구나면 여행다녀온듯한기분임
10,직장에서 스트레스 많이 받고 온 오늘. 지금까지 내가 본 영화중 가장 잔잔하고 평화로운 영화를 튼다. 그리고 김밥과 떡볶이를 먹으며 배경음악처럼 틀어둔 영화를 감상한다. 조금씩 기운 회복중... !
10,마음이뒤숭숭한날에 꼭챙겨보는영화. 보고나면 마음이한편따뜻해지고 가라앉는다. 너무너무따뜻한영화
10,내가본 일본 영화 탑 3에듬! 평화롭고 여백의 미가 너무너무 아름다운 영화
5,현실세계 판타지(?)로 분류할 수 있는 달팽이 속도의 작은 동네 슬로우 무비. 나오코 감독 영화는 플롯이나 영상보다는 엉뚱한 장면에서 뜬금없이 웃기는 치.밀.한. 대사와 캐릭터 자체에 집중하면 지루하지 않게 볼 수 있다는 것이 팁
10,가끔은  무거운 짐을  덜어놓고  사색에  잠기고 싶다면  추천합니다. 대리만족하기엔  부족함이 없네요. "빙수있어요" 란 대사가  좋았다
10,마움이무거워질때보고싶은영화마음이가벼워질때봐야할영화몇년이지나도마음을채워주는 영화
10,카모메 식당의 시즌2라고 봐야하나? 초반 지루함을 이겨내는 순간 행복이 오더라!!
8,왜 내려놓지 못하는가?!!
6,조급해하거나 여유롭거나 life goes on....그러나 여유롭게가는것이 인생의 승리자의길...
9,중요한것은조급해하지않는것
10,중요한 건조급해하지 않는 것 ! (영화 잘 봤어요 :  >  ! )
10,짱짱이구먼 걍 나도 저기에 매일 가고 싶구멈
10,그 누구도 정답을 내려주지 않아도 되는 곳.
10,빙수를 좋아하지 않는다던 그녀가 빙수를 처음 먹었을 때 바다를 보며 짓던 표정을 보고 울컥하면서 눈물이 날 뻔했어요.삶에 지친 사람들에게 치유가 될 영화인 건 분명해요.
10,보고 또 보고 또 보고 또 보고 또 보는 영화
10,솔직히 뭔지 모르겠는데, 계속 보게 된다..
10,되게 안녕해진다는 느낌.볼품 없는 내 상황에 작위적인 위로를 해주는 것이 아니라,그냥 차분해질 수 있는 기회를 마련해주는 영화였다.감사하다.
9,카모메 식당 같은 분위기의 영화 다시 한번 봐야겠다
7,지루하고 단순 반복같은 평범한 가운데 무엇인가 느끼게 하는 매력이 있습니다.  너무 일본색을 느끼게해서 재미는 별로..
7,보다 보면 뭐하나 싶다가도, 어느새 내 몸은 ‘아…….’ 이렇게 되는 이 감독 특유의 호흡법. 고등학교 선생으로 나오는 여배우에 관심. 어쨌든 조급해하지 말 것.
10,영화의 음악과 작은거 하나하나의 소리가 귀를 즐겁게 한다
10,치열하게 살다보면 이 영화를 플레이어에넣고 조금 속도를 늦춰 보게 되네요.제겐 정말 보약보다 귀한 영화입니다.
10,여운이  많이  남는 영화. 보면 볼수록 그곳에 있는 주인공이 부러워진다
10,저와 오늘 만난 어떤 샘이 좋아하시는 영화. 저는 아직도 안경의 의미를 어떻게 해석하면 좋을지 모르겠어요. ^^
10,와~ 신기한 영화다... 기분이 좋아짐 ^^
8,일본으로 여행 가고 싶어지게 만든다...
4,관객의 욕망을 보기좋게 전시하기만 한다는 점에서 포르노 영화랑 뭐가 다른지 모르겠다.
8,작은 행복은 어디서 오는걸까? 아마도....?
10,남들보다 앞서가야 함에 진저리가 날때 휴식같이 찾을수 있는 영화
10,힘들때 쉬어가는 영화,  따뜻한 바다
10,영상자체가 꾸밈이없고 깔끔해서 시선이 다른곳으로 분산되지 않아서 참 좋았어요 . 대사가 많이 없지만 왜 이리 집중이 되는걸까요 ? 오히려 이런부분이 뒷 부분이 더 궁굼해졌던거 같아요 . 굉장히 담백하게 담아낸 영상입니다 ! 잔잔한 미소가 떠나질않네요
8,진정한 치유계 영화. 잔잔한 분위기가 지루할순 있어도 점점 그 분위기에 젖어들며 긴장을 풀게되는 나자신을 보며 놀라게 되다. 치열한 일상속에서 아무 생각없이 잠깐 쉴 수도 있잖아?
5,삼시세끼 같은 영화 노잼 지루 하지만 계속보고있다
4,사쿠라 = 조정치 (잠 안올때 보면 좋은 영화. 최고의 수면제)
7,우리 모두 안경 벗고 봅시다!
10,보면 볼수록 생각나는 영화...2년 내에 요론섬에 가서 사색할 예정이다. 체조도 하고 말이다.
10,나 라식한지는 몇년... 근데 ...지금 살만하지않아요그래서 한번 봐요 이영화
5,이 영화를 보고 평점을 높이주는이유는 뭔가 이해가안되고 어렵고 철학적인것 같으면 점수를 후하게 주는 수준낮은 심리. 이 영화는 관객을 강제로 재미없는 내용을 철학 운운하면서 강제하는 그런 영화다. 단 얼음가는 기계는 오랜만에 보면서 옛추억을 더듬어본다
10,세상을 바라보는 따뜻한 시선으로 소소한 일상을 그려내서 좋았다.
9,별것아닌데 한순간도 놓치고 싶지않은 기분
7,참한 시한편같은 영화. 저렇게 예쁜바다를 두고 수영한번 하지않는 정갈한 사람들의 이야기. 여행을 떠나 자아찾기 같은것은 하지 않아도될 자유.
8,카모메식당 같은 소소함,여유 잔잔하게 좋다
9,랍스터랑 빙수 먹고 싶다.
10,평론가들은어떤기준으로점수를매기는지..내가보고좋으면그만.봄,초여름이맘때쯤아침에일어나한번씩틀어놓고하루를시작하면기분좋아지는영화
10,평범함을 가장한 특별한 이야기
10,마음 답답할때 보고또보게 되는 영화입니다
10,굉장히 좋아요 학생때 봤을때랑 직장인이 되어서 볼때랑 느낌이 다르네요...제가 좋아하는 영화!!
9,진짜 오기가미 나오코 최고다 분위기 너무 마음에 듬
6,6점. 일본 영화 좋아하는데, 이 영화는 나랑 좀 안맞는 듯.
10,펑온한영화. 여운있는영화. 그안에서의쉼... 다시보고싶은영화입니다.^^ 마지막엔딩곡도좋답니다.ㅎ
10,그렇게 몇번을 되뇐다.
8,힐링,좋다 그냥 좋다.
10,정말 좋은.. 영화.. 또 보고 싶을.
10,비법은 서두르지 않은 겁니다
10,마음이 참 따뜻해지는 영화.    별거없는데 특별한거없는데.   그런데 참좋은영화
9,달콤하고 평화로운 휴가같은 영화. 거창한 무언가를 담진 않았지만, 장면마다 느낄 수 있는따뜻함과 여유. 그거면 충분함
8,별거 없는데 묘하게 끌리네
10,정말 재밌어요 느림의미학
6,잠와서 죽는줄 알았네..
8,봄이면 만나는 변함 없는 사람들. 그곳에 가면 나도 무거운 짐을 미련없이 버릴 수 있을까.
10,지친일상에서 탈출하고싶을때 위로가 되는 영화
10,여기 나오는 요리 다 맛있어보임. 특히 사쿠라씨의 빙수^^행복해지는 영화
9,재밌다.근데 빙수할머니 정체가뭐지?
8,중요한 건, 조급해 하지 않는 것.
10,제일 좋아하는 영화모든 장면이 예쁘고 귀엽고 기억에 남는 영화
6,사색을 느끼는 과정을 그린 영화에서 빨리넘기기를 누르고있는나
9,아 떠나고 싶다... 바닷가가 있는 작은 말을에 머물고 싶네요
9,사랑할땐 모른다. 얼마나 그사람이 소중하고 값진지. 사랑후엔 알게된다. 그사람이 얼마나 나에게 소중했는지...
1,짜증을 유발하는 카모메식당 안경버전
10,잔잔한 파도소리가 그리워지는 영화
1,모야 그래도 이건 너무했자나! 2시간동안 배우들 멍때리는거만 보다끝남. 주인공아줌마는 교수고 찾아온 제자랑 어떤 관계인지는 설명해줘야할꺼아니냐! 불륜관계냐? 팥빙수할멈은 또 모야!!난데없이 가버리고..무슨영화가 이따위야!!
8,어린이들은 안경을 안쓰고, 어른들은 하나같이 안경을 쓰고 있는걸 보면 뭔가 순수함을 되찾고 싶어 하는 어른들의 마음을 상징적으로 연출한거 같은 생각이 들었다. 지루함이 주는 편안함이 이토록 위로과 치유를 해줄거라곤 영화 보기 전까진 몰랐다
5,맨마지막, 바닷가에 나란히 앉은 씬, 어색하고 작위적이어서 오기가미 나오코  감독작 전체에 대해 작위적이라는 색안경을 내 눈에  씌운 격이다.  연출티가 나는 어색함은 악이다.
7,일본영화엔 요리의 달인이 꼭 등장하는데 그게 또 영화의 맛을 살려줌.
8,젖어들게 만드는 영화네요! 좋아요!
10,서두르지 않고 천천히 첮어들기...
7,너무 지루해 불안하다 . 모타미의 연기는 시간도 멈추게한다
9,마음을 편안하게 해주는 영화 훌훌 털어낼 수 있는데 도움이  됐다
10,누가 이영화를 보고 나면 인생을 돌아보게 한다고 해서 봤는데 그 편안함과 시원함에 뒤로갈수록 눈물날것같은 기분! 회사에 지친 우리에겐 최고의 휴양지같은 영화가 아닐까 하는 생각이 든다.
9,처음 볼 때는 지루하기도 하지만, 계속해서 찾게 되는 영화입니다.
10,감동, 그자체 입니다...
10,사쿠라의 빙수를 먹고 싶어졌습니다.
9,2시간 동안 이 영화를 보면서 여유를 갖는 것만으로도 얼마나 큰 '얻음'일까.
10,나도 사색에 소질 있는 사람이 되고싶다.
6,정적인 소박함의 극치.
8,섬세하게 슬프고 아릅답다
6,좋은영화지만 집중해서 못본것같다
8,휴식이 필요한 친구에게 꼭 권하고 싶은 영화
8,잔잔하면서도 그 일상에 빠져든다
10,인생영화... 여운이길다 영화뿐만아니라 뒤에 나오는 에딧영상꼭보시길
10,배경이 너무 예쁘고 지금 당장 사색이 하고 싶은 영화
10,정말 좋아요- 나도 하마다에 가고싶다
10,봄마다 찾는 영화..특별한 의미는 없어..풍경..예쁜 그릇..맥주..등..이 좋아서야
10,멍하니 바라볼수 있는 영화
10,호젓함이 이런것이다. 그리운 영화
5,스토리도 없고 엄청 지루하다
10,보고 또 봐도 편안해지는 영화!! 주인공과 함께 호홉하며 같이 사색할 수 있는 멋진 휴가같은 영화!! 지치고 토닥토닥질이 필요한 모든이에게 강추!!
10,정말 너무너무너무 편안해지는 영화
10,나를 보게 해주는 영화. , 꼭 보시길
8,남쪽바다로 여행을 가는 기분을 느끼게 한다....지루함과는 다른 편안함을 느겼다
10,휴식이란 정의를 알려준 영화
9,나른하지만 마음이 평온해지는영화.가재가 너무 맛있어보인다ㅠㅠ
10,그 지겨운 풍경 속으로 어느 순간 빨려들어간다.
8,나도 가고 싶다. 사색하러 가고 싶다
7,귀여운 장면들이 많다. 영화의 독특한 색깔은 기억에 오래오래 남을듯.
9,초조해 하지 않으면...............언젠가    반드시 ~~
10,잼있음
10,나도 떠나고 싶다.
9,같이 조용한 휴가를 보내고 온 기분이다. 잠시지만....
8,잔잔한 영화 보고 다시 볼수 있는 감동의 영화
7,정말 지루해 못 참을 지점으로부터 5분만 더 견뎌내면  점점 더 그리워지는 영화.
10,아...
8,어느 순간, 이 영화를 떠올리면 마음이 평온해 지는건 나뿐인가?
10,여운
7,진심으로 오키나와에 가고 싶어 졌다
8,저렇게 살아야죠
9,힐링타임용
10,잔잔한 여운.
10,정말 기분좋아지는 영화
10,보면서힐링되는기분이에요
10,힐링 영화
9,바다를 보며 얼음빙수를 먹고있으면 확실히 마음이 시원해질것 같은 기분
10,보는 내내 지루하지않게끔 한점이며 오묘한 분위기가아주 마음에 듦
10,삶에 지친 어느 날.. 다시 찾아보게 되는 영화.
8,<봄에>최림
6,다시보면 나을까 했지만 역시나 느리긴하다. 느린영화가 꼭 뭐든지 느릿느릿하다는 의미는 아닐텐데.. 카모메식당을 기대했다면 많이 실망할것같다
10,무거운짐은 버리고  체조와 함께 상쾌한 아침을...
9,이런영화 지루해할줄 알았는데... 하품하거나 지루해 하지않은 자신에 놀랬다. 그리고 이런 힐링힐링돼는 영화 참 좋다....이런것 서울에서도 느껴보고싶다
8,편안하고 자유로운 휴식이란?? 평화로운 영화.
7,뭔가 하나하나 의미심장해보이길 보는 사람에게 강요하는듯함.. 있어보이고 싶었으나 실패. 잠들뻔 했다는.. 내용이 없고 영상만 있는듯한
10,함께 먹고, 나누고 대화하는 소박한 일상들이 천국 같다. 참 예쁜 영화. 작은 일에 감사를 느끼게 하다니. 어른을 위한 동화같은 영화다.
7,팥 한번 진득하니 삶아보고픈 영화.... 집중하면 신바람나느게 무어 있을까? 추천해주었던 친구 감사하오...
10,조용하고 잔잔하며 복잡하고 답답한 일이 있을땐 잠자코 보게 된다.
7,잔잔한 영화.
8,세상에 뿌려진 사랑만큼
10,너무좋아서 눈물이난다...  어쩜이리도 내맘을알까??
7,젖어들기, 메르시 체조, 빙수, 매실짱아찌... "...나는 자유가 무엇인지 안다. 나는 자유를 안다."
8,너무 기대가 컷었나봐요......
10,휴식같은 힐링무비. 최고!
10,좋다
10,......
10,계속계속 플레이하게되는 배경같은 영화
10,빙수,만도린,바다,안경,코지,자전거,약도
8,세상을 명료하게 볼 수 있게 도와주는 '안경'같은 영화.
10,마음이 따뜻해지는 영화다.정말 재미있다.
7,소위 전문가라는 사람들 평점은 대부분 낮네....
10,마음이 편안해지는 영화
9,slow life... 사색의 시간으로 나를 치유하는 느낌. 영상도 노래도 너무나 잘 어울려 대사가 많지 않아도 보는 내내 눈을 띌 수 없었다.
9,느린 전개와 비슷한 풍경 속에서 서서히 마음을 내려놓게 되는 영화.
10,개인적으로 만족도가 무지 높았던 영화아름다운 바다, 맛있는 음식, 좋은 사람들
2,개인적인 느낌이지만.. 도인 냄새 풍기며 세상 일에 달관한 듯한 안경 쓴 사람들의 말과 행동에 숨이 턱턱 막혔다. 메르시 체조도 보기 흉하고... 내내 무표정한 얼굴들이 저승세계에라도 있는 듯한 느낌..ㅡㅡ;;
8,보는 사람에 따라 호불호가 갈릴거 같네요. 전 재밌게 봤습니다.
9,전문가평점이 6점도안되다니....전문가 늬들이 3점이닷 !!!!!!!!!!
10,이 여름에 그 바다에 가고 싶다. 팥빙수를 먹으며..
10,2시간이 채 못되는 영화 한편이 긴 여행에서 충분히 휴식하고 다 털어내고 돌아온 것 같은 느낌을 주네요
7,특별한 사건이나 갈등이 없는 전개에도 불구하고 전혀 지루하지가 않군
10,쉼표같은 영화입니다. 이따금 삶이 고단해질 때 한번씩 보면 마음이 홀가분해지는,
7,영화 자체가 느긋한 마음의 휴가를 즐기는 것 같다
10,여유를 즐기는 사색영화
3,지치고 힘들때 잠시 머물고 싶은 풍경
10,저도 열번도 넘게본 것 같다. 생각날 때마다 종종 보는 영화. 휴식같은 편안함을 준다
10,나도매일아침그곳에서사색같은아침을먹고싶다
10,정말쉬는게어떤건지보여주는영화! 10번을넘게봐도,신기하게..볼수록 마음이 평안해진다.
9,나도 사색이 특기인데... 여행가고싶다
10,지칠때면 찾게되는 영화?ㅎ_ㅎ좋아용
3,카모메 식당이 훨씬 낫다.
8,더러워진 제 마음속이 깨끗해지는 기분.. 좋네요~^^
9,정말 편안하게 봤어요. 부러워서 그런걸까 먹먹해짐을느꼈네요...ㅎㅎ
10,휴식이 필요한 나에게 명약이었다.
10,얽매이지 않고 자유롭던 어린시절이 떠올랐다. 정화되는 느낌~
8,사색을 양념으로 하는 요리 영화
10,나도 그 곳에 가고 싶다~
8,법정스님의 무소유가 생각나는 영화. 진정한 인생이란 무엇인가?
8,잔잔하면서 잠오는영화 빙수한그릇!!
9,슬로우슬로우 고고
10,영화 보는 동안 너무 잘 쉬었어요 앞으로도 계속계속 볼 것 같음
10,타에코가 안경을 떨어뜨리고도 신경쓰지않았을때 소름돋았다...
10,나 알바아닌데 내 인생의 영화다. 인간이라면 꼭 봐라.
9,너무편안한자장가같은영화라이내잠이들고마는,,그렇지만꼭끝까지보고야마는소중한영화
8,인생이라는 이름의 짐짝, 그 묵직한 무게감을 덜어내는데 도움이 될 영화.
9,마음이 평온해지고 미소짓게 만듭니다. 우리나라엔 없는 아기자기한 영화네요
9,이 영화... 정말 미치겠네요 ㅎ 강원도의 힘 이후로 가장 맥주가 어울리는 영화
10,과하지도 않은 모자라지도 않은 적정한 균형을 아는 최고의 영화
10,힐링무비. 사람을 치료해준다. 이런 스타일의 영화를 어떻게 생각해냈을까. 최고다.
10,처음엔 이게 뭐지..했는데..어느 순간 푹 빠져서 금방 끝나버린..최고의 영화, 떠나고 싶다
10,나도 그곳에서 사쿠라의 빙수를 먹고 싶다!!
10,사쿠라의 빙수가 먹어보고 싶어 진다.
10,순간순간 저런 마을에서 살아보고픈 마음이......
10,조용하다 가라앉는다 이윽고 평온해진다.
10,쉬어가는 인생의 방법론
7,정말 대단한건 없다. 그래도 보면 여유로워진다.
8,과연 저 빙수는 어떤 맛일까? 보면서 먹어보고 싶었다.
10,초반엔 지루하다고 생각했는데, 어느 순간 푹 빠져있더라
10,저도 사색하는 특기가 있습니다 ~ ^  ^
10,대단한 건 없지만, 보고 난 후 여운을 잊을 수가 없다. 기분이 좋았다. 그럼 됐지!
6,메세지는 충실하지만, 그렇다고 영화적 허술함은 정당화될수 있는 문제인가
8,카모메 식당에 비해 좀 부족하지만 기분 좋아지는 것은 사실이다.
10,느긋한 영화를 느긋하게 감상했다. 느긋한 봄에 보면 좋을 영화
7,가끔이런영화괜찮은듯
10,카메모식당보다는약하지만,그래도 마음이깊어지는 영화, 중요한건 조급해하지않는 것~
7,천천한 인생.. 잔잔한 분위기.. 하지만 내취향은 아니다
8,소소하지만 산뜻한 일상. 가볍게 떠나고 즐겁게 먹고 함께 나누고. 맘껏 행복하다 라는 느낌. 충만
10,한 10번은 본것같다. 지칠때마다 찾아보는 영화:)
10,사랑하는 남자친구와 같이 또 보고싶은 영화... 저런곳에서 꼭 휴가를 보내고싶다..
8,현대인에게 휴식이 무엇인지를 알려주는 영화.
10,최고다ㅠㅠ 이런 편안하고 잔잔한 분위기 너무 좋음ㅠㅠ나도 하마다에가고 싶다
8,바다의 아름다움과 사색할 여유를 주는 영화
10,난 좋았다.
10,마지막에 노래가 감동적이었다....지루하지만 감동적인(?) 매력적인 영화....ㅜㅜ
9,영화를 보는사람까지 사색하게 만드는영화ㅋ 신기하게도 전혀 지루함이 없다
6,사색도 좋지만 설정이 좀 과하다.
9,사색의 아름다움
8,다른 설명이 필요없이 잔잔하고 평온한 느낌의 영화
7,감상과 동시에 사색의 여유를 주는 영화. 난 그 외 사색할 여유가 많아 지루할뿐
8,이 영화의 평점이 이렇게 높다는 건 나처럼 지치고 병든 사람이 의외로 많은지도..
10,자전거가 왔을때, 가방을 실으려는 타에코를 째려보는 아줌마의 눈빛 잊을수 없다
5,지루했다. 지금 내 마음엔 여유가 없나보다
7,어눌한 감각적 대사들과 장면들을 빼면, 그냥 한편의 서경시를 천천히 읽는 느낌?
8,아무것도 없음~
10,자전거가 왔을때 그 감동이란.
10,삶에 여유를 잃어버린 사람들에게 추천! 마음이 넉넉해지는 영화
10,굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 십점! ㅋ
10,말이 필요없는,
10,사색에 잠기는 영화.. 꼭 가보고싶다..
8,현시대 사람들이 과연 이 영화를 끝까지 볼수 있을까? 정말 괜찮은 영화..
10,잔잔하다
10,엄청난 영화..
3,답답한 영화
7,사색하기에 가장 좋은 바닷가~ 여유로운 그 곳으로 가고 싶다~
10,넘 맘에드는 영화...가슴 벅차는 영화..넘 좋아 어찌 표현이 잘안되는 느낌있는 영화.
10,하마다 민박집. 초록빛깔 바다에서 사쿠라씨의 얼음빙수 한 그릇에 추억을 그리다^-^o
10,정말 좋네요...나도 모르게 바닷가의 잔잔함에 나른해지는 풍요로운 시간....
10,보통사람이 아닌 사람들에게도 달빛이 비친다는 것을 알려준다.
9,감독은 노장사상가가 분명하다.
10,2번째봤을때 영화가 제대로 보이더라 또 여행 떠나고 싶어졌다
8,잔잔함의 극치    dl
10,아 느낌의 잔잔하고느긋한영화 너무좋다 굿
10,아..이건 정말 최고다 분위기.배경 모든게 다 좋고 긴장이 풀리며 동화되어간다
10,최고!!!! 첨엔지루하다생각했지만 곧 사색의 매력에 푹 빠진다.
10,그냥 좋다
10,느낌있고 좋았어요.
10,한번씩 이런영화보면 좋더라
10,더 무얼바라리요
10,사토미상과 미카코가 나온것만으로 이건 내 완소영화! 나도 여행가고싶다~
10,평생 동안 간직하며 봐야 할 영화
10,좋다...
1,이런 느리고 평화적 내용은 나랑 안맞는다.  나에게 맞는건 치고 박는 등 갈등이 커야
8,나도 모르게 dvd를 사버린 영화.
8,좋았다,,바닷가도 아름다웠고 내용도 좋았다 ~~~~~~
8,웰빙 영화. 주인공 모두가 안경을 끼고 있네.
6,쉬
5,뭉친 어깨 근육을 풀어주는 소소한 사색..
10,내가 마치  여행을 다녀온 기분이다 ㅋ
10,그 얼음빙수, 나도 맛 볼 수 있을까. 화면 속으로 들어앉고싶은 영화.
10,느림의 미학 그리고 서두르지 않는 법을 가르쳐준 영화
10,좋다
10,웃음 짓게 만드는 영화. 나에겐 딱 좋았다.
5,화면만 예쁘고 지루한 영화.
4,코미디도 코드가 안 맞네
10,중요한건 조급해 하지 않는것..
5,무공해 채소를 꼭꼭 씹어 먹는다
10,사색하는 방법을 알려주는 영화
9,처음에는 지루했지만 보고 나면 남는게 분명히 있는 영화..
7,응?!
10,Good
9,신비한 영화다. 뭐야?하면서보다가 푹 젖어들었다. 휴우
10,말로할 수는 없지만,  아름다운 배경과 내용에 자꾸 끌려요.저런곳에서 살았으면..
8,한 여성(감독)의 더나은 삶의제안. choose your life.
8,매우 잔잔하네요.. 배경좋네요
10,세상에서 가장 푸근한 팥빙수
2,왓 더 뻑 ????
10,peace
10,재밌다♥
5,팥빙수
7,눈, 귀는 휴식을 즐기고 입꼬리는 올라가게 하는 오기가미 나오코
8,가재가먹고싶은밤이에요^^
10,볼까? 말까? 한~참을 고민했지만..역시 보길 잘했다는 생각이.. 기분 좋은 영화였어요
10,다보고 나서 사색하게 만드는 영화 굿~
9,누가 이영화를 지루하다고 했는가!
10,채워진다
10,갠적으로 지금까지 오기가미 나오코 작품 중 최고로 치는 작품..좋다...정말 좋다..
9,카모메 식당과 같은 느낌이네요. 보는 동안 행복했습니다. ^^
7,마음을 정화해 주는 영화. ㅎㅎ
10,잔잔하고 행복한느낌
9,와규, 빙수, 랍스타, 브런치, 깔끔한 가정식 요리,커피....
8,삶의 미학.. 무거운 짐과 안경을 버림으로써 진정으로 세상을 바라볼 수 있다.
8,카모메 식당보단 덜 행복했다
8,잔잔하게 천천히~ 조용히~~ 흘러가는영화. 느긋하게봐서 지루하진 않았음
10,충만한 기운이 빛으로 터져나온다.메르시체조~ 바다에 가고싶다.그리고 젖어들기..
10,처음에는 웬지모를 답답함..........마지막엔 웬지 눈물이 왈칵 쏟아질것만 같았다.
8,중요한 건, 조급해 하지 않는 것!
10,풍경도 음악도 잔잔하게 ... 기다림을 알게 해주는 영화...따뜻하다.
8,느림의 미학.. 마음의 정화.. 잔잔한 미소
10,안보면 알 수 없는 그 미묘함 어떻게든 찾아보면 마음이 편해지는 영화
9,보고나니 마음의 정화랄까 기분이 참 편안하고 좋았어요
9,어린 시절, 아무 생각없이 놀이터에서 봄 햇살을 즐기던 때가 그리워지는 영화.
10,이 영화덕분에 마음의 여유를 찾았습니다 ^^
10,너무 좋아요....
9,지친 사람들을 위한 휴식같은 영화
9,넋놓고 편안하게 본 영화.
10,그저보세요
10,이영화는 그냥 넋놓고 긴장을 풀고보면 좋은영화. 정말 부담없고 편안하고 담백한영화
10,마지막엔딩크레딧올라갈때나오는주제곡너므맘에와닿네요^^좋아요~
9,카모메보단 지루하지만 카모메보단 편안한
9,묘하게 몽환적인 기분, 세상 어느 한 곳엔 존재할 것 같은 그런 곳
10,나도 저기 가고싶다..
9,카모메보단 정적이고 지루할 수 있지만, 보는내내 휴식이었던 영화. 난 너무 좋았다.
5,모든사람이 팥빙수를 자연스레 먹고 있는 모습은 왠지 무서웠다. - _ 중독같은 느낌..
9,저런곳에서 살고싶다...
10,편안하고 따뜻하다.....
10,여러본 다시 본 영화, 편안한...... 일어듣기영화
8,지친 일상에서 벗어나고 싶을때 이 작은 마을이 떠오르지않을까..
9,왠지모를 마력을 지닌 영화..
10,지친 직장인에게 이영화는 편안한 휴식이 될수있는 영화입니다~
10,아주 편안한 , 휴가 다녀온 느낌 나는 영화.
7,안경낀 사람으로서 나도 그섬에 가보고 싶다.
10,정말 재미 있었어요 !!   웃긴장면도 있구요(자전거 눈빛??) ㅋㅋ
2,[ 지루함 ] 30분 단편도 충분할 이야기를 늘여놓았다고 밖에는;;
9,사색의 맛을 재대로 표현해낸 영화랄까..각박한세상에서 잠시나마 휴가를 다녀온느낌.
10,최고!!!
10,내 머리를 잠시나마 청소해준 고마운 영화.
10,젖어들기에 빠지면 그곳을 벗어날 수 없다! 여행은 버리기 위한 것
9,슬로우푸드같은 영화 느린 전개 그안에서 많이 생각할 수 있게 해주는 영화
10,내가 이제까지 본 영화중 가장 최고.. 평생 다시보고 또 다시보고싶은 영화..
10,최고의 영화. 경치,소품,음식,팥빙수,맥주...모든것이 동경의 대상이다.팥빙수원츄!
7,왠지 편안하고 따뜻한 느낌이 드는 영화. 근데 너무 조용한 영화라서 지루한감이있다.
10,사색은 뭘까..여행속에 내가 있는 느낌..최근에 본 최고의 영화..여운이 긴 영화^^
8,평범한 영화입니다 카모메식당이 더 재미있다고 느껴졌습니다 약간 지루할수있습니다
10,진정한 일본영화 경이롭다 일본영화의 맛을 음미할 수 있다..
10,굿.. 이런 곳에서 질릴때까지 있고 싶다
1,헉 이건뭔지 ㅡㅡ첨에 배경도이쁘고 평점도 높아서 봤는데 대박시간아까움ㅡㅡ
8,왜케 이영화에 나오는사람들이 다 이뻐보이는지 무언가생각날듯말듯한 영화다
10,사쿠라상의 미소, 자전거, 팥빙수, 매실, 큰 병맥주, 뜨개질, 의자, 빛, 바다...
10,사색하게 하는 시간
8,코믹한 부분은 없고 평범하기 그지 없는데 하나도 안 지루하고 재미있게봤다.
6,여백의 미가 있는 영화.....영화안에서 휴가를 보내다....
10,개인적인 취향은 아니지만 보면서 참 편안하다고 느낀 영화(?!) 생각하는건 자유니까
2,높은 점수를 준 이들.... 제대로 보긴한건가.... 이 영환 코미디가 아닌 공포물이다.
9,사쿠라씨의 빙수를 입속에 한 가득 털어넣고, 투명한 옥빛 바다를 마주하고 싶군요.
8,여름 휴가같은 영화
6,나른하다.. 마음복잡할때 가고싶어지는곳..
10,마음을 비우고싶다면 이영화를 추천!! 정말 재밌고 마음이 훈훈해지는 !
9,나름 지루하지 않게 맥주한잔하면서 보기 좋은 영화군요..
10,마음의 휴가가 필요하다면 팥빙수와 함께 이 영화를...
10,안되겠다~하는순간 이미 빠져버렸고~진한 여운마저 주는영화~
7,지루한데 끝까지보게된다.이 시리즈좋아하는건가
9,or  How they learned to stop worrying and love it!
8,아..좋다다시한번휴식.바다,메르시체조,벤치.. 가보고싶다.먼저카모메식당다녀온뒤에*
7,오랜만에 잠시 멈춰서 사색을 즐기게끔 하는... 하지만 오락성이나 대중성은 부족....
9,아... 좋다 :)
7,피곤한 일상을 자연스럽게 벗어던질 수 있는.... 봄날의 나른한 휴식.
10,날 서 있지 않은 것들의 미학
10,느림의 미학.. 해마다 이런 쉼터가 우리 모두에게 있길 바라며^^
9,감상을 즐기며 휴식할수 있는 곳
1,참 심심하다...에혀...
9,영화를 다 보고나면 시원~한 맥주가 마시고 싶어진다.
5,일본영환 음악을 최소한 넣어 싱겁고 한국영환 정반대! 카모메식당의 두 아주머니!ㅎ
8,영화내내 먹어댄다.. 특히 왕새우 먹을땐  부럽드만 ㅋ
9,덕분에 잘쉬었다... 아무리 성실해도 휴식은 필요해!
10,두시간동안 편안한 휴식을 취한 느낌이 들었다.
10,메르시..따라해봤더니..몸이 가벼원진다. 안경을 둔..그곳은 집과 같은 곳.^^
9,눈이 참 편하다.
10,맛있게 젖어들었다
10,화면에 젖어들게 만드는 묘한 매력을 가진 영화...왠지 가벼워진다....
5,자우림닮았다. 별 내용은 없지만 평화로운 분위기라 지루하진 않았다. 어쨌든 그닥...
9,이렇게 살 수만 있다면야.. 생각하는 힘을 가지고 고요히 사는 것
9,지루한면도 있었지만 나에게 큰웃음을 준 영화..또한 멋진 장면들..
10,마음이..편안해지고, 복잡한일상의 스트레스를 풀어주는 그런영화다.
9,자유가 무엇인지 알고 있는 사람들
10,엔딩크레딧과 동시에 떠오르는 사진들을 보면서 다시 생각에 잠길 수 있는 영화.
5,솔직히 쫌 지루하다
7,보는동안 맘이 편안해진다.
10,나에게도 사색이 필요한것 같다..
10,봄에 먹는 빙수는 어떤맛일까?
10,여행을 다녀온 기분 잔잔하면서 괜찮다 관객까지 사색에 빠지게 하는 영화
6,일상의 과도한 의미 부여. 가끔, 잠깐이라면 이런 라이프 스타일 나쁘진 않아...
9,여교수가 내려둔 짐가방. 인간의 탐욕을 내려놓다.
10,어느샌가 몰입되어 미소짓고 있는 내가 있었다.
10,잔잔하다는 것은 지루한것이 아니다
10,일본에도 저런 곳이 있구나. 부럽네...
9,시작할땐 어색했던 사색이 관객조차도 영화를 보는내내 사색을 하고있음을 알게된다
10,사색? 사색!
10,원하던말을해주는영화
10,아름다운 풍경과 그곳에서 만난 따뜻한 사람들
9,배우들이 쓴 안경에 대한 집중이 몰입을 방해한다.
8,지루하게 느껴져도 어쩔수 없는 영화. 그러나......묘한 여운이 남는 영화.
9,그렇다고 마냥 편안하지 않은 곳 그렇지만 너무 좋은 그곳. 아~ 포근하다
5,끝까지 밀고 나가기엔 조금 허약한 다만 슬로우 라이프에는 동의
1,아.. 보다 네번 잠들었다. 머야..
8,두시간 휴가를 갔다왔다...가만히 앉아서~~
6,편안하다. 그치만 토나오게 너무 편안해.
10,진짜..마음편하게 다녀온 휴가와 가튼영화...미소가 지어지네뇨
8,깨끗히 닦은 안경밖의 깨끗하고 조용한 풍경
1,0점이 없는게 아쉬울 뿐.. 감독의 의도도 모르겠고, 너무너무 지루했던 영화.
9,짧은 시간의 깊은 휴식.
9,묘하게끌리는..풍취있는..잔잔한감동을느끼게하는영화.일상에지친분들께추천합니다
8,역시...이거거등~~@@ 좋아...나두 쉬고싶어 ㅠㅠ
10,106분의 휴가를 원한다면 추천합니다.
6,햇볕따땃~하고 나른~해지면 빨간마후라를 날리며 그녀가 온다.
10,영화보고 나도 비루 마시러 갔다. 맥주.
10,때로는 그렇게 아무것도 안할 자유도 있는거죠. 유지아저씨 식탁이 눈에 아른거려요
10,귀여운 영화. 정말 휴가 갔다온 기분이였답니다.
10,맑고 귀여운 바다를 느꼈다
10,휴식같은영화..심호흡하고, 바다를 바라보고 팥빙수를 먹고싶다
10,살금살금 시작해서 조곤조곤 끝을낸다,등장인물들도 바다도 맑다
10,그 체조 하고 싶어요! 팥빙수 먹고 싶어요!
10,소장하고서 쉬고 싶을 때나, 여행이 가고 싶어질 때 꺼내보면 좋을.
10,카모메에 이어~~ 안경까지.. 사토미상에게 빠지다!!
10,웃으면서 집에 갔어요 홀가분해진 기분이랄까~
10,슬슬 불안해질 때 쯤 80m를 더 가다가 오른쪽으로 가시오
10,봄이되면 그곳에 가야할것만 같은!
7,나도  그곳으로 여행을 떠나 사색을 하고 싶다.
10,나도 그곳에 가고 싶다
10,영화보는내내 편안하고 정말 좋았어요 휴식할겸 혼자보러간거였는데 너무좋았어요
1,친구땜에 참고봤다. "여유로운 영화가 아니라 게의른 영화"라는 전문가 말에 한표!
10,에메랄드빛 바다를 바라보며 한가로히 팥빙수를~ 그 여유로운 풍경을 닮고 싶다.
10,쓸만한영화인듯
10,최고!!
10,내생애 최고의 사색을 했다
10,이 영화도 카모메 식당과 같이 자꾸 생각이 날것 같다...
10,카모메 식당 이후 이 영화를 봄으로써 일본영화에 대한 인식이 바뀌었다.
10,약 2시간의 눈과 맘의 여행~ 그 자전거 넘 타고 싶어요.. 팥빙수두 먹고 싶고~ ^^
10,정말 좋았는데! 그 체조 좋아요, 그 만돌린, 그 빙수도! 참 조용한 영화였어요ㅎㅎ
10,마치 여행을 다녀 온 기분..한가로운 바다 바람이 가슴을 훑고 지나간다..
10,영화적 재미는 카모메가 좋지만, 진짜 가보고 싶은 세상은 안경 속 세상...
10,보여줌으로써 생각하게 만드는, 멋지고 아름다운 영화였습니다.
8,맨발로 모래를 밟고, 짐은 두고, 안경도 벗고. 잔잔한 울림을 주는 영화
10,추운 겨울날씨에 문득 만나는 달콤한 유자향 같은 영화ㅋ사쿠라씨는 멋지다.
7,까모메 식당보다는 훨씬 더 슬로우 라이프. 휴가가고 싶다.
10,모처럼 만에 사색과 여유에 대해 생각해보게 한 영화.
10,나에게는 좋았다. 편안한 잠을 꾼듯한 느낌이다.
6,조금 지루했어요
8,왠지 나또한 그곳에 있는 느낌. 그리고 가고 싶음.
3,딱 세번 졸았어요...픽스 컷이너무너무너무 길어서 빨려들어가다가 흩어져요
9,서두르지 않기.. 봄볕같은 휴식같은 맑은 영화~
10,카모메보다  더욱 성숙해진 메세지를 주는 것 같다...
7,떡갈나무 숲속에 졸졸졸 흐르는.. 아무도 모르는 샘물 같은..
10,Movie Theraphy!!빙수와 맥주 한잔에 모든게 치유될 것 같아요
9,느리게 흘러가는 삶, 느리게 스며드는 마음
7,전작의 만족감때문에 약간 실망했으나 그래도 괜찮은 영화~
4,중간중간 불편했다. 여유든 뭐든 카모메까지가 좋았다.
5,너무 여유 부리다가 펑퍼짐해질라
10,2시간의 휴가를 다녀온 느낌. 유머가 있다.
7,약간은 루즈하지만.. 소소한 재미가 있는 영화 ^^
3,오랜만이다..극장에서 졸다니..
6,카모메보다 훨 못함... 중산층의 휴가생활 같은 영화
9,며칠동안 모든 것 잊고 휴양하다 온 느낌.. 기분 활짝되는 영화
9,'슬로우 라이프'.. 그 여유로운 삶.. 기분이 좋아졌습니다. ^^ㅋ
8,과연 그 빙수와 맥주 맛은 어떤맛일까??
10,슬로우라이프를 꿈꾸게 하는 행복한 영화.
9,살짝 지루했던거 빼면 너무 재미있었다. 메르시체조~~
10,삶을 단순하게 느리게 살아가는 맛을 보여주는 영화예요. 추천해요..^^
8,편안한 마음으로 즐기면서 관람했어요~ ^..^
10,최고의 영화! 웰빙 작품입니다...
9,잔잔하고 긴 여행의 일정...쉼^^
7,느긋함의 미학을 아는사람을 위한 영화
10,카모메,안경 두개다봤는데 역시 좋아요.후회안할겁니다.
5,영상이 전체적으로 환한데다가 자막이 흰색이라 자막읽느라고 눈 피로했다
8,은근히 처음부터 끝까지 웃겨주는 왠지 여유가 생기게 하는 그런 영화
10,조용하고 천천히, 보는이에게 조용하고 천천히 기다리는 미학을 주는 작품!
