아이 필 프리티
10,공황장애오고...자존감이 너무떨어졌는데이영화를보면서오롯이 나라는사람을 사랑하게된영화인거같아요그래서인지 100번은본거같아요..나라는사람이 좋아지고있는그대로의 날 사랑하게만드는영화♡진짜 최고의 인생영화^^♡
8,생각없이 봤다가 에이미 슈머의 연기에 반했다
10,너무 재밌게 봤어요 나 자신을 사랑해야징!
10,있는 그대로를 사랑하자! 뻔한주제였지망 그래도 재밌고 감동이었어요 ㅎㅎ
10,코믹하고 나중에 본인이 예뻐진게 아니라는걸 알았을때 반응이 궁금해서 봤는데 재미있게봤어요내 자존감도 좀올라간듯^^
6,머리로는 이해가 간다. 하지만 눈은 가슴과 더 밀접한 것 같다.
10,주인공이 가짜 살은 붙인 것도 아니고, 다른 배우가 연기하는 것도 아니고 그저 스스로에 대한 시각이 달라지는것만으로도 삶이 완전히 바뀌는 것ㅋ 너무 멋져!!에이미 슈머도 너무 사랑스러워♡
10,배우들연기도좋고 스토리도좋았습니다 자신감과자존감뿜뿜키워주는 감동힐링스토리영화♥
10,재미도 있고 의미도 있는 영화
9,뻔한 자존감 회복 서사가 이렇게 유쾌하고 산뜻할 일이야? 날 웃을 수밖에 없게 만든 당찬 매력… 솔직히 에이미 슈머가 다했다! 마지막 패션쇼 씬은 좀 구렸지만 약간의 구린내도 충분히 품고 갈만한 가치가 있다. 코미디 영화에서 기대할 수 있는 높은 수준의 감동을 충족시켜준~
6,간절히 바라면 사람이 미칠 수도 있다
10,사랑스러운 스토리 빠져든다
10,너무좋은 소재, 연기, 코믹함, 감동
10,
10,외모 문제로 고민해본 사람들은 공감할 내용입니다. 뻔했지만 정말 재치있게 잘 풀어내서 보는 내내 집중했어요. 좋은 영화에요.
1,눈갱, 억지의 연속..
10,보다가 울컥 했어요 퓨ㅠ 진짜 한번쯤 보시길 바래요!! 인생영화
8,자신감과 태도가 사람을 만든다 평점 7.8
10,위로가 된 영화! 그리고 너무 귀여운 주인공의 연기
10,와 진짜 남주 쏘 스윗하다
10,꼭 보셔야 합니다!정말 꼭 필요한 영화예요.
8,비현실적이지만 잼있어요 ㅎㅎ
10,재밌는데 마지막에 너무 감동이였어요ㅠㅠ  자존감 떨어질때마다 항상볼것같네요 자존감 높은 르네 모습 보고있으면 저도 함께 높아지는기분ㅎㅎ
6,여주 자신감 넘치는건 좋은데 외적으로 변했다고해서 자신감을 비롯해서 거만함까지 나타난다는게 쫌.. 억지가 아닐까 보는내내 내가 다 민망했다..
10,
10,바로 내 인생영화 등극.. 성인이 돼서 한 번 더 봤는데 사회생활도 하면서 여러 사람을 만나고 .. 많은 경험이 쌓인 후에 보니까 코미니 요소가 마냥 웃기지 않더라. 주인공 정말 사랑스럽고 몸매 자랑대회? 이건 명장면 중에 명장면임. 남녀노소 가릴 거 없이 모든 사람들이 봐야하는 영화라고 생각함. 기획 의도 최고고 영화의 존재 의미를 톡톡히 느꼈다. 정말 최고 !
4,음... 뻔한데 재미없는 영화. 다 억지 느낌.
10,
10,외모자신감이 떨어지고 어릴때 외모 콤플렉스가 있었던 나는 이런 외모 관련 영화를 종종 봐왔다. 그런 영화의 전반전인 설정은 갑자기 주인공의 외모가 날씬하고 화려하게 예뻐지거나 주위환경이 마법에 걸려 주변사람들이 바뀌는게 대부분이였는데, 이 영화는 여느 그러한 영화와 달랐다. 주인공의 외모,주변사람들의 성격 등이 바뀌는 것이 아니라 모든 것은 그대로인데 단지 주인공의 내면만 변화한 점, 그리고 그 내면만 변화하였을 뿐인데 생각에 따라 삶과 환경이 변화한 점이 크게 인상깊었다. 자신감이 떨어져 과하게 외모에 집착 하던 나를 돌아보게 되며 영화를 보고 난 후 조금은 마음이 편안해 진 나를 돌아볼 수 있었다.
10,자존감 떨어질때마다 다시 보게 되는 영화. 모든 여성에게 추천해주고 싶어요.
10,끝날때쯤에 눈물날정도로 울컥했네요 낮은 자존감으로 상처받은 것들이 위로받는느낌이예요
8,가볍게 볼 수 있는 자기개발영화
9,에이미 슈머의 매력을 볼 수 있는 유쾌한 영화였다...^^
10,시간차를 두고 두번 봤다. 너무 재밌고 즐거운데 인상적이다. 주인공의 연기만으로 변화를 주는 !
10,웃긴영화중 인생영화 탑10에 들어감
7,이쁜 외모 보단 이쁜 매력
8,
2,이게 재밌다고?? 어느 정신나간 여자의 미친 행동을 보는거 같은데?? ㅉㅉ
10,이든이 르네 보는 눈빛이 진짜 사랑이 뚝뚝 떨어져서 내가 다 설렜는데 그 배우 필모가 이게 마지막이네....눈물을 훔친다....
1,진짜 최악의 영화 진짜 진짜
10,웃기면서 눈물난다 그동안 내 자신을 우습게 봤던 내가 슬퍼서
10,난 나야! 그냥 나를 사랑해! 내가 좋아하는 것 좋아하게 냅두라구!!  나 스스로를 그렇게 사랑하라구!!
10,재미있다 재미있다 재미있다
2,합리화한 돼지련의 윾쾌한 반란
8,여주 평범해보이는데 어디가 살쪘다는건지 이해가 안가서 몰입이 좀 안됐음
10,완벽한 영화, 자존감이 중요하다는 걸 알려주는 영화
10,감동있어요 내가 내자신을 사랑하게되네요
7,
10,내면의 아름 다움을 위한 아름다운 영화
10,여주가 연기를 잘 해서 너무 웃겨요!.진짜 최고bb 비키니 대회에서 막 부끄러워서 내몸이 오그라드는 줄 ㅋㅋㅋ
8,기대를 안하고 생각없이 보시면 더 재미있을 거에요 ㅎㅎ
10,자존감은 외모로 얻어지는게 아니라타고난 자신감 열정과 거침없는 말빵은 있어야하는건 맞는것같다
10,오랜만에 신선하고 가벼운 .. 홀가분한 마음이 드는영화네요 재밌어요 ~
10,마지막에 눈물났음 감동.... 추천합니다
1,‘뚱뚱하고 못생긴 모습으로 자신감만 만땅인 채 섹시댄스를 추고 남자에게 어필하는 르네의 모습’은 영화에서 의도한 웃음포인트. 그런데 동시에 ‘나 스스로를 사랑하는 것이 중요하다’ 또한 영화가 던지는 메세지… 이 무슨 모순인지? 이 영화를 보고 어떻게 자존감이 올라갔다는 건지 신기할 지경.
10,연기 미침꿀꿀할때보기 좋음
1,못생긴 주인공의 정신승리영화"못생긴사람도 마음먹기에 따라서 다른사람이 될 수 있다", "잘생긴 사람도 자존감, 자신감 낮을 수 있다" 를 주인공과 주변인물들로 보여줌.그러나 그 결론에 도달하기까지 잘생긴 사람이 받는 호의적인 시선과 대우,그리고 못생긴 사람이 받는 차가운 시선과 대우도 너무나 노골적으로 잘 보여줌.주인공이 자기 외모에 만족감을 얻었을 때에도 대다수의 주변인물들은 친해지기 전까지는 외모를 은연중에 비하하고 좀처럼 호의적이지 않음.그리고남자는 늠름해야하고, 여자는 예뻐야 한다는 사회적 시선에 반기를 드는 두 남녀 캐릭터를 배치한것,부자이거나 예쁘지만 주인공에게 용기를 주어야 하니 자신감/자존감 낮은 인물들을 배치한것도 너무 유치하고 허접함.코미디 영화이니만큼 설정은 단순하고 노골적이어도 OK이지만, 과정에서 보여주는 인물변화는 정신승리에 그치지 않았으면했는데  끝까지 보다보면 뻔한 전개, 허접한 결론..시간떼우기용 영화에 그침.주인공이 자기가 이뻐졌다고 착각은해도 여전히 다른사람을 외모로 평가하고 자기 깎아내리는 하녀같은 행동들은 전혀 변하지 않음. "외모와 상관없이 자존감은 내 안에서 피어나는거다"를 말하고 싶은거같은데 그 과정과 결론이 전혀 달게 받아들여지지 않음. 별점이 왜 이리 높은지 이해불가.
10,대사 하나하나가 와닿네 지금 나에게 있어 너무 필요하고 좋은 영화였다
10,자존감떨어질때보면 대리만족하기 좋네요
10,이걸 본다고 당장 자존감이 높아지는건 아니지만 그래도 보고나면 기분이 좋다 아이필굿
9,가볍지만 영감을 주는 영화
6,역시 사람은 자신감!
10,진정한 아름다움이 뭔지 헷갈리는 우리를 위한영화~아름다운것이 이런거임.알려주는 영화 다들 이게대세라는걸 ..이제 알겠죠? 모두들 행복하게 다양하게 행복하고  예뻐합시다..세상에 잣대를 다시 세웁시다.
8,삶에 대한 긍지와 열정이 예쁜 외모보다 더 중요하다는 말 아닐까
8,우리 각자의 포장보다 내안의 믿음, 신념, 내가 나를 생각하는 생각과 표현이 더 중요하다는 것…그것이 우리의 삶을 완전히 바꿀 수 있다는 것.
10,와우  진정 자신감의 소재 자연스러운 연출 연기  재밌었어요
10,울고 웃고.. 재밌게 보다가 마지막에 진지하면서 감동적이네요..ㅎㅎ 여자분 너무 멋있어요~!!ㅎㅎ인생영화~! 마지막 ost도 좋고 최곱니다~!!
8,가볍게 보기 좋은 영화 같아요 여주인공 너무 재밌어요
10,내가 못생긴 얼굴이라도 내가 이쁘다고 생각하면 족하다! 난 아름답다!
6,나는 가치있는 사람이다나는 충분히 예쁘다
9,
8,산만해지는 시선, 몰입도
4,외모로 남을 까내리는 건,  잘못된 행동이지만. 그렇다고 못 생긴 걸 애써 잘생기고, 예쁘다고 거짓말 하는 것도 잘못된 거다. 그런 거짓말이 과연 뚱남뚱녀들에게 도움이 될까? 난 페미니즘 지지하늗 남자지만, 내 여동생이나 내 딸이 돼지가 되는 걸 바라지 않는다. 누구보다 예뻐져서 남자들 위에 군림하길 바라지.  나 역시 뚱뚱이 시절엔 여자한테 차이고만 다녔지만,  다이어트 성공 후 역전된 삶을 살고 있다.돼지 시절의 삶과는 비교도 안 될정도로 짜릿하고,  재밌다.뚱남뚱녀들아 잘 들어라. 있는 그대로가 최고라는 건 다 거짓말이다. 그건 널 아끼는 게 아니라,  대답해주기 귀찮아서 일뿐.
6,예고편으로는 엄청 재밌어 보여서 봤지만 예고편이 전부였다.. 보다가 스킵스킵 반복하다 결국 20분만에 종료
10,르네가 뚱뚱하게 보일질 몰라도 각선미는 타고난듯... 뚱뚱한데 다리는 날씬
10,흔한 영화입니다. 하지만 자신감이 부족해서 내내 앓아왔던 사람에겐 감동적인 영화입니다. 남들에겐 그냥 흔한 이야기지만 나에게 만큼은 특별한 내 인생처럼요.
6,
10,즐겁게 여러명이서 즐길수있으며 감독이 얘기하고자하는 바가 명확함
10,킬링타임으로 보려다가 막판에 많은 생각을 하게 되네
8,근데 여주 별로 안뚱뚱해요..
10,
10,
1,자신감 너무 넘치는 여주가 멋있어 보이는 게 아니라 왠지 모르게 불편했다... 민폐처럼 보인달까? 그래서 이 영화를 통해 느낀 점. 적당한 자신감은 좋으나 과하진 말자.
6,이정도 수위를 세련되게 보여주다니 참 괜찮은 영화였음 딱 킬링타임용
8,귀엽고 사랑스러운 영화.
10,자존감떨어졌을때충전하기좋은영화.
10,르네같은 사람 있으면 언제나 기분 좋을듯
10,나를 더 사랑하게 해주는 영화
10,웃기다 웃기다 웃기다 웃기다
10,평론가가 뭐라든 그냥 내 인생영화
10,자신감은 무기다  외무따위 나는 나다
10,
10,소감 열심히 썼는데 로그인 하라면서 내용이 싹 날아갔네요 하하하!두번 째 보는데 한번더 르네에게 푹 빠졌습니다 감동도 처음 그대로.. 사랑하는 사람과 또 보고 싶네요
10,밑 바닥까지 내려간 자존감이 다시 채워지는 영화,  나까지 행복해지는 영화ㅋㅋㅋ
10,재미 감동 웃음이 모두 있어요
10,자신감 & 자존감 뿜뿜뿜!
8,진짜 웃음 빵빵나온당!
10,재밌게봤어요 자존감높여주는영화
10,자신감, 자존감은 어떠한 것보다 위대하다 우리 무두 자신감을 잃지맙시다 파이팅
10,왜눈물이나는지 모르겟는데 마지막에 펑펑울고잇..
8,연출은 전체적으로 가벼운 킬림타임용인데요초반에는 도저히 못봐주겠다 생각했는데 후반부에서 생각지도 못하게 감동받았고 저도 자신감이 부족해서 이렇게 걱정했다는걸 알았어요 감독의 메세지가 정말 잘 전달 되었죠 여주 연기도 한몫해요 힘들때마다 르네의 자신감 넘치는 모습을 보려고 다시 보려고 할 것 같아요 제 최애 영화중 하나가 되었어요
1,솔까 망상이 맞는디 그렇다고 욕할거까지는;;
8,유쾌하고 따뜻한 영화. 무겁지 않고 센스있게 삶의 다양성과 자존감의 중요성을 이야기하는 재밌는 작품. 굿~~잡!
10,주인공의 연기가 이보다 완벽할 수 없다. 정말 사랑스럽고 매력있다.
10,여성들은 사회가 원하는 코르셋을 갖추고 살았다. 이제 그 코르셋을 벗어도 된다. 나는 나여서 아름다우니까!
10,재밌고 의미도 있어요 즐겁게 봤습니다
10,친구랑 같이 보면 재미 두배!정말 현실의 내가, 우리가 살아 숨쉰다.마인드 하나로 인생이 달라지는 과정이참으로 유쾌하고 재미있다.가끔 내가 더 부끄럽고 대리 수치심을느끼기도 하지만ㅋㅋㅋ르네는 점점 더귀엽고 사랑스럽게만 보인다.
4,재미없음 늘 매력없는 여주인공...
10,110분이 그냥 지나갔네요. 결국 마법은 자신이 만드는 거군요.
10,뻔한 주제를 안 뻔하게 풀어나감편하게 보기 좋음
10,누군가 인생 영화를 묻는다면 주저 없이 이 영화를 말한다
1,찌든 피해의식을 어거지 감동으로 포장하면 생기는 일
10,정말 좋아!! 모두에게 추천합니당ㅇ
8,나도 머리를 부딪히면 저런 자신감이 나올까.
6,고고한 학을 따라한 빛깔 좋은 천둥오리
10,
10,힐링되는 영화였다 잠시동안 행복했다.
2,너무재미없음.. 걍안타까워보임...
10,최고의 영화 너무 감동적이고 멋있는 영화다
10,남들이 규정해둔 기준에 나를 억지로 끼워맞추고 늘 남과 비교하며 나자신에 대해 부족한 점만 보며 자신을 망가트려왔던 나 나신을 다시 보게되는 영화. 결국은 나는 나로서 존재한다는 믿음과 확신으로 살아가는것 같다.
10,자기 자신을 사랑하는 사람들한테서 나오는 에너지와 특유의 사랑스러움이 너무 좋다. 예를 들어 박나래 누나같은 ㅋㅋ 함께있으면 기분이 좋아진다. 나도 그렇게 되고 싶다
10,요새 너무 힘들었는데 좋네요
8,추천받아서 본건데 재밌음ㅎㅎ
10,
10,르네가 말한걸 들으니 이걸 초등학생때 봤다면 와닿지 않았을것 같다 . 주변의 시선과 환경으로 내 생각또한 바뀌니 영화가 와닿는 것 같아 슬프다
10,너무공감되었고 신기하게 여주가 자신감있을때는 진짜 예뻐보이고 귀여워보였다
10,love your self
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,영화관에서 보고 집에서 한번 더 봤는데다시봐도 재밌네요 ^_ㅠ
10,르네  "I am Me!"
10,너무 좋은영호ㅏ 보는내내 진짜 좋다 라는 소리가 나왔어요 ㅠㅠㅠ
10,르네가 2인1역이 아니어서 더 좋았다
10,
10,자존감 떨어질때마다 보는영화^^  연기너무잘해용 여주^^  오늘도 봤네용
10,
10,자존감이 많이 떨어진 상태였는데 오랜만에 웃었네요난 멋져 너도 멋져!!
10,내용×배우×노래ㅎㅎ 역쉬 에이머 ㅎㅎ
10,여주 여자가 봐도 넘나 사랑스러운것♡♡
10,여자 주인공 르네의 연기가 너무 뛰어나서 몰입되고 재밌다!! 자존감 높아진 이후에 꼴불견이라는 평이 있는데, 르네가 평소 외적인 것을 중시하고 스스로 힘들어 했기 때문에 더 그런 것 아닐까요? 주인공이라고 꼭 인격적으로 성숙한건 아니잖아요!
9,흔하고 뻔한 스토리일지라도 자존감이 낮은 사람들에게 강추 할수 있는 영화 이런게 잘 만든 영화 아닐까 싶다.
10,진짜 근래들어 본 영화 중 최고!!
10,이렇게 눈물나는 비키니 댄스 신이라니,,,,
8,뻔하고 개연성도 떨어지지만 난 이런 영화가 좋더라
10,인생영화를 만났다.보통생각하는 신데렐라 이쁜공주가 아니라게 나에게 큰 감동으로 다가왔다.오늘도 나는 나를 응원한다라는 책을 보고있는데 그책과 일맥상통한다.SF류를 좋아해서 인터스텔라를 최고영화로 생각했었기 때문에 드라마는 정말 안보게 됐었다.근데 이영화는 왜인지 보고싶었다.그리고 인생영화를 만났다.
10,
10,여주가 마지막엔 예뻐보이는 마법같은영화
10,내 인생 영화 중 하나, 하나는 히든피겨스 또 하나는 아이필프리티. 참고로 나 남자
10,정이 가는 착한 영화유치할 수도 있지만 또 보게되는 힐링영화
10,
1,왜 부끄러움은 나의 몫인가...
8,영화를 보고나서, 사놓고 막상 입을 자신감이 없어 옷장 안에 고이 보관만 해두었던 셔츠를 꺼내 입고 출근했다. 생각보다 괜찮았고, 직장동료 중 한 명은 셔츠가 이쁘다며 칭찬도 해주었다. 이 영화가 미치도록 고마운 순간이었다. 영화를 통해 마음속 옷장 안에 갇혀있던 오래된 자신감과 자존감을 다시 꺼내입을 수 있어 행복하다.
1,정말이지 1점도 아깝다.영화는 유치하고 스토리는 진부하다
10,갱년기 남성에게 수 리터의 눈물을 흘리게 만들어 준 영화, 이 영화는 여자 남자를 떠나 그간 낮은 자존감으로 일상이 우울했던 모든이들에게 전달되 온 선물과도 같은 영화이다. 특히 마지막 르네의 세컨드라인 프레젠테이션은 감동 그자체 무언가 북받쳐올라 끊임없이 눈물이 흘러내렸다. 실로 오랜만에 내일이 기다려지고 오늘이 감사하게 느껴진다. 여러분 영화 꼭 보세요. 두 번 보세요. 눈물 콧물 전부 쏟아낼 준비하시고..
10,자신감있는 르네의 모습이 정말 아름다웠다 . 날 반성하게 하는 영화.
1,억지 코메디 -,.-
10,1점을 주는 분들이 많아서 남기네요. 아쉽네요. 제 스스로에게 자신감이 없어질때, 자존감을 다시 정립할 수 있게 한 영화거든요.영화에서 보여주고자 하는 것은 "외모만으로 자신감을 얻는 것이 얼마나 부질없는지"를 보여주는 것입니다.(그렇기 때문에 르네는 외모가 자신보다 못하다고 생각하는 사람에겐 무례했습니다. 분명 그건 눈살 찌뿌리게 하는 행동들이에요)르네는 외모만으로 자신감을 얻었지만 사실 그 원천은 거짓이죠. 하지만 자신감으로 얻은 기회와 그 많은 사건들은 진짜였죠. 그걸 보여주고자 한겁니다. 원천과 원인과는 상관없이 자신감과 자존감은 그 존재 자체를 빛나게 해줘요.1점을 준 사람들께 묻고싶네요. 르네의 과한 자신감이 꼴불견인가요. 아니면 보편적으로 여겨지는 외적 미모를 갖추지 못한 르네가 자신감있는게 꼴불견인가요.우린 모두 르네이고 자신을 사랑한다면 우린 착각에 빠진듯 즐겁고 행복할 수 있어요.
10,사랑스러운 영화네요. 다시금 나에 대해 생각하게끔 해줬어요. 고맙습니다
9,열등감과 자신감은 한끗차이
10,
10,재미도있고 메세지도 있는 영화
8,
10,빵빵 터지는데 배울게 있는 영화. 두말 할 것 없이 내 인생영화. 나야 사랑해??????
8,마지막 발표씬만 덜 오글거리고 덜 진부하게 연출했음 좋았을 텐데... 그래도 영화가 말하고자 하는 주제는 확실히 전달돼서 조금 아쉬워도 꽤 재밌었음. 에이버리가 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
8,여주가 좀 답답하지만 볼만했습니다
10,
10,
9,르네에게서 박나래의 향기를 느꼈다~
10,
6,여주 답답해 미치겠다 ^^
10,뭐라 쓸말이 없네요. 상영관에선 많이들 못봤을테니 유료 영화로 많이들 보시길. 그냥 결제 후 보시면 됩니다ㅎ
10,이거진짜 대박 ㅜㅜ우연히 이런영화를 만나게해주셔서 감신
9,둘 다 나라는걸 깨닫는 순간이 제일 좋았던 부분이고 ㅋㅋㅋ 이든 너무 좋음 ㅋㅋ
10,루저든 위너든 혹은 아무 것도 하지 않은 사람이든, 사람이라면 누구든 자신감이 나를 이끈다. 지금의 내게 꼭 필요한 영화!
10,익숙한 주제지만 감동적이에요. 유쾌합니다.
2,현실에서 여자대접 못받는 돼지들을 위한 판타지
6,상대방과 나의 다른점을 인정하고 자존삼을 지키는 것이 가장 정도인데 이 영화의 문제점은 착각으로 인해 자기의 부족한점으로 상대를 이기려는 우월감에 기인한다는 것 결국 아무리 남과 자신을 비교해도 자신보다 나은 사람이 나타나면 그것은 결국 자존감만 떨어뜨리는 일이다.
9,내 안의 보물을 찾아서 그것을 사랑하기
10,보는 내내 웃고 울고 내 자신을 되돌아 보게 된 영화 앞으로 나도 내 자신을 더더더 아끼고 사랑해줘야겠다 누가 뭐래도 내가 나라서 이쁘다
10,오랜만에 의미있는 영화 재밌게 잘 봤습니다!^^
10,계속 배꼽잡고 보다가 마지막엔 울었음
9,안보신분이 계시면 꼭 추천드려요^^
7,공감성 수치에 힘들었지만 나름 교훈이 있다.
10,가볍게 보러갔다가 나올땐 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였네요 오랜만에 좋은영화봤습니다
5,여주 정말 매력있음. 하지만 영화니까 가능한..현실과 동떨어진 판타지 같은 이야기
10,
10,최고 꿀잼 강추. 캐릭터 꿀잼
10,영화가 귀여운데 마지막엔 눈물이남자존감 올려주는 영화결국엔 내가 나를 잃지 않는게 가장 중요한것이였다
9,
7,넷플릭스 통해서 봤는데 진짜 소소하게 보기 젛아요 !
10,나 자신을 사랑하라는 멋진 영화
8,뻔하지만 자존감 높여주는 기분 좋은 영화
1,20대 여성이 좋아하는 스토리가 뛰어난 영화입니다
10,마지막 르네의 눈빛은 You also can do it 이라고 말하는거 같았다
9,재밌게 봤습니다. 부분 부분 연출이 섬세해서 좋았습니다.
10,
4,말 그대로 그냥 재미가 없어요 뻔하고...
1,뚱녀를 빅사이즈 모델이라고 포장하고 자아도취 하면서, 그냥 살찐 뚱녀들이 자기합리화 하기에 좋은 영화
10,에이버리 너무 웃김 ㅋ
6,타인이 정한 미의 기준에 맞출 필요가 없다.  내가 어떤 사람인가는 내가 나를 어떻게 생각하느냐에 달렸다. 마지막에 르네가 하는 말은 좋지만 이걸 화장품 회사가 할 말은 아닌듯
9,혼자 빵터져서 웃다가 후반부엔 울면서 봤어요. 나를 사랑하기 위한 방법을 모를 때, 가벼운 마음으로 보기좋아요. Be yourself and Love yourself!
8,하려는 말의 메세지는 알겠다. 여자주인공 르네는, 충분히 친절하고 유쾌하고 능력있고 배려있는 여성이지만 외모가 아니라서 못 펼쳐내다가 자신이 예쁘다고 믿기 시작하자 본인의 진정한 모습이 나왔다. 유쾌하고, 솔직하고 사람들을 기분좋게 해주는. 영화가 중반으로 지나면서 자신의 내면이 아닌 외모로 치우치는 모습들도 보여주며 결국은 외모가 아닌 자기를 찾는 모습이 멋지다. 진짜 '르네'처럼 자기를 찾는 사람이 몇이나 될까싶다.
9,인생영화!!!다운받아서 또 '멍청한 르네'로 돌아갈때마다 볼거다아참 조금 아쉬운거는자신감 있는 르네일때는 좀 꾸민상태고자신감 없는 르네일때는 덜 꾸민거였던거.외형도 전후가 똑같았으면 좋았을듯
10,스토리 작가가 뭘 의도한지는 알겠는데 애초에 첫 단추부터 잘못됨그렇다보니 영화의 전반적인  모든 내용이 아이필프리티가 아니라 그냥 편집증환자로 바꿔야될 지경 그리고 이런 민감한 문제를 다룬 영화의 가장 중요한 부분은 특정계층에 대한 비난을 절대로 하면 안된다는 것인데 처음부터 끝까지 예쁜사람은 멍청하다라는 사상주입이 있고 마지막 여사장의 발표씬은 진짜 최악이었음
10,영화관에서 봤었는데 오랜만에 또 봤음.영화가 끝나고 박수치면서 환호 지르고 싶었음.이 영화를 본 당신 반드시 행복해지고 자신을 사랑하게 될지어다☆
9,뻔한이야기지만 지루하지않게 잘표현한 영화였습니다보는동안 아주 즐거웠어요
7,잘 만든 로코임. 판타지도 적절하고 가볍게 볼 수 있어서 좋음. 근데 모든 여성은 (제각각의 이유로)아름답다가 아니라 아름답지 않아도 괜찮다는 메시지였으면 더 시대에 맞지 않았을까 조금 아쉬움. 내면의 아름다움/각자의 아름다움은 여성에게만 한정된 메시지라서.
10,그냥 봐 자존감 낮은것들아 평점 테러하지말고 재미만있구만
10,
10,르네는 그 자체로 멋졌고, 에단은 진짜 최고다..♥
6,뻔하긴 하지만 그래도 재밌어 보이게 시작한다.그런데 진행하면서 진부해지더니끝에가서는 너무 뻔하고 지루해져버린다.
10,
10,
6,걍 보통으로만 웃기고 마지막은 너무 뻔하고 오글거림...걍 심심풀이로만 보셈..
10,
8,소녀들이야 자신감을 가져라! 성형 좀 그만 하고 화장도 좀 덜해라! 넘사벽 세계 1위다! 못 생겼다고 무시받으면  세상과 싸워라!
5,분명 다룰만한 소재이고 영화는 거기에 걸맞은 교훈과 감동을 주기도 하다. 하지만 미국의 유명한 코미디언인 주연 배우의 코미디를 생각하고 본다면 다소 지루해할 것이다.
10,아 정말 빵빵 터지며 봤다가 감동했다.여성에게만 쏟아지는 온갖 외모평가들!르네가 잘 꼬집었다
10,자존감 회복에 최고인 영화♡ 내 자신이 초라하게 느껴질 때, 남들보다 뒤쳐진다고 생각될 때, 내가 싫어지는 날..꼭 추천하고 싶은 영화입니다.^^
10,르네와 함께 울고 웃었다. 타인의 시선에 오늘도 상처받고 예민하고 우울한 친구들과 함께 보고싶은 영화.
3,그래도 머리짧거나 뚱뚱하고 못생긴 페미니스트 상 여자는 싫음...  자연적으로 거부반응이오는  인간의 본능임
1,
10,와아아, 간만에 너무 깔깔대고 웃어봤네요. 여주가 이 역할에 이렇게 찰떡일 수가 없구요 뭣보다 연기 너무 잘해서 정말 덕분에 크~게 웃었습니다!!! 완전 아~~무생각없이 보기에 안성맞춤에 딱 금상첨화인 영화입니다!!!
10,멋지고 행복하다 잘만든 영화같다.
10,나는예쁘지않다고생각하는모든사람이봤으면좋겠다
1,억지도 있고 무례하고 민망한데 웃기긴함ㅋㅋㅋ 크게 의미부여하지말고 심심할때 보고 웃으셔들..자존감이란건 평생 다른곳에선 얻을수 없고 그렇게 생긴다해도 순간임ㅋㅋ
2,평점이 너무 좋아서 봤는데 보는 내내 여자주인공의 무례함에 스트레스 받아요 ... 자아도취해서 상대방에 말은 전혀 안듣고 자기말만 하는데 짜증나요...
10,올해 이루고 싶은 목표 중 하나인 자존감 높이기, 우연히 발견해서 더 반가웠던 영화
9,에이버리의 하이톤 보이스가 너무 귀엽다.
10,자존감이 낮아지던 저에게 용기를 준 영화에요. 너무 교훈있고 재밌어요ㅜㅜ 한번 더봐야겠어요
3,당당하게 살아야 된다라는 의미는 좋음. 내 주머니 안에 행복이 들어 있습니다.
8,자존감이 알게모르게 낮아져있었던걸 자각하게해준 영화. 갠적으로 의미있는 영화였다. 다이어트를 미루게된 또하나의 변명거리가 늘었구만. 하지만 행복한갈?
10,이 영화를 페미영화로 오해하지 않길 페미분들도 이 영화를 보고 코르셋 같은 헛소리 하지 마시길. 이 영화는 자신감에 대한 영화지 절대 단순히 외모로 인해 피해받는 여성에 대한 영화가 아님. 못생기신 페미분들도 주인공처럼 자신감 갖고 밖으로 나오시길. 남자들이랑도 좀 섞여서 사회생활하시고. 악에 박혀서 예의없이 군다거나 집안에 틀어박혀 악플이나 적지 마시고. 이 영화는 주인공이 상당히 매력적인 재밌는 코미디영화임은 분명함
10,재밌고 영상이 예쁩니다
10,말 그대로 "예쁜" 영화였다. 예뻐지고 싶은 사람~ 손! ㅋ
1,손발 없어지는 줄... 자아도취보다도 그 무례함에 내가 다 창피했다. 재밌다는 평이 많길래 봤는데 시간 넘 아깝ㅠㅠ
3,자존감을 말하려하나 나온 말은 무례한, 디테일이 필요한 어불성설 스토리.
10,미쉘 월리엄스...설마 설마 했는데 진짜네연기 진짜 잘한다ㅡㅜ그 목소리하며,  유약한듯 강단있는 역할을제대로 해냈네 진짜 딴 사람인줄 알았다ㅜ
9,재밌어용 남주 넘멋있고 출연진들 다 멋져요 오글거리긴하지만 여주 연기도좋구여
6,self-confidence.
10,
10,영화를 보다가 나를 달래주는 것만 같아서 울음을 터뜨려버렸다.
1,머리털 나고 평점 처음 남기는데이건 뭐 자아도취에 빠진 개념 없는 정신병자 이야기구만
1,남들한테 대하는걸 보면 얼굴이 이쁘든 안이쁘든 민폐 캐릭에 자기밖에 모르는건 변함이 없던데. 너무 오글거리고 여주를 잘못 뽑은 느낌.. 그것보다 각본이 잘못됨. 못생겼다고 생각했을땐 자기비하가 너무 과하고 이쁘다 생각할땐 자의식 과잉이 심해서 불편하다. 마지막에 각성했을때는 그 중간도 아니고 그냥 어쩌라고? 오히려 그녀 곁의 친구들이 당당해보이고 좋더라. 주인공은 친구들...
4,뚱녀들의 판타지. 꿈은 꿈일뿐^^
2,저런 뚱땡이가 우리나라에서 저랬다간...맞아 OOO.ㅋ 현실제로.
10,하나의 최고의 심리치료서를 영상으로 본느낌. 우리는 누구나 있는 그대로 빛나며 가장 나다울 때 행복하고 충분히 아름답고 괜찮은 사람이다
9,자존감에 대한 영화. 자존감 떨어진 상태에서 봐서 그런지 뭔가 와닿았음. 여러분은 모두 소중하고 아름다운 존재입니다
8,삼성노트북과 김치라면에서 나는 태극기를 흔들었다.펄ㅡ럭
5,영화는 웃겼으나 글쎄.. 너무 페미쪽으로 잡은거 같은데?
1,왜 평점이 높은지 이해가 안감 여주도 자신이 예쁘다 생각하니 다른 사람들 무시하고 남친냅두고 다른 남자랑 바람피는행동같은거 하고 ㅎ 왜 평점이 높은지 일도 이해가 안간다
10,난 여잔데 왜 이든이 부럽지,,부럽따
5,결국은 자존감이 문제이다
10,우연히본 영화..최고
6,심심할 때 시간 때우기용으로 볼 만 해요 하지만 코믹하지는 않네용
10,마지막 연설을 보고서 제작자가 관객에게 하고 싶은 메세지가 어떤 것인지 잘 알게 된 영화다. 그리고 그 메세지에는 감동, 예찬, 회상 등이 있었다. 상영시간 두 시간이 오히려 값지게 느껴졌다.
9,자존감이 낮아졌을 때나, 무기력할 때 보면 힘이 나는 영화. 너무 좋다
1,말하고자 하는 주제와 보여지는 행동이 다른데 그게 이 영화의 매력인건가?
10,재밌습니다, 꼭 보세요.
6,'내가 남들에게 어떻게 보이는가'는, '내가 날 어떻게 보는가'에서 시작되는 것.
10,좋아요!
8,영화의 마지막을 보면 알겠지만 나를 바꾸는 것은 나다
10,보고나서 저이쁘고 목소리 특이한 여자 누구지 하고 검색해봤는데 미셸 윌리엄스라니~~~캐릭터 넘 좋앙
10,진짜 대단한영화네요 몇백억에 제작비는 없었는데 그이상의 가치가 있네요
10,이 영화 존잼인데 왜 비공누르고 테러하는거임?ㅋㅋ 여기까지 와서 여자들 욕하고싶은가보네 찌질이들 그런거 상관없이 영화는 존잼임 평론가들도 웃기다 정말 오랜만에 재밌는 영화를 봤는데! 관람객 평점이 말해준다 교훈도 얻고 재미도 얻는 좋은 영화
6,네이버 영화에 남녀별 연령병 기능이 있어서 너무 좋다 한줄분석이 모든 걸 말해주는 영화.
10,코딱짘ㅋㅋ 그냥 첨에는 흘러가는인연으로나 나오는지알았는데 남주였네재밌게 잘봄
10,본인이 생각하기에 본인이 자존감이 낮다! 하시는 분들은 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋다 자신감 갖자 :D 필 프리티
8,힐링....지친 나에게 ....작은 위로
10,비키니 컨테스트에서 진짜 improvise한다며 옷 매무새 가다듬을 때 그 자신감에 몸서리치게 오그라들엇다. ㅋㅋㅋ 너무 좋다이영화
8,유쾌하고 유머넘치는 영화였습니다.스토리구성은 뻔하지만여주인공의 연기와 대사로 커버가되네요
10,단순하면서도 전하는 메시지가 분명한 영화!
10,최고다. 자존감 높은 사람들 너무 부럽..
10,자존감을 잠시 잃었을때 보기좋은영화 웃음도 주고 간간히 찡한감동도 준다
8,유쾌하게 진지한 메시지를 전하는 영화는 언제나 환영이다 매력은 겉모습이 아닌 보이지 않는 모습에서 피어난다
10,모든것은 내 마음에 달렸다. 지금 옳다고 믿는 그 생각은 다 틀린것이다. 현상이 변한것이 아니라 그것을 내 마음이 변한것이다
9,재밌었어요. 그치만 과연 스스로 변한다해서 저만큼 주변이 변할까요? 현실에서 르네처럼 행동한다면 페북에 돼지타이틀달고 뜨지않을까싶네요
8,재밌긴한데 본인만 자신감이 있으면 뭐하나? 다른 사람들이 다 ㅂㅅ으로 보는데 ㅋㅋㅋ.그냥 겸손하게 살자.
7,칼싸움이 나도 밀리지 않을거야
6,뚝뚝 끊기는 흐름... 킬링타임 영화로 봤다지만 그저그런ㅋㅋㅋ 알다시피 뻔하디뻔하고 친구사이에서 민폐여주캐릭 보는 게 좀 힘들었지만 그래도 배우자체는 나름 잘 소화했음
4,예뻐지는 것이 평생 소원인 뚱녀의 정신착란 스토리. 상투적인 결말. 여자는 물론 남자가 보기에도 매우 불편한 이런 영화를 헐리우드는 왜 계속 만드는지 모르겠음. 그나마 미셸 윌리엄스가 콧소리 조연이나마 해줘서 2점 추가.
8,연설씬이 제일 감동이었다
8,자기관리도 안하는 돼지가 스스로 예쁜 줄 착각하고 사람들에게 무례하게 행동한다. 이 영화는 전적으로 외모 권력을 강조하는 영화다. 그런 의미에서 중요하고 재미 있다. 자신에게 솔직해라. 그리고 자기 관리는 기본이다. 외모에 목매일 필요 없다.
6,페미니즘은 모르겠고 솔직히 영화가 코믹하고 재밌었음 ㅇㅇ  자존감을 채울 수 있어도 정신승리는 하지말자가 좋을 꺼 같다.
1,왜하필 이름이 르네인걸까
10,최고최고보는내내 얼마나 깔깔낄낄대믄서 웃었는지다들 연기의신인건지 연출의 신인건지유쾌상쾌통쾌한 최고의 영화네요!!!
2,코르셋을 이해했단다 ㅋㅋㅋㅋ 베댓 백퍼 여자다 어휴 주작도이렇게 티나게하니 욕도안나온다
10,정말 유쾌한 기분 좋은 영화입니다. 그리고 감동과 교훈까지!
10,너무 재미있게 봤어요~
8,노력이 곧 자존감이다. 타인의 평가로 인해 자존감이 낮다고 남탓하는 사람은 자신이 얼마나 노력했는지를 돌아보라
1,재밌다고 해서 봤지만,,, 여주 성격 개별로,,, 남말은 듣지도 않고,, ㅠ 좀 아쉽네 퀸카가 아니어도 괜찮아 본 기분
10,많은분들이 말씀하시는 것처럼 뻔한 스토리일지 몰라도 그 감동은 뻔하지 않아서 좋았어요디테일이 정말 살아있어서 공감가는 부분도 너무 많았고 진짜 자존감 낮은 사람들의 마인드를 꿰뚫은 작품이라고 생각해요정말 많이 치유받았어요 근래 본 영화중에 최고!
10,자존감이 떨어질 때 무조건 봐야하는 영화개그요소가 많이 들어있어서 웃기기도 웃기지만 깨닫는 요소가 있다. 외모로 스트레스 받는 사람들 모두 행복해질 영화인 것 같다
4,외모지상주의 시대 정신병 걸린 여자의 이야기.
10,웃다가 울다가 또 웃다가 울다가. . . 이 영화는 제 인생 영화입니다. 모든 여성분들, 아니 남녀노소 모두 봤으면 하는 영화!
8,현실성은 없었지만 재밌게 봤어요
4,아무것도 남은 것이 없었다. 여성들의 절규만 봤을 뿐.
10,오늘 tv로 봤는데 주인공이 정말 매력적이었다. 외모가 중요하지 않다는 생각이 주인공의 모습 자체로 확신이 들었다. 같은 사람이 저렇게 달라보이는 것은 자신감의 차이였던 거 같다.
1,여주 못봐주겠음 고구마 천개는 먹은듯
9,간만에 웃었습니다 감동 웃음 두마리 토끼를 동시에 잡았네요
10,여자 주인공 연기 웃기게 잘하네 배 잡았다
10,다른 사람들의 시선에 신경쓰며 내가 아닌 다른 사람이 되려고 하였던 제 자신을 돌아본 계기가 되었습니다. 나는 나라는 것을 알게해 준 영화에요
1,비호감의 극치인주인공에 새로울건 하나도 없는 끔찍한 영화
10,영화 보고 정말 많이 배웠어요! 항상 남들 눈에 내가 어떻게 비칠까.. 그것만 신경썼는데.. 자존감 정말 중요하네요!! 두 번 보고 싶은 영화예요~
10,끝엔 왜 눈물이 나는지... 나를 계속 의심하고 지냈는데 영화를 보면서 내 모습과 겹쳐 보이기도 하고.. 좋은 영화입니다
8,나도 늘 내가 부족해보이는데...
6,생각한 것보다 재미가 없네
4,주변인들이 주인공이 뭘해도 전부 너무 호감인것도 ...
8,나도 긍정적인 사고 방식을 가지고 살아가고 싶다.
1,hkjhkhjfgj
10,자존감때문에 많이 힘들었는데이영화를 보는내내 위로받는듯한 기분이였고교훈이남는 영화였다
10,아 진짜 역대급이었어요너무 재밌었어요!비키니바에서 춤출때웃다가 울었음 ㅋㅋㅋㅋ
9,영화 재밌네요~~자신감을 삶을 어떻게 변화시켜주는지 보여주는 영화
10,지금 나에게 너무 필요한말을 해준 영화였어요
10,자기자신을 믿고 사랑하라!
10,정말 나에게 필요했던 영화!내가 르네같은 사람이 될수있을진모르지만 용기를줬던영화!
6,나를 바라보는 시선 그것이 타인의 것일때와 나의 것일때의 극명한 차이
9,재밌음 추천!!!두번봤어용
8,너무 뻔했던 ,, 영화가 아니었나 싶었어용
6,내겐 너무 가벼운 그녀의 여성버젼 그러나 부족한 느낌
10,르네의 세컨드 라인 행사장 연설씬이 클라이막스로 진짜 너무 감명깊다
10,메갈을 위한 멧퇘지를 위한 멧퇘지의 뷰티를 위한 영화 .. 박수 ~
1,살다살다 이런역겨운영화가 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들아 자존심과 자신감은 자기관리에서 시작하는거다. 끔찍하다 ㄹㅇ
5,소재는 신선하지만 정말 억지스럽다 자신이 미인이라고 느낀 르네가 이기적으로 행동하는장면은 굳이 왜넣었는지 궁금하고 특히 마지막에 르네가 무대에 난입해서 어쩌구저쩌구 하는 소리를 관객들이 눈물 글썽이며 들어주는 장면은 못봐줄정도 억지교훈 억지감동
7,자신감, 자존감, 자존심, 자부심, 자만심 잘 구분 하며 살자.
10,굿굿 아주 현실성있고 감동도
10,르네의 자신감을 너무나 배워보고 싶네요?재미있습니다. 안 질릴 것 같은 영화네요 ㅎㅎ
1,최악. 오크녀 또는 쿵쾅녀들을 위한 영화
7,계속 계속 나에게 보여주고 싶은 영화네요.
10,매력적인 영화뻔하지만 또 보고싶은 영화사랑해요 르네
6,반전 없이 예상한대로 흘러간다. 그래도 세상엔 이런 영화가 필요하지
10,해피엔딩이라 기쁘네요. 말 잘하는 주인공과 하이톤의 목소리 CEO 정말 사랑스럽습니다♡
9,가볍게 보면서 남 눈치 너무 보고 살 필요 없지! 하며 한번 어깨 쓰윽 펴 볼 수 있는 정도?^^
6,미쉘 윌리엄스 연기가 좀 별로였음 차라리 무명을 쓰면 나았을 배역이었을텐데... 마치 나를 미치게 하는 여자 (같은 에이미 슈머 주연 15년작)에 틸다스윈튼 의식한 듯한 설정
10,넘잼있게 잘봤네요 자존감이 정말 중요한것같다 남늘과 비교하지말고 현재의나 지금의나를 사랑하고 감사하자. 남주랑 데이트하는부분 마지막 넘나 쏘스윗 ㅠㅜ
7,솔직히 재밌게보긴했음 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 곰곰히 곱씩어보면 외모는 중요치않다는 메세지가 아니라,  못난이 못생겼지만 너도 할수 있잖아! 같은 우악스럽고 편견에 가득찬 화이팅을 주는 느낌이었다
10,Love myself. 자존감 낮은 나에게 괜찮다고 충분히 너는 아름다운 사람이라고 위로해준 영화.
5,전하고자 하는 메시지는 알겠지만 개연성 없이 너무 과하게 설정을 한게 아닌가.. 외모와는 별개로 주인공에게 조금 더 매력이 있었으면! 자존감이 높아진 후에 너무 과한 장면들이 많았으며 그렇지 않은 캐릭터에게 상처가 되었을 주인공의 행동들이 아쉽다.
8,나는 최고다! 화이팅 자신감 갖자
10,마음먹기나름이다!!!
9,자기 자신을 정말 사랑하렴
10,여주인공 너무 사랑스러움 ㅋㅋ
1,쿵쾅이들의 워너비 영화. 보는 내내 짜증이 솟구쳤다
7,내용은 재밌는데 너무 짧다. 프레젠테이션 한번 하고 끝이라니.그리고 내가 본 적이 있었나??왠지 어디선가 본 듯한 내용전개...그래도 재밌긴 했다. 주인공도 예쁘고우리가 살면서 열등하다고 생각하는 인식 자체가 잘못된 것 이라고 알려주는 영화.
6,헬스 클럽에서 실내 자전거 타다가 자전거 망가뜨리는거 실화냐?사타구니 터진 채로 집까지 가재나 게처럼 엉금 엉금 걸어 감.르네 베넷 존나 웃김.외모는 진영이 언니인데 내면은 홍진영~남자가 그녀에게 사랑을 느껴도 자신의 외모에 자신이 없어서 눈치를 못챔
10,울고 웃고 이렇게 내 자신을 돌아 보게 될 줄이야
8,이런 연기는 멜리사맥카시만 할 수 있는지 알았다..이여자 연기 진짜 잘한다!
10,매력적인 캐릭터! 재밌어요!
10,여주의 외침대로 나를 나로 받아들이고 사랑하는 사람들로 가득하면 얼마나 좋을까. 하지만 현실은 여전히 마르고 예쁜 유전자가 잘나가고 사람에 대한 평가가 외모에서부터시작되는..그러기에 모두가 현실앞에 주눅드는..영화로라도 뭔가 응원받는 기분은 좋았다.
10,이세상 모든 여자가 봤으면 하는 영화! 내 자신을 사랑하는 법을 배울 수 있고, 나를 사랑해야 사랑받는법도 알 수 잇다는 걸 알려주는 영화!!
5,말로만 너는 매력있고 대단한 존재야.자신을 아끼고 사랑해라는 내용. 그걸 표현하는 방식과 장면 장면들은 글쎄..내용이랑 맞물려서 와닿지않음. 영화니까 라고 이해하려해도.. 에단만 멋있었다.
10,흔하다고 생각한 그 소재가 흔하지 않은 명품을 만들어 냈네요. 자존감이 얼마나 중요한지 깨닿게 된 영화였고 이 영화 보며 스스로 위로를 했습니다. 모든건 사물을 보는 관점과 마음가짐으로 부터 시작된다는 말이 생각났어요. 르네.. 너무 매력적이네요!
10,페미들아 활개치지 마라.  꼴불견이다. 그냥 니들은 이 주인공처럼 자아도취에 빠져 살아. 아무것도 하려하지 말고.
10,최고입니다 이건 무조건 추천
10,지금 보고 있는데 농심 김치면 나오네ㅋㅋㅋㅋ
10,주인공여배우연기가 몸매만큼 아주 찰지네
2,뭘 말하고자 하는영화인지? 외적 자신감을 얻으면 옛 루저 친구들은 버려도 되는건가?
2,재미도 감동도 없음... 차라리 뻔한 스토리가 나을텐데 이것도 저것도 아니고; 스토리나 여주인공 캐릭터가 갈피를 못 잡음...
10,스스로를 사랑하면 남들도 나를 사랑한다.
6,결말은 여주인공이 살빼고 이뻐지기위해 스피닝하면서 끝...
2,누구보다 외모지상주의가 심한 여주인공
10,시간가는지모르고봤다. 외모지상주의파괴무비
8,비키니 씬이 제일 기억나고 재밌어요
1,왜9점인지 모를영화ㅜ ㅜ
10,진짜 '나'를 알고 이해와 인정으로 사랑하며 사는 것이 멋진 것이다.
1,얼마나 더 우려 먹어야하나
10,내 자신이 얼마나 위축되어 있었는지, 동시에 그러지 않아도 된다는 것을 깨닫게 도와준 영화였다. 르네의 눈에 자기자신이 어떻게 보이는지를 영화가 보여주지 않아서 참 좋았다. 만약 그 모습을 보여줬다면 나는 르네의 착각이 합당하다고 생각했을 것이다.
8,외모지상주의사회에사는 흔히말하는예쁜외모가아닌여성이 주인공인영화에서 볼수있는따분한메세지. 자존감이자신의상황을 변화시킬수있다 나의기준이중요하다. 뭐이런건알겠음.근데이런 영화보다스파이같은외모가그어떤기준도아닌영화가더좋음.미셸의 연기는ㅈ 1ㄴ개쩐다 정말멋졌음.
7,너무나도 예상 가능한 결말
10,보는사람까지자존감 업되는 영화
10,용기와 자신감을 잃지 않으면 현실에서도 꿈을 이룰 수 있다는 것을 보여준 영화
6,메갈 잡소리 다 치우고 자존감 높이는데 최고인 영화인듯.
1,보는내내 불편한 영화는 첨이에요... 왜 평점이 높은지도 모르겠어요
10,나는 잘생겼다. 나는 자신감이 넘친다. 나는 나일때 가장 멋진 사람이다.!!
10,자존감이 떨어졌을때 보면 참 좋은 영화같네요
10,어렸을적 잃어버린 자존감을 찾을수있게해준 영화
10,배꼽 빠지는 줄 ㅋㅋㅋ 넘 재밌고 감동적인 영화. 최고의  영화 !!!!
6,자신감과 겸손함의 균형감각이 적절하게 유지되어야 한다는 교훈
10,제 인생영화중 하나가 될듯 싶네요..
10,학업 스트레스가 엄청나서 그런지 요즘따라 많이 우울하고 자존감도 급격히 떨어지고 많이 힘들었는데 영화보고 나에대해 다시 한번 생각해보게되었어요.  시간 날때 한 번 더 보려고요!
10,울었다...ㅠㅠㅠ재밌고 상쾌하다
6,주제는 9점, 엉성한 전개와 가벼움은 4점
2,영화때문에 미안해서 1점은 안되겠고ㅋㅋ이거보고 자기는 하나도 노력안하면서 망상에 빠질 집돼지들 생각하니 벌써부터 안타깝다. 의도는 좋은데 개인의 해석이 천차만별이라
10,자존감이 낮으신분들 꼭 보시길....
1,현실에도 저런 정신병자가 있을까 무섭다그리고 이 영화 완전 보르노다 ㅋㅋㅋㅋ
10,10번 넘게 보는중. 내 최고의 영화. 나 자신을 사랑하라.
4,핵노잼ㅡㅡ 별점 왜케 높은거야.  여주처럼 외모열등감으로 사는사람이 많은거여  뭐시여.
10,없는 자존감도 업해주는 영화네요.오랜만에 인생작 만났어요~
10,예쁘다는것은 외모가아닌 자존감이라는걸 일깨워주는 연화
10,내가 나를 대하는 태도로 남들도 날 대한다
1,자신감이 중요하다는걸 보여주고자 하는데 무례함만 보이는 영화. 자신감이 마이웨이로 간다면 무례함일뿐. 탈코때문에 평점이 높은것같은데 자존감의 유무를 보여주는거지. 뚱뚱한걸 옹호하는 영화가 아님.
10,유쾌하고 의미있는 영화였어요~
10,웃기다가 찡하기도 하고 공감도 가고.. 아무튼 정말 재밌었음
1,백래시. 주체적 섹시, 주체적 꾸밈이 여권을 어떻게 후퇴시키는지 잘 보여주는 영화.
10,이런 스타일 영화 너무 좋네요 그냥 웃고 마는 영화가 아니라 교훈도 있고 코미디 로맨스 최고
10,모든사람들에게 잘보이기위해 가식적으로 행동하거나 다른사람들은 이런데 왜 나는 이러지?하면서 주눅들고 스트레스를 받는다.하지만 사람들과 나는 모두 같을수없다.내 모습 그대로를 인정하고 내 그대로 행동하는것이 가장 나답고 자신감있게 행동할수있음을 깨달았다
10,너무 재밌고 배울만한 내용이많네요
10,세상 모든 여자들에게 혹은 남자들에게 바치는 영화
9,전형적인 느낌이 없지 않아 있지만 그래도 만족! 자신감을 불어넣고 교훈을 준다.
8,그냥 재미있게 볼 수 있는 영화.
10,좋은 영화네요. 저는 반대로 누구든 편견없이 바라보는 리클레어 자매랑 이든 캐릭터가 너무 매력적이였네요.
10,진짜 재밌고 좋은영화 ㅠㅠ 너무 잘봤다.여주인공 남자친구 같은 남자 정말 만나고싶어.... 대박 ㅜㅜ
1,주인공 무례함의 끝 보는내내 답답함 고구마뭐가 웃긴지 뭐가 감동인지도 전혀 모르겠음
8,뻔한 로코지만 재밌게 봤어요~
8,에밀리 라타이코프스키 존예
10,"브리짓존스의 일기" 외전판 같으면서도 하나의 독립적인 주제. 좋았음. 근데... 마지막에 너무 갑작스런 전개는.... 보안이 필요해 보임 ^^ ;; 암튼.... 완전 빅 재미!
10,너의 위대함을 믿어. 외치세요
2,왜 평점이좋은지모르겠다...보면서 민망함이너무커서 영화를 못볼지경 ㅠㅠㅠㅠ 고구마먹은기분이였다 .. 돈주고본게 아까움
10,최고 넘 좋은 영화 감동 울고 웃었음
10,우연히 보러갔다가 힐링 한 영화입니다
10,아름다움을 만드는 최고의 무기는 자신감이라는 걸 느꼈습니다!
10,르네처럼 자신감있게..
10,누구나 한번 보면 좋을듯 하네요
10,기분좋게봤습니다 여주 사랑스러워여
4,공감성수치때문에 보기힘들었어요..
9,뻔한 내용인데도 후반부엔 울컥 했네요. 자존감 바닥이었는데 힐링됐어요. 남주분 너무 스윗하시던...ㅜㅜ
10,인생영화.. 뻔한 내용이라 할지라도 뻔할 내용을 못 깨달았어서 새로웠네요
9,자존감 떨어진 내게 잘 맞는 영화였어요. 르네처럼 자신감있게 살자.
10,자존감 업 뿜뿜뿜뿜 남자 주인공 너무 스윗..
7,킬링타임용으로 딱인 것 같아요
6,배우들 연기가 그나마 영화를 살렸다!
2,르네가 예뻐지고 나서 다른 사람들에게 하는 행동들이 너무 무례해서 보는 내내 인상찌푸리게됨
10,이런걸 학교에서 보여줘야할텐데...
1,평점 너무 높다. 8점이 적당해서 균형 맞추려 1점 줌. 예고편에서 기대했던 코미디 보다는 메세지와 감동을 주려는 영화여서 실망. 메세지는 좋긴 한데 다른 네티즌 말대로 현실에서는 무쓸모... 이 세상에서 외모가 다는 아니지만 거의 다잖아.
10,회사다니면서 타인들에 의하여 자존감이 바닥으로 무너질 때 보아서 그런지 단순 코미디가 아니라 메세지도 있고, 너무 감명깊었습니다. 개인적으로 히든피겨스에 이은 제 인생 영화로 등극! (참고로 남자 ㅋㅋ)
7,나는 나인것으로 된거다.
1,자신감으로 포장하기엔 정신병자 수준이지. 그럼 이쁘고 날씬한 여자들이 다 저러고 다닌다는건가?  거기다 지친구들 외모비하까지? ㅈ
9,주인공의 자신감과 관객의 자신감이 싱크로나이즈 일치 됨. 마지막 연설에서는 남자 아저씨인 나도 화장품 하나 사주고 싶었다.
8,유쾌한 영화! 나를 사랑하자
10,유치하긴한데 엄청웃김.
1,자기 외모가 예뻐졌다는 착각에서 그렇게 자존감이 높았던거고.. 그러면서 다른 사람들이나 친구들을 은근 무시하는게 무슨.. 진짜 보는 내내 띠용
9,조금 억지스러운 부분이 없진 않았지만, 후반부로 갈 수록 빵 터져 웃다가도 코끝이 찡해지고, 손가락 오글거리는 장면에서도 눈물이 났다. 토닥토닥 내 마음을 다독여주는 것 같았다.
10,마지막을 여자가 상상한 모습으로 끝내지 않아서 좋다. 외적으로 완벽해질때의 자존감은 외적으로 무너질때 같이 무너질 수 있다는 것. 또한 본인의 인정과 노력으로 극복할 수 있다는 것. 남보다는 내가 나를 어떻게 보고 있는지 생각하게 하는 영화.
10,나는 나를 가장 사랑해♡
6,그냥그냥...여기저기 인생특강 같은 곳에서 들을 만한 뻔한 이야기... 들으면 아... 정말 그렇구나..했다가도... 현실에선 별무소용인 그런 이야기들...
10,명절에 이영화 꼭한다에 한표
10,뻔하지만 이거 하나 바뀌면 모든게 달라진다.
10,다른영화와 달리 바뀐 예쁜모습이 마르고 누가보기에도 이쁜배우로 바뀌어서 나오지않고 르네 그대로 나오는게 좋았다
1,주인공의 행동을 자존감으로 포장하기엔 러닝타임 내내 너무 괴로웠다. 대체 어디서 웃고, 어디서 감동 받아야 하죠?;;;;
1,정말 최악이다 두시간을 강탈당한 느낌이다 평점에 속지 마세요
4,한국식 신파에 버금가는 미국식 억지감동 스토리
10,재미있게 봤어요! 근데 성적인 장면들이 많이 나와서 건너뛰기 눌렀어요!  자존감이 얼마나 중요한지 알게 해주는 영화였고 이 영화를 무료로 볼수있는것이 아주 감사했어요.영화 재미있었어요!
8,알고있는 걸 다시 깨닫게 해 주는 영화네요.뻔하지만 가볍고 재밌어서 가끔 다시 보고 싶을 것 같아요.
10,2019새해에 처음 보는 영화인데 날 위한 영화같아요감사해요
6,이렇게 좋은 소재를 가지고 예상은 가능했지만 더 할 나위 없이 좋은 초반과는 달리 막판으로 갈수록 너무 뭔가 억지스러운 느낌....특히 마지막 프리젠테이션씬은 모델같은 사람들만 초대해놓고 공감을 얻어낸다는 컨셉은 정말 최악의 결말이었음.
10,가정에서 사회에서 받아온 상처들로 나는 나를 갉아먹고 자라왔었다. 자존감을 회복하고 몸과 마음 모두 건강해지기 위한 노력을 해왔고 많이 나아졌다고 생각했지만 아직 힘든 부분이 있었나보다. 이 영화를 보고난 후 네이버 평점 댓글들을 읽으며 눈물이 났다.
10,넘 좋은 영화네요 왜 이제서야 봤을까요
1,너무 재미 없네요. ㅜㅜ
1,원래는 6점 정도인데 평점 낮추려고 이렇게 낮게 줍니다. 어떻게 이 영화를 봐야 자존감을 키우는건지 모르겠음.여자가 자기 외모에 만족하고 자신감 있는게 아니라예뻐졌다고 혼자 착각하고 다니는 거..첨엔 어이없어서 웃겼는데 보다보니까 뭐지 싶음
2,앞뒤 안맞는 스토리에 보는내내 손발이 오글오글;;
8,뻔하지만 뻔하지않은 나를 위한영화
10,최고의 영화자존감의 중요성에 대해서 이것보다 잘 설명한 이야기는 없을거에요
3,개봉했을때부터 보고 싶던 영화라 고민없이 봤는데 생각보다 이하였다 의도는 좋은데 자존감 높은건 좋으나 그거와는 다르게 자만감으로 뭉친 사람같이 보여서 중반 지나고 나서는 속도 빠르게 해서 대충 보고 끝냄 보는내내 불편했던 영화
7,You are so yourself.
10,자존감 없이 살던 저에게 조금이나마 위로가 됬던 영화였던 거 같아요. 무조건 겉으로 치장하기 보다는 자기 자신이 나를 어떻게 생각하고 자신감 있게 행동하냐가 중요했던 거 같아요. :))
5,좀더 막장으로 웃겨줬으면 했는데..주제가 주제다 보니까..
4,평점이 높길래 기대해서 봤지만 별로 였습니다
6,너무 좋은 소재로 ...이렇게밖에 이끌어갈수없었던걸까.. 기대했기에 실망도 큼. 소재의 신선함은 후반부로 갈수록 개연성이 떨어지고 억지설정에 묻혀버림..
10,영화 주인공 같은 여자를 만나보고 싶다. 그녀를 만남으로써 나의 존재를 알 수 있을것 같다.
7,중반까지는 신선하고 유쾌한 전개였지만 후반부를 뻔한 헐리웃 영화의 해피엔딩 판타지로 급하게 마무리 한 점이 아쉽다
10,자존감을 다시 생각해볼 수 있게 해준 영화. 나 자신을 사랑하는 것의 중요성을 돌아보게 해준 영화
1,여자 본인이 누구보다 외모지상주의자. 외모만으로 사람 판단하고 외모만으로 모든 걸 결정지으니까 자기착각에 빠진 것만으로 사람이 180도 바뀜. 보는 내내 이 여자 진짜 별로라고 생각했는데 ...근데 현실은 저런 여자가 엄청 많다는게. 결론은 현실고증.
7,내 스스로를 아껴줘야겠다
10,내 인생은 주인은 나 !! 나를 가장 사랑하는 사람도 내가 되어야 해 !!! 아이러브미 ㅎㅎ
8,메세지가 좋은 영화. 그동안 난 무엇을 두려워 했을까
10,나는나다!!!!나를사랑하면 세상이바뀔것이다~
10,심플한 내용이지만 그 의미는 컸다 ^^
7,뻔한 이야기지만 당신도 아름답다.
7,르네맡은 배우가 대단하네. 특히 비키니 콘테스트할때 연기라도 그렇게하기 쉽지않은데
10,일단 재밌다.감동도있고 나자신을 더 사랑하고싶어지는영횐
6,영화가 전달해주고 싶은 메세지는 잘 전달하는데 스토리가 너무 진부하다. 자존감이 너무 없는 사람이 아니고서야 굳이 찾아볼 필요가 없는 영화...
10,자존감이 마음속 깊이부터 생겻으면 하는 영화....나도 언젠가 저렇게 당당한여자가 되어야겟다고 생각이 계속 드는 영화..
10,온 세상이 나에게 마음을 여는 기분
10,너무 좋았어요!!! 르네 너무 좋아요
8,영화를 보는 내내 느껴지던 불편함이 바로 코르셋이겠지. 오히려 나는 자존감이 깎이는 것 같이 느껴졌다... 결과적으로는 역시나 사랑을 통한 자존감 회복아닌가하는 아쉬움이 남았다.
1,자존감과 공주병 무개념은 별개인듯
1,이 영화는 결국 '자존감 낮은건 네 탓이야'라는 결론을 내게 만든다.
5,늘 새로운 방식의 진부함
7,말하고자 하는 교훈은 뭔지 알겠는데 내 기준 좀 과한것 같다.공감성수치있는 사람은 보기 좀 힘들다.
10,나에게 꼭 필요했던 영화... 르네언니 감사해요!
10,전 유쾌하게 봤습니다!!
1,기대 진짜 많이 했는데 더럽게 재미없습니다.
10,가벼운 내용이지만 많은것을 생각하게만드는 영화
8,그럭저럭 그럭저럭 그럭저럭
10,trthhfddrNyhcsabnuuf
8,시간내서보도록하겠습니다
1,그냥 딱 그들이 원하는 환상
10,진차 좋았어요 자존감이 떨어질때면 다시금 보고싶어요
10,재미있었어요. ~~!!
10,감동적이에요~ 자존감을 키우는게 얼마나 중요한지 한 편의 영화로 잘 보여주네요~  보는 내내 유쾌하고 즐겁고도 감동적이였어요 . 추천합니다.!
4,뻔한 전개지만 변신과 악역이 없는 특이점
10,정말 신선하고 감동적인 영화네요 ㅎ 자신감이 얼마나 중요한지를 극대화시켜서 보여줍니다. 참 좋은 영화 한 편 만들어주셔서 감사합니다.
10,뻔한 이야기 같지만 보고나니 왠지 자기 자신을 더 사랑해줘야겠다고 느끼고 마음이 짠해짐. 코미디인데 감동까지 너무 좋았다. 우울할 때 자존감 떨어지려고 할 때 여러번 볼 것 같다.
9,자기 자신이 아닌 오직 직위나 돈만보는 여자를 혐오하는데 정작 자기는 여자 외모와 몸매만 보는 모순적인 일베스러운 남자들이 보면 속으로 찔려서 빼액할 영화. 일베가 빼액한다는것은 좋은영화라는 반증이다.
7,기대했던 영환데 좀,.뻔한 영화같은 스토리랄까.. 그래도 교훈적인 내용이 좋았습니다!
10,이상하게 자신감 마법이 사라진 르네는 이뻐보이지않았다..사람들을 위해 시원한탄산수를 준비해놓는 르네가 너무 이쁘다
10,너무 재미있어요. 느끼는 바도 많아지네요
7,평점 왜 높은지 모르겠... 여주 너무 답답하고 매력이 너무 없어 전달하고자 하는 의미는 좋은데 영화자체로만 보면 재미없음
8,이쁘든 못생겼든 날씬하든 뚱뚱하든 당당하고 똑똑하게 살면 되는거야. 스스로 자신을 탓하지 말자!
10,i am me!!! 요즘 광고에도 나오던데... 이 대사가 안잊혀지네요~!
10,보고 많은 생각을 하게 되네요 현재 저에게 너무나 힘이 돼주는 영화예요!! 자존감 낮은 여성분들 꼭 보세요!!
10,최고의 영화 추천합니다
7,내용도 좋고 재밌어요 킬링타임으로 추천합니다. 살짝 '내겐 너무 가벼운 그녀'였나? 그거랑 비슷한데 화자가 이번엔 여자버전인 느낌?ㅋㅋ
8,비행기에서 이 영화 덕분에 시간 잘 갔습니다. 나름 꿀잼
10,나답게사는 것이 얼마나 중요한 지 깨닫게 되는 영화.
10,재밌게 웃고 잘 보고왔음
1,보는 내내 불편하네. 자신감을 가지고 살라는 건 알 겠는데 저렇게 하면 사장개빡치지
10,진짜 오랜만에 웃은 것 같아요ㅋㅋ
3,뻔해서 보다 뛰쳐나옴 ㅜㅜ
10,간만에 즐겁게 웃었어요 마지막엔 감동까지..기분 좋은 영화에요~추천해요~^^
10,뻔한것이좋다, 심플하고명료한메세지뻔한데 전혀지루하지않고 무거운주제를기분좋게 생각하고 납득시킨다평론가들은 비관적이고 무거운걸좋아하나보다, 영화평론가평점이야말로 버려야할..
10,르네 매력쩝니다ㅠ.ㅠ보면 행복해지고 계속 생각나는 영화에요르네를 알아봐준 남주까지 모든게 사랑스러운 영화입니다 꼭 보세요 추천해요!
10,그림있는 에세이책같은 영화. 보기쉽고 간편하게, 가볍게 다가오지만 깊이 와닿는 영화!!
10,자존감 향상을 위한 강의를 듣는 기분이다. 자신감이 인생에 있어서 얼마나 중요한지 새삼 다시 느낀다.
9,개잼ㅋㅋㅋㅋ에이미 매력 쩐다 진짜
10,모든 여자들이 자기 자신을 있는 그대로 사랑하길 !
6,웃기고 감동이기도 한데 결국에 제자리가 아닌가 싶었다
10,너무 재밌었어요 나도모르게 주변 시선 의식하고 자신을 위축시키는 분들은 꼭 한번 봐보시길 :)
10,이 영화는 지금껏 로맨틱 코미디 중에서 최고 입니다너무너무 잼있어요 주인공 너무 사랑스럽구요
10,이야 이 영화 걸작이네요.
10,넘 귀엽고 사랑스러운 영화다.
10,우울할때 보시면 스트레스확풀려요~~~~보는내내 엔돌핀이 팍팍 솟는느낌! 꼭 보시길~ 하루가 즐거울거예요~♡♡
5,보고싶었던 영화였는데 기대 이하였어요. 결국 뻔한 영화같은 이야기. 자존감에 대한 메시지는 좋았으나 감동은 없었습니다.
7,자신감과 당당함의 차이
6,인정하고 감사하는마음이 필요해
9,이게 진짜 탈 코르셋이다 현실과 동 떨어졌을지 몰라도 머리 자른다고 남자처럼 한다고 탈코르셋? 모든건 당신들의 자신감이다 현실에도 자신감 넘치는 당신을 사랑해줄 남자는 존재한다
8,외적으로 자존감이 낮은 분들이 좋은 영화! 저 또한 그런 부류로 저에게는 의미있는 영화였습니다!
10,뻔한 소재에 뻔한 이야기일지도.. 이 영화를 본다고 해서 외모지상주의가 없어지지도 내가 이쁜걸 싫어하지도 않겠지만... 어느정도 환기는 되는 아주 유쾌하고 감동적인 코미디였다. 특히 자존감이 결여된  현대인들에게  조금이나마  힘이되주지않을까..
10,자존가 낮은 사람, 외모지상주의의 시각을 가진 사람이라면 남여 가릴 것 없이 꼭 봐야하는 영화예요!!
10,르네가 자존감이 낮을땐 이뻐보이지않았다. 그런데 이뻐졌다고 착각 한 후의 르네는 이뻐보였다. 그리고 다시 자존감이 낮아진 르네는 다시 못나보였다. 정말 자존감의 힘이 느껴지는 영화.. 똑같이 생긴 사람이여도 자존감이 높으면 더 아름다워보인다.
9,재밌게본영화입니다.
10,보면 행복해짐 기분전환용 영화 ㅠㅠ
10,제 생각을 어느정도 바꾸게 해준 영화입니다, 하지만 영화는 영화..자신있는 행동들이 부럽습니다.
7,많이 웃게 만드는 영화. 에이마 슈마의 연기가 정말 최고. 잃어버린 자존감은 젊은이들뿐만 아니라 세대를 막론하고 버리지 말아야할 것중 가장 큰것
1,뭐여...평점 조작이여????
10,내인생최고인영화 몇번을구매해서다시보게되는영회 이런영화가많아졌으면좋겠다.
8,재미잇어요재미잇어요
1,One of THE most bull shit ass film ever seen (no cap) seriously whole film is messed up
10,정말기대없이봤는데제대로힐링하는영화
8,'악마는프라다를입는다 ' 영화가 생각이 났음..  / 그리고 역시 사람은 감동을 받아야 변화와 행동이 뒤따름..
10,가볍게 볼만했음. 웃으면서 봐짐
8,매력 매력 매력이 다했다~
10,자신감, 자존감이 얼마나 큰 영향을 불러 오는지 깨달았던 영화
8,보는 사람을 행복하게 만들어주는 마법적인 매력이 있는 영화
8,뭐가 됐든 과유불급~~
8,진짜 강추 여주가 연기 너무 잘함
10,누군가의 성장을 보며 나도 함께  성장한기분.르네의 모든 마음이 공감됬고 꼭 르내같은 멋진 마인드를 가지고싶다.
10,진신 공감가서 눈물났다...나는 나야..!!
10,그냥저냥 재미있게 볼만한
10,내가 누구인지 돌아보게 만드는 영화
8,잃어버린 자존감을 되찾기 위해서는 오랜 시간과 많은 노력이 필요하다. 그러나 타인의 자존감을 깎아 내리는 데에는 쉬운 노력과 짧은 시간이면 충분하다.
8,나의 마음이 나를 만든다
1,네이버알바가대단한걸느꼈다개낚임
9,나를 의심하지않기 나는 나니까
10,재미있다 에이미슈머 넘조앜ㅋ
10,기분좋아지는영화에요
10,I AM ME!! 간만에 좋은 영화예요.
6,글쎄다.. 뻔하고 진부한 스토리, 한줄 에세이 마냥 가벼운 서사. 난 별로였다. 에이브리 연기가 인상적이었고, 나머지는 그냥 악마는 프라다를 입는다를  떠올리지만, 상큼하고  즐거운 볼거리가 아닌, 지루한 사진첩 같다.
10,많은 걸 느끼게 해주는 영화..보고나서 다짐했습니다 '날 더 사랑하고 자존감 키워야겠다'
10,고마운 영화. 엔딩크레딧 올라갈때 나오는 노래 리듬에 맞춰 거울 보며 독백했다. '넌 누구보다 재밌고,  그 별것도 아닌 몇가지 흠들은 신경도 안쓰일, 존재 그 자체로도 빛나는 사람이야. 뭐든 할 수 있어. 뭐든.'
10,진짜재밋어요 완전강추~!!!
7,많이 다루어지는 소재라 지루할 수도 있지만연출과 연기로 커버됨
10,있는 그대로의 나를 사랑할 수 있게 해준 영화
10,이런여자라면 뚱뚱해도 사랑스러울것같아요옷도 잘입고
1,트페미들용 포르노 같다 신박하지도 창의적이지도 않고 진부하다 트페미들이 없었어도 이영화는 지루했을것
10,나 자신을 사랑하자 ~고마워요 좋은영화 나와줘서
10,이 영화를 보고 펑펑 울며 저를 돌아보게 되었어요. 자존감은 나에게서 나온다는 걸. 감사합니다  너무 와닿는 영화였어요 ㅠㅠ 주인공의 당당한 모습이 제일 인상적이었구요! 주인공의 자신감을 높게 사주는 주변 사람들에게도 감동 받았어요. 남주 쏘 스윗ㅠ
8,보는내내 창피함은 내몫...
10,진짜 웃겨요...ㅋㅋㅋㅋ 감동도 ㅠㅠ
6,여자들의 합법적인 포르노란 이런거겠지
10,자존심은 인생을 살아가는 동력이다
10,감동과 배울점이 있네요
10,내 주변 가족들 친구들 지인들이 꼭 봤으면 하는영화.. 특히 여자들, 우리는 다 아름다워요. 이영화 만들어준 감독님과 열연해준 주연배우에게 고마운 영화 :)
8,좀..편집이...중간중간 지루한부분이 있네요.미셸윌리엄스연기 좋았어요ㅎㅎ연기변신?삼성 노트북,핸드폰,농심라면ㅎㅎㅋ여주연기 웃기고 좋았음.자존감높아지는 여주가 부러웠어요.
3,주인공이 무슨 말만 당차게 해대면 모든 사람이 환호하고 좋아하게 된다는 황당하고 어처구니없으며 말도 안되는 연출+ 메시지를 어거지로 전달시키려고하는게 예상했던 뻔한 탈코르셋 조장 영화여서 1점 주려다 배우들 연기나 중간중간 유쾌한 장면이있어서 3점 줌
9,가볍게 웃을 수 있으면서도 깊은 생각을 하게 해주는영화.
9,근래 봤던 영화 중에 제일 유쾌하고 재미있네요. 교훈도 좋고, 굿굿!! 추천요~~
10,지금 봤는데 짱 재밌게 봤어영~
10,재밌다. 마지막엔 눈물찔끔흘려버림,,  르네가 너무 사랑스럽다  좋은 기운을 가져갈 수 있는 가벼운 힐링영화
10,현재 고민하던 자존감이 대한 문제를 정말 잘 풀어낸 영화. 울고 웃고 공감하고 많은 걸 느낀 영화.
10,너무재밌움진짜ㅡㅡ안봄안댐
8,대사하나하나가 이쁘고 와닿는 영화였어요^^하지만 영화와 달리 현실은 더욱 냉정하기때문에 ㅜㅜ 세상이 영화처럼 아름다웠으면 좋겠내요^^
10,보이지않는 수많은 메세지.. 감명깊게 잘 봤습니다^^
8,자신감을갖자나다운게중요해
7,자존감과 자신감의 차이는 무엇인가
9,르네!!멋지다~~추천
8,영화 보기 전 시놉시스만 봐도 "결국 난 예뻐! 나 자신을 사랑하자!"라는 결말로 빠질거라 예상했지만 생각보다 배우 연기가 그 과정까지 이끌어내는데 식상하게만 느껴지지 않도록 해줌.
10,마지막에 해피엔딩인데 왜이리 눈물이 날까요;; 나에게 미안해서 나는 눈물인듯, 두고두고 꺼내볼 영화 ♥ 나오는 주인공 한명 한명 너무 사랑스러워용~
7,킬링타임으로 괜찮음. 스토리 흐름이 예상 가능한 내용들이라 6점이지만, 미녀들이 많이 나와서 7점
8,자신을 느끼고 믿으며 살자
10,진짜 나를 찾아가는 과정. 인생에서 누구나 필요한 과정. 겉치레와 허울로 가득히 쌓아온 내 모습에서 진짜 나를 찾아가는 과정. 겉은 더욱 멋드러지고 속은 더더욱 썩어가는 현대인들에게 자신을 다시 돌아보게 해줄 영화.
8,자존감, 자신감이 뿜뿜 업되는 기분좋아지는 2시간
10,처음리뷰쓰게만드는영화네요!!별점만개입니다
10,감동해따 꽤많이 보길잘해따
10,지루하지않은 전개, 영화가 끝난후 많은생각이 오가고 뭐든 다 할수있을거같은 힘을 주는 영화네요.
7,TV로 2500원에 봤는데 딱 그값어치정도 킬링타임가능. 억지스러운 감이 있지만 어차피 다큐도아니고 영화인데 뭘. 웃으면서 봤고 자존감이라는 것에 대해 생각해보도록 살짝 여운은 주는 영화임. '나는 나다'라는 메시지가 좋았음.
10,치유되는 영화! 나를 더 믿고 사랑하고싶어지는 영화에요
10,이 영화 왜 잘 안된거지? 짱웃긴데나름의 뭐 교훈도 있고. 여주가 진짜 웃긴데.웃겨서라도 잘됬어야 하는데
10,우리나라 영화도 좀 이렇게 생각이란것좀 하게 만들어라흥행에 목숨걸어 맨날 싸우고 죽이고 하는것만 만들지말고 이런 제대로 된 영화를 만드시라구요 감독님들
10,자존감 낮든 높든 한 번씩 보는 거 추천 드려요!
10,재밌고 유익함. 과감하고 뻔해도 큰 교훈을 준다.
10,너무 재미있게 봤어요자존감이 최고의 무기
10,최고예요:)너무 보고 싶었던 영화라 구매해서 봤어요.소장하고 보고 싶을 때 마다 계속 보려구요.고마워요 르네!
8,배우들의 연기력도 좋지만 배우들마다의 캐릭터도 너무 맘에 드는 영화..
9,비현실적이지만 그래도 자존삼 낮은 사람들 마음에 위로를 주는 영화!! 추천!!!
10,오랜만에 행복해지는 영화를 봤네요★
1,딱 메갈리안들이 "맞아 난 나대로인게 좋은데 왜 남의 시선에 맞춰야돼?" 하면서 외모로인한 차별을 제외하고 본인의 게으름과 나태로인한 결과들도 남의 시선때문이라고 합리화하기 좋은내용임.
8,뚱뚱한거치고 다리 너무 이쁜거아니냐
4,좋은 메시지가 좋은 영화를 보장하는 것은 아님.
10,나로서의 나를 사랑하자. 나를 돌아보게 해준 영화!
1,인상이 지저분하고 뚱뚱한 애들은 게으르고 자기관리 못하는거임...특히 워마드 메갈은 그냥 쓰레기 일베충이랑 똑같은 애들이야
7,마음의 힘이 중요하다, 그런대로 무난한 영화.
8,외모지상주의 우리나라사람이 꼭 봐야할 영화
6,솔직히 재미없어요 전혀 감동도 없고 주인공이 사랑스럽지도 않음
10,유쾌하고 감동적인 영화!.
8,거슬리는 부분없이 웃기고 사랑스러움! 역시 에이미 슈머
8,급하게 시작해 급하게 끝난듯한 영화. 하지만 즐거울 땐 가슴 한 켠이 아리고, 나 자신에 대해 돌아볼 때 보기에 참 괜찮은 영화.
10,영화 후반부가 넘어가면서 르네가 진정으로 아름다워보였다. 타인과 비교하면서 자존감을 갉아 먹은건 바로 나였다.
1,결국은 외모보다 자신감이다 당당해져라! 인데 자신감을 갖는 방법은 죄다 외모관련밖에 소개하지 못한 영화. 외모가 인생의 전부가 아니라는 이야기를 외모가 가장 중요시되는 배경들만 두고 설명 하는것부터가 글러먹었다.
10,많은걸 느끼고 깨달음이 많았던 영화인것같아요.지금 저에게 딱 필요하던 내용들..저의 인생 영화가 됐어요
9,넘나 웃기고 잼남 ㅎㅎㅎ 연기 쵝오
7,자존감이 중요하다는 내용이긴하지만 현실성없고 쫌 유치함 외국에서 반응보다 한국에서 반응이 좋은건 한국여자들이 그만큼 외모에대한 억압에 많이 시달려왔기때문에 위로가 되는 영화여서 인것같다
8,내면이 탄탄하면 외면도 아름다워진다.
10,메시지가 감동적이다.
10,나 자신을 돌아보게 된 영화나도 르네처럼 나답게 나처럼 살고싶다!
10,너무 잼나게 봤어요 르네 진짜 웃기고 귀여움
2,스토리는 뻔하고 상황은 억지스럽다. 이렇게 엉망인 영화 간만에 봤다. 중간에 내던지고 싶었는데. 끝까지 본 게 죄다.
2,a급으로 가려다 c급 삼류 영화가 되버린
7,엥? 올해 개봉된 영화였네요. 옥수수에서 보여주길래 2000년대 초반 작품인것처럼 올드한 영화. 하지만 전하려는 메시지가 분명한 영화.
6,처음에는 왜저래 이랬는데 점점 자신감도 생기고 좋았어요
10,굿! 좋은영화예요.
9,사전정보 없이 봤는데 재미있고 유쾌하고 내용도 좋고 최고였다
10,오호 자존감 업!!재밌네요
10,자존감이 떨어진 요즘, 힘이 된 영화네요.나 자신은 그저 나 라는 것.
8,재밌다. 내면의 아름다움과 자신감에 대해서 배울 수 있는 좋은영화다
10,끝에 발표할때 정말 인상깊었음~  모든게 자기 자신이었다는걸 알게될때
10,아무생각없이 가볍게 볼 영화를 찾고있었는데 4500원의 돈을 투자한게 전혀 아깝지 않을만큼 마음 속을 채워주는 영화. 처음엔 미친듯이 웃다가 후반부로 갈수록 눈시울을 적시는..그리고 현재의 삶에 대한 강한 메시지를 느낄 수 있었다. 나 자신을 사랑하라
1,뭘 말하려지는 알겠으나 일상 여주의 행동과 인성에 계속 인상찌푸려지는 영화
9,장밀 유쾌하고 재밌는 영화
10,유쾌하고 감동적이었어요~~~ 자신감 업업 ^^
8,개연성이 없긴 했지만 재미있었음
1,정신병걸려 본인 말만 많고 남의 말은 안듣는 여자가 성공하는 이야기
10,최고의영화네요 강추강추
10,믿고 보길 잘했다. 역시
8,재밌었어요 처음부터 끝까지 유쾌한 이야기~
10,극장에서도 봤고 유튜브 결제로도 또 보고있어요 ㅎ 시크한 제 남친도 이 영화보면 기분 좋아진다고 해요 ㅎ 정말 가벼우면서도 막 가볍지만은 않은 그런 코믹무비라 더 좋아요 사랑스러운 우리 르네 계속 보고싶어요
2,르네도 착각한 삶 속에서는 그들과 다르지 않는 차별주의자였다.  친한 친구들 마저도 무시하는 그런류의 사람.
10,연인이랑 보기에도 너무 좋은 영화 재밌고 감동있음!
10,한용덕감독님이 추천해주셔서 왔습니다
7,사회가 요구한 여성상에서 벗어나지 않는 한   진짜  자존감은  얻을 수 없을걸
9,쉴새없이 웃음이 터져요. 편견을 자신감으로 극복하는 뻔한 스토리지만 에피소드 하나하나가 여주인공의 연기력으로 더욱 재밌게 표현된 힐링 영화! 에이미 슈머가 반짝반짝 빛나요.
10,한창 자존감 바닥칠 때 봤는데 너무 좋았음
10,사람들이 만드는 색안경은 결국 의미 없는 검은 안경일뿐,내면의 자신을 바라보는 인생은 반드시 아름답고도 사랑스러울수 밖에 없다.
1,기내에서 보고 내리면 바로 별점 달아야겠다고 생각하게 만든 영화. 자신감 하나로 승승장구한다는 거가 이쁘기만 하면 승승장구한다는 것과 뭐가 다른가. 게다가 이건 자신감이 높은게 아니라 눈치없는 민폐 캐릭터일 뿐. 거기에 모든 남자들이 반한다고? ㅎㅎ
10,시간가는줄 모르고 봤어요~꿀잼
9,재밌으면서, 좋은메시지도 있고 잘봤어요. 끝나는게 아쉬웠음~
6,글쎄요...재미는있지만...자존감과는거리가멀어요~결국 본인이 머리를다쳐 이뻐져보인다잖아요?결국 이뻐야된다는 ... 실제로 현실에서 저런다면?무섭다고할것같네요 ㅎㅎ 그냥 자존감과.연결시키기보다 가볍고,재미있게보는게 좋을것같네요
10,3번이상본 영화. 여자라면 누구나 기분좋게 재밌게 볼수있는 내용. 마지막엔 남는게 분명있음.
10,남자지만 정말 재밋게 본 영화 입니다
8,영화장르가 코미디임에도 불구하고 눈물이 많이 났다
8,르네 인생의 진짜 주문은 "I'm brave. I'm blond. And I got this"였다.
10,외면보다...내면이 얼마나 중요한것인지...진정깨닫게 되었다...30년인생에 많은교훈 을 주었다.
10,정말 이루 말할 수 없는 감정이...
7,신선함은 없는 영화 ost는 신난다
9,내가 나를 생각하는 것이 그 무엇보다 가장 중요한 것이구나. 다시 생각하게 되는 영화였다.
1,진짜 존ㅡ나잼없네 ㅋㅋ씨.바;
10,남주 쏘스윗....영화도 넘 좋았어요!
9,2시간 짜리 좋은 교훈 얻어가기 좋은 영화..
10,과장스럽고 뻔하지만 공감되는 내용도 많았던,  그리고 미셸윌리엄스를 다시보게된 영화 ㅋㅋㅋㅋ 세련미와 코믹연기에 못알아본
10,잘만든영화! 기대보다 더 좋았어요
10,보고나면 기분좋아지는 영화
10,나의 행복이 다른사람을 긍정적이게 만들수있는 힘이 된다는것. 그사람이 알지못하는 장점을 내가먼저보고 그것을 전해주는것.
10,넘 재미나게 잘봤어요.공감 백배~
10,여주가 연기를 넘 잘해서 개웃김ㅋㅋ
10,진짜진짜진짜진짜 사랑해요
10,약간 뻔하지만 훌룡했다
8,사회적 미적 기준을 너무 가볍게 그린 영화. 모두가 아름답다는 걸 그리고 싶었던 것 같은데 그 관정에서 뚱뚱한 여자가 아름답다고 여기고 행동하는 모든 것을 희화화한다. 탈코르셋이라던가 하는 깊은 관점에서 보면 모든게 엉터리. 가볍게 보는 것 추천
10,진짜 너무재밌었다 자존감에대한 영화
1,차라리 주인공 친구들이 주인공이었으면 교훈이라도 있었겠다
10,인생영화야ㅠㅠ난 틀리지 않았어
4,좀 더 대사를 중의적으로 다듬어서 듣는 사람이 엥? 할 게 아니라 단 한번의 의심없이 자신감이 넘치고 유쾌한 사람이라고 생각하게끔 했으면 더 편하게 봤을꺼 같네요. 얘가 왜이러지? 싶은 대사들은 좀 영화를 뻔하게 만들어버린거 아닌지.
8,가볍게 시작했으나 결코 가볍지 않았던 주제. 많은 생각을 하는 영화.
9,재밌음 그래도 코미디 장르라그런지 오바하는게 좀 있긴함!! 자존감이 높아진건지, 미친건지 잘 모르겠더라고요 자존감이 높은게 시도때도 없이 말 함부로 하고, 사람한테 예의없이 구는건 아니잖아요!! 주인공도 자기 친구들 품평하는데서 주제 박살난거같아요
10,최고다 진짜 진짜 짱짱이야
2,장르가 코메디인데... 안웃기고...많이 엄청....유치하고... 너무 뻔해서 보다 안졸면 다행...평점에 제대로 낚임 ㅠㅠ
7,예고 보고 기대했던 것 보다는 크게 와 닿지 않았던 영화... 여주가 사랑스럽게 옷 잘 입는다 정도
9,복잡한세상에 이런 단순명량한 영화도 필요한 법ㅎㅎ 유쾌한 영화였다!!!
10,영화 ‘나를 미치게 하는 여자’ 본 후, 믿고 보는 에이미! 혹시나 했는데 역시나. 나 자신을 사랑하자. 나는 아름답다!
10,인생영화 등극입니다. 미쳤다 강추
10,자존감 극복영화 굿굿 너무 좋아요
6,중간에 너무 오바스러운 여주의 모습 때문에 항마력이 딸려서 보기 힘들었다. 결말은 좋았다. 던지는 메세지의 교훈이 분명하고 마음에 들어서 별점을 좀 더 올렸다. 다른 것은 그대론데 자신감 하나만으로 내 주변의세상이 달라보일 수 있다는 것은 진짜기에.
8,다들평두좋구 그래서 한번 봐봣는데 뻔해요 그냥그럼ㅜㅜ
4,좋은 소재였던거같은데 제대로 잘 못풀어낸거같아서 아쉬웠어요! 심리변화두 마지막 프리젠테이션도 자연스럽지 못했던거같아요
9,ㅃㅎ뻔한거 알았어도 너무 재미있게 봤었어요 ㅜㅜ
1,자존감이 높은 사람이라고 해서 결코 무례하지 않다! 르네가 자신이 이쁘다고 착각했던 시기의 모습들은 자존감이 높았던 모습으로 보이지 않고 무례하고 다른사람들에 대한 배려는 커녕 무시하는 모습들 뿐이었다! 결말까지 억지 감동을 짜내는 모습이라니...
10,저는 제가 뚱뚱하고 잘하는 것도 없다고 생각했어요. 글씨도 더럽고 페션테러에 똥배.. 하지만 저는 제나름의 장점이 있었어요. 어떤 것이든 해보려는 것이죠. 세상에 나와 같은 사람은 단 한 사람도 없어요. 영화가 아니라구요.자신감을 가집시다.!
6,에이미슈머의 유쾌하고 사랑스러운영화, 예쁜여자와 아닌여자를 명확하게 구분해준다.나는 그녀들과 달라를 말하기엔 너무나 모순이지않나싶다.감정이입 최고조의 킬링타임영화
8,재미있네요. 정신을 건강하게 해주는 영화임. 성격도 중요한데, 타인이 주는 피드백과 그안에 빠져서 내가 나답지 못하게 만들고 더 못난 모습으로 자라게 되는 것을 이길 수 있도록 용기를 주는 영화일까나. 재미있습니다
6,전체적으로 유쾌하게 볼 수는 있었지만 여주가 굳이 나쁘게 변질되어가는 과정이 필요했을까? 멋지고 당당한 모습까지만 보여줬더라면 내용 훨씬 좋았늘텐데 아쉽. 마지막 프리젠테이션 너무헐리우드식 오글+억지였으나 전체적으로 괜찮았던 영화.
10,자존감없는 저에게 긍정적으로 생각할수 있는 마음을 만들어줘서 고맙네요
1,외모콤플렉스있는 사람에게 자존감을 스스로 높게 가지라고 강요하는 것도 학대이지 않을까? 외모로 차별하고 판단하는 사람들이 잘못된 것이기에 그들이 변하라고 목소리를 내는게 더 근본해결책일듯...
10,지금 당장 밖으로 나가서 자신의 아름다움을 어필하세요 방구석에서 개연성이 어떠니 여주가 어떠니 타이핑 그만하시고
1,별하나도 못주겠음. 최악의영화. 못생긴나르시즘과대망상증환자 그이상도 그이하도 아님. 거기다 인성까지 안좋음.
1,끝에 나오는 미국식 자기계발 강의장면을 위한 억지설정 전개 괴로웠다..
10,인생은 자신감!!!비키니 대회에서 춤출때 개매력 쩜! 노래도 좋고 영화가 잘빠짐
10,정말 최고의 영화입니다. 주인공의 모든 것이 저의 이상형입니다. 자존감이 아름다움을 결정하는 기준이라는 걸 보여주는  정말 좋은 영화였습니다. 감사합니다. 이런 영화를 제가 만나게 해주셔서.
7,메시지도 좋았고 내용도 재밌었지만 스토리전개과정이 20OOO도에 나왔다기엔 너무 구식이었어요.좀더 스토리가 탄탄했으면 좋았을거같네요
9,재밌음 ㅋㅋ 이든보다 에이버리 남동생이랑 잘됬음 더 좋았을듯
10,넘 잼나게 봣어요. 르네! 어썸!
10,보는 내내 즐겁고 나를 사랑하게 만드는 영화
10,모든게 마인드의 문제였다지금 나에게 딱 필요한 영화였음
10,기적은 결국 자기 스스로 만들어가는 것이라는 걸 알게 해준 영화
10,진짜진짜 굿~영화관에서 보면 더 굿일듯^^~♥
10,정말 재밌게 봤어요 자신감 있고 말잘하는 사람 개부럽다
10,보면서 한 편으로 울컥하기도 하고 많은 걸 느끼게 해준 영화에요. 언젠가 사회도 바뀌는 날이 오겠죠 :)
10,자기 이미지는 남이 아닌 자신이 생각하기 나름 이네요.오랜만에 잼 나게 볼입 해서 봤네요. 보세요. 같이~~
10,한번쯤   꼭  봤으면하는  영화라서 강추합니다!아름다움은 내면에 있다는말이 확 와닿았네요왜 남들눈에  예뻐보이려 했을까요?나를 먼저  사랑해야겠네요
7,뻔하고 진부하고 스토리에 알맹이가 이렇게없는 영화도 오랜만이다 에이미슈머의 원맨쇼가 안쓰럽다 그녀의 뛰어난 코믹연기말고는 볼게없다
10,본인만 바뀌었다고 생각하는게 신박하네여
10,최고에요. 꼭 보세요. 과하지도 않고 힐링되는 영화에요
8,외면의자신감에서 내면의자존감을 찾아가는 유쾌한스토리!!
10,정말 오랜만에 본 최고의 영화!!!
10,좋았으 좋았으 다들 연기잘하고
1,기대를 많이 하고 봤는데..주제에 비해 여주가 스토리를 풀어가는 방식이 거북스럽네요. 자신의 외모가 별로일때는 과하게 자신감 없다가, 예뻐졌다고 생각할 때 친구들에게 막 대하는 모습이 좋지 않네요. 예쁜 여자는 모두 나쁜 인성을 가진 건 아니잖아요?
10,별기대 없이 보다가 흠뻑 빠져서 봤네요. 오늘 하루 이 영화로 행복했습니다. 나를 더 사랑해야겠어요^^
10,와 눈물나네요 ... 마음속 깊은곳 까지 자존감이 낮았다는 나를 또 대면하게 되네요. 이런 나도 나인데 자신감 없게 살 필요 없다 느끼며 자신감을 찾을 수 있는 희망을 가지게 되는 영화 같아요... 힘내야지 ㅋ
10,외적인 것에 늘 고민하는 우리에게 추천하는 영화
10,보고 반성했다. 정말 좋은영화 !
9,모든사람은 이쁘다 단지 자존감의 차이만있을뿐 ..
10,나를 사랑하게 되는 영화
8,미국이니깐 가능한 현실적인 영화
7,그동안 자주 보아왔던 외모 지상주의 사회적인 문제를 다룬 영화이다. 성형적인 방법을 통해 주인공이 이뻐지는 것이 아닌 스스로의 자존감 변화로 자신의 주변 환경을 보여주는 부분에 깊은 인상을 받았다.
10,유쾌한 영화, 그리고 감동
10,재밌음ㅋㅋ 진짜 눈에보이지만 유치해도 너무재밌게봄
6,메시지는 좋지만 매끄럽게 표현해내지 못함. 재밌는 부분도 있었지만 후반으로 갈 수록 과한 설정에 보기 부담스러움. 주인공은 설정이 과하고 오히려 외모에 대해 쉽게 편견을 깨고 내면을 볼 줄 아는 주인공들의 친구나 애이버리 같은 인물들이 메시지를 살림.
8,재밌어요 많이 재밌음 꼭 보삼
8,뻔하지만 가장 중요한 이야기
10,내용이 진부하고 어쩌고를 떠나서 메세지에 감동... 어릴때의 자존감을 다시 찾고 나를 낮춰보는 시선을 허락하지 않게 그렇게 변하고 싶다.
5,충분히 더 재미있는 스토리를 뽑을 수 있는 주제로 너무 빈약한 전개
10,베스트 댓글처럼 내가 최고다 그리고 너도 최고야라는 말을 언행일치하고 하고 싶은마음이 생겼습니다 힘내요 우리모두! 그리고 각자자리에서 성공해요!
10,이런영화 너무 좋음 ㅠㅠ
4,뻔한 스토리도 정도껏.
10,내자신이 너무좋았던 어린시절 내맘으로 되돌려놓은 인생영화♡
9,누가 뭐라고하든 난 나야
10,많은 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 자존감이 얼마나 중요한지 알게 된 영화였어요. 똑같은 르네지만 자신이 어떻게 생각하느냐에 따라 정말 달라진다는 것을 느꼈습니다.
10,너무 잼있고 유쾌한 스토리
6,난 모르겠다. 외모지상주의를 비평한다지만 주인공이 그애 비해 너무 오버하는 캐릭터로 나오는데 보는 내내 부끄러움은 내 몫인가... 싶다.
1,평점 알바를 쓴건지 비만인 사람들만 본건지...
6,초,중반은 재밌었는데 후반부가 상대적으로 진약한거 같아요 급하게 마무리지은 느낌. 뻔한 말이고 빤한 주제지만 사람들이 살아가면서 잊어먹어버리는 것을 다시금 환기시켜주네요. 캐릭터들의 매력도 살아있어 재밌었어요
6,너무 오글거렸네요.. 근자감이라고 요즘사람들은 표현하는데....ㅎㅎ. 자신감 있으면 더 멋지고 좋아보이는건 사실인거같아요!!
1,이 흥미로운 소재와 에이미 슈머를 이렇게 밖에 활용하지 못했다는 게 너무 아쉬워요.예고편 보고 기대 많이 했은데 예고편이 다인 느낌... 실제로는 3점정도 되는것 같지만 알바분들이 평이 아니라 영화부연설명인듯 주저리저주리 흐려놓은 평점 조절용
10,마침 나에게 꼭 필요했던 영화
10,영화를 보고 잃어버렸던 자존감을 찾은 느낌
10,오랜만에 즐겁게 본 영화!
10,진짜 끊임없이 남들과  비교하고 내가 어떻게하면 잘보이는지 고민하는  이시대에  꼭 봐야하는 영화!무엇보다 자기 자신에대한 자존감 자신감이 최고다! 라는 영화나는 오늘도 내 자신을 그 누구보다 사랑한다
10,최고의 영화에요. 보면서 마인드가 중요하다는 걸 깨닫게 되었습니다.
8,솔직히스토리는좀지루했지만캐릭터들이다너무좋았다. 이런영화는 으레 악당(예쁜데성격더러운여자)를한두명끼어넣기마련인데,캐릭터모두예쁘고착하고좋았어요.특히릴리ㅋㅋ너무푼수같고귀여웠어요
10,평론가분 평론해 놓은거 보니 감정이 너무 매마르신듯. 재밌기만 하구만...
10,자존감이 부족했던 나에게 꼭 필요했던 영화~ 주인공처럼 살고 싶다^^
10,기분좋아지는 영화에요 특히 ost도 너무 신나고 재밌었습니다 추천!!
10,처음부터 끝까지 웃으면서 봤다 또 봐도 재밌을듯 ㅠ 자존감이 얼마나 중요한지 한 번 더 생각하게 됐고 주변인물들도 너무 귀엽고 좋았다
10,재밋어요~ 뻔한듯해도 뻔히지않아요
7,자신감이 중요하다는 것을 잘 알려줬음
10,재밋다 자신감을 주는 영화
8,자신의 부정적인 면에 집착한다는 점이 공감되네요. 늘 좋은것만 보고 좋은것만 생각하자고는 하는데 실제로 그게 실현되는건 꽤나 어려운 일이죠. 제가 르네처럼 변할 수 있을지는 두고 볼 일이지만 르네 덕분에 웃을 수 있어서 즐거웠습니다.
1,예쁘지 않아도 괜찮다 자신모습 그대로 살아라 라는 내용일 줄 알았더니 예쁘지 않아도 짧은치마 입을 수 있고 비키니대회 나가서 지퍼내리고 섹시댄스 출 수 있다는 내용이네요. 테두리 안에 자신을 가두지 말라는 얘기를 화장품 런칭행사에서 하는게 웃겼습니다.
10,'완벽한 영화' 입니다.
6,미셸윌리엄스의 색다른 연기도 별미스럽다..^&^
10,너무 재밌게 잘봤어요 자신감 넘치는 르네  멋져요!
10,다 알거 같은 내용이지만 한국여자에게 필요한 영화
2,재미없었어요....
8,나의 있는 그대로의 모습을 사랑하자!
10,너무너무 재밌었습니다ㅎㅎ
8,보기엔 시나리오가 다소 뻔해보일지라도 그것을 내면의 자아성 공감대 형성과  대립성을 아름답게 순화 시켜서 각색하였다
10,정말 감사합니다. 안그래도 요즘 연애도 못하고 다이어트도 제대로 못하고 힘든 시간 보내고 있는데. 그냥 뭐랄까 저는 저이고 저대로 살면 되는건데 자꾸 남과 비교하게 되서 불행하다고 생각했던거 같아요. 다들 이영화 보시고 자존감 뿜뿜 하시길 바래요.
10,자신감이 없던 저에게 자신감을 주는 영화였습니다.
10,굿! 기대했던 그 이상 재미와 감동
8,미셸윌리엄스의 매력적인 연기에 반함 ㅋㅋㅋ 영혼을 담은 두 손짓
10,현실에선 영화같은 일이 일어나지 않겠지만,  자신감이 주는 힘이 대단한건 분명하다.  결국엔 스스로 노력해야 얻어지는 것. 텅빈 내면 속에 자신감만 넘치는 사람이 아닌 내면도  꽉찬 사람이 진정한 자신감을 얻을 수 있다는 것.
6,열폭감에 쩌든 쿵쾅이들이 꼭 봐야할 영화. 주인공 르네처럼 높은 자존감으로  자신을 드러내는데 주저함이 없이 산다면 남자를 혐오하거나 이쁘게 꾸미는 여자를 비난할 이유가 없다.
10,저는영화재밌기도했지만 감동적인 부분이 더 커서 울면서 봤네요 자존감이낮은 저에게 위로와 힐링이 되는 영화였습니다 꼭추천해요
10,메갈이랑 여주인공이랑 다른점은 여주인공은 뚱이 아니라 통이고, 그럼에도 이쁜얼굴임. 메갈들아 착각하지 마라 ㅋㅋ
8,잘 만들고 좋은 연기다. 부끄러움은 관객의 몫이 되는 영화. 보는 내내 오글거림의 향연이었다. 무엇보다 자기애성 인격장애를 잘 풀어내었다. 현실에도 충분히 있는 일. 외곡 된 자존감이 아닌 진정 한 자존감을 갖자.
1,멧퉤지쿵쾅이년들아 자격지심 쩔어서 방구석에서 세상탓 남탓 남혐하고 살지말고 밖으로 나와서 사람답게 살아라.
10,자존감을 가진사람은 아름답다 뻔뻔한 자만감과는 다른것
1,어떤 이야기를 하고 싶었는지야 알겠지만 전체적인 전개나 구성이 너무너무 엉성합니다. 주인공 인성이 그냥 못돼먹은 건 추가구요. 영화 장르가 판타지 아닌가 하는 의심이 듭니다. 별 5개씩 주신 분들 정말로 영화를 처음부터 끝까지 보신 분들인지 궁금하네요
8,오랜만에 보는 꽤 괜찮은 영화
1,왠지 미녀는 괴로워를 보고 카피해서 만든듯한 영화. 영화의 구성이나 전개도 유치하고 의미도 너무 단순함. 이 영화 좋았다는 사람들이 있다는게 신기하네요..
10,꼭 봐야할 영화.. 많은 생각을 하게 합니다
10,배우가 연기를 너무 잘해서 재밌는 장면들이 많았어요ㅎㅎ 과장된 부분들도 있지만 스스로를 어떻게 보느냐에 따라 나 자신과 내 세상이 변하는 건 분명한 사실인 거 같아요~ 더 많이 사랑하고 감정에 솔직해지도록 노력해야겠어요 보는 동안 행복했습니다~
10,처음엔 본인이 예쁘다고 생각하는 여주가 우스웠으나, 갈수록 진정으로 예뻐 보였다.
8,중간에 조오오금 지루했고 개연성이 좀 부족했는데 ㅜㅜ 그래도 역시 교훈!!! 영화 좋네용ㅎㅎㅎ 자신감!!!!
10,별생각없이 봤는데 최고였어요!
10,옥수수에서 봤는데 독전보다 훨 재밌네요뻔한스토리지만 나름 나 자신을 뒤돌아보게 하는 영화악마프라다 제작진이 만든거라 패셔너블 볼거많네요 기분전환 하는 영화
10,너무 재밌고 두여배우 연기보는 재미가 쏠쏠하네요 강추
4,말하려는 의미는 알겠는데진짜 정신병걸린듯 봐주기 힘들었는데...좀 너무오바스러웠다. 내전화번호 딸려고그럴려고 했냐는말에 ㅋ 대부분 뭐 미쳤나봐 하면서 씹을텐데...영화니까 그러겠지만 자신감을 갖고 생활하면 충분히 멋있는여자가 될것이다.
3,이 영화는 이쁜 영화인가? 질문을 던지게 된다
7,나는 충분히 멋지다. 누군가 나를 좋아한다고 할때 나를 왜 좋아하지? 하고 의심만 먼저 했었는데 이젠 자신감을 가지고 싶다.
8,뻔한 영화인데 남자가 봐도 재밌는 영화다. 평론가 4점은 심하네.
10,이렇게 처음부터 끝까지 웃긴영화첨보네여 배꼽잡으며 봣어요 천연덕스럽게 연기도 잘하고 너무 재미나게 봤어요 내생에 최고의 코믹영화인듯 그치만 나름 깨달음도 주는 영화!!!
7,훈훈한 미국식 코미디를 유연하게 잘 풀어나갔다.. 다소 후반부는 밋밋했지만
6,기대를 너무 했나봄 나쁘진않지만 엄청 재밌지는 않다
9,이영화의특이한점은르네가머리를다치고자기가예뻐졌다고착각할때 그녀가상상하는모습을보여주지않고 그모습그대로 르네의달라진태도만보여준다. 즉 겉모습이달라진다고없던자존감이생기는게아니라, 모든건마음먹기에달렸다는걸처음부터보여준다. 꽤괜찮은영화다.
10,르네는 사랑스럽다♥ 모든 여자들이 자신만의 아름다움으로도 충분히 행복할 수 있는 세상이 되었으면.
1,평점이 너무 높아서 균형 맞추려고 낮게 줌. 인간과 인생에 대해 진지한 고민은 사라지고 날이 갈수록 이런 우쭈쭈 영화만 나온다는 게 참...
8,힐링 영화 시간 나실때 보는 영화 추천합니다.
10,넘 멋진언니!자존감 올리기!
10,처음부터 끝까지 재미있고, 뻔하지만, 뻔하지않은~~~그 어떤 자기계발서보다 더 와닿은 영화 ~ 자존감이 그만큼 중요하단 걸 깨닫게 해준 영화네요~~
1,재미도없고감동도없고시간과 돈이 아깝다
10,보는내내 갈깔거리며 봤어요 행복해지는 영화고 많은걸 깨닫게 해주는 영화
10,너무 재미있게 본 영화예요~~~
10,자존감 업업 시켜주는..영화
10,간만에 찾은 감동적이고 재밌는 영화
10,아 진짜 웃기고 설레고 유쾌하고 감동까지..르네처럼 살고싶다 진심~~거의 인생영화느낌임^^
10,관전 포인트가 다른 건가?..낮은 평점은 도데체 어떤 관점으로 봤길래..여주의 연기력만으로도 100에 1도 안 아깝다.
7,자존감 높이는건 좋은데 노력없이 자존감만 높아지는게 문제 ㅋㅋㅋ
7,마지막 발표장면에 억지가 없지는 않았다. 그러나 평소 자신의 모습에 자존감이 없는 사람들이 보면 힐링은 충분히 할 수 있다고본다.
4,뻔하다. 포장 백날해도 외모지상주의
10,상처받은 자신감을 당당하게 회복시켜준 영화,긍정을 마약처럼 소비하면서도 계속 `나` 자신을 깎아 내리던 `나`를 다시금 되돌아보게 해주었다.
10,박나래가 매력적인 이유와 이영화에서 보여주는 르네의 자신감넘치는 모습이 매력적인 이유가 같다. 결국 현실에서도 통한다는 이야기
10,자존감의 중요성을 깨달았네요
10,지금 나에게 절실하게 필요했던 말들을 해준 영화. 나의 부정적인 면만 너무 바라보고 있지 않은가 되돌아보게 해줍니다.
10,같은 모습이여도 자존감과 자신감 넘치는 르네의 모습이 나 또한 훨씬 더 매력적이다라고 느껴졌다.
10,에이미슈머 매력 넘치네요. 브리짓존스의 일기에서 르네젤위거를 보는듯..
10,보고싶었는데실망시키지 않았어요!스스로를 자랑스럽게 여길 것~~르네화이팅ㅎㅎ
7,사람들에게 사랑받는 사람은 단순히 외향이 아름답다거나 남을 깍아내리고 혐오하는 방법으로 자기를 치켜 세우는 사람이 아니라 진정한 자신을 인정하고 사랑하는 사람이다.
2,연출, 대사, 스토리 전개 등등, 모든 것이 유치 그 자체. 이런 쓰레기 영화를 4500원이나 주고 다운받아 보자고 했던 그녀에게 무궁한 감사를 느낀다.
8,진심 크게 3~4번 껄껄껄 웃었으면 더이상 무얼 바라겠는가?
10,너무 현실적인 얘기 일 지 모르나.. 하루 아침에 르네 처럼 될 수 없다고 생각해요. 모두들 자기에 대한 확신없이 자신감없게 살죠. 항우울제 먹어보고 조증 부작용으로 겪고나니 그게 딱 르네 모습이었어요. 지금은 그 모습이 약 없이 가능한 모습인지 조차 분간이 안되고 헷갈려요. 참어려운 인생이네요.
8,믿고 보는 '에이미 슈머'.
10,재미있으면서도 유쾌하면서도 나름 생각을 많이 하게  만드는 것 같다. 가볍게 볼 수 있으면서 그래도 그 안에 내용과 의미를 생각하게하는 좋은 영화.
8,매력은 외모가 아니라 태도다.
10,내용도 여주도 모든게 사랑스러운 영화!!!!
6,주인공 초반 결국엔 외모 예뻐졌다고 믿고 자존감 높아진거잖아? 그리고 자존감 높아진 후로 지도 똑같이 외모로 사람 판단하고 친구한테 하는 행동까지 달라지는 것 보고 어이없음.
10,모든 여성들이 공감하고 남자들이 알아야할 있는 그대로에 진짜 여자 이야기 자존감이 이기주의와 싸기지없는 그런거 말고 개념과 가치관 내면의 아름다운 생각과 행동 진실한 마음이 진짜 그사람에 아름다움 이라는걸 알게 되는순간 이영화에 박수를 건낼수 있다!
9,메이슨 조낸웃김ㅋㅋ 그리고 세탁소에서 남자만나는것도ㅋㅋㅋ
9,재밌게잘봤어요. 여자분들이 많이 공감할거같아요
1,보는 내내 혈압이 안떨어짐명대사 : 피그테일 두개
1,평점 너무 높아서 조절 1점. 코미디 영화일뿐 교훈을 얻어갈 생각으로 보면 안되는 영화 진부한 주제 뻔한 스토리
10,자존감이 얼마나 중요한지 알게 해준 영화!! 앞으로는 자존감 만땅으로 살기위해서 노력해야겠어요!!
10,프리다 형태로 스토리가 진행이 되기는 하지만, 전혀 변하지 않았는데 본인 혼자 이뻐진것으로 착각하고 행동하는 그녀의 상황이 너무 웃기기만 하다 엄청난 폭소 ㅋㅋ
10,너무재밌게봐서 노트북에저장해 놓고 보고또보고또봄!!미국식영화다운 개그포인트도 좋고 가슴에 크게 남는 영화. 못생겨서 사람들이 자신한테 마음의 문을 안여는줄 알았지만 그런 자신의 모습에 오히려 스스로가 마음의 문을 닫고있었다는 우리에게 꼭 필요한 관찰.
10,웃긴 장면도 있었고 너무 공감돼서 좋았음 ㅎㅎ
8,"내내 나였어" 그래 결국 나는 나로 살아가야 해.
10,나는 왜 그렇게도 자신의 외모에는 자신감없고 혐오하면서 세상의 수 많은 나와 비슷한 미의 기준에 충족하지 못한 자들을 같은 눈빛으로 보았을까...  나부터 절실히 바뀌어야겠지만 결국 세상이 외모에 관해서 더욱 관대해지길 진심으로 빌어보네요.
5,결국은 뻔하고 뻔하고 흔하고 흔한 방법으로  영화를 마무리...
1,평점이 너무 높아요. 개연성 없는 스토리로 몰입도가 너무 떨어집니다. 영화판 '아프니까 청춘이다' 인가?희망은 없고 허상만 있다
8,급마무리했다는거 빼고는 자존감에대해 다에 대해 다시 생각하게 되는 영화 였어요
1,정말 개연성없고 재미도 없다저건 그냥 망상   조증 환자일 뿐...
8,자신에 대해 생각하게 하는 영화입니다
8,로멘틱 코미디에 어떤 작품성을 기대하긴 힘든다. 이 영화도 그러하지만 로맨틱코메디가 주는 기대감에선 10점 만점에 8점 이상. 내용도 사실 뻔하다만 웃고 즐기기엔 완벽했다. 너무 웃겨 눈물이 찔꼼
1,지루하고 개연성도 떨어지는 영화.평점이 높아 기대가 컸는데 크게 실망...
1,평점보고봤는데..유치함
2,기대안했는데도 유치해요....
8,재미있게 잘봤어요 ㅎㅎ
7,자신감의 묘사가 어긋났고마지막에 억지감동이었으나가볍게 보기좋은 재밌는영화
7,결국은 내가 최고다란 말을 내뱉을 수 있을때까지 얼마나 많은 시간이 걸렸던지 난 아직도 그 용기가 없다. 이 영화를 보고 많은 위로를 받게 되었다.
1,그냥 슬픈 영화. 코메디인 줄 알고 봤는데 안 웃김. 재미 없음.
10,소개팅남한테 까여서 자존감 낮아지던 차에 우연히 본 영화. 나도 나를 소중하게 여기고 자신감 가져야지 예쁘든 예쁘지않든 난 행복할 자격이 있다!!!!
10,누가 나를 뭐라 평가해도 나는 나 그 자체이다.
10,생각이깊어지는영화..
10,여주인공의 열연이 돋보인다
10,결국 인생을 긍정적으로 자신감있게 살아가는 것이 가장 이뻐지는 방법이었던. 나의 자존감은 괜찮은지 묻게되는 영화
6,이건 코미디가 아니다. 빵 터지게 웃기는 장면도 없고, 주인공이 안 예쁜데 자기 예쁘다고 하는거 부터가 엄청 안쓰러워 보였음. 이건 코미디가 아니라 그냥 짠한 영화다. 메시지는 알겠지만 눈에 보이는게 있으니 웃기지 않고 슬프고 짠했다.
10,정말 재밌어요! 두시간이 어떻게 지나가는줄 몰랐습니다
10,너무 유쾌하고 재미있는데 결코 가볍거나 과하지않음. 최근 본 영화중 최고임!
9,웃기기도 많이 웃기고 재밌다. 르네가 자신감 없을 땐 못생겨 보였는데 자신감 붙으니 호감으로 보인다. 근데 진짜 예뻐진줄 알고 교만해졌을때, 진짜로 예뻐졌다면 르네는 나쁜 쪽으로 변했을 거다. 자신감 자존감을 높이되 다른 사람을 무시하진 말자.
8,늘 자신있는 모습이 중요한 것 같아요 이 영화를 보면 다시한번 나를 돌아봅니다.~
10,여배우까지 날씬한 여자로 바뀌는것이었다면 코메디영화에 지나지 않았겠지만 이영화는 모습은 그대로 하지만 바꿨다고 믿는 일종의 내면연기가 너무 좋았던것 같다. 자신감..삶을 바꿀수 있는 멋진 무기.
10,브로드밴드로 오늘봄 재밌어서 웃다가 울다가
10,이런 류의 기존 영화들은 못난 외모의 주인공이 아름답게 변신해서 달라진 삶을 보여주는 데서 끝나는데, 이 영화는 예쁘지 않은 외모가 그대로여도 그 사람의 태도, 마인드, 자신감에 따라 충분히 멋진 사람으로 바뀔 수 있다는 메세지를 주네요. 추천해요~!
10,요즘 공부도 잘 안되고 다른사람과 비교만 하게되는, 진정한 나 자신을 잃어버린것 같은 느낌을 많이 받았는데 이 영화가 너무너무 큰 위로를 해줬어요ㅠㅠ자존감 낮아질때쯤 또 보려구요. 뻔한 스토리지만 제겐 의미가 큰 영화입니다! I am Me!!
7,내용도 볼만하고 잼있음ㅎㅎ 심심할때 보기 괜찮
10,끝에 뭉클했네요뭔가 시원하고 찌릿한게 있는영화네요
10,한마디로 미친 영화, 우리는 모두 자신의 삶을 살아야합니다!That's AWESOME! We all have to live on "Myself"
8,뻔하지만 맞는 내용~자존감 회복이 중요
10,행복해지는 영화예요.
8,잔잔하고 재밌았어요 ㅎㅎ
6,자기 자신을 사랑하고 자신감을 가져라
10,정말 일반인이면 누구나 겪는 일인데 왜 누구도 이 좋은 소재로 영화를 못 만들었을까 근 몇년간 본 영화중 최고로 재밌고 교훈을 주는 영화였다  여주의 능청 연기 또한 너무 웃기다
7,자존감이 낮은 저같은 사람은 쏘쏘하게 보았습니다.허무맹랑하고 또 어찌보면 과대망상에 빠진 정신나간 여자라고 생각할수도 있겠다만자기 자존감을 가지면 사람들이 꽤나 멋있어 지는구나 하고 생각하게 되는 영화.공감은 잘 안되도, 뭐 어때 어차피 영화인데
2,평점에 완전 속았네요ㅜㅜ 과대망상에 빠진 여자와 억지스런결말 ㅜㅜ6월 6~7일에 유독 10점이 많은건 우연이겠죠ㅠㅠ
4,일부 공감도 되는 부분이 있지만 수치스러울 정도로 통통한 여자를 못난이였다가 과다망상 또라이로 희화하는 면이 있는 것 같다. 전혀 웃으며 볼 수 없었음.
7,모든 일반인이, 연예인이 되게끔 해주는 영화.  연예인도 일반인의 한 사람일뿐 . . . 자신감만 가져라!
10,너무너무 감동적이네요. 인생의 중요한 것은 자신감입니다!! 감동 감동 ㅠㅠ
1,정작 본토인 미국에서는 평가가 최악으로 치닫았는데 네이버 평점은 8점? 아.. 페미.. 납득..
5,본인들끼리 매춘부처럼 이득보려고 꾸미기 경쟁해놓고 도태된 오크들은 왜 남자탓을 하는것일까? 그렇게 남자들 본능을 바꿀수있다는 헛된 희망을 품는걸까? 이 영화의 주인공은 백인금발이라 뚱뚱해도 인간여성처럼은 보인다는게 핵심이다. 역시 외모는 중요하다
2,현실인척 교훈주려고 하는 "동화". 이거 보고 자존감올리는 사람들은 동화속에 사는거임?ㅋㅋㅋ 정말 완벽하게 현실과 동떨어진 얘기임. 노잼이었구요 닭살돋아서 넘기면서 봤음
10,사랑스러운 여주, 남주.
10,나는 내가 하고싶은 걸 마음껏 하려고 한다외모때문에 하고 싶은 일을 못했다는 사실은 얼마나 바보같은가
6,뻔한 건 예상햇지만 로맨스 코미디로 재밌을 줄 알았는데 그냥 처음부터 끝까지 노잼 원맨쇼임.
7,뻔한드라마~  하지만 뻔한내용속에 약간의의미를 부여해주는 그런드라마
1,진심 재미없어요 배우들 연기도 별로고 ㅠㅠ
10,잇츠 미 잇츠 미!!!!
8,과하고 현실적으로 힘든것들. 하지만 많은 사람들의 마음속 응어리를 조금이라도 움직이게 하는 힘이 있기때문에 높은 점수를 주고싶다.
7,자존감 중요하다는 전달 메시지만 좋고, 그걸 푸는 방법이 식상하다. 여러가지 영화의 짬뽕 느낌만 날뿐, 신선한 흐름이 있다거나, 기발한 무언가 있을 줄 알았으나 없음. 코미디 요소도 적고, 하여간에 지루해서 의외였음.
10,내 외모가 그대로라도 나를 사랑하는 마음만으로 충분히 특별한 사람이 될 수 있음을 알게 해준 영화
5,감독이 하고 싶은 말을 영화 결말에 주인공의 입을 통해서 주르륵 토해버린 상투적이고 성급한 결말. 개인적으로 몸개그 부분이 보기 괴로웠다.
10,멋지다! 사랑하자 나를 내모습을
10,내 자신이 최고라고 믿자
10,자존감에 대한 이야기를  가볍지만 잘 와닿게 이야기하는영화 ㅎㅎ 심지어 재밌음 자신감잇게 살아야겠다는 생각이 빡 듬
8,미녀는 괴로워처럼 수술하고 살을 빼지않아도 자신만의 매력과 아름다움을 어떻게 보여줄수있는지 르네라는 보통여자를 통해 보여주는 영화. 정말로 르네가 자신감있게 행동할때는 더 예뻐보였다.
10,자존감이 중요합니다.
6,자존감이 낮을 때 보기에 좋은 영화같아요! 대신 너무 뻔한 미국 영화라는 게 좀 단점이었어요..!
9,Change your mind!Change your body!Change your life!
5,올레티비로 봤는데 별로임 돈 아까움미녀는괴로워 미국판같은 느낌인데 차라리 미녀는 괴로워가 훨 나음
1,평점 조정용 아무리높게봐도6점대짜리영화다. 개연성 부족 현실감각 제로 억지감동 페미들이 감정이입하면서 볼영화
10,외모지상주의속에서 정말 필요한 영화~!!!!나 자신을 사랑하고 자신감을 가지라는 정말 좋은영화~!!!꼭들 보세요^^
4,그냥그랬어요..지루해요
10,성형하기전에 봤으면 좋았을걸...괜히 눈물나는 영화 ㅠㅠ 그리고 이든 너무 멋있다..
10,누가 뭐라건 나는 나를 사랑해야 마땅하다.
10,사랑스러워보인다는게 뭔지 알려준 영화. 외모뿐만 아니라 자기 자신을 있는 그대로 사랑할 줄 알면 다른 사람 눈에도 사랑스러워보인다는것을 깨닫게 됐다.
10,나의 떨어져 있던 자존감을 다시 세우게 된 시간
10,남자주인공 너무 스윗... 비중은 작았지만 간만에 설레였어요.
10,너무 재밌게 봤어요~~~
1,그냥 주인공이 너무 답답하다
1,재미는 있으나 현실은 다르다는 것. 코르셋을 벗어 던지는 것은 좋으나 미를 추구하는 당연한 인간의 본성을 따르는 주변 사람들을 악인으로 몰아가지는 말것.
1,몰입할 캐릭터가 없음..
1,캐릭터의 매력이 하나도 없음. 주인공 자존감 낮을때도 자존감 높을때도 꼴보기 싫었음. 뻔해도 사랑스러운 캐릭터가 이끌고 가는 영화들은 좋아하는데 이건 너무 과하다. 그 어떤 캐릭터도 정감이 가지 않고 전개도 루즈하고 허접하다.
7,포맷이 비슷한 영화가 거의 주기적으로 한번식 나오는 듯... 진부하긴 하지만 그래도 경쾌하고 사랑스런 영화였다. 굳이 날씬한 배우 써서 뚱뚱한 분장하지 않은 것은 좋다.
10,진짜 웃겨요 비키니 콘테스트 ㅋㅋㅋ
10,너무재밌음 다시 보고싶당
10,우울증까지 왔던제게는 가뭄에 단비같은 영화였습니다 21살 늦은시간 퇴근하고, 상사에겐 인신공격을 받으며 자존감이 바닥까지 떨여졌던제게는 정말 자신있게 살아갈수 있는 용기를준 영화입니다 나중에 아이가 생긴다면 청소년기에 보여주고 싶은 영화네요 감사합니다
10,얼굴이 이쁘던 못생기던 자신감은 내가 선택할수있다.
8,플롯은 아쉽지만 힐링되는 영화
10,오랜만에 진짜 맘에드는 인생영화 찾았네요. 코믹하고 발랄한 분위기인데 사람들이 꼭 알았으면 하는 메시지도 담고 있어요. 타인과 싸우는게 아닌 주인공이 자신과 싸우는 영홥니다!!
10,여성들의 자존감이 무엇인지 알려주는 영화!
4,악마는프라다를입는다를 능가하지 못했음
10,르네 남자친구가 너무 자상하고 따뜻한 인물이라 뭔가 뭉클했어요. 뻔한 내용이지만 재미도 있고 감동도 있고 좋았습니다.
10,괜시리 눈물이 나네요..
10,좋은 영화감사합니다 :)
10,자존감은 결국 나로부터 나오는 것. 비슷한 주제의 영화는 많았지만 이렇게 메시지가 가슴 끝까지 와 닿는 영화는 처음이다.
10,재밌었던 영화라고생각해요
10,힐링 되는 영화. 이런 거 좋아욤
10,많은 사람들이 이영화를 봤으면 좋겠고 보기전과 후가 조금이라도 달라지기를 바랬다
9,외모자존감에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 계기를 마련해준 영화. 내가 어떤 모습이어도 스스로를 사랑할 수 있는 사람이 되고싶다. 사회적 틀이 너무나 빡세지만...
10,마지막에 눈물이 핑ㅠㅠ  지금도 다이어트약을 먹는 나를보며.   어느 누구의 시선.눈치 따윈없던 어린시절이 떠오르며  나자신을 생각하게 한영화."나를 사랑하자.  난  나야"
1,어처구니 없는 평점. 감독 수준이 딱 20대 인듯. 막판에 뻔한 억지 결론. 딱 5점 정도가 적당한 영화
6,착각이라는 허구의 자존감이 감동을 줄 수 있는 곳은 스크린뿐이란 말인가.
10,나를 사랑하게 되는 느낌
10,김소미 평론가  한줄평 보고 뿜었다 ㅋ ㅋ ㅋ 중2인줄 ㅋ ㅋ ㅋ
10,나는 르네가 자신의 모습이 달라졌다고 생각한 뒤로 다른 사람의 말을 듣지 않거나 자신과 비슷한 처지의 친구들을 역차별하는 것 또한 인상 깊었다. 르네는 외모로만 판단하는 사람들이 지겹다고 했지만, 르네 또한 얼마나 외모만을 중시했는지 보여주어서 좋았다
1,메갈 스스로 무너진 본인의 모습에대한 비판보다 스스로를 합리화시키는데 정당화를 둔 영화
10,르네의 연설이 가슴을 울린다면..그건 나도 나에게 하지못했던말을  해주기때문일것이다. 자존감이 낮아진 나에게 하고싶은 말
10,인생영화 한편 추가요~ 넘 감동적이에요
9,오글거리지만 힐링 된거같음
1,이런 주제에 형식은 동화와 판타지? 어설픈 구성과 전개는 덤. 스스로를 킬링타임으로 끌어내린 아쉬운 영화. 5점이면 충분.
10,2% 부복하긴 한데 날 울렸다.
8,자존감에 대한 반성을 하게 되는 유쾌하고 볼만한 영화! ^^
10,여기서 자존감 드립치는 애들 공통점===    못생김...
7,자존감과 자신감에 대한 이야기. 나이가 드니 언제부턴가사람을 만나보면 내적 생김새도 그려지기 시작하더라. 통통한 주연배우의 착각 연기가 자연스럽다. 마지막 런칭행사 발표씬은 못봐주겠다.
10,자존감 낮은 나에게 빛과같은 영화...정말 꼭 보길 추천합니다??
10,기대없이 봤는데 감동~!!남주 넘나 멋져요.
6,좀 더 유모요소를 더 첨가했어야함.. 자존감으로 인생이 달라질수 있는 교훈을 주는 심심함이 아쉬움...
10,에이버리 너무 예뻐요 목소리도 꿀귀 옷도 구찌 신상들 너무 좋네요 완벽
7,후반부가 좀 아쉽네요.  평점이 9점은 과대평가.
10,내가 아는 정상적인 페미니즘은 이런건데....
2,재미있지만 이정도 평점은 아닌것같아서 평점조정용
10,진짜 지금같은 시기에 저에겐 딱 필요한 영화였습니다. 다 웃고 즐기는 장면에서 전 왜이렇게 울컥울컥하고 눈물이 나는지..ㅎㅎ 특히 비키니 대회에서 당당함과 자신감으로 관객들을 휘어잡는 르네 모습을 보고 진짜 펑펑 울었습니다. 정말 힐링되는 영화.
9,자신감 생긴 여주인공 세상 기엽고 사랑스러워
6,후반부로 갈수록 떨어지는 개연성..  흥미로운 소재였기에 더 아쉬움으로 남는다.
10,엄마랑 함께 봤는데 엄마가 넘 좋아하시더라고요 이런영화는 아빠랑 못본다면서..ㅋㅋㅎㅎ 저도 재밌게 잘 봤습니당1
10,자존감 낮으신 분들 추천 드립니다...ㅜㅠ중요한건 자존감!!
10,정말 군더더기 없다. 처음부터 끝까지 몰입도 있게 봤네요.우리나라도 이런 장르의 영화가 나올 수 있을까..? 자존감의 중요성을 다시 한번 느끼고 갑니다.
9,진정한 아름다움이 뭔지~ 내면을 볼 줄 아는 부분을 잘 풀어 보여주네요. 외모에  치우쳐진 생각을 멀리하게 되었습니다.  좋은 영화에요,
10,기자 평론가 평점 4점 뭐지 ? 적성에안맞는 직업을 가지고있는거같은데 그냥 때려치워라 평론가라는직업
10,자신감 회복에 좋은 영화. 감사하고 고마워요.
1,자기눈에 예뻐 보이는 모습을 CG로 표현을 해주든지...그냥 망상증 걸린 미친여자 이야기 같네...
8,아니 이거 내용은 좋아도 이렇게 고평점 받을 영화는 아닌데 여자들 감정이입해서 10점 무조건 박아대네 ㅋㅋ 현실도피하니?
10,헬스트레이너가 "달라진 당신의 모습을 그리세요. 영적인 변화? 신체적 변화? 감정의 변화?" 하는거 듣고 아차 외적관리만 중요한게 아니구나 하는걸 깨달았고 누구나 완벽해보여도 모두 콤플렉스가 있다는 등 교훈이 많아서 진짜 감동받았고 재밌었고 최고인듯ㅠ
10,좋았어요 약간 브리짓존스시리즈 느낌
9,꽤 재밌게봤다억지스러운것도 있지만.
9,결말이 약간 허접하게 마무리 된 느낌이 없잖아 있지만 보고나서 많이 생각하고 자존감 하나는 뿜뿜하게 만들어준 영화
8,내가 부끄럽게 되는 영화
10,코미디 영화인줄로만 알고 단순히 웃으려 갔었다. 하지만 내게 지금 바닥인 자존감과 자존심을 조금이나마 회복하는데 도움을 주었다 정말 인생영화... 너무너무 공감이 되더라. 몸매 외모 목소리 등등..너무 재밌게 봤고 그만큼 인상적이였다. 인생영화 추가요
10,인생에서는 자신감이다기죽을 필요도 없고
10,떨어진 자존감에 대해 깊은 생각을 하게 해주는 영화
1,"중요한 건 외모가 아니다.자신을 사랑하고 당당하게 살자 " 라는 게 영화의 메세진데, 정작 매력있어지는 원인이 머리를 부딪힌후 '본인이 예뻐보이는 것'이라니 어불성설. 게다가 자존감높아지고 매력적인 게 아니라 배려심없고 눈치없는 수다쟁이
10,코미디 영화였지만 세상서럽게 엉엉 울면서 봤다. 그녀가 나와 겹쳐 보여서. 내 인생의 터닝 포인트가 된 영화.아무것도 변한게없었고 단지 스스로를 있는 그대로 사랑했을 뿐인데 참 행복한 삶을 살고 소중한 많은것들을 발견 하게 되는구나.
2,진짜 개뿔 재미 하나도없다.이건 알바들이 밑에 줄지어 평점높이고 재미있다고 사기친 영화임. 미녀는 괴로워 외국판일뿐.
10,르네 너무 귀워웠어요.간만에 미소가 생기는 착한영화입니다.
10,여주 몸이 나랑 비슷해.. 근데 배에 복근이떤데? 살도 있지만.. 교훈은 뭔줄 알겠는데 난 그렇게 못살겠다 휴우
9,가벼운 영화같으면서도 즐거움과 감동을 주는 기분 좋은 영화였다. 평점 낮은 새끼들은 뭐냐 도대체
1,그냥 지루함요즘시대에 외모는 경쟁력인데 그걸 나쁜쪽으로만 그러낸 영화.자신이 게으른걸 인간 본능을 탓하는 전형적인 페미영화 메이슨이 남친이였어도 너네 재밌게 봤을거니?.
10,너무 공감되는 영화이다.
1,전달하고자하는 메세지는 알겠는데 그저 합리화로 보일 뿐, 어느 부분에서 관객들의 자존감을 이끌어 냈는지 도무지 알 수가 없다.
5,우리나라 탈코 생각하고 약간 걱정하고 봤는데. 예상과 달랐다. 하지만 생각보다 괜찮았단 거지 동화같고 개연성 없는 걸 싫어하는 사람에겐 비추. 웃긴 부분은 진짜 웃겼지만 마지막 PT는  최악.
10,야 진짜 진짜 잼있다 역시 미국 코믹영화^^인정
8,남친이 여주 코딱지 파주는거 너무 스윗...ㅋㅋㅋ
10,“나랑 어린시절 바꿀래요?”
10,즐겁고  행복하게  해준영화
2,개연성 없는 전개들.. 외모 말곤 관심없는 여주인공.. 아름다움을 강요하지 말라는 영화 맞나요..? 저에겐 여주친구들이 더 매력적이네요
10,오랜만에 좋은 영화봤네요. 이 영화를 통해 자신감과 자존감을 회복한 사람들이 많을거 같아요. 재미도 있고 유쾌하고 상쾌한 영화입니다.
10,goood make me happy and confident
10,정말 너무너무 재밌었던 영화!! 빵빵터졌네요!!!
10,르네최고ㅠㅠ 귀엽고 연기개잘함ㅠ!
7,재미를 위한 인스턴트 영화.
1,이딴 쓰레기 졸작영화 볼봐에는 짱구는 못말려봐라
7,에이미슈머, 미셸 윌리엄스 연기파들의 힘나는 코미디
9,겉모습에 가장 민감한건 결국 본인 자신...자존감,자신감이 얼마나 중요한지 보여주는 영화..이미 우리는 특별한 존재다
4,평점 투머치임..이상함
10,너무너무 재밌어요~ 뻔한스토리가 아닌 신선한코미디^^
2,하 .. 뉴욕을 느끼고 싶으신 분들만 추천요 ... 두시간동안 답답이 여주 보느라 힘들었네요 ㅜ 전 이 영화를 선택하고 자존감이 더 낮아졌네요 ... 이런 영화를 선택하다니 ㅠ 만원이나 냈는데 ㅠ
1,얼마나 의식하고 사는지 방증해주는 가식의 현장 ㄷㄷ
9,코믹해서 좋네요 재미납니다
9,남이아닌 아이 필 프리티!!
10,킬링영화로 강추입니다뻔해보이는 영화같지만 재미난 소재와 탁월한 각본으로 재미를 더한 거기에 사랑스러운 여자 주인공 덕분에 너무 재미나게 즐기며 관람했네요 강추입니다.
10,그런데....다리가 너무 쎅시하다는게  이 영화의 옥의티
10,마음먹기에 달렸다!@@@@
10,내 마음을 치유해준 최고의 영화!
9,남자도 보면 자존감을 높여주는 좋은 영화
8,남편과 재미나게 보았습니다웃음코드도 많았고 공감되는 부분도 있어서 재미 있었습니다
10,자존감이 낮은 저에게 딱 맞는 영화에요
10,진짜재밌어요~웃겨죽는줄ㅋㄱㅋ
6,좋은영화네~ 사람은 역시 뭐든지 마음먹기 나름이고 외모지상주의가 팽배한 현 시대에주는 메세지가 와닿는다. 물론 몸이 멋지고 이쁘고 얼굴도 잘생기고 이쁘면 외적으로 끌릴수는 있어도 사람은 인간성
6,나를 너무 깎을필요는 없다. 내가얻은건 적당한 자기애와 좋은킬링타임용 영화를 알게된것, 그리고 또 한번의 다이어트 다짐.
9,굿굿!  그동안 자신이 얼마나 단점을 가리려 행동 했었는지, 자신감이라는 무기가 얼마나 나를 멋지게 보일 수 있는지를 알게 될 것이다. 이 영화를 보고 아무 것도 느끼지 못하거나 웃음 포인트에도 가슴이 찡하지 않았다면 그사람을 위한 영화는 아니다.
9,마지막 스피치가 명작면인듯
10,재미,감동,사회적 메세지 모든면을 코믹하게 다 품고가는 영화네요...제발 불법다운로드라도 상관없으니 꼭 보세요
10,우럭ㅋ다 ㅠ 흑흐긓ㅅ흑
3,와~이건진짜 내겐너무가벼운그녀 같이 시작하다가 끝까지 참고기다렸더니  허탈함에  분노가 온다~ 재미는 쓰레기이지만 이런 뚱땡정도는 글래머에 속하죠 ㅎㅎ
7,뻔한데 자존감 회복에 도움 많이 됐어요!
10,와우 굿 무비, 강추합니다
8,여자친구들이랑 가서 보기 딱 좋은영화!!
1,평점보고 봤더니 너무 억지스럽지않나요?..7점대가 적당한 영화인거 같습니다
10,ㄹㅇ영화보고 나오면 자신감UP!! 약간 걱정되는 상황이 있었지만ㅋㅋ그래도 결과는 좋았음!!
9,처음부터 끝까지 웃으면서 재밌게 봤습니다! 자존감도 올라가고 웃기도 웃고 정말 좋은 영화였어요
10,올해 본 영화중 최고!! 취준생 힘내고 갑니당
6,마지막이 급조된듯 스토리가 먼가 뒤죽박죽 큰감동은 못받았구 이뻐져 자신을 잃어가는 모습은 공감하지만 회사에서 말몇마디에 인정받는 장면은 공감가지않네요 기대안하고 보면 괜찮은영화지만 악마는프라다를입는다와 비슷 주인공의 뚱뚱함과 촌스러움이 다르다는것뿐
10,남잔데 프리젠테이션 장면에서 눈물 쏟았다..적당히 가벼우면서 감동을 주는 영화지만메시지만큼은 강력한 영화!
10,예뻐지는게 삶의 전부 아니에요 그리고 예쁘다고해서 자신감이 생기는것도 아니더라구요. 외모와 상관없이 자신감 자존감이 있어야 사람이 더 매력적입니다 저도 자존감을 높히고 싶네요
10,일베들이 판을 치네; 일베, 여혐하는 새키들 와서 욕하는 댓글은 좋아요하고 칭찬하는건 무조건 비추함ㅋㅋㅋㅋ  한심하다~ 그렇게 살면 즐겁니?
10,나를 대면하는 용기를 얻게 해준 영화였어요!
9,누군가에겐 최고의 영화가 될지도아니, 최고로 만들어줄지도
10,주인공 매력있어요! 그 자체로요
10,진짜짱짱 너무재밋게봣어요ㅋㅋ역시 후회스럽지않구 친구와너무 재밋게봤네용ㅎㅎ강추
7,다소 억지스러운 전개가 중간중간에 보인다. 하지만 이 영화가 주고자하는 메세지는 모두들 생각해볼 필요가 있다. 단순히 외모뿐만이 아니라 스스로 결점이라 생각했던 것들이 정말로 치명적인 결점인지, 내가 너무 부정적으로 생각한 것은 아닌지.
10,자존감 낮아질 때마다 봐야겠어요. ㅎㅎ 잘 봤습니다.
7,모든일것에는 마음 먹기에 달려있다는것문제가 문제가 아니라 믿음없는 내가 문제다
5,보는 내내 마음을 불편하게 만드는 영화. 주인공이 착하지도 않다.
8,여기 나오는 등장인물 모두 매력이 넘쳐요! 여주가 너무 귀여워요! 웃기기도 하고 위로도 받은 시간이였습니다.
10,정말 좋은영화에요!!
10,중간중간 민망민망 하지만 웃기고 재밌었어요^^
1,못생긴 뚱녀가 자신감 찾는다는 얘긴데 웃기지도 않고 그냥 비현실적이고 뭘 말하려는건지도 모르겠고  평점 9점 말도 너무 높아서 1점 줌 적당한  평점 5점대 영화
1,잘못만든영화 공감대형성불가 여주인공원맨쇼 내용도메시지도다산으로 똑똑하지못한영화다 평점을믿지마세요
7,자존감의 중요성!! 저래살면 스트레스 1도없겠다ㅋㅋ통쾌하게 웃었네요.
1,여주인공의 정신병이 치유되어서 다행입니다
10,너무너무재밌당!!!
9,우리가 사회에서 무의식적으로도 남의 시선을 얼마나 심각하게 신경쓰고 있는지 되돌이켜볼수있는 시간이었던거같네요. 그로인해 스스로 리미트라는 펜스를 세워 잠재력을 무의미하게 하는 안타까움도 엿볼수있었던것 같습니다. 감동과 재미를 잡은 영화.
10,친구랑 보기 정말 딱 좋았던 영화 ~~ 한바탕 웃고 간 영화
10,최고였어요 꼭 보고싶은영화 아기재우고 밤에보는데 정말 공감되고 지금도 자신감찾으려고 노력한답니다 고맙습니다
10,모든 사람들이 봐야할 영화.
8,스토리는 좀 진부한데클리셰는 클리셰인 이유가 있음..재미있었다
7,뚱녀들의 정신승리를 위한 현실성 제로의 영화. 하지만 재미는 보장.
8,뻔하지만 그래도 감동을 주는 영화 나를 소중하게 대하고 싶은 영화
1,조정이 필요하다 9점대는 아님
10,너무재밌었어요^^ 굳
10,자존감에 조금이나마 도움이 되는 영화
10,ㅋㅋ재밌던데 전달하고자하는 바도 괜찮고 웬만한 국내 신파영화보다 나음 저여주가 언제 제정신차릴까하며 봤는데 ㅋㅋㅋ 근데 자신감 있는건 좋지 허나 여주처럼 자기가 이뻐진줄 알고 주변사람들을 피곤하고 난감하게 만들면 안되고  현실은 자신감+노력 자기관리지
1,자존감 높은 여자를 말하고자 하는건가, 아니면 한시도 입을 다물지 않는 눈치없는 수다쟁이를 말하고 싶은건가
2,주변인들이 연예인급  주인공은 못생긴게아니라 일반인급  설정자체가 뭥미
8,주인공 찰지게 연기 넘 잘하는거 아님? ㅋㅋㅋ본인 그대로일것 같음
10,난 그냥 나야!! 현실적으로 힘들수 있지만 르네의 마인드로 살고 싶네요
10,실실 웃음만나네요. ㅋㅋ 행복에너지가.
8,멜로드라마이긴 해도 사람의 긍정적인마음이 본인의 행동에 큰 영향을 미친다는것도 보여주네요
7,악역이나 갈등을 일으키는 인물이 없으니 지나치게 밋밋하게 흘러간다.
10,간만에 마니 웃고 행복한 시간이었습니다 ㅎ
5,의미는 좋으나 재미가....그냥 영화만들려 했던 기획의도만 좋음
10,생각 안하고 봤는데 진짜 너무 재밌고 모든 여성들이 봐야 될 영화에요 혼자서 봤는데 혼자 온 제 자신이 좋았어요 그리고 영화 주인공을 보고 자신감을 많이 얻은 것 같아요~ 꼭 보세요~ 강추에용^^
4,아!주인공 다른사람들 말을 왜이렇게 끊어!고구마 천개 먹는줄 알았네.
10,맞다 누가 나는 부족하다고 이것이 더 중요하다고 강조하며 우리는 자신감도 믿음도 잃어버리고 말았다. 하지만 당신을 항상 보고있다는 마지막 대사처럼 우리는 언제나 자기 자신이기에 스스로를 버리지말고 사랑해야함이 마땅한 것 같다
10,자존감 높여주는 영화 최고!!
6,악마는프라다를입는다처럼 영화를 보고 나면 영화가 전달하고자 하는 내용과 정반대로 느끼게 되는 영화. 외모가 별로인 찐따들은 그냥 짜져살아야 된다.
10,자신의 진전한 모습을 사랑하게 만들어주는 영화...계속 여러 장면장면들이 기억에 남는다
10,뻔하지만  , 자존감의 중요성을 다시 한 번 알게됨
7,아이디어도 좋았고 시종일관 유쾌하고 재밌었다.
1,주인공캐릭이 매력이 없고 영화도 너무 오글거려서 몰입이 안됐음 사실, 예뻐진줄 알고 자신감 폭발한 그 당당함에 반한거지 고유의 매력에 빠진건 아니지 않나? 예쁜 외모에 도취되어 허영심만 가득해 보여서 오히려 비호감이었음 그저 정신승리 같음
10,마지막에 저도모르게 눈물났어요 . 세상의튼에 맞추려고 했던 자신에 위로와 자신감을 주어서였던것 같아요.
3,왜이렇게 평점이 높죠? 평점 보고 재밌겠거니 하고 기대하고 봤는데 저는 재미없어서 보다가 껐네요..
8,무슨 일을 하고 무슨 직장을 다니고 명사로 살지말고 어떤 사람이 되고싶고 어떻게 일하고 살고 싶은가와 같이 형용사로 살아라는 말이 생각나네요
10,어쩌면 뻔한 내용이지만 이러나 저러나 나는 나다. 자존감에 대해 다시금 생각하게 하는  영화. 잘봤어요^^
10,음 뭐랄까 외모에 대한 사람들의 기준을 한번쯤 돌아보게 되면서도 재미도 있음
8,자신을 사랑하면 그 어떤 의지력보다뛰어난 결과치를 얻을 수 있을듯~
10,발랄하고 유쾌한 영화임
1,아몰랑 난 짱이야. "라고 하면 니가 짱이야?
1,그냥 과한 자뻑에 취해있는 영화
10,최고.. 어떤 모습이더라도 나는 나
10,요즘 나한테 필요한 영화
10,주인공 넘 사랑스럽지 않나요?! 보는 내내 기분 좋아지고 함께 행복해지는 느낌의 영화였어요~ 중요한 건 마음가짐이란 걸 느끼게 하는 영화~!
10,결말을 알것같은 영화지만 깨달음을 준 영화 !!
8,삼성 노트북 ㅋㅋㅋㅋ...
1,알바 평점 퇴출본부 출동!ㅋ
7,뻔한 전개, 자신의 자존감이 가장 중요하다 말하지만 예쁜 여자와 평범한 여자는 쓰는 화장품부터 나뉜다. 간간히 터지는 웃음 포인트는 있었지만 영화 내용과 설정 사이에 이미 괴리감이 느껴졌다.
8,처음과 끝부분이 지루하긴 했어요. 티져를 잘 만드셨더라구요 ㅎㅎ
9,우리 모두는 아마도 자신의 부정적인 면에 집착하는듯 ㅠ영화 보면서 나도 모르게 주인공을 사랑하게 된다는
10,전형적이지만 당하지 않을 수가 없는 감동쓰나미!
10,나 자체를 사랑해 준 사람을 의심했다. 날 향한 사랑이 언젠가는 변할꺼라 확신하고 너무 함부로 대했다. 생기지도 않은 일을 미리 걱정했고, 상대방의 마음도 모르면서 함부로 답을 내렸다. 정말 나를 사랑해야 남도 사랑할수있고, 사랑 받을수 있는건데.
10,인생을 제대로 살고싶다면언제 어디서나 나는 할수있다는 자신감을가지고 살아야한다.
1,쿵쾅이들~영화보고 괜히 나도 이 정도면 괜찮지~ 하지 말아라~
10,내가 누구인지 알고 자신감있게 행동하는 여주인공이 너무 멋있었다. 긍정적인 기운을 영화를 통해 받아간다^^
10,자신감 넘칠 때 르네는 정말 아름다웠어요 :)
4,1차 서류 통과, 2차 인적성, 3차 압박면접  봐야하는데.. 왜 주인공은 면접부터 보죠?
5,명작이 될뻔했지만 후반부가 다 말아먹고 마지막 주인공의 감동깊은 연설까지 통째로 말아먹은 영화...정말 재밌고 매력있던 주인공까지 후반부의 진행으로 다 말아먹었다...꼭.. 그래야만 속이 후련했냐!!!
10,난 내가 꽤 괜찮다 생각해!!!!
10,너무공감되었고 나도 자존감이낮아서 위축되고그랬는데 펑펑 울면서봤다 너무좋았다 금발이 너무해 느낌도,,나고 좋았다
10,재미있다!!!! 꼭봐라
8,나를 사랑하고 지금 이 순간을 즐기며 살기에도 짧은 인생..하지만 현생에 치이다보면 쉽진 않은거 같다.
10,재밋었어요 진짜 과도한 여주자신감에 한편으로는 오그라들엇는데 그재미랄까
10,개꿀잼 엄마랑 참 재밌게 봤슴다
10,마지막 발표할때 가 가장 인상깊네요..
10,진짜너무 재밌어요 너무너무
4,외모만 안바뀐거지 결국 '예쁜'걸 추구하는건 그대로다. 왜 예뻐야하는지? 에 대한 성찰이 와야 맞는 것 아닐까? 결국 여주인공은 지금 외모를 사랑하는게 아니라, 이상한 사건에 의해 자신이 '예쁘다는것'에 만족한다는 것. 시도는 좋지만 많이
6,여주인공의 코미디 연기가 일품
6,코미디이지만 그렇게 유치하지 않고 재밌었어요
10,평점으루안남길수가없다
9,중간에 산으로 가는거 아니야jQuery22404668923701604848_1531514815651 했는데 결국 그것도 내용 전개를 위한 부분이었음.. 뻔하긴 한데 이 시대에 꼭 필요한걸 주제로 한 영화..
10,요새 베스트셀러에 자존감에 관한 도서가 많은데 그 베스트셀러를 영화로 보여주는 느낌이랄까? 뻔하지만 재밌고 기분 좋은 영화! 너무 재밌게 봤어요.
9,세련되었다곤 할 수 없고 너무 당연한 내용을 담고있지만 그렇기 때문에 의미있는 영화.
8,본인은 바뀔 수 있어도 세상의 편견은 더디게 변하지만 그래도 스스로의 자존감을 올리고 사는 것은 인생의 중요한 부분임을 알려주는 영화. 최고의 여주 캐스팅. 독보적임
1,페미를 부르짖는 미주가리 돼지년들이 꿈꾸는 세상 하지만 세상은 녹록치 않단다.
10,자존감이 낮은 사람이나 외모 컴플렉스를 가진 사람들이 보면 공감할 영화네요. 저도 보면서 많이 공감했습니다.
4,사람을 달라보이게 하는 것은 외모가 아닌 자신감
10,상처방은걸 다치유해주는느낌 26년살면서 가장 잊고싶지않고 두고두고 간직해두고싶은영화였다
4,주인공이 외모에 과하게 집착하는 모습이보기 불편했고 그 친구들이 오히려멋져 보이던데.. 뜬금없이 막판에 각성해서 자기 모습 찾은듯 억지 설정에평점이 왜 높은지 이해가 잘 안감
10,코미디로만 알고 봤는데 자존감에 대해 다시한번 일깨워주는 영화네요 자존감 떨어지신 분들에게 꼭추천해주고 싶은 영화예요~
9,다이어트를 마음먹은 나에겐 봐선 안될 영화 였지만 자존감의 의미를 깨닫게 해주는 유쾌하고 감동스러운 영화이며 외모 지상주의의 사회에 일침을 가하는 영화였다
2,자신감갖는것도 좋은데 좀 심하다싶을정도여서 오히려 보기 거북했다
10,이쁜이가 코딱지 떼주는거 너무 귀여웠어용 ㅋㅋ
10,마지막 르네가 연설할 때 소름 쫙 돋으면서 눈물 남 ㅠㅠ 진짜 최고 내 인생을 바꿀 영화
10,한남쿵쾅이들 평점 낮추는거 꼴보기 싫어서 10점 줌ㅋ
10,세상에서 가장 사랑스러운 그녀.
10,영화 관람한 적도 없는 주제에  쿵쾅이들이 자위질하는 영화라느니 비방하는 안티페미새끼들은 대체 왜 사냐? 하긴 그 몸매에 그 얼굴에 다리털 겨털 안 깎고 화장 안 해도 뭐라하는 사람 1도 없으니 공감 안 될 만도 하겠다 OO새끼들ㅋㅋㅋㅋ
10,나를 비롯한 자존감이 낮은 분들이 보면 많은걸 깨닫게 해주는 영화
8,잘만든 영화는 맞는데 남녀평점이 2점이나 차이나는건 왜일까? 특정단체 점수준건 아는데 좀심하네,,, 평점분석에 남녀별연령별 뿐만아니라 평점자 몸무게도 나와야됨.
1,1점도 아까운 영화임ㅋ 이영화 메갈들 자위질 영화임 진짜ㅋ 메갈들 이딴데서 위로받고 지들 상태그런거 합리화하는 영화임~ 현실은 직시해 메갈들아 니들은 역겨워
10,싸구려 한국코미디 영화에 지친 그대들에게 내 이름을 걸고 자신있게 추천한다!!
10,재미있었고 좋았어요~
7,이게9점대...이해가 안가네 난 마지막빼곤 지루하게 봤는데 억지도 많고 자존감이 높은건 좋지만 꼴값떤다는 소리도 들을수있다
10,즐겁고 나를 뒤돌아보게 하는 영화자극적이기만 한 영화들 보다 아주좋았어요,
10,한줄분석만 봐도 우리나라 20대,10대 여자들이 얼마나 외모에 강박당하며 살았는지를 알 수 있는 영화인듯한데 이러는 와중에도 영화 평점 내리려는 반페미주의자들은 여자 근처에 얼씬거릴 생각 말아라.. 저~기 한적한 시골동네가서 혼자 궁상맞게 살다죽어쫌ㅜ
5,공감과 비공감 사이 어딘가
7,의도와 내용은 좋았는데 편집이 약간 잘 못되었는지 약간 내용이 끊어져 아쉬운 영화 내겐 너무 가벼운 그녀가 더 명작 같아요~
7,뻔한것도 사실이지만 유쾌한것도 사실이다
10,힐링의 시간이었음.와우.
10,중요한점은 영화에서 한번도 그녀의외모가 다르게 표현되지 않았다는점 !그럼에도 완전히 다르게 느껴지는건 그녀의 자신감 정말 멋져요
2,돼지들의 향현과 고뇌.
9,자신감.. 자신감. 많이 느꼈다.
7,처음에는 진중하게 나가더니.. 끝 부분 가서는 다소 억지스럽네요. 암튼 잘 봤어요.
10,외모지상주의의 폐해를 잘 보여줘서 좋네요.재미있는 영화니 보시면 후회안햐욬ㅋ
10,유쾌하면서 많은걸 배울 수 있는 영화
6,영화속에서 스스로를 낮추지 않고 자신감을 얻으며 당당하게 사는 모습이 멋있다. 하지만 현실의 뚱뚱한 여성은 기본적으로 얼굴이 화나있고 열등감 이기심에 사로 잡혀있다.
10,메시지가  있는  웃긴영화
10,재밌다 재밌네 재밌구나
10,재밌게 메세지를 잘 전달한 거 같아요 ~ 나 자신을 다시 돌아보게 되었어요
10,지루하지않아요 너무잼있어요
10,영화속에서 자존감이 높아져서 얻어지는 효과는 보았지만 현실에서 우리는 누구나 옳은걸 판단하는 두뇌는 가졌지만 실행할 용기는 없지.내가 상대를 겉모습만이 아닌것으로 판단하는건 가능하지 허나 이영화처럼 자신이 스스로를 판단하는건 현실에선 불가능에 가까움
10,진짜 요근래 본 영화중에 나를돌아보게되고 마음이 움직이는영화
10,뻔한내용의 전형적인 미국식 로맨틱코메디이지만 최근 본 영화중 가장 큰 교훈을 주네요. 웃음도 있고 감동도 있고 너무 좋은 영화. 맨날 조폭들 피터지는싸움만 보다가 유쾌하고 발랄한영화 보니 제 정신이 다 맑아지네요.
1,마이너스 10점인 영화  이유를 모르게 평점이 높아서 보고 속았다. 당신의 아까운 시간은 어떤의미로도 도움도 안되고 재미나 배움 무었하나 얻는것 없이 당신의 시간만 뺏어가는 영화이다. 속지마라 댓글을 보는 그대들 을 위해 아까운 1점을 주게 되었다.
4,요즘 외모지상주의나 여성 문제가 터지는 시기에 나와 이목이 끌릴 내용이지만, 뻔한 이야기, 맥락없는 억지감동(마지막 발표할 때), 짜맞춰져 있는 전형적인 미국식 감동 영화였다. 심플한 메시지를 너무 거대한 이야기에 담으려다 부작용이난 영화.
1,자존감이 높은것과 착각이 심한것은 분명한 차이점이 있다. 영화를 보고 한바탕 정신적자위를 한들 세상은 변하지 않는다. 유전적 본능에 새겨진 심미안은 건강미다. 붉은 입술,깨끗한피부,적당한 체중이 신체적 매력의 원천이며 과체중은 이쁨의 기준이 될수없다.
1,주제는 좋았지만 스토리나 감동의 흐름이 두서없었다 주인공도 매력적으로 표현하지 못했다 브리짓 존스의 아류느낌
1,메갈 페미 쿵쾅년들이 좌표찍고 몰려와 평점 주작해서 이상하게 평점 높은 영화.. 평점에 속지마시오!!!
1,운동, 식이요법 하는 사람들은 다 바보냐.
2,억지 영화... 놀리운 평점...
8,너무 기대를 했나.. 여러번 보고 웃으려고 샀는데 괜히 소장으로 샀다고 후회중;;
10,재미없을것같았는데.. 몰입해서 봤어요.  내 안의 내면의 모습을 바라보게되었습니다. 표면적인것에 집착하고 끊임없이 가꾸고 투자했던 내가, 정작 내면은 가꾸질 못했단걸을 느꼈어요.추천합니다^^
10,너무 감동적이고 재미있었습니다.
10,자존감 업업하기에 굿굿ㄱㄷㆍㅅ
10,최고의영화참좃앗므요
10,뻔하지만 감동받아 되돌아봄
10,남자가 봐도 힐링되는건 뭐지?
10,자신감이 있어 보이니까 진짜 사람이 달라보인다. 영화라서 그런지 몰라도 실제로도 효과 있을 듯!
10,웃기지만 가볍게 웃기지만은 않은 영화
9,여자 혼자 보러가기 좋은 영화. 영화관에 10명정도 있었는데 한팀(여자끼리온)빼고는 모두 혼자 였다. 여성의 자존감을 높여주는 한번쯤 볼만한 영화. ^^
2,메갈 워마드 합작 평점 조작
7,자존감을 잘 묘사했지만 중국자본회사로 인해 간간히 보이는 중국음식점과 차이나타운 배경은 잘 맞지 않는
6,영화는 영화일뿐이지 현실에선 뚱뚱하고 못생기면 상처받을일밖에 없다 저렇게 뷰티코스메틱 회사의 얼굴로 채용될일은 더더욱
10,외모가 아닌 마음이 예뻐지고 싶은 사람들이 봤으면한다. 당신이 얼마나 아름답고 얼마나 멋진사람인지 알아주는 사람을 찾지마라. 당신 스스로가 마음이 예뻐지면 당신 주변의 대부분은 예쁘게 볼테니까.
8,이 영화가 완벅한것은 아니다,그러나 자존감을 살리기 위한 하나의 제시가 될수있다,그것만으로도 충분히 볼만한 코메디 영화
8,정말 다 좋고 재밌게 잘 만들었지만 한가지 아쉬운건 자신의 외모가 너무 이쁘다고 착각에 빠졌을때에 거울을 보면 거울속에는 너무 이쁘고 멋진 몸매를 가진 모습으로  보였다면 어땟을까 싶다
10,근래 본 영화 중 최고의 영화. 나 자신에 대해 생각하게 만드는 유쾌하고 감동있는 스토리. 얼빠들에게 필요한 교과서적인 영화.
6,나도 자존감 낮은 사람중에 하나지만.. 별로 공감되진않음.. 그래도 생각보다 괜찮은영화임
1,이 영화를 보고 자존감을 되찾는다고..? 살찐 정신나간 여자 이야기로 밖에 안보이는데? 영화가 이야기 하고자 하는 의미는 알겠지만 현실과 너무 동떨어짐. 도대체 어느부분에서 자존감을 회복시켜준다는건지...;;
1,꽃은 이쁜꽃이 좋고, 옷도 이쁜게 좋고, 남자도 잘생긴게 좋으면서자기는 못나고 노력도 안하면서 못생긴 모습 그대로이쁘다고 강요해달라니 영화가  모순이 너무 심하더라
8,좋은 모습 싫은 모습 모두 나였다는 것을 깨닫는 영화!!
10,진짜 뻔한 내용이지만 웃음과 눈물이 공존하는 영화였다는! 너무 예쁜 르네! 움츠려있던 나에 대한 자신감과 자존감을 펼쳐주게 해준 영화^^
10,그는 당신에게 반하지않았다, 악마는 프라다를 입는다 제작진 역시는 역시다 아픈 곳을 정확하게 관통하는 대사가 웃음에 녹아들었지만 결코 그냥 흘려보낼수는 없는 것들이다. 유쾌하면서도 자존감, 자신감 나자신으로써 잘살아낸다는것에 대한 고민이 드는밤이다
10,이 영화 꼭 보세요 나에게 자신 없을 때라면 더 더 욱
10,자존감이 바닥인 제게 큰 위로를 준 영화ㅠㅠ엔딩도 너무 좋고 이세상 모든 여자들에게 추천합니다ㅠㅠㅠ스스로를 사랑하는 것은 어렵지만 너무나 중요하죠ㅠㅠ
8,정말 좋은영화 난이렇게 너무 무겁지않으면서 사람 기분을좋게하는 영화가 좋다
7,가볍게 킬링타임으로 보기 좋으면서 부담 없고 재밌고 보고 나서 기분도 좋고 뭐든 할 수 있을거같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,자존감 바닥인 나에게 큰 용기를 준 영화
9,같은얼굴의 여주인공이 자신감유무에 따라 다르게 생겨보이는 기현상을 겪을수있음
10,영화는 좋지만 영화는 영화일뿐. 따라해봤자 당신은 여주인공이아닌 그냥 미친여자일뿐.
5,그럭 저럭   유쾌합니다.   콤플렉스가   있지만   그 것을   푸는  방식은  사람들을   즐겁게  만든다.     응원하고   싶은  뚱뚱한  캔디 이야기.
10,자존감 높여주는 영화  만점
10,완전 내 얘기.. 뻔한 영화지만 내 마음을 대변해주는 것 같아 눈물남ㅠㅠㅠ
10,내 수그러진 자존감을 토닥여주는 영화예요. 바닥을 치던 자존감과 우울증을 앓았었는데 갑자기 어느순간부턴가 호전되기 시작했던 게 이 영화 소개해주는 프로그램을 보고나서부터인 것 같아요.
10,진짜 나를 찾아가는 영화
1,개노잼 평점보고봣다가 돈낭비 시간 낭비햇어요
10,만점이 아깝지 않다 외모지상주의가 팽배한 이 사회에 자존감 낮은 수많은 사람들이 꼭 봤으면 좋겠음
1,페미니스트고 뭐고간에 영화가 재미없었음..
10,모든이들에게 자신감을 심어주는 영화!
3,자가최면에 빠진 사람이 자기중심적 사고로 행동하는 영화다른이의 생각보다 자신의 생각이 중요하다고 어필하는거 같지만 이는 사회공동체안에서 다른 충돌을 야기한다는 실질적 결말을 감춘채 너무 추상적인 결말을 강요한다. 판타지적 결말을 희망 한다면 추천!
10,‘페미니스트’ 라는 단어만 보이면 그 문장의 뜻을 이해하기도 전에 반대를 누르는 남자들은 봐도 이해 못할 영화. ‘목소리가 이상하면 어때, 예쁜데’ 이런말이나 하고 앉아있으니 발전이 없지...
10,좋아요 자존감낮아졌는데 힐링 되었네요 ㅎ
10,멋진 여자 르네ㅎ내자신이 소중하고 예쁘다는걸느끼게해주는영화!
10,영화는 어디까지나 판타지이고 현실속 타인들의 시선은  더 냉정하지만, 자신감을 갖는건 중요한 일이다. 타인이 아닌 자신을 위해서
6,조금 아쉽지만 좋앗어요
8,유쾌하고 기분좋아지는 영화.. 시간가는줄 모르고 봄..
10,난 이런 뻔한 스토리에도 배우들의 연기와 각본이 잘 어우러져서 감동적인 영화들이 너무 좋더라
10,자신감을 심어주는 영화
10,믿는 대로 이루어진다내 생각과 감정이 내가 원하는 것을 이루도록 결정한다
10,재미있게잘봤습니다 구우웃
8,뻔한결말이지만  자존감떨어진 나에게 자신감 갖게 해준 영화! 추천드려요  영화보고  기운얻고가요
10,작품성이 높은 영화는 아니지만 이 시대를 살아가는 ‘사람’이라면 잊고지냈던 중요한 가치에 대해 생각하게 되네요!
6,별다른 영화적 장치없이 돈 한푼 안 쓰고 저정도 역할 할 수 있는 배우가 몇이나 될까? 첨엔 그냥 뚱뚱한 이 여자가 110분뒤엔 엄청 매력적있어 보이게 되는 신기한 경험을 하게 됨,,, 글고 역시 번역은 황석희야
10,뻔해도 재밌었다, 나에게 필요한 영화엿다.
10,넘 재미있게 봤어요. 인생영화 ㅎㅎ
1,과잉 자의식을 보일때, 그리고 또 한없는 자기비하할때... 결국 영화보는 내내 불편했던 영화.주인공의 마지막 프레젠테이션은 전혀 공감이 되지도 않고 특별한 감정적인 흐름을 유발하지도 않음....  평점이 이해가 안된다
8,넘 괜찮은 영화! 본 후에도 계속 생각나게 되네요 동성과 봐도, 이성과 봐도 좋을 것 같아요~
10,오랜만에 미국 영화 너무재미있게 봤습니다 완전 제이야기네요 자존감이떨어져 항상 행동이 당당하지못했눈데 이영화보고 많이웃고 많이배웠습니다 외모지상주의 사회에 살다보니 개개인 개성을 알아봐주지 못하는 사회잖아요 여튼 많이 생각하는 영화입니다  잼있어요
9,자존감이낮은사람들이보길
10,나만이 내 인생을 사는것
10,우리에게 소녀시대 이후 만들어진 관념 이게 없었다면 얼마나 자유로웠을까!
1,피시충들 조작질 들어갔냐? 똥망영화 평가 무엇 ㅋㅋ
10,좋아요좋아 ㅠㅠㅠㅠ 나도 저런 남친있으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,최근 본 영화 중에 최고! 이상한 cg쓰지 않고도 여성이 자신의 진짜 아름다움을 깨닫고 진정한 사랑을 찾는 이야기. 자신을 긍정하게 되면 그 긍정이 정말 자신이 된다!!!
10,뻔하지만 사랑스런영화예요 보면서 겁나웃었어요
8,역시..자신감 하나에 세상이 달라진다
10,뻔한이야기같지만 유치할것같지만 진심 웃음 빵빵터지고 뭔가 스믈스믈 피어오르는 감동, 깨달음을 주는 영화! 배우들 연기 너무 능청스럽게 잘한다!! 최고!
10,자신감이 얼마나 중요한지를 보여주는 영화자존감 낮은 나에게는 대단해보이면서도 공감이 가는 영화
10,흠잡을 때 없는 완벽한 영화
10,힘을 주는 영화! 너무 좋았어요
10,어린 시절엔 배가 나와도, 예쁘지 않아도 신경 쓰지 않았지만 언젠가부터 타인들의 규정으로 나를 의심하고 부정하기 시작했는데 그때 현명하게 이겨낼 수 있는 강인함을 가졌더라면...남의 평가와 시선을 이겨낼 수 있는 현명한 강인함이 우리에겐 필요하다.
1,생각보다 너무 실망했다 결국 화장품 이야기잖아ㅋㅋ어이가 없어서 정말 코르셋을 더키우는 영화
10,오랜만에 많이 웃었어요
9,작품의 완성도를 떠나서 이런 영화는 언제나 반갑다.
2,jQuery22406276491093130299_1531060783042?넘 억지스러운대?  걍될놈될안될놈안될.
8,나의 생각이 나를 다른 사람으로 이끈다
10,영화보면서 남들 다 웃을 때 혼자 숨죽이고 울었어요.. 자존감이 뭔지 얼마나 중요한지 알게 해준 것 같아요.
10,좋았어요애가 보내고 있는 일상에 대해 회의감이 들고내자신이 답답해지던차였는데나 그대로를 내가 사랑해야겠단걸 느꼈어요내 감정의 모든건 내 생각이 만든다는 것도요긍정적으로 생각할거에요 좋은영화였어요
10,두번째본다.잔잔하지만 감동을 다시 느껴보기위해
10,기분좋은 에너지가 가득한 영화로구나~!
1,진짜살다가평점처음 남기는데 그냥뚱뚱하고못생긴여자가 자기가예쁜줄알고 행동하는 내용.현실은 영화와다르다 너무 오버하고오글거려서 돈아까워죽음ㅜㅜ
10,자존감을 갖는게 얼마나 힘든지 알기에 르네가 너무 멋지다!!
10,이런류의영화는평범한듯해도묘하게위로를받게되는데,그래서별만땅을주는거임.개념있게자신감을갖는다면그게바로위너아닐까?!!!^^~
10,ㄹㅇ 추천진짜 진짜 추천
9,결국은  마음 먹기 에  달렸다는 거죠우리모두   화이팅!!!
10,유쾌통쾌했어요.나를 한번돌아보게하는영화랄까
10,재밌어용 배경도 너무 좋아요?.?
8,“나는 나니까....!”
8,자신을 잃어버릴 정도로 한 가지에 집착하는 것이 정신건강에 얼마나 해로운 일인지를 유쾌하고 사랑스럽게 잘 풀어낸 영화
6,외모지상주의를 비판하는것은 좋다. 그러나 코르셋탈출이라며 또다른 코르셋을 강요하진 않았으면 좋겠다.
10,자신감 뿜뿜!! 자존감 업업~!!있는 그대로의 나를 사랑하고 아껴줘야지~~!
10,이런종류 영화 싫어하는 사람..저도 그런데요.꾹참고 봐요..대박영화입니다..초강추!!!
8,기대이상으로너무재밌었음 강추
10,101010101010101010101
10,나는 나! 나는 세상에서 가장 아름다운 사람이다 나부터 사랑할 것
1,영화는 영화일뿐 ....
8,잔잔하게 웃긴 영화... 주말 킬링타임용으로 굿
2,이 영화를 보고 자존감을 찾았다면 당신은 루저다.영화지만 역설적이게도 예뻐야 자존감을 갖게 된다는 것이다. 정신이 돌아서 자신이 예전의 모습이 아닌 예쁘고 날씬하다는 착각 속에서 사는 여자를 소재로 만든 영화다.물론 현실이 아닌 영화다.
10,외모로 인해서 자존감이 바닥이던 나에게 많은 교훈을 준 영화. 이젠 다른사람들에게 보여지는 모습을 신경쓰지않고 내 생각대로 행동하려 노력해볼것이다.나는 나야!
10,내 인생영화! 롯시 단독상영인게 너무 아쉽다 ㅠㅠ 자존감에 대해서 잘 나타내주는 영화이며 악마는 프라다를 입는다처럼 스타일리쉬한 옷 스타일을 보여주는 영화! 꼭 볼 것을 추천 스토리와 대사 모두 인상깊다
10,잃어버린 나를 잠시나마 되찾은기분이었어요 이런영화가 많아지길 바랍니다 ^^
10,자존감이 낮은 저에게 선물같은 영화였어요.영화 내용에 공감했고 보는 내내 즐거웠어요.자존감을 높이는 데 자기자신을 사랑하는 것이 중요하다는 걸 많이 느꼈어요. 앞으로 더 제 자신을 사랑할 계획입니다. 나는 나를 사랑한다!
8,재밌어욤~조금 오글거리긴했지만 재밌었어요 여배우 완전 매력적
8,개연성 이고 현실성이고 다 떠나서 여주인공을 대하는 사람들이 태도만 봐도 영화 의도는 성공한 것 같아요.  이런 류의 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,GET IT GIRL GO
6,그런대로 재밌게 봤는데 중간중간 다소 지루했음.  내용은 괜찮았음.
10,마음은 7점이지만 이런 영화가 많이 나왔으면 하는 바램에
6,ㅋㅋ 가 많은 영화. 하지만 영화가 진행되면 될수록 “난 나야” 라는 주제의식도 르네의 마법처럼 한낱꿈처럼 느껴졌다. 더 도전적일수 있었을텐데 겨우 이렇게 끝나서 아쉽다.
1,와 진짜 구리다 뻔한스토리 여주 와꾸 저질 너무 어거지로 밀어 붙이는 주제  무슨 말을 하려는 건지는 알겠는데 전혀 공감되지 않음 완전 말도 안되는 스토리
9,살빼고 이뻐지지않을까 라고 생각하고 있는 나 자신을 보게되더라 이영화가 전달하고자하는 메세지가 무엇인지 분명히 알더라도 사회 전반적인 프레임의 짓눌리는 힘이 존재하다는게 슬픈일이다
8,삶에 지쳐 자신감과 자존감이 많이 떨어져 있는 모든 사람들에게 추천하고픈 영화!!지쳐있는 삶에 활력을 불어준 고마운 영화에요:)추천합니당
10,뻔하지만  뻔하지 않는  얘기. 천상천하 유아독존.
10,에이미 슈머 역시 최고.... 영화 너무 좋았어요
10,나를 돌아볼수 있는 좋은 영화
10,노래도 좋고 연기도 좋았어요! 롯데시네마에서만 상영하는게 좀 아쉽지만... 시간내서 보고 왔습니당ㅎㅎ 자신감을 가지는 데에는 나의 마음가짐 하나면 된다는 생각이 드네요~
10,마지막에 움.... 너무 멋있다
10,여자여서 행복하다는 생각을 해준 영화. 그리고 나에대한 자신감을 다시 되찾았어요!
10,영화보면서 마지막에는 눈물이 맺혔네요. 이든 같은 남자 너무 멋있는것 같아요. 자존감이 얼마나 중요한지 꺠닫게 해주는 영화였습니다
1,현실은 당신의 생각만큼 아름답지 않다.
10,둘 다 나잖아ㅠㅠ오열...
8,좋은영화 치유영화였어요
2,보다가 끈 영화는 처음이다..역겹다
10,정말 자신을 사랑하는게 제일 중요하면서도 제일 어려운데, 영화보고나서 마음을 180도 바꾸게 되었어요. 자신의 삶의 질을 높여주게 되요. 알바아니고 진짜 추천이요
10,재미있게 관람했습니다.
10,너무 재미있게 봤네요... 유쾌하고ㅎ날 사랑하는 사람이 되겠어요
1,정신분열 증세가 있는 불쌍한 여자의 욕망을 들여다보는 그저 그런 판타지 영화. 페미는 돈이 된다는 것을 이 영화의 평점이 증명한다.
1,한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다!
2,쓰레기 영화 영화 똥똥한 여자 좋아하는 연화
1,배플 남자라고 적은거 백퍼 여자가 쓴글이다
1,의무는 쌩까고 이득과 권리만 취하려는 뷔폐니스트 극혐
6,전하고자 하는 메시지는 분명한데, 개연성이 너무 떨어집니다. 신경을  안 썼나? 싶을 정도.  조조나 심야로 저렴하게 볼 게 아니라면  돈이 조금 아깝다는 생각이 드네요!
1,길을 잃은 듯한 스토리,잘못된 프레임설정 화장품조차도 다른것을 쓰는 예쁜여자와 일반여자. 영화는 이 둘을 철저히 구분한다. 우린 그들과 다르지 않아 를 말하기엔 모순.  중심이 흔들리는 이야기를 그 누구도 설득할 수 없다
10,영화보는 내내 민망한데 유쾌하게 웃었어요~ 점점 주인공 르네가 귀엽고 이뻐보임!
10,사랑해요 르네 사랑해요 르네
10,인생영화 진짜최고 자존감떨어졌을때마다 봐야겠음!!
10,자존감은 내 스스로에 달린 것.
7,뚱땡이가 쑈크한번 받더니 화장품사 전 직원을 감동시키네요 나도 싸이클에서 함 떨어져 봐야겠어요
10,이런 영화 좀 많이 만들어줬으면 좋겠어요! 감동입니다!
10,힘내자! 너가 가장 소중하다.
10,자존감 회복했습니다. 미셸윌리엄스처럼 혹은 에이미쉬머처럼 차도녀이면서 몸과 마음과 머리가 멋진 사람들 참 멋있고 좋아해요. 외모보다는 자신감 있는 사람들이 오랫동안 매력적으로 보일것이라 생각
8,주말저녁 탁월한선택!
10,자존간 낮던 자만하지는 않되 있는 모습 그대로 받아들이면 된다고 말해주는 영화
10,정말 괜찮았네요. 하하하
6,뻔한 스토리 하지만 뻔하지 않은  캐릭터 덕분에 끝까지  재미있게  봤어요. 그런데  제 얼굴 옆에 맨 발을  떡 하니 올려놓고 뻔번하게 버티던  뒷좌석 아줌마때문에 기분이 상했네요.
10,뻔한내용이였지만 생각이 많아졌던!생각이 변한 여주는 싸이클 뒷 줄에서 앞 줄로!!
10,너무나도 재밌고 공감되는 여자들에게 소중한 영화
10,정말 외모때문에 자존감 낮은 분들 꼭 봤으면 하는영화에요 재미도있고 저도 깨달은게 많아요
10,내가 그저 나로서 존재하게 만들어주는 영화. 영화를 많이 보지는 않았지만 여자로서 본 영화 중에 지금까지 최고의 영화였다.
8,착각의 정석을 보여주는 영화
10,이 영화를 본 이후 나를 사랑하는 법을 알게 됐어요
10,자존감높여주는영화 꼭 보세요!
8,자신감과자존감이 외모보다중요하다는걸깨닫게해주었어요^^
6,뻔한 스토리지만 그래도 재밌게 봤습니다. 남의 눈이 아닌 내가 내자신을 만족하고 자신감을 가져야  남들도  인정해주는거 같아요
9,뻔하지만 그래서 더 아름다운 이야기
10,잃었던 나의자존감을 찾게해준영화~!!
10,자기의 몸을 완벽하다고 느낄때 눈물이 날 정도로 빵터짐~르네 넘 사랑스럽다!!뻔한 스토리지만 몰입도 짱!ㅎ
10,누군가의 지적이나 폄하로 스스로의 가치를 퇴색시키지 말 것! 아름다움은 모든 사람에게 다 있으며 좋은 면을 먼저 많이 보게 해주는, 고급스런 시야를 키워주는 영화. 그리고 여주는 뚱뚱하지도 않고 오히려 몸매가 엄청 탄력적이고 다리도 예쁜 게 함정!
10,지금 딱 필요한 영화였습니다. 지금까지 얼마나 스스로 낮게 생각해왔는지 알게되었습니다.
10,웃고 울게 만든 최고의 영화 입니다!
10,많은 생각을 하게 해준 영화였네요
10,자존감, 자아존중감에 대해서 다시 한번 생각하게 해주는 영화였다. 주위 시선때문에 힘들어하고, 흔들리는 사람들에게 추천하고 싶은 영화. 마지막에는 주인공이 그렇게 믿었던 것 처럼 예쁘고 사랑스러워 보이게 만드는 영화
9,많은 생각을 하게 하는 영화
10,자존감이, 특히나 사회적으로 외모에 대한 부담이 클 여성들에게 얼마나 중요한지 알려주는 영화. 개그코드도 불편한 것 하나 없이 웃기고 재밌었다. 스토리도 알맞게 흘러갔다. 남자주인공도 귀여웠다.. 르네의 당당함이 부러웠다.
9,충분히 공감가고 재밌던 영화.뻔한 미국식 영화지만, 그래서 더 좋았습니다
10,영화관에서 봐도 만원 다운로드하면 만원 소장 가치 있는영화 뻔함 내용이지만 감동은 생생하게 전해준다
10,넘 좋았다 ㅠ 자존감 키우기 나자신을 사랑하자! 내가 좋아하는 인턴 악마는 프라다를 입는다 맘마미아 등 몇번을 봐도 안질리는 영화 목록에 넣고 오래오래보고싶다 재미있었고 따뜻했다 이든 같은 남친을 만나고싶다
8,여주인공의 모습이 달라 보여서 자존감이 얼마나 중요한지 새삼 깨닫게되었다
10,취준이 길어지면서 떨어질대로 떨어진 자존감을 회복하기 위해 갔는데 영화주인공은 외모때문이었음에도 불구하고 공감도 많이되고, 모든건 내마음먹기 달렸구나라는 생각이 들었어요. 정말 신기했던건 자존감 뿜뿜이었을때 여주 진짜 이쁘더라구요. 보신분은 공감할듯.
9,재미있어요 ..의미가 있네요
10,아무생각없이 볼수잇는 영화는 아님ㅋ
7,주인공이  너무  극단적으로 외모중심적입니다... 소소하게 웃기긴 합니다!
7,킬링타임용으로 볼만은 했지만.. 기대한것보다는 아니었네요 특히 자존감을 회복하는 그 과정이 너무 급작스러워서 나는 나 그대로 나를 사랑한다라는 메시지를 효과적으로 표현했다는 생각은 안들었어요 그래도 재밌게 잘 봤어요!
10,자존감이 떨어져 있거나 무기력한 기분이 들 때 자신을 사랑하게 만들어 주고 에너지를 채워주는 영화에요. 결국 모든 것은 나의 마음가짐과 행동이라는 것!이 영화를 보면서 웃고 즐기다 보면 어느새 그렇게 변한 자신을 발견하게 될거에요^^
10,오랜만에 정말 많이 웃으면서 봤네요 그러면서도 생각 많이 하게 하는 영화였어요 나의 자존감은 건강한지 돌아보게 됐고요
6,전하는 메세지는 좋은데ㅜ내용은..
7,재밌었는데 기승전 무엇?
10,다시한번 생각해보게하는영화였어여
10,재밌었어요 편하게 웃으며 볼수있는 영화네요
9,I am pretty라는 객관적인 사실보다,I feel pretty라는 주관적인 자존감이 더 중요하다는 것을 일깨워주는 영화 :)
10,난 너무 재밌었는데..ㅠㅠ... 왜 욕이 많지ㅠㅠ 남주 너무 멋있어 엉엉ㅠㅠ
8,뻔하지만 자존감 낮아진 나를 다시 돌아보게 하는 영화였어요 !
10,박장대소하는 장면이 믾다
10,뻔한 거 같은데 너무 좋은 내용이고 경쟁이 심한 현대 사회에서 꼭 필요한 내용을 담고 있어서 자신을 돌아보게 되는 좋은 영화였습니다스토리 중간중간 유머 코드도 있는데 관객들 대부분이 많이 웃더라구요. 영화비가 아깝지 않았습니다볼만한 영화입니다
10,남자 배우 두 명.. 하앍
7,가볍게 보기에 괜찮은 유쾌한 영화였습니다
8,겉으로 달라지는게 아니다. 중요한건 내가 인정하고 사랑하는 내모습일뿐
10,영화 내내 사랑스럽고 유쾌합니다. 때로 나를 미워하고 그러면서도 지독히 사랑하는 우리의 모습과 닮아있는 영화
10,우리나라 미녀는 괴로워는 성형으로 이뻐진걸 보여주는 결과론적이라면 이영화는 주인공 모습이 바뀐게 없지만 본질적인 부분을 강조!! 정말 정말 우리나라에 외모때문에 위축된 여자들에게 추천하고싶은 영화 ! 영화평 안쓰는 데 진짜ㅠ걈뎡이엿어여
10,재미있고 웃기지만 많은 생각을 하게 만드는 영화였어요. 자존감, 자신감이 얼마나 중요한것인지 사람을 얼마나 아름답게 보이게 하는것인지 일깨워주는 영화.
10,자존감 자신감이 중요하다는거 평소에도 알고있었는데 영화를 보니깐 다시금 생각하게 되네요!! 보고나서 스스로를 사랑하고 자신감가지려고 노력하게 돼요ㅎㅅㅎ 전 개인적으로 좋았습니다~
6,늘 함결같이 자극적인 영화 속에서 메세지 있는 좋은 영화였어요~~~^^
10,보고 나면 내가 좋아지는 영화
7,허술한 편이지만 요즘 시대에 필요한 메시지를 나쁘지 않게 전한다고 생각
6,보는 내내 유쾌하지만은 않앗지만 주인공 귀여워서 인정
10,코미디영화에 인셉션급 세계관을 원하지 않는이상 200% 만족하고 2000번 폭소하다 올 영화. 웃다 눈물날 지경.
8,마지막 10분 정도는 정말 좋았다.. 그 외.. 내가 다 부끄러워서 혼났네 하하하하 남들처럼 걍 웃으면 되는데.. 무튼 나에겐 조금 힘든 영화 였음
10,너무재밌게봤어요~제2의 금발은너무해 제2의 브릿지존스같은 느낌적인느낌 ㅎ
9,시간이 아깝지 않았어요
8,편안하게 보려고 갔는데 자존감에 대해 생각할 시간을 얻어서 좋네요. 내용은 단순하지만 괜찮았습니다.
10,감동.. 자존감이 여자에게 미치는 영향을 잘 보여주는 영화
8,우리 딸아이가 재밌다고 하네요
9,너무 사랑스러운 영화!코메디에 조금 더 가까운 로맨스 영화 :-)정말이지 뻔한데도 재밌게 봣어용
10,최고의  동기부여 영화, 자존감 뿜뿜!!
9,중간에 다른예쁜배우를 넣지않았다는 점이 색달랐고,외향이 전혀 바뀌지 않았는데 그걸 모른채 자신감뿜뿜하는 여주의 연기가 유쾌했습니다. 즐겁게 관람후 엔딩크레딧이 올라가는데, 번역가 황석희..! 맛깔스런 번역이 영화에 몰입할수 있었던 또다른 이유였습니다.
8,언제부터 난 미의 기준에 맞춰 살아가려고 애를 썼을까 생각해본 계기를 준 영화이다.주인공 르네를 보며 웃었던 나를 보며 이 웃음이 어떤 웃음인지 곱씹고 반성하는 시간이었다 개인적으로 참 씁씁하고도 발랄한 그런 영화였다
8,자신을 있는 그대로 사랑할 필요를 느끼게 해주는 영화!!  반성과 용기를 얻어가는 영화였습니다. 영화 보는 내내 주인공의 발랄함에 즐거웠습니다.
1,이런영화 개ㅐㅐ조아해서 진짜 기대하고 봣는데 개노잼... 어떻게 평점이 이렇게 높지..?
10,여자라면 꼭 도움되는 영화에요~재밌고 의미 깊은 영화에요
6,뻔한 스토리 에 뻔한 연출. 잔뜩 기대했다가 실망만. 여성을 위한 영화라면서 정작 여성에 대한 편견만 가득 보였다. 볼만한 건 배우들의 연기력 뿐.
10,외모에 자신감이 없고 자존감이 낮은 사람이 꼭 봤으면 하는 영화
8,솔직히 중간에 여주 진짜 짜증났는데..마지막에 눈물남
5,그냥 전형적 미국 로맨틱코미디 느낌 영화
8,유쾌하고 기분좋아지는 영화
10,너무재밋엇어욬ㅋ 또보고싶니요
8,내용은 뻔하지만 자존감이 떨어진것 같다면 한번쯤은 봐도 괜찮을 영화 자존감하나로 많은 것이 달라보인다는 것을 깨닫게 해주는 영화다
9,뻔하지만 현시대 여성들에게 필요한 말을 해주는 영화.
8,성별 구분없이 보고 한번쯤 생각해봐야하는 영화
10,아이 엠 브레이브아이 엠 뷰티풀아이 갓 잇
10,영화는 되게 좋았다.. 근데 현대사회에서 외모 ,꾸밈 강요는 여자만 받는건 아닌데.. 뭔 탈코르셋 거리고 있는건지
10,자존감 업업^^ 꼭 보세용~~★
6,자존감 낮은 존못 돼지년들을 위한 영화
8,빤하지만 사랑스러운 영화
10,예전보다 살이많이찌고 변해가는시선에 나에대한 자신감이 좀 사라졌었는데 영화보고 시선보다는 내가 나를 먼저 사랑해야겠다는 생각과 편견을 가진 사람들이 문제라는거  말라도 나고 살쪄도 나는 나  너무 좋았던 인생의 영화입니다
8,좋아요 자신감 뿜뿜뿜 아캔두잇
8,유쾌한 자존감 수업내내 웃을 수 있어서 좋았어용
10,굿 너무너무너무어무 재미써영
10,깨알재미가 모여서 아주 큰 재미로 남았어요 ㅎㅎ 아임 르눼~ 머릿속에 계속 맴돌아요. 그말을 하면 왠지 나까지 당당해지는 기분
6,알면서도 본 뻔한영화..
10,뻔하긴 했지만 자존감을 높여준 작품.
8,재미있어요 ㅋㅋㅋ 웃긴요소가 많아서 즐겁게 봣네요
10,외모 지상주의에서 벗어나자
10,재밌습니다재밌네요 ㅎ
10,나를 위한 시간 내어 나를 위해서 본 영화
10,마음이 따뜻해지고 내내 웃게되는 기분좋은 영화였습니다!
10,짱짱짱최고최고입니다
10,정말 좋은영화다 웃기고 재미도있고 감동도있고 마음도 치유된듯함
10,정말 재밋어요!!!!ㅏㅣㅗㅎ랑노매;머ㅔㅎ
8,뻔한 스토리지만 재밌게 봤어요!!!!
10,마음만 바꾼다면 인생이 달라진다는 것을 배웠어요
9,자존감은 자기인식에서부터. 쉽게 들리지만 전혀 쉽지 않은 부분인데, 그런 부분을 풀어내는데서 조~금 아쉬운부분이 있긴하다. 그렇지만 에이미슈머의 연기도 너무 좋고, 전하려는 메시지도 좋고 전체적으로 유쾌하게 볼수있어서 보는내내 행복한 기분이었다
8,뻔하지만 위트있고 공감가고 재밌었어요
8,재미있고 유쾌하고교훈까지 있는 영화~
8,자신감을 갖고살자 나답게! 단 지나친 자신감은 친구를 잃을수도!
10,나 너무 행복한 영화를 봤다. 어릴땐 소녀로서의 자신감이 충만하지만 커가면서 세상의 잣대로 움츠려들때쯤 어서 다시 그 자신감을 되찾아야 한다고 일갈을 날려주었다. 짜릿하고 통쾌한~너무나 매력적이고 유쾌한 영화^^
4,가볍게 볼 영화로 추천 합니다. 깊이있는 내용이 아니라 머리 아프지는 않지만 그렇다고 크게 기억에 남는 내용도 없습니다. 그럭저럭 볼만 했습니다~
8,어설픔이 용서되는 귀여운 힐링 나를 사랑하자!
10,생각하게 만드는 영화여운이 남는 영화
7,재미있는데...전개가 좀 늦은 듯...좀더 빠르게 갔으면....어떨까?
8,사람을 겉모습만 보고 판단하지말자 !!!
10,여성에게 외모에 대한 수많은 강박을 안기는 사회에서, 해방감을 가득 안겨주는 영화!
10,나잖아!! 나다움을, 나를  그대로 사랑하는 내가되길
8,ㅋㅋㅋ 제목대로인 영화임. 유쾌하고 볼만함
10,나는 고구마라떼를 마시고 막춤을 추며 스트레스를 푼다. 반곱슬 머리에 콧대는 높지 않지만 통통한 콧볼이 마음에 든다. 너는 초밥과 드레이크 노래를 좋아하며 마른 체형이지만 배에 살집이 있다. 너와 나는 완벽히 다른 객체로, 자신을 사랑할 권리가 있다.
10,저정도 자신감가지는 여자면 누구나 좋아하지 ㅎㅎ
10,내 인생영화 리스트에 추가 된 영화!
9,재밌엇어요.많이 웃고 공감가는영화
10,보고 나서 왠지 편안하고 행복해지는 영화
8,르네는 자학->자신감->자만교만->자학->자신감 순으로 자기자신을 모두 만난다.자존감없는 것도,자신만만한 뻔뻔함도,도에 넘치는 자만도,다시 타락추락도 모두 르네였다.오직 마법은 <노력과 좋은 기분>이라는 걸 보여주는 르네.
10,외모지상주의랑 자존감에 대해 잘배웠습니다
10,이 영화가 개봉 했을 때 보러 가고 싶었는데 계속 미루게 되었습니다. 그러다 시간이 맞아 보러 가게 되었고..정말 3개월 동안 제대로 웃은 적이 한 번도 없을 정도로 힘들게 지냈는데 이 영화 보면서 정말 많이 웃었어요 감사합니다.
10,재밋어요ㅎㅎ 자신감이 생기는 영화에야
10,다이어트로 힘들어하는 여성들이 보면 참 좋을것같은 영화입니다 중요한 주제를 코미디로 잘녹아낸것같아요
8,그럭저럭 볼만하긴한데 9점은 에바요
9,여주의 뻔뻔함이 톡톡 튀는 영화였네요~ 괜찮게 봤습니다.
9,모든 것은 마음먹기 나름!
10,연기가 너무 재밌어요 여주 짱짱
8,자존감 낮은 다이어터라면 공감할 만한 이야기
9,혼자가서 봤는데 진짜 편하게 웃다온거같아요 ㅋㅋㅋ 딱 가볍게 웃고 즐기기 좋은 영화 !!
10,재미있고, 자존감을 높여야겠다는 생각도 드네요
8,재밌엇습니다 개꿀잼급른 아니지만 그래도 평타치는 잼
10,굿굿!! 너무 좋았습니다..강  추함
10,내용이 전반적으로 lame해도 우리나라 사람들 한번씩 보면 좋을 것 같아요. 파워 긍정 기운을 얻고 갑니다. 당당하게 살려고요~^^
10,맨위에 평을보고 바로 보러갔는데 후회없었어요. 너무 재밌고 히어로물만 넘쳐나는 요즘에 이런 장르 영화가 나와서 너무 좋아요. 영화의 메세지도 좋고. 우리나라 외모지상주의 비판하는 영화는 오히려 외모를 옹호하는데 이건 정말 잘만든듯
7,뻔하지만 그래도 잔잔한 즐거움과 나를 한번더 생각하게 해주는 영화
10,나도 자신감을 갖고 힘차게 살아남아야지..!!
10,웃으면서 봤어요 추천합니다
10,미녀는괴로워같이 다시보고싶은영화
8,재밌고 유쾌하다! 다만 스토리전개가 좀 아쉽다
10,ost부터 자신감 뿜뿜! 새로운 롤모델을 찾은 느낌이다
8,메세지가 담긴 코미디 영화지만 외모에만 치중해 인성까지 영향을 받는 것에 실망했다고나 할까.. 그래도 재밌고 감동은 있었으니 볼 영화없음 이 영화 보는 건 괜찮은 것 같다.워낙 평점이 높아서 기대가 컸나싶음.
10,전형적인 미국 코미디 영화지만 진짜 볼만하고 은근한 매력이 있는 영화! 킬링타임으로 강추! 딱히 극장에서 봤지만 돈 아깝다는 생각은 안 들었음
10,뻔한얘기 같아도 르네의 대사가 너무 주옥같아서 마음에 꽉 차는 영화! 자존감 낮은 분들 정말 꼭 보세요!!
10,재밌었어요 느낀바도 많네요
8,유쾌하게 잘 봤어요같이 본 남친도 재있다했어요
8,내가 나인 지금이 좋다!ㅋㅋ 여배우의 연기가넘 찰떡이어서 뻔한 스토리였지만 현실성있게 본거같다~ 별을 따는 이든이랑 행복하길
6,생각보다 뻔했어요.  코믹스런 장면도 분명 있었지만 피식하는 정도? 예고보고 너무 기대해서인지 재미가 덜했습니다. 그래도 담은 메시지가 좋았고 시간때우기용으로 딱인듯
9,내용은 뻔할 수 있지만 여주인공의 매력이 다한 영화
8,자존감회복영화!!!볼만합니다
10,아 진짜 울컥해서 많이 울었어요, 아름다움은 힘이세서 그것을 가진 누군가에게 권력이 가는데, 그 아름다움을 시시하게 만드는 영화였습니다. 모두가 이미 가지고 있다면 그건 바로 시시해지죠!!! 나를 더 사랑해야겠어요 여자라면 꼭 보시길 추천합니다
10,보고나면 자신감 뿜뿜 보는내내 유쾌하고 재밌는 영화다연기력도 칭찬하고 싶다좋은 영화다
10,비슷한 종류의 영화가 되게 많았지만  보통은 여주의 외형이  마법에 걸려서 바뀌거나 살이 빠져서 예뻐지는 등의 모습이었다면 이 영화 는여주인공의 겉모습은 한번도 변하지 않았다는 점이 신선했어요. 굿굿!
10,좋은 영화 개꿀잼 진짜 남자들도 봐야하는 영화
10,다시한번나에대해서생각하게만드는영화?왜 저렇게 오버하는모습에 민망하다고 초반에 생각했었는데 결국 나도 겉모습외모에 편견을 가지고 있었던것!다시한번더보고싶은영화!
8,나를 사랑하고 싶습니다
10,너무 재밌었어요! 결국 외모가 아니 바로 자기 자신인거죠!
10,진짜 볼 만한 영화다. 강력하게 추천한다.
8,뻔하지만 한번쯤은 봤으면 하는 영화
10,영화 끝나고 나서 거울을 봤는데 내 자신이 이쁘게 느껴졌다. 분명 영화보러 가기전 집 거울에서는 별로인 나였는데 말이다. 우리는 다시 생각해보고 다시 생각해볼 필요가 있다. 그동안 부정적인 것에 너무 초점을 맞춰왔다.
8,결국 르네도 외모가 아름다워야 자기를 사랑했던거라 아쉬웠지만 결말이 뻔해도 좋았어요 유쾌하고 주인공이 연기를 너무 잘해서 즐거웠어요
10,거의 상영을 안해서 못보나 했는데 너무 재밋게 봤습니다 강추
9,르네를 통해 나를 다시 돌아볼 수 있었다. 내가 어떤 마음을 먹느냐에 따라 나의 행동, 도전, 성취, 관계, 행복까지 영향을 줄 수 있겠다는 생각이 들었다. 가끔 나에 대한 의심이 들고 자신감이 부족할 때 꺼내보고 싶은 영화. 다시 용기가 생긴다.
10,에이미슈머가 너무 사랑스럽게 나오는영화!여주인공에 매력에 처음부터끝까지 집중하면서봤어요ㅎㅎ
10,뻔하지만 속도감잇는 전개와 개연성으로 전혀 지루할 틈이 없었고 영화가 주장하는 바를 쉽게 재미잇게 표현햇다요즘 세상에 필요한 영화인거 같다
8,생각했던 그대로라 그냥 그랬습니당. 그래도 교훈은 남는 영화네요
10,힐링 받고 싶을 때 보면 좋을거 같아요
10,나에게 해주고 싶은 말을 담은 영화
10,재미있는 요소가 많이 있네요 잘봤습니다 굿굿
6,피곤해서그랫을수도잇지만 보다가 자버렷을정도로 뻔했어요...ㅠㅠ
10,기분좋아지는 영화~ 생각보다 웃긴 장면도 많아서 재밌었어요 ㅋㅋ
8,뻔한 내용일꺼라고 생각했지만 너무 재밌을거 같아서 봣는데 역시 재미있었고 자존감 낮은 사람들을 위한 영화인거 같아서 저또한 자신감을 더 얻을 수 있게 해준 영화라 인상깊고 좋았습니다
9,I think a lot of people completely miss that’s the thing that really makes them awesome, and you’re not like that.
9,와.. 와이프가 닥치고 봐야 한다고 해서 아무 생각 없이 끌려 왔는데... 여주의 능청 연기에 점점 빠져드는데... 진심 대박입니다. 빵빵 터지는 유머와 잔잔한 감동. 영화관이 아니더라도 꼭한번 보시길!
9,혼자 보기 딱 좋은 영화인 것 같아요. 울고 웃고, 자존감 낮았던 요즘 저에게 큰 힐링이 된 영화 : )
10,유쾌하고 재밌는데 메세지까지 주는 영화! 자신감과 자존감으로 삶을 대하는 태도가 변한 주인공을 보면서 웃기도 많이 웃고 눈물도 흘렸네요. 누가 뭐라해도 각자의 삶의 주인공은 본인이라는 걸 다시한번 느낀 시간이었어요.
10,잊고, 잃어가고 있던 나의 내모습.맞나, 맞춰가고 있던 너의 네모습.찾자, 찾아가고 있는 지금 우리들.
10,정말 유쾌했습니다. 꼭 보시길 바랍니다
8,평이 높아서 봤는데 그냥 볼만한 영화였어요 . 가볍게 보고 웃기엔 괜찮은 영화라 추천합니다아~ 근데 이와중에 르네 뉴요커로 나옴...
10,언제라도 다시 보고 싶은 영화
10,너와 나를 좀더 다시 보게 되는 영화.
10,자존감이 낮아진 제게 진짜 최고의 영화였구요~ 다른 관객들이랑 함께 웃으면서 봤어욬ㅋㅋㅋ!!!
10,외적인 부분에만 신경쓰는 자신을 돌아보고 반성할 수 있게 해주는 영화였습니다. 한 번 쯤은 꼭 볼만한 영화입니다!
10,진짜 재밌어요 계속웃다가 후반에는 감동도있었네요 강추합니다
10,요즘 제자존감이 바닥을치고잇엇는데 이영화를보면서웃다가 갑자기울컵하다가 많은생각을 할수잇어서 너무좋앗어요 저처럼요즘 자존감이 바닥이되신분들은 보시고 자존감을 키우셧으면해요 너무강추
9,자신감이많이 떨어져있던 오늘날  내가만든 틀에 가둔채 살아가고  있다는것을 알았다. 나의 매력은 주위의 시선이아닌 내가 만든 세계로부터 나온다는것을 다시금 깨워준 영화.
10,오랜만에 여자영화네요 너무 재밌고 주인공의 당당함이 너무 재밌고 멋있어요 여자인 친구들이랑 같이 보기 좋을거 같아용
9,르네를 웃던 모든 관람객들에 대한 얘기가 아닐까. 아름다움은 규정할 수 없지만 우리 모두가 스스로 살아오면서 하나씩 자신을 구속하는 기준을 세워버렸다. 바뀐 얼굴이 나오지 않은 것도 너무 좋았다
10,진짜 자존감 팍팍 높여주는 영화! 영화끝나고 나오는데 괜시리 당당하게 나갔다
10,자존감 뽐뿌 일으키는 영화
10,완전 짱짱 자존감 훅 올려주는 영화!
8,웃다가 감동받고 나왔네요ㅎㅎ 연기 정말 잘하더라구요 ㅎ
8,힐링되는 저녁이얐어요.ㅎ
9,자존감이 높아지는 영화라더니 진짜였다. 남녀 모두 보면 좋을 영화
10,주인공이 연기를 너무 뻔뻔하게 잘 한다
10,마음먹기에 달렸다. 영화보고 조금 더 자존감을 높여야겠다는 생각이 들었어요! 르네덕에 보는 내내 웃었네요~
8,약간 부끄러움은 내몫인 영화지만 웃기고 끝은 감동있는 영화. 혼영은 왜인지 비추?ㅎㅎㅎ옆사람 치면서 볼 영화 였다
10,진짜 재미있는 영화 오랜만이에요. 취준으로 자존감 떨어진 제게 감동준 영화입니다ㅠㅠ
8,남자인데 혼자 보고 나왔어요. 관객 대부분 혼자 온 여자분들 아니면 여자동성친구들끼리 오셨더군요. 많이 웃으시고 우시고 공감이 많이 되셨나봐요. 여자분들의 힘든점을 영화로나마 해갈해 준 2시간인 것 같아 기분 좋았고 한편으로는 안타까웠습니다.
10,결국은 내 마음 먹기에 달렸다는 이야기! 다시 한번 자신을 돌아보게 만드는 사랑스러운 이야기인것 같아요
10,방금 개인인스타에 후기 남기고 오늘 길 입니다. ㅋㅋ이런거 잘 안쓰거든요.힐링이 필요하거나 자존감회복이 필요하다면추천도장 드리고 갑니다^^특히 여성분이 보시면 더더욱 좋을 것같고매력적인  '르네' 와 함께 힐링된 시간이었습니다
10,기분 좋아지는 영화네요^^
10,넘 재밌었어요. 키득대다가 또 가슴이 찡하다가 결국은 나도  자신감가지고 살자는 다짐을 하며 왔네요.한번 더 보고 싶은데 시간대가 안 맞네요ㅜ
8,어린 시절엔 다 괜찮았는데 누가 만든 기준에 우리는 그렇게 상처받고 아파할까요 난 그 기준이 아니라고 왜 더 멋지게 대답하지 못했을까요, 뻔해도 좋은 우리 얘기
10,I FEEL PRETTY :)
10,Good good good
9,이 세상의 기준은 자기 자신이 만드는 것!
10,내용은뻔햇지만 정말재밋엇어요!
10,즐거웠어요ㅎ 의미있는 시간이었어요
9,진짜 재밌어요 남자친구랑 봤는데 동생이랑도 볼려구요. 등장인물이 다 매력적이였어요.
10,제가 자존감이 많이 없는편이다 생각하긴햇는데영화보면서 눈물이 찔끔 나왓는게,  평소 듣던말이랑 겪었던 일화가 비슷한 부분이 많다보니영화보면서 저를 대입하게 되더라고여ㅠ 어느정도 제 생각을 고치게됬고, 좀 더 저를 사랑하기로 했어요. 감사해요ㅠㅠ
10,재밌게 보다가 웃프다가너무 재밌게 봤어요
8,나는 나다울 때 제일 아름답다.내가 내 모습일 때 아름답다는 걸 믿으려고 한다.
9,재미뿜뿜,자신감~자존감뿜뿜!! 단순한 내용에서 나오는 뭉클한 이야기, 주인공으로 몰입하여 보게되는 영화! 당당한 여자가 얼마나 매력적인지 여자인 나도 멋져보이는 르네의 매력뿜뿜~!!
10,유쾌하기도 하고 스토리도 좋네요 ㅎ 자신감을 갖게 응원해주는 영화에요 ^^
8,이럴줄 알았어.. 하는 스토리지만어쨌거나 산으로 가는 스토리는 아니고처음부터 끝까지 웃기고배우도 너무 능청스러워서 귀엽기도 하고진짜 속시원하게 웃었다
10,참 재밌게 보았습니다 :)
10,여자 주인공도 너무 매력적이지만 그 매력을 알아주는 여주의 남자친구 역할도 너무 멋있었던 아주 좋은 영화였습니다 힐링!!
10,좋은 에너지를 주는 영화
7,저는 좋다는 평을 보고 너무 기대를 많이하고 봐서 그런지 좀 실망했어요..
7,많은 사람들이 본인이 원하는 행복에 눈이 멀어 진정 가지고 있는 행복에 눈을 뜨지 못한다고들 하잖아요. 이 영화를 보면서 그런걸 느꼈네요. 비록 영화일 뿐이지만요.
6,예고편보고엄청기대햇는데 너무 뻔해서 실망
10,그냥 시간 죽이는 영화보다 나한테 큰 울림을 주는 이런 영화가 좋다 영활보고 없던 자신감이 생긴 기분
1,진심 재미없어요 배우들 연기도 별로고 ㅠㅠ
8,유쾌하고 재밋어용~ 근데 생각보다 외모지상주의..이야기였고 너무 가벼웠어요
1,7광구 다음으로 가장 몰입이 안되고 재미가 업었던 영화. 현실성이 1도 존재하지 않는 각본에 정말 뛰쳐나가고 싶었습니다.
8,화려한 도시와 신나는 노래덕에 영화보는 동안 뉴욕에 있는 기분!!
4,확 웃어버리고 싶은데 그 선까지 절대 못 감재밌는 씬에서도 듣보배우들의 연기력부족으로 웃기지 못함스토리도 개연성이 떨어지고 온갖 클리셰~ 참고보려다 중간에 나옴난데없이 b급 영화라 황당했음평점들보고 열받아 난생처음 평점올려봅니다
10,재밌게 잘 봤어요~교훈도 많이 얻었습니다.. 내 모습은 내 관점에 따라 달린 것!!
10,실컷 웃고 자존감 얻어 갑니다.
6,그냥 재미는 있어요. 근데 그냥 이쁜 모델들 나오면 너무 예쁘고 사랑스러워서 주인공은 물론 주제가 다 잊혀질정돜ㅋㅋㅋㅋ
10,세상의 혹독한 눈에 자신에 대한 믿음을 잃어버린, 다 커버린 소녀들을 위한 영화
10,외모에 대한 헛된 생각이 들 때, 다시 봤으면 하는 영화. 르네만큼이 아니더라도 모든 여자들의 아픔이 담긴 영화.
10,자기계발서와 같은 영화였습니다 영화 보고 난 뒤 너무 힐링되는 기분 인생영화예요!!
10,그냥 생각없이 보기에 좋은영화
9,사람은 역시 자존감이 가장 중요하다는걸 알게되는 영화
7,자존감이 낮았던 르네의 긍정적 변화는 좋았지만 주체적인 코르셋을 벗어나진 못한 것 같아 아쉬운 영화
10,재밌어요재밌어재밌어
8,약간 모순이있지만 괜찮게봤어요^^
10,재미없을것같아서 별로 기대없아 봣는데 너무 재밌고 무엇보다 울컥했네요 외모지상주의인 요새 이 영화 보고 깊이 자신을 더 돌아보고 사랑하게 되는 계기 인것같아요 저도 자존감이 너무 낮은게 단점이였는데 생각이 달라져요 더 많은사람들이 봤으면 좋겟어요 ㅠ!
9,정말 유쾌하고 재밌게 봤어요
10,있는 그대로의 나를 더 사랑할 수 있게 해준 영화.
9,여주 매력 터지는 영화ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌고 매력있어요 ㅜㅜㅜㅜ빠졌습니다 여자분들에게 강력추천
10,영화보면서많이 웃었고 주인공 르네를 보면서 자존감을 많이 회복했다. 얼굴에대해 자신감이 별로 없었는데 덕분에 자신감을 많이 회복한것같다:)
10,넘 재밌는영화 최고예요 ㅎㅎㅎ
10,소소하게 감동과 웃음을 주는 최고의 영화
10,진짜재밋어요 ㅜ르네짱 ㅜ
2,별한개도 아깝다평점에 속지마세요
10,어쩌면 뻔한 이야기이지만 웃다보면 나도모르게 울게되거나 자기반성을 하게되는 영화이다. 중반부를 지나면서 살짝 지루한 부분이 있지만  결국은 미소를 지으며 마무리를 한다. 작은 위로가 될까싶어 봤던 영화가 내 속의 꿈틀거리는 무언가를 꺼내어 주었다!
10,잼나여. 뻔하다면 뻔하지만... 그럼 뭐 어떤가요. 웃겨여.  잼나게 봤습니다. 느끼는 점도 있고.
10,네이버 영화 아이 필 프리티
7,평점이 너무좋아서 기대하고보러갔는데기크실크라 그런지 별로였음별로 웃음포인트도모르겠고 약간억지스러운부분이있음그래도 자존감이 얼마나중요한지 메시지전달은 잘된것같다
10,르네에게 배울점이 되게 많았던 것 같아요! 진짜 재미도 있었고 무겁지만은 않은 교훈도 주는 영화였어요~~
10,자존감에 대해 다시금 생각할 수 있는 영화였어요! 자존감도 자존감이지만 내 생각과 마음에 달렸다는 것 또한 ..! 소중한 나는 또 없다는 것도 느꼈구요^^ 굿
10,다시 보고싶은 영화예요~혼자 봐도 엄청 웃으면서 봤네요~
10,좋았어요 간만에 좋은 영화 봤네요. 공감가고.. 요새 많이 힘들었는데 자신감도 얻고 열심히 해 볼 생각도 들어요
8,유쾌하게봤습니다! 뻔하지만 잼있게풀어갑니다
10,마지막에 눈물이 났다ㆍ 나를 들여다보게 해주는 영화다 ㆍ유쾌하고 감독적이고 나를 치유해주는 영화 보길 너무 잘했다!!!
10,즐겁고 사랑스러운 영화임이 분명한데 눈물이 나는 이유는 ㅠㅠ 정말 자존감회복에 적격인 영화다
10,자존감이 높아지는 영화였어요! 눈물날 만큼 내 이야기 같았던 모두의 인생이 담긴 영화
6,재밌게 봣어요. 남자들보단 여자들이 공감더 잘되는 영화인거 같네요
10,주변 사람들에게 다 보라고 추천했음. 꼭 한번씩은 봐야 할 영화.
10,자신감 자존감이 높아지는 그런영화..나 자신을 사랑하자!!!
5,영화가  주는 메세지는 좋았으나 개연성이 떨어지는 듯..
9,자존감이 사람을 아름답게 만드는 영화네요
8,재밋게 봣어여 가볍게 보기에 좋아요 개취입니다!!!
10,결말은 뻔하지만 보는내내 빵빵터졌다 ㅎㅎ 끝에는 교훈을 주면서도 재밌었음^^
10,생각없이 봤는데 재밌었어요!
10,가벼운 마음으로 자리에 앉았다가 많은 생각을 갖고 나오게 하는 영화! 강추입니다~
10,시간가는줄도 모르고 재밌게 봤습니다 대사 중에 나한테 하는 소리 같아서 울컥울컥했네요..인생영화입니다 ㅠ
8,나자신 또는 타인에게 비판적인시선으로 우린 늘평가 받아왔다.내 생각처럼 외적인것,물질적인것이 아닌 나 자신을 먼저 깨달았음 좋겠다. 자존감은 중요한 원동력이다.
10,자존감이 지금 바닥을 치는 분이라면 꼭 보면 좋겟어요
10,너무 웃긴데 웃으면서 눈물이난다. 현대를 살아가는 모든 여성들의 모습이다. 리얼 다큐
9,미모가 스펙, 자존감은 특기  "우리 모두 예쁜 것 같아!"#BE_YOURSELF
10,재밋어여 ㅋㅋ 이런 코미디 넘나 조음 ㅋㅋ
8,자존감이 낮으면 많이 공감됨
10,나를바라보는 시선을 바꿔주는 영화
10,킬링타임으로 가볍게 극장을 들어갔는데힐링타임이였다
10,오랜만에 혼자봤는데 좋았어요
10,자존감이 떨어진 내 자신에게 선물처럼 다가온 영화!
8,피식피식 아니고 크게 웃는 영화. 가볍게 본 영화지만 나까지 자존감이 높아진 느낌!! 재밌어요
10,넘 재밌었어요!!! 자존감 넘 중요하네요!
10,최고의 영화 영화 속 명대사 ‘나의 기준은 오로지 나다.’ 항상 기억하고 살게요 저도 추천 받아서 봤는데 보길 잘한 것 같아요 자존감이 낮아 고민이신 분들이 보시면 많이 도움되실 거예요 보길 추천해요!
9,킬링타임용으로 딱일것 같아 봣는데 역시 재밋게 봣습니다 정말 뻔한 주제이고 예상 가능한 시나리오지만 재밋네요 ㅎ
10,코미디는 코미디네요 진짜 매우 웃깁니다!!! 그리고 분명히 전달하는 메세지도 뚜렷하게 느껴집니다. 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠다는 생각이 듭니다.
7,있는그대로를 아끼고 사랑하자
10,진짜잼써요ㅠㅠㅠㅠ인생영화
10,인생영화 마지막에  여주가  말하는  부분 모두  공감되었음
10,나를 돌아볼 수 있게 만든 영화,단순 코미디가 아닌 의미를 부여한 영화라 볼수있다.
10,가치있는 영화!! 엄청난스토리를 기대하기보다는 영화가 주는 메시지 자체를 높이평가할수는 있다고 기대할수있겠네용 ㅎ!! 한 며칠 같이 여행하면서 어떤 엄청 유쾌하고 재밌는 여자친구를 지켜보는 기분jQuery22408318936673541104_1529914397271나쁘
9,영화보는 내내 즐겁고 행복했습니다 단순한 긍정의 힘이 아닌 외모로 인한 여성의 낮은 자존감과 사회적 시선들을 유쾌하게 풀어내서  좋았습니다
10,영화보고 뭔지 모르게 자신감이 생기네요 ! 재미있고 유쾌한 영화였습니다
6,전하고자 하는 주제는 좋으나 완성도가 상당히 낮습니다. 너무 큰 기대는 하지 말고 편하게 보세요~
9,재미있어요  자존감 상승~
10,진심 띵작영화....
10,근자감의 대리만족^^ 그래도 기분 좋고 힐링되었습니다. 하지만 한국에서는 근자감 가지면 욕 먹어요 ㅎㅎㅎ
8,최근에 본 영화 중 당연 최고였습니다!!!!♡
7,아쉬운 점은 많았지만 좋은 주제였어요
10,결혼적령기의 여성이 보면 좋은 영화
8,예상한 대로지만 볼만해요
1,못난이들 정신승리용 영화
8,자존감을 높이는 재미있는 영화였습니다
8,뻔한이야기지만 .가볍게보기에 좋은 영화
2,추녀의 자신감에 타인들이 빠져든다는 설정은 전혀 공감이 가지 않도록 유치하게 연출되었지만 나오미 캠벨의 아름다움은 스크린을 통해 실제로 다가온다. 차라리 그녀의 탈모를 촬영한 파파라찌 사진이 영화가 말하고자 하는 주제를 더 깊게 전해주는 듯.
10,최고!! 재밌어요. 교훈은 덤
1,먼가 약하다. 스토리가 중심을 꽉 잡고 있어야 되는데, 이도저도 아니다.
10,뻔하지만 뻔해서 좋은영화
10,미국 로코!재밌어요!ㅎ주인공 넘나 사랑스럽구요한참 웃고 왔네요
10,너무재밌어요ㅋ자신감도생기고 우울할때마다보면좋을것같아용
10,재밌었음재밌었음재미미미미
10,나의 가치를 알게한다고요
10,뻔하지만 지루하지않았음! 자존감 상승시키는 영화!!
8,외모로만 평가하는 현대인을 한번 되돌아 보게 하는 영화~유쾌하게 잘 봤어요^^
10,큰 기대 하지 않은 영화인데 감동 받았고 잘 봤어요
10,너무 재밌게 봤어요 메세지를 주는 영화 오랜만에 영화다운 영화를 본듯한 느낌입니다~^^
8,뻔하지만 뻔하다고하면 너무 아재같나요
9,완전 재밌어요!!! 연인끼리도 엄청 웃었네요!!
2,전 별로였어요....스토리도 뻔하고....대사도 별로...
10,계속 빵빵 터져요ㅋㅋㅋ
8,진짜 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 여주인공이 연기를 잘해요
10,전형적인 서사와 진행방식임에도 불구하고 충분히 재미있게 만들어낸 작품.
10,재밌음 두번봄 한번 남친이랑 보고 너무재밌어서 여친이랑 갔는데 친구가 너무 좋아함 눈물도 찍찍고.. 다들 어렸을 때는 자신감 넘치고 활발한데 점점 낮아지는 자존감들 화복하실거라 믿음
10,뻔해서 재밌고 행복하고 유쾌했다!
10,요즘 세상에 필요한 영화.눈 씻겨주고 귀 닦아주고 마음 정화시켜 주는 영화.덧붙여서 씨지비는 멍청한 영화관
10,취업준비하면서 자존감이 너무 떨어진상태 였는데 위로 받고 온 기분.
10,고마워요~^^르네 덕분에 나를 되돌아봤어요~
10,거울 속에 내가 예쁘지 않아도 있는 그대로 사랑할수있는 날이 오기를
7,뻔한 영화일거 알면서도 나도 모르게 르네에 나를 투영하게 되면서 괜히 눈물이 핑 돌게하는 영화
10,인생 영화예요 ㅠㅠ 모두가 다 봤으면 좋겠어요
10,외모 때문이 아니야!!!! 모든 것은
1,페미니스트 영화 .. 핵노잼
10,두가지의 나가 존재하며 둘다 가진 내모습을 인정하며 나가는 주인공의 모습이 내겐 자칫 하나로 포장하려했던 나를 균형잡힌 시각으로 볼수 있게했다 시간 돈 안아까운 보기드문 헐리웃 영화^^
10,부모님이랑봣는데 완전 재밋게봣어영 ㅎㅎ자존감 업업!!
10,잠오는거참아가면서재밋게봤네요.
10,멋진영화입니다. 다시 보고 싶습니다.
10,아이필프리티 정말재밌어용
10,The importance of the confidence. 이 영화의 모든 것. 결국 우리 모두는 가치있다. 당당해지고 자신감을 가지면 자신이 더욱 더 스스로  빛난 다는 걸 깨닫게 해주는 영화다.
10,뻔한 내용이지만 그 뻔한 내용의 메세지를 필요로 하는 사람들이 가서 보기 좋은 영화!!
10,뻔한 결말이지만, 나의 반응을 되돌아보게 되고. 르네의 비중 만큼 주변인들의 표정과 대사 분위기가 굉장히 코믹하네요. ^^ 추천받아서 본 건데, 저도 추천합니다~|!기분좋게 한 편 볼 수 있는 영화에요.
10,여러모로 매우 좋은 영화입니다
8,뻔한 얘기이긴하지만 재미있게봤습니다
6,미국식 유머인지 모르겠지만 과한느낌이 있고 스토리 개연성이떨어지지만 생각할만한 내용을 담고있는 영화다
6,스토리가 너무 급진적으로 바뀌는 느낌이 들었음. 교훈적이긴 했어요
10,나는 나야.나답게 살아가는 것.다양함 속 가치를 가치있게.
10,영화내용을 대충 알고가서 약간 뻔한 느낌도 있었지만 진짜로 이뻐진것이 아닌, 자신의 착각이 만들어낸 허상속에서 자신감을 되찾고 그동안 못했던 일들을 척척 해나가는 게 정말 멋있었다.결국 문제는 주위시선이 아닌 자신의 마인드에 있다는 것이니까.
9,뻔한스토리지만 다시 나를  생각해보게 해주었어요
6,연기도 좋고 괜찮은데 넘 뻔하고 유치해요..특히 마지막 프레젠테이션 장면은 그녀는 예뻤다 드라마가 연상되면서 그냥 제작비도 적게 든 티가 나구..전체적으로 허술한 느낌이 많이나요
10,별 기대는 안했는데 올해 본 영화중 젤 미소지으면 본 듯
9,유쾌하고 행복한 영화보는내내 미소 지어져요우리 인생도 이렇게 유쾌하게 삽시당 화이팅
10,인생영화 내 자신을 사랑하자
10,혼자 봤는데 간만에 꿀잼이였어요~배우도 배경도 스토리도 모두 완벽한 영화임 ~남자들이 보면 재미가 없을수도 있을거같애요~요새 자신감이 많이 떨어 졌을때였는데 이 영화를 보고 대리만족 했어요^^
10,공감이 많이 되는 찡한 영화. 내 모습도 돌아보게 되는 자존감 높혀주는 영화
10,재밌었다 춤추는장면ㅋㅋㅋㅋ
8,웃다가 울컥하게 되는 뻔한 스토리 같지만  유쾌하고 사랑스러운 영화
2,연기력 완전 쓰래기에 뻔한영화...돈이 아깝다
9,자존감을 잃은 인간 일반의 모습을 보여주는 주인공. 주변의 인물들도 타인의 시선과 기대로 인한 상처가 있는 존재들. 중후반부의 전개는 조금 아쉽지만, 영화를 보다 보면 나도 모르게 눈물이 흐른다. 나를 사랑하지 못하는 사람들은 꼭 보길 바라는 영화.
7,9점이나 받아야하는 영화인지는 모르겠다.. 영화자체의 스토리는 재미있었지만 개연성이 부족했다고 생각된다
10,내 인생 최고의 영화다!
10,자존감의 필요성을 느끼게 되었습니다..!!
6,깨끗하게 맑게 자신있게
10,영화보는 내내 웃다 나왔네요^^ 교훈도 있고 재밌었어요!!
10,내가 나를 어떻게 생각하는가가 제일 중요하다 와우~ 쏘 비유리플~
10,자존감은사람을변하게만드는힘
8,쥬라기보다 추천합니다 ㅇㅇ
9,잔잔하고 외모와 자존감에 대한 생각을 해보게 되는 영화였습니다.
10,유쾌하고 감동적인 내용의 영화였습니다.
8,참신하고 재미있었어요
8,가볍게 보기 좋네요~ 볼만해요~
10,자존감 제대로 높여주는 영화에요
10,지금 내 모습 그대로를 인정하고, 사랑할 때가 가장 아름답다.
8,모든건 마음 먹기에 달렸다는 사실을 알려준 영화
10,현실웃음 팡팡 터짐 I’m me
9,내가 나로 살수 있게 되는 영화
8,나 자신에 대해 생각해보게 되는 영화
8,그냥 한번쯤 보기에 좋았어요~~
10,재밌게 봤습니다 느끼는게 많았어요
10,너무 재미있게봤어요뻔한내용이지만 마지막에는 눈물도나고 자존감이 낮아지신분들은 꼭한번보세요
9,볼만합니다..정말로..^^
6,생각보다 지루하나 그럭저럭 볼만함
8,굿굿! 자신감 뿜뿜 노력하게 되는 영화
6,귀여운 영화다 소소한 피식하는 수준
9,자신감을 갖자. 자신을 소중하게!
10,내가 나인것에 대한 희열
7,약간 어설픈 구성도 보였지만 , 메세지가 좋았어요^^
4,기대이하여서 실망한 영화... 메세지도 감동도 크게 와닿지 않았어요ㅜ 그냥 저냥 볼만한데 돈주고 보긴 좀 아까운거 같네요...
10,교훈이 있는 영화이면서 너무 잼있고 유쾌하게 봤어요.
10,정말 좋은 영화..자존감과 자신감에 대한 고민 가지고 계신분들께 추천해요!저도 위로와 용기 얻었어요 ^^
10,가볍게 보기 좋아요.맥주 한캔 들고 재밌게 봐요~
10,나를 사랑하게 만드는 영화
10,정말 주는게 많은 영화입니다. 별 10개가 안아까운 영화, 오히려 별10개로도 평점을 매기기에 부족한 영화입니다. 너무 재밌고 주는 교훈,감동,자신감,행복감,,여러가지를 영화보고 느끼네요 다들보시길~!
7,처음 부분은 자존감이라기 보다 매직효과라서 보면서 뭔가했었는데 후반부엔 자존감이 중요하다는 내용이 나오네요..보통입니다
6,너무 기대했었네요 허나 교훈과 감동과 재미가 고루한 좋은 작품!
8,나 스스로에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는! 그런 좋은 시간이었습니다 :)
10,인생작 ㅠㅠㅠ 진짜 좋은 영화 입니다
8,편하게 웃으면서 볼 수 있으면서도 다 보고 나면 자신을 돌아보게 만드는 참 괜찮은 영화
10,유쾌하게 너무 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
7,아이 필 프리티~!!!
8,적당히 재밌었어요ㅎㅎ
10,재미서용!!! 또보고싶다ㅜㅜㅠ르네의 말 하나하나가 공감되기도하고 좋았다
10,전하고자하는메세지도 재미도 모두 갖춘 영화. 미녀는 괴로워가 생각났다 좋은 영화였지만 이 영화가 더 좋았던 건 주인공의 모습이 처음부터 끝까지 변한게 없었단 점.
10,정말 유쾌한 영화였어요. 영화가 끝나고 나오는 발걸음에 자신감을 실어보았답니다.ㅎ
10,자신감 자존감이 있고 없고의 차이는 크다. 웃고 살아야지.
1,기승전정신승리ㅁㄴㅇ
10,자기 스스로에게 너무 엄격하지는 않았는지 다시 한번 생각해보는 기회가 된 것같아요
10,자존감이 바닥을치던적이 있었기에 충분히 공감된 영화. 두시간이 아깝지않았습니다.
8,외모강박에서 자유롭고 싶어서 봤다. 공감이 많이 되고 르네에 이입되서 너무 창피하기도 했다. 예쁘던 예쁘지 않던 나는 나이고 그 자체로 충분하다는걸 마음으로 온전히 느끼고 싶다.
10,요새 살이 많이 쪄서 자존감을 좀 잃었는데 이영화를 보고 느끼는게 많았음 살뿐만이 아닌 자존감 떯어진 사람들이 보면 큰 위로가 되는 영화 ~ 보고나면 마음이 한결 가볍고 즐겁게 살자라는 의지가 생김
10,외적인 모습과 자신감에 대해 생각해볼 수 있는 영화..착각에 빠져 타인의 말을 듣지 않고 오로지 자신의 생각대로 판단하고 행동하는 주인공그러나 열린 사고방식을 가진 주변인들정말 재밌는 영화입니다 강추추가로 사람은 귀가 두개고 입이 하나!
10,너무너무 신나고 유쾌한 영화. 자기계발서 10권보다 효과적이에요 ㅎㅎㅎ
10,재밌고 유익한 내용이었어요
10,너무 재밌게봤어요~  혼자 다시보러 가려구요!!
8,뻔했어도 어쨌든 즐거운 시간을 보냄
2,뻔한 내용 억지 감동 두 요소가 좋은 스토리를 망친 안타까운 영화
10,좋았어요 마지막 주인공이 날 보고 말하는것 같았어요. ㅅㅈ야 너도 너도 할 수 있어 너도 지금 그대로의 네 모습이 정말 아름다워!  참고로 음악들도 다들  너무 좋습니다. 힘도나구요
10,잊고 살았던 내안의 나를 좀 더 살펴보는 계기가 되었다.
10,재밌엇어용자신감없는 저에게 어울리는 영화에용
10,기자 평론가 평점은 믿고 거르세요ㅋㅋㅋㅋ와진짜 저분들은 어떤영화에 높은점수 주는지 궁금하다 ㅋㅋ
10,힘들때 봤는데, 너무 좋았습니다. 토닥토닥해주는 영화예요.
9,주인공이 생각하는 예쁜 모습이 거울에 보여지지 않았다는 점이 정말 마음에 들었다! 정말 다른 사람으로 변해있었다면 이 영화가 추구하는 바와 많이 동떨어졌을 텐데 이 점이 잘 표현되어 좋았다.
10,기대하고 봤었는데 재밌었어요
10,평점을 안줄수가없다! 지극히 현실적인영화이런를좋당남주 여주가 잘생기고 이쁘지 않은 현실적이고그저 평범한 삶을 사는 사람들이기에더 친근하게 와닿았다.어떤모습이든 내모습에 실망하지 않기를
9,아무 기대 없이 봤는데 예상외로 꿀잼임
8,자존감에 대해서 한번 뒤돌아보게 되는 영화입니다요즘 지쳐있는 제 자신에게한번 생각할 시간을 주는 기회라고 생각합니다
10,완벽한 영화였어요 보는 내내 행복했습니다
10,잼써요 가벼운 유쾌함 보기용으로 딱임ㅠㅜㅠ 외모지상주의인 한국에 필요한 영화
10,처음으로 너무보고싶어서 혼자영화보고 왔어요!겉모습이다가아니다 나자신을믿고 사랑하라 라는 교훈도있지만 그보다 르네가 친구들을 소홀히하며 느꼈던 그감정 거기서 오는 교훈이 더크게느껴지네요! 새로운것에 흥미를느껴 지루하게느꼈던 모든것들을 되돌아봐야겠어요.
10,모든 여성들이 아름다웠던 영화
10,자존감이 얼마나 중요한지 깨닫게되네요 미의 기준에 맞추려 매번 스스로 깎아내리는 생각을 하는 나 자신을 돌아보며 반성하게 됩니다.타인의 시선을 신경쓰기보다는  나를 인정하고 나를 사랑하려 노력하겠습니다.! 감명깊게 봤습니다
10,개연성은 부족하지만 에이미 슈머의 능청스러운 코미디 연기가 압권
10,정말 최고였어요 보고 나서 후회하지 않은 영화 중 하나인 거 같아요 괜히 공감되서 울컥하고 또 재밌기도 해서 정말 좋은 영화였어요  겉모습만 보고 남들을 판단하지 않아야겠다고 굳게 다짐하게 되는 영화인 거 같아요
10,자존감이 많이 떨어져있던 사람들의 마음을 깊이 울리는 영화. 주인공 말 한마디 한마디가 마음에 와닿아서 전체적으로 유쾌한 영화임에도 불구하고 많이 울었네요. 정말 결국 결정적으로 중요한것은 “내가 나를 어떻게 보는가” 인가를 진짜 느낀 영화입니다.
10,상처받은 마음을 치유해주는 영화.
8,좋은것같습니다. 공백
8,나다운것이 뭔지 생각해보게 된 영화
10,치유되는 영화! 보면 볼수록 빠져드는 매력적인 배우예요^^
10,대박이에요ㅠㅠㅠ 전하려고 하는 메시지가 확실합니다ㅜㅜ너무 사랑스러운 여배우에요!!!
3,이대로도 괜찮다는 안일한 위로와, 그를 뒷받침하는 안일한 전개가 인상적이다. 살 안 빼도 괜찮고 자신감만 챙기면 갑자기 세상이 주인공한테 친절해진다. 관객을 너무 우습게 보는게 아닌가? 자존감을 원한다면, 차라리 세얼간이를 보자. 아니면 굿윌헌팅이나.
2,관객수도 적었지만 주위에도 아무런 반응 없었음ㅠ평점보고 가면 실망할수도 ㅠ처음부터 끝까지 잼 없어 돈 아깝더만호불호가 갈리는 영화
9,정말 재밌었어요~ 나를 되돌아보게하는 영화인거같아요 추천이에요!
8,사실 좀 뻔하고 비현실적이지만 그래도 메세지는 확실한 영화! 기분좋게 보고 나와서 거울을 보며 웃었다 :)
8,생각없이 봤고 뻔한스토리인데 또 보고싶은 영화..
10,혼자봐도 충분히 좋은 영화
9,에이미슈머 연기력짱임 ㅜㅜ 러블리
9,처음부터 끝날 때까지 쭈~욱 유쾌했던 영화! 영화관 여기 저기서 다들 빵빵 터짐ㅋㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 기분 좋아지는 영화!
10,ㅠㅠ매우잘보왓습니다.
10,린생영화 눈물날뻔했다
8,개구리 올챙이적 생각 못하는 주인공 모습에 고구마 먹었고, 주제의식을 제대로 표현 못 한거같았다!
9,끝날 때 쯤엔 주인공 르네가 사랑스럽게 보였다. 자신감이 사람을 아름답게 만드는 것 같다.
8,결국 나라고 생각하는 나는 타인과의 관계에서 형성된 게 많은데, 사회를 살아가면서 계속 메시지를 받는 우리는.. 그 메시지를 무의식중에 놓고 서로를 생각하고, 서로를 대한다. 그걸 인지하는 것. 그게 시작 아닐까..
10,당신은 충분히 아름답다
10,핵꿀잼 꼭 보세요 인생영화임
9,기승전결 명확하고 어찌 보면 단순해서 재미 없을 수 있지만, 웃게 만드는 영화
6,잘 봤어요 코미디물 보고 싶을때 보면 좋을듯 하네요
4,왜재밌는지 모르곘는데....
10,내가 누군지 나다운게 무엇인지에 대해 모르고살았구나 깨닫고 이제부터 아름다움 말고 나다움을 쫓아야겠다 생각했어요. 자존감이 어디에서부터 시작되는지 확실히 알려주는 영화네요:) 모든 이들이 봐도 좋을 영화입니다!!완전강추해요★
10,아이 필 프리티!!!!를 느끼게 해 준 영화
9,재밌었고 주인공이 귀여웠어요
10,주인공이 매력덩이ㅋ볼땐 유쾌하게 웃으며 봤는데 계속 생각나게되는 영화네요.
10,당당함이 매력이었다.
10,여주의 대사 뿐만 아니라 남주가 여주에게 해주는 말 또한 저에게 감동과 위로를 주네요. 영화를 보고 제 자신을 다시 생각하게 만드는 좋은 영화였습니다!
10,댓글들이진짜하나같이명언이네요♡♡훈훈
10,있는 그대로의 나! 종강을 맞이한 나를 안아준다
10,자존감은 자기가 마음먹기에 달려있다는거죠.자기자신의 마음에서 비롯돼 분위기와 행동이 나오는것 같아요 ^^
10,너무재밌어서 또보고싶은영화.자존감이 얼마나 중요한지를 깨닫게해주는한번뿐인인생, 세상에 단 하나뿐인 나어떤 외모냐이기보다는 나 자신을 더 소중하고 예쁘게 다루기
10,최근에 본 영화 중 가장 좋은 선택이었다는 생각이 든다
10,보고 나서 울컥했습니다.  타인의 시선에  얽매여있었던 내 자신에  대한  후회감과  그러한 구조를 만든 사회에 대한 분노로 단순하고 유쾌한 영화지만 보고나서  나를 돌아보게  되었네요
8,힐링되는 영화이지만 재미는 없네요.
10,이번주에 또 보러 갑니다!<미녀는괴로워> 이후로 인생영화 만남..ㅎㅎ
8,하이틴스러운 뻔한 내용이였지만 좋았어요 !요즘같은 외모지상주의 사회에서 누구나 느꼈을 법한 경험도 잘 녹아있고 자존감 높이는 데 많은 도움 되는 영화에요. 결국은 다 같은 나인데 :)
10,멋진 영화 추천합니다 :)
10,평소에 너무 자신감이없어서 이영화를보면 조금 용기를 얻을수있지 않을까하고 영화를봤는데 정말 많은 깨달음을 준 영화인거같아요 나자신을 사랑하는게가장어렵지만 마음만먹으면 쉽다는것도 알았어요ㅎㅎ
10,너무 재밌고 현사회 문제점인 외모지상주의에 대해 많은 생각을 하게됐어요 평가하는거자체가 잘못된거!
10,유쾌한영화였습니다. 자존감에대해다시생각하게만드는 영화네요!!!!추천합니다!! 꼭한번보세요
10,이 영화를 보고 제 생각을 고쳐먹게 되고 저 자신을 더 사랑하게 되었습니다.
10,아무기대없이 봤는데 너무괜찮은 영화인데요? 엄청 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ 그 자체로 재미도있고 와닿는것도 있고 또보고싶네요ㅋㅋㅋ
10,굿입니다 진짜 재밌었어요~!!
10,재밌게 봤어요 찡 한 부분이 있네요
8,마음까지 프리티 해지는 영화!
10,참 괜찮은 영화다. 뻔한얘기, 뻔한주인공, 뻔한배경 같은데 뭔가 다른게 있다. 일단 여주가 연기를 너무 오버스럽지않게 잘했다. 스토리역시억지가 없다. 음악은 핫한데 과하지 않다. 완전웃긴데 유머가 지저분하지가 않다. 적당함을  알면서 센스는 넘친다
10,역시 인생의 행복은 각자 다른 것임을...
8,지루한 부분도 있어서 ㅜ
8,가볍게 볼수있지만 많은것을 생각하게하는영화~!
8,예고편이상도 이하도 아니어서 조금 실망했어요.
7,인생은실전!이여도 결국 내면의 내가 없다면 아무것도 쓸모없는 현실헝겁쪼가리나기 쉽상.르네화이팅. 근데 좀 영화느낌이 90년대 로코물 같아서 실망ㅜ 먼가 세련감이 떨어지고 촌스러움 쓱쓱 뭍어있음. 재미위주로 보기엔..쏘쏘
10,정말 재미있게 보았어요! 저도 저런 자신감이 갑자기 생겨나면 좋겠네요ㅎㅎ
10,존잼.. 안본 눈 사서 다시 보고싶다ㅠ
8,브리짓 존스랑 악마는 프라다를 입는다 섞은 것 같은데 주인공이 실제로 감량은 안하고, 잠시 마법에 걸리지만 본연의 나로도 충분함을 알죠. 럭키걸이에요. 잠시의 마법이 그녀를 그녀답게 해줍니다. 다 가진 사람들도 약한 점은 있구요.
10,처음엔 이상했는데 점점 따뜻해지는 영화
8,가볍게 볼만한영화에요~~ 재밌습니다
10,간만에 찾은 인생영화!
10,브리짓 존스의 다이어리나 혹은 금발이 너무해 같은 로맨틱 코메디를 좋아하는 분이라면 영화보는 내내 웃음이 끊이질 않을거 같아요 자존감이란 사람 생각하기 나름.. 우리 모두 건강한 자존감을 찾기를 바라요~
10,최근 본 영화중에 최고에요 좋았습니다
10,보면서 빵빵 터짐ㅋㅋㅋ역시 기대한만큼 재밌었어요. 자신감 뚝 떨어졌을 때 보면 좋아요.
10,느끼는것도많고  재미도있고 영화보는내내 웃으면서 본거같아요  개봉하고 한참뒤에봐서 그런가 관객이별로없는거에 의문이네요 입소문탈만한영화인데  생소하다는게 흥보는실패해도 영화는성공적이네요
10,에이미 슈머의 영리한 코미디 유쾌하면서도 생각하게 하는 영화!
8,뻔한 스토리지만, 일상 속에서 놓치고 살았던 행복과 자존감을 되찾아주는 영화! 완전추천!!
8,재밌어요 자존감에 대해서 다시 생각해볼 수 있는 영화네요
8,재미있게 잘봤어요. 잔잔하면서 웃기고 귀여운 영화네요 ^^~
6,결말에 외모와 자신감에 대한 이야기가 더 풍부했음 좋았을텐데 너무 급하게 끝낸 느낌이 아쉬움
10,영화관에서 소리내서 웃은 거 오랜만이에요 주인공 너무 사랑스럽고 귀여워요
6,재밌어요! 자존감, 자신감 높일수있는 영화!
10,자존감 전념되는 배꼽붙잡고 본 영화.잘 봤습니당
8,신나게 웃었습니다. 외모지상주의 시대에 나 스스로는 자신이 없지만 주변에 시원한 르네같은 여자가 필요했던 건 아닐까요.
10,오랜만에 극장에서 박수 치면서 웃었어요~ 상영관 전체가 엄청 웃으면서 봄
10,밑에 해외에서 욕먹는 영화라는 말 웃기네 해외에서 반응 좋은 영화인데 ㅋㅋ 남자들이 만들어놓은 미의 기준에 나를 학대할 필요는 없다 나는 있는 그대로 완벽하니까. 특히 여기 악플다는 허접이들 때문에 외모 강박증 걸릴 필요 없다 ㅋ
10,머야 하다가 슬슬 주인공에게 몰입하게 되는 영화 재밌게 잘 봤어요 나를 미치게 하는 여자때도 좋았는데 과체중 매력녀~~~^^
5,뚱땡이들 정신승리영화
9,처음에는 여주인공이 멋있음. 근데 볼수록 여주의 남자친구가 멋있다. 나의 모습을 있는 그대로 사랑해주는 사람이라...
4,업데이트가 덜된 네비게이션
8,평범하고 뻔하지만 눈물나네
10,유쾌한 영화, 여자들을 위한 영화에요
10,많은걸 느끼게 해주네요 재밌습니다
10,완전 재밌었어여 :) 르네 화이팅!
10,한국 직장은 있던자존감도 가져가는데 영화보면서 저런 환경이 부러웠다
10,한번 볼때보다 두번볼때 더 많은걸 느낄수 있는 영화였어요
8,자존감 !!높이자!!
8,에이미 슈머의 연기력이 돋보인 영화. 끝으로 갈수록 약간 지루한 감이 없지 않았지만 오션스 8 처럼 여자에게 수도 없이 많은 역할들을 강요하는 이 사회를 사는 사람들에게 뭔가 생각할 거리를 던져주는 영화들이 더 나왔으면
10,이 좋은 영화를 온 세상사람들이 다 봤으면 좋겟다 ㅜ 웃다가 울다가 ㅠ.. 톰호퍼 멋잇구 진짜 ㅠ
8,내가제일소중하다. 내 얼굴이 미인의 교과서이라고 생각하라. 다만 근거없는 자신감이아닌 장점을 크게 생각하고 어필하라 패션에는 내가 유행을 창조한다고생각하고 입고, 외모는 내가 미의 기준이라고 생각하라  훗 난 완벽하니깐
8,미녀는 괴로워 같은 느낌이지만 연출이 더 좋았다고 생각한다. 현실에 맞는 교훈과 함께 가벼운 웃음거리가 많았다. 결과론적으로 내면의 중요성도 더 느껴진다.
10,보고싶었는데 지각해서 못봤다 ㅜㅜ
10,"나는 쟤보다 못났어"는 당연히 틀렸고,"내가 제일 예뻐"도 답이 아니었다, 그냥 나는 나대로 멋질뿐!
10,10점 처음줘봄. 뻔하다는말 무시하고 봐보세요!
7,단순한만큼 메시지가 명확해서 편안히 웃으며 볼 수 있는 영화
2,쿵쾅이들이 좋아하는 영화 ㅋㅋ해외서 개욕먹는 영환데 ㅁㅊ페미들 ㅉㅉ
10,나자신을사랑하자!여자든남자든꼭보세요
10,뻔해도 누군가에겐 필요한 스토리
10,아이코 정말 코가 빠지는 줄 알았읍니다~^^ 다들 재밌게 보셔요 ㅋ
10,여주의 자신감 너무 매력적이였습니다 마지막으로 갈수록 뭉클하더라구요 ㅠ
8,유쾌하고, 교훈도 있는 영화네요 굳굳
9,영화를 관통하는 굵직한 메시지는 “(외모에 있어서) 모든 것이 내가 생각하기에 달려 있다.”는 것이다. 현실적으로 많진 않지만 외모가 일반적인 기준에서 낮은 사람도 자신감 있게 당당하게 말하고 행동하면 충분히 매력 있어 보인다는 것을 다시 확인했다.
10,너무좋았어요 낮은자존감으로 힘들었는데 치유되는 느낌이었어요
8,자존감이 중요하구나 또 깨닫네요ㅋㅋ중간중간 웃기고 짠한마음도 들었어요ㅋㅋ간만에 재밌는 영화네요ㅋㅋㅋ
8,정말 재밋엇어요~~공감이되기도하고 스스로 자존감에대해서 생각해보게됫어요~!!강추하는영화!
10,영화가 유쾌하고 빠지는게 없네요!! 퍼펙~~~
6,예상 가능한 내용과 결말이지만 이런 메시지를 가진 콘텐츠들은 더 많이 나와도 된다
9,생활연기에 빵터짐. 스토리는 뻔한 편
10,결국 내가 나를 사랑해야한다는거!
1,쿵쾅이들 화력 받는 영화네요
6,뻔한스토리지만 감동적인
10,남주 넘나 쏘스윗ㅠㅠㅠ
1,비만은 수명을 단축시키는 질병입니다. 이 치명적인 질병을 식사량 감소와 운동없이 해소하기 위해 지금도 많은 과학자들은 노력하고 있지만 좀처럼  성과가 없는 상황인데, 이런 "자존감만 있다면 비만극복" 같은 허황된 영화가 나오다니 불쾌하네요
10,보는내내 웃느라 힘들었던 영화ㅋㅋㅋ보고나면 없던 자존감도 높아져서 나오는 훈훈하고 유쾌한영화, 그래서 오늘 또 보러가요~!
8,중간에 살짝 답답한 부분도 있긴한데 그래도 가볍게 보기 좋은 영화예요.
10,정말 재미있는 영화였어요!! 제자신을 돌아보게되는!! 저에게 정말 의미 있는 영화였어요!
10,Amy 입담 쩐다... 진심 너무 재미있다. 말장난 계속해줘라~
10,내 인생을 돌아보게 만드는 계기가 된 것 같다.
10,사람들은 각자의 편견으로 타인을 바라보기도하고 자신을 평가하기도 한다는 것.. 이 영화에서 최고 멘탈갑 자기애 강한사람은 사이클 트레이너:D 아주아주 짧고 강하게 지나갔지만 영화를 다보고나면 진정한 마무리를 지어준 기분
9,너무 유쾌하고 즐거운 영화, 나 자신을 돌아본 시간
8,유쾌함과 의미 모두 담은 영화였어요 :)
6,뻔하고 진부 볼만은하다
10,자존감의 비타민 같은 영화.꼭 한번 보시길 추천 드려여
10,인생영화 등극! 적극추천이요~
8,뻔한 결말과 메세지지만 마음에 와닿는다.
1,와 정말 이번년도에 본영화중 단연컨데 최고의 영화였습니다
9,손발이 오그라드는건 제 몫인거죠?
9,로맨틱 코미디로 생각하고 봤는데, 지금 보니 정확히 코미디로 되어 있군요 ㅎ
7,뻔하지만 보면 기분좋아지는 영화
10,뻔한스토지리만자존감이 정말 주인공 만큼 없던 저에게는 정말 좋은 영화한편이였습니다 ㅎㅎ
8,너무 재밌어요~ 너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무 재밌어요~너무
10,뻔할 수 있고 흔하다 할 수 있지만 가장 쉽게 까먹게되는 것을 다시 일깨워준다.
10,웃다 나올 줄 알았는데 너무 울다 나왔음. 매장 안에 조각상 같은 여자가 있으면 비참해져서 안들어간다는 말에 오열하고, 그 와중에 에이미 슈머 역시 개그감ㅋㅋㅋㅋ
10,자존감 높여주는영화.나를 가장 사랑하고 소중히 여기길 바라는 메세지를 전달해주는 것 같아요보는 동안 마음따뜻해지고 심장이 요동치는 영화를 오랫만에 만난 것 같습니다. 모든 사람들이 이 영화를 보고 자존감높이길!! 우리 모두 못난사람 없습니다!
8,결말이 좀 흔한스토리엿지만 소소하게 웃기고, 자신감을 갖자는 교훈을주는영화.
9,제발 코르셋으로 물타기하지 마시길. 이 영화는 자존감/자신감 높은 행동이 나와 내주변에 얼마나 긍정적인 효과를 불러오는지에 대한 이야기임. 그래서 본인이 낮은 자존감에 허덕이고 있다면 작은 위로가 될 것이라고 생각됨.
8,재미있어요. 자신감을 가지고 주어진 일에 최선을 다해라. . .당연한 결말이지만 주연배우의 연기가 대단해요.  모델들을 보는 것도 재미~
8,나도 예뻐지기만 하면 모든게 다 잘 될 거라 생각했다. 근데 예쁘단 건 내가 정할 수 있는게 아니었다
10,재미도 있고 감동도 있었어요.외적인 것에 대해 다시 한번 생각해보게 된 계기가 된 것 같고 생각보다 저 자신이 외모를 많이 생각하고 있었다는 것도 알게되었네요. 저에 대해 다시한번 돌아보게 해주었습니다.
8,생각없이 그냥 보기 딱좋은,  그런 영화
9,재밌었어요! 뭔가 짠하기도하고.. 마지막 표정이 좋네요!
10,그동안 복잡했던 제 머리를 좀 쉬게 해주려고 본 영화입니다. 기대 그 이상으로 푹 쉬면서 정말 정말 잼나게 보고 왔네요~ 추천합니다.
10,나란 사람은 왜 존재하눈가 라는 생각이 들때마다봐야하는 영화
10,재밌으면서도 메세지를 주는 영화.
4,그냥그런 영화. 웃음도 감동도 부족
10,꿀잼!!!! 엄청 웃었어요 ㅋㅋㅋ재미 감동  느낀게 많은영화에요 추천해요
10,굿굿굿오예굿굿굿잡예
10,영화는 좋았는데 오역 지적합니다. 이든이 boyclub이라고 한걸 남탕이라고 번역했는데 그게 아니라 이너써클이 있고 나머지는 받아들여지지 않는걸 말해요... 이런 쉬운것도 틀리다니..
10,정말 좋았습니다!I AM ME
10,미디어와 타인의 평가로부터 자유로워진다면?그 평가보다 내가 나를 긍정적으로 생각하고 지키는 힘이 강하다면?그렇게 자라왔다면?.. 내면에 대해 생각하게 해주는 영화입니다. 재미있게 잘 봤어요~
10,이런 영화 정말 좋아요. 친구랑 너무 재밌게 봐서 나오면서 계속 이거 재밌다 이런 영화 너무 좋아 이러면서 나왔네요 ㅎㅎ 추천입니다
10,완전잼 역시 프라다 제작진이만들어서그런지 그영화느낌이나구 외모지상주의에 쌍뺨다구치는 내용이내요^^
10,영화정보는 일하는데서 전해 들려주셔서 알게되었고, 재밌을 것같아서 셤끝나는 날 보러갔다왔어요. 장르가 코미디여서 여자주인공의 코믹함과 엉뚱함이 그대로 전해져서 재밌게 봤고, 다음에 후작이 나온다면 또 보러오고싶어요
10,ㅎㅎ재밌어용 강추ㅎㅎ
10,너무 재미있고 유쾌하지만 한편으로는 씁쓸하고 나를 보는 것 같네요 영화에서 르네가 보는 자신의 이뻐진 모습이 안나오는 이유는 아름다움을 객관화하지 않고 각자 모두의 아름다움 예쁨을 보여주고 싶어 한다고 느꼈어요 마지막 장면 눈물 핑돌아요 추천합니다
10,뻔한데 뻔했는데 끝에 눈물이 나더라구요 ~~~창피해서 참았어요 ㅠ ㅋㅋ
8,잼있을 것 같아요~ 보고 싶어요
8,뻔하지만 좋았어요~ 마냥 유치하지 않고 즐겁게 보면서도 생각할거리들을 주는 영화에요
10,심심할깨 보기에 딱! 너무 재미잇네요
10,모쏠들은 반드시 봐야하는 영화임. 애인 생기게 되는 첫 단계임
10,여자들의 자존감 뿜뿜!!!할수 있는 요즘 세태에 딱 맞는 영화!!
10,자존감 뿜뿜 ! 재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
10,여자들이 봐야할 영화라고 생각합니다. 적극추천...  감동과 재미...
10,자존감의중요성~요즘 의기소침해있는 나에게주는화이팅~^^
10,love yourself!! 너무 기분좋아지는 영화에요! 강추
9,재밌었어요 자신감영화라고는 하는데..음
9,두 시간에 자존감을 업시켜줄 수 있는 영화!
7,보고싶은데 상영관이 없잔하ㅏ
9,자존감에 사람의 마음가짐이 달라짐을 보여주는 영화. 자신의 몸을 부끄러워 하지않고 열연을 펼친 에이미 슈머에게 박수를!!
10,기분좋은 영화였습니다~
8,뻔한 내용 전개로 느껴질 수도 있어요. 하지만 슬퍼하는 주인공 속에서 나의 모습도 보이고, 공감되는 면도 있어서 보기 잘했다는 생각이 들었어요. 힐링되었어요.
10,주인공 연기가 다한영화!! 유쾌하네요
10,자존감이 얼마나 중요한지 그것을 말하는거 같습니다.
8,자신을 돌아보게 되는 영화입니당
8,지루하지 않고 좋았어요. 자신감과 자존감 그리고 나에 대해 생각하게 해준 영화입니다. 뻔한 부분, 아쉬운 부분이 없지는 않지만 만족했어요. 자신감이 정말 중요하다는 걸 다시 느끼게 되었고 이제 자신감 장착하고 살아가겠습니다^-^~~
1,그냥 못생기고 뚱뚱한 자신을 자기위안,정신승리하고 이쁘고 몸매관리 열심히한 타인을 바보만드는 영화.
8,코미디지만 마냥 웃을 수만은 없는 내용이다. 스스로를 코르셋에 조이는 모습과 그로 인해 하락한 자존감을 다시 찾아가는 과정이 좋았다. 간혹 자신이 생각한 것과는 변질되기도 했지만 오히려 그런 것이 안간다워서 좋았다.
8,약간은 예상 가능한 스토리고 킬링타임으로 적당.
9,간만에 웃으며 봤습니다. 가벼운 영화로는 최고인듯 즐겁습니다
10,최근 본영화중에 젤 웃으면서 본영화자존감 자신감 바닥인 나에게 깨우침을 준영화임돠! 진짜 웃기고 재밌었어요. 자존감없는 사람들이 보면 좋을영화예요 ㅎㅎ 이런영화가 왜 인기가 없는건지
10,추천  저번주 본 쥬라기공원 폴른 킹덤 보다 100배는 좋은 영화
10,스릴러만 보다가 오랜만에 힐링 영화봐서 좋았다. 시사하는 바가 많은 영화에요 꼭 보시길.
4,내용이 억지스럽고 작위적이었다. 르네가 몸매는 그대로인데, 자신감이 넘치는 기간의 행동들이 손,발이 오그라들 것 같았고, 난 왜 영화를 다 본 후에, 아~나도 살빼야겠구나 하는 강한 동한 동기가 생겼다.
9,진짜 몇년만에 이렇게 극장에서 박장대소 해보는지모르겠내요  완전 크게웃어도  다같이웃으니 눈치볼필요도없는 영화!! 강력추처ㆍ
10,자존감 업되는 영화. 여성분들 보세요
9,뻔한 스토리였지만 보고나서 자존감에 대해 생각해보는 좋은 영화였습니다. 내가 생각하기에 따라 내 인생도 달라진다는 걸 다시 한번 깨우치게 해주는 영화여서 월요일 시작을 당당하게 할수 있을 것 같아요!
10,힐링 영화입니다 재미있습니당!!
9,자신감향상에좋은영화입니다
10,가장 마지막에 르네의 자전거 타면서 자신감 넘치는표정이 가득한 장면에선 전율과 소름이 돋앗다
8,평론가 김소미 : 경로를 이탈한 내비게이션을 지켜보는 괴로움처럼  이렇게 적고 4점 박아놨네 ㅎ 한심하다 국내 평론가라는 양반들 ㅎㅎ
9,예상 가능한 스토리지만 매력적인 배우 덕에 지루함 없이 재밌게 봤습니다
10,나를 사랑하게 만드는 영화
10,굳!!!굳!!!!.
10,존댐 ㅋㅋ남친이란보면 꿀잼
2,탈코르셋하자면서 세컨드라인 화장품은 왜바름?
10,20,30대 여성들에게 추천합니다
10,보고 한참 웃었네요 굳굳
10,감동적인 스토리에요ㅠㅠ 재밌게 잘 봤습니당!
10,예상치 못하게 펑펑 울었어요ㅠ
7,재밌긴한데 중간에 좀 지루하네요...
10,존잼이예요!! 자존감 높여주는데 좋은 영화인거 같아요
10,뻔할것 같으면서도웃고 울게 만드는 매력이 넘치는 영화물론 여주가 그만큼 매력이 넘친다는 뜻이지만자존감 나를 되돌아보는 인생영화랄까.. 정말 재밌었다
4,저는 생각보다 좀 유치하게 느껴지고 약간은 뻔한 스토리로 지루하게 느껴졌어요~
10,너무 재밌는 캐릭터들이 모두 사랑스러워라
10,재미잇어요 여자주인공 너무 매력적이에요
10,딱 힐링영화에요! 웃기기도 하구 너무 재밌었어요!!
9,뜻은 너무 좋았지만 2년 전에 나왔으면 좋을 영화.. 바뀐 르네임네도 불구하고 자존감 없는 에밀리한테 그렇게 말해야 했을까.. 하는 아쉬움이 있음 그럼에도 불구하고 여성 주연 영화들이 많이 나왔음 좋겠고 그때마다 열심히 봐 줄 거임 화이팅~!
10,I am me!오랜만에 기분 좋은 영화.
8,뻔하지만 재미있고, 즐거워지는 스토리. 개그는 미국식 개그라 이해하기 힘들었음.
8,뻔한 듯해도 꽤나 즐겁게 볼 수 있었던 영화입니다. 착각여주를 통해 진행되는 이야기의 구조가 안정적이어서 좋았습니다.
9,지금 나에게 필요한 영화. 같이 간 사람과 웃으면서 나올 수 있는 영화. 여자끼리 가는 걸 더 추천합니다. 대단한 작품성보다는 당연한 걸 부정한 르네와 나 자신을 되돌아보면서 잔잔한 감동이 있었어요 ㅎㅎ 나중에 소장용다운받을영화 중 하나라고 자부해요
9,출출할땐 라면. 자존감이 고플땐 이영화를.
8,초반 내용의 호감도와 공감적인부분에서집중하며 볼수있었지만 중후반부터 내용적인면에서는 이해는 되지만 감정의복선에서의 공감이 부족하고억지스러운 느낌이 있네요.가볍게 보기엔 좋은 영화예요.
9,밥 굶게 만드는  다이어트 자극하는 영화
10,자존감 높여줘서 고마운 영화 존잼 개꿀딱
8,영화가 재미는 있지만 스토리가 뻔해서 약간 피곤했습니다.
8,자신감을 가지자는 내용인데... 코르셋은 르네한테 있었지 영화속 다른등장인물들은 르네를 그렇게보지는 않았는데 ㅋㅋ 여기서도 코르셋타령
9,필요한 것은 착각이다. 원효대사가 해골물을 달게 느끼기 위해,  르네가 자신을 예쁘다고 생각하기 위해.
10,영화에 나오는 모든 배우가 사랑스러운 영화:)
10,재밋어요 내내 웃게 만드네요
8,뻔한내용이나 전하고자 하는 메세지는 좋음.영화자체는 유쾌해 가볍게 볼만함
10,그냥 최고다..ㅎㅎㅎ....너무 재밋다
9,마지막의 르네는 자신의 얼굴로 사이클에 앉아있었다
8,심심해서 혼자 영화보러 갔다가 주위사람 신경 안 쓰고 소리내서 웃음 ㅋㅋㅋ힐링됐어요!
10,에이미 슈머의 연기 너무 좋았어요
10,가볍게 보기 좋았어요.
10,영화를 보는 내내 미녀는괴로워 영화가 생각났는데 예뻐지고싶은 여자의 욕구를 다루는 소재는 공통점이 있지만 아이 필 프리티는 있는 그대로의 나를 사랑해줄것 이라는 메세지를 담고있어서 미녀는괴로워 랑은 또다른 ?현대판 영화 같아요 잘봤습니다♡♡
10,재밌구 의미있는 영화입니다 강추
10,나는 내 자신으로 사는게 자랑스러워요 By 르네
8,나도 모르게 여배우에 빠져서 보게되는 영화! 가벼우면서 가볍지않은 영화!
10,재밌게잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,감동적이고 재미도 있고! 너무 좋은 영화였습니당
10,영화 중간부분에 이르렀을때 왜인지 모를 불편한 감정은 나도 외모로만 평가하는 것에 많이 물 들었구나를 깨닫게 해주었다. 누구든 외모로 상대를 평가할 자격은 없다. 또한 외모가 전부는 아니다. 정말 자신있고 좋아하는 무언가를 찾아내고 발전시켜야겠다.
10,엄마랑 봤는데 재밌게 봤어요. ㅎㅎ
10,너무 재밌그 감동있은 영화!
10,어찌보면 흔한 소재, 평범한 전개일 수 있으나 되려 이를 이점으로 만들어 공감과 몰입을 야기한다. 중간중간 웃을 수 있는 씬도 많고 코끝이 찡해지는 순간도 있다. 외모지상주의와 자존감에 관한 우리들의 세태를 꼬집고자한 주제도 무겁지않게 넌지시 전해준다
10,가볍지만 메시지가 정확해요 나 자신을 사랑하자를 절절히 느꼈어요
9,가볍고 재미있고, 의미도 있고
10,생각보다 재밌었어요!!!
6,예상했던 그대로 너무 뻔해요
10,재미있고 자신 스스로의 마음이 결국 삶을 진취적이고 진정성 있게 만들어 준다는 메세지 가 좋네요
10,기대보다 넘 재미남.캐릭터 다 매력적임.여주 연기 인상적임.강추
10,오랜만에 좋은 영화봤습니다가볍게 시작해서가볍지만은 않은...
8,메시지는 좋았지만... 스토리구성이나 연출은 진부했어요 뻔한 느낌
10,오랜만에 영화다운 영화 본것 같아요
8,내 스토리인듯 지금은 나도.내자신을 사랑한답니다
9,우리모두 자신감을 갖고 살아가자 화이팅
10,외면이 아닌 내면이 자신의 진정한 모습이다.
8,여주 귀여워요~~재밋어요~~~~
10,영화 보는 내내 재미있게 웃으며 보고 또 기분도 좋아져 나왔네요~^^ 강추
10,올해본 영화중에 가장 추천하고싶은 잼있고 느끼는바도 선사하는 작품입니다
10,평소에 외모지상주의를 경험해봤던 사람으로서 영화를 보는 중간중간 굉장히 공감 가는 상황이 많았다 하지만 재미있게 풀어냈기에 즐겁게 관람할 수 있었고 르네(주인공)를 보며 나도 저렇게 당당하고 자신감 있게 살아야겠구나 하며 자신감을 얻을 수 있어 좋았다
8,가볍게 보기 좋은 영화 ㅎ 외모지상주의 사라져라
6,영화가 주는 메시지는 있는데 결국은 헐리우드식 로멘틱코미디.. 기승전결이 똑같음
10,영화관에서 이렇게 미친듯이 현웃 터져보긴 실로 오랜만이다. 여주들이 너무나 귀엽고 같은 여자로서 느껴지는 바가 많은 영화. 꼭들 보세요
10,자존감 낮은 사람이 보면 좋을법한 영화입니다. 보고 나면 스스로가 사랑스러워지고 세상의 작은것들에도 웃음이 납니다
10,너무 재밌게잘봤어요 단순히 재밌는것만있는게 아니고 생각하게 만드는영화인거같아욤
10,자존감을 살리자!! ^^
10,너무 좋은 영화였어요. 자존감 필요한 분께 강추!
8,평론가 평점보단 훨씬 재밌었다. 현실성없는 이야기를 너무 현실감있게 풀어냈다.
10,I AM I AM and i feel pretty
10,뻔해도 웃기고 신선함 잔잔한교훈까지 더해서같이 본사람과 유쾌한 시간을 가졋다추천한다 보시길바랍니다
10,처음엔 좀 우울햇어요 중반부부터 감동과 재미가 함께하네요
10,정말 재미있게 보고왔어요 :D 추천드립니다. 마음에 문을 열면 온세상이 환영해주는 느낌을 받았어요 정말 오랜만에 좋은영화 본것 같아요.
10,나를 다시 되돌아보는 시간이었다... 다시 또 보고싶을만큼 너무 좋은 영화 내 최애영화 best5임
8,세상을 살면서 수없이 들었던 작지만 송곳같은 타인의 말들이 얼마나 자신을 작게 만들어가는지.. 영화를 보고 참 많이 깨닫게 되요. 결국 뻔하지만 도움이 많이 되었습니다 :)
10,재미있으면서도 생각하게 만드는 추천할만한 영화
10,하나부터열까지 사랑스럽고 유쾌한영화
10,많은걸 느끼게 해준 영화에요..나를 더 아끼고 사랑하고 당당하게 삽시다.
10,힘이 되어준 영화였습니다
10,ㅠㅠ 좋았어요 너무 귀엽고 사랑스러운 르네!!
10,소장 가치가 있는 영화입니다^^
9,당당한 르네의 모습이 너무 사랑스러운 영화, 나답게 나를 사랑하며 살자고 되뇌이게 됨
10,어떤 자기개발서보다 근사했다. 하루하루 좀 더 나은 나를 위해 노력하는 모든 이들의 기본기는 스스로를 사랑하는 것. 나조차 이 깨달음을 참 오랫동안 잊고 지냈던 거 같다.
10,쵝오 인생영화입니다I feel pretty
8,오글오글거리지만 재밌게봤음
10,남들의 기준에 맞추는게 아니라 나의 행복을 찾아야한다.
10,자존감이 높은게 중요한 이유를 깔끔하게 설명합니다
10,존잼탱~~롤로롤류~
10,뻔해보여도 재밌고 많이웃었습니다자기자신을 사랑할수있는자존감이나자신감낮은사람들이보면좋을듯또보고싶어요
1,아~돈 드럽게아깝다 이것도 영화라고등급 C급도아깝다
10,개잼존잼짱잼 오지게 잼입니당
8,음 너무 너무너무 ~ 뻔해서 좀 많이 지루했는데 ㅠㅠ 중간중간 웃음포인트때문에 웃으면서 봤다는
10,정말 꿀잼이에요ㅠㅠ우리 모두 자신을 사랑하며 당당히 살아갑시다
6,뻔한 스토리. 단 주인공의 자연스런 연기력은 인정!
8,결국 못생긴 여자는 잘 나고 돈 많은 남자와는 잘 될 수 없다jQuery224040065688639879227_1529148394970??  ㅋ.아이러니한 결과로 보이던데요.잼있게 봤어요.
10,자신감이 인간의삶에 얼마나 많은 영향을 끼치는지를 잘 보여주는 영화였습니다.
6,영화라 가능한 스토리좀 억지스럽지만 가볍게 볼만함영화관에서 볼 정돈 아닌듯...
10,갓르네..진짜 영화보는 내내 계속빵터짐.
10,나 자신을 돌아볼수있는 시간이되어 넘 좋았어요~ 재미있는 내용이 왜이리 짠하고 울컥한지 마냥 웃게만 만드는 영화가 아니라 넘 좋았어요~^^
10,처음부터 끝까지 재밌습니다
8,편히 웃으면서 봤어요 꽤 재미있습니다
5,오랜만에 크게 웃어 봄 ㅎㅎ
10,재밌어요~~ 강추!해요 ㅎ
10,오랜만에 마음 놓으며 웃었던 행복한 영화였습니다.사회적 잣대나 기준이 얽메이지 않았던 어린시절 처럼 당당하고 즐겁게 살고 싶습니디:)
10,정말 재밌게브ㅏㅅ어요
10,재밌어요!!!!~~~
10,재밌었어요 ㅋㅋ 박장대소하고 왔네요^^
10,내 자신에 대한 확신이 없을 때 봐야 할 영화
10,즐겁게 볼수 있는 영화라 보는내내 즐거웠어요
7,마음편히 보기 좋은 영화였어요. 오랜만에 남편이 꺄르르 웃는거 봤네요 ㅎㅎ
10,여자들이 좋아하는 영화일듯ㅎㅎ 갠적으로 굉장히 재밋엇음
10,보길잘했다는 생각이 드는영화 남과 비교하지않고 나 스스로를 이뻐해줄수있는 마음을 가져야겠다는 생각이 들었다 추천!??
10,고시생의 지친맘을 위로해주네요 오랜만에 힐링!
10,대존잼ㅋㅋ소장각인둡ㅋㅋㅋㅋ힐링200프로 ㅋㅋㅋㅋ
10,간만에 많이웃는 영화를 봤네요. 재미와 교훈 둘다 얻을수 있습니다
10,잼났어요! 추천합니다!
8,요즘 시대에 필요한영화.. 2~40대 여자들 다 공감할듯.. ,, 근데 너무 손발오그라질정도 현실 반영된 장면들이 너무많아 살짝 중간쯤 부담스러웠지만... 그래도 보고나니.. 흐뭇해지네요. 보는 내내 모두가 한번쯤은 르네를 보며 내자신을 발견할듯..
6,생각없이 웃으면서 볼 수 있는 즐거운 영화. 재밌고 여자로서 공감가는 부분도 있었어요
9,진짜 꿀잼 거기다 느껴지는바도 많아요
10,진짜 대사하나하나가 너무 재치있고 따뜻합니다.. ㅜㅜ 물론 영화일뿐이긴하지만 자존감바닥이였던 제 삶을 후회했고 좀더 자신감을 가질수있는 용기를 얻었습니다.. 진짜 인생영화♥♥그리고 번역 황석희..크..
10,재밋게 봣읍니다!!!
10,자신에 대해 다시 볼수있게 해주는 영화!
10,뻔한스토리 약간의 억지가 뻔히 보였지만 주인공의 감정이 현실적이여서 기분이 나쁠뻔했지만 유머코드들 덕분에 재밌게 봤어요~
10,나는 결국 내가 정한다는걸 느끼게 되네요. 지칠 때 한 번쯤 보면 좋은 영화네요
10,오랜만에 웃으면서 본영화! 내용이 주는 메시지를 기분좋게 보여주는것같다!!
7,재밌었깅한데 너무 영화 리뷰를 맘니 보고가서 좀 거의 모든 내용을 알고 보는 느낌이었어요 ㅋㅋ 그래도 재밌긴했음 여자 둘이 많이들 보러오더라구요
2,뻔하고 진부한 메세지, 연출, 각본도 구림
10,재밌게 봤네요~자신을 좀 보게도 되고...그래도 다이트는 해야겠다는 생각이 ㅠㅠ영화보면서 이런저런 생각 많이 했는데...영화보고나서 지금 뼈찜 먹으러 왔다는요~영화는 강추입니다^^
10,부담없이 웃었다.  적당한 무게의 메세지!!!
10,진심으로 힐링영화. 자존감 뿜뿜
10,나자신을 사랑하자~^^
10,자존감 떨어질 때 보면 매우 도움이 될 것 같은 영화! 너무 재미있게 봤다
8,턴탄한 구성으로 오락성이 풍부한 영화.. 잼있게 봤습니다..
10,결국은 자신감의 문제! 여자라면 누규나 다 공감할 영화
10,자기 자신을 믿는게 중요하다는걸 알려주는 영화영화에 나오는 모든 여자들은 자기가 부족하다며 그 단점만 보고 자신의 장점을 모르고 있었는데 마지막에 릴리를 감싸주는 할머니의 모습에서 따뜻한 마음과 영화의 주제를 느꼈다.
10,사랑스러운 여주ㅋㅋ정말 재밌어요~
10,nccnndndndjdnx
8,임신 출산 반복으로 자존감 제로였던때가생각나서 눈물이 흐르더군요..거울도 보기 싫을때가 있었어요 지금도 살찔까봐 마음껏 먹지도 못하는데르네의 자신감 뿜뿜하는 모습에많이 배웠네요나를 사랑하는 내 마음이 중요하다는것을 ♡
10,진짜 뻔하지만 눈물도 나고 재밌었다
10,자존감은 행복한 삶의 필수요소라는 사실을 다시 한번 느낀다.
10,자존감 올려주는 영화.. 외모에 자신감 없는 여자들이봤으면 하는 영화입니다
10,영화 재미있고 자신의 있는 그대로가 얼마나 중요한지 알게해주는 영화 같습니다. 추천해요~~~
10,보고나면 기분 좋아지는 영화!
10,진짜 초빅잼 죽어있던 자신감업!!!!
10,자존감 자신감 업업 근래본 헐리웃영화중 단연 최곱니다
10,외모따위보단 자존감이 중요
10,나 자신을 믿으라...재미있게 봄
10,아무것도 바꾸지 않고모든것을 바꿔본다
4,평점 좋아서 기대가 컸나보다. 지루해죽는줄... 내용도 심도 깊지 않고... 영화관에서 보기엔 돈 아까운 영화!
10,11살아이가봐도될까요?ㅠ엄청보고싶어해서ㅠ
9,킬링타임용으로 가볍게 웃으면서 보고 나올줄 알았는데 웃음도 웃음이지만 생각보다 교훈이 컸어요.
10,꿀잼꿀잼! 예고편 보고 기대했던 것보다 보면서 훨씬 더 많이 웃었고, 한편 내내 짠하기도 했어요. 자기에 대한 확신이 결국 그 사람을 빛나게 하고 다른 사람도 웃게 하네요. 주인공 캐릭도 미셸 윌리엄스도 너무 사랑스럽게 나와요. 연기도 다 좋았습니다.
8,내겐 너무 가벼운 그녀 본인편? 느낌? 재밌었어요
10,자신을 돌아보는 너무 재미있는 영화
9,재밌었어요, 교훈도 있고.
10,르네를 보면서 많은것을 느끼게 됐어요
10,I FEEL PRETTY!
10,영화 보구 나오는데 왠지 자신감 뿜뿜 ㅎㅎ
8,가볍게 즐길만한영화나쁘지읺음
10,너무 좋은 자존감 영화. 뻔해서 좋다.
10,영화관에서 배꼽잡고 웃었습니다. 강추
10,추천합니다. 자존감의 중요성을 깨달았습니다.
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었어요!
8,예고편을 보자마자 봐야겠다 다짐하고 혼자보고왔네요ㅎㅎ자존감이 낮은분들이 꼭 봤으면 좋겠어요~ 후회없이 보고왔습니다!
10,나를 사랑하게 히는 영화
9,조금은 뻔하고 유치할 수도 있는 영화일지 몰라도 자존감 낮아진 지금 현재 내모습을 빗대어 표혀한 듯한 영화, 용기내어 극장밖으로 나가보자
10,연기를 너무 잘해서  같이 공감 했어요!!^^
10,너무 재밌어요 !! 주인공 연기력이 한 몫 한 것 같아요 많은 것을 느끼게 해준 영화였습니다
7,가볍게 볼 만함. soso
10,뻔한스토리였지만 마지막주인공의 불타오르는 눈동자를보고는 이내소름이돋았다. 뻔한스토리에 소름돋는적은 처음이르네..
10,모든건 마음먹기에 달려있다구
9,빵빵  터져요ㅋㅋㅋ 공감백배♡ 재미와 교훈 둘다 잡음!!
10,내가 저러고있구나 하는 마음... 짠하고 웃기고뭉클한 무엇인가 올라오는 영화!!요근래 나를 돌아보는 생각을 많이 하게해준 너무 이쁜 영화~
10,어떤 모습이든 나는 나다. 보편적이고 자주 하는 생각이지만 인정하기가 어려운 것 같아요. 그런 주인공의 모습에  제 모습이 투영 되어 더 공감갔던 영화에요.
10,너무 재미있게 보았습니다. 자존감에 대해 다시한번 생각해보세되네요
6,110분이 너무나 뻔하고 지루했어요ㆍ
6,가끔 읽는 뻔한 위로책이 동기부여가 되듯이
10,웃고 울고 넘 좋아요 여성분들 꼭 보세요!!
10,아주 많이 재밌었어요ㅎㅎ
8,뻔하지만 사랑스럽고 기분좋아지는 영화예요.자신을 사랑하세요^^
7,머리를 다친 후 완벽한 얼굴과 몸매를 가졌다고 착각하는데 르네 눈에 비친 그 완벽한 모습이 관객에게 오히려 보여지지 않아서 새로웠습니다.
9,같이 웃고 안타까워하고 ㅋㅋ 오랜만에 주인공에게 공감하는 영화를 본듯
9,여자들이 좋아할만한 영화네요재밌었어요
9,진짜 재밌어요!! 내 얘기같았고 반성하게 되었습니다.
8,벅 차오르는 감동이 있어서 보는 내내 행복했다.상영 시간이 넘 빨리 끝나는것에 아쉬움이 너무 많았다
10,외모지상주의에 필요한 영화 외모가 아니라 자신감이 있는 사람이 더 당당해 보이고 예뻐보이는건 사실
10,기대안하고 봤는데 생각보다 재밌음 뻔한내용일걸 같았는데 그래도 재밌음
8,자신이 어떤 마음가짐을 가지냐에 따라 삶이 천차만별로 바뀌는 이야기
10,자신의 마음 먹기에 따라 인생이 바뀔수 있다는 메시지를 주는영화 자신감이 넘치는 주인공의 모습은 보는내내 웃음을 자아내게하고 흥겨운 음악과 감동까지 느끼게하는 최고의 영화 롯데시네마에서만 볼수있어서 아쉽지만 당신이 꼭 봐야할 영화 강추!!!
8,어떻게 보면 빤한 내용인건 맞지만여주인공의 너무 귀여운 연기때문인지 재밌게 봤어요
10,유치하고 뻔하지만 유쾌한 영화
2,상영관없네?  한국영화관 수준은 항상 하급..
10,정말 재미나게 봤어요. 추천합니다
9,뻔한내용 하지만 뻔하게 재미있다. 자존감을 갖고 삽시다.
7,평점이 높아서 봤는데 글쎄요...
6,자존감인지 바뀐 외모에 대한 자만심인지 전 잘모르겠네요.... 주인공이 주변사람에게 대하는 태도 때문에 코미디영화임에도 불구하고 정 떨어져서 영화끝에는 쳐다보고싶지도 않네요진부한스토리 진부한캐릭터 진부한연출 3박자가 제대로
10,개인적으로 인피니티워보다 재밌게봤습니다. 외모지상주의와. 자신감에 대해 마노은 생각을 하게 하는 영화.. 돈주고봐도 안아까울거같아요.
10,재밌어요!! 외모에 대해서 생각하게 돼요
10,최근에본영화중에 가장 웃기고 의미있는 영화였다.단순히 겉모습만 바뀌는 뻔한설정과 달리 겉모습은 그대로라도 자기가 자신을 보는 모습을 바꾸면 얼마나 놀라운변화가 생기는지 너무 흥미로운 스토리..배우들연기도 너무 재밌었고 초반에 흑인언니표정 진심빅재미..
8,중간중간 잼있는 부분이있어 재미있어요
10,여자친구랑봒는데 자신감을 찾는영화네요
10,나 자신에 대해 깊게 생각해볼수 있는 작품이네요
10,여러분 한사람 한사람 모두 가치를 평가할 수없는거 다들 아시쥬? 여러분 모두 소중한 사람입니다~
9,외모지상주의인 사람들앞에서여주인공처럼 당당함은 마음먹기에서시작이라는게 뻔한 스토리지만감동이었어요^^
9,주인공 르네가 아주 사랑스럽고 연기를 잘했어요!
10,또보고싶다 ㅠㅠㅠ 최고 인생영화
10,영화관에서 다같이 웃고 울고ㅋㅋ 생각보다 웃긴 장면이 많아서 재미있게 봤어요! 마지막엔 감동..ㅠㅠ 내가 나다울때가 가장 아름답다는 새삼스럽지만 귀한 사실을 새기고 갑니다! 사랑스러운 영화??
10,과거에 나의 모습에 만족할 수 있었다면 좀더 나은 삶이 펼쳐지지 않았을까 생각하며 지금도 늦지 않아 용기 얻은 영화~~사랑스런 르네
10,남들과 비교하지 않고 나답게 살아가고싶은 마음이 들게 하는 영화~
10,너무 재미있었어요.평소에 자존감이 많이 낮던 저에게 유익했던 영화였고, 한번 더 보고 싶은 영화네요
10,나 자신을 있는 그대로, 비교하지 않으며, 온전히 사랑하기
10,오글거리는 부분이 없진 않앗지만 진짜 이 시대에 진짜 꼭 필요한 영화입니다.
8,영화를 보고 느끼는게 많고 생각하게 되는 영화입니다
8,아무래도 생각하기 나름
10,두시간 금방가요. 재미있게 봤습니다. ㅎㅎ
6,'아이 앰 프리티'가 아닌 '아이 필 프리티'다. 예뻐진 게 아니라 예쁘다고 생각하라는 것. 중반에서 후반으로 넘어올 때 구렁이 담넘어가듯 한 구성이 아쉬울 뿐, 이정도 영화가 단독개봉일 이유가 있나?
10,아무생각 없이 보러갔다가 나를 아끼고 사랑하자라고 생각들었어요
6,개연성과 현실감이 부족하고뒤로 갈수록 이야기를 이끌어나가는 힘이 처짐.캐릭터들 또한 너무 정형화되어있다그러나 자존감이라는 주제는 그 모든 단점을 눈 감을 수 있게 만드는 힘이 있음
8,연출도 스토리도 어찌보면 뻔하고 엉망일지도 모른다. 벗! 누구나 알고 있지만 살다보면 잊고 있는 말을 되새겨 준다. 모두 아름답고 사랑스러운 존재라는 것을 말이다!! 오늘 영화를 보고 다시한번 마음에 새겨본다! 아이 필 프리티!! 나 존나 이뻐!!!
8,교훈적이고 볼만함ㅎㅎㅎ
10,평소 영화평 9점이 최대였는데 이 영화는 10점!티비나 모바일로는 알 수 없는 이 영화의 퀄리티는 역시 극장에서 봐야 정답. 처음부터 끝까지 만족. 모든 여성의 필수 관람작
10,믿고보는 에이미 슈머♡♡ 자존감 채워주는 영화였네요!한번 더 보려구요♡ 상영관이 적은게 아쉬워요ㅜㅜ
10,수험생인데 자존감 향상이되고 뻔한이야기임에도 감동이라는게 무슨말인지 알겠더라구요 위로받는 느낌이라서 좋았습니다
8,자존감수업 받고 옴...!
10,뻔한스토리 하지만 뻔하지않은 감동 재밌고 유쾌하고 메시지도 즐겁다!! 본격 힐링영화!! 한 번쯤 거울보면서 스트레스 받았던 모든 사람들에게 권하고 싶다
6,중간까지는 ....어 이건 모지?... 하다가 중간부터 재밌어지네요.  재밌었어요~ 조금은 유치하지만요^^
10,잃어버린 자존감을 찾을 수 있게 위로받는 것 같았던 영화...
10,너무 감동적이고 제 인생에 꼭 필요한 영화였어요 ㅎㅎ 유쾌하고 영화관 나오는 마음도 가볍네요 ㅎㅎ
6,에이미슈머를 좋아해서 본 영화너무나 뻔한 설정 ㅠ 그럼에도 에이미슈머는 너무나 매력적으로 나온당
10,사랑스러운에이미슈머소장하고픈영화
6,생각보단 그냥 그랬지만 가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화였어요~!
10,다음날까지 기분좋은 영화
10,정말 재밌게 봤습니다 ^^
6,감독이 전하고자하는 메시지 의도도 잘 알겠어요 근데 코믹을 섞었는데 그닥 코믹스럽지않았고 억지웃음유발 느낌이랄까다 보고나도 크게 희망찬영화라는 감상도 안들고..9점대영화는 아닌것같습니다
10,웃기고 훌륭한 영화였습니다. 뻔하지 않고 현실적이고 신선했습니다.
8,초반에 웃기긴 한데 공감은 안돼요. 그리고 여주는 지금의 나 자신이 자랑스럽다고 하면서 왜 마지막에 운동하면서 살빼는거죠?
6,그냥 그런영화예요공감은되지만 그냥 실제로는 안일어날일~~
10,지금의 내. 모습 그대로를 사랑하겠습니다~~
10,에이버리 클레어 목소리 넘좋다 ㅠ귀엽
10,재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 내 친구다 생각하고 더 이입해서 봤네요 추천해요!
10,첨엔 진짜 뻔한 스토리물인줄알았는데 저를 돌아보게되는 영화였어요 나를 더 사랑하게만들어주는 자존감영화!!
10,외모지상주의에 대한 유의미한 일침을 가해준 추천하고픈 영화
10,평이 낮네? 난 좋은데?
10,영화 보는 내내 웃으면서 봤던 것 같아요.후회없는 영화입니다
10,내가 나를 사랑하는게 제일 중요하다!
10,전형적인 미국 코메디물 뻔하지만 재미와 감동을 다 잡음
2,평점에 속은 느낌...무슨 말을 할려는 지는 알겠는데.. 스토리가 허술...
10,완전공감.있는 그대로의 나를 사랑하고 용기를 내야겠어요!여주 연기 진짜 귀여워요 강추!
10,나도 최고고 너도 최고야!
10,고삼때 공부 열심히해라 같은 영화지만 충분히  공감강
10,솔직히 제발 그러지마 제발 그러지마를 몇번 했는지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ 오그라들어 죽는줄 뻔하지만 진짜 재밌게 잘 봤어여
5,이영화를 보고 자신감이 중요하구나 보다는 자신감만큼 중요한건 겸손함이라는걸 알았고,  영화는 기대 이하.. 스토리는 뻔하고  결말이 매우 진부하다 9점대의 영화는 절대아님..
10,자신감 뿜뿜!! 자존감이 낮아진것간다면 이 영화를 보러가세요!
10,재밌네요...정말재밌네요
10,인생이 뻔한거 아니겠나그 와중에 자신을 믿고 어떤 시선 어떤 마인드로본인의 인생에 접근하느냐에따라결과는 천지차이라는 것을 보여준 뜻 깊은 영화였다자존감을 가지기 힘든세상에서 잠시 쉬어가는 힐링같은 영화였음
10,코미디로 제격입니다!
8,재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 자존감 자신감이 그사람을 바꾼다~ 실제로 같은 배우분인데 자신감 있을때의 자세나 모습은 아닐때보다 살도 빠져보이고 예뻤어요 ㅎㅎ세상모든 르네를 응원합니다 ㅎㅎ
8,재미있었고, 뻔한내용이지만 잘 풀어내서 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 자존감을 위하여
10,여기 평점 댓글들 다 공감되고요 많은 생각을 하며 봤어요!ㅎㅎ 주변에 안본사람잇다면 적극추천하고잇고 저도 또 볼거에요!!짱짱!!
10,너무매력적인 영화 ㅠㅠㅠ
8,뻔한 미국 금발 여주 나오는 영화지만 자존감이란 말이 가슴에 박혀서 눈물이 찔끔했음. 자존감이 낮아져 연애는 물론 회사생활과 내 자신에게까지 환멸이 났었는데 많은걸 깨우쳤다
10,예고편 볼 때 부터 기대감 갖고 봤는데 역시 기대를 저버리지 않네요!!소장하고 싶어요~
10,ㄹㅇ 졸잼임 이거 왜 안보는지 이해 안됨
10,정말 재밌게봄 여자친구도 재밌어했음
10,에이미슈머는 진짜 최고야
10,오랜만에 영화보면서 배꼽잡고 웃었네요~~재밌고 감동도 있어서 좋았어요
10,결국 그냥 나! 자신을 더 사랑하게 되는 영화. 재밌고 추천해주고 싶은 영화.
9,자신의 부정적인 것에 초점을 맞추기보다는 긍정적인 것에 집중할 수 있도록 해주는 영화. 뻔하지만 담백하고 즐거운 자존감 되찾기 프로젝트!
10,눈물이 나올만큼 감동적입니다
10,개봉전에 기대했었는데, 역시 괜찮았네요. 자존감에 대해서 많이 생각하는 요즘이였는데, 또 다시 보려구요.
10,재미쩌재미쩌 ㅎㅎㅋㅋ
6,평점보다는 너무 개인적으로는 불호였어요. 킬링타임용으로 딱 좋은거 같아요
10,여자친구랑 봤는데요 진짜 계속 웃었던것 같고 저에게 자신감을 주던 영화였던것 같네요??
10,재미있네요 노래도 좋구요
10,자존감높여주는영화!
10,누구든 스스로 빛날때가 가장 아름답다!기분좋은 영화에요~
9,중간에 약간 지루하긴 했지만 많은 교훈을 주는 영화
8,주인공 너무나 매력적인 여성이다. 매력있으니 모든게 진짜 예쁜여자 옆에 있는데도 더 예뻐보인다
10,‘나’라는 사람을 다시 한 번 생각하게 해 준 영화였습니다!
10,너무재밌다ㅠㅠ 모두보세요
8,'스스로를 있는 그대로 사랑하라'라는 메세지의 영화입니다.  특별히 '외모가 예쁘지 않아도 스스로를있는그대로 사랑하자'를 얘기하고 있습니다. 외모지상주의가 판치는마당에 예쁘지 않아서 스스로를 사랑하지 못하는 안타까운 이들에게힘이 될수있는 좋
10,너무잘봤어요 꼭 봤으면 좋겠는영화입니다
10,주인공에게 공감되는 부분이 참 많았다. 사회에 발을 내딛고 나의 모든 것이 마음에 들지 않았다. 나보다는 남의 시선에서의 나를 충족시키고자 했다. 웃음포인트가 많았으나 교훈도 많은 영화! 탈코르셋 사회현상에 발맞춘 영화인듯! 모두에게 강추♡
9,마음을 다독여주는 시간이에요. 머릿속이 복잡한 순간에 다시보고 싶은 영화입니다
10,스토리는 뻔하지만 나도 닮고 싶은 르네!
10,우리 모두 아름답다!!!!
10,너무 힐링되고 재밌었습니다 오랜만에 기분좋게 영화보고 들어갑니다 강추
10,짧아서 아쉬울 정도로 재미있게 봤습니다느끼는게 많아지는 영화네요
9,영화제목만 보고 뻔한 내용일 듯해서 큰 기대없이 봤는데, 정말 유쾌하고 공감과 감동까지 느낄수 있는 로맨틱코미디. 보고 듣는 즐거움까지 굿! 많이 오글거리는 내용이였지만 시간가는줄 모르고 봤음. 보고나서 뭔가 스트레스 해소되는 느낌!
8,자신감 있을땐 이뻐보이고 자신감 없으면 못생겨보인다 신기해
10,굿 재밌어요 추천합니다 :)
6,그냥 저냥 했다 흔한메세지
10,재미있게봤어요나오는 캐릭 모두 매력터져요
6,풀어나가는게 매끄럽지는 않게 느껴졌지만 유쾌하긴함.
10,나는 나로서 가장 아름답다는걸 알게해주는 영화
10,영화보기전에 덧바른 파데가 부끄러워지는 영화였음
10,너무좋은영화! 또 보고싶고 소장하고싶다
10,자존감이 얼마나 크게 많은 영향을 미치는지 보여주는 영화. 아 주인공 주변에 좋은 사람들이 너무 많아서 조금은 부럽기도 했던 영화
10,자존감 관련 추천영화예요. 넘 즐겁고 좋았어요
10,너무 재밌고 즐거운데 교훈과 감동까지 주는 영화! 현실감은 조금 떨어지지만 보는 동안 행복하게 만들어준다.
10,뻔하지만 실제로 자존감낮은사람에겐 이런 뻔함이 필요할것. 아무생각없이 편안하게 웃다 나옴
10,눈물날정도로 웃었어요.교훈적이기도 하고 좋은 영화입니당
9,뻔한 스토리지만 연기력이 좋아서 이입하게 됐어요! 꿀꿀할 때 보기 좋은 영화
10,뻔한듯 한 내용 이지만 현실적인 감동..좋아요
10,평소 자존감이 낮은 저에게 와닿았던 영화였어요. 누군가의 시선과 말에 의해 나답지 못하게 사는 것이 아닌 당당하게 나답게 자유롭게 살고싶다는 생각이 들었어요. 위로와 격려를 얻은 영화네요. 생각도 변화시켜주고요
8,스토리텔링부분에서는 빈약했지만 주제를 간결하게 관객에게전달하는 부분은 좋았던 영화네요자신감과 자존감을 올려주는 영화
10,존잼~~! 추천해요!
10,르네 너무 사랑스러운 캐릭이네요 ㅋㅋ보는 내내 여주인공 저 자신감 훔치고 싶다는 생각이 들었어요
10,퍼펙트한 바디보다,퍼펙트한 마인드가 먼저다!다가올 여름에나에게 자신감 불어다주는 ㅎ ㅎ보시고 나오시면어깨 쫙.펴고 다니고 싶던 영화예요!
8,그냥 아무 생각 없이 가볍게 보고 말 정도의 영화네요 두번 정도 웃었던듯...
10,보는내내 지루하지않고 봤어요 ㅠㅠ
10,영화 재밌고 많은걸 느끼게 합니다ㅎㅎ
10,너무 재밌게봣어요ㅠㅠ두번보세요ㅠㅠ
10,간만에 소소하게 재미있는 영화보고갑니다~
10,뻔한 내용인데도 잘 풀어냈네요... 깔깔깔 웃으면서 힘도 얻고 그랬습니다.
10,뻔한 전개 하지만 재밌었다
10,재미ㅣㅛ게 볼수있는영화
8,완전 미국영화일꺼리 생각했는데 중간에 조금 지루한 부분도 있었지만 나름 만족해요~
10,유쾌하고도 메시지가 있는 좋은 영화였어요
10,당신은 왜 자신에게 그토록 가혹한가요? 가여운 당신의 마음을 좀 안아주세요.
10,평점이 좋고 요즘 자신감이 떨어져서 오늘 보고 왔는데 시간가는줄 몰랐고 어떤포인트에선 남들은 다 웃는데 울컥하기도 했어요 ㅎ ㅎ
7,재밌었으나 뒷자리 여자들이 너무 시끄러웠음ㅜㅜ
10,내 있는 모습 그대로를 사랑할수있도록 도전하는 영화.뻔한듯 하지만 전체적인 구성이 탄탄한 영화
10,재미있고 유쾌한 영화였어요~ 스트레스 날리기 좋네요 :)
10,나를 다시 한번 되돌려본 영화
9,내용은 뻔하지만 가볍게 웃을 수 있는 영화!
9,가볍게 볼만한 영화. 재미도 있고 결말이 뻔해도 볼만한 영화
9,그녀들은 이쁘지 않았고 재미도 별루 였지만' 넌 나에게 감동감을 줬어'
10,재밋게봣어요~큰 사건없이 편하게볼수있는영화에요^^ 웃으면서봣어요~자존감높이는영화네요<
10,매력있는 자신에 대해 생각해보는 좋은 시간이었어요^^
8,코믹이지만 여주의 낮은 자존감을 보고있으면 불편한 느낌이 계속있어요.. 결말이 뻔하긴 하지만 가슴이 뭉클해지는 영화였어요 자존감을 깨닫는과정이 좀더 디테일하게 나왔으면 좋았을듯
10,ㅠㅠ 자존감이 정말 필요한 세상에 살고 있다는거 알게된 영화ㅠㅠ
10,진짜 인생영화다 웃다가 울다가
10,그동안 날 너무 몰아세웠던건 아니었는지.
8,솔직히 너~~~무 뻔하지만 의미 있는 영화라고 생각합니다!
10,넘나 재밌어요 또 보고픔 !!
10,영화 속 여주는 해냈다...나도 할 수 있을까?
10,진짜 올해의 최고 영화다
8,영화 재밌게 잘 봤습니다. 결국 내 안의 자신감과 자존감이 이 내 삶을 바꾸는군요.
10,자존감을 높여주는 영화! 추천합니다!
10,코미디에 5점.웃다가 움...
10,자존감 낮은 저에게 감명 준 영화에요 분명 코믹인데 눈물흘리고 있는 저를 보았어요  감정이입도되고 저를 보는듯한 느낌에 저랑 같은 상황이라면 꼭 보셨으면좋겧네요!!
8,웃으면서 재밌게 봤습니다 자신감이 얼마나 중요한지 깨닫게 된 영화네요
10,살이급격하게쪄서 자존감을다시되찾으려 운동하는나에게 깊이반성을하게하는 선생님같은영화
10,마지막에 주인공이 카메라를 응시할 때 소름 돋았다.
8,나를 더 사랑해야지 다짐하게 만드는 영화
8,주인공 이름이 르네, 제2의 르네 젤웨거 나왔네
10,누군가는 뻔하다고 하지만...그 뻔한 걸 알면서도 실천하지 못했던 나.... 마지막엔 눈물이 나왔다
10,뻔한 스토리 같지만 보는 내내 줄곧 잔잔한 웃음과 감동이 있었습니다.
8,매력적입니다 여주인공
10,뻔한데 감사하다. 르네 사랑해
1,이 영화를 통해 자존감 회복에 도움이 되었다는 분들과 이야기를 나눠보고 싶다.나로서는 이해할 수 없는 부분이 참 많았다.
1,자존감은 본인이 본인에 만족할때 비로소 높아질수 있습니다.... 당신이 예쁘지 않더라도 관리만 잘하면 매력적인 여자는 될수 있어요. 코르셋이 아니라 자기관리라구요... 이런거 보고 몸 관리 아예 놓으시게요?
6,기대를 너무 많이 해서 그런지 좀 아쉬웠던 영화
10,재미있고 주는 메세지가 마음에 와닿아요
10,웃긴데 왜 눈물이 나는지... ㅜㅡㅜ 자존감 회복에 많은 도움을 얻었어요 한 번 더 보고 싶네요 감동적이고 재밌었어요 남의 시선에 나를 그렇게까지 가둘 건 없을거 같아요 나다움을 찾아서!!!
8,딱 기대한만큼 보여준다.
10,근래본 영화중에 최고 에요
10,힐링되는 영화. 마음만 먹으면 우리는 매력적인 사람이 될 수 있다!!
10,펀! 저스트 홀리데이혼영하기 좋다
10,팍팍한일상에웃음과감동을주는영화
6,그닥 딱 전형적인.... 헐리웃 영화 돈주고 영화관가서 보긴 애매한 느낌..jQuery224042956213863171533_1528862227317 평점믿고 갔다가 차라리 쥬라기 볼걸 후회함
8,자존감 하나는 끝내주는 르네. 근데 그 정도면 예쁘다는!
10,뻔할지라도 기분좋아지는 영화
7,친구가 재밌다고 했음. 그러나 평점댓글을 쭈욱 보니 알바가 판을 쳐서 보기 싫어짐!!!!
10,결국 삶은 내가 어떻게 바라보느냐가 중요하다는 걸 깨닫는 시간이었어요! 재밌었습니다!
10,너무 너무 재미있게 봤어요. 킬링타임용 생각하고 봤는데 나름 생긱하게 하는 영화였습니다 ~^^  주인공 사랑스럽네요♡
10,정말됴았움 끼루루루룩
10,우리 사회에 필요한 뻔하지만 간과하고있던메세지.
6,imdb 평점은 11040명 평가  평점4.7인데 네이버 평점은 9.07? 차이가 나도 너무 난다.
10,자존감뿜뿜하기에 정말좋은영화인거같아서오랜만에 극장가서 즐겁게보고왔습니다!
10,웃고 즐기며 볼 수있는 영화에요! 또 감동도 있네요~재미있게 잘 봤습니다^,^
8,재밌고좋아요 뻔한내용이지만 뭔가 힘이되는영화같네요
10,정말 재미잇엇어요 오랜만에 재미있고 감동있는 영화 봤네요 소장각이에요
8,나 자신을 되돌아보게하는 영화였습니다.
10,너무 재미있고 다시 보고싶다
10,자존감이 낮아진 이시대의 여성들은 꼭 봐야할 영화!!여자주인공의 행동이 변화하면서 점점 예뻐보이는 효과한대 맞은듯 띵 받치며 교훈을 확실하게 심어줌
10,졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 이게 마블영화보다 훨낫다
1,보다 나가고 싶어진건 오랜만..
10,달라진건 내 외모가 아닌 내 마음가짐. 나는 그냥 나야.웃기도 웃고 눈물도 났던 영화
8,추천해요 재미가 있는 힐링 영화입니다
10,뻔한 내용이라도 주제와 풀어가는 재미가 있으니 시간이 순삭되고 마음도 힐링된 기분이네요!!!
8,잘 봤어요 기분전환에 좋아요
7,역시 마음에 따라달려있다 !! 자신감 장착하고 하고싶은거 다하자
10,자존감의 중요성을 잘 보여줬어요
6,초반 십분에 내용 모두 파악 가능
10,혼자봐도좋을영화 . 자존감 관련해서 평소 생각하시는분들은 꼭 보세요
7,르네가 극복하는 과정이 너무 단촐해서 아쉽다... 그래도 주제자체가 공감이 가서 볼만했음
10,아무리 예뻐도, 아무리 못생겨도 자존감에 따라서 나의 인생 그래프가 달라진다는거..!
10,우리 모두들 자존감을 높입시다.
10,기자평점 왜이래 !!! 최근 몇년간 본 코미디영화중 최고로 재밋고 이뻤다!!
10,간만에 감명깊었고 잼있었네요..  마지막 연설때 울뻔했어요~ㅋ
6,뻔한건어자피 어절수 없지만 그래도 과정이 억지없는 유쾌했던 영화다
8,머 뻔한 스토리지만 재밌네요 낄낄
10,내 인생 영화가 되었네요너무 뻔한 결말이 아니어서 더 감동인영화
9,외모 코르셋에 대해 너무도 유쾌하게 표현했다. 주인공 르네를 알아본 에이버리와 그런 에이버리의 역할을 상기시켜준 릴리까지, 여성들의 유대가 산뜻하고 감동적으로 그려진 영화. 구조적인 해결이 함께 이루어져야만 한다는 사실을 잊지 않으면 좋을 것 같다.
10,미소가 끊이지 안으며 감동받음
10,방금 심야영화로 혼자 보고 왔는데, 밤늦게 혼자 영화보기 좋은 주제인거 같네요. 자존감에 대한 이야기라. 심야로 조용히 보시기 강추. 주차도 널널하고 좋아요ㅎ
10,자존감. 그얘기에요 짱
8,너무 기대를 했는지ㅜㅜ생각보다는...재밌으나 가끔 민망하기도 하고 한편으로는 조금 불편한 느낌도 받았던 것 같음
10,자존감 높아지는 영화였어요!! 추천합니당
10,올해 본 영화 중 가장 즐겁게 본 영화. 요즘 사람들이 정말 봐야한다고 생각합니다..ㅠㅠ
10,무서워 웃겨요 히히 멋진영화입니다공감가고자신감을 가지고싶어요 저도
10,ㅎ재밋네융 우니나뉴너지
9,뻔하지만 즐겁고 유쾌하다 킬링타임용으로 좋다
9,조금은 뻔하지만 내면의 자신감이 외모보다 더 중요하다는 사실을 경험하게 해주는 내용이라 좋았어요. 그리고 연기도 개그요소도 좋구요
10,황석희씨 자막이 넘나 찰떡같았어요. 자신은 이미 아름다운 존재라는 메세지가 울컥 했던 영화였습니다
1,이게 재밌어요? 진심?
8,뻔한것같지만뻔하지않은신선한영화
10,에이미슈머 역시 최고입니다!! 제목이 왜 아이엠프리티가 아니라 아이필프리티인지 알겠는! 감히 올해 최고의 영화라고 생각합니다 ㅠㅠ
9,지루하지않고 많이 웃으면서 본 영화..자존감이 낮은 나에게 교훈을 준 영화였다..
10,기대보다 재밋고 많이 웃었어요~~
8,깊은교훈이 있는 영화입니다
10,자신감있는 르네 모습이 보기 좋았어요 : ) 간만에 재밌는 영화였네용 ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 다시한번 나를 되돌아보게되는삶을 살려면 나 자신부터 준비해야되는것을알게되는 아주 뜻깊은 영화였습니다.아주 재미있습니다.
10,전달하고자 하는 메세지가 확고해서 즐겁게 봤다! 여배우의 깜찍함과 이쁜색감 그리고 좋은 메세지. 기분좋은 사이다같은 영화다
7,조금 아쉽네요ㅠㅠ 너무 개인의 심리로 축소시킨듯한.. 첫장면의 르네 티셔츠에 GET IT GIRLS라는 문구가 눈에 띕니다. Girls do not need a prince!! Girls can do anything!!
10,역시나 기대를 져버리지 않네요교훈있는영화
6,자신감 그것은 거울속 나.  머리식히기 좋은 영화.
6,우리언니 보는 줄 알았음 여자들 화팅
10,교훈을 주는 영화입니다. 재미있어요~
10,너무 재밌는 영화!! 다시 보고 싶은 유쾌한 영화!!
10,넘나 재미있게 봤어요 웃다울다 했네요
10,너무 재미있게 봤어요. 마음 속 공허했던 공간이 꽉 채워지는 느낌입니다. 꼭 보세요~!
10,가볍지만 가볍지 않은영화~ 기분전환할수 있는 영화로 강추합니다~^^
9,웃기고 재밌고 내용도 감동적임 연애하고싶다 ㅎ
10,너무 간만에 크게 웃었다 너무 재미있게 봤어요
10,이야이야이야이야이야이야이야이야이야
10,외모지상주의 사회에서 무엇이 진정으로 아름다운것인지 느낀 영화자신이 얼마나 이쁜 사람인지 모르는 사람에게 보여주고 싶은 영화였다.힘들때 다시 보고싶은영화!
10,진짜 오랜만에 극장에서 배꼽빠지게 웃었네요!!
10,영화관이 너무 편하게 느껴졌어요. 많이 웃고 웃음 뒤 생각하게 하는 영화. 마음이 지치신 분들 꼭 보세요.
10,넘 재밌게 봤어요~~다시 봐도 좋을거 같아요~^^♥
10,누구에게든 추천해주고픈 올해 최고의 영화~!!!
10,너무 재미있었어요 그냥 뭔가 상황이 비슷해서 보게 됐는데 영화 보는 내내 마음이 이상하더니, 영화 끝나고 화장실 거울을 보니까 정말 예뻐 보이더라구요!
10,ㅜ 정말 좋았습니다. 그냥 오락영환데요, 근데 저는 보면서 왜 눈물을 글썽거린걸까요ㅠ 취준생 여러분 보시고 자존감 회복하는 시간 가지세용. 가볍게 보고 힐링하기 좋은 영화입니다.
10,신나게 웃다 울었습니다. 대사 한 마디 한 마디마다 감동적이더라구요.
10,진짜진짜 재밌었어요!!
1,난 진짜 초반부터 뛰쳐 나오고 싶었는데 왜이렇게 평점이 좋은지..? 중간에 자존감 넘친다고 남들 무시하는 모습과 자존감 높아지는 개연성이 너무 허접함. 자존감 높아지는 것이 중요하겠지만 그걸 보여주는 행동이 과했음ㅗ보기 꺼려질 정도로ㅗ
10,좋은영화에요 기회가 되면 꼭 보시길
10,재밌어요~뉴욕도시도 가봤던 그대로 너무 두근두근 예쁘고, 보고나와서 행복해졌어요!용감한 소녀들 현명하게 대처할 수 있는 능력을갖길!!
2,영화관에서 볼 영화는 아니었네요.집에서 치킨이랑 먹는 비디오용으로 딱~
5,자신이 정말로 예쁜것이 아니냐고 억척스럽게 말하는 것 만큼이나 재밋다고 억척스럽게 높은 별점
10,진짜 남들웃는 장면에서 나혼자 눈물 줄줄...진짜 웃긴게 아니고 내모습 그대로여서 너무멋있고 눈물...ㅠㅠ 나의 지침서 나의교과서...
10,정말 재밌었습니다.빵터지는 장면들.웃긴 스토리의  잘만든 스토리도 있어서 .주인공 여자처럼  겉모습만 판단하지않는 사람 속안의 내면 으로 보는 세상이  모든세상에도 그랬으면 좋겠다는 생각이 듭니다.또 보고싶네요.
10,세상에 예쁜 멋진 사람은 많다. 그게 다일뿐 나 자신 만족하고 내가 뿌듯한 사람은 몇없지만, 그 몇없는 사람들때문에 주변은 활기차고 덩달아 행복해진다. 르네가 자신감으로 가득차게 출근하는 모습에 세상 어느누구보다 예뻐보이고 내가 다 뿌듯했다.
2,9점대의 평점이 어떻게 나왔는지 전혀 납득이 안됨...
10,자존감을 위한 영화혼자 보고왓는데 친구들과 함께 다시 보고 싶은 영화
10,'악마는 프라다를 입는다' 와 비슷한 것 같으면서도.. 코미디 요소와 여주인공의 매력은 더하다.자존감 낮은 사람이라면 한번쯤 꼭 보길 바란다.
10,l feel pretty.   I am pretty!
8,생각보다 야한장면이 있어어 놀랐어용ㅇ
10,최고욤 아무생각없이 보러 갔다가 감동 받고 갑니다
10,영화를 보고 나오면 자존감이 높아지는듯한 기분. 뻔한스토리지만 유쾌한 영화
10,결국 자신감이 중요하다는 걸 또 한 번 느꼈습니다.
10,재밌어요. 돈 안아까워요
9,가볍지만 가볍지않은 영화!
10,너무 신나고 유쾌하고 자존감 업 !!
9,좀 오글거리기도 했지만 너무 좋기도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ저도 자존감이 낮아서 그런지 생각이 많아지는 영화입니다
10,한번 사는 인생 자존감 충만 자신감있게 행복하게 살자 내 단점에 파묻혀서 불행하게 시간 낭비말고-영화 끝나고 나에게 해주고팠던 말
10,오늘부터 나를 조금씩 사랑하겠습니다.
1,이 영화가 왜 자존감을 올려주는지 도무지 이해가 안된다. 스스로 관리하는것에는 관심하나도 없으면서 예쁜것에 동경을 가진 주인공이 얼떨결에 자존감 높은것이 사랑받는다는것을 경험하는 스토리. 사견이지만 이 영화는 스스로 관리하고 성장하는 이들을 벙찌게한다
8,요즘 나에게 필요했던 자신감을 찾아준 영화!
10,자존감높지않은사람에게 적극추천해요ㅠㅠ인생영화
10,웃고 즐기며 공감하다가 어느새 감동을 준 기분좋은 코미디 영화~~~^^
9,같은 사람이라도 마음 먹기에 따라 더욱 아름답고 당당해 질 수 있다! 자존감이 바닥치는 요즘 강력 추천!!
9,발표날 전에 보고 가세요 ㅎ
6,너무 영화수준이 떨어진다 뷔페미즘애들이 좋아할듯...비추
10,동병상련 자신감회복입니당
10,내자존감까지도 높혀주는 정말 리얼 대박 강추 영화에요 르네언니도 너무 매력적이고 남자분도 외모가아닌 사람자체를 봐주고 사랑해주는게 보여서 죽엇던 연애세포까지 깨워주는 해피한 영화엿네요 혼자서도 너무나 잘 보고 온 영화였어요 ^^
1,자신감이고 뭐고 살이나 빼고 오셈. 그럼 자신감이 생김.
10,보는내내 자아성찰 오지는 영화
10,솔직히 기대 안하고 봤습니다자존감의 힘을 깨닫게 되는 영화였습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ정말재밐ㅅ습니당
10,나 조차 르네를 보는 관점이 영화 시작과 끝이 달라짐
10,진짜 영화자주보는. 편인데 흠잡을 수 없는 영화 무조건 다시볼거에요 여운이...ㅠㅠ특히 20대 강추해요
8,결국 삶은 자신이 믿는대로 만들어져간다
7,르네~, 잼있어요. 살짝 지루한 감도 있지만, 볼만합니다. 악마프라다처럼 압도적이진 않지만~^^;
10,뻔한거같아도 결국엔 웃고 울게 만드는 영화. 남들은 웃는 장면에도 왜 난 괜히 눈물이 핑 ㄹ았는지.취준, 연애, 학업 등으로 자존감 떨어진 분들은 두시간만 짬내서 보고 오세요.
8,생각지도못한 줄거리에 빵터졌어요
10,모처럼 깔깔대고 웃었네요. 제 스스로도 느낀점이 많구요.
8,기분좋게 볼수있는영화였어요
10,언니 진짜 멋짐폭발!!! 인생영화♥
10,최근에 본 영화중 가장 만족도가 높았던 영화입니다
10,좋은 주제를 무겁지 않게 잘 다루는 영화였어요. 두 번 세 번 더 봐도 질리지 않고 볼 때마다 자신을 더 사랑할 수 있게 될 것 같습니다! 웃으면서 힐링받는 영화 제작해주셔서 감사합니다.
10,너무 재밌게봤다.ㅎㅎ 코믹영화 배우들 연기 너무잘해
2,못생긴걸 못생겼다하고 뚱뚱한걸 뚱뚱하다 하는것이 왜 코르셋이라 생각하는지? 정신승리, 현실도피는 자유지만 그럴시간에 노력을 하시길..
1,지겹다 페미니즘관련된것좀 그만나왔으면
8,재미있게봤어요 생각하기 나름이지만
10,진짜 재밌어요 자존감 높아지는 느낌ㅋㅋ 유쾌하고 재밌고 시간가는줄 모르고봤네요~~ 근데 왜 나는 나중에 눈물을 주륵주륵 흘리며 나온건지;;; 나이먹으니 눈물많아지나 봅니당 ㅋㅋ 여튼 저희 엄마도 이모도 즐겁고 재밌게봤다고합니다 못보신분들 꼭 보시길~!
6,무난한 감동코미디 영화였어요~
5,이게 평점이 왜이리 높지....ㅠ 엄청 코믹한것두아니고 엄청난 감동이 잇는것도아니고  뻔하고 교훈도 애매하구....음 아쉽습니다!!
10,너무 재미있었어요.감동을 주는 영화였습니다.쿠키 영상은 없어요.
10,자존감이낮은,외적인기준과편견을가지고있던자신을돌아보게하는영화ㅎㅎ스토리는흔한스토리지만캐릭터가너무매력있고재밌었어요!
10,내내 재밌게 봤어요 스토리 굿, 연기 굿!다시 자존감 낮은 르네로 돌아갔을때 너무 슬펐네요좀 과해도 자신감 있는 모습이 역시 멋진 것 같아요
10,시작부분에서는 기분이 좀 상할 수는 있으나 전체적인 스토리 진행부분에선
10,뻔한 내용 같았지만 그게 더 공감되었던것 같아요~ 겉모습이 아니라 내면이 중요하고 자신감이 있어야 나 자신에 대한 자존감이 높아지는것 같아요~^^
8,나쁘진 않았어요, 갑자기 자신감이 생기는 것도 그렇고 다시 되돌아오는 것도 살짝 억지스러웠지만 생각없이 보면 즐거웠습니다
10,LOVE Yourself
10,유쾌하고 의미도 있는 영화였어요. 나자신의 모습을 사랑하고 감사할 수 있게 되짚어 줍니다.
10,정말 재미있게 봤습니다:)
6,재밌긴 재밌지만 스토리가 생각보다 뻔함
10,정말 좋았어요!!! 여자를 위한 영화다 이런 편견을 버리시고 감상하셨으면 좋겠어요. 성별을 떠나 모두가  자기에 대해 그리고 주위를 바라보는 시선에 대해 다시 생각하게 해주는 영화라고 생각해요.
10,개꿀잼  예상되는 스토리지만 진짜 완전 웃김 여주가 대박!
8,진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 교훈도 있고
9,뜻밖의 위로,알고는 있지만 선뜻 해나갈수없었고 듣고싶었다 한번쯤은 이말이 "너 그자체로 아름다워 "라고 ,, 그걸 내게 말해줘 고마웠던 영화
10,질보고왔아요자존감 업업
10,진짜 간만에 배꼽빠지게 웃었어요ㅋㅋ 계속계속 생각나네요
10,영화는 허술하지만 충분히 사랑스럽다
10,계속 웃음이 터졌던 영화!자신감이 얼마나 큰 힘인지 또 한번 느꼈어요.
10,너무 재미있게 관람했습니다뻔하다고 생각하는 소재였지만영화안에담겨진 유머는 뻔하지않아서 내내 웃으며 봤네요
10,나 스스로를 사랑할 줄 알아야 타인에게도 사랑받을 수 있다는 것을 알려준, 자존감 높여주는 영화. 최고.
10,내돈주고 두번볼수있는 영화
9,여성이 나아가야 할 방향과는 조금 다를 수 있지만 어쩌면 베이직에 충실했다. 보는 내내 어쩐지 울컥하는 장면들도 있었지만 유쾌한 걸 어떡하냐구!
10,보는내내 정말 즐겁고 영화가 주는 메시지가 신선해요자존감을 되찾고 싶을 때마다 두고두고 볼것 같아요
10,너무 해피엔딩이라 재밌게 봤습니다.
9,누구나 예상할 수 있는 뻔한 줄거리의 영화지만 담고 있는 메세지는 확고하다. 화질이 좋은 '악.프.입' 버전2 같았고, 자존감이란 인생에서 큰 부분을 차지한다는 것을 다시 한 번 깨닫게 되었다. 그리고 나를 사랑해야 다른 사람도 사랑할 수 있다는 것을
10,영화 보다가 울뻔했어요남들에게는 관대하면서 나 자신한테는 엄격했던 부분들....스스로 돌아보며 잠시나마 생각할수있는 시간이였습니다.
8,뻔한 스토리는 맞지만, 미모 때문에 생기는 자존감에 대해서 잘 보여주는 영화임. 주인공 본인이 예뻐졌다고 생각하고 하는 모든 행동들에서 나를 돌아보게 됨. 생각보다 가볍기만 한 영화는 아니였다
10,자존감 낮은 사람들은 꼭 봐야하는 영화입니다. 사랑스러운 르네덕에 힐링받았어요♡♡ 스스로를 깎아내리게 되는 상황이 올때마다 볼것같아요. 너무 좋았습니다.
8,매일 내게서 흠만찾다가 갑자기  멍해지게 되고 다시돌아보게되는 영화였던것 같다
10,제 인생에서 매일매일 상기시키고싶은 영화입니다
10,생각하게 만드는 영화^^ 재밌고 유쾌한 시간이었습니당!!
10,자존감! 르네랑 함께 울고 웃엇네요
10,별 거 아닌거 같은데 공감을 일으키고 마음에 위로를 주는 사랑스런 르네와 에단의 대사가 정말 좋았어요
9,결말이 참 좋았음스포를 할순 없지만 주인공의 표현이 좋았음
10,포니테일보다는...ㅋ피그테일이 더 예쁘게 잘어울렸던 그녀 ㅋㅋ최근 영화 중 가장 유쾌하고 관객들과 같이 웃고 즐겼던 영화 ㅋㅋ
8,예뻐져야 아는 기분. 세상이 나에게 마음을 여는 기분이 뭔지 궁금하다고 했을 때 울컥했다. 내가 비교 당하고 열등감에 빠질 기회자체를 남에게 주지 않았다면. 나와 너는 있는 그대로도 아름답고 또 아름답다
10,기대 안 하고 봤는데 최근 봤던 영화 중에 가장 재밌었어요. 2시간이 1시간 같이 느껴졌어요.
10,간만에 너무 편안하거 재밋게 잘 봣어요
10,자존감이 어떤 역할을 하는지 코믹하게 달콤하게 알려줬다
6,재밌어요 추천합니다가볍게 보기 조은 영화입니다
10,대박입니다. 배찢어지게 웃고왔어요 여주인공이 너무 사랑스러워서 반했어요 은근히 교훈도 주는영화입니다 영화생각하니 또 웃음이나네요
5,중간에 웃을 장면들 몇 번 나오고 교훈도 있지만 여운이 남을 정도의 영화는 아니네요.
9,감동적이고 생각보다 너무 재밌었어요~추천합니다!
10,재미있게 잘 보고 갑니다
6,재밌고 유쾌하지만 허술한 영화. 가볍게 볼 수 있는 영화.
10,자신만의 아름다움을 찾아가는 유익한 영화였습니다^^
10,아주 재밌게 잘봤어요 추천합니당
10,두시간내내즐겁게봤음 좋다내자신을사랑한다는것
10,스토리는 뻔해도 재밌게 보고왔네요
8,추천용 재미있습니다  감동적이에요
9,'네 인생의 꿈이 고작 예뻐지는거야?' 정말 최고의 명대사다.자신을 의심하지 말자. 있는 그대로의 나를 사랑하자라는 감동을 주는 영화.
7,간간히 웃겨주는 유쾌한 설정, 스토리는 진부하고 뻔할 수 있으나 담고있는 메세지는 재밌고 보는이로 하여금 행복하게 만든다.  기쁜마음으로 영화관을 당차게 나올 수 있는 영화.  근데 결말은 진짜 뻔함
8,유쾌한 자존감 회복기!
10,넘 잼났다 그와중에 키큰재벌남 넘 잘생김
10,와 진짜 재밌게봤어요 ~ 사실 저도 자존감이나 자신감이 좀 없었는데 이 영화보고 다시 한번 생각해보는 계기도 되고 추천해요 ! !
10,나 자신을 있는 그대로 사랑할줄 아는 자존감이 최고의 매력이다~!!!!
1,뭔말인지 전혀 이해가 안됨. 거울보고 좋아했다가 거울보고 다시 못생겨졌다고 하다가 이게 뭔 앞뒤가 맞아야 영화를 보지
8,유쾌한.   스토리. 웃음에 연속. ^^
10,결말이나 흐름이 보이지만 그속에 대사나 배우들의 연기가 좋았던 영화였습니당 개그코드 진짜재밌어요!ㅋㅋㅋㅋ
10,감동적인 영화네요~ 자존감의 중요성을 다시 생각해보는 계기가 되었네요.
10,정말 괜찮았던 영화였다.
8,전체적으로 재밌었음!
10,재밌어요하하하...
10,재미와 감동이었습니다
10,뻔한결말이지만 재밌음!!
10,르네의 마지막 연설이 울컥했어요. 외모지상주의의 현대사회에 모든 남녀가 봐야할 영화같네요.
10,웃길줄은알고봤는데 울기까지할줄은몰랐다 많은걸느끼게해준 올들어본영화중 최고의영화다 진짜
10,뚱뚱하고 못생겨도 자존감 높으면 뿜뿜할 수 있다는 교훈
10,진짜재밋게봣음ㅎㅎㅎ
10,재밌게 봤어요~ 추천합니다
8,재밌게봤어요 억지스러운면도 있지만 보여지는 겉모습보다 사람의 내면과 노력등의 매력이 더 중요하단걸 말해주네요
10,최고!!! 자신감 듬뿍 얻어갑니다
10,뻔한스토리를 정말 재밌게 만든영화네요 남자버전도 나옴 재밌을듯^^
5,그래도 BMI25이상은 주인공 을 보고 자존감을 가지지 말자... 그정도면 질병의 원인
10,너무 재미있게 봤습니다
8,약간의 억지적인면을 애교로 봐줄 수 있다면 미소 지으며 볼 수 있는 영화
10,두시간 내내 웃느라 정신없었다!!
10,다른분들 의경처럼 뻔하지만 뭔가 상류층에 주눅들어 살 수 밖에 없는 평범한 사람들의 외적인 기준에그냥 나를 사랑하고 값어치를 높히는것도 나임을 알게해주는 ~~ 세상의 평범한모든분들 힘내라는
10,자존감  뿜~ 뿜~완전  추천 드려요^^
10,오랜만에 이런 종류의 영화 중 정말 괜찮은 영화를 봤네요 캐릭터들도 다들 너무 매력적이라 질리지 않고 잘 봤어요
10,제 자신 다시 한번 돌아보게 하는 영화였네요굿 초이스~^^
6,간만에 아침잠을 뚫고 본 조조 영화 여주인공 캐릭터가 뭔가 안쓰럽네요
10,계속계속 보고싶은 영화♡♡
8,자존감 떨어지고 우울할때 보는 비타민같은 영화
8,생각없이 가벼운 영화가 보고싶었는데 너무 가볍지도 않고 유쾌했어요 자존감이 필요한 저에게 딱이었던 영화였습니다^_^
10,개그적 요소에 웃다가도 씁쓸해지는,나 자신에대해 불만이 많았던 저에게 유쾌한 울림을 주는 영화였습니다.
10,긍정적인 메시지가 좋은 영화였음~
10,너무 재미있어서 보는 내내 웃었고,  같은 사람이 자존감으로 얼마나 달라보이는지도 알 수 있는 감동적인 영화였다!! 특히 다이어트를 한번이라도 해본적이 있거나 자존감이 낮다고 느껴본적이 있는 여성들에게 큰 공감을 주는 영화가 될것 같다! 강력추천!
9,처음엔 환상속의 자신감이었지만 마지막엔 진짜 자신의 자신감을가져서 좋았다.조금? 뻔한스토리만 아니었음 10점이었다.그래도 재미가많이 있었다^^
10,편하게 유쾌하게 볼 수 있는 영화메세지도 담겨있어서 더 재미났음
10,자존감 업업업 시켜주는 영화! 너무 재밌게 잘봣습니다!
10,So gooodIt shows so much love about yourself. That means you can feel you are already beautiful. Anyway I recommand this movie so much.
10,짱짱 재밌네용!!ㅋㅋ
10,정서적인면에서큰공감을자아내는멋진영화
8,막 웃긴건 아니었지만 그래도 재밋었다 뻔하지만 이런영화 하나쯤은 필요하다
10,영화의 주인공들 모두가 본인의 모습에 만족하는 사람은 없었던걸 보고 많은 것을 느꼈다.르네가 그리도 선망하는 대상들조차도 본인들을 사랑하지 못하는 모습을 보고 내가 보는 내모습이 어떻든 자신감을 가조 사랑해야겠다 생각했다.
8,뻔한 스토리지만 꼭보셨으면ㅎㅎ 웃기기도 웃기고ㅋㅋㅋ 감동적이고 재밌어요ㅎㅎ
10,자존감이 왜 필요한지 알게해준 영화
10,브리짓존스의 귀환!!!사랑스러운 여주~자존감 낮추게 만드는 외모지상주의를 꼬집는 유쾌함~
10,가볍게 보기 좋은 영화.
10,이렇게 웃으면서 영화본거 너무 오랜만이거 같아요. 자존감이 얼마나 중요한지 알게됐어요. 여성분들이 보시면 공감하면서 볼수 있을거 같아요
10,재밌었어요  보는 내내 유쾌했어요
9,많은 사람들에게 용기와 희망을 주는 영화. 꼭 외모 뿐만아니라 자신스스로에게 자신감이 없는 사람들에게 추천한다. 편집 조금만 하면 아이들이 봐도 유익한 영화인듯!
10,좋아요 자신감이 얼마나 중요한지 깨달았어요
1,뚱보들 자위영화 그이상 그이하도 아님
8,착각 속에서 시작된 진짜 내 삶을 찾는 스토리. 잔잔함 속에 잘 짜여진 메세지가 담겨 있어서 좋았습니다
10,아 오랜만에 본 재밌고 감동적인 영화네요 ㅋㅋㅋㅋ 처음 평점 남겨봐요!
7,에이미 아담스 좋아하거나 미국식 조크 좋아하면 잼나게 보실거에요, 전작들이랑 비슷하고 미국코미디 영화 플롯이랑 비슷합니다
8,나자신을돌이켜보게히는영화였습니다~잘봤습니다.
1,거품 걷어내기 작업중 ㅆ
2,별로였어요..기대를 많이해서 그런지
10,중간에 약간 지루한 부분이 전혀 없진 않지만 전체적으로 유쾌한 코미디 영화였음 ㅎㅎ 재미짐
10,자존감이 낮은 저에게 정말 좋은 영화였어요 명작입니다
10,개꿀잼 ㅋㅋㅋ뻔하지않아서 좋앗음
2,왜 부끄러움은 나의 몫인지..
10,너무너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있게봣어용!웃기고 감동도있구요 ㅋㅋ
10,재미지네용 꾸르잼이네용 홓홓홓
10,많이 울었어요. 내 어릴적 꿈을 생각나게 해 준 르네에게 고맙습니다. 저는 다시 도전해볼거예요
8,재미있음 지루하지않고 나름
10,보는 내내 웃고 유쾌하고 교훈도 있었어요. 보고나면 힘나고 기분좋아지는 영화
10,자격지심이 그 무엇보다 귀한 당신을 병들고 아프게합니다. 있는 그대로의 내가 빛날 수 있도록 항상 용감하게 나는 최고라 다짐하고 말해주고 싶어요. 그동안 사랑해주지 못한 나에게 미안했고 앞으로는 예뻐해줄겁니다. 내 자신을 아끼고 사랑하기 시작했어요.
8,모든 생명은 아름답다. 재밌게 잘 봤어요.
10,너무 재밌어요. 스트레스가 다 날아가네요:)
8,자심감이 인생도바꿀수도있다는생각을하게만든영화!
6,재미있습니다. 또보고 싶어요.
8,그냥 딱 킬링타임용으로 괜찮음 크게 와닿진 않는다.
10,남녀상관없이 봐도 되는 영화소소한감동 굿ㅎㅎ모두들 외쳐보자요 르네처럼!
10,진짜 소름 돋았다. 사실 처음 여주 외모에 매우 실망했다. 그런데 엔딩크레딧 이전의 여주는 사실 첫 화면과 다를 바가 없는데 얼마나 사랑스럽고 매력적으로 보이던지.. 이게 편견이구나 싶었다! 가볍게 다가오는 영화였지만 많은걸 다시 깨닫게 해줬던 영화.
10,보고싶다! 예고편 보자마자 이건 꼭 봐야겠다는 생각이^^... 자존감은 진짜 진짜 중요하니까
10,굿굿..!!! 감동,코믹,로맨스.. 모든 장르가 좋아요 !!한동안 영화속에 빠져있어서 헤어나오질 못했답니다..ㅎㅎ 세상이 달라보이는 영화 ! 꼬옥 보시길 바래요~~??
8,뻔한전개지만 여주인공의 매력 뿜뿜이 관전 포인트. 공감되는 부분이 많았고 자존감 낮은 사람이라면 한번쯤 볼만한 영화 !!!!
10,뻔한 내용이라고 할 수 있지만 그 안에 재미 감동 교훈 잘버무린 영화특히 여성의 외모 코르셋에 대한 논의가 한창인 지금 생각해볼 거리를 던져준다.
8,자존감이 낮아 들었던 생각을 열거하는 주인공의 모습에서 나를 발견하며 슬펐다가 유쾌한 주인공의 모습에서 위로와 힘을 얻게 되는 영화였어요
8,사람들에게 해주고 싶은 얘기가 많은 영화라서 그 얘기를 들었습니다. 하지만 주인공이 너무 짧은 순간에 그걸 깨달아 순간 그 속도를 따라 잡지 못한 제가 있었네요.
10,별 생각없이 예매하고 봤다가 제 자신을 되돌아보게 되었네요. 남들에게 사랑받고 인정받으려면 어떻게 해야할까 가 고민인 사람 꼭 보세요!! 진정한 나는 자기자신을 인정하고 아는 그 순간 부터라는걸 알여주는 영화 입니다!!
10,기분좋은웃음 주는 영화 하루가 기분좋아져요
5,흔한 로코고 몇번 웃긴 했진만 추천하거나 챙겨볼만 하진 않음 쥬라기,독전이 노잼이라길래 선택했는데 그닥
6,재미있었어요. 뻔하지만 가장 중요한 것이 대해 생각하게 해주는.
10,나도 아름다워진것만 같아!
10,너무재밌엌ㅅ어요 솔직히 요즘 유전이나 이런것보다 훨ㅋ심재밌는듯
10,너무 재밌게봄 ㅠㅠㅠ 예상가능한 스토리지만 후회없어요 힐링영화
10,정말 너무 좋아요 .진짜진짜
8,볼만한것같습니다!~~~
10,오랜만에 재밌게 잘봤음
10,너무 재밌고 의미있는영화
6,여주의 코닉한 연기 볼만함
10,이런 영화가 필요한 사람들이 많은 것 같네요 울고웃고 재미있게 잘봤어요
10,생각하기 나름 인거 같아요ㅎㅎ기대하고 봤는데 엄청 웃기고 그러진 않지만 자존감 떨어지는 분들이 보면 좋을 영화에요
10,재밌었습니다. 어찌 보면 너무 뻔한 내용일 수 있지만 보는 내내 지루함을 느끼지 않고 중간 중간 웃으며 재미있게 본 영화입니다.
10,자존감이 있고 없고의 큰 차이를 보여주는 영화 굳입니당
6,별로 재미 없어요  너무뻔해서
6,쏘쏘하지만자존감이살면서얼마나중요한지를알려주는영화!
6,감동은 있긴 하지만 소재가 좀 진부...
10,와이프가 영화관에서 졸지않은 세번째 영화 입니다.
10,진짜 좋다 마지막 말이 틀에서 자라지말고 나는 나니까 날 사랑하라는 비슷한 얘기가 진짜 띵언 이네요
10,가족들과 보기에 재미있어요
10,정말 마음이 치유되는 영화였어요 ~
9,사춘기 자녀와 함께 봐도 좋을것 같습니다.
10,진짜 많은 사람들이봤으면ㅠㅠ영화관에서 계속웃은건 이영화가 첨인듯!!
10,아무 정보 없이 봤는데 보는 동안 내 자신감은 어떤가 생각해보며 되돌아 볼수 있었던 영화였습니다 만족해요~
6,너무 기대한것 같다,, 스토리상 어설픈 설정들이 눈에 계속 들어왔지만, 주인공의 자신 있는 모습은 정말 매력적이였다. 있는 그대로의 나를 사랑하자. 나름 괜찮은 영화였다^^
8,자존감관련된 뻔한 내용이 많아서 속는셈치고 봤는데 주인공 연기에 몰입이잘됐고 재밌기도하고 대사에도 스스로 많이 생각해볼수는 부분이 많아 좋았습니다
10,에단같은 남자 사귀고 싶다 ㅠ 넘 좋앙
10,너무너무ㅜ재밍써요 햐하하ㅏ하햫
10,기대안하고 갔는데 간만에 웃으면서 봤네요
10,너무  재밌게 봤어여 ㅋㅋㅋ
4,개연성 어디감? 소재는 좋음 그런데 소재 20 코미디 80임 마지막 5분에서 개연성 찾으려 애쓰다 코미디로 끝남
10,자존감 극복하는 그 과정에 대한 스토리입니다~어림짐작 할 수 있는 내용이지만재미적인 요소까지 가미되어 지루하지 않게 잘 보았네요.자존감 떨어진 요즘 같은 날에 보고서 위안이 되었습니다.남자친구도 꽤 재밌었다고 만족해 했어요 ㅋㅋㅋ
10,기분 좋아지는 영화~ 정말 올만에 배꼽 빠지게 웃었음~^^
7,상투적인 전개가 사실 흠이긴 해도  재미자체는 보증
8,인생에 있어 마음가짐이 중요하다는 것을 잘 보여준 영화.
10,진짜 오랜만에 웃다 울다한 영화
10,요즘같은때에 와닿는 영화였어요. 최고!
5,대체적으로 평이 좋네요. 일단 제 취향은 아니었습니다만...딱히 좋지도 나쁘지도 않은, 보면 보고 말면 말고 정도랄까요..
10,재밌다 평소 자존감낮은사람들이 보기에 알맞은 영화!
8,뻔한 킬링타임용 영화지만 한번은 볼만하다
9,너무 유쾌하고 재밌었어요! 외모우월주의인 이 시대 속에서 위축 되고 자신의 아름다움을 잃어가는 사람들에게 응원처럼 느껴지는 영화였어요~^^
10,재밌어...간만에 유쾌하고 행복했던 영화
10,평론가 보고 영화 보지마세요.그냥 자기한테 그 영화가 좋았으면 좋은거에요.있는 그대로의 이쁨. 잘 봤습니다 !
10,재밋엇어요 !  남친이랑 둘다 웃으면서 봣네요
2,돈아깝다...여주인공으로 항마력 테스트 당한 기분. 너무 과한 오버액션과 적어도 내 정서에는 오글거리는 개그들. 이렇게까지 만들어야햇으려나..
8,가슴느끼는 아름다움 약간 재미잇슴
10,재밌어재밋어 감동적이구 ㅜㅜ~
10,여주인공에게 공감하며 봤어여 ㅜㅜ
6,킬링타임용으로 좋음요
9,뻔한데 웃기고 생각하게 만드는 영화!!!!
10,내내 웃었던 영화 ! 감동일땐 감동이었고 여러모로 생각하게 만드는 영화
10,웃다가 울다가 오랜만에 재밌는 영화 봤네요  상영관이 얼마 없는게 아쉬울 정도입니다 교훈 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화예요 연기력은 덤!!!
10,너무 사랑스러운 영화였어요! 동생과 보기에 적절했언 영화~
9,유쾌하고 재밌어요. 추천
8,정말 뻔한 스토리~   하지만 지루하지는  않음.
10,재밌고 유쾌하고 남는게 있어 좋네요
10,자존감 뿜뿜 ! 하고 갑니다. 오랜만에 울고 웃었던 영화에요. 여주 넘나 귀여워요^^
10,진짜최고예요 너무웃기고 감동적이고!
10,재밌었어요 현실감은 없었지만 그래도 얘기해주고싶은 부분들에 대해 용기를 얻어갑니다 :-)
10,자신감을 채워주는 영화!!!
10,잼있어요 중간중간 웃음코드에 마지막엔 뭉클하기까지 하네요
8,캐릭터가 매력적이네요ㅎ나이들수록 얼굴몸매좋은건 한철이고~저렇게 사람들에게친절하고 재밌고말도잘하고!!내적매력이 더 중요헌듯~~이제그만부러워하고 나도 밝게살아야지~영화속주인공 성격이부러워요ㅎ
10,진짜 보고나서 너무 만족한 영화입니다. 친구들한테도 다 추천해주고있어요
10,스토리는 뻔할 수 잇으나 보면서 내 자신에 대해 생각할 수 있었고 진정한 미에 대해 알 수 잇던 영화그리고 제일 중요한건 개개개개꿀잼!!!!
10,유쾌하게 웃을수 있는 코미디 영화 혼자봤는데 힐링 제대로 였어요 ! 진짜 자존감이 무엇인지 한번쯤 생각해보게 만드는 영화...
10,잼있었어용^^ ㄷ ㅈ 보다 훨씽 잼있었습니다
10,주인공이 매력만점 너무좋고 코믹하고 감동적이예요
10,정말 이런게영화라고생각해요 웃다울다 다 했네요 또 보려고요
8,전형적인 헐리웃 신데렐라 스토리 가볍게 보고  웃을수 있는  주말용 영화
8,조금 과한 부분이 있지만 자존감과 자신감이 있어야 한다는 사실을 깨닫게 되네요^^
10,작품성이고 뭐고를 떠나서 한참을 웃고도 영화가 주는 메세지에 인생에서 정말 중요한 부분을 깨닫고 나왔습니다.
1,뻔한전개, 뻔한구성.. 그냥 딱 B급도아닌  C급영화시간과 돈이 아까운 영화입니다.보지마세요 ㅡㅡ;;
10,휴일 소중한 사람 함께하기에 굿드
10,너무 웃기당 재밌윰ㅋㅋ또봐도 될듯
6,가족이 모두 함께 재밌게 봤습니다
10,꼭 보세요! 자존감에 대한 정말 좋은 이야기인 것 같아요!
10,너무 재밌었다 마지막에 눈물나올뻔...
10,완전꿀잼입니다 추천드려요
10,핵잼 꿀잼 기대안하고봤는데 유쾌한 영화였어요
10,현실에서도 외모와 상관없이 자신감있는 사람들은 어딘가 모르게 끌리고 멋져보인다는 거~ 정말 재밌고 의미있는 영화였어요.
10,재미도 재미지만 자존감이라는 깨달음도 주는 멋진영화 여자주인공이 너무 귀엽고 연기도잘함 ㅎㅎㅎㅎ
6,볼만 합니다 조조로 보세??ㄷ
10,뻔해보이지만 정말 좋았던 영화 킬링타임 영화지만 꽤 좋았어요
10,여자친구랑 봤는데완전 재밌습니다
8,초반에 살짝 지루한감이 있었으나내용의 진정성이 좋았습니다~
6,나쁘지않게 가볍게보기좋은영화였어요
10,너무 너무 재밌어요 ㅠㅠ 웃기면서 감동적
8,킬링타임용이고 개연성은없지만 마지막에 눈물났던 영화 지금 나에게 필요한 말들이었다!
10,재미와 느낄점 둘 다 잡은 영화네요~~~ 영화관에서 사람들 다같이 맘놓고 웃는분위기에서 봐서 너무좋았어요!!!
10,인상 깊었던건 영화가 끝날때가 되니 르네가 매력적인 여자가 되어 있었음 ㅋㅋ
8,뻔하지만 재밌고 눈물도나고.. 담에 또 보고싶은 영화!
10,인생에서 가장 중요한 한마디를 보고 온거 같다 one  life,  love  yourself
8,스스로 자신감을 갖는게 중요함을 깨우치게 하는영화
10,완전 재밌어요 주인공이 연기를 너무 잘해서 영화 보는동안 계속 웃었네요
10,정말재밌게잘봤음♥?내이야긴줄ㅋㅋㅋㅋ외모만보지말것!
8,귀여운 르네 즐거웠습니다
10,모든것은 "내가" 마음 먹기에 달려있다. 자존감의 중요성을 유쾌하게 그려낸 영화! 꿀잼~^^
10,제가  꼭 맞는 영화였어요 기대 안하고 재미없으면 그냥 나와야지 했는제 괜찮았어요 자존심이 낮아진 제가 꼭 필요한 영화였고요 추천합니다
10,굿뻔하지만뻔하지않은영호ㅓ
10,별다섯개 처음 진진짜 꿀잼!!!
10,완전재밋다!!!오오
8,독전보다 재미있어요 꿀잼
10,친구랑 계속 ' 멋있다.. ' 이러면서 봤어요 ㅠㅠㅠㅠ 한마디한마디가 너무 예쁩니다 ㅠㅠㅠㅠ 인! 생! 영! 화!
10,대화 속 그 말 몇마디가 너무큰 힘을 줬어요!
10,자존감이 없는 분들께 추천드립니다
10,좋았어요 재밌게 잘봤습니다
8,요즘 자존감이 바닥이었던 나에게 단비같은 영화였다. 나같이 혼자 온 여자들이 많았당
10,자존감이 삶에 얼마나 중요한 자산이고 사람들 눈에 큰 매력으로 다가올 수 있는 지 깨닫게 만드는 영화.
10,살아가면서 너무나 중요한 자존감에 대해 자신에게 메세지를 주는 영화입니다.
10,자존감 낮은 사람들 진짜 꼭 보세요
8,처음에는 여주의 예쁘다는 당당한 모습이 재미 요소였다가 점점 그 모습이 자연스럽게 느껴지고 예뻐보였음. 중간에 긍정적 넘어서 친구 무시하는 듯한 모습에 씁쓸하다, 마지막에 둘 다 같은 "나"란 걸 깨닫는 게 와닿는 영화.
10,혼영으로봣어요 뒤에보니까 혼영하러오는사람 많네요 자존감낮은사람들 보면 딱이겟네용 돈안아깝고 재밋엇어요!
10,나에게 자신감을 심어준 영화
8,이언니작품보는눈좋당
10,넘 ~재미있게봤어요요번달 본 영화중에  제일 재미있네요추천 ~~
10,스토리가 재밌는 자신감넘치게 해주는 영화!
10,굿굿 완전재밌게 봣어요!!
10,사람이라면 봐야하는영화
2,자기합리화 영화 어른 디즈니.
10,어렸을 때 가지고 있었던 그 자신감은 어디로 간 게 아닌, 내 안에 남아있음을 다시 한 번 일깨워준 영화.
8,진짜 뻔한 스토리 맞지만너무 많이 웃었고 마음 찡하고 공감했어요영화관에서 보세요정말 위로 와 공감되는 영화예요
10,뻔한듯 즐거운 시간 ^^!
6,웃기기는 웃기지만 여기서 포인트는 자존감만 얘기하는 영화임
10,기대 않고 봤는데 재밌었어요. 메세지도 과하지 않고요. 여자관객이 믾있는데 제 양쪽 커플들의 남자관객들도 웃느라 정신이 없더군요. 전 “어떻게 해”만 연발하고 있었고요. 정말 이렇게 시끄러운 영화관 오랜만이었어요. ㅋㅋ
8,지금의 내 모습을 사랑하라..누구도 대신해주지 않는 지금의 내 삶을..
10,나의 모습을 보는것 같았다. 재미있어요~~
3,여성분들이 좋아할 것같은 영화. 남자들에게는 글쎄...
3,엄청 기대했는데 스토리가 좀 늘어지고 생각보다 훨씬별로.. 스파이의 멜리사 맥카시같은 블랙코미디 거친입담의 1/10정도를 기대했던 난데, 스토리 긴장성 많이 늘어지고 지루. 에이미가 스탠덥 코미디언이고 원채 웃긴여자라 많이기대해서 더 실망..
10,페미니즘  요소가 있지만 보는내내 너무 유쾌 했어요 여친이랑 보면 그날  영화보고 이어지는 분위기는  끝장납니다
9,위로가 되는 영화입니다
10,너뮤너무 좋았어요!최근본 영화중에 제일 좋았어용
10,모든 사람들이 자기 자신을 사랑할수 있는 사람이 되면 좋겠습니다 외적인 부분이 아니라 내면을 더 중요하게 생각할수있는 그럼 사람이 되었으면 좋겠네요
9,음악감독 상주고 싶다. 진짜 한 몫 했다. 웃기고 뭔가 공감도...같이 본 친구가 말로는 유치하다면서 엄청 몰입했다ㅋㅋ
8,유쾌하고 귀여운 영화였어요!!!
8,또보고싶다 연기력최고
10,우리나라 사람들한테 필요한 영화
10,현재 우리 사회의 외모지상주의에 갇혀 살고 있는 우리 모두에게 따끔한 충고를 해주는 따뜻한 영화였습니다
10,I'm ME제자신을 돌아보고 사랑하고 싶음마음 가득했던 재미나고 찡한 감동있는 영화였습니다. 굿굿☆
10,진짜 너무 재밌어요! 이제 종강하면 또 보러 가려구요!
9,중간중간 웃겨요 자신감 키워주는 영화인듯
8,세상은 내가 생각하기 나름!
10,별 기대 없이 봤는데 뻔한 스토리지만 자존감이 얼마나 중요한지 새삼 느꼈네요ㅋㅋ저에겐 나름의 힐링이 되었구요ㅋ 중간에 조금 주인공이 짜증났지만 그것도 나름 귀여웟구요ㅋ잼있게 잘 봣어요!!
10,기대 이상의 유머와 나름의 메세지를 보여준 영화!자존감 회복에 특효약! 걸즈나잇에 어울리는 영화~
8,재미있고감동적인데ㅠㅜ리뷰보고 너무기대했는지 좀 지루했어요
10,기대이상으로 좋은 영화였습니다! 영화가 끝난 뒤 세상이 아름다워보이고 자신이 사랑스러워 보일 것입니다. 정말 신기하게도 르네의 외모에는 변화가 없었지만 자신이 예쁘다고 생각하고 자신감있게 행동하니까 정말 예뻐보였습니다. 있는 그대로의 자신을 사랑합시다
10,저녁11시에 봤는데 너무 재밌고 마음가짐에 대해 생각하게 되는 영화였습니다~^^ 뻔할 수 있는 자기계발 영화를 아주 잘 연출한 영화라 생각됩니다. 중간중간 코믹요소도 들어있어 뽀빠이 별사탕처럼 2시간 내내 집중할 수 있었습니다. 이런 류 너무 좋아요
10,너무 유쾌하고 사랑스러웠던 영화!자존감을 높여주는 스토리~~최고입니다!!
10,주말에 사우나 전 즐겁게 보았습니다!
10,ㅠㅠ짱임 자존감 없는 사람 꼭 봐야함
10,진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅣ뻔하긴해도 그래도 빵빵터지는 것들이 많아서 ㅋㅋ
8,재밌게 보고왔어요주변사람들 리액션 좋아서 그 분위기에 더 욱 재밌게 본것같아요
8,뻔한 거 같지만 가볍게 자존감에 대해 생각해볼 수 있는 로멘틱 코미디
10,유쾌하고 행복한 코미디
8,요즘 힘드신분들 보면 잠시나마 힘을 얻을수있을 영화예요. 강추!
10,역시 사람은  생각의  문제다. 자신감있게  살자
10,퇴근후 무작정혼자보러가서 시간이딱맞아본영환데 정말 주인공에게 몰입되서 보게되더라구요 자존감이많이떨어지신분들 보시면 조금 회복할수있을것같아요. 영화끝나고 한결괜찮아진 기분으로나왔습니다
10,자신을 돌아 볼 수 있는 계기가 되는 영화. 보는 내내 공감이 되는 부분이 참 많았어요!
10,여성이라면 얻는게 많은 영화
1,알바에 낚이지 마세요 평점 쓴거 내리면서 보세요 다 비슷비슷합니다.
10,시간가는줄 모르고 봤네요 재미있었어요
9,비키니씬 최고였고 평론가들 겉멋부리지마라 먼가 있어보일려고 영화내용과는 동떨어진 잡소리 찌껄이는거 짜증난다
2,뻔한스토리 2점대의 영화는 아니고 5점은 되나자신들의 외모로 인한 공감으로 너무 높은 평점으로 2점을 줌 중간중간 가끔 웃김평점 높은 이유는..길거리를 돌아다니다 보면 체감 할수 있음
10,나는 더욱 빡센 기준으로 내 매력을 깍아내리고 있던 것이 아닐까? 여주가 자신감이 넘치던 그 순간 얼마나 그 여주가 매력적이였던가?요즘 이런 영화가 보고 싶었다 유머러스하면서 내 자존심도 뿜뿜해주고 나 오늘 뽕받아서 너무 너무 업되고 좋다
7,I Feel PRETTY
10,빤한 스토리일수있지만 지루할틈없이 정말 재밌게봤어요 ㅋㅋ 재밌기도재밌고 보고나면 좋은에너지에 자신감 뿜뿜하게되는 영화!!
8,재미있게 봤습니다..
10,자신감 자존감없던 나에게 힘을준 영화!!세상이 다시보이네요~
10,진짜 난 요즘 본영화준애 잴 재밋었었다다들영화스케일만크고 너무허무맹랑했었다이영화는 처음부터끝까지재밋고 끝내교훈까지얻어간다 정말돟은영화가 외모지상주의 이세상에서 우리가 레리처럼 살아가고자는걸을 바랫을것이다
8,좋아요 뻔한 내용이기는 한데 그 뻔한 내용이 보고 싶어서 갔어요 요즘 너무 우울하고 나 자신에게 확신도 없었는데 이 영화를 통해 조금이나마 위로를 얻었네요
9,뻔한이야기지만 유치하지않고 간만에 힐링했어요 자존감도 높아지고 너무좋아요
8,자신감을 얻는 영화였어요 옆에 앉은 남자사람이 너무 웃어서 툭툭치게 만드는 영화네요 ㅎㅎ 남녀노소 부담없이 보기 좋은것 같습니다^^
10,나에 대해서 다시 한번 생각해보는 영화중간중간 재밌는 부분도 많고 너무 재밌게봤어요
10,가벼운 개그요소와 가볍지 않은 메시지!  너무 즐겁게 봤지만 그 어떤 영화보다도 많은걸 얻어 나올 수 있었다.
10,보는 내내 울고 웃으며 많은 것들을 생각하게 해준 영화. 자신감과 긍정적인 에너지가 넘치는 사람은 참 사랑스럽다.
10,정말 많이 웃으면서 봤네요 영화를 보면서 저한테 위로도 되었고 감동도 있었습니다 .  이런영화가  많이 나왔으면 좋겠어요
10,내가 생각했던 것과는 조금다른 방식이었지만 그래도 결국자기자신을 사랑하게되는 영화
10,웃고 울고 했던 영화.최고.꼭 보세요!
10,스토리는 뻔하지만 요즘 너무 힘들어서 자존감 매우 낮아진 저한테 대사 하나하나 많은 위로와 힘이 되줬어요ㅠㅠ 유쾌한 주인공 덕에 영화 끝나고 나서도 계속 기분 좋아지는 갠적으로 제 인생영화!
10,너무재밌음ㅎㅎㅎㅎ강추합니다
8,생각하기에 따라 인생을 개척할수있다는것을 새삼 느끼게 되는 영화였어요
9,밤하늘의 별 따기가 내 마음을 울컥하게 만들었고. 영화를 본 후에 길거리에서 밤하늘의 별 따기 포즈를 찍어 여자친구에게 간직하라고 선물로 줬다.
8,자존감이 얼마나 중요한지 알겠어요~근데 한가지 아쉬운건 연령 등급을 좀 올려야 될듯해요~중2 딸아이랑 자존감 높여주는 영화라기에 봤는데 섹스 얘기 나오구  장면도 아이들도 다 알법한…그건 좀.아닌듯해요아이랑.갔다가 민망해서 혼났네요~
10,다소 뻔한 스토리라고 여길 수도 있지만 전하고자 하는 메세지가 확실해서 좋았어요. 많은 부분에 있어서 스스로를 돌아볼 수 있는 영화였다고 생각합니다. 유쾌하고 즐거웠어요.
9,마지막 장면에서 자기 자신을 찾는 과정이 이상해서 9점 그래도 정말 유쾌했던 영화
9,뻔한것같아도...정말 필요한교훈을주는영화 르네최고
9,르네같은 여자가 되고 싶다 !
10,최고!! 강추!! 꼭 보세요
9,정말 재밌었습니다가볍게 보기좋아요 ^^
8,잼씀 웃긴 영화 ^^^^
9,언젠가부터 자신감, 자존감이 떨어져있었는데 영화보고 울컥했음ㅜ 웃기기만 한게 아니라 느낀점이 많은 영화였음.
10,인생은 자신감! 유쾌하게 유치하지 않게 만든 여영화
10,진짜 재밋음ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶네요
9,결말은 뻔했지만 끝을 향하는 순간까지 재미있는 영화^^ 덕분에 많이 웃었습니다
10,나 자신을 사랑하라.잘생기던 못생기던 이쁘던 이쁘지 않던 뚱뚱하던 날씨하던 외모를 떠나서 자기 자신을 얼마나 사랑하는지에 대한 내가 왜 존재하는지에 대한 것을 가볍고 재밌게 풀어놓은 것 같네요.
8,평소에 자존감이 낮았었는데..자신을 되돌아 보게 하는 영화네요
10,너무 유쾌하고 기분좋은 영화! 특별하지 않은 주제를 특별하게 만든 영화에요~~ 보는내내 웃음 가득, 힐링하고 갑니다!
10,이런영화꼭봐야해요!보고나서 기분좋아지는영화
10,자존감을 더 살려주는 영화 감명깊다.
9,르네가 너무 매력적이에요ㅠㅠ자신감 넘치는 모습!!!! 외적으로는 변한게없는데도 르네가 자신이 예쁘다고 생각하던 그 순간부터 예뻐보여요
10,안봤으면 후회할 영화..키득키득 웃다가 빵터지다가...요즘 사회생활에 치여 웃을일 없고 자존감 업 하고싶은분들,편하게 웃고 나오고 싶은분들 꼭 보길!
9,여자는 예쁘고 날씬해야한다는 편견에 충동하는 르네와 남자다움이라는 정의와 충돌하는 이든의 이야기를 적당한 코믹요소와 함께 볼 수 있었다. 스토리라인은 아쉬웠지만 여러모로 귀여운 영화
10,보는 내내 웃고왔네요~!교훈있는 결말도 있고 너무 재미있었어요 강추
10,알고봐도 재미있는영화
8,자존감에 관한 이야기를 유쾌하게 풀어낸 영화!
10,정말 미친 듯이 웃다 끝났네요. 에이버리 역 너무 예쁨ㅡ
8,뻔한데도 재밌다!!!!
10,자존감 낮아지기 쉬운 세상에도 내 자신 내가 사랑해야 된다 깨달은 영화
6,뻔한 영화 그러나 중간중간 웃게 만드는 힘
10,너무 재밌었어요 보는 내내 웃겨서 르네 이든 잘 어울려요!!
10,영화보면서 저도 같이 자존감이 올라간 느낌이에요
10,ㅋㅋ 스토리는 진부한 편인데 배우들의 깨알 연기 덕에 시간 가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ 또 보러 가려구요
10,다시 보고싶을정도로 푹 빠진 영화 코믹 감동 다 잡은 영화 보는 내내 웃음이 멈추지 않았습니다
10,남과의 비교의식 속에서 잃었던 나 자신의 정체성을 갖게해주는 매계체이며 나 다움을 발견케 해주는 영화
10,가벼운 마음으로 보러갔다가 많은 것을 깨닫게 해주는 영화
8,뻔한 스토리 뻔한 결말 뻔한 감동진부하지만 꼭 필요한 메시지
10,유쾌하면서도 남는게 있는 영화였어요! 볼만합니다
10,그래서  스피닝은 어디서 등록하면되는거죠?
8,나 자신을 긍정적으로 돌아볼수 있어 좋았어요
8,좋아요~ 유쾌하고 재밌어요
10,오랜만에 이런 영화 넘 잘봤습니다. 웃기고 슬프고 감동까지 완벽!!
9,웃기고 감동적이다! 주인공 연기가 너무 재미있어서 지루할틈이 1초도 없는듯~
8,메시지는 참되고 좋으나 그것을 얻기 전까지 르네의 모습이 눈살 찌푸려졌음. 하지만 돌이켜 생각하니 그만큼 외모로 인해 낮아진 잘못된 자존감을 보다 효과적으로 반증하기 위한 수단이었던 것으로 보여 납득하게 됨. 특이했던건 남자도 해당되는 사항으로 그린것
9,1. 주인공의 연기가 돋보인다. 반 이상 했다!2. 르네의 자책과 자신감 그리고 자만과 실수까지 모두 우리가 한 번쯤 겪었을 감정과 행동이라 더욱 공감되는.3. 정말 크게, 넋놓고 많이 웃었다 !
10,아 진짜 이든 연기 좋았다 보는내내 웃기만했네요~
10,진심으로 나 자신을 깨우는 영화
10,진짜 보면 재밌고 유쾌하고 의미도 있어서 영화보기 전 까지 어색했던 친구와 보면 금방 핀해져요!!꼭 봐요!
10,여성분들 보시면 유쾌하게 의미있게 볼만합니다
10,최고의 영화입니다. 재미있고 감동적이고 교훈적이기까지 하네요.
9,중간 분명 ‘읭?’한 요소는 있지만 누구나 공감하며 웃고 또 사회적 미와 자존감 사에서 줄을 타는 사람이라면 다시 한 번 생각할 거리가 있는 영화
10,쉴틈없이 웃게 하고 힐링됐던 영화
8,자신감의 중요함을...
10,You are pretty! You are NOT pretty!타인의 평가에따라 자존감이 오르락내리락하는것이 현실. 하지만 가장 중요한 것은 내가 나를 예쁘다생각하면 그만이라는 것! 나를 먼저 사랑할 때 진정한 자존감의 회복이 시작된다는 것!
10,유쾌하고 상큼하다 거기에 메시지도 간결하고 감동적
10,최고다..엄청 웃었고 자존감이 중요ㅋㅋ 엄마도 자주웃엇
10,주변 친구들에게 소개시켜주고 싶은 영화였어요
10,감동과 교훈을 주는 영화였습니다.
10,진짜 웃겼어요 ㅋ영화보는 내내 관객들이랑 하나돼서 웃은 기분ㅋㅋ 결말이 예상되는 스토리긴 하지만 웃기긴 엄청 웃겼음. 추천하고 싶은 영화에요
10,사랑스런 앞니뉴욕가고싶다
10,정말 공감되고 다시한번 되새기고 싶은 영화입니다ㅠㅠ 한번더 보러가야겠어요!
10,상상 가는 내용이지만 최근 몇년간 봤던 영화 코믹물중 가장 많이 웃었네요 또 보고싶어요
10,너무너무 재밌고 주인공의 리얼한 연기가 인상깊었던 기분 좋아지는 영화~
10,뻔하지만 마냥 뻔하지 않은 영화다 르네보다 외적으로 나은 등장인물들이 나오나 그들 역시 컴플렉스를 갖고있으며 완벽하지 않은 사람으로 나오는 점이 인간적이었고 또 매력적이었다 힘들고 우울해져 자존감이 바닥일때 보면 용기를 얻을 영화임 강추
9,스파이나 고스터버스터즈처럼 엄청 코믹할 줄 예상했는데 기대와 달리 드라마에 가까웠다. 말하고자 하는 메시지가 너무 공감이 잘 되어서 즐겆게 보고 교훈도 얻은 영화.
10,잼써잼써 진짜루~~ 여자라면 좋아할만한 혼자보기에도 좋은 귀여운영화
9,긍정적으로 생각하게 만드는 기분 좋은 영화
10,영화 내내 가장 "아름다운 여성"은 주인공 이었다.
10,너무너무 좋은 영화 정말 모든이들이 봤으면 하는!!
10,뻔하지만 정말재밌는영화ㅋㅋㅋ 웃겨요
9,평범함속에서 바른 가치관과 적극적인 자세가 진짜 자기인생을 다르게 산게할 수 있음을 말해주었다‥리얼리티가잘 살아있는 편하고 재미있는 영화이다.
8,뻔하나 재밌고 편하게 즐길 수 있는 영화인 듯 합니다:)
8,뻔하긴 해도 느끼는게 있는 영화특유의 포인트가있음사람마다 개인차가있음휴대폰불빛이 자주보임나는 꿀잼
10,예고편만 보고 이 영화는 대박일 거란 걸 알았다. 킬링타임용으로도 너무 좋은 영화지만 재빠르게 바뀌는 세상이지만 나 자신을 믿으면 무엇이든 바꿀 수 있다는 게 ‘아이필프리티’의 메세지다
9,웃음코드도 좋고 간편하게 보기 좋은 영화
10,남자가봐도 보는 내내 재밌고 주인공을 응원함
10,새로운 사실을 깨닫게 해주는 내용은 아니지만, 너무 당연한 이야기를 즐겁고 또 심플하게 풀어나가는 영화네요ㅎㅎ 코미디 영화답게 중간에 잠깜 제외하곤 영화 내내 웃다갑니다~~
10,힐링 영화 였어요~~ 재밌는 영화 인데 롯데 시네마에서만 보여주고 관람인원이 별로 없어서 괜히 아쉽네요 재밌거 유쾌하고 힐링 되는 영화 이니 많이들 보세요~^^
10,꼭! 꼭 보세요 (Ｔ▽Ｔ) 자존감 바닥이였던 제 마음이 정말 힐링이되었어요 다들 정말루 좋은생각만하세요!!!(???)♡?
9,올 해 극장가서 돈 주고 본 영화 중에 최고.
10,예고 나왔을때부터 보고싶어서 기다리다가 롯데시네마에서만 개봉한다고해서 집앞에서 안보고 한참가서 봤는데 돈과 시간이 아깝지않은 영화였어요!
8,좀 뻔하긴해도 재미와 감동~! 깔끔했어요
10,너무 웃어서 눈물이 다 났어요 극장에서 진짜 끊임없는 웃음소리 ㅋㅋㅋㅋ 반년치 웃음 다웃은거같아요 앞으로 웃고싶은날 이영화보려구요 ㅋㅋㅋ최고웃겨요 ㅋㅋㅋ
10,자존감이 이리 중요함 몸매가 모델인데도 자존감이 낮아 불행한 여자도 있어
10,부모님과도 기분좋게 봤습니다. 자신감과 자존감이 얼마나 중요한지
10,유쾌하고 좋았어요 남의 굴레에 맞춰서 사는게 아닌 내 자신으로써 사세요
10,뻔하지 않은 신선했던 영화. 내 있는그대로 모습을 사랑하자 교훈을 얻은 영화입니다
8,재믹엇윰키꾸르재에엠 쿡히오올
10,최고의 영화에요 ♡공감도많이되규 감동도잇고
10,최고의 영화에요 ♡공감도많이되규 감동도잇고
8,나도 예쁘고 너도 예쁘다 ㅎㅎ
10,너무 가볍지도 무겁지도 않은. 확실한.메시지를 던져주는 영화
10,그 누구도 아닌 내가 만드는 나
10,I feel pretty!!!
10,자존감 머리 끝까지 올려주는 영화에요!
10,개인적으로 감동적인 부분도 많았고 전반적으로 유쾌한 영화였어요~ 외모보다는 내적으로 자신감이 있고 없고의 차이에서 매력이 갈라지는게 매우 인상적이었네용ㅎㅎ그리고 여주분의 연기력도 영화에 한몫을 하는것같아요~ 연기 굿!유쾌하게 보기좋은 영화입니다~추천b
10,재밌어요! 기분좋은영화
10,관람내내 웃고 울고 최고였어요!!
8,웃기고 귀엽고 사랑스러워요 그치만 뻔하긴해요
9,자신감 있게 살자..모든 건 마음 먹기에 달렸다
8,나를 생각해 본 영화~ 공감ㅋ
8,영화 보는 내내 나는 나 자신을 얼마나 알고 있는지 얼마나 사랑하고 있는지에 대해 고민해봤다
10,자존감 뿜뿜 현실감 짱  밝게 표현한 것이 조아주인공의 변화가 가장 스포일러 일걸...
10,자존감 높이고 나오는 영화~
10,진짜재밌어요ㅠㅠ!!
10,주인공들 연기 쨩!!!! 영화내내 계속 웃으면서 봤네요~ 또 보고싶은 영화
10,보는내내 유쾌하고 즐거웠다. 예상했던 내용 그대로 였지만 지루하지 않았다. 좋은 메시지와 에너지를 전달하는 영화였다.
10,유쾌하고 기분 좋은 힘찬 응원 같은 영화 !
6,볼만해요. 자존감에 대해 다시 생각해볼 수있는 영화라고 생각합니다.근데 딱 거기 까지고 새롭거나 특별한 재미가 있다거나 그런것은 아니네요. 상투적이지만 시간 떼울만한 영화 되겠습니당
9,자신감은 몸매와 얼굴이아닌 마음먹기에 따라달라지는것!
10,재밌어서 눈물, 감동이라 눈물ㅜㅜ
8,GOOD  딸이랑 봤네요좋았어요살이 쩌도  맘먹기 나름이네요여자들이여 자존감을 키워라
10,소장하고싶은 보는 내내 너무 행복했던 영화!
10,보면서 공감 마니 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 자신있게 당당하게
6,Soso 중간이 좀 늘어진느낌..
10,재밌어요!! 꼭보세요 진짜아아
10,마지막에 눈물납니당 그리고 넘 웃김ㅎㅎ
10,보고나서 기분이 뿜뿜해지는 느낌이 들었어요 잔잔하게 미소지으면서 볼수있는 영화 오랜만이네요
8,뻔하긴 하지만 재밌음!!!
8,뻔한 스토리지만 재미있게잘 봤습니다. 명확한 메세지를 주는 영화!
8,재미있어요. 자존감의 중요성을 깨달게돼요
8,비슷한 내용의 영화들도 있고 대충 어떤 영화인지 알지만 유쾌하고 즐거웠어요. 간만에 아무 생각 없이 실컷 웃고 기분 전환도 됐습니다
10,주인공 신의한수입니다  너무 재밌고 자존감 높아지는 영화였습니다
10,영화초반 캐릭터표정이 나같았다. 뭘해도 있는 그대로 사랑해주는 사람을 만나서 부러웠다.
8,재미있는 영화입니당  울고 웃게 만드네요 ㅎ
10,이번년도 제일 웃으면서 본 영화였어요
10,뻔하디 뻔한 코미디영화엿지만 내게는 의미가 너무 컸다 주인공을보며 울만한것이 없었는데도 그냥 눈물이 날뻔했다 마지막장면도 뻔했지만 이상하게 눈물이 막 났다.
10,가벼운 영화라고 하기에는 한방의 깊이를 주는 영화였다 ?지금 이시대를 살아가는 여자라면 반드시 보시기를 권한다~이 시대들의 르네들 화이팅~~
10,재미있고 눈물도 조금 나오고 긍정에너지도 주는 영화이네요~^^
6,우리도 르네처럼 경험할 수 있으면 더욱 소중히 할텐데
10,영화를 보고 난 후 내가 참 괜찮은 시람인 것 처럼 느껴졌어요!
8,자신감 있게 살아야겠다는 생각이 듭니다 좋았습니다
10,이시대 여성들이 봐야할 영화인들
10,처음부터 끝까지 잔잔하게 웃긴영화 그 속에 교훈도 있다 뻔한 내용 뻔한 결말이지만 그래도 좋다
10,재미와 감동입니다ㅡ.영화 별점을 주는것도 처음인데여. 좋은영화인데 홍보가 안되서여.
10,자존감 회복에 굿인 영화
6,기대만큼 미치지 않았어요. 그렇게 웃기진 않던데... 메시지는 좋았던 것같아요. 근데 영화보고나서 생각나지가 않습니다..
10,많이 웃으며 즐겁게 봤어요~
10,유쾌하게 본 영화 자존감에 대해 생각을 하게해주는 영화
10,오모,몸매 다  필요 없고  자신감과  말빨!계속 웃으면서 봤네요  재밌었어요  여자들만볼줄  알았더니  남자들도  많이 볼만했어요
10,자존감이 부족한 모든 사람들에게 추천!
10,정말 유쾌햇어요 처음부터끝까지 웃다가 갑니다!!!
1,노력은 하기싫고 꿀은 빨고 싶고 남탓하며 자존감 자신감으로 정신승리하며 퉁치고싶나 생각이 들었다.
10,짠하고 재밌다. 요즘 핫한 키워드, 자존감에 대해 쉽게 와닿는 영화
6,그냥 평범. 예상 가능한 얘기
7,이야기 하고자 하는 바는 좋지만 그걸 드러내는 계기가 너무 비현실적. 판타지 아닌 판타지.
8,뻔한 내용이지만 배우들의 연기와 대사가 재미있어 즐겁게 봤습니다
10,정말 재미있게 봤어요. 주인공 행동 하나하나가 왜 이리 귀엽던지. 마지막에도 뭔가 짠하면서 당당한 모습에 흐뭇했습니다. 추천해요ㅋㅋ
10,자존감 낮으신 분들 꼭 보세요ㅠㅠ주인공이 너무 멋있고 재미있습니다 강추
10,자신을 사랑하는 마음을 얻는게 어려운일인데...비록 영화이지만 주인공이 부럽네요
9,평범하지만 사랑스러운 영화.우리는 완벽하지도 않고 완벽해지려고 하지 않아도 된다. 어차피 나는 하나뿐이니까.
10,감동~먼가따뜻한영화
9,르네의 목에서 반짝이던, 르네의 이름이 쓰여진 목걸이가 내내 반짝였던 영화. 내가 어떤 모습이든 누가 뭐라고 하든 나는 여전히 나, 이다.
6,생각보단 괜찮아요 너무 많은 기대는 마시되 돈 아까울정돈 아님
10,내가 나를 믿을 것. 사랑할 것
10,진쨔 웃기다 ㅋㅋ×100
10,정말 좋은 영화인거 같습니다
10,올해 본 영화 중 가장 인상깊고 재밌는 영화~!^^별 기대안하고 봐서 그런건지 정말 웃음과 감동에 엄지척~!ㅋㅋ
8,다른사람의 시선따윈 내 자신감으로 이겨낼 수있다는
9,뷰리풀 아이앰 소 퓨리풀
10,결국 겉모습보다는.마음가짐이 중요^^
10,나 이제 자신감넘칠래요
10,재미있어요 자신감을 얻게되네요
10,자존감 떨어질때 보면 좋다!
10,재밌으면서도 짠하고 찡하고 다하는 영화..강추강추 상영관이 넘 적다ㅠㅠ
2,개소리하네 그건 혼자만의 생각일뿐야 영화라 그런거야 너무 처시끄럽고 추워서 보다나옴 짜장면이나 처먹 으로갈려구.
10,유쾌 발랄 그리고 적절한 교훈까지
8,나 자신을 있는 그대로 사랑 할 수 있게하는 영화였어요~
8,ㅋㅋㅋ잘웃었넼ㅋㅋ르네
10,오랜만에 제대로된 코메디영화봤네요.
10,절대 후회안함.글자채우기
10,넘나 재밌었습니당추천합니다!
10,높은자존감을 가진 사람은 주변사람에게 긍정적인영향을 줘요
9,나 자신을 되돌아보게 되는영화!간만에 재밌게봤어요
10,잠깐의 시간동안 재미있고 감동이 있었어용~
10,와이프와 너무 잼있게 봤어요
10,I feel handsome
9,가끔은 뻔해도 힘을 북돋아주는 영화가 필요할 때가 있죠
7,자신감도 외모 처럼 필요하다.
10,ㅎㅎㅎㅎ재미있게 잘봤습니다 ~~ 최근 본 영화 중 최고
10,좋은 영화였습니다 !! 추천드립니다
10,보고 싶은데 우리동네는 개봉도안함 ㅡ.ㅡ 개봉희망으로 10점
10,진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 배꼽 떨어져나간 영화. ㅠㅠ 인생영화 등극!
10,인생은 어떻게 생각하고 사느냐에 따라 다른삶을 살게된다
10,명대사 작렬, 가볍게 들어갔다 감동 가득 안고 나온 작품.
10,보는동안 진짜많이 웃었다. 유쾌하고 교훈이있는 영화였다.
10,진정한 자신감을 보여주는 영화ㅎㅎ 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,이영화 매우신선했다 재미와 감동과 교훈까지..르네 흥해라!!
8,너무 재미있었다. 여주 매력 터진다
10,유쾌하고 재밌었습니다
10,여성분들이 더 선호할것 같은 영화이긴하지만.어느누가봐도 괜찮은 영화같아요!스토리는 가볍게 풀어나가지만 정말 많은 생각이 들고 많은 감정이 느껴지는 영화 였어요ㅠ저는 웃고.울고.햇네요ㅜ한번 더 보러가려구요!
10,인정 진짜 웃고 싶음 가세요 오늘 남친이랑 보고 너무 좋았음 자존감 쀔쀔
10,요즘 너무 힘든나에게 조금의 자신감과 위로를 해주는 영화였던거 같다. 나중에 시간이 된다면 한번더 보고싶다.
8,당당함이 아름답다초반에는 조금 지루함이 보다보면 흐뭇해지는 영화
8,나오는 대사들이 다시한번 생각하게 하는듯
10,간만에 즐겁게 웃으면서 본것 같아요~ 너무 유쾌했네요 자존감 팍팍 올라가네용
8,결말이 뭔가 급하게 마무리되는것 같았지만 훈훈하게 끝나서 좋네요 그리고 여주인공 매력적임ㅋㅋㅋ
10,자존감에 대해서 다시 생각하게 하는 영화. 편하게 웃고 나올수 있어 좋네요
10,완전 잼있어요 꼭 보세용 ㅋ ㅋ
10,최고최고♡ 입소문낼꺼에요 너무재밋음
10,영화를 보기 전과 후로 내 생각을 바꿔준 영화!! 재미, 감동까지 놓치지 않아서 더 좋았어요ㅠㅠ 아 방금 보고 나왔는데 다시 보고 싶다..
10,후회안함꼭보센ㅋㅋㅋ
10,진짜 보는 내내 기분 좋은 영화!!
10,뻔해도 감동을 주는 스토리였어요~
10,너무 유쾌하고 저를 돌아보게 한 순간이었어요! 너무 고마운영화. 또 보러가고싶어요ㅜㅜ
1,헤어스프레이 영화랑 비슷한느낌인데 진짜 기대이하 에 후기보고봤는데 죄다 댓글알바같음 헤어스프레이는 한참전에나오고 성공작인데 이건 실패작
10,코미디프로그램 보듯이 웃었습니다. 다른 사람을 통해 대접 받길 바라고, 그 기준에 나를 맞추기 보다 스스로를 대접 해고 사랑하라는 이야기. 알고 있으면서도 자꾸 잊게 되는데 힘이 나내요.
10,자존감을 올리게 도움을 주는 영화였어요
10,웃다가 울다가 했네요 강추!!
10,굿굿굿 정말 재밌었습니다 감동
1,이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
8,평이 좋아서 봤는뎅심야에도 시간가는줄 모르고 봤음
8,평이 좋아서 봤는뎅심야에도 시간가는줄 모르고 봤음
8,메시지도 있고 무엇보다 재밌다. 흥할듯!
10,교훈도 있고 정말 좋은 영화
8,소소한행복을줬던영화 너무우울했던요즘 아무생각없이 맘이찡하게웃을수있던영화 위로잘받고집으로들어갑니다 감사합니다
10,재밌어요 ㅋㅋ 혼자봤는데도 웃으면서 봤네요 !
9,모처럼 가슴 뭉클함을 느끼게 해준 영화
10,나도 자신감을 갖고 누구나 자신감을 가져야 한다는 것을! 르네가 친구들에게, 리셉션에 어느 여성에게 무례했던 것과 같은 자신감이 아니라.
10,큰 힘이 된 영화입니다!
10,다시한번 "나" 에 대해 생각해보는 시간이었어요.
10,유쾌한 영화입니다~:)
10,존잼이었습니다 ㅎㅎㅎ
10,자신감 갖고 살자는 영화
10,자신감을 가지자!!!!
8,보고나서 이뻐진 기분 Who’s that sexy thing i see over there that’s me
10,인생을 살면서 무조건 겪는 고민에 대한 영화 한편을 본 것 같아요
8,다시 한번 보고 싶은 그런 영화! 추천합니다
10,if i feel pretty i'm pretty
10,인생에 터닝포인트가 되어줄 영화:)이 영화보고 삘받아서 안입던 옷 여러벌삼
10,혼자봐도 좋은 영화 필쏘굿
10,웃느라 시간가는줄 몰랐음
10,강약조절하면서 시원하게 웃었어요!!최고다 최고!!!
10,두시간동안 행복했어요
8,말도 안되고 개연성이 없을지라도 가끔은 이렇게 달달하고 사랑스러운 영화가 끌린다. 영화를, 르네를 보며 우리가 느꼈던 감정을 영화관을 나와서도 간직할 수 있다면 지금의 혐오사회가 조금은 나아질지도. 자존감 떨어지신분들 외치세요! 홀리 쓋! 아이엠 미!
10,진짜 재밌어요 강추합니다!
10,꿀꿀한 하루였는데 혼영하면서 힐링ㅠ
8,자신감있는모습이 주변사람들을 이끈다는 걸 알았어요~ 추천합니다
9,끊임없이 타인과 외모를 비교하는 르네에게서 나를 보았다. 있는 그대로 아름답다고 생각하기 힘든 사회지만, 조금씩 바꿔나갈 수 있는 힘을 주는 영화
9,재밌고 유쾌해요ㅎㅎ 강추!
8,대단한 재미와 감동은 아니지만 코미디라는 장르에 충실한,다소 무리한 설정과 억지스러운 조차도 용서가 됐습니다. 틈틈히 실소를  터뜨리면서 재밌게 관람했습니다. 관람객은 적고 여자분들이 대부분이었고 역시나 다들 실소와 폭소를 터뜨리며 재밌게들 보시네요
6,뻔한듯 하지만 볼만한 영화
10,세상의 기준으로 나를 바라보다가 나의 빛나는 부분을 놓치게 되지 않기를
10,살빠진 모습을 안보여주고 영화를 끝까지 진행한 점 참 맘에들었어요 많이 웃기도 했지만 지금 내 자신을 아끼고 사랑해야겠어요♡
10,자존감은 외적으로 보이는 무기를 이길수있는 유일한무기
9,영화보는 내내 ‘나’를 생각하며 봤다.
10,웃긴 장면인데 왜 눈물이 나는지 모르겠어요 또 보고싶네요
10,재밌습니다!~르네가 너무 귀엽고 사랑스러워요
8,우울할때보면 기분좋아지는 영화~~~ 감동보다는 유쾌함에취해 시간이훌쩍가버림
3,다들 알바인가요?솔직히 기대했는데 실망했어요여주가 레알 뚱뚱한 것도 아니고 혼자 막 그러는게 개연성도 없고킬링타임이라기에도 답답해요 영화.
10,I am Me! 에서 눈물 핑. 누가 뭐래도 I am Me!
8,재밌어요~ 웃으면서 보게돼요 ㅋㅋ
10,평소에 자존감이 낮다고 생각했던 사람중 한명으로써 시간내서 영화 본거 아깝지 않고 모든 사람이 자신감 있게 살았으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,다소 뻔한 이야기이지만 재미있었고 공감되는 부분도 많은 영화예요. 혼자 보러갔는데 관람객 대부분이 여자분들이어서 친구들과 다같이 웃다가 온 느낌이에요. 강력추천합니다~!!!
7,생각의 차이가 인생을 바꾼다  자신감은  자존감과 늘 함께 공존함을 느끼게 되었다 나자신을 믿고 순수했던 벅차던 자존감을 찾자 그러면 남들도 나를 인정하며 외모지상주의의 잔상을 신경 쓰지않는 활기찬 여유가 덤으로 얻어진다
7,저는 너무 기대를 많이해서 그런지 별로였어요 뻔하고 조금지루하기까지. 그래두 유쾌하고 즐거운영화라 킬링타임으로 딱좋을듯요
10,자신감 업되는영화였어요내자신이얼마나소중한지 깨닫거되는영화 재미있게봤습니다
10,한번더봐도 안아까울영화
10,자신감에서 자존감으로
10,예고편에 꽂혀서 이 영화는 꼭 봐야겠다 하고 본 영화, 기대만큼 재밌고 보면서 많이 웃었던 것 같아요 저는 보고난 후에 굉장히 만족 했습니다
10,여자주인공도 너무 사랑스럽고 공감가는 이야기가 많아서 즐겁게 봤어요 뻔한맛이 있지만 즐거운 맛이네요
10,너무 재미있게 잘 봤어요~~
8,르네를 보니 자존감 낮은 저를 되돌아보게 되더라구요 후반부 갈수록 더 재미졌습니다..!
10,혼자있게 된 우울한날 영화 보고 자신감을 얻어갑니다.그리고 중간중간 재미있는 요소도 많아서관객들이 모두 하나가 된 상태로 웃기도 했습니다.자신감이 최고네여~~~*.*
10,너무 재밌고 의미있는 영화네요 또보고싶어요
9,나의 태도에 대해 다시 생각하게 만드는 영화. 움츠렸던 내가 바보같았달까
10,내 자신을 사랑하는 법을 알려주는 기특한 영화 같아요
10,자존감 낮으신분들한텐 아주 좋은 영화인거같아요
10,이건소장각이네요 최고에요 빵빵터짐
8,재밌어요~한바탕 웃었구요~
10,연기너무잘함!!!이캐릭터가 너무 매력적이라서 빠져든 영화예요!여러분 완전 강추해요ㅋㅋㅋ
10,되게 웃기면서 진한 감동도 오네요.
8,나자신을 돌아보게한 영화  겉모습에 판단하지 말자
10,넘 잼났어요ㅎㅎ웃기고 유치하긴하지만 잼나요
9,이런 영화가 많아졌음 좋겠습니다
10,영화로써는 뻔한 전개라고 할수있지만 재미도 있고 감동도 있는 영화라서 시간날때 가볍게 보기 좋은것같은 영화 자존감 바닥이고 기분 꿀꿀할따 남녀노소 잘 볼수있을것같은 영화에요
8,과장되고 뻔하고 비현실적인데그런데 재밌다 웃기다 짱짱
8,자존감 찾고 힐링~ I feel pretty~
10,가볍게보기좋고 자존감높이굎다하시는분들 보기도 좋아용 친구랑 재밌게 보고왔음다 굳굳 다들 보면 좋겠다
10,영화보러 들어갈때랑 나올때가 달랐어요! 자존감 대폭팔 초긍정오로라 뿜뿜 입니다! 또 볼꺼예요! 소장해서 우울할때마다 보고싶어요!
9,다 알고는 있었지만 그렇게 느끼지 못했던 말들로 감동하게 하네요 재미있아요!
10,꼭 한번 봐야하는영화 네요~!!추천!!
10,좋은 결말 뻔하지않은 결말 끝 없는 웃음 진정한 아름다움 진정한 사랑 진정한 우정 진정한 마음
10,마지막 pt에선 눈물이 나더라구요.  재미와 감동. .둘 다 느끼고 왔어요~
8,재미있어요 자신감 찾기도전~~~
10,뻔한 말들었지만 그래도 다시 일깨워주는 느낌의 영화였어요
10,소소한재미가있네요~나의모습도생각해보는생각해보는시간였네요^^
10,브릿지존스일기 이후 최고에요~!! 이런 재미있는 여자영화 늘 기다렸는데!!! 전반적인 스토리랑 소소한 웃음까지 넘넘 재미있어요~~~^^ 강추강추!
10,나 자신이 가진 강점에 포커스를 맞춰라.단순한 메시지를 유쾌하게 잘 풀어냈네요
6,보여지는것보다 보이지않는 것이 더 중요한것생각을 어떻게하고 마음을 어떻게 먹느냐에 따라 내 삶의 질이 어떻게 달라지는지를 보여준 영화원래 알고있는것들이지만 다시한번 되뇌이게 해준 영화
1,멧X지들의 자위영상~~ 쿵쾅쿵쾅~~(물론 여주가 멧에비핸 여신수준이지만 그들은 본인들이라고 착각한다~~)
10,첨엔 그저그런 여자로 보였지만  어느순간 엔딩부분에선 젤 이뻐보였다. 나만그럼?ㅋ
10,괜찮은 영화, 나는 나다!!!
9,6. 7. 남포 롯데시네마  초청시사회에서 관람하고 왔습니다. 흔히들 하는 이야기를 영화에서도 하는 것 같지만 다시한번더 내가 가치있는 사람이라는걸 깨닫고 온 영화였어요. 친구랑 빵빵터지며 잘 보고왔네요ㅋㅋㅋ 추천입니다 이 세상 모든분들!
7,본인 자신감이 본인을 만든다는 건 좋았는데 이뻤다고 생각했을때 사람들한테 무례하게 군거 보면 이쁘다는 것이 이 세상의 모든것이라고 생각하는 거 같더라고요. 결국 나중엔 반성하지만 그 부분이 좀 아쉬웠네요
6,감독이 의도한 바가 관객들에게 잘 전해졌는지 모르겠습니다.
8,여자친구와 재미있게 봤네요 마지막 갑자기 빨리 끝내려는 느낌만 제외하면 무척 재미있게 봤어요
8,나로부터 시작된다내안의 힘 긍정적인것에 집중하자남의 시선에 좌우되지 말자그것을 느끼게 해주었던 영화 ^^
10,너무 재미있네요~^^
10,한번 더 보고싶은 영화! 개꿀잼!
10,자존감의 원천은 스스로에 대한 믿음에서 나온다는 것을 다시 한 번 일깨워주는 영화
10,자존감을 되찾게 해주는 멋진 영화! 정말 인생은 성형수술로 바꿀수 있는게 아니라 마음먹기나름이란 걸 깨닫게 하는 영화였어요~
10,영화 보는 내내 다같이 웃으며 본 시간
6,욕실에서 머리 다치는 순간부터 마법처럼 노잼이 되어버립니다...
10,한동안 나에게 큰 전환점이 될듯!
4,기대를 너무 했는지 별루
10,ㅋㅋㅋㅋ 남자친구랑 진짜 심야영화로 너무재밌게 봤어요 꿀잼!!!
10,감동이있는 코미디 ! 추천해요~
10,물개박수 치며 웃으며 봄 너무잼나요
8,재밋엇어요매력잇음 자신감넘치는모습
6,좋은소재 좋은이야기지만 너무 뻔한 스토리
10,나는 나. 나 자신을 사랑하자.
8,가족들이랑 재밌게 보고왔어요
10,시사회 당첨되서 보았는데 너무 재밌게 봤어요~~웃음도 있고 메세지가 있는 영화!!자신감 뿜뿜!!! 여성들은 한번 꼭보면 좋을듯해요~~
10,두시간 내내 웃으며 즐겁게 관람하고 왔네요.
9,재미있고 즐거운 영화 입니다하지만 이 영화를 보고 착각하는분 없길 바래요 자기 자신을 위해 관리하고 노력하는 사람이 멋지고 아름다운거지 돼지처럼 처먹고 디룩디룩 살쪄서"나는 나 자신을 사랑해!"라며 자기 위로 하며 사는 사람들은 해당 안됩니다.
10,정말 뻔한거같은데 이 영화는 조금 더 특별했던거같아요~ 개인적으로 특히 남주가 넘 스윗한듯 ㅠㅠ
8,우리 모두 아름답다는것을
10,영화 보면서 감동도 감동이지만 계속 웃으면서 본거 같아요ㅋㅋㅋㅋ진짜 힐링 이라는게 뭔지 알려주는 영화인거 같아요!!! 자존감이 낮아져 있을때, 웃음이 필요할때 강추인 영화입니다!!!bbbb
10,최고!!!꼭 보세요!
4,내용이 유치하고 막만든거같은 전개.. 가끔 웃긴부분이 있긴하지만 비추입니다 진짜 할거없을때 그냥 집에서 다운로드 받아서 보세요
10,마지막에 명언폭발!! 처음부터 끝까지 웃으며 봤어요~
10,마케팅 잘한듯 김숙 때문에 봤는데  볼만하네요
10,적절한 타이밍에 나에게 힘을 준 영화네요 :-)
10,연인이 아닌 진짜 나를 찾아낸 제2의 브리짓 존스
10,정말재밌고~유쾌하고~기분좋아지는영화에요~분명새로운건아닌데..주인공에감정이입되고..묘하게짠해지는..귀엽고매력있는영화였어요
10,두번째 평남긴다 웃기고 웃기고 메세지도 있다 여주 매력 쩐다
10,자기를 있는 그대로 볼줄 아는 사람은 그 자체로 빛이난다.
9,외모로만 서로를 평가, 폄하하기 바쁜 대한민국 사회가 꼭 봐야할 영화.
10,결제카드변경때문에 우여곡절끝에 본 영화임..절대공감!!대박재미!!놓치지마!!신나게 웃으면서 곱씹어 생각하게하는 영화입니다
10,두번보고 세번보고 싶어용. 아예 소장하고 싶어요
10,이 감독 영화는 믿고 봐요 ㅠㅡㅠ 재미도 있고 유쾌하고 밝은 특유의 분위기에 마지막 자존감까지 졸잼
10,르네가 웃을 때 웃게되고 우울할 때 함께 찌푸려지는 내 모습을 보면서 자존감이 나와 상대에게 얼마나 많은 영향을 주는지 체험할 수 있었다!
6,결국, “이 화장품을 쓰면 자존감이 올라갑니다 여러분 이 화장품 써보세요. 여기서 함께 운동하면 원하는 몸매를 만드실 수 있습니다 여러분” 하는 사상이잖아요? 내적 자존감을 외적인 것으로부터 얻을 수 있다는 핵심은 깨트리지 못하고 있어요
10,난 나야 라는 말은 당연하게 들릴 수 있지만 그 의미를 제대로 알려주는 영화입니다! 잘봤습니다:)
10,시간가는 줄 모르고 봤네요 감동적이고 너무 재미있었어요ㅠㅠ
7,예고편과 다르게 좀 지루했음
8,오랜만에 유쾌하게 본 영화네요~우여곡절 끝에 본인 모습 그대로 당당한 삶을 찾은 주인공 르네가 진심 멋지네요~
10,가볍게 볼 마음으로 봤지만, 무거운 영향력을 줬어요. 저를 '건강하게' 사랑할거에요.
10,르네베넷.. 내 폰 잠금화면 해놨다
10,너무 좋아요! 주인공의 코믹연기도 재미있었고, 자존감 만땅 충전시켜주는 영화!
8,Love myself!!
9,무겁지 않게 재밌는 영화!!!
10,보고 나오면 자신감 뿜뿜 기분 좋아지는영화예요 영화를 볼때 르네가 정말 너무 멋지고 진심으로 예뻤어요 아름답다!
10,진짜 지루할 틈 없이 잼있게 봤습니다~~
8,잼있었습니다잔잔한 잼이가 있네용~~~^^
10,감동. . 자존감 자신감을 키워주는영화였어요 ㅎ ㅎ
10,대학와서 보니 얘들이 다 이쁘고 마르고.나는 남과 나를 비교하며 나를 까내리고 속상해하고 있었다. 영화보면서 계속 울컥하다가 마지막엔 결국 기분좋게 울고나올 수 있던 영화! 과연 한국에서도 이럴 수 있을까 싶지만 사라진 자존감은 조금 되찾기엔 충분한듯
10,예고편 보고 개봉하길 기다렸는데 드디어 오늘 봤어요! 기대만큼 넘 재밌었고 자존감도 업 시켜준 고마운영화였습니당:)
10,너무너무 재밌었어요~~ 정말 뻔하지만 보고 후회없습니다:)
10,재밌어요~ 아쉬운점도있긴하지만 꼭한번쯤 보면 좋은영화같네요
10,소리내 웃으면서 봤다. 두시간 순삭
10,영화보면서 박수친적은 처음이에요!!!!직딩들은 꼭 퇴근 후 보세요!!!스트레스가 확 풀려요
9,외모 코르셋를 탈피합시다
8,자존감의 무게가 얼마나 큰가. 다만 연출은 킬링타임용
10,으아 ㅜ 남주 너무 쏘스윗
10,생각지도 못하게 교훈을 얻었어요ㅠ가끔 개연성없는 부분이 조금 있지만울다웃다 즐기면서 내 자존감에 대해 생각해볼수있는 영화같아요
10,웃다가 울다가 ㅋㅋㅋㅋ 진짜추천
9,내가 어떻게 생겼든 자신감을 가지고 힘을 내라는 메시지가 아주 크다
10,재밌고 감동적이었어요여주 너무 귀엽고 매력적이네요^^다른 배우분들도 넘 이쁘구 오랜만에 맘에드는 영화 잘 봤습니당 또봐야지
10,나를 많이 돌아볼 기회와 당당하게 살아갈 용기를 주는 영화입니다 너무 감명깊개 봤습니다.
8,재밌었어요! 나름 교훈도 있고 훈훈하고 킬링타임용으로 좋았어요!
10,일상의 모습들이지만 재미있고감동적인 영화입니다
10,낮아진 자존감에 도움이 될까싶어서 혼자 보게되었는데 저처럼 혼자 보러 온 여자분들이 많은걸보고 생각보다 적지 않은 사람들이 같은 이유로 힘든가보다 했어요. 다같이 힘내요! I am me, love myself!
10,너무재밌었어요 르네도 너무매력적이고ㅎㅎ저도덕분에 자신감얻고갑니다ㅎㅎ
10,이  영화보고  마음을  치유했어요. 다들  조금씩  자신이  부족하다고 생각하고 사니깐  서로서로 존중해주는 사회가  되길  바라요.
2,죄다 알바들인지...실컷 자다왔음.돈 아까워요
10,진심 올해 최고의 영화! 보다가 눈물흘렸음
6,기대보다는 별로... 이야기가 후반에 너무 급전개됩니다.
6,자존감을 올리는 가장 확실한 방법은 혹독한 노력이 동반한 자기관리입니다.이딴 영화본다고 자존감이 올라가지 않습니다.엉망진창인 당신 몸뚱아리는 변하지 않습니다.
10,너무 너무 재미있는 영화
10,보면 기분좋은 영화 ㅋㅋ
10,나를 좀 더 사랑하게 되는 영호ㅓ
10,진짜 완젼 너무 재밋엇어여 ㅠㅠ
10,정말 괜찮고 멋있는 사람이 될수있게 도와주는 영화 멋진 영화보게되서 기분좋습니다^^
10,굿구시ㅜㅅ굿굿붓ㄴㄱㆍ는
10,생각보다 꿀잼 엄마 미소지으면서 내내 봤네요약간 끝쪽이 허술하긴한데..그래도 추천합니다
10,뻔한 스토리일 순 있지만, 유쾌한 웃음과 따뜻한 감동이 있는 영화! 자존감을 높이고 싶은 분들께  추천합니다~!
10,가볍게 보기 좋아요별생각없이 봤는데 보고나서 기분이 좋았어요~~!
10,지금 나에게 꼭 필요했던 영화♡
10,영화보고나서 잃어버렸던 제 자존감을 찾은것같아요 물론 이자존감이 얼마나 오래갈지는 제가 하는거에 따라달라지겠지만..영화보는 내내 너무 행복했어요! 르네 넘멋져요
10,재밋어요 시간 잘가네요
6,나를 바라보는 나의 자존감의 무게. 결국 그것이 나인 것이다. 흘러가는 스토리는 진부할 수 있지만, 그 스토리 속의 이야기들이 모두에게 공감이 될 수 밖에 없는 이야기들이 아니었을까...
1,남의 주관적인 평점을 왜 멋대로 지우는거요? 내가 욕설을 쓴것도 아니고 어이없네.. 1점 줘서?
10,위로가 되는 영화였네요!
10,별 기대 없이 봤는데 기분 좋아지는 영화에요-!! 밝고 긍정적 에너지를 원한다면 강추!!
10,딸이랑 같이 봤어요. 예쁜 영화예요.
10,많이웃고갑니다. 강추해요~^^
10,자존감과 외모에 대해 생각해보는 영화에요!!재밌었어요^^
10,르네의 자신감을 닮고 싶어요 손뼉치면서 웃는 즐거움과 저절로 눈물나는 감동까지 "참 좋은 영화" 강추합니다!!!
6,건전한 신체에 건전한 정신
10,나의 자존감에 대해서도 생각해볼 수 있었던 영화
10,오랫만에 아주 즐겁고 상쾌한 영화네요보는 중간중간 넘 유쾌한 장면들이 많아서 많이 웃으며 봤어요딸이랑 같이봐도참 좋을 외모지상주의와 자존감에 대해 아주 잘 만든 영화입니다~강추~~♡
9,뻔하지만 재밌는 영화입니다.
10,무엇이 중요한지 알려준 따뜻하고 유쾌한 영화?
10,주인공이 능청스러운연기를 너무 잘해서 빵터졌어요!!!ㅋㅋㅋ재밌습니당
8,아이필프리티보고 자존감의 중요성생각해봅니당
10,기분 좋은 영화입니다. 자신감 뿜뿜 뿜!
10,진짜 남주는 초잘생김 눈빛만으로도 여자를 넘어뜨릴것같은 매력의 소유자
9,I feel pretty. I'm pretty. I'm not weird.한국에서 이런 영화 만들면 좋겠어요.
10,영화를 보면서 정말 신기했던 점이 르네가 스스로에게 자신감을 갖고 당당하게 워킹하는모습이 정말 아름다웠습니다 르네 스스로에게 자신이 없어 위축된 모습보다 당당하고 자신감있는 모습이 아름답게 느껴지더라구요 스스로에게 자신이없을때 한번쯤 볼만한영화입니다
10,남자로써 내 생각을 반성을 하게 된 영화였다.페미니스트들이 말하는 코르셋 이해를 못했었다. 근데 영화보고 내가 코르셋이 쓰여져 있었더란걸 알았다. 겉모습만 보고 사람을 판단하지 않을것이다.
10,중학생이 딸아이와 함께 보고 왔습니다.외모에 관심이 많은 때라 이번 영화가 아이에게 좋은 영향력이 흘러간것같습니다.르네의 모습이 정말 유쾌했습니다
10,나 자신을 짧게나마 돌아보게 되는 영화입니다.
10,너무 재밌습니다!!!! 남친이랑 봤어요~~~ㅎㅎ
8,재밌는데 왜 롯데시네마에서만 개봉?!!자존감을 잃은 여성이 보면 힐링되는 영화.
9,상영관 찾기 힘들어서 조조로 겨우 봤네요,부탐없이 보면서 생각할수 있는 재미 있는 영화를  오랜만에 볼수 있어서 좋았습니다.
10,너무 사랑스러운 영화 였어요~~~보고나오니깐 나를 더사랑할수있울거 같아요
10,오랜만에 정말 편하게 기분좋게 본 영화! 르네의 매력에 푹빠지는 영화, 사랑스러움 그 자체
6,더 재밌을 줄 알았는데...
10,완전 빵터지게 웃었음 ㅋㅋㅋ 교훈도 있기도 했고 ㅋㅋㅋ
10,롯데시네마에서만 개봉해서 롯데시네마가 없는 지방사는사람이라 1시간 차타고 보러갔는데 안봤으면 후회할뻔ㅋㅋㅋ 보는내내 졸잼ㅋㅋㅋ
10,자존감이 낮은 사람들에게 강추!! 유머도 재밋음!!
8,역시 외모보다는 마음가짐,자신감에 따라 달라진다는걸 다시 한번 더 생각해보게되는 영화였어요!!
8,뻔한 스토리지만 유머도 있고 가볍게 보기 좋았어요
10,ㅠㅠ 감동적입니다!!
10,아 이 영화 너무 좋네요 너무 재미있고 힐링했오요 강추입니다
10,진짜 보길잘햇다 라는 생각이 든영화. 영화보고나니 자신감이 좀 생긴듯합니다 :) 어쩌면 평생의 교훈이라는 생각도 듭니다.
8,지금까지 본 미쿡 코미디 중 최고~
10,깔깔거리고 웃다가 결국은 마음이 찡해지는 영화
8,뻔해서 가벼웠고 가벼워서 시원했던 영화! 재밌어용
10,무조건 강춬ㅋㅋ 킬링타임 이상의 재미닷!
10,강추합니다. 자신감의 근원은 남이 아닌 나 스스로에게서 나온다^^
10,자존감 찾아주고 힐링해주는 영화. 코미디이지만 영화내내 감동적이었음. 여주도 굉장히 매력적이고 사랑스러움 ㅋㅋ
10,영화내용이 참신하고 재밌어요!
10,우리 주변에 자존감을 낮추는 원인들이 수백 가지가 있지만 자존감을 높일 수 있는 건 바로 "우리의 자신"이라는 건 깨닫게 됐어요. 감동적이에요~
8,줄거리는 뻔하지만 공감되는부붐이많앗어여
10,뻔하지 않았다. 전형적이지 않았다.여주인공은 너무 사랑스러웠고 끝까지 사랑스러웠다이 시대에 꼭 필요한 영화
10,요근래 본 영화중에 손에 꼽게 좋았다 내용 자체가 엄청나게 반전이 있거나 엄청나게 일이 해결되거나 하지는 않았지만 내면의 마음이 변화된다는 것이 좋았고 영화가 던지는 메시지도 좋았음..,
10,진짜 자신감 뿜뿜뿜 하고 나왔어요! 친구들이랑 제대로 즐기면서 보고나옴ㅎㅎ
10,에이미 슈머 보는 내내 빵빵터지고 ㅋㅋㅋ 공감도 많이 갔어요 ㅠㅠ
10,자신감 뿜뿜~ 재미있었어요
10,유쾌하게 보기 좋아요  많이 웃었네요~~
6,기대한것보다 별루개연성 말아먹구... 가볍게보기엔좋은듯
8,재미이써여 본인이예뻐졌다고느낄때 사회적으로예뻐보이려는 기준이아니라 나자신그대로일때예쁜느낌으로 연출해서 좋았어요!
7,영화는 좋은데 에이미 슈머는 ㅈㄴ싫다 에혀 패미에 무엇보다 남의 코미디 뺏겨서
10,정말 재밌게봤어요 ㅠㅠ  나 자신을 돌아보는 시간이되었어요!!
8,재미있었지만 슈머는 역시 19금 영화에 제격인 듯...
10,계속 웃었어요  자신감 자존감을 갖게 하는 영화 였어요.
10,아이필 프리티는 왜  롯데시네마에서만개봉을 하는거냐고? 너무 한거 아니야? 롯데시네마 단독으로개봉을 하는게 어딨어?
10,그냥 재미만 있을줄 알았는데 배울점도 많네요^^
7,너무 뻔한 스토리.... 그래도 재미는 있었어요
8,왠지  브리짓존스 다이어리 같은 느낌이 살짝 묻어있음 과한 설정으로 보는 중간중간 오글 거렸지만 그래도 일과 사랑 그리고친구라는 이야기 구성은 조금 지루할수도 있는요소인데 나름 재치는 있었고 뻔한결말이었지만 거의 모든 관객들이 원하는 결과인듯
10,이 영화를 보면서 나도 자존감이 많이 떨어져 있었는지 눈물이 핑~꼭 보라고 추천하고 싶은 영화 입니다.
10,내 취향저격 영화넘넘 재밌었고 전혀 예상치 못하게 내 주변에 주인공 같은(외모에 대한 자존감이 낮은) 사람이 있어서 꼭 보라고 추천하고 싶네요
10,자신감과 자존감에 따라 인생이 어떻게 바뀌는지알 수 있었고표가 아깝지 않았던 의미있고 영화관에서 빵 터지면서 시원하게 웃고 나왔다 ㅋㅋㅋ
10,출산하고 열심히 육아하다 오랜만에 혼자영화보고왔어요ㅋ너무 유쾌하고, 나자신에 대해 다시생각해보게 됐어요~꼭보세요ㅋㅋ뻔하지만 보고나면 행복해집니다
10,[ 나 답다 = 나라는 개체로서 가장 아름답다 ]      영화가 끝났을 때 웃고 있었지만 괜스레 찡했다.   르네가 사랑스럽고 또 부러웠다 :)
10,소장하고 싶고, 다시보고 싶은 영화예요! 여자라면 누구나 공감할 만한 이야기이고 뻔할지도 모르는 이야기를 정말 잘 풀어낸것 같아요!! 공감 힐링 재미 감동 메세지를 다 잡은 영화가 아닐까 싶어요! 잘 만들었어요!
10,내내 웃었고, 찡하기까지 했다. 완전 추천.
10,배급사가 약해서 개봉관이 매우 적습니다. 근데 입 소문 타고 개봉관이 늘어나지 않을까 하네요.예매율 1위 해도 전혀 이상 할 것 없는 영화입니다.진짜 재미있게 보았습니다.올 해 본 영화 중 제일 최고입니다.
10,진짜 인생영화!! 자존감 떨어질 때마다 보고 싶은 영화에요! 주인공의 당당함을 배우고 싶고 동기부여 받았습니다~!
10,가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화에요
10,보는 내내 재미도 있고 감동도 있다. 뭐든 생각하기 나름이다. '목소리또한'
10,유쾌한 영화! 재밌었어요!
10,배우들이 모두 사랑스럽고, 오랜만에 좋은 영화였어요 !
10,이제는 자신에게 말해줍시다 넌 최고라고.
10,너무좋은영화다 너무 와닿고 마지막에 영화라는걸 잊고 감격해서 눈물이났다 극찬하는영화!!!
8,외모지상주의가 팽배한 현실 속에서 고작 예뻐지는 게 소원이냐는 친구들의 말이 가볍게만 들리지는 않는다.
6,디즈니 속 결말, 그럼에도 이 시대에 중요한 교훈. 번역은 구림.
10,ㅠㅠㅠ짱짱재미있고 감동도있고 ㅠㅠㅠ
8,재미있네요~~쥬라기보다 나음
10,진짜 재밌었어요 ㅎㅎ 보다가 뭔가가 뭉클해서 울었어요.
10,지루함없이 계속 키득대며 본 영화. 개봉 첫날 10명 남짓한 관객들과 봤지만  곧 입소문을 타고 일일 관객수 증가 할듯
10,재밌으면서도 감동적입니다
10,자존감이 쌓였습니다.
3,그냥 교과서같이 교훈있는 영화
10,인생 살면서 가장 많이 웃은 영화. 나는 벽치면서 웃고, 뒷자리 남자는 컥컥 돼지 소리 내며 웃더라.
10,자존감을 회복하고 온 멋진영화였슴니다
5,전반적으로 갈등도 크게 없고 웃음도 박장대소급까진 아닌 착함과 심심사이의 영화. 좋은 메시지를 담고는 있지만 설정 등이 다소 단순함. 가볍게 킬링타임용으론 추천!
10,내가 예뻐서 저 남자가 내 번호를 따갔으면 좋겠다는 것은 나의 소망이고 번호를 따는 것은 그 남자의 자유고 취향이다. 그 남자에게 번호를 안따였다고 내가 예쁘지않은 것도 아니고 따였다고 예쁜 것도 아니다 그냥 그 사람 마음에 든것이다.
10,최고 에이미슈머 역시 너무 귀엽네요
9,외모 자신감에 대한 좋은 영화네요 ㅎㅎ
8,미쉘 윌리암스 캐릭터도 참 좋았다 모든것을 가진것 같았는데 할머니께 인정받고 싶어하고 열등감에 잡힌 모습등이 인상적이였음~ 중간중간 오그리 도그리도 있었지만 솔직하고 자신감있는 모습이 최고아니겠슴둥? 근데 번역이 너무 엉망이라고 생각함...
8,뻔한거같았지만 웃게되네요 자존감 얼마나중요한지 알았어요
7,뻔하고 유치한데 재밌고 감동적이다. 망작은 아니나 취향을 탈수 있음. 짐캐리 예스맨 재밌게 봤으면 취향 맞음. 예스맨에서 주인공 여자로 바꾸고 스토리라인 살짝 헐겁게하면 이 영화 나올듯
10,자신감 있고 없고를 극명하게 보여준 주인공의 연기에 놀라웟어요그리고 외적으로는 같지만 내면적으로 어떻게 채워져있냐에 따라 사람이 달라보이는거에 놀랐습니다 재밌게 봣고 느낀점도 많앗어요 ㅎㅎ유쾌하고 추천하고 싶은 영화네요
10,또 돈주고봐도 아깝다고 생각이 하나도안들만큼 요즘시대 사람들모두가 보아야할 영화같아요. 나자신을 되돌아보게되며 자존감을 높여주는영화입니다
10,사람들은 나를 어떻게 바라볼까? 그것은 나 자신이 스스로를 어떻게 생각하는지에 따라 전혀 중요하지 않은 것이 될수 있다. 상대방과 나를 비교하며 고민하는 사람들에게 자신에 대한 소중함과 용기를 갖게 해주는 영화. 유쾌하고 따뜻했습니다.^
10,너무재밌어서 깔깔거리면서 봤음. 그리고 자존감높아질거같은 기분들어서 굿
10,본인의 모습에 컴플렉스를 가지고 자존감이 낮은 사람이라면 한번쯤은 볼 만한 영화인 것 같아요.ㅋㅋ르네 성격 너무 귀엽고 똥꼬발랄하고 사랑스러워요! 보다보면 나 자신도 행복해지는 기분이 들어요
9,엄마랑 보러 갔는데 성공적~~하,,ㅎㅎㅎ 중간에 민망한 것만 빼면 ㅠ_ㅠ 재미 있었어요 자기 사랑하는 법을 알려주는 영화
9,자존감이 높아지네요ㅎㅎ 현실성은 없지만 요즘 시대에 좋은영화같아요 한번웃기조아용
10,영화에 삽입된 노래들도 좋고, 배우들의 의상들도 예뻐서 눈과 귀가 즐거운 영화였어요! 아무생각없이 편하게 볼 수 있는 영화
9,뻔하지만 재밌어요! 적당히 웃기고 적당히 감동도 있는 영화
10,익숙한 내용이지만 나 스스로를 생각해볼 수 있었습니다
10,재밌었어요 눈물나는 장면도 있었고 자존감이 참 중요해요 저나 제 주위친구들만봐도 각자의 편견속에서 스스로 자존감을 더 낮추며살았던거같아요 요즘에 필요햐 영화가 아닐까? 생각해봅니다
10,자신감.가지기@!!!
9,내가 어떻게 삶을 바라보냐에 따라서 그 인생은 진취적일수도 있고 그렇지 않으면 아주 암울할수도 있는 걸 명확하게 보여줌.
10,재밌었다!뻔한내용이있기도했지만자신감회복에 좋은 영화!
10,완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,너무재밌어요 ^^ 외모가 보이지않았어요 ㅋㅋ 오히려 더 사랑스럽게 보이는 여자는 처음이네요.
10,자존감이 얼마나 중요한것인지 알수있었어요. 최근 들어서 본 영화중에 가장 와 닿았고 얻어갈 점이 있었습니다.
9,예고편이 넘 재밌어서 본건데 역시나 재밌습니다:) 많이 웃고 공감되는..^^ 대다수 관객이 여자분이에용ㅎㅎ
6,예고편보고 기대를 너무 많이 했나봐요..생각보단 그저그랬어요~
6,기대를 많이해선지 그냥그랬어요ㅡ 뻔한결말. 틴에이저~20대 초중반용 타겟인듯해요.
10,뚱뚱한 여자 싫어하는 남자들 보세요.그런 마음 조금은 사라질거에요 !!이세상에 안이쁜 여자 없습니다 ??
6,장르가 코미디라서인지 개연성이 B급. 좋은 소재라 기대하고 봤는데.... 성인이면 돈 아깝고, 애들 보여주기엔 괜찮음.
10,당당한 사람이 얼마나 근사하고 매력적인지 보여주는 영화입니다. 자존감이 자신감을 만들고 그 자신감에서 나오는 후광?! 오오라?! 같은게 느껴졌어요. 추천합니다
10,웃겨서 눈물났어요. 르네의 양면의 표현력이 즐거웠고 결말까지도 유쾌하고 감동적이었습니다.
10,쓸데없이 한국영화에 돈낭비하지말자
10,너무 재밌었어요 초반에는 관객분들이 에이미의 자신감 넘치는 모습을 보며 너무 웃기다는듯이 깔깔거리며 웃더니 후에는 그런모습을 보이지 않더라구요..꼭 외모적인 이야기만이 아니라 자신에 대해 확신이 없거나 자존감이 낮으신분들이 봐도 좋을것같아요
10,대존잼ㅠㅠ 연기 존잘 에이미 슈머진짜 영화관에서 사람들 다 뒤집어지게 웃으면서 본 거 첨인 것 같아요!! 여자라면 공감하고 감동할 이야기입니다!
10,자존감대해 생각해보게 되는 영화였어요 중간중간에 웃긴부분도 자주있어서 관객들도 많이 웃었어요ㅋㅋ원래 영화 잘 실패하는데 오늘은 재밌는 시간보냈습니다~
10,자기자신을 사랑하는 그것!! 사랑의 마법을 보녀주는 영화였어요^^
10,많이 웃었고 자존감을 높여주는 영화였어요!
10,인생영화에요~ 연 1회 챙겨봐야될 영화입니다
8,재밌었음 에이미 개 웃김
10,계속 나라서, 나는 나니까! 잊을 수 없는 인생 영화가 될 듯 합니다!
10,노래도 신나고! 나는그대로 나야!!!
10,상영관좀 늘려주세요 한번더 보고싶은 영화다 보는내내 웃었어요
10,누군가는 뻔하다고 생각할 수 있지만 많은 것을 느낄 수 있는 영화였어요!
10,유쾌하고 메세지가 담겨있어 기분좋게 볼수있었습니다
10,하ㅏ 그냥 너무 재밋어요...ㅠㅠ
10,좋은 웃음이 끊이질 않는 영화!! 행복하게 잘 봣어요ㅎㅎ
1,지루하다. 염치없는 주인공.
8,힐링영화. 이별, 취업난, 외모 등 자존감이 떨어진 상황에 처한 사람에게 추천해주고싶은 영화
10,“나는 그보다 더 나은 사람이에요.”
10,영화는 무난했지만 메시지는 있었던 영화
9,유쾌한 개그 이쁜조연들 뻔한 결말 요즘 생활이 좀 지쳐있었는데 밝고 재밌고 깊게 생각하지않아도 괜찮았던 좋은영화였어요
10,생각보다 되게재밌음 보면서 계속 빵터짐보길잘했다 만족bb
9,세상이 정한 기준에 맞춰가다 흔들리고, 주저앉지 말고 나만의 기준을 세우기 !!!! 우선순위는 늘 나야!!!!
10,웃다가 나왔네요. 너무 재밌고 메시지도 좋은 영화였어요
10,리얼 강추요 리뷰잘안남기는데 혼자계속웃음ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌어서 배꼽 잡고 웃었네요 ㅋ 눈물이 날 정도.. 묵직한 팩폭도 있어서 교훈도 주는 영화였습니다. 너무 잘 봤어요!
10,자존감이 많이 회복됐다고 생각했는데,변하기전의 여주모습에서 제가많이 보이더군요예쁜언니와동생사이에서 항상비교되는삶을살아왔어서 상황은다르지만 이쁜걸동경하는 여주의마음이 너무이해가됐어요..울컥하더라고요.마지막에선 소름도돋고.많이 행복한 영화였습니다
10,ㅋㅋㅋㅋ재밋다너무웃겨
10,요근래 본 영화 중에 제일 재밌었다...강추!!
9,재밌어요! 혼자 가볍게 잘 봤습니다
7,그냥 드라마 한편 보고 온 느낌이다. 부모가 자녀에게 해주고 싶은 ...그래 자존감이 얼마나 중요한지 알겠지?사람을 멋지고 매력있게 만드는...
8,유쾌하게 볼 수 있는 영화. 한 가지 아쉬운 건 식상한 헐리우드식 마무리.
10,진짜웃겨욬ㅋㅋ코미디영화중에 잘안웃는데 엄청 공감가고 엄마나 친구들이랑 보러가면 진짜 꿀잼
10,겉모습보다 진정한 내면의 아름다움을 보여준 영화!! 추천합니다!!
10,추천합니다 재미있어요
9,자신감 자존감 충전이 필요하다면 고민없이 이 영화를 선택하라
10,가족들이랑 재밌게 보기 좋네요~ 주인공이 매역적이에요
8,혼자서 보고 왔어요. 재미있는 영화네요
10,재미지네요 ㅋㅋㅋ 강추 합니다 ㅎ
10,이 영화 보고 나만 울었어....?
6,내용은 좋은대 재미는 그닥
10,재밌기도하고 교훈도 있는 감동적인 영화예요 친구랑 엄청 웃으면서 봤네요 추천추천요~
10,항상나를 자책하고 외모를 지적한 나였는데 이영화를 보고 나자신을사랑해야겠다는 생각이 든영화입니다 꼭 정말 이영화를 보세요..!!
9,다시한번 자신감에 대해서 일깨워 준영화입니다.
10,눈물을 참게 힘든 영화는 모두 10점을 준다. 코미디지만 아이러니하게 눈물이 난다. 그저 가벼운 영화가 아니다. 영화 다 보거 생각해 볼 부분이 많음
10,왠만해서 평점 안 쓰는데 기대이상이었어요! 이 좋은 영화를 상영하는 곳도 많이 없고 상영기간이 짧다는게 너무나도 아쉬웠어요. 여자라면 울고 웃을 영화!
8,자존감을 살리는 영화였어요 경쾌했음
10,굳~ 아 필 퍼니~~재미있게봤습니다
10,상영전부터 너무기대하고봤는데 너무재밌었어요! 인생영화ㅜㅜ 진짜최고에요
10,존잼 핵꿀잼 영화였어요
10,정말 재미있겠봤네요~~
10,자존감 상승되는 영화!!!
9,가볍지만 영화가 주는 메시지는 큰 울림이 있습니다. 영화가 끝나가는 후반부에 울컥했네요 자존감 뿜뿜하게만드는 좋은 영화입니다 :)
10,영화볼때 계속 웃음 진짜 너아엉라ㅓ어어무 웃김 자존감도 올라가고 매력적인 여자가 얼마나 대단한지도 알 수 있음 진짜 인생영화 다들 꼭 봤으면 ㅠㅠ
9,자존감 업업!! 재밌고 스토리라인도 좋고 강추입니다
10,자기자신을 돌아보고.자신감을 기질수있는 계기가되기를~~
10,나는 나일때 가장 아름답다를 알려주는 영화. 재미와 힐링 모두 있어요 강추강추
10,스토리는 예상 가능하지만 계속 유쾌하고 웃으면서 볼 수 있었어요:)~~
10,자존감이 가장 중요한 아름다움이란 영화였어요 완전 짱짱!!
8,미셸 윌리엄스 너무 이쁘다ㅠㅠ
10,좋은내용 영화입니다 재밋어요
10,자존감 낮아질때 보면 자존감 올라갈것 같구 소소하게 웃음 포인트 많아서 너무 재밌었습니다
10,한참동안 웃으면서 봤었어요~당당해보이고 행복해보이는 모습에 에너지를받았네용
10,재밌게 잘 봤네요..^^
10,유쾌한 영화. 한침 웃다가 감동받아 가금 뭉클함까지 느낄 수 있는 작품.
10,자신의 자신감의 중요성을 크게 느낄 수 있는 영화였습니다. 자존감을 잃고 사는 모든이들에게 울림을 주는 좋은 영화네요.
10,개봉날 딱 봤는데 역시 기대만큼 꿀잼!!♥♥ 이런 영화 더많이 만들어지길~~~ 나는 나다!!! 자존감 자신감 긍정마인드로 살아보자!!!^^
10,굿 타임 이팅 영화네. 코미디 보다 울기도 하고, 극장개봉 감사
9,적절한 유머와 감동^^
8,영화 재밌게봤습니당 다들 꼭 보세요~~르네화이팅!멋져요
10,유쾌하고 사랑스런 주인공시간가는줄 모르고 봤어요
10,너무 좋아요 앞으로 당당하게 살고싶어요
7,르네는 여전히 싸이클에 앉아있지만 조급함이나 위축된 기색은 없이. 자신이 누구인지 아는 표정으로.
10,에이미슈머..정말 기대를 저버리지않네요...영화응 보면서 이렇게 행복하고 재밋는건 처음인것 같아요 ! 20,30대 여성분은 꼭 보셨음 좋겠습니다!!
8,눈물 날 만큼 웃고공감하면서, 나 자신을 더 사랑해야겠다고 다짐하게 만든 영화 ! :)
10,우리에게 꼭 필요한 영화ㅠㅠ
10,꿀잼ㅠㅠㅠㅠ진짜 다 봐야해요 또 보고싶다
5,기대를 많이 했는데 생각보다 너무 별로였어요. 기분 좋은 자극이나 힐링을 원했는데 주인공 르네가 너무 꼴불견이어서... 나중에 급하게 억지로 깨달음을 쑤셔 넣는 느낌...
10,어디서 고기냄새가 난다 했더닠ㅋㅋㅋㅋ
10,스토리는 뻔하지만 볼만한 영화에요.
6,자존감, 강동,재미있습니다
10,깨달았어요.... 요즘걱정했던거였는데 보길잘했네요 감사합니다아자아자 홧팅!!
10,재미있었어요~ 자존감이 정말 중요하네요!
10,자존감이 얼마나 중요한지 깨닫게 되는 영화
10,자기자신을 있는 그대로 사랑하기. 자신감은 외모에서만 나오는게 아니라는것.
10,기다렸던 영화  단비같은영화 살짝 지루하긴한데 봐도 후회 없는 영화
10,스토리는 뻔할 지 모르지만 자존감,자신감이 낮아진 제게는 정말 와닿고 치유되는 영화였습니다. I am Me !
9,남들이 자기를 평가하는 것에 익숙해져 자신감을 잃어버리고 자기를 의심하고 있는 세상의 많은 여자들이 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠어요!
10,최고의 영화에요~~적극 추천합니다.
9,루즈한 감이 없지 않아있는데 전반적으로 너무밝고 배울게 많아요 많은 분들이 봤으면 좋겠어ㅋㅋㅋㅋ츄천이용
10,재밌게 잘봤어요ㅋㅋ 부담없이 보기좋은 영화인것 같아요 자신감!
10,웃으면서 볼수있는 영화
10,모든일은 마음먹기에 달렸다.*^^*
8,설정이 좀 과해서 오글거리는 부분도 있긴한데 딱 가볍게 보기좋은 로맨틱코미디였어요ㅋㅋ
10,온 가족이 아이 필 프리티 관람! 관객 모두 한 마음 되어 웃었네요~~~ ㅎㅎㅎ
10,너무너무 유쾌하고 즐겁고 다시보고싶은 영화~ 사랑스럽기까지.올해최고의 영화였어요~
10,독전 보러갔다가 못봐서 여자친구가 화났는데 이거 보고 풀렸어요
10,내가 최고다라는 마음과 함께 너도 최고야라고 말할 수 있는 사람이 되었으면...
10,재미있었어요~! 추천하고싶네요
6,넘 기대하고갔나봐요ㅠㅠ 예고편이 다임
10,"둘 다 나잖아!" 영화는 단순히 자신감을 갖자는 교훈을 넘어 예쁜 사람들에 대한 로망이나 자신에 대해 엄격한 모습에 대한 공감, 겉모습만으로 그 사람을 판단하고 잘못 대하는 사람들의 모습을 통해 우리들도 그렇지 않은지 되돌아보게 한다.
10,슬픈영화 아닌데 눈물이 날정도로 감동적이고 유쾌상쾌통쾌한 영화예요. 친구들이랑 또 봐야겠어요
10,재미와 감동을 동시에 주는 영화였어요♥
10,혼자보면서 생각많이하게되는 영화.. 한번더 보러구요
10,제 자신에 대해 되돌아보게 되고 자존감 회복은 물론이고 사람을 위로해주는 영화였습니다!
10,웃음 뿐만 아니라 자신감을 가지면 뭐든지 할 수 있다는 교훈을 주는 영화다. 영화가 끝나고 나서도 많은 생각을 하게 하는 영화!
10,조조는힘들었지만 잔잔한감동과 깨달음을준그녀그러나 현실은 언제나 영화보단가혹하고 기회는적지휴일에기분전환재대로함
6,아이필프리티아이필프리티
10,요즘 시대에 딱 필요한 영화
10,뻔한거같아도 결국엔 웃고 울게 만드는 영화. 남들은 웃는 장면에도 왜 난 괜히 눈물이 핑  ㄹ았는지.취준, 연애, 학업 등으로 자존감 떨어진 분들은 두시간만 짬내서 보고 오세요.
10,바디가 아닌 마인드가 주위에게 얼마나 긍정적인 에너지를 전염시키는지 열실히 보여주는 스텝 바이 스텝 코미디 영화. 주인공의 행동이 상대방에겐 다소 생소한 모습이지만 오히려 매력적으로 다가오는 자신감 뿜뿜의 주인공을 사랑스러운 모습으로 바라보는 영화.
10,예쁠 필요 없어. 나는 나니까!!
10,와.. 이런 영화 진짜 꿀잼이에요!
10,사회가 요구하는 “아름다움”에 맞는 여자는 몇 없다는 것, 자존감은 외모가 아니라 우리의 생각에 달려있다는 것, 그리고 우리는 더 예뻐지고 더 말랐을 때 가 아닌, 우리 자신 다울 때가 가장 아름답다는 것을 알려주었다. 여학생들이 꼭 보았으면 좋겠다.
10,매력이 될 수 있는 자존감에 대해 생각해보게되네요~잼있게 봤어요~^^
10,믿고 사랑하라 스스로를.
8,예상되는 마지막 극적 그러나 나름 재밋었음
8,자존감키우는데에 좋았어요.
6,공감 안됨. 노력이 1도 동반되지 않은채 간절히 바랬다는 주인공이 이해되지도 않았고 당당한 자신감도 사랑스럽다기보다는  민망했음. 오히려 이든이 더 귀여움
10,간만에 재미있는영화  나자신을 사랑하자~
10,핵꿀잼 100점 한번더
10,ㅎㅎㅎ 과하지 않은 공감 코메디!  오래간만에 극장에서 쉬원하게 웃고 자존감 회봇이네요.
10,자존감이 인생에서 얼마나 중요한지 깨달았어요~ 감동적이였어요~
10,기분좋아지는영화! 너무좋았어요
10,요거 재밌더라구요. 자존감을 상승시키고 싶다면 한번 보세요.
10,역시 사람은  생각하기에 모든게 달려있다. 라는걸 다시한번 명심하게 되네여
