블레이드
10,명작아닙니까! 이런거 또 안나오나
10,재미있어요 재미있게봄
10,데이워커 진짜 적죽이러갈때 개간지나네
10,킹찮은 영화 이거 처음 봤을 땐 마블원작인 줄도 몰랐음
9,
8,블레이드 초반부터 화려한 액션 겁나 지리네!~ 이런 마블 캐릭은 진짜 처음이다.
10,암튼 재미있음 웨실리스나입스의 연기 액션이 압권
8,재밌고 볼만합니다..
10,압도적이다. 종족간의 전투가 쉼틀없이 연결된다. 그들의 싸움은 흡싸 초샤이언들의 전투를 보는 듯 했다. 어릴적 피규어들을 들고 상상속에서 벌인 전투를 실제 눈으로 봤다. 정말 멋진 작품이다
6,미국판 성룡.이연걸.. 할리우드에 중국식 액션을 얹은 1세대 영화요즘은 그런 영화를 흔히 볼 수 있지만 20년도 더 전에는 획기적이었다.더군다나 액션이 진부하지 않다!!근데 스토리가 별로다;;
4,흑인의사냔  싸이코패스네  가만누워있는 비계를   눈깜짝 안하고 지져죽이네  ㅂㅅ냰이 ㅡㅡ
7,현란한 전자음악만큼 빠른 액션
10,블레이드에 썬글라스 vs T800에 썬글라스 전투의 시작을 알리는 썬글라스~
10,여주 진짜 이쁜데 이 이후로 활동한게 없어서 아쉽네 ㅠ 크게 될 배우라 생각했는데 진짜 미친듯이 이쁨
8,성인용 히어로 영화가 나아가야 할 방향은 이미 블레이드가 제시했었다.
10,1편 현존최강 2편 나쁘지 않다 3편 나쁘다
10,시리즈 전부 오래된편이지만 기존 뱀파이어 영화들과 차별적이며 획기적이다
10,리메이크 기대합니다.
9,본격 뱀파이어에 빠지게 해준 영화!! 프로스트 진짜 섹시함 ㅋㅋ
8,처음으로 볼만했던 성인을 위한 안티 히어로 무비.지금의 MCU가 있기 훨씬 이전에 성공했던 좋은 사례.리부트 될 작품도 기대됨.
10,지금봐도 재밌다.웨슬리스나잎스 짱!
8,이렇게 날렵했던 스나이프스. 지금은 B급배우로..
10,거의 10년만에 ocn에서 봤는데 진짜 겁나게 재밌네
10,특유의 어두움과 암울함 그음악들부터 잊을수가없음
10,성지순례왔습니다. MCU버전 블레이드 잘 되게해주세요.
10,초등학생때 선생한테 장구채로 머리맞고 집에와서 아버지가 보길래 조금봤던영화인데 그당시 머리가 어지러워서 몰랐는데 지금와서 보니 명작 액션 뱀파이어영화 이거 처음봤을때로 돌아가고싶다
10,말이필요없다 역대급 액션영화다
10,지금도 재미지다 봐도봐도 질리지가 않음
10,역시 다시 봐도 수작...
10,전설의 시작3편빼고
10,마블이 어려울때 입양보낸 영웅 중 하나....블레이드가 흥행에 성공한걸 본 소닉과 폭스가 스파이더맨 엑스맨을 영화로 만들어 흥행하고 그걸 본 마블이 돈 끌어다 모아 만든 영화가 아이언맨 ㅋㅋ
7,세상에서 가장 섹시한 뱀파이어헌터
10,스티븐도프 진짜 멋있었는데ㅠㅜ
10,어렸을 때 작은 티비로 정말 재밌게 봤던 영화... 커서도 재밌다
9,명작은 명작이다.정말 잘만든 액션영화지금봐도 재밌네
10,어릴때 극장서 보고 20년만에 봤는데 역시는 역시
10,마블의 시장성입증!!
8,백인계에는 아놀드 슈워제네거, 흑인계에는 웨슬리 스나입스
7,lIlIlIlIlIlIlIl
7,주력 영웅보다 빛나는 마블의 흑진주
6,어설픈 연출과 마초 영웅의 무딘 칼날에도 재미는 보장.
6,매우 특이하고 요상한 뱀파이어물
8,고전의 향기..웨슬리 스나입스 가오 왜케 잡냐 ㅋㅋ근데 PPAP  아재랑 닮음.. 생각나서 너무 웃겼다 ㅎ
10,난 이때 웨서방님이 엄청 위대해 질 줄 알았다..
10,웨슬리스나입ㅂ스짱!!
9,뱀파이어 액션물 중에서는 단연 10위 안에는 이름이 올라와야 할.
5,독특한 설정을 받치지 못하는 뻔한 스토리
7,그럭저럭..볼만은 하다. 액션신은 괜찮았다.
9,오프닝 confusion곡에 지하 블러드 샤워씬은 덕후들 사이 두고두고 회자될 명장면
10,뱀파이어물중 손가락 안에 들 정도로 재미 있다.
10,20년이 지난 영화에 cg가 최신영화에 비해 어쩌고 하는놈들은 지능이 초딩수준에 머문듯 ㅋ
10,영상미 액션신 이보다 좋은건 보기 힘들죠
9,완벽한 블레이드 시리즈의 첫 작품.
8,이 영화 나왔을 당시에 정말 획기적인 액션 영화였다. 당시 웨슬리 스나입스는 가장 스타일리쉬한 액션 흑인 배우 중 한사람 이었다.. 지금은.. ㅠㅠ..
8,웨슬리 스나입스의 전설. 그 시작.
7,스나입스 형님의 멋진 액션 짜릿한 감동  오지지
7,개봉시기를 고려했을때 신선한 영화라고 생각함 액션도 볼만하고... 근데 여주 피빨고 각성하는데 여주가 멀쩡한건 좀 에바아니냐
8,3편 자체만 닥독이면 뭐 나쁘진 않은데 1, 2편을 본 사람이면 실망할 수 밖에 없음. 단, 그래도 제시카 비엘은 예쁘다요. ^^
4,지루하고 기대 이하였다는 기억밖엔..
10,진짜 웰메이드 뱀파이어 영화 이게 90년대 영화라니
6,어릴땐 재미있게 봤었는데.. 지금 다시 보니 별로다. 액션씬도 약하고 전개도 느릿느릿해서 지루한데다가 런닝타임은 너무 길어서 하품이 나옴.
10,언제봐도 재밌다 진심 짱 멋진 뱀파이어 영화~
8,시리즈중 1편이 젤 낫다.뱀파이어 영화의 새로운 접근.
10,최고다 어린시절봤는데 아직 기억난다
8,이제 3명만 평점달면 공식순위 평점이다
10,좀비영화중에서 명작이다 1.2편만 명작
6,뱀파이어 잡는 뱀파이어. 칼질 액션이 볼만했다.
10,20년도 넘은 영화인데 당시엔 최고의 뱀파이어 영화였다.짱!
9,진짜 지루하지도 않고 심심할때 보면 최고!
8,대작 매트릭스의 워쇼스키형제가 내용은 공각기동대에서 아이디어를 얻어냈다면 분위기와 액션연출은 분명 블레이드에서 아이디어를 얻었을것이다.
1,최악의 뱀파이어 영화 ㅡㅡ
10,명작이자 명작이었다, 개소리 마라
10,단연최고 너무낮은점수
10,2편 3편만큼 화려하진 않지만 뱀파이어가 불타면서 소멸되는 장면이 압권이었음..1편의 성공에 힘입어 2~3편이 나왔지만 역시 최고는 1편~~
3,메이저인 척 해도, B무비 액션
10,이게 이렇게 오래됐구나
8,mtv식 흡혈귀 영화의 최고봉. 고딕틱한 맛은 없지만 말그대로 화려한 영화
8,피 샤워. 정말 잊을 수 없는~! CG는 아무래도 예전이니 보면 볼수록 웃기지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 오랜 시간 지나서 이 시리즈 떠올리라고 한다면 1편에 피 샤워 이야기 할 듯 ㅎㅎ 진짜 뇌리에 퐉~! 33세인 지금에도~!!
6,재밌는데 피의 신이 너무 약하네
10,★★★★명작★★★★
8,블레이드 액션은 늘 날 흥분시킨다.
6,꽤 재밌게 봤었던 영화.
9,매트릭스의 대성공 이전에 블레이드가 있었다. 스타일리쉬 액션의 진정한 아버지로 대우받아야 마땅한 고전
10,블레이드 시리즈는 1편이 갑이지. 후속편부턴 점점 우려먹기에 진부해지기때문에...
7,똥폼 액션만 빼면 좋았을 텐데
8,뱀파이어 영화 최고봉 아닌가?
9,이제 보면 CG가 조악스럽긴 하지만 대놓고 B급 영화로써는 즐길만한 장면이 참 많다.
6,CG, 액션이 옛날 티가 나고 언더월드 시리즈가 더 나음
9,초반부 클럽씬의 긴장감은 아직도 잊을수가 없다. 블레이드의 자신감과 여유를 배울수있다. 후작은 전작을 능가할수가 없구나..흡혈귀 영화중에서 당연 으뜸!
10,에스(dodl****) 이게 제일 재밌다면 매트릭스나 다이하드, 미션임파서블은 뭐가됨? 그래도 재밌지 이영화.
10,생애 최고의 흡혈귀 영화.
1,이건 뭐 B급 짜집기 영화.  한심할 지경
10,널 깨물어 주고 싶단다 ㅋ좀비 명작이지 ㅎ핏빛 액션 개 쩔어 ㅎ계속 보고 싶은 슈퍼 히어물 일빠따예 ~정말 재미있다
6,십수년이 흘렀음에도 즐겁게 볼 수 있는 액션감성들
10,블레이드는 최고입니다.
10,야~ 이영화가 벌써 3년뒤면 20주년이다. 그런데 형식상이나마 19세이하 관람불간데 10대 평점비율 너무 높은거 아닌가요?ㅋ
10,5번도 넘게본듯. 최고임
5,독특한 뱀파이어 시리즈물. 그러나 개인적으로 선호하지 않는 소재와 장르다보니 그렇게 재미있지는 않음. 하지만 당시에는 신선한 액션물이었음
5,블레이드마이아푸다를 추천하시면프리미엄 뽑기권을 받고게임을 시작할수 있습니다.^^
10,정말 소름돋는 영화인데 평점이 너무 짜다!!
8,저당시 웨슬리 엉아는 최고였는데
10,블레이드 2 보다는 아쉽지만 그래도 나름 재미 있었다.
10,wee1332 영혼검매일 드릴게요!친구가 하나도없어요 ㅠㅠ
3,오락영화 그 이상도 그 이하도 아니다. 허술한 적과 폼 잡는 주인공의 앙상블.
10,예전에 진짜 재밌게 본 작품.퍼니셔랑 더불어 이게 마블 원작이라는걸 처음 알았을 때 왠지 모르게 좋앗음
9,뱀파이어 영화중 거의 최고봉
10,킹재밌음 진짜 이것만큼 재밌는 뱀파이어 영화는드뭄
10,웨슬리스나입스 블레이드 4도나와라
8,어두운 분위기, 적당한 액션 !!
10,뛰어난 영상, 박진감 넘치는 동양적인 빠른 액션~ 시리즈중 단연 최고라고 하고 싶습니다~
10,재밌습니다 뱀파이어계의 한획을 그은 영화
8,뱀파이어계의 명작임.
6,‘블레이드’를 연기한 웨슬리 스나입스의 액션은 쿨하고 화려하며 재밌다. 전체적인 스토리는 예상대로 흘러가지만 디테일한 설정들은 신선하고 인상적이다.
10,베오울프 신화와 삼손의 결합! 뉴욕을 지배하는 백인 여피족과 유태인을 쓸어버리는 흑인 히어로의 한풀이 굿판! 물질만능의 바빌론 문명에 대한 기독교도의 철퇴라! 15년 세월을 뛰어넘는 혁신성! 힘과 열광, 짜릿함과 스타일리쉬가 요동치는 대도시의 괴담~!
1,아놔 존 나 지루하네 ..개실망이다
7,잘 만든것 같다
8,이때만 해도 웨슬리형 최고 전성기였지...  영화도 볼만하고 액션도 재미있었고..
10,최고의 신세기 하드코어 sf 뱀파이어 영화~ 보면 안다~보면~
8,슈퍼액션 중 블레이드가 젤 재밌는 듯
8,웨슬리형...제기할수 있나용??ㅠㅠ
8,재밋음
8,웨슬리 스나입스의 입지를 확실히 다지게된 뱀파이어 영화류의 최고봉이다.
10,잼난다..ㅋㅋ
8,뱀파이어. 늑대인간. 좀비등등. 과거속 괴물들을 현대로 끄집어내 현란하고 세련된?액션을 버무린 요즘영화 트렌드의 원조라 할만하다. 멋진 ost 는 보너스.
10,영화전반에 흐르는 우울한 분위기, 캐릭터,액션, OST등.. 정말 잘만든 영화.
10,뱀파이어 액션영화는 이게 갑이지
10,어렸을때 본 첫 나이트안에서 격투신 카메라기법과 영상미는 충격이였다 방금 다시봤다 달라진게없다 여전히 최고다
7,난 1편이 젤 재밌다
8,CG는 논하지 말자.. 당시로서는 혁명이었지라
8,뱀파이어 영화중에 이정도 액션은 처음봤다. 재밌음.
10,시리즈중 이게최강이지 씨드락님의 어머니의 작은외할아버지의 손녀의남편 ㅎㅎ
8,98년도작 블레이드1, 유치하고 조잡하지만 봐줄만한 액션영화.
3,차마 속편을 볼수가 없을 정도다.
7,약간 유치한 구석은 있지만 볼만한 액션물
10,데이워커
1,평점이 너무 높다;;아무리 98년도작이라해도..좀...7점이 적절
8,웨슬리 스나입스,,,그는 이때가 가장 멋짐.,.,
10,데이워커라는 신선한 설정.부족하지 않은 CG,통통튀는 캐릭터들
8,뱀파이어 무비에 히어로와 액션이라는 화려한 옷을 입히다!
7,완전 스타일리쉬
5,휘황찬란, 눈이 멀겠네.
10,못오를 나무는 쳐다보지도 마라!!!
1,뱀파이어 시리즈들 중에서 별로인거 같에요. 액션만 너무 치우친듯
10,독특한 설정과 화려한 액션!!
8,뱀파이어 시체를 치우는 건 빗자루하나면 충분하다.
1,이 영화부터 지한테 맞는 자리를 찾았지. 스나입스. 운이 하늘에 닿았었던 지난 날들.
10,현란한 액션과 동양의 감성, 빠른 비트의 테크노사운드로 포장된 배경 음악
8,오... 통쾌한 액션. 재밌다
7,뱀파이어와 주인공의 매력이 상당히 느껴진 영화 였다
7,액션은 좋은데 후반부가 뭔가 아쉽다...,. 긴장감도 떨어지고
7,요새 기술로 다시 만들면 좋을듯..
5,피를 부르는 괜찮은 복수와 액션
8,그냥 단순한 판타지액션이라고 하기엔 묘사와 섬뜩한 느낌이 너무 확실했다
10,유쾌상쾌통쾌! 화끈한액션과 블레이드라는 캐릭터가 잘 묻어난 작품
6,마지막결투 보면 왜 홍콩권격영화가 생각나는걸까?원화평감독이 무술감독한줄 알았다
9,9점 투박하지만 힘이 느껴지는 액션. 흡혈귀 영화의 또 한 장르를 개척한 영화
7,갠적으로 좋아하는 뱀파이어 시리즈 ~~~~~~~
10,스타일리쉬하면서도 적당히 절제된 액션, 주인공의 카리스마 최고다
4,설정은 괜찮은데 그 외는 그냥 막장이다.
10,아주굿
10,음울한 설정과 어둠이 제대로 깔려있다 다음작들은 그냥 액션물
9,독특한 센스와 설정 등 1이 가장 괜찮았다
10,2편이 작품성이 좋다지만 1편의 그 무시무시한 박력은... ㅋㅋ
10,재밌게 본 영화네요 ^^
10,프로스트는 스티븐 도프가 아니면 대체 누가 소화하리~~
10,그해 MTV영화제 악역상을 안겨줄정도의 스티븐도프의 악역연기....
9,약간 부족한스토리 -1점. 나머진 굳이다..ㅠㅠ
10,1편,2편,3편 통털어 악역 포스는 1편의 스티븐 도프가 짱임.
8,액션좋고 시간때우기용으로 아주좋은 액션영화
8,급박한 상황에서도 끝까지 폼잡는것은...이해해주자.
9,뱀파이어 영화중에서 1위 추천 /블레이드 1,2는 꼭보고/3은 기타 선택사항(비추)
8,이게 바로 제대로된 사냥꾼
9,뱀파이어영화의 새로운 시작을 알린 서막!
10,상당히 재밌던데..
7,나름~
7,화끈한 액션물
7,블레이드 액션씬은 역시 2편이 더 나을듯..그래도 재밋음
9,역시나 블레이드는 1이 최고 2,3에서의 오버액션보다 절제된 무술액션이 일품,..
6,시원시원한 액션. 적어도 1편만은 뱀파이어 영화의 새로운 시도.
10,최고였음
10,새로운 뱀파이어의 탄생.
10,액션이다 킬링타임용아니겠나.....다 이런맛에보는거지
8,새로운 스타일의 뱀파이어 영화의 시작!!
8,보통 1편이 더 재밌다 하는데 블레이드2가 더 재밌다~~
10,스서방도 멋지지만 악역 프로스트(스테판 도프)의 카리스마는 ㅎㄷㄷ;;
8,굿 ㅋㅋ
10,진심강추 뱀파이어 영화의 기본작 그리고1편이 제일재미있음 제가봣을떈
7,뱀파이어도 액션도 좋아하지만, 내 취향은 아니었던..평점만큼은 아닌것 같음
10,그의 전성기 시절 최고 액션 영화.
10,졸라 재미있음
10,동서양액션의 결합은 이영화로부터 시작되었다!! 뱀파이어영화의본좌~
9,시간죽이기용으로 굿~
8,신나는액션타임~!!
9,웨슬리 스나입스하면 블레이드 밖에 생각이 안나 ㅋ
10,블레이드 또 나왔으면
10,뱀파이어물의 최고라고 부르고싶다..
6,코믹영화. ㅋㅋ 볼만했긴 했지만 유치한 감이...
10,굳
7,코믹적인 요소가 없진 않은듯;;ㅋㅋ마지막엔 제5원소 보는줄..
7,킬링타임엔 괜찮았던 영화.
10,진정한 남자들의 히어로 웨슬리스나입스..
8,파격적이고 새로운 액션과, 기괴한 장면들
10,탄탄한 구성시나리오 ^지루하지않앗다.
10,또 이런 액션 판타지 수작이 나올까?
9,와진짜 재밌다 시간가는줄 모름 추천
10,역시 마블 히어로는 최강이다 액션 스토리 루즈함이 없음 최고!!!!!
7,마블과 스타일리쉬 액션의 만남으로 새로운 다크히어로의 탄생
8,보다보면 시간가는줄 모르게 된다
8,그 전까지 없던 새로운 흡혈귀 영화...대단히 재미있다.
9,뱀파이어 영화의 최고봉...
8,ocn에서 몇 번이나 우려먹고 방영하는데도 계속 보게돼는 명작!
10,최고!!
9,스나입스와 도프의 대결과 액션 ,, 구리지않은, 살아있는 피맛
9,블레이드 시리주중엔 1편이 최고죠
10,괜찮던데??
10,웨슬리 스나입스는 블레이드 그 자체다. 터미네이터가 슈왈제네거 인 것처럼
10,1,2,3편중 하날 꼽으라면 단연 1이 쵝오!!! 2는 별로... 3는 논외....-_-;;;;
10,내가본 뱀파이어영화중 최고당^^
8,개봉다시 신선했던 다크히어로 뱀파이어 무비. 강렬하고 날카롭다.
8,화려한 액션과 감각적인 영상
7,의외로 겁나 재밌네?
8,진짜 웨슬리스나입스는 이영화에 딱이다
8,very good !
10,이건 정말 잘만든거지..액션 장난아니고 유치하다는 생각이 안들 정도로 재밌게봤음
8,신선했다. 그리고 황당했다. 근데 멋있었다
9,웨슬리 스나입스 최고의 액션.
8,액션과 음악은 최고...완성도도 만족할만하고...볼만한 영화!!
7,시원시원하게 "정화" 해나가는 느낌, 다만 후반이 살짝약하다..
9,뱀파이어와 사냥군의 구조를 가장 흥미진진하게, 매력있게 보여주는 영화
8,액션뱀파이어 사냥꾼 블레이드.
9,꽤 재밌는 뱀파이어 영화...
10,98년도에 나왔던 영화가 지금 봐도 손색없음. 신선함 그 자체
9,오락적인 감각은 역시 1편이 제일 훌륭하다
9,칼춤한번 멋지게 추신다~
10,그래도 재밌다.
9,오우~ 죽인다!!!
10,약간 유치한(?) 느낌도 들지만 그래도 재밌다!
8,웨슬리스나입스 두꺼운 입슐이 더 돋보이는 영화!!
8,괜찮다
10,기분우울할때보기에는좋네요
9,액션과 악역의 카리스마가 정말 볼만하다
10,최고 훌륭한 오락성.. 정체성이니 고뇌니 집어치우고 제대로 액션히어로..
7,유일하게 어울린 스나입스의 영화..총질은 오바지...
8,흡혈귀의 독특한 재해석. 액션이 괜찮았다. 상당히 끔찍한 장면이 나온다.
8,악평을 많이 듣고 봐서 생각보다 괜찮게 봤다.
7,뻔한 영화지만 액션은 머 볼만함...
7,흠~ 예상보다 나쁘지 않네...
8,조낸 간지 나는데~
9,악역 스티븐 도프의 멋진 카리스마가 인상적인 작품
10,이작품 만큼은 볼만했다
9,엄청 재밌게봤는데 너무 잔인하다
10,무조건 9점이상~~
8,강력한 카리스마의 데이워커... 멋지다.
8,Not only 웨슬리 스나입스 but also 스티븐 도프
8,재밋다
5,멋있는 액션....화려한 스크린장악.... 허나 그것뿐...
10,블레이드 씨리즈중 가장 좋지 않을까! 멋지다...
10,정말 쓰레기 영화!! .. 근데 정말 재밌군하 ㅜㅜ
10,최강이다...
10,마지막 데이워커vs도프... 격투신 잔인하면서도 대단 최고다
1,3류 쓸헥
8,언더월드보다 훨씬 낫다!
9,시리즈 중에 최고~ 다시 보니까 너무 재미있다는~
9,다시봐도 잼있당.. ㅋㅋ
10,그당시..정말충격을던져준액션 이였찌 ㅋ
10,다양한 무기를 쓰는 블레이드의 액션과 공포의 절묘한 조화.
10,뱀프세계의특유에음침함.......굿~
10,데이 워커 내가 꼽는 최강의 영웅중 하나
10,최고!!!!!!! 초딩떄부터 보고팠던.... 최고의영화
9,너무 멋지네
9,액션 지존..
7,스나입스의 액션은 허무한 시걸의 그것보다 한수위다.
9,깔끔하다... 멋졌다... 하지만.. 액션영화가 10점은 무리겠지?
5,웨슬리와 도프의 카리스마 대결 이것이 영화를 살렸다
8,웨슬리 스나입스 멋지다...
8,피샤워 ㅋㅋ 멋지다 @@
10,그저 웨슬리 스나입스가 대단할 뿐..
8,생각보다 액션신 잘 만듦. 다음편 기대하고 볼 수 있겠음
8,뻔한스토리이긴 하지만 굿. 액션신은 2가 제일.. 난듯.
9,액션이랑 스토리랑 잘 만들었네
8,블레이드의 탄생~~굿!!
8,이상하게 어떤영화라도 원작이 후속작보다 낫네...
9,재밌게 잘봤네요..
6,내 타입이 아니야~
10,스티븐도프 악역 지대
10,웨슬리 스나입스 구웃~!
10,최고!! 웨슬리가 진정 액션 스타!!
10,재미있네요 ㅎㅎ 뱀파이어 소재로 한 영화같음 제가 보기엔
7,남는건 없는데 액션이 멋있다..
10,웨슬리의 액션!
5,굉장한 정서적 이질감이 느껴졌던 작품
9,재미있었다.
10,재밌었다 ! 2편보단 아니지만 재밌다!!
7,3편보다낮지
7,네오에 필적하는 데이워커 의 카리스마
7,설정이 독특하고 액션도 멋지다..끝이 약간 싱거운 듯..
10,최고
10,블레이드... 무조건 10점
9,블레이드1 그저.. 그렇..지만..
9,not bad~!
8,딱 1까지가 볼만했던 듯..
8,좋앗다 ㅋ
7,확실한 액션과 재미를 선사하지만,,그 외에는..
8,군대있을때단체로봐서그런가엄첨잼났다
7,처음봤을때 신선하고 새롭다.
9,오~호쾌한 액션과 재미
9,웨슬리의 마지막 발리킥 정말 까리하던걸?
9,새로운 느낌의 흡혈귀영화 굿~
10,새로운 흡혈귀^^
9,정말 액션에 빠졌다...
8,재미있는 액션 영화
6,흡혈귀영화 중 가장 화려한 액션!!
8,액션의 결정체
10,와우! 되게 재밌네...
2,안봤어야 되는데...
10,블레이드 짱 이것보고 2나올지는 알았는데.ㅋㅋ
8,재밌게봤다. 역시 웨슬리스나입스!!
6,기냥..
8,웨슬리스나입스의 멋진액션!
8,재미있구나 ..스티븐도프가 여기도나오고
7,그냥뭐
9,그런대로 재밌었다
8,그냥 재미있었다.
10,재미있구만..
9,뱀파이어 현대로 부활하다.
8,이제서야 봤는데, 잼있네요. 옛날에 봤으면 더 좋았을것을^^
5,호호,..어렸을 때 재미있게 봣는데.지금은....
8,딱 9점과 7점의 중간 정도랄까..@.@;;
1,내용과 장비를 생각하면 재밋는데 연기가 별로다
10,액션짱!
10,짱이다.. 연출력, 음악, 영상 모두 캡이다.
10,테크노액션에 흠뻑 빠졌었다.
5,화려한액션이너무나재미있었다이번에마지막으로상영될블레이드종결편도..^^
9,이 영화의 놀라운 흡수력과 파워풀한 액션은 가히 놀라울 정도다.
10,스나입스의 현란한 스피드액션... 새로운시대의 뱀파이어 영화!!
10,묘한 긴장과 우아한 폭력에 압도되지 말지어다!!
10,요~ 멋지구만
5,볼거리는 많다..스토리전개는 별로다..
9,스나입스 제법인데 ?
9,블레이드2 보다는 조금 더 재밌는...
9,독특한 뱀파이어 영화.
2,왜 피해자는 동양인과 흑인들이여야하나?
10,멋진 컴퓨터 그래픽이 돋보인다..그러나 잔인한게 문제..
10,ㅋㅋ
10,스티븐 노링턴의 영화 중에 제일 나은 듯 .
9,어쩜 이렇게 재밌을 수가 있죠?
9,웨슬리 스나입스의 매력,ㅍ파워가 넘치는 영화.
9,액션 매니아를 위한 영화.. 남는건 없는 영화..
10,최고의 액션. 웨슬리의 최고의 걸작.말이 필요 없는 최고 오락영화.
8,재밌내요~ 2 보다 낫다!
9,독특한 뱀파이어 영화.
2,왜 피해자는 동양인과 흑인들이여야하나?
10,멋진 컴퓨터 그래픽이 돋보인다..그러나 잔인한게 문제..
10,ㅋㅋ
10,스티븐 노링턴의 영화 중에 제일 나은 듯 .
9,어쩜 이렇게 재밌을 수가 있죠?
9,웨슬리 스나입스의 매력,ㅍ파워가 넘치는 영화.
9,액션 매니아를 위한 영화.. 남는건 없는 영화..
10,최고의 액션. 웨슬리의 최고의 걸작.말이 필요 없는 최고 오락영화.
8,재밌내요~ 2 보다 낫다!
