연애 빠진 로맨스
10,와! 연기 대박이네요,? 손석구씨 진짜 최애 배우 되었고~~ 전종서님 연기도 정말 좋았어요! 스토리도 흥미롭고 정말 즐겁게 웃으며 봤어요! 달달 심쿵 정말 추천! 강력추천!
10,
10,두 배우의 연기력때문일까 대사, 표정에 집중하며 재미있게 감상하였다. 사랑하고 싶지만 상처받고 시작이 어려운 그들이 소개팅 어플을 통해  육체적인 만남 이후 차차 대화와 감정을 나누며 로맨스가 시작되는 과정이 재미있었다
9,
10,스물 아홉 서른 셋의 각자 연애관 졸라 하이퍼 리얼리즘. 근래 본 영화중 가장 재미 있었음. 대사가 자극적이라고? 원나잇하러 모텔 들어갔는데 바로 뒷 장면이 모텔 나오는 장면임. 정사 장면이 없는데 대사라도 자극적이여야지~~ ~ 연출자 천재다.
5,이야기가 갑자기  해피엔딩?
9,여자들의 상상속 이야기를 현실로
10,와~~갓만에 로코에 시간가는줄 모르고전종서님에 매력에 한참을 헤어나지못했네ㅜ영화꼭보세요
10,재밌었어요 재밌었어요
10,매력 만점 두사람, 이용 당하는 것도 매력이 있어야 가능
10,
8,어느순간 누구나 갖는 욕구를 고상한척 숨기는게 사회에 미덕으로 여기는데 그에반해 현실적이고 가감없이 보여줘서 보기좋았음
7,대사 수위가 어우야....
6,솔직한 남녀의 진실된 연애
8,음 오랫만에 보는 로맨스 영화인데 주인공들이 다 매력있고 주인공들이 솔직해서 좋았다고 생각된네요
10,정말 재밌게 잘 봤어요~
10,내가 남자라면 전종서 같은 여자에게 반할거다
8,그냥 심심할 때, 연애 영화가 보고 싶을 때가볍게 재미있게 볼만하다. 대사나 연기나 스토리가 쫀쫀하다.
7,거침없고 솔직담백한? 의사소통이 좋다..요즘 젊은 세대들의 연애관을 간접경험하다..^&^
10,이런 말랑해지는 연애 그립다
9,전종서, 손석구라는 배우를 이 영화를 통해 알게됨. 완전 찰떡같이 잘 소화해서 이 둘이 아닌 다른 배우가 이 역할을 맡았다면 이상할 거 같음.
4,정말 기대했는데 그냥 예고편이 전부인 것 같음 …
4,연기도 스토리도 모르겠다 주인공들 케미가 별로
6,캐릭터는 매력적인데 각본 너무 대충 쓴 거 같음. 특히 결말은 포기한 수준으로 쓴듯
8,정가영 감독의 작품이라 잔뜩 기대했는데 기대보다는 아니었다 하지만 한번쯤은 볼만함
8,전종서 배우 목소리 너무 좋아요
7,
9,가볍게 보기 좋네요!! 재밌어요. 다만 15세 등급이.맞나 싶네요
9,킬링타임용으로 볼만한 로맨스
10,오랜만에 재미있는 영화였어요!
7,두 사람 보는 재미로 봄. 기타 특이사항 없음.
10,말해 뭐합니까당장 관람하시고 이 기분을 느껴보세요
4,내가 나이가 들어서 그런가 글쎄다.
7,웃음 포인트도 좋고, 손석구, 전종서 배우도 매력적이였습니다.
6,고상한 척 안하는 영화
5,2.5
7,인상적인 킬링타임용 전종서 영화
7,전종서와 정가영의 하드캐리
9,연애빠진 로맨스 재미있게 잘 봤습니다
10,간만에 영화 봤어요. 영화 보고 글 남기는건 첨이네요. 내용 연기 정말 흠뻑 빠져 봤습니다. 2부를.기대하는건 무리겠죠?? ㅎㅎ
10,제 점수는 10점입니다.
10,응. 간만에 좋은 영화 한편 봤다. 매일 회사 집. 회사 집. 회사 집. 매너리즘에 빠져 버릴 것만 같은 지겨운 일상에 이런 영화 한편 볼 수 있어서 참 좋았다. 즐거웠고, 소소했으며, 연기도 연출도 그냥 참 좋았다. 잘 봤어요. 재밌네요. 감사합니다. 마지막 엔딩도 마음에 드네요. 배우들 연기 호흡은 정말 인상 깊었구요. 오랜만에 연애가 하고싶어지는 마음을 들게하네요. 행복하세요.
8,진심어린고백남자의아픈마음놀이공원짠했다요즘연애방식들인가진도빠른데감동있는재밌게잘봤다
10,잔잔하게 재밌었어요.
10,ㅎㅎ
10,생각보다 너무 재밌어요~ 연기들도 탄탄하구요~
10,
10,뭔 열 줄을 쓰래…굿 잘 봤어요
10,솔직히 재미있던데 연기도 탄탄하고  요근래 로코중에 제일 괜찮았음
10,처음은 웃으면서 봤지만 중간부터는 웃을 수 없었다.소재는 가벼우나 그 안에 담긴 감정은 무거웠다.영화 속에서 사랑이 뭐냐고 묻는다.나는 사랑을 고민하다 시 하나를 떠올렸다.봄의 정원으로 오라이곳에 꽃과 술과 촛불이 있으니당신이 오지 않는다면 이것들이 무슨 의미가 있겠는가또 만약 당신이 온다면이것들이 무슨 의미가 있는가.
10,아흥. 연기 너무 잘하네. 배우들이 살린듯.
10,재밌기도 하고 잔잔하면서도 솔직한 영화
10,오랜만에 재밌는 로코물 봤네요^^생각보다 강한 수위는 아니지만 적절한 수위도 좋았네요
10,와...진짜 연기가 미쳤네요....
8,
8,이게 15세 관람가라니 완전 헉!하긴 했지만 지루한 부분 없이 재밌었음. 특히 전종서 배우 나오는 작품 첨 보는데 얼굴도 목소리도 연기도 너무 매력적이었던..!
10,재밌음 추천하고 갑니다
7,전종서의 매력이 돋보이는 영화 재미있었습니다
10,너무 리얼해서 내 삶을 들여다 보는 줄 알았네
10,재밌다고 하는 사람들은 대부분 30대일거라 생각함 어리거나 나이가 너무 높으면 이해못할듯 존잼
8,잔잔하고 괜찮았다. 적당히 공감되고 적당히 볼만한
8,연애의 온도, 러브픽션, 가장 보통의 연애를 잇는 로코물의 계보. 전종서에 대한 언급이 많지만 개인적으로는 이 영화에서 손석구의 연기가 너무 넘치거나 모자람 없이 딱 좋았다 취저였달까.
10,기대하고 봤는데 기대 이상ㅎ 재밌음
10,연기가너무자연스럼 캐스팅너무좋음
8,내  조카 14세.  남친있는데  요새는  이정도가 15세인게  맞는가 봄.
8,15세 관람가치곤 수위가 좀 있는데?
10,두 배우 연기가 정말 좋다. 전종서는 정말 목소리까지 완벽^^ 오랫만에 정말 괜찮은 로맨스물을 정신없이 본 느낌이다.
7,영화가 전체적으로 노출은 딱히 없었지만 대화 내용의 수위가 꽤나 센편이었고, 여러 상황에서 베드신이 연출되다 보니 당연히 19금 영화가 아닐까 생각했는데 의외로 15세 관람가였다 그래서 내가 젊은 꼰대가 된 것만 같은 기분이다ㅋㅋ 그리고 이번 작품에서도 역시 전종서는 연기도 잘하고 매력 터지는 배우인 것을 증명한 것 같다. 앞으로 더 좋은 작품들이 기대된다.
9,기대안했는데 재밌네요로맨스 영화 특유의 뻔함이 없고 꽤 현실적임.특히 손석구 연기 너무 사랑스럽다...ㅋㅋㅋㅋ그리고 전종서배우 첨 보는데 예쁘고 연기 잘하네요~
10,
10,
9,재밌게 잘 봤습니다~~
10,
8,남주 연기가 좀 아쉬웠습니다.
9,생각보다 재미었어요..손석구.전종서 케미 넘 좋았고 로맨스에 너무 잘 어울려요..현실연애..솔직한대사.~~보고 나서도 깔끔하고 군더더기없는 쿨한느낌..
10,휴일에 집에서 재밌게봤어요
8,아 너무 재밌어요 배우들 연기 흡입력도 좋고 스토리도 충분히 현실적 ㅎㅎ 대사들 웃겨요
10,현실반영 로맨스드라마? 배우들 연기도 너무좋고 재밌어요
10,손석구 배우는 원래 연기 잘한다 생각했었고 전종서 배우 연기는 이 영화에서 처음 봤는데 연기 되게 잘했음. 남,여 두 주인공이 연기 잘해서 볼만한 영화가 된 듯.
8,일단 재밌음!  킬링타임용으로 좋고 전종서님 연기도 처음 봤는데 연기 너무 잘 하고 매력있는 캐릭터 ㅋㅋ  근데 결말이 뭔가 좀 아쉬웠다?
10,최근에 영화보면서 처음으로 폰 안만지고 끝까지 봄스토리도 신선하고 배우들 연기도 좋다
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼
10,주연분들 연기로 끝난 작품인듯요
10,리얼한 연기가 너무 좋았고 ㅎ신박한 스토리가 좋았습니다주연부터 조연까지 배우님들 연기 너무 좋았어요.. ㅎㅎ오랜만에 로코 재밌게 봤네요!
10,최근에 본 영화중에 제일 재밌음 최고!!!
5,로맨스 영화의 한계 속에서 나름 개성있는 영화
8,여기 ㅅㅂ 안외로운 사람 있어?
10,다보고 손석구 전종서 인스타 팔로우함
10,
10,전종서씨 최고입니다
10,연기도 너무 좋고 실제로 있을 수도 있을것 같은 그런 영화네여 재밌어요
8,잘 봤습니다~
9,재미있게 볼만한 영화였던 것 같아요.
10,두 배우의 연기합도 너무 좋고캐릭터에 정말 잘어울려서 좋았다
10,진짜 시간가는줄 모르고 봤어요. 영화라는 느낌보단 진짜 현실 이야기 같아서 더 좋았습니다.
10,좋다 볼만하다 감성적인 면이 좋다
9,정말 재밌게 봤습니다 두 주연분 모두 연기가 너무 좋고스토리도 재밌네요 추천합니다
10,요즘 세대에 딱 맞는 영화인 것 같아요. 어떤 사람은 이것도 영화야? 라고 할 수 있겠지만 주인공 두 분의 자연스러운 연기가 좋았어요.
10,
8,자연스러웠어~매력적이네
10,너~~~무 재미있고 신선하게 봤어요!!!손석구님 때문에 보기 시작했는데 여주인공 정말 연기도 잘해서 깜짝 놀랐어요 굳굳굳
8,괜춘하다. 솔직매력.
10,리얼리티 굳조연까지 연기구멍 1도없음
8,묘하게 설렘이 느껴지는 그런.
10,둘이 너무 연기를 잘해서 몰입도 높았어요 잼있어욘 ㅎ
7,초중반부까진 볼만했는데 후반부에 노잼
10,진짜로 최고에요 ...왜 흥행안됐지ㅠ?
10,재밌어!!!달달 하지만 현실에선 어플 조심
10,연애가 뭐 별거인가? 같이 맛난거 먹고 즐겁게 얘기하고 아껴주면 되지
7,톡톡튀는 배우들의 티키타카를 보는 맛이 있다
10,너무 현실적이고 작가분들의 센스가 대단한거같아요 무한재생중입니다
10,같은 여자임에도  여배우에게 푹빠질정도로 매력적으로 봤어요
10,두 주인공 연기가 .. . 대박 . .
10,오랫만에 잼있게 본 로맨스
8,두 배우분 케미가 좋네요 재미있게봤어요!
10,기대안하고 봤을 땐 정말 재밌었음 생각없이 웃기 좋은 나름 달달한 영화
10,요즘 본 영화 중에서 재밌는데 ..?? ?
10,오랜만에 안넘기고 다 본 영화네 재밌다 강추~~
8,재밋게 봤습니다!ㅎㅎ그리고 보면서  <연애의 목적> 이 생각났어요~연애의 목적 재밋게 보신 분들이 보면 좋아하실 것 같아요!
8,나에겐 전종서란 배우를 알게되서 기쁜 작품! 손석구는 이미 매력적인 걸 알고있어서 반가웠던 영화!
10,킬링타임용으로 보려다가 과몰입함
10,전종서 이쁘다 ㅎㅎㅎㅎ
6,나 같으면 마지막에 웃을 수 없어
10,그냥 로코인줄 알고 봤다가 공감하는 인생이야기라서 끝까지 좋았다
9,멜로영화 잘 안보는데 엄청 몰입해서 봄. 배우들 연기는 덤
10,손석구 핫하다.. 가볍게 볼만한 어른 영화
10,연기들을 살벌하게 하네요
8,배우들의 편한 연기로 가볍게 보기 좋았어요.
10,이런 리뷰 잘 안 다는데 진짜 다시 또 보고싶은 영화예요
8,기대이상
10,솔직하고 시원한 연애 아닌 연애
10,
10,재밌어요 색다른 로맨스물이고 현실적이네요
10,
10,솔직해서 좋다 케미 폭발 전종서님 눈동자에 빠질거 같고 손석구님 매력 쩔어
10,내용 흐름도 너무 좋고 대사 연기가 너무 좋아요. 전종서 손석구님 연기 사랑해요
10,뻔할 듯 뻔하지 않은 ~ 배우들의 연기가 좋았고 몰입도도 좋았다
8,우연히 만난 두 남녀가 호감을 가지고 서로에게 스며들다 오해라는 장애물을 만납니다. 시간이 지나 오해가 풀어지고 결국 둘이 잘 된다는 매우 흔한 플롯이예요. 하지만 주인공 두명의 연기에서 나오는 매력이 영화를 흔하지 않게 만들어 줘요. 기대되는 두 배우의 신선한 조합.
8,진짜 작가가 미친 것 같다..대사 너무 좋고, 극중 함하영 너무 매력있음.. 하지만 다시 마지막이 좀 아쉽긴했네요. 너무 급으로 말도 안되게 마무리한 느낌, 마무리만 잘 잡았으면 참 좋았을텐데, 여튼 재밌게 봤어요!
8,여자 역 이름은 “함자영”남자 역 이름은 “박우리”이름에서 부터 걍 똘끼 충만, 끝났다고 본다 ㅋㅋ
6,섹스칼럼에 섹스 빠진 칼럼 처럼 이야기하다가 말아버리는 연애 빠진 로멘스...
10,리얼한 싱글들 이야기!!딱 내 맘일세~~
2,러브픽션을 10년 전에 봐서인지 오마주 치고는 허접하다는 생각이 많이 드네요
8,생각 없이 보면 재밌어요
9,오랜만에 생각없이 가볍게 즐기는 영화였네요.두 주인공 연기하난 최고였습니다.
9,연애하고 싶어지는 영화네요.연기도 잘하고 여자의 속마음도 살짝 읽을수 있는 영홥니다. 오랫만에 재밌는 19금 영화였어요^^
9,인생에서 주인공도 해보고, 엑스트라도 해보고, 조연도 해보고, 그렇게 사는게 재미라는 대사에 공감했다
9,전종서배우나와서 봤는데 재미있습니다. 완전 현실로맨스
9,나름 재미있네. 이런 영화 오랜만에 보니.
10,재밌다재밌다재밌다
10,95분이 순삭 이였어요^^너무 재미있어요
4,전종서의 눈빛이 탁해서 매력이 안느껴짐
10,오래만에 한국 로맨틱 코미디
10,멜로늘체질서 손석구님연기에 빠져 기대기대..역시 연기넘잘해요~~그냥 매력넘쳐요
8,무언가 빠져 있는 사람들을 위한 채움의 미학....그럼에도 로맨스는 필요하다....
8,솔직해서 현실적이어서 좋았다
8,뻔함도 빠진 로맨스
8,
8,전종서 이런 연기도 잘 하는구나. 로맨스 영화 숱하게 봐왔지만 연애하고 싶게 만드는 영화는 처음이다
10,
8,정해진 결과가 아닌,우리의 생각과 경험에 맡기는 엔딩이마음 한구석이 찡허구먼..
8,왜 재미있지 특히 전종서 배우 매력 터진다 진짜 술취한게 아닌지 의심이 들 정도
8,우리가 로맨스 영화를 보는 이유
8,보면서 영화가 끝나지 말았으면 하는 생각이 들만큼 재밌다
6,한국에서는 독보적인 정가영 감독의 나름대로 성공적인 첫 상업영화
10,재밌음 시간 나면 보기 좋은영화 / 남자배우분 연기 때문에 더 재밌게 본 듯
6,재밌긴한데 두사람의 캐릭터성에서 오는 연기가 재밌었지 둘의 갈등이 후반부 최고를 찍고 그 다음 해소하는 부분에서 개인적으로 얼렁뚱땅 넘기는 여운이 아쉬움.
7,다른 영화에서 봤던 내용 같은데..
10,전종서 매력 쩌네~ !!!
8,연애인 듯 아닌 듯 미묘한 관계...이게 연애가 아니면 도대체 뭔데?
4,생각없이보기좋은영화
10,로맨스 영화 오랫만에 집중해서 봤네요!정말 깔끔하고 재밌어요~
10,2021년도에 개봉한 로맨스영화 중에제일 재밌었음 ㅋㅋ
10,흡입력 있는 로코 오랜만
10,로맨스영화아님! 현실 다큐멘터리
10,평점 처음 써 본다. 시간 가는줄 모르고 봤다 ㅎㅎ 강추~
10,솔직담백 재밌음 너무 돌직구라서 듣고도 어이가없을정도 ㅋㅋ
5,소소잼
10,평점 첨 남겨봄. 기대이상에 이상!!
8,정가영 감독 정말 대단하다
8,현실적이어서 오히려 더 몰임감이 좋았습니다. 결혼식장에서 한 짓은... .저도 해보고 싶네요^^ 여주가 너무 이쁜게 비현실적이긴 하지만 재밌게 봤습니다. 저도 결말이 조금 아쉬워요.
8,살짝 야하긴하지만 최근에 봤던 로코중 최고
10,연애 빠진 로맨스, 섹스 빠진 섹스칼럼... 그리고 조연도, 엑스트라도, 주인공도 되는 하루하루 정말 재미있게 봤어요. 거기에 전종서 배우의 눈동자까지의 연기력+손석구 배우의 잠깐 다른데 보는 표정연기의 매력... 정말 재미있게 봤고 배우님들의 색다른 매력을 알게됬어요.
10,재밌었어요 추천합니다
10,
4,아는맛이 더 무섭다. 뼈맞는 기분 ㅋㅋ
7,나쁘지 않았네요.
10,우연히 찾아본 영화. 여주인공의상황이 지금나랑 너무 비슷해서 같이 울고웃었다 재밌다 ㅜㅜ
1,손석구 연기 보려 봤지만.. 중학교 때 순정만화 보던 감성... 초등학교 때였나?? 손발이 오그라드는 아오ㅜㅜ
9,마무리가 아쉽네요 다 좋았는데 보고나니 씁쓸한기분..
10,전종서재발견! 연기연출 합이 좋고,시놉도 가볍지만 진솔해서 진짜 좋았음.
10,사막 여우상과 티벳 여우상의 케미!!
10,정말정말 재밌는 영화인데 코시국에 개봉해서 흥행이 아쉽네요 응원하고싶은 영화입니다.전종서 배우님의 섹드립과 연기가 정말 압권입니다.
9,손석구의 뭔가 바보같고 순한 그 눈빛이 계속 생각이 난다 전종서 연기하는거 처음봤는데 사람홀리는 매력이 있는거같다 ㅎ 재밌다!
6,편하게 집에서 보는 영화.뭐가 빠지긴한 영화
8,20살에 내가 나이를 먹을 수록 공감이 갈꺼 같은 영화
7,
8,내용이 충분히 일어날 수 있는 이야기로 킬링타임 좋네요ㅎ
10,재밌음 가장 보통의 연애 이후 재밌게본 로코
8,감동도있었고 배우들연기 굿굿
10,배우들의 엄청난 캐릭터 소화와찰떡인 대사! 정말 재밌게봤습니다!!
4,정가영 감독의 기존 작품같은 신선함 솔찍함을 기대했지만, 전형적인 19금 로멘틱 코미디의 참을수 없는 진부함과 솔찍함 마져  섹스섹스 거리는 가벼움속에 뭍혀 장점을 찾기 어려운 작품이 되어 버렸다
8,좋아하는 배우 나온거라 본거긴 한데 스토리도 괜찮고 볼만함 나쁘지 않음
10,현실적이고 오글거리지 않고 담백하다. 재밌다.
10,생각없이 봤는대 기대 이상 재미있어서 놀랬음
10,손석구 너무너무너무너무 매력있다.. 두 배우가 다 함.. 진심 주인공들 연기.. 미쳤어요 인생영화 될 듯
10,
10,직설적인 로맨스  신선하네요 배우들의 캐미가좋고 쏙쏙 빠져들어 봤습니다 오랜만에 로맨스 좋네요
8,원나잇 많이 해봤는데 원나잇은 김태희도 두번 안보고 싶다.
10,전종서 연기랑 얼굴이 잼써여
10,
7,마지막에 아버지와 화해 장면이나 화목하게 지내는 장면이 있었으면 좋았을 것 같은데 여주의 일방적인 대사후에 그 뒤로 아버지가 나오지 않아 아쉬웠습니다..
7,배우들 연기가 좋아요. 재밌게 봤습니다.
6,마무리가 아쉽습니다. 여주인공 너무 예뻐요
1,진부한 연출 대사는 불보듯 뻔하고 너무 전체적으로 올드하네요배우는 뭐 그렇다치는데 대사 칠때마다 대사가 너무 오글거리네요.현실적인부분도 없음어거지로 껴맞춘영화
8,현실적인 연애이야기 잘 봤습니다
5,여주의 잘못(?) 시술 된 치아만 생각 남
8,SP송편
10,재밌읍니다재밌읍니다
7,정기적으로 나오는 야한 멜로들 중에 잘만든 편인 영화들에 끼어가려고 함
7,정가영 영화에 정가영 역은 정가영만 할 수 있을 줄 알았는데!
10,캐스팅 정말 잘 맞았어요^^연기, 스토리 다 좋았구요잘 봤어요!
7,아, 넘나 재미없다. 30분 겨우 봤는데 지금까지,,,여자가 과감하게 섹스 얘기했다고 지들끼리 오 존나 쿨하고 멋있어 생각하며 뻑이 가 있는 영화.여자가 과감하게 섹스 얘기 먼저 하는 거 빼면 아주 빈 영화.…라고 했다가 뒤에까지 다 보는데 울었다. 뻔한 거 알면서도 울었다.처음의 재기발랄 했던 내용에서 아주 심각한 구체적인 이야기로 들어가는데 그게 맞는 건가 싶다가도 울컥 했다.두 배우의 연기가 너무 좋다.
8,생각보다 달달하네 :) 이런 영화 보고나오면 괜히 나도 저런 누군가를 만나고 싶어진다
6,희대의 캐릭터 함자영.
9,배우들 연기력도 너무 좋았고 재밌게 봤어요엔딩이 좀 아쉽긴했어요
10,둘의 캐미가 너무 귀엽고 재밌었습니다
8,전종서라는 신인의 발견
10,배우들이 매력적
8,연애 빠진 로맨스
8,생각보다 잼 ㅣ있었음
2,일단 포스터 자체가 남자를 깔보는 한쪽다리만 올려놓는 자세자체가 좀 그렇네요 여성가족부가 생긴뒤로 일어난 일입니다 오래대긴했지만 내 친구가 갈길 걸어가고 있는데 왜 따라와요 하는 평범하게 생긴 아줌마 그때 친구는 20대 후반 아줌만 50대이상 되어보이는 갈길가는 중인데 참 피해의식 지나치지 않나요?엉클 드라마도 말도 안되는게 위증죄 저지른 아줌마가 처벌도 안받고 아무리 드라마라지만 참...포스터를 좀만 조정했음 하네요 너무 여성위주 아닙니까?굳이 남자다리위에 여자 한쪽다리만 올려야 댔나요?하수구에 발 빠진다거나 다른걸로 표현해도 되는것을요 ㅡㅡ
10,두 배우분 캐미 너무 좋아요! 사랑스러운 전종서배우님!
6,볼만 함...
6,선우정아 노래 너무 잘어울린다
8,15세 관람가가 맞나 싶은 대화 수위
6,우리자영씨 너무 매력적이에요. 두 배우의.매력이 철철 넘치는 영화
4,여주인공이 이쁘긴한데.. 남녀주인공들이 연기를 너무 못하네 ㅋ 특히 술먹는 장면이 그렇게 많이 나오는데. 술먹은 연기들을 너무 못하네 ㅋ 배우들이 연기하는게 아니라 그냥 아마추어 학생들이 연기하는 느낌. 나의 ps 파트너에서 연기했던 지성,김아중이 남녀주인공이었으면 훨씬 맛깔나게 연기했을거 같다.
10,오랜만에 로코인데 재밌었네요
6,두 주연배우의 연기가 좋았습니다
10,둘의 로코연기 합이 너무 좋았고 배우들 앞으로가 기대되네요!
7,내가 좋아하는 사람이라면 기회를 한번쯤은 주자
8,재밌어요 연기 코미디 좋았어요
6,나름 재밌어요
8,아 재밌드라ㅋㅋㅋ  ㅋㅌㅋ
10,졸잼ㅋㅋㅋ다들꼭보세요
10,3번 봐도 재밌다…!!!!ㅠ
6,굿
7,마치 우리 연애 한 조각을 떼내어 놓은듯 익숙한 냄새에 ...관심이 끌렸다.여주가 한심하게 짜증내기 전까지는....감독은 나름 남주가 합리적인 사람으로 포장되도록 여러 장치를 했지만 마치 그런건 우리나라 여자들한테 이해 받을 수  없어 하면서 여주가 밥상을 차는 느낌을 받은 이후로 밀고 당기고 생기 있던 영화는 색을 바래서 구태한 클리셰로 마감할 수 밖에 없었던 것 같다.... 신선했던 초반처럼 클라이막스도 신선했다면 주인공의 입체감이 도드라져 보였을텐데..  캐릭터의 모습이 이해되길 원했다면 단순한 사건이 아니라 양가적이고 복합적인 감정이 올라오는 사건을 넣었으면 좋았을 텐데..마치 바카디를 스트레이 잔으로 원샷으로 때려 박은듯 뒷맛이 쓰고 유쾌하지 못했다.사건의 봉합과정도 씁쓸했지만 문제를 직면하는 과정이 더욱 그러했다...연기는 남주나 여주가 신예임도 꽤 나 멋지리만큼 좋았다.저런 연기를 계속 볼 수 있다면 영화 관람료가 아깝지 않을 정도 였다.마지막으로 나는 앉아서 편하게 관람하고 리뷰를 쓰지만 고생했을 제작진과 연기자 분들께 박수를 보내고 싶다.
7,매력적인 배우들과 클리셰 가득한 로맨스
6,가볍게 보기 좋습니다 수위가좀 센 장면도 있습니다
9,감독님의 단편영화를 재밌게 봐서 기대했는데 좋았습니다! 배우들의 연기도 괜찮았어요
9,재밌고 솔직하고 배우들이 다 함 내용도 존잼 또 보고싶음
2,연기를 잘 해서 더 짜증남 80년대 대본인줄
5,그저그런 비현실적 스토리ㅋㅋ
8,로코 즐겨보진 않는데 재밌게 봤어요
7,
10,몰입도 최고, 손석구 진짜 미쳤다
9,가볍게 볼수 있는 영화지만 곰곰히 혼자 곱씹어 보게 되는 영화에요.매 장면 빠뜨릴 장면이 없어요.연기를 다들 너무 잘하심...!!!
8,9점 없나요 9점?보면서 되게 재밌었고중간에 읭? 하는 장면이 한두장면 있었지만그거만 빼면 재밌었던 영화에요 ㅎㅎ가족이랑은.. 보지마시고..여사친이랑 보면 좋을거 같네요여자친구랑 보면 싸울 확률이 좀 있을지도 ^-^
10,로맨틱 영화를 쉽게 이해할 수 있어요
10,
10,시간 가는줄 모르구봄  개인적으루 너무재밌었음
10,아마도 집요한 관찰로 그려낸 현실적인 로맨스라 재미있었음
10,그냥 내가 영화에 댓글다는거 자체가 첨입니다
1,너무나 비현실적이고 시시한 스토리네요
8,전종서 배우 목소리랑 연기랑 다 너무 귀여웠어요 ㅎ
9,맛깔스러운 대사드립에 빵빵 터졌습니다. 역시 정가영 감독이네요. 이 겨울 분위기와도 잘맞는 현실적 로코. 너무 재밌게 잘봤습니다.
9,재밌게 가볍게 볼수 있는 영화네요
9,매력적인 두 배우간 케미. 후반부가 너무 생략된 느낌이다 아쉽달까
8,평냉 드실분~ / 제 남자친구가 생각이 나서 좋았어요
8,재미있었습니다.
10,와 대사 하나하나 주옥 같다!! ㅋㅋㅋ억지웃음 아니구 찐웃음.
7,이만큼 적당히 가볍고 즐거운 영화도 흔치 않을 듯
8,재미있게 보았습니다
1,연출이며 연기며 개연성까지 총체적 난국임 이게 네이버평점 8을 넘는다는게 참
10,굿
8,이 영화 심의가 15세 이상가라는 것에 놀랐다. 교훈은 폰 잠금은 꼭 잘하자. 사귀더라도 상대 폰은 불륜의심아니면 매너상 보지말자.
9,있을법한이야기로해피엔딩재밌게밨어요.
8,주인공들의 케미와 연기력이 돋보이는
9,슴슴한 평양냉면 같은 영화
6,그냥 괜찮아요
10,
10,주인공 이름이 한번자용이랑 빠구리네 ㅋㅋㅋ
8,뻔한 내용이지만 재밌게 봤습니다~ 배우들 연기 연출 다 좋았습니다~
10,내 나의 스물아홉 사랑, 결혼이란 뭘까? 낼 모레 서른 어른이란 뭘까를 생각하게 만들어준 영화
10,잘봣어요.. 시간 잘가네용
10,지루하지 않고 뻔하지 않은 로코ㅎㅎ 좋았어요!
10,스토리 전개 깔끔하니 좋아요
9,무난~ 전종서 너무 이쁘다
8,너무너무 재미있고 야한 코믹영화
6,그냥 볼만합니다. 그냔그래요
9,현실적으로 공감할만한 내용을 실감나게 묘사해내서 재밌었음ㅋ
10,손석구씨 소주뿜는 연기 리얼해서 좋았습니다. 카키색 코트가 잘어울리셔서 저도 하나 사봤는데 저는 인민군 포스가 나네요..!! 많은 작품에서 만났으면 좋겠습니다.
2,주인공의 직업을 알게되는 순간 결말까지 추측이 가능했어요. 제 개인적인 감상평은 킬링타임용으로도 별로인거같습니다.
6,감독님 졸라 존경해요~이렇게라도 푸시니
6,1시간30분에 맞출려다보니 점점 내용이 산으로 가네요흐지부지하다 마무리가 영...
2,예고편보고 혹시나해서 봤는데 그저그랬어요
10,너무 재밌어요 다보고 나서 미공개 에필로그도 봐보세요 추천!!
10,어떻게 이게 15세지? 로코인줄 알고 애들과 봤으면 완전 민망할뻔.
6,예상가는 결말이였지만 재밌었어요!!!
10,
10,추천...솔직(?)한 이야기...
2,요즘도 잡지 보는 사람이 있나?
8,캐릭터 이름부터 재밌었고, 꾸준히 재밌었어요
10,영화관 가서 또 보고싶다..
6,보기전이랑 후 캐스팅에 대한 관점이 바뀜!
8,리얼리티 미쳤넼ㅋㅋㅋ 현실보다 더 현실적이라 더 몰입되고 대사치는거 하나하나에 더 빵터졌닼ㅋㅋㅋㅋ
8,연기는 진짜 짱 근데 내용이 너무 자극적인 요소만 있어서 아쉬웠네요
6,재미있게는 봤지만 자영과 우리의 갈등에서부터 해결까지 런타임이 짧고 개연성이 떨어진다는 생각이 들어 아쉬웠습니다. 그래도 로맨틱 코미디 장르가 많이 보고 싶었는데 가볍게 잘 봤네요.
10,
1,15세 관람 가 에 대화에 계속 스스스스.. 섹 섹섹.. 이게 무슨 15세 관람 가 인지. 성인 로맨스 영화라고 해야 맞지. 배우, 연기, 스토리는 좋은데 관람 가 에서 너무 깬다. 청 불 관람 가로 하고 좀 더 과감했으면 더 좋았을 걸.
8,이런 로코물이 많이 나왔으면 하네요
8,말로 웃기는 걸 좋아하면 재밌게 볼 수 있는 영화다. 게다가 전종서, 손석구의 연기가 매우 좋다. 대체적으로 재밌게 봤음
9,연기도 연출도 좋았음요
7,영화와 별개로 연애는 가벼울 수록 재밌고 아름다운 것~
4,왜 평점이 높은진 모르겠다.뻔한 스토리와 어색한 조연들의 연기..인지도가 높은 조연들보다 주연들의 연기가 몰입감을 높여 영화 전체를 끌어간 느낌.
10,캐릭터들이 너어무 매력적입니다 러닝타임때문에 마지막이 살짝 허술했지만 두 주인공의 술마시면서 대화하는 씬은 진짜 두고두고 돌려보고싶네요ㅠㅠ 멜로가체질 좋아하는데 비슷한 느낌으로 좋아요!!
9,평소 이런 장르의 영화를 보진 않아서 기대가 없었어요. 하지만 주연 배우들의 팬이라 연기가 궁금해서 갔는데, 생각보다 재미있어서 웃으면서 보고 왔어요. 저 말고 다른 관객분들도 웃으며 즐겁게 관람하셨고, 감독님의 다른 작품들도 궁금해지게 하는 영화였어요. 추천합니다. 배우들은 당연히 너무 매력 넘치고 연기도 좋았습키다.
10,진짜 오랜만에 재미있는 로맨스 영화, 전종서는 여기서 처음 안 배우인데 매우 매력있네요..손석구는 앞으로 나오는거 다 찾아볼 예정(여기서 너무 귀여움)마지막에 헌혈했다는 장면에서는 약간 눈물... 술집에서의 대화장면 유심히 본 사람들은 알듯....
6,이 영화를 가족과 보러가지 마세요 ! 확실한건 15세는 아닙니다. 성관계 장면이 일부 나와요. 내용은 너무 재밌고 웃깁니다. 딱 로코입니당 근데 결말이 좀 별로예요 혼영하기 좋은 영화예요~
8,전종서의 또 다른 발견, 손석구와의 미친 케미
10,너무 재밌음 로코 인생영화될정도에요
10,가볍게 맥주한잔 하며 연인과봐도 좋을거같고혼자봐도 좋은유쾌하고 솔직한 영화
8,오호~ 재밌다. 웃기고 솔직하다. 두 배우 좋고 조연들도 괜찮다. 전종서의 매력에 빠지다.
7,정가영 감독의 색깔에 상업성을 입다.
8,재밌고 지루하지 않음. 주연 배우들 연기 굿굿!
8,연애 빠진 로맨스 재밌어요
10,
10,최근 로맨스물중 최고!!!
8,킬링타임용으로 재밌어요
10,가볍게 보기 좋아요 재미있었네요
5,포스터 속의 모습이 기억에 남았습니다.
7,러블리한 전종서의 발견
10,존잼..나는 재밌게봄
10,그냥 스토리 좋고 대사 좋고 배우들 연기 좋고 그냥 보세요
9,간만에 볼만한 현실을 가미한 영화라서 좋았어요.
6,다 좋았는데 갑자기 결말을 너무 급하게 끝맺는거같아서 먼가 아쉬웟음
10,220102 누나 잘가요 그리울거에요
10,오랜만에 시간 가는 줄 모르고 봤어요
10,신선하고재밌어요남여주인공 연기짱그냥생활같은느낌!
10,웃기고 설래고 킬링타임으로 좋아요 ㅋㅋㅋ
10,참 간질간질 한 감정이 긁히네요
10,존나 재밌어요 여주성격 존나 좋음 근데 엔딩이 에매..0
6,전반중반 다좋은데 후반이 너무아쉽다
1,학폭 가해자련 아님 쟤? 그건 둘째 치고 영화 줘떠 재미없..
2,저의 다른 평점을 봐주세요. 이건 수준 높은 쓰레깁니다. 겁나 퀄리티는 높아서 뭐라 욕을 쓰지도 못하게 만드는 감독님의 능력은은 대단하십니다. 그런데 이렇게 연애에 목마른 캐릭터를 어찌 이리도 섹스에만 몰두하는 동물로 그릴 수 있습니까. 목적이 이겁니까? 난 이 작품을 통해 관객과의 여성의 본능적인 감정을 소통하려했다. 그렇다면 남성은 보지말라 걸고 홍보하시든지요. 남자이름 빠구리, 여자이름 함자여엉. 이거 웃으라고 만든거 맞아요?와.
10,일상적이고 소소하면서도 리얼리티한!
7,전종서 엄청 이뻐서 감탄... 남주 매력있고 둘이 풋풋한듯 아닌듯 좋았어요
4,굉장히 여성향의 영화인듯. 웹툰 같은 스토리여자들이 되고 싶어하는 건 저런 거구나.. ㅋㅋㅋ 쿨하고 당당하고 괴짜고 팩폭 날리고..영화 내내 인생의 주연, 조연 타령하길래 과연 결말은 어떨까 기대했다.옛남친에게 받은 상처를 이겨내고 자신의 삶을 주체적으로 사는 함자영의 모습으로 끝나려나 싶었는데...옛남친한테 복수해주는 것도 박우리가 대신,결말부에 갈등 해소도 박우리가 찾아와서 쫄라대서 화풀어주며 해소.결국 함자영이 주체적으로 한 건 뭘까?결국 21세기판 백마탄 왕자님 이야기. 아무리 당당하고 주체적인 삶을 사는 것처럼 그리려해도 결국 그 틀 안에 갇혀있다.후반부에 할머니가 '이제 좀 주연처럼 보이는구나' 라는 이야기를 하는데, 대체 어딜봐서...?남자한테 사랑 받으면 주인공이 되는 건가, 작가가 어떤 의도로 저 대사를 썼는지가 궁금하다. 뭐 때문에 주인공처럼 보인다는 대사를 넣은 건지. 혹시 내가 놓치고 있는 게 있나?... 등장하는 남자 인물들은 죄다 찌질하고 멍청하고 굽신대고 헌신적인 느낌으로 표현하고여자 인물들은 당당한 커리어 우먼, 똑똑한 변호사 같은 느낌으로 표현하는 영화.그래서 뭐라도 메세지를 던지려나 싶었는데 결국 백마탄 왕자님이 해결.. 대체 뭘까 이게
8,재밌게 볼 수 있는 영화!재미없는 대작보다 재밌습니다.
10,아무 생각 없이 보기 좋은, 요새 감성에 맞는 로맨스 코미디.
10,주인공 직업배경 빼고 저와 저의 친구들 이야긴줄 알았어요. 술자리에서 친구 연애썰 듣는 것 처럼 재밌고 편안하고 즐겁고 기승전결까지... 최고입니다. 서른 한살이 된 기념으로 혼자봤는데 극장을 빠져나갈 때 저 혼자 짝 없이 나가는 것 까지 완벽했습니다.
10,너무 재밌게 봣어요!!!손석구 왜이렇게 멋있나요,,
8,연기도 좋고 현실적이면서 아니면서 뭔가 압튼 좋음
10,남녀의 연애 감정 선을 잘 나타낸거 같이 잘 봤어요^^
6,그저 영화였다.. 너무 동떨어진..
5,후반에 두명이 싸우는 부분 나만 이해 안되나?? 잡지사 고소에 콩밥에 목소리 녹음까지...? 이게 이렇게 오바할 부분이야? 괜히 갈등 만들려고 뻥튀기 부풀린듯
10,설날보기에 나홀로집애보다 정확히 12345만배 재밌음. 스우파보다 2배 잼남 ㅋㅋ
8,대사 찰지고 너무너무 현실적이며 개웃겨요ㅋㅋㅋㅋ피식 웃다가 맞아맞아 공감했다가 빵 터지라고 영화만든거자나요!ㅋㅋ 너무 재밌고 손석구씨 너무 귀여움ㅋㅋ 전종서 배우님은 사실 잘 몰랐는데 이 영화통해 매력을 확실히 알게됨ㅋ 승승장구하실 듯~
6,중반까지 기분좋게 보다가 후반부가서 찝찝한 느낌이 많이들었네요. 우리가 자영이에게 칼럼을 들킬거라고 예상은 했지만 거기서 갑자기 자영이가 녹취를따서 우리 신상을 까발리게 한건 좀 아니라고 생각드네요. 저때부터 몰입이 확 깨졌음 솔직히...그리고 저러면 사실상 둘의 관계는 완전히 안좋게 끝난건데 갑자기 1년뒤에 그동안 서로 연락하나 없다가 갑자기 화가풀리고 같이 웃으면서 걸어가는건 개연성이 떨어지는거 같네요.
1,이 분이 사심 채우려 영화 찍는다는 감독인가? 연애 빠진 연애, 가 무슨 뜻이야?
10,연말 혼영했어요ㅎㅎㅎ 부모님은 여행가고~ 남자친구도 타지 본가에서 가족들과 보내고~ 퇴근 후에 친구들과 밥먹고 서점갔다가.. 저도 고양이만 있는 본집에 와서 누워서 티비로 사서 봤습니다ㅋㅋㅋ 일단 여배우님이 연기를 너무 잘하고 인간적으로 진짜 매력있어보이고 얼굴도 몸매도 너무 완벽하세요.. 남자뿐 아니라 여자라도 반할 것 같은 최강 매력.. 스토리도 굉장히 현실에 있을 법해서 몰입도 잘되고 남자 배우님도 연기 잘하시고 둘이 잘어울려서 좋았어요.. 편집장님도 좋구ㅋㅋㅋ 누구랑 같이 봤으면 어색했을텐데 대박 혼자 보길 너무 잘한듯...ㅋㅋㅋㅋ 남자친구도 괜히 생각나고 보고 싶고 그랬습니다.. 2021년 마지막 영화 잘 봤습니다 강추해요!(근데 내용은 19세 이상인 거 같아요..ㅋㅋㅋ 가족이랑 절대 같이보지마세요 ㅎ)
6,중간까지 잘 쌓은 공든탑이 후반에 무너진 느낌.  두 배우의 연기는 좋았다.
7,적당히 잼있게 볼 수 있는 로맨스인듯 로맨스같지 않은 영화
8,영화가 재밌었나? 매우 그렇다, 그렇다, 보통, 아니다, 매우 아니다 : 매우 그렇다
8,억지스럽지만 재밌어요
8,재밌게 시간떼울 수 있는 영화. 제목이 연애빠진로맨스 인것처럼 영화내용도 뭔가 많이 빠졌다. 10분 20분정도의 서사가 더 있었다면 좋았을거같은데 그걸 차치하고라도 가볍게 보기엔 좋았음. 적나라한 씬이 없다뿐이지 스토리 자체는 성인물에 가까우니 부담스러운 사이에는 같이 안보는걸 추천합니다
9,
4,여주 발음이 부정확해서 대사를 알아듣기가 어려웠네요 티비에서 만천원내고 봤는데 어이쿠
2,여자 주인공 성격이 불편..
7,생각보다 재미있더라. 요즘 연애관이 고스란히 반영된 영화라고 봄! 톡톡 튀는 섹드립 대사가 백미!
6,개인적으로 느끼기에 현재 8점대의 평가는 좀 후하다고 생각되네요. 6-7점대가 맞다고 생각되는데, 배우들의 연기 빼고는 크게 장점으로 느낄만한 부분이 없었어요. 보통..
7,가볍게 즐기기 좋은 로코물 너무 깊게 생각하진 맙시다
7,연애빠진로맨스 좋아요
4,연애 빠진 로맨스 재밌어요
8,감동보다는 요즘 현실을 대변해 주는 영화입니다.
10,재밌어요 배우들 연기 캐미도 굿
10,아주 현실적인대사 적절한배우의 연기올해본 한국영화중 최고인듯
10,여운찐해여!!!
7,재밌게 봤습니다!!
8,재밌게 잘 봤습니다
7,두 배우가 연기도 잘하고 합이 좋았다
10,볼만합니다....^^
10,로맨스코미디 좋아한다면 후회하지 않을 듯!! 전 재밌게 봤고 전종서 너무 예쁨..
10,자영 진짜 예쁘네요 마무리가 뭔가 급하지만 재밌어요
10,내가 다 설렘.. 또 보고싶음
6,재밌다가도 찝찝하고, 재밌다가도 재밌으면 안 될 것 같은 기분으로 봤어요. 용서 받을 수 없는 일이 용서 받게 되는 일로 들어가있어서 아쉬웠어요. 빼고는 정말 재밌게 봤습니다.
10,
8,후반이 너무 급하게 진행되지 않았나싶네요~여운을 느끼기에먼가 생략된듯한 느낌입니다
6,성 윤리가 이렇게까지 내려왔나,,,충격
6,대사가 너무 대놓고 노골적;;;로코는 아님..로맨틱이 1도 없음..
10,대사 한마디 한마디 너무 현실적이고 ㅋㅋㅋㅋ재미있었어요
10,현실적인 젊은 이들의 연예 스토리 같아서 좋았습니다.손석구 배우님 연기력 좋아해서 찾아 봤고,전종서님도 처음 뵈었는데 흔하지 않은 매력이 있는 것 같아 좋았습니다.
8,대사가 신선하고 두 배우가 매력적
8,전종서 존예 재밌어요
8,전종서 여배우의 발랑 까진, 톡톡 튀는 연기가 일품이다. 로맨틱 코미디보다는 섹시 코미디 쪽에 가깝다. OST가 찰떡이다. 칼럼 들통난 후의 전개가 엉성하고 얼렁뚱땅 결말에 이르는 건 불만이다.
10,저처럼 가벼운 로맨스 코미디 한국 영화를 좋아한다면 추천 드립니다.아무 생각없이 하하호호 웃을 수 있고 그렇다고 너무 가볍지도 않은 영화 같아요 저는 추천드려요
10,내용은 무난한데 연기가 너~무 좋아요!!
10,진심으로 난 스파이더맨보다 더 재밌었다 ㅋㅋ
10,정말정말 재미있게 봤습니다~못 보신분들 꼭 보세요 강추합니다^^/
6,X스로 시작해서 X스로 끝나는 영화
10,재밌는데? 헤어지고 봐도 좋은 영화
10,아 진짜 재밌게 봤는데 팍팍 흥행 좀 해라 진짜
10,스토리, 연기 모두 생각보다 괜찮네요. 유명하신 조연분들이야 뭐 나무랄때 없지만 주인공 자영 역할을 너무 잘 소화한 느낌이예요. 술취한 목소리도 자연스러웠고... 2000년 이후에 평범한 연애관련 드라마나 영화가 드물었는데 전체적으로 좋았어요. 근데 요즘 세대에서 원나잇/쿨한 이별이 보편적인가 하는 궁금함도 남는 듯... 4050세대와는 확실히 연애관이 다른 느낌?이네요 아무튼 스토리나 대사, 진행, 연기 모두 연기가 아니라 사실 느낌이라 좋았어요. 추천~
10,손석구 연기 넘나좋네요..♡
10,썸타는여자랑 보세요 연애합니다
10,현실적인 내용이라 더와닿는것같아요~작가의 멘트가 ~  이름설정이 섹드립을 생각하게 만드는 이름들 기발했어요~연기잘들이 넘 잘표현한것같아요~~~잔잔하지만 임팩트 있는~
7,원래 로코물이 진부하고 비현실적이지...까칠한 첫만남, 뭐지?, 썸, 사랑, 위기, 화해...거서거기임 ㅎㅎ이 영화도 전혀 현실적이지 않고 진부함...그냥 그려러니 하고 재밌게 보는거지
10,근래 본 로코물중에 최고
8,최근 몇년안에 본 로맨스 연애 중에 제일재미있었어요. 연출도 주연조연 배우들의 연기력도 다 좋았네요. 더 많은 관객들이 봤으면 하는 아쉬움이 있네요
9,전종서 손석구가 연기를 잘하네. 볼매당
2,이런 쓰레기영화도 있나싶네요여자들이나 남자들이다 본인같다고 생각하고 만든일반화의 오류개노잼미장센도 없고 내용도 없고 그냥 삼류에로보다 못하네요
10,솔직담백하면서 달달하면서 딱 제가 좋아하는 스타일의 영화네요~ ㅎㅎㅎㅎ
9,남배우 연기력은 익히 알고 있었는데 여배우도 연기 좋아요. 스토리도 재밌었어요
8,재밌었고 마지막엔 설렜다
10,너무 재미있어요! 뒷부분을 더 보고싶어요
10,나는 공감 많이 가서 이 영화  므흣하게 잘 봐서 좋았음~*
8,현실감있어서 공감도 되고 영상미도 깔끔하고 ..정말 정말 다좋았는데 15 세 이상가 라길래 암생각없이 봤다가 깜놀ㅠ.. 15금인듯 아닌듯한 그런영화 ..
8,이 영화는 정말 신선하고 재밌다.
10,도도하지만 착한 고양이와 어리버리한 펭귄의 썸스토리 내 청춘의 한편이 생각나게 해준 것만으로도 기분 좋았던 영화~
8,킬링타임용으로는 나쁘지 않았지만 어딘가 부족한 느낌이 강했던 영화
10,오랜만에 재밌엇던 로코!
6,조금 아쉬운 부분이 있지만 정가영의 다음 영화를 기대하게 만든다
10,계속 보고싶은 영화였습니다
10,올해 본 영화 중에 재일 재밌어요~
8,청량감이 있는 영화보는 내내 대사가 귓속에서 탄산처러 통통 튄다
9,재밌어요 현실적이고, 남자 여자 주인공도 몰입도 있게 현실연기 너무 잘하고주변에 있을법한 이야기라 저는 좋았어요 근데 솔직히 15세 등급은 아니에요... 15세면 중학생들도 볼 수 있는 영화인데 좀 오바인듯 ㅠㅠ
2,예고편부터 예상되었지만 정말로 이름만 로맨스, 그러면서도 클리셰 덩어리다. 개방적인 사회가 되어가고 있지만 이런 내용을 15세 관람가로 내놓기에는 아직 내 머리는 따라갈 수 없다. <독전>과는 다른 의미로 이런 심의로 괜찮을지 고민하게 되는...
10,너무 연기가 자연스럽고 스토리도 너무 좋아서재밌게 봤어요!
10,
10,전종서 손석구 케미 좋았어요! 오랜만에 괜찮은 로코봤어요~
9,그냥 시간 남아서 제목만 보고 고른 영화였는데 첫 장면에서 놀랐지만 가볍게 보기 좋았습니다 빵 터지는 것보다 잔잔한 웃음 포인트가 많았어요 배우분들 연기 최고!
9,아무 생각없이 보다가  생각으르하게 만드는 영화
8,취향을 알아가듯.. 현실적인 재미가 있다~
4,솔직히 실망이다.아무리   여성감독이라지만   여자위주에  시선으로만  세상을 보는  느낌이다
10,진짜 재밌게 봤어요 이런 영화가 많이 있었으면 좋겠어요 손석구랑 전종서 둘다 너무 매력있게 나와가지고 한동안 너무 설레였음ㅠㅠ
10,정가영 감독님 전작들부터 잘보고있어요!! 찰진 대사들 최고임흥해라!!
6,얼 빠진 그레이(색이야)
10,근래 본 로코 중 가장 공감가고 재밌었어요. 연출도 연기도 최고예요~
10,예상외로 재미있네요ㆍ배우들 연기가좋아요~~
10,최근 본 영화중에 제일 현실적이고 괜찮아요
10,손석구 배우님 좋아해서 봤는데 전종서 배우님과 케미 너무 좋고 두 분 생활 연기 완전 최고고 대사 너무 재치있고 혼자 낄낄거리며 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 다만 15세는 확실히 아닌 듯요 ㅎㅎㅎ 어쨌든 근래에 본 로코 중 가장 재밌었어요!
9,연애빠진로맨스 생각했던 것 보다 훨재밌었음!!
6,사나 닮은 전종서와 되먹지 않은 듯한 말투의 손석구를 본 것만으로 만족한다. 하지만 스토리가 후반부에 와서 너무 개연성을 잃었으며 마지막 엔딩은 뭐지? 하는 생각을 만든다.
10,
8,모든것이 과잉이 없네요~유쾌하고 진심이 느껴졌어요
10,
7,요즘 젊은 사람들의 연애에 대한 생각???  방식. 생각. 어려움은 있지만, 결국은 서로 사랑해라.
10,배우는 역시 배우. 남녀주인공 연기, 볼만함.
8,이런 명작은 무조건 봐줘야 합니다. 굉장히 극 현실 주의적인 명작. 제 본인 이야기 인줄 알고 정말로 많이 놀랐고 정말로 이상적인 신여성의 모습이 참되고 너무 좋았 습니다
7,흔한 로맨스 스토리지만 두 배우의 캐미가 좋았던 영화
7,재미있었습니다
5,결말은 미공개 에필로그 영상으로 ...
8,연애의 목적만큼 명작은 아니지만 배우들의 매력에 즐겁게 봤습니다. 신기하게 크리스마스쯤 되면 이런 영화 땡기네요.
8,가볍게 본 영화로 기대보다 볼만 했어용 1시간 40분이라는 상영시간도 적당한 느낌이었고, 배우들의 연기도 좋았어요
10,
10,오랜만에 잘 빠진 연예물 봤네. 배우들 연기며 연출, 스토리 뭐하나 빠지는거 없이 좋았다. 이런 영화는 감독의 인생작에 들어가지 않을까
10,진짜 재밌어요.꼭봐야함
4,이게 평점 왜이리높은 건지 모르겠음  영화시작부터 온리se...로시작해서 se...로 끝나는 영화..
8,
7,가벼워서 더욱 더 이끌린다.
10,오랜만에 잼있게 본영화네요ㅋㅋ
8,내용은 뻔한데 캐릭터는 안 뻔함 선술집에서 대화씬이 이 영화의 명장면이러고 할 수 있지
10,너무 공감되서 몰입 됐던 영화
1,정말 최악 영화.. 재미도 감동도 내용도 없다시간날림 돈날림 감사합니다
10,아 너무 좋은데? ㅎㅎㅎㅎ ????
10,현실적이면서 솔찍한 이야기라 계속 몰입하고 봄. 생각보다 좋은 영화였음. 뻔한 여성 타겟형 감동 짜내고 멋있는 남자나오는 뻔한 로멘스 영화랑 차원이 다름
10,
7,딱히 별 감흥은 없었다
8,배우들의 매력이 더 해진 현실 로맨스
8,킬링타임용으루 좋아요
2,뭘로 15세관람가라 등급을 나누는지 궁금하네요15세관람 로맨스에 성관계가 웬말인지...
2,이 영화가 끝나고 다음 속편을 쓴다면?칼과 피가 난무하는 치정극이겠지 좋은 이야기는 시작과 끝에서 동일한 감정을 지켜나가게 하는 것이다반전은 스릴러에서나 필요한 거야 멜로에서 반전은 그 이야기가 끝나고 난 후를 전혀 상상하면 안되는 거거든. 당신의 이야기는 그냥 이영화로 끝나면 좋은건가? 여운이 있는 이야기가 진짜 좋은 이야기라는 거 모르나?
10,한번쯤 꿈꾸던?하고싶던 일상을 그려준 영화였어요ㅋ크리스마스에 혼자잼지게 봤네요..
9,자연스럽고 담담해서 너무 좋았습니다. 소재도 신선했고 전개가 어색한 부분이 없었어요. 다른 배우는 상상이 안될 정도로 두 배우 연기도 좋네요.... 마지막 엔딩 노래까지 귀호강 합니다. 감독님 작품 많이 내주세요! 전반적인 취향 저격~
6,결말 개연성 무엇… ;;;
10,기대안했는데 뻔할거라 생각했는데 신선하고 재밌었어요 두배우 너무잘어울려요
9,현실적이라 많이 공감이 되었고, 가볍게 보기에 좋은 영화였습니다.
10,비현실적이면서도 현실적인.... 너무 잼나네요!!!
10,재밌는 현실 보통 연애연애 좀 해본 사람들이면 공감할듯.
10,둘다연기참잘하네ㅎㅎ스토리도 어색하지않고 잼났음. 로코에 잘어울려. 근데 여주 매력터지네. 흥했으면 좋겠다
10,로코물 국내작중 단연 최고였음 너무 재밌게봄
9,옛 생각이 날 만큼 현실적이고 그 공감을 일끌어 낸건 필터링이 없는 연출과 연기력이 크다근데 ㅅㅅ 라는 단어가 몇번이나 나왔을까?ㅋㅋㅋ
10,갠추~~~ㅎ ~~~~
4,
8,생각보다 스토리랑 배우연기좋았음 기대없이보았다가 몰입도있었음
10,넘 재밌게 봤어요!!
1,진부
10,뻔하고 뻔한 영화... 그런데 또 보고싶다.
2,꼭 봐라...하자 있는 영화
10,재밌다.유쾌하다.솔직해서 좋다.
10,내입꼬리가 마치 조커처럼
7,저 이상한 커플 이상하게 빠져드네
4,
10,손석구님 진짜 최고에요...!!! 그냥 멋있,,따..왜이렇게 멋있을까여 진짜 대리설렘,,,:-)배우님들 연기가 너무 좋아서 몰입도 최상이였어요!
10,신인분들 연기 잘하네요.스토리 대사도 살아있고 활어 회같은 대사들
10,재밌음
2,...별로네요ㅠㅠㅠㅠ
9,꽤 현실적인 대사와 내용이 매우 와닿음, 억지가 없어서 좋다. 남녀주인공 처음봤는데 매력적이네요
2,나에겐 정말 재미없었네요.  지루해서 죽는 줄....
10,평소에 리뷰 안남기지만 정말 너무 재밌게 보고 공감도 많이해서 행복했습니드
10,두 배우의 담백한 연기가 인상 깊었습니다. 유머 포인트도 있고 가볍게 보기 좋은 영화인 것 같아요.
9,
10,매력적~ 달달 짱잼!!
7,현실적인 연애 이야기라 극장을 나온 후 같이 본 사람과 이런 저런 이야기를 나눠볼 수 있어 좋았다.
10,간지럽고도 불안한 느낌
10,두 배우의 연기력이 갑인 영화..잼나네요
8,마무리가 매끄럽진 않았지만 꽤 현실감이 있고 배우들 연기가 좋아서인지 몰입이 잘 됐다.
10,기대 않하고 봤는데 내용도 참신하고 두분 연기력이 좋아 재밌게봤네요
9,다 좋고 신선했는데 끝에 너무 애매하게 끝나서 0.1% 아쉬웠다 ㅎㅎ 근데 15세가 아닌 것 같아....19세로 올려도 될 듯 합니다...아이들은 가랏
9,별거 아닌 이야긴데 재밌었고 눈물도 나고... 배우들도 빛났다. 함자영은 너무 반짝 거렸고, 박우리는 매력이 터졌다.
10,우리 모두의 특별한 이야기
10,진짜 은근히 뻔한 러브 스토리라고 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋ너무 현실적이요서 놀랐어요 진짜 최고의  로코인것같아요 진짜 보는 내내 웃어서 광대가 아플정도였어요
10,최근 본 영화중에 제일 재밌었음 캐스팅 스토리 다 좋았다
8,연애 안하는 사람도 공감하게 만드는 로코 영화
10,런닝타임 짧아서 좋다
10,애매한 감정선 연기 왤케 잘함? 진짜,,, 연기력 지림
8,아니 이거 애초부터 19금 영화라고 했으면 평점 만점 줄 것 같거든요? 근데 보면서 계속 내가 19금 영화를 보고 있는건가..? 이게 15세 관람가라고..? 라는 생각이 계속 들었어요 ;부모님 혹은 어색한 사이랑은 절대 보지마세요 진심 옆에 사람과 어색해지고 싶다면 봐도 됩니다
10,굿~~굿 대박,  굿 좋음,  굿
10,재미 치유 감동 사랑 상처 그리움을 주는 너와 나.. 인연
10,
1,수위가 너무 높아요 15세기준으로 보기엔 너무합니다ㅜㅜ
7,뻔한듯 뻔하지 않은듯 뻔한 스토리. 충분히 예상 가능한 스토리지만 그래서 더 캐릭터에 감정이입 됐던 것 같음.
5,새로울 것도 흥미로울 것도 없이 충분히 예상되는 그냥 그런 연애사.
10,손석구 전종서 캐스팅 신의 한수!
10,로맨틱 코미디 딱 정석인거같아요
8,가볍게 보기 좋고 깊게 생각할 필요없이재밌었어요!
6,영화 재밌게 잘 봤습니다
10,순전히 손석구 배우님 때문에 선택한 영화인데 아 역시 연기가 탁월했고ㅠ 상대 배우님과의 케미도 좋아서 재밌게 봤습니다
6,그냥 그럭저럭 무난한 영화
10,남자 군인 혼자서 야밤에 봤는데도 너무 재밋고 설레고 현실적이고 마지막 결말은 더욱 만족
6,간만에 재밌는 로코. 결말이 약간..아쉽지만 재밌었음
1,진짜 재미없어요 진짜로...
10,로맨스 영화는 늘 비슷한 전개와 마무리인 것 같다고 생각했었는데, 이 영화는 좀 다른 느낌을 받았습니다.배우분들의 연기력이 너무 감명깊었고, 로맨스 영화에 독특한 스토리가  추가되어 지루할 시간이 없었습니다.
8,연말에 어울리는 로맨틱 코미디. 연기들이 괜찮다.
9,전종서가 좋아졌다.영화를 봤는데 내가 설레는 이유는 손석구와 전종서가 너무 사실적이라서?ㅎㅎ 역대급 로코무비
6,현 시대 배경에 맞는 청춘남녀들의 공감가는 이야기. 전종서의 털털한 매력이 가미 됨.
6,달달함과는 거리가 있는 현실연애담. 현실의 벽에 스스로 갇혀 이성을 그리워 하면서 만나진 못하는 외로운 청춘들의 씁쓸한 연애사가 자못 안쓰럽다.
8,나도 그녀가 올지모르니까 무서운 헌혈도 좀 하구 맛없는 평앙냉면에 한 잔 기울이러 가야지 연애 ㅋ 로맨스 ㅋ 사랑 ㅋ지난날 내가 한 행위들을 어떤 것 들인가에 대한 생각이 많아지는 영화 손석구 표정 연기 좋다
8,남자친구랑 봤는데서로 진짜 저래? 이렇게 물어보면서 재밌게 봤슴당
10,
8,둘다 너무 연기잘하고 대사가 너무 재밌어요!!
8,재밌습니다ㅎㅎ공감이 많이 가요ㅋㅋ연기가 최고!!
7,요즘 젊은이들의 생각과 태도의 또다른 의견이라고 생각은 되지만, 솔직히 공감은 어렵네요.
10,진짜 연기가 다했다!남자친구랑 본 로맨스영화 중에 원탑이랍니다!꼭보세요ㅎㅎㅎ
4,그냥... 나중에 iptv나 다른데 뜨면 그때 1,2천원 주고 보거나 넷플이나 그런데 뜨면 봐줄만 한 정도
10,하이퍼리얼리즘 연기에 마지막까지 몰입해서 웃으면서 봤습니다!
8,이런게 진짜연애지 연애가 별거인가...  나이먹은 나로서는 썸가 연애가 구별이 안된다
9,로코 좋아하면 추천드립니달마시안
8,새로운 연애관과 사랑관. 로코를 대표하는 세대가 바뀐 것을 볼 수 있는 영화중에 하나. 삶에서도 성에서도 주인공인 자영이를 응원하며 보았다.
8,재미쎠요 선우정아 오에스티도 죠아요
10,그냥 허무맹랑한 로코가 아닌 현실적인 그래서 공감하고 몰입할 수 있었던, 무엇보다 배우들의 연기력이 돋보여 더욱 재미나게 볼 수 있었던 영화~
10,꽤 재밌음! 요즘 볼거 없었는데 오랜만에 재밌었음. 로맨틱 코메디 별로 안좋아 하는데도 괜찮았음.
10,내가 본 로코 중 단연 탑 수준.정말 수작으로 추천.
8,장르 빠진 것보다는 훨씬 좋았다
5,난 이게 왜 이렇게 호평이 많은지 모르겠다..
9,내용과 재미를 모두 잡은 영화.
7,그냥저냥... 잘자따
5,남녀의 관계에 대해 솔직하게 다가가는 매력이 결국은 흔하게 마무리되는 아쉬움
10,도대체 평점을 어떻게 해달라는 겁니까?? 너무 재밌잖아요 연애 고프시거나, 연애고자들도 진정섯 있게 봐야하는 영화입니다 너무 재밌어요
10,손석구님 약간 변태..?같으신데 왜케 좋지ㅜㅜ;;;..혼자 보면서 간만에 광대가 몇분씩 올라가있었네요! 가볍긴해도 나름 생각하게 만드는 대사, 포인트가 꽤 많았습니다. ㅎㅎ
6,
8,솔직한 로코 영화라 좋았어요 :) 연애에 대하여 생각하게 하는, 내 이야기 털어놓고 싶어서 연애하는거지!!
2,주연배우들 연기만 좋음. 스토리도 별로, 연출도 별로. 몇몇 장면은 왜 넣은 건지, 편집이 잘못된 건지.
8,가족 영화로  추천해요^^
8,원래 연애란게 호르몬장난ㅋㅋ 그냥 가볍게 생각없이 보는 오락영화론 재미져요.전종서 이뻐요!!
10,너무 좋았다, 진짜..
10,유투브에 나오는것은 이 영화의 빙산의 일각!감성이 있는 영화~~
8,처음부터 기승전결을 예측할 수 있는 뻔한 스토리.하지만 그 뻔함에서 오는 재미가 있다.다 좋은데, 결말이 너무 아쉽다. 초중반 잘 쌓아오던 스토리를 흐지부지 해피엔딩~ 해버린 느낌이다. 1시간 반은 너무 짧은 러닝타임이었다.2시간 정도로 하고 결말을 좀더 살을 채웠으면 든든한 국밥 한그릇 먹은 느낌이었을텐데..스파게티 한그릇 후루룩 먹고 후식으로 와플까지는 안 먹은 듯한, 아쉬움이 남는다
10,멜로가 체질 느낌의 티키타카 너무 좋다
10,대사 하나하나 쫜득하고 둘의 연기가 정말 자연스럽게 흘러 좋았습니다… 또 보고 싶어요 OTT플랫폼에 나왔으면 좋겠어요 비 오는 날 소주 한잔 하면서 보고 싶은 영화…♡
6,넌 내가 어디가 좋아 “다” 다,, 신기한 단어다
10,생각한 거보다 스토리가 산으로 가는 거 같아서 잉?스럽긴했다. 둘이 이어지는 걸 긍정적으로 받아들여도될까..불법은 아닌가?라는 생각이 잠시 들었다. 그냥 전종서의 매력을 너무 잘알게됐다는 거에 의의를 두려고한다.ㅋㅋ
9,스물하고 아홉살때의 나를 돌이켜 보게 한다. 젊음 그리고 사랑. 그 자체로 아름답다.
8,
10,연기도 잘하고  스토리도 짱짱 너무 재밌었어요손석구 보러 갔다가 전종서에 반하고 나옴
6,킬링 타임 영화 여자친구랑 보면 좋을듯요!!
10,
10,
8,재밌고 유쾌하게 봤어요.남주,여주 연기가 자연스럽고 스토리도 자연스러워서 보기가 편했어요.억지스럽고 오버스럽지 않아서 좋았어요.
10,잼나네요오요오요오요
8,요즘은 일,사랑 모두에 에너지를 적당히 쓰고 싶을 만큼 지친사람들이 많이 있는것 같다는 생각이 들어요. 저를 포함해서요.영화의 초반은 감정노동이 빠진 만남이 가능할것이라 생각하지만 뒤로 갈수록 감정이 더 해지고 커지는것을 느끼죠.피할수없는 일을 또 하게되는 상황.두 배우가 영화에 몰입할 수있게 연기를 너무 잘해줬어요. 마치 나의 상황 같다는 생각이 들었거든요.  미소를 짓게 만드는 솔직한 연애관, 사랑 재미있게 볼수있어요.
10,
10,진짜 재밌었어요 배우 연기도 그렇고 오랜만에 푹빠져봤네요
8,사랑스러운 두 남녀, 선술집에서 얘기하는 씬이 너무 좋다
10,존잼 남주 댕댕이 같고 귀엽다 ㅠㅠ
8,배우들 연기 보는 맛 있네요. 대사도 좋았고요
10,
6,흐름도 순탄하고 배우들 연기도 좋고 유쾌하고 지루하지는 않네요.  그럼에도 불구하고 보는 동안 가장 보통의 연애에서 느꼈던 비슷한 느낌, 현실감도 많고 술을 마시면서 대화위주에 초점을 두고 전개가 되는 점도, 두 주인공 남녀 캐릭터도 비슷한 느낌이어서 더 그런듯 하네요.
6,자영이가 행복했으면 좋겠다 어떻게 시작했던 간에 끝은 사랑이니까
10,전종서?  매력있는 배우네.   늙기전에   젊고 이쁜 영화 많이 많이 찍으세요.
4,손석구는 배우보다 감독을 하는게 좋을 것 같고 전종서는 실력이 아닌 운빨로 케스팅이 계속되지 않을 것임을 알아야 하고 감독은 날카로운 눈매의 두 사람이 케미를 만들어 낼 것이라 확신했던 그 성급한 상상력에 대한 책임이 크다. 더욱이 도무지 안 들리는 대사가 현장에선 잘 들렸나 싶기도 하고 자기 욕망에 충실해 아무말이나 마구 내뱉는 여주를 중심으로 한 친구 같지 않은 조연 전문 케릭터들의 대화는 볼성 사납고 그것이 현대적 미덕이고 멋짐이라 생각했다면 그저 기술적 선택 뿐 그 이상이 아니라 생각한다. 너무나 뻔하고 예상 가능한 시점에 만나고 사랑하고 오해하고 싸우고 헤어지고 다시 만나는 뻔한 플롯과 그렇게 울고 웃다보면 감정이 쌓일것이라 생각했다면 ... 그건 맞다, 그럴 수 밖에 없다는 말이 더 맞을 것이다. 그래서 완전히 망했다 볼 순 없는... 참 많은 것이 빠진 로맨스.
10,아직까지도 생각과 여운이 많이 남는 영화였다.
10,오랜만에 너무 재밌게 보고 나온 영화 *.*
7,남녀 모호한 경계에서 줄타기하는 2030의 현실판 아닐까. 가볍지만 가볍지 않고 즐겁지만 마냥 웃을 수만은 없는 느낌
10,신박했어요!
10,여자는 저렇게 솔직하기 힘든데솔직한 면모를 보여줬다 너무 즐거운 영화였음 연기굿
10,
10,정말 처음으로 로맨스 영화를 재밌게 본 것 같습니다지루할 틈이 없고 좋아요
10,현실연애의 성에대한 애기를 유쾌하게 사실적표현이 좋다
10,영화관에서 오랜만의 로코라 기대했는데 기대한 것 보다 훨씬 재밌었어요 수위가 많이 높아서 이거 19금였나? 영화표 다시 확인했네요 가족끼리 보긴 확실히 비추지만 남자친구랑 너무 재밌게 봤어요 남주 분 보면 볼수록 잘 생기신듯
10,이 영화 보면  소주 엄청 먹고 싶어짐...
10,관람 전 : 이게 왜 15세지?관람 후 : 이거 진짜 왜 15세지..?
4,그냥 넷플릭스에서 봐라
8,로코물은 환상에 젖은 여자들이 보는 영화인데 이 영화는 매우 현실적이라 매우 공감이 간다.
8,현실같은 영화, 배우들의 담담한 찐 현실 연기
2,15세 관람가로 해서 이것도 저것도 안됐다. 19세로 화끈하게 가던가
8,전종서님 너무 예쁘시구요..대사들이 현실적이고 뭔가 깨달음을 주네요
10,가벼운 마음으로 보려했던 영화인데, 울림을 주는 탄탄한 배우들의 연기와 감독의 연출이 훌륭하고 전하고자 하는 메세지와 울림이 있는 영화였음. 대세배우가 찍었으면 훨씬 더 흥할 영화임. 그러나, 대세배우들보다 이 배우들이 더 찰떡으로 어울림.
8,재밌긴한데 관람등급이 생각보다 낮음.. 높여야할듯 ㅋㅋ
10,재밌다 ㅋㅋ 조금 야해요~  오랜 연인과 함께 보면 좋을듯 ㅋㅋ
7,이게 약간 뭐라고 해야할지.. 현실적으로 다가오는 면도 있긴한데 예를들면 어떠한 상황속에서 남주가 영화같은 멋진 대사로 상황을 다시 이끌어간다거나 그런건 없는것이 현실적으로 보여지는부분,  하지만 뭔가.. 끝 맺음은 아쉽다라고 할까 더 나아가서 그 후의 이야기도 조금 다루어줬으면 더 좋았겠다 라는 생각이 듭니다 .
9,잘 빠진 로맨스 영화
8,썸 타고 있는 설렘 유발 청춘들에게 추천
8,그냥 조금 뻔한 로맨스물이 보고싶을때 보면 시간낭비는 안할 영화'가장 보통의 연애'와 유사한 플롯이 많음.
6,가볍게 보기 좋은영화연인이나 썸타는 중이라면 꼭보세요~~
8,은근 현실적이고, 공감도 되고. 킬링타임으로 보기 좋은 로코. 배우합이 좋았다
4,로맨스 없이 연애가 더 적당.대사가 노골적일 뿐.
8,아쉬운 부분도 있지만 두 배우의 매력이 잘 보여서 좋았어요
8,재밌어요
9,"자영아 나 너 보고싶었어" ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
8,재밌던데...요런 로맨스영화는 나이별로 감상포인트가 다르지
4,이게 어떻게 15세 관람가야 19금이지 요즘 심의가 너무 개방적이네 이러니 고딩들이 다 섹스하지
7,아홉수와 삼땡의 연애가 궁금하다.연애빼고 다 해봤다는 그들은 정말 사랑만 하면될까?배우들의 연기가 돋보인 작품
5,제목이 그냥 성관계 속 빠진 연애가 아닐까?  제목이랑 맞지 않던데? 배우가 연기로 커버친 영화.
10,내서른은 기억도나지않지만ㅋ대리만족했다. 여러모로
9,볼까말까 고민하다가 반신반의하면서 봤는데 잘한 선택이었습니다.처음부터 끝까지 지루할 틈 없고, 특히 치고받는 대사가 너무 찰떡같고 재밌었습니다. 영화보면서 오랜만에 이렇게 많이 웃어본 적은 오랜만입니다.그런데 15세가 보기엔 좀 수위가 높고, 19세 이상이라고 하기엔 수위가 약간 낮아 애매한 위치긴 하지만, 제 생각엔 19세가 맞는 것 같습니다.전종서, 손석구 캐스팅도 너무 잘 들어맞았고, 조연들까지 굿이었습니다.아무튼 제가 본 로코 중에 역대 급으로 재밌던 영화였습니다 ㅎ
8,조용한 술집에서 단 둘이 소곤거리는 기분이 들었다. 설레였다.
10,억지스럽지도 않고, 물 흐르듯이 자연스러운 현실 로코:)
10,억지스럽지도 않고, 물 흐르듯이 자연스러운 현실 로코:)
10,억지스럽지도 않고, 물 흐르듯이 자연스러운 현실 로코:)
8,둘의 대화속에서 은근한 위로를 받는다.억지로 해피엔딩이 되려하지말고 조금 차분한 결말이었으면 더 좋았을텐데
10,
7,그냥 킬링타임용으로 볼만한 정도
6,걍 그저 그런 로코~~15세 연령가인데 하루종일 ㅅㅅ거려서 듣기 거북했음. 노잼
5,설레기엔 애매한...
4,남주의 감정을 따라가기가 힘듦 여주가 매력 넘침
10,현실 로맨스. 입가에 미소를 지으며
8,
10,
10,왜 광식이 동생 광태가 생각나는지ㅋㅋ 그냥 뻔하지 않고 딱 적당한 기분
10,손석구배우 생활연기 너무 좋았어요.꺅
2,이때까지 본 로코영화중 제일 노잼이였어요..
9,연애 세포가 샘솟하 근데 문제는 아직 난 누굴 만날 기회가 없는건지 노오력이 필요한건지 기타등등...ㅠㅠ
10,주연배우 연기가 정말 뛰어나다. 개연성도 충분하고 데이트어플 많은데 있을법하다. 손석구 연기 정말 좋았다.
10,시간가는줄 모르고 봤다. 너무 재밌다 또 봐야지
10,저는 너무 재밌게 봤어요! 그냥 뻔한 멜로물이 아닌? 솔직히 요즘 같은 시국에소개팅앱 한번이라도 안깔아본 사람이있을까 싶은데... 솔직하게 풀어가는모습이 정말 공감갔고 수다 떠는 모습들이 저랑 제 친구들 같았네욬ㅋㅋㅋㅋ솔직해지자 다들 외롭자나ㅠㅠ여자 주인공 연기가 진짜 너무 매력적이네요 같이 소주한잔 하고싶음...현실적이여서 많이 몰입해서 봤어요ㅎㅎ
6,처음 만남이 소개팅어플로 만났다라는것만 제외하면 뻔한 로맨스+코미디가 가미된 영화. 킬링타임용으로 재밌게 볼만한 정도.
8,기존 멜로물 처럼  익숙하고 다소 뻔한? 기승전결 이지만, 이또한 사랑이라는 단어의 뻔한? 위대함과 같기 때문 일테다.
10,지금 막 조조로 보고와서 글 남깁니다올해 극장 아니 올해 영화본것중 최고였어요 올해 극장에선 본영화 자산어보 , 모가디슈,인질, 연애 빠진 로맨스  4가지중 갠적으로 최고였습니다손석구씨 전종서씨 두분 모두 연기도 참좋구요 이야기가 참신하고 연출도 좋았습니다 95분 동안 몰입하면서 재밌게 잘 감상했습니다
10,역시 전종서!! 굿!!!
10,별점올리고 싶은 영화는 처음이에요.너무 만족하는 영화였습니다.
8,주연과 조연 배우분들의 연기가 좋았고,과하지 않은 실제 벌어질 수도 있을 법한일반인들의 일상을 통해 공감을 이끌어낸 작품입니다.편하게 보기좋은 것 같아요!
10,연출도 좋고 다 좋다 하지만 전종서의, 전종서를 위한, 전종서에 의한 아니냐? 정말 재밌다.
3,흔한 k 로코. 영화는 영화로만 어플보단 안전하게 지인에게 소개받기
8,흔한 로맨스영화보다 현실적이라 좋았다
10,오랜만에 괜찮은 로코영화
10,영화 꽤 웃겨요!! 연기 잘하십니다~
8,충분히 공감되는 요즘의 연애 방식중하나를 그린 이야기라고 생각됩니다
10,
10,전종서 너무 예쁘다. 평점 테러하는 놈들 대체 무슨 생각인거냐. 간만에 나온 정말 재밌는 영화인데. 보는 시간 내내 시간이 어떻게 가는 줄도 몰랐다. 전종서 배우 얼마 전에 열애까지 하던데. 흥하라!
10,이십대의 사랑을 잊은지도 오래됬다, 상처받기도 상처주기도 싫은 삼십대는 연애 빠진 껍데기 로맨스가 더 편하다
10,내가 본 로코중에 로코빠진 쵝오의 영화다
1,이러니 한국영화지 뭐냐이게 ~ 극장이라면 진짜 자막있는영화가 한국말듣는 영화보는것보다 나아요
10,배우 연기가 매우 굿굿!
10,오랜만에 재미잇는 영화 잘 봣어요. 시간가는줄 모르고 집중햇네요.박우리 오작교미에 강제가입시킨 친구는 흡사 건축학개론의 납득이를 보는듯 햇습니다 ㅋㅋ
4,흥미로운데ㅠㅠ물론 남자가 잘못한것도 있지만 너무 남자 매장 당하고 한순간에 직업 잃는게 좀 그랫음 ㅠㅠ익명으로 올린건데...
7,가볍게 웃을 수 있는 영화를 기대했다. 근데 어디서 웃어야 할지 모르겠는 포인트들이 많았다. 그래도 아직 이해할 수는 없지만 30대 중후반 정도의 사람들이 흔히 가지고 있는 연애, 사랑에 대한 고민을 느껴볼 수 있는 영화였다.
7,기본적 로코물인거같습니다. 너무 야하지도 청소년적이지도 않은 각 배우들의 연기가 좋았어요
10,
10,
9,(특히 초반에) 재밌는 부분이 많아서 편하게 보기 좋은 영화였습니다. 개인적으로는 두 남녀의 연애 이야기보다도 여자주인공의 인생에 관한 고민을 풀어가는 내용이 더 기억에 남고 공감이 많이 됐네요. 연애 내용은 초중반에는 흥미롭고 집중도 잘 됐는데, 마무리가 많이 아쉬웠어요. 중간 과정이 많이 생략되고 갑자기 결론이 나와 버린 듯한...
7,차라리 19금걸고 ps파트너처럼만들었으면 어땠을까>?
10,조오오오온잼 배우들연기최고다 ㅠㅠ
10,연기도좋고 대사도 좋고 기대이신ㅇ
2,무엇을 말하는지 모르겠습니다 재미도 없습니다 이상입니다
10,가볍게 봤는데 괜찮은 영화였습니다
8,간만에 괜찮은 로맨틱코미디 본듯
10,로코 보통 안보는데도 이건 괜찬았음
9,생각했던 것보다 훨씬 재미있었어요...두 주연의 캐미가 그 어떤 로맨스 영화보다 잘 맞았던 것 같고.전종서 씨 연기가 탁월했어요. 처음 만나는 분과 데이트 할때는 비추에요 ㅋㅋ
10,손석구님만의 아우라가 있고좋아합니다 그 의 연기좋았어요 영화
10,연애 빠진 로맨스 말 그대로 연애라는 타이틀을 벗어나 두명이 만나면서 느끼는 감정, 소중한 추억, 위로, 상처 등이 결국에는 서로에게 진심이라는 것이 아름답고 공감되었으며 화려하지 않은 소재로 은은하고 찬란한 여운을 주었기 때문에 이 영화를 추천합니다.
10,개인적으론 나의 PS파트너 느낌나서 더 재밋게봣던거같아요ㅎㅎ
8,오랜만에 로코~~혼자 얼마나 웃었는지구성 좋고 솔직한 스토리에 공감 100퍼~~~
10,
8,재밌게정말잘봤습니다!
10,대단 대단 ㅎㅎ남녀 둘다 실제 같은 연기 같은 줄다리기 연속 ^^
10,아 ㅋㅋ 좋아요 멘트들..!현실적인 스토리와.. ㅋㅋ
9,진짜 오랜만에 로코를 봤는데 정말 시간가는 줄 모르고 로코에 푹~ 빠졌음! 전종서님 손석구님 완전 찰떡케미 ㅋㅋㅋㅋ
10,좋은 영화봤습니다^^
10,최근에 본 영화 중 제일 재밌다
10,진부하지 않고 뻔하지 않은 리얼리스틱 스토리. 간만에 너무 오그라들지도 않고 뻔하지도 않은 영화 재밌게 봤네요. 추천합니다.
8,콜의 싸이코 맞나 ㅎ  믿고보는 전종서
8,현 시대의 연애를 잘표현한 달달한 작품.
9,현실적이라서 공감이 많이 됐다.
10,전종서의 매력은 마주 보고 있으면 난도질 당할 거 같은 치명적인 매력
8,러브픽션과 스토리가 비슷하네요.하지만, 전종서와 손씨 연기가 좋았습니다.기분 좋은 영화에요!ㅎㅎ
10,전 그냥 행복하게 봤습니다. 개인적으로 독립영화 덕후인데, 독립영화 스타들이 많이 나와서 너무 좋았네요, 특히 공민정 배우랑 배유람씨 너무 좋아합니다. 그리고 임선우 배우도 나와서 좋았고 정가영 감독님의 새 작품을 보게 되어서 또 좋았네요. 주연 배우로 요새 뜨는 괴물신성인 전종서씨 그리고 DP에 나왔던 손석구씨 이건 뭐 독립영화 덕후한테는 종합선물세트 받은 느낌입니다. 영화 잘되길 바랄게요. 파이팅!
6,연기와 케미가 너무 최고고 좋지만예고편이 전부인 영화..ㅠ
9,배우가 예뻐요
7,구성은 아쉬웠으나 연기와 감정전달은 충분했다.
10,전종서배우와 손석구배우의 연기력과 케미가 미쳤슴다.. 요즘 20대들이라면 공감할만한 포인트도 있고 가볍게 볼 마음으로 결제했다가 인생 영화 등극..
6,그냥 옛날 여친 생각하면서 소소하게 맥주 한잔 하면서 보기에 좋네요...
10,이딴게 영화라고 ㅋㅋ 하이고
1,일단 연기가 어색하고대사 치는거나 발음이 뭔가 나사빠진듯둘다 멜로는 안어울림...
10,뭔가 최근 연애 패턴을 반영한 영화라고 보면 될듯 마지막에 조금 아쉽긴한데 그래도 스토리랑 연기력 보고 10점을 줌
10,잼있게 잘본거 같네요 ㅎㅎㅎ
10,미소짓게되는 엔딩 좋았어^^
10,개굳 이거 진심 로맨스인데 잔잔하면서 현실적임 존나 좋음 좀 지나서 알려지면 인기 많아질듯
4,오랜만에 진짜 재미없는 영화네요굳이 돈 주고 보고 싶지 않은 삼류 영화라 느껴졌네요 그리고 xx에 미쳤나
10,
10,현실적인 스토리에 재치를 더해 재밌는 스토리가 나온거같습니다, 두 배우의 현실성있는 연기력이 돋보인 영화. 소소하지만 근래 본 영화중에 가장 집중력있고 몰입해서 본 영화였습니다, 너무 재밌게 잘봤어요 안보신 분들에게 추천합니다 :)
7,몸이 먼저냐, 마음이 먼저냐
6,그냉더냥 저냥그냥스저웅
2,으 그냥 B급 영화 주연배우들이 연기를 잘하니까 참고 봤다 스토리도 없고 감동도 없고
10,
10,너무너무너무너무 재밌다 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌어ㅜㅜ두번봐 세번봐 네번봐
8,현실적인 로코라서 그런지 더 와닿았던거 같아요.찰진 대사와 연기가 정말 좋았습니다
5,세속의 때가 안묻은 정가영이 그립다
8,전종서 입체적인게 너무 이쁘네 ㅎㅎ
1,성관게가 노골적으로 처음부터 나오는대 이게 전체관람가라고 ?
10,웃으며 보기 좋은 영화, 말의맛을 잘 살린듯
7,술맨스가 필요할 때가 있지.
10,손석구배우나와서 보게되었는데전종서배우를 알고갑니다
10,잔잔한 재미가 있다. 10점까진 아니지만 8점.
8,배우들이 너무 예쁘고 잘생기고 매력있음 ㅎㅎ
10,솔직해서 오히려 좋아 여자주인공 너무 매력있음
8,
9,
10,우리 멍뭉이가 재밌다했어요 /^^/
10,근래 봤던 멜로물 중에선 최고!! 꽁트식 대사가 하나하나 깨알 웃기면서 스토리가 참신했다
10,첨부터 끝까지 다 좋았습니다!! 재밌어요
9,연말에 보기 좋은 로코! 솔직해서 더 공감되는
6,똥 싸다가 막힌 느낌 안보는거를 추천 드릴게요 15세 이하는 안보시는걸 추천
8,전종서의 힘 전종서의 얼굴 전종서의 빛남
8,뻔할 수 있는 전개를 이끌어가는 톡톡 튀는 대사들! 솔직히 현실 반영 장난없고 '로맨틱 코미디' 장르 그 자체라고 할 수 있을 것 같다
8,흔해 빠진 로맨스가 아니다. 연애 빼고 다 있는 영화
10,한번 더 보고픈영화배우들 연기도 너무 자연스럽고 사랑스러웠어요
10,시작할때부터 끝날때까지 설렘이 안없어짐 끝난 뒤에도 여운이 많이 남는 영화,,????
10,좋아하는배우분들의 연기가 너무좋았어요스토리각본또한 빠져들게만드는 내용으로 정말 연애하고싶어진다..만들더라구요 뒤에따라나오던 커플이 "연애하고싶다~ 하고있자나?"라며 말하더라니까요!
6,손석구의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 영화
10,배우들의 연기합 독특한 대사들이 잘 어울림 재밋엇음
5,현실을 잘 보여주는 영화
8,간만에 즐겁게 본것 같아요! 이렇게 19금일줄 몰랐네요 ㅎㄹ
2,재미업음레알 중간에 나오고 싶었음
6,감독님때문에봄
9,지루하지 않고 시간가는 줄 모르고잼 나게 봤네요
10,직!박구리.박우리.막가영
8,연인과 편하게 볼 수 있는 영화입니다
10,
7,초반 부분 서로 만나서 탐색할 때 설레서 죽을뻔 했어요. 그냥 연애 시작할 때 기분이 많이 나서... 재밌게 잘 봤어요
1,참신할수있는소재 진부한연출
8,올해본 영화 중에 가장 재밌고 공감이 됐어요
10,배우들 연기합 미쳤다고
8,재미있게 봤어요 추천
9,두남녀의 귀여운로맨스
7,
10,잘만든 영화손석구 넘나 좋다 전종서 스타일 좋다
10,두분이 너무 잘어울리셔서 보기에 좋았어요
10,웃고울고 너무나도 좋았던 로맨스영화
10,웃으면서 보기 좋은 영화~
10,사실 줄거리만 놓고 보자면어디서 언젠가 들어본 얘기같다 느낄수있지만완벽하게 몰입한 두배우와발랄하게 위트있는 연출에 시간 가는줄 모르고 봤어요남편과 오랜만에 데이트 하는 기분 들더라구요영화 끝나고 영화에 대한 얘기 실컷했답니다!
8,내 인생의 주인공은 나일까?
10,ㅋㅋㅋㅋ 함자영 대사 넘나 찰지다 ㅋㅋ 머리 비우고 가볍게 볼 수 있는 영화
10,영화에서 자영이 하는 말이나 생각이 다들 한번쯤 하는 생각이 아닐까 싶어 공감이 많이 들었고 몰입하게됨. 15세라기엔 기존 영화들과 비교하면 수위가 약간 높긴함. 그치만 15세가 못볼정도는 아님.  영화 스토리자체는 현실적인 로맨스를 다루다보니 어디선가 찾아보면 있을법한 이야기이긴 함 그치만 흔히 공감할 수 있는 주제, 연출, 영상미와 특히 배우분들의 감정선 연기가 뛰어나서 재밌게봄
7,c….e..x…..
6,
10,정말 현실적인 모습을 보는거 같아서 공감이 되기도 하고 마음이 많이 쓰이는 영화네요
10,
2,로맨스 코미디라해서 갔는데 진짜 ㅅㅅ 관계 얘기밖에없음  왜 이게 15세지 싶음 15세 같은 학생들이 갔으면 민망한 부분이 많아서 추천 정말 안하고싶음
8,가볍게 보기 좋았던 영화였어요. 유쾌하고 현실적
10,요즘 본것중에 재미있는 영화였어요 혼자 보기도 좋네여ㅛ
8,뭐야ㅡ 왜일케 잼있어!!
7,배우들 매력있고 재밌어요
10,로맨스 영화 원래 싫어하고 안 보는데 제일 재밌는거 같음
9,꽤나 흥미로운 로맨틱코메디.  현실을 잘 반영한것도 한수
10,표현이 평양냉면처럼 담백하다.하지만 보면 볼수록 빠져든다. 평양냉면처럼
6,예고편만 봐도 됬네요 영화관말고 집에서 나중에 봐도 되는....
10,손석구 배우님 나오시길래 넘 보고싶었는데! 귀여우세요..솔직한 자영 캐릭터도 매력적이였어요관람등급보다 수위가 좀 쎈것같은뎈ㅋ 생각했던 것 보다 더 재밌게 그리고 잘 웃고 왔습니다인기 많아졌음 좋겠어요ㅋㅋㅋㅋ
8,올해 가장 재밌는 로코
10,재미 참 있는편근데 15세 라면서  좀 야하다
10,연출이 좋아요 미묘한 감정표현 굳..
8,재미있는 한국 로맨스 영화
9,주연들연기없었으면망작이될뻔한뻔하지만현실적인로코전종서연기가대사를명대사로만듬
8,귀엽다 귀엽다 왜지 끔찍한 일도 있지만 왜 받아들일까 근데 뭔가 둘이 귀엽다
7,솔직 담백하네요ㅎ 연기도 좋고
7,솔직 담백하네요ㅎ 연기도 좋고
7,캐릭터가 멱살잡고 끌고 가는구만
3,보고나서 기억나는게 섹스밖에 없음
8,잘만들었다는 느낌 근데 중후반에 약간 루즈하더라 그래도 꽤 좋았다ㅋ
10,진짜 그냥 내가 제일 크게 웃고 나온듯.... 너무 웃김 ㅠㅠ그리고 전종서 배우님 연기 처음 봤는데 연기 너무 잘하시고 손석구님 조르귀ㅜ
7,초반은 재밌었지만 중반부터 조금 루즈하고 후반은 역시 같은 결말
10,재밌었어요~~~~^^^
8,평범하지만 평범하지 않은 그런 연애 이야기
10,상큼한 로멘스 영화입니다.  따뜻한 영화
10,재밌었어요수위가 쪼금 높긴하지만ㅎㅎ
9,두 배우를 너무 좋아해서 보게 됐는데 후회 안해요연말에 로맨틱코미디 보고 싶었는데 딱 좋았던 영화입니다
10,너무재밌게 봤어요^^
8,현실감있고 유머있는 19금 대사들,  재미난 신세대 연애고민을 다룬 볼만한 오락영화임. 굳이 결혼에 집착하지 않고 자유 연애하고 살고 싶은 요즘 세대이야기.. 그리고 성, 사랑에 대한 솔직한 젊은 세대들의 토크에  공감됨~~
10,영화보고 바로 술마시러 왔어요 보고나면 술이 너무너무너무 땡기는 영화
10,20대 후반~ 30대 초반분들이 보시면 진짜 좋을 영화 같아요. 보고나면 여운이 많이 남습니다. 또 보고 싶어요. 정말 재밌습니다.
10,이제 곧 스무살을 앞둔 사람으로서 너무 다른 쪽으로 재밌었습니다....ㅋ야한부분 많이 나와서 유교걸에서 아메리카걸된것같더라고요
1,
9,믿고보는 정가영 감독!! 다음 작품도 기대할게요
10,현실적인 이야기.  자연스러워서 더 빠져들었던 유쾌한 영화 입니다. 손석구님의 팬이라서 더더욱 이 영화 정말 연출 대사 하나하나 섬세하고 좋았어요.  물론 그 느낌을 잘 살려서 연기한 주인공 남녀 배우의 역할이 최고 였어요.  연인과보기엔 애매한 그런 멜로영화 ㅎㅎ 혼자 보기를추천함.
10,최근나온것중 젤 볼만함
2,
1,혹시 0점 없냐?? 여자배우는 그나마 괜찮은데 남자배우는 도대체 어디서 데려온거냐??? 저렇게 못생긴애 찾기도 힘들겠다
10,재밌어요 전종서 이쁨 넘 이쁨
10,기대하고봤는데 기대만했어요 이런 로맨스 코미디 영화 많이 나왔으면 좋겠어요~
6,현실에 정말 있을법한 이야기라서 공감이 많이 가는 듯?
10,솔직히 하이퍼리얼리즘
6,아니 3시간이 됐든 4시간이 됐든제대로 결말을 냈어야지.. 결말이 너무 후다닥 끝났잖아.. 마지막에 다시 만났을 때 석구가 좀 더 진심을 담아 사과를 하든지, 아님 자영이가 석구의 정때문에 인터넷에 퍼트리는 걸 포기하고, 석구는 회사 알아서 그만두고 시간이 지나서 석구가 팟캐스트 작가로 지원해서 다시 만나든지.. 뭔가 전개가 있어야 되는데 대충 1번 2번, 어쩌구저쩌구 사랑 이러고 끝나는 게 뭐야..
6,갈수록 재미없고 지루해짐
6,전종서랑 손석구 연기가 좋아서 꽤나 볼만했어요~ ㅎㅎ 가볍게 보기 좋은 로코
10,썸타는사람끼리 보면 좋은 영화 1위
10,현실적인데 여주 대사에서 공감과 은근한 감동도 받았습니다 친구랑 보러갔는데 재밌게 잘 봤어요 -!
10,재밌긴한데 여배우에 비해 남배우 외모가 너무 딸림
2,재미도 없고 감동도 없네요
7,전종서 배우가 연기를 잘했어요!
2,스토리도 진부하고. 아 너무 섹x거리고 재미없네요
9,찡한 포인트도 있고 웃기고 설레는 포인트까지 있어서 오랜만에 보길 잘했다고 생각이 드는 영화였어요. 그리고 입소문 타는 영화인거 같아요…. 고민하고 계시다면 얼른 보세요!
8,잔잔하게 재미있는?? 재미있는 영화였어용
10,손석구?? 재밌어요
10,손석구섹시해수위다소잇음
2,성평등 아직 멀었다.. 언제까지 남자의 중심부를  개그소재로 사용할거냐.. 성희롱이 난무하는 영화.. 보는내내 불편했다
9,
4,마무리를 못맺는 전형적인 아쉬운 영화
8,걍 시간 때우기 괜찮은 영화
8,전종서 손석구는 이런 연기까지 가능한 배우구나. 스펙트럼의 확장으로 잘 선택한 작품인듯! 근데 제목은 <우리, 자영>이 훨씬 좋았을 듯
7,그냥 쏘쏘
8,한번쯤은 해보고 싶은 이탈이지만 현실에선 있을리 없는 연애스토리
10,나도 저런친구 사귀고싶다
8,손석구 전종서라서 좋았다.
7,전종서의 눈빛과 말투가 좋다,, 언니 열일해 주세요..
8,전종서 매력오짐..나였어도 좋아했다
4,노잼... 진짜 뻔한스토리
10,가볍게 보기에 좋은 현실적인 영화! 다만 관람가능나이보다 수위가 좀.. 여튼 재밌었어요. 제 기준 명대사 “ 우리 싼 척 그만하자. 사실은 다 외롭잖아 “
9,기대없이 봤는데 생각보다 재밌었다
10,평점 알바 아닙니다.배우들의 연기력, 연출, 영상미에 놀라고 스토리가 요즘 20대들의 현실적 연애라서 좋았습니다.그래서 한 번 더 영화관에서 볼까 고민했고 우연히 친구가 보자하여 봤는데 로맨스 안 보는 친구도 스토리와 연기가 좋다하였고 저는 OST까지 맘에 들어버렸습니다.영화관에서 또 보기엔 돈이 없지만 넷플, 티빙에 나오면 두고두고 생각날 때마다 다시 볼 영화입니다.강추!!!
10,잼나네요. 아슬아슬..
4,너무 지루했다. 연애의 목적 보다 더 퇴화한 영화
6,배우들의 연기가 돋보이지만 유머코드가 안맞으면 그냥 그럴 영화
8,우리 자영이라는 원제 그대로 갔으면 더 좋았을 거 같은 아쉬움..정가영 감독님의 다음 상업영화도 기대된다.
6,19세 영화를 15세에 끼워맞추다 보니 내용이나 전개가 탄탄하지 않음. 내용과 주제 자체가 학생들에게 부적절한 영향을 끼칠 수도 있을거 같음.
10,요새 보기드문 너무 재미있는 로코였습니다 연기나 대사가 너무 재미있었고 다시 또 보고싶었어요 배우들도 너무 호감이고 근데 마지막에 개연성? 너무 후다닥 뿅 끝나는 느낌이었지만 초중반부가 그걸 뛰어넘게 재미있었어요 저는 진짜 만족!
7,개인적으로 조금 적나라한 부분빼고는 스토리상으로 킬링타음으로도 괜찮았던영화 감동적이기보다는 전개가 시원하고 빨라서 이해가 잘되고 코미디하고 멜로를 잘 합쳐서 녹여낸 몇 안되는영화
10,역대 본 로코물 중에 드립이 제일 자연스럽고 현실적이고 재밌음
10,일단 이거 엄마랑 보러갈 뻔 했는데 혼영해서 너무 다행이고.. 20대 초에서 중반으로 넘어가는 나에게 아주 흥미롭고 뻔하지 않은 로맨스 영화! 지루한 부분 없이 매우 재밌었다
10,조금 연령기준보단 높은수위지만재밌고 30대로선 공감되는것도 있고재밌게 봤습니다.
4,용두사미의 예시항상 개연성은 신박함을 따라가지는 못하는 법무엇을 말하고 싶은걸까연애와 애매한 섹스파트너 관계를 잘 표현하지만 그건 어디까지나 영화 내의 잡지글에만 묘사될 뿐 집중적으로 생각하기엔 두 캐릭터가 진정성이 없다
10,생각없이 재밌게 봐서 너무 좋았어요
10,뻔한 스토리이지만담담한 배우들의 연기력과 재치있는 대사가 오랜만에 설레이는영화였어요 ㅎㅎ
2,15세 치곤 너무 선정적인 얘기가 많이 나와 민망할정도네요
10,요즘의 연애를 잘 담아냈다
10,여사친하고 보러갔다 세번슴
10,본격 인생은 섹스다 를 보여준 영화
10,오랜만에 본 개꿀잼 한국영화,, 손석구 매력 미쳤다
10,진짜 재밌었네요. 제가 영화속 박우리고 같이 영화본 사람이 영화속 박우리 선배였다는걸 깨닫기 전까진...
10,전남친 생각나더라 연애 빠진 로맨스는 생각보다 힘들어
10,손석구♡짱!말느리게하는게 넘 매력
8,뻔하지만 밀도높은 캐릭터의 매력들. 그거면 족한거 아닌가? ㅋ
10,재밌네요. 볼만합니다.
10,재밌었어요 강추
2,장르에 대한 이해, 영화에 대한 사전 조사는 필수.아무것도 모르고 그냥 가면 많이 곤란할 수 있음.영화에서 말하고자 하는게 무엇인지 파악하기 힘듦
8,재미있고 웃기는 대사들이 많았어요.
8,감독님 다음 영화 기대할게요 ♥?
10,외설에 대하여 이야기하는 외설이 아닌 무언가.
10,재밌었어요!!
7,요즘의 연애담을 잘 담아내다
10,혼영하러 갔다가 웃겨서 웃기도 하고, 공감돼서 울기도 하고 전 너무 재밌게 봤습니다
10,기대없이 봤는데..남주여주 연기 최고네요..놀랍도록 현실감있는 영화~~꼭보세요, 넘넘 재밌게봤어요^^^
10,진짜 로맨스 코미디
10,너무 웃기고ㅠ재밌고 솔직하고20대후반 30대 초중반 극공감
10,보다가 눈물이 날것 같습니다
10,늦은 나이에 다시 감성을 찾을 수 있는 작품
10,영화 너무 재미있게 잘 보았습니다  절제된 설정 대본   다큐를 보는 듯한 연기도 좋았습니다    있을 수 있는 일이라는 공감을 하면서 보니 더 재미있습니다
10,
7,흔해빠진 로멘스지만 전종서 눈빛과 몸짓의 연기를 보고 있노라면 그 흔함조차 설레어지고 들뜨게 만들어버림!~
10,전종서라 10점
8,손석구의 매력을 알 수 있는 영화였다다만 후반부가 너무 흐지부지..둘의 감정선을 조금만 더 길게 보여줬어도 그들의 재회에 더욱 공감할 듯이름의 메타포와 현실적인 이야기….많이 웃었다
6,갈등 후에 만나고 극복하는 개연성이 아쉬움
10,걍 개재밌음;; 엄마랑 같이 보러 갔는데 생각보다 수위가 있어서 깜놀했지만 손석구 사랑함
9,함자영 캐릭터 너무 좋고.. 전종서 손석구 배우 두 분 케미 무쳤고.. 올해 유일무이한 현실 로코라고 생각해요. 강추
10,15세 이용가 영화에서 표현할 수 있는 성적 묘사를 최대한 표현한 영화다. 한마디로 19금을 판정할 수 있는 최소한의 기준이자 15세 판정을 받을 수 있는 최후의 마지노선이라고나 할까.이런 훌륭한 영화를 19금이 아닌 15세로 판정해준 심의위원회 전문가분들께 감사함을 표한다.
10,전종서~♡ 진짜 말이 필요없다 사랑합니다
8,킬링타임용으로 잘보았습니다
9,30대인데 그냥 너무 공감가요. 손석구♡전종서 케미 대박이에요!!!
9,너무오노노너ㅓ나마총뉴뉴ㅜ누
10,너무너무 재밌게 본 영화,, 강추배우들의 케미가 너무 좋았고 연기도 너무 좋았음또 보고싶다,,
8,올해 본 로코 중에서 젤 재미있었어요 잘 관람했습니다
10,우리나라 현재 정서에 욕구를 채워주는 영화다
10,와우,,,, 별기대없이 갔다 제대로 잼나게봤네요,,, 연기 장난없음, 오늘부터 두배우 찐팬♡
10,재밌게 봤어요!현실 연애 영화라고 해서 나도 저 나이가 되면 저런 연애를 하려나 라는 생각을 했네요
10,
8,29살의 몽정,, 나뿐만이 아니라는 것에 안도함
10,약 2년만에 방문한 영화관어색하지않게 즐겁게 보고 왔어요연인과의 시청을 추천합니다
10,
10,공감되는 내용이고 기대를 아예안했는데 재밋게봣습니다 배우님들 연기 깨알
10,평소 귀찮아서 안 적는데, 초반에 그 현실적인 연기 잼있었고, 제일 중요한건 남주인공도 좋으셨지만 여주분이 진짜 이쁘셨습니다. 헤헷
10,기대없이 봤다가 너무 재밌게 잘봤어요 ‘우리’의 연기가 너무 재밌어서 잘 봤습니다
6,연인끼리보면 그날 바로 모텔각나오는 영화다 기승전 박우리..
10,재미있어요 되게 현실적이고 재미있는 대사와 포인트가 시간 가는줄 모르고 봤어욥
4,술에 빠진 로맨스가 제목에 더 어울릴꺼같은데...이걸 현실적이라고??
9,재미있었어요!!
9,초면인 사람에게 친구 에게도 하지못하는 자신의 솔직한 이야기 를 할수있다는게 매력적으로 다가오는 영화
9,울컥합니다 재밌어요 추천!
6,ㅅㅅ 를 좋아하고 사랑하는 여자와 ㅅㅅ를 좋아하는 남자와 그로인해 잡지책에 글을 올리면서 나오는 영화대 내가 보수적이여서 그런지 잘 안맞는다...평점은 그저그럼...
2,극장에서 보다가 하도 재미없어서 쓴다,, 뭐이리 조잡하고 진부한지감독이 이것저것 사회적 이슈된 것들을 죄다 가져가려 같다붙이니 장면이며 대사며 앞뒤하나 맞지않고 무의미함 이선균 주연 째째한 로맨스 1/10을 못따라가네. 평타도 못치는 뻔하지도 못한 영상. 로맨틱코미디를 욕되게 하지 마라. 이거보고 공감할 관객이있을까.
6,별 특별할 것 없이 평범하다
2,그냥저냥 지루해서 보다 잠
10,배우들이 연기도 너무 잘하고 재미있어요
10,여자친구랑 보기 너무 좋아요!
10,영화 잼게 잘봤습니다
2,시간이 아까운 영화였습니다. 지금까지 한국 로맨스멜로가 대부분 좋았기에 주저없이 선택한 영화였는데 중간에 나갈뻔. 너무나 뻔한 스토리, 억지스런 연기, TV 드라마에 나와도 별로일 영화.절대 절대 비추합니다.
8,뜨뜻하지도 차갑지도 않은 현실적인 로맨스코미디! 재밌게 봤어요
10,정말 재밌게 관람했습니다.
10,정말 재밌게 관람했습니다.
10,로맨스영화는 영화관에서 잘 안보는데 이건 안봣으면 후회할뻔.. 진짜 너무 재미있음!배우님들 연기도 진짜 너무 잘하시고 연기같지 않게 ㅇㅇ 그리고 연출도 재미있게 잘하심. 추천추천
10,너무 재밌고 연출도 유치하지 않고 연기를 너ㅓㅓㅓㅓ무 잘함 둘 다
1,이런 한심한 영화 볼 돈이면 추운날 따뜻한 국밥 한그릇 드시길 추천합니다.
9,재밌게 잘 봤어요.가볍게 볼 만한 영화^^
7,
10,영화 같지 않은 사실,직설 적인 로코..완전 신선하고 넘 잼있었습니다~ ㅋ
8,재밌어요 그리고 전종서배우가 이렇게 예뻤나 싶게 매력있네요물론 손석구배우도~ ㅎㅎ
10,굿 재밋음 꼭 보시오~~ ㅎㅎㅎ
7,기승전 그것... 가족이랑 보기엔 민망한 영화. 전종서가 너무 이뻤다
10,넘 재밌게 봤어요 현실적이고 소개팅어플로  만난 여친이랑 같이봐서 더 재밌었던영화ㅋㅋㅋ
10,자연스러운 연기 결말이 후다닥
9,매력 터지는 두 배우가 너무너무 재밌었어요!
6,부모님이랑 보면 민망할 영화 친구랑 봐서 다행쓰;;
10,엄청 솔직한 영화다 킬링타임용 추천!
2,처음부터 끝까지 기승전 섹X ....
8,
10,
2,좋은 배우들에 뻔한 스토리, 뚝딱거리는 연출
10,연기 최고….. 너무 좋았어요
10,연기력 무엇 케미 무엇현실성 무엇 너무 재밌다..
4,영화 내용 줄거리 x스 x스 x스 x스 냉면 헌혈 x스 x스 x스 x스 사랑해 끝~ 감동 전혀 없고 처음부터 끝까지 x스 ~ 소개팅 어플을 통해 원나잇하면 사랑에 빠질 수 있다 라는 걸 전달 해주는 영화 영화가 상당히 저렴 영화관에서 원가 내고 보기에 너무나도 아까운 영화 꽁짜면 보세요 솔직히 꽁짜여도 포인트 차감하는것 조차 아까운 영화 무얼 전달해주고 싶엇던지 모르겠네요 x스만 머리에 맴돌아요ㅋㅋ 왜 이게 2위 인가 코로나 때문에 영화 다 죽엇네ㅠㅠ그래도 주인공들이 매력잇고 귀여웠습니다 내용은 그닥
9,전종서님만 보였어요. 옷부터 해서 얼굴 표정 손가락 손바닥 등등등. 다양한 곳에 많이많이 나오진 않았지만. 오히려 전 그게 더 매력이었던거 같아요... 벌써부터 다음작이 기대되네요
10,넘 재밌네요손석구님도 너무너무너무 멋져요
2,다른영화보려 갔다가 안하길래 봤는데...처음부터 성과 관련된 이야기여서 당황스러웠음....다른것들은 문제가 없었으나 내용이 나랑은 안 맞는 내용인 것 같음....상영 30분만에 뛰쳐나옴
1,손석구 학폭했던사람전종서 아형에서 이수근한테 사이코짓한사람.이 둘이 섹스 발정난 돼지발정제영화.우리 시대의 학교 양아치 애들의 섹스이야기.
7,배우들 연기 덕분에 재밌게봄 ㅎㅎ
9,전종서 손석구 두분 연기 굿~~두분 출연영화 찾아 보겠습니다^^
10,백마탄 왕자님이 나타나도 고추작은면 꽝이야
8,시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤습니다
6,초면인 친구에게 건네는 소주잔
10,좋앗음 솔로 연애세포 마구마구 뿜어내게 함 썸타는 연인들 이 영화보면 엠티각
5,낡고 억지스러운 설정과 구성. 빛나는 손석구. 뻔한 갈등. 마치 웹드라마를 보는 듯한 마무리
10,두배우의 연기도 좋았고 케미도좋았…전종서 너무 이쁘고 더해서 야하다 라는 말이 어울림ㄹㅇ 근데 창불인줄알았는데 15세였네 15세치곤 센거같음
7,남녀 주인공의 생활 연기b
10,오랜만에 아내랑 롤코 영화를 봤는데 예전 대학 다닐때 본 영화 느낌도 나고 너무 재미있엇고 현실적이었습니다.  강력추천합니다. 배우들 연기도 너무 잘하고 스토리도 너무 좋았습니다.
10,어떻게 펼쳐질지 뻔히 보이는 전개일지라도 전종서, 손석구의 연기만큼은 뻔하지 않아 보는 재미가 있네요! 올해 본 로코중에 제일 재밌었어요!!
8,전종서 손석구  찰떡궁합 ~ 연기짱~
10,주연배우 두분의 인생연기^^
6,결말이 나오기 전까지는 재밌게 잘 봄! 톡톡튀는 대사와 연출이 재미있었다
8,재밌게 봤어요~ 혼자 조조로 봤는데 그 큰 극장에혼자였어요 ㅎㅎ 여유있게 웃으며 힐링하고 옴~
10,송편은 자고로 나눠먹어야지
10,예고편도 안보고 무슨 내용인지 모르고 갔다가 빵빵 터졌어요 ㅋㅋ 너무 재밌게 보고 왔어요ㅋㅋ
8,소개팅 어플을 써 봤으면 안다... 개 ㅆ 공감.. 아 재밌게 잘봤다 ㅎㅎ
8,솔직한 감정에 대해서 다시 한번 생각하게 되는 영화. 결말은 좀 애매하지만 솔직함 하나 만큼은 만점을 줘도 좋을 듯 하다.
9,연애와 섹스와 사랑의 미묘하고 복잡한 관계를 실제로 잘표현한 영화
8,담백하고 재밌어요 ㅋㅋㅋ 막 킥킥대며 계속 보게됨
10,진짜 너무 레알 존잼 현실성잇어서 조아떠염
5,대사의 합과 캐릭터들의 통통 튀는 발랄함은 좋았지만, 남자 주인공이 저지른 범죄 사실을 알고도 남자 주인공을 잊지 못하고 찾는 여자 주인공의 심리가 이해되지 않아서 정말 실망스러운 영화.
10,와 너무 재밌음 지금 영화보고 집왔는데도 생각남 2편도 나오고 쭉쭉 나오면 좋겠다..
9,가볍게 볼 만한 영화  중간중간에 빵터지고 재밌었는데 엔딩은 좀 이해안갔음
7,육체적 관계에 정을 더하니 피어나는 사랑
8,어린시절 나를 보는거같았다
10,완전 현실 %%%'너무~~~~재밌어요
7,배우들이 잘하네요. 볼만합니다.
10,재밌었어요 웃음코드가 저랑 잘 맞았어요 그리고 그냥 손석구배우가 넘 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
10,요 근래 본 영화 중 제일 재미있었어요배우들 연기 너무 인상적이고 좋았구요나이많은 제가 요즘 젊은이들의 사랑얘기에 흠뻑 빠졌었네요흥해라!!!
6,적당히 볼만한 그 이상도 이하도 아닌 전종서의 색다른 모습은 충분히 매력적
10,사랑스럽고 봐도봐도 재밌게 봤어요
9,가볍게 보기 좋아요 이거 15세 맞나요???? 첫 데이트 떄 보러가는 거  적극 추천이요
10,
7,중간중간에 코믹 요소도 자연스럽게 잘 들어가고 흥미로운 스토리여서 재밌게 봤으나 결말이 너무...너무 아쉽고 이해가 안 갔습니다,, 중간까지 너무 재밌게 본 만큼 아쉬움이 많이 남는 영화네요ㅠㅠ
10,넘재밌어요 현실감있고 되게 재밌게 봤네용
1,남주 이름 박우리여주 이름 함자영그냥 iptv용 에로영화 만드시지 ㅠ신파급 억지 웃음에ㅜ요즘 한국에서 세계적인 작품아티스트들이 나오는데 많이 아쉽습니다.
4,보는 내내 불편한 대사들이 난무했습니다.
10,로맨스 영화 별로 안좋아하는데 이건 진짜 재밌음그냥 일반적인 감동 쥐어짜내는 로맨스가 아니고 재밌게 현실적으로 볼 수 있는 영화.추천합니다
7,킬링타임으로 보기 괜찮습니다~
8,손석구, 전종서 배우의 조합이 어떨지 궁금했는데, 두 배우의 캐미가 이영화를 살렸을 정도로 배우의 조합은 너무 좋았습니다.현실적인 대사들이 좋았던 로맨틱 코미디물.
10,제목 반영 100%다 연애빼고 다 함
10,세번봤는데 또보고싶어요 30대 여자에게 너무 공감되는것..
1,진짜 귀찮아서 평 안적는데 다들 전종서 배우보고 보는거면 ..걸러라 진짜 드럽게 재미없다 차리리 그시간에 넷플봐라
8,너무 재밌게 봤어요 ♡♡
3,광명로싯] 그냥 볼게 없어서 봤는데 취향과는 잘 안 맞았다. 극중 인물에 대한 감정이입이나 이해도 잘 안되고, 재밌는 티키타카 밀당이 있는 것도 아니었다. 그냥 작가와 감독의 취향이 그러려니 한다.
10,2버째 보러갑니다 존잼 꼭보셈
9,결말이 좀 엥스럽긴 한데 재밌게 잘봤어요~~
10,매우 만족합니다! 감사합니다!
10,재밌어요소소하게 보기 좋은 영화
8,매말라가는 연애의 감정을 일부나마 키워볼수 잇엇던 요즘 시대 연애영화
2,연출도 대사도 너무 오글거린다2000년대 청춘드라마 보는줄 알았다좋은배우들인데 연기력을 이정도로밖에 못끌어낸게 화날정도ㅠㅠ현실성있다고들 하는데 초반에 여주가 와플상자 미리 세팅해놓는거부터가 현실성떨어짐ㅋㅋㅋ왜 와플 담기 어렵기 뚜껑까지 다 닫고앉아있는지. 테이크아웃 전문점 가보기만해도 알수있는 부분인데.
10,재밌다. 정말. 현실적이면서 비현실적이야
6,제 취향이 아니에요
10,이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요
9,로맨스를 너무 예쁘게만 그리지 않았는데 예뻐보이는게 함정
10,보다 현실적인 30대 언저리 사람들의 연애관
7,정가영 감독이래서 기대했는데 완전 평범함
8,손석구보러 갔다가 전종서 보고 나옴.이번에 처음봤는데 매력있는 배우bb손석구는 액션도 좋고 코믹도 좋고 다좋은데 진짜 로맨스가 잘어울린다.멜체랑 센스8에서는 멜로연기가 짧아서 아쉬웠는데 여기선 주연이라 제대로 보여준듯..특히 입매가 예뻐서 웃을때 정말 매력있음멜체이후로 손석구 작품다챙겨보는데 이번 영화에서는 20대중후반 특유의 찌질하면서도 인간미있는 모습을 잘보여줌.범죄도시2랑 dp 다음이야기도 기대됨전종서도 아버지한테 홧김에 막말했다가 바로 후회하는 장면이 특히 기억남나만 바라보며 한평생 사신 아버지께 고맙고 미안하면서도 답답한 마음.그리고 말하고나서 아버지 표정 본 후의 짧은 후회를 그 짧은 순간에 정말 잘표현함.지하철에서 우는장면도 좋았고 야하다는말 듣고 배시시 웃는것도 참 예뻤음.현실성 있는 배우들 잘뽑은듯영화는 현실성 있어서 좋았지만 마지막 장면도 흐지부지아쉽고 결말도 아쉬워서 8점하지만 영화표가 아깝지는 않은 영화였다!
10,재밌게 봤어요
4,전종서라는배우를 알게되었고 감독은 섹스앤더시티를 겁나좋아했던거같고 재미는있지만 진부했고 그저그런영화
7,주연배우들과 조연배우들의 캐스팅 잘 되었고 배우출신 감독이 연출해서 그런지 연기들이 자연스럽고 감정연기가 섬세하다.라스트에 소소한 감동이 스며들고 깔끔하게 끝난다.산뜻하고 재미있는 영화.
8,전종서 매력 개쩌는 영화 섹시하고 러블리함
10,소개팅어플 한번이라도 한사람은 공감되는 내용ㅋㅋㅋ물론 결말은 영화답게 끝났지만전종서 배우님의 대사들에 많이공감ㄷ했네요ㅋㅋㅋ손석구배우님은 넘 귀여우심ㅠㅡㅠ
9,자영과 우리의 좌충우돌 로맨스, 주연배우 2인의 연기가 너무 좋았음...
4,감정을 사랑이라 믿는 주인공들.
9,일단 믿고 보는 배우들이라 너무 재밌게 봤습니다 전종서 배우님 이런 연기도 너무 잘어울리네요!
6,배우들이 캐릭터를 참 잘 살렸음. 대사가 살아있고 유쾌함. 연출도 예쁘고 소재도 재밌었음. 다만 뻔한 스토리가 좀 아쉬움
9,so funny
10,로맨스 영화 뻔하고 지루해서 안보는데 친구 추천 받아서 오랜만에 보러 갔다왔어요! 기대 많이 하고 갔는데도 너무 재밌게 봤네요~ 이런 참신한 로맨스 영화 많이 나왔으면 좋겠어요! 시간 안 아까운 영화!
10,전종서 진짜 매력있는 배우네요.
6,그냥 저냥 . . 전종서연기는 진짜 잘한다
10,기대하고 봤는데도 재밌어요
7,용두사미 느낌이 나지만 그냥저냥 볼만하다. 대사들이 재밌음
4,정가영 감독이 직접 나오지않은게 가장좋았다.
10,손석구씨 증말 천도복숭아 같은 사람이었네
7,무난무난 킬링타임
10,이런 유쾌한 로맨스 너무좋아요 재밌게 잘봤습니다.
10,화끈한 영화 보기 좋았음
4,이게 처음부터 끝까지 15세가 맞나싶은 대사들과 달갑지 않은 스토리와 소재 이와중에 전종서 연기는 잘한다.
8,진짜 기대도 안했는데 너무 좋았던 영화. 주인공 배우 둘이 진짜 너무 매력적
8,넌 왜 나야? -> 왜 내 앞에 나타난거야? -> 왜 하필 나야?
4,ㅅㅅ, ㅅㅅ 라고 떠들다가 싸우고 다시 화해함
2,잭스잭스잭스잭스 거리는 스토리라서 딱히 모,,,
9,저는 남주입장에서 영화를 봤는데 주인공들의 심리묘사가 아주 잘 되어있는 것 같고 표정연기가 진짜 좋았어요 아쉬운점은 마지막 자영이와의 갈등을 풀땐 좀 쉽게 풀어진 느낌이 없지않아 있었어요. 하지만 매우 재밌게 봤습니다.
8,배우들의 연기력이 아주 좋았습니다~~ 솔직하고 직설적이어서 좋았어요근데 만난지 얼마 안된 남친이랑 보기에 좀 민망할듯...ㅋㅋ
8,오랜만에 재밋게 관람한 우리나라 로코네요 ㅎㅎ 배우들 매력이 쩝니다! 추천요!!
10,이 영화 해외 수춠해도 대박날듯~
10,내가 본 건 분명 영화인데 연극의 여운을 받았다
7,요즘 앱으로 만나는 현실상을 잘 그려낸 것 같음. 캐스팅도 찰떡이여서 몰입이 잘 되었음.
9,
10,영화 보기 전에 엔딩이 아쉽다 뭐 이런 글 봤는데  솔직히 개인적으로 이보다 더  적절할 수 있을 까 싶은 엔딩이었어요. 대본 집 안나오나요? 요새 20,30대 공감 많이 살듯
9,기대없이 봤는데 재밌었다
10,오랜만에 재밌게 본 로코 영화! 전종서 너무 예쁘다
1,보다 잠.. 보다 잔 영화는 태어나서 처음이에요 진짜 내용도 없고 범죄미화에 노잼 끝판왕
8,친한친구나 오래된 연인이 가볍게 보기 좋은 영화에요. 연출에 특이점은 없지만 말맛이 살아있는 영화라 소소하게 터지는 부분이 있어요
8,보는 내내 전종서 진짜 이쁘다 이 생각 한 만번하고 영화 끝나고 나서 뭔가 뒷통수 맞은 느낌 현실성 있는 영화라 좋았다.
10,재밋습니다
7,별로 기대 안했는데 연기가 좋았어요
1,요즘 세대를 반영ㆍ한는지는 모르겠으나 너무 나갔다는 생각이 든다. 이렇게 높은 평점이 주어졌는지 이해 불가이며 보는 내내 불편. 마지막 장면만 정상인으로 돌아온듯. 한마디로 쓰레기 영화임.
10,전종서가 진짜 매력있게 나옴!!
6,배우들의 내추럴한 연기가 좋았다나는 예전 하정우 공효진 나왔던 영화 생각나던데..
10,신파가 아닌 신선하고 정말 현실에 있을 이야기들 대사들이 너무 솔직하고 연기들이 너무 좋았다
10,결론부터 말하자면 신선하고 재밌었다!운명적인 사랑만 기다리다가 시간을 보낸이들에게 바치는 영화같음..! 사랑은 시도하고 질러보는 것이다! ㅎ그 나이에 할 수 있는 현실적인 고민들을 담백하게 풀어냄과 동시에, 두 주인공이 가진 매력에 몰입하여 영화를 감상할 수 있었다!! 보는 내내 광대승천하고 내가 연애하는 기분났오요....!오랜만에 빠져드는 영화를 본 것 같아서 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,로코의 정석..생각보다 너무 재밌었습니다신선해요!
10,재밌지만 부모님이랑은 보면 큰일나는 영화
8,전종서 귀여워…다시봤어…사랑스러웡…
6,그럭저럭 볼만했습니다
1,여친이 골라서 어쩔수 없이 봤는데 보는 내내 불편함의 극치다. 여자들이 쉬지않고 고추 섹스 반복 하는데 감독 여자겠구나 했는데 맞네. 여자가 성에대해 말하는걸 자연스럽길 바라는 심리가 있음. 스토리진행이 억지인 부분도 몇몇보임
9,사전 정보 없이 봤는데 평소 알던 로코와 다른 느낌이라 좋았다
8,
8,평범 결말이아쉽 나머지는 재밌음
8,손석구배우님  술자리 대화장면 씬이 너무 자연스럽고 리얼해서 남친바라보는 느낌으로 봤음요ㅋ
9,20대 후반 - 30대 초반 이라면 공감을 넘어 내 얘기 같은 영화다. 여주인공 분 연기 너무 잘하시고 매력적이셔서 티저 보고 기대하며 왔는데 기대 이상이었다.
6,저예산 영화의 한계를 넘기지는 못한듯합니다...
8,원래 제목으로 갔으면 더 좋았을듯
7,공감하며 즐겁게 볼 수 있는 영화, 두 배우 케미가 좋고 대사가 발칙하고 인상적이다
10,재밌으면 된거야두 배우의 매력 최고!!유쾌~~
10,나 진짜 손석구 좋아하나봐 ㅜㅜ 전 너무너무 재밌게 봤어용 시간순삭
8,내용이 현실적이라고 해야 할지 판타지 같다고 해야 할지 잘 모르겠다...
7,마지막에 흐지부지 끝난 것 같아서 아쉽지만 재밌었습니다.
10,간만에 재밌는 로코 영화였습니다! ㅎㅎ
10,진짜 오랜만에 본 영화다운 영화였습니당 강추,,
10,서른 남녀 보시면 빵빵터짐
4,무엇을 전달하고 싶은걸까
10,너무 재밌게 잘봄ㅋㅋㅋ
8,재밌음. 지금 상영하는 것 중에 상영영화 중 이거랑 유체이탈자 추천. 근데 초반에 살짝 꾸금 장면 나오니까 알고 가시길
8,재밌음. 지금 상영하는 것 중에 상영영화 중 이거랑 유체이탈자 추천. 근데 초반에 살짝 꾸금 장면 나오니까 알고 가시길
10,전종서 진짜 너무 예쁘다
8,이게 어떻게 한국에서 15세 받은건지 너무 신기하다 ㅋㅋ 수위 좀 있으니까 학생데려가실 분들은 참고하세요 ㅋㅋㅋ
10,너무 좋은데요? 전종서 배우님이 다했네요. 둘이 너무 잘어울리고 너무 신선하고 솔직해서 좋았어요.
7,결말이 아쉬움
10,로코 로코 영화 원래 안좋아하나 ...  그냥 아무 기대없이 본영화 ...  젊은날 솔직한 마음이 우선이라할까 ...  연기자 들의 표현이 좋음
6,끝에서 식상해져버렸네...
10,남자친구랑 봤는데... 웃기기도하고 약간 민망하기도하고 근데 진짜 시간가는줄 모르고 봐씀 ㅠㅠㅠ진짜 흔한 그 연애스토리가 아니라서 좋았고 전종서님이랑 손석구님 연기가 ,, 미쳤손석구님 그 애절한 사과하는 부분에서 와 찐 커플인줄 ㅠ
8,나쁘지 않게 시간을 보낼 수 있는 로코
7,예고편만 봐도 노골적이다
10,전종서 웃을때 손석구 웃을 때. 반했다 둘다 웃지마 꼬시지마
10,요즘의 연애사고방식도 리얼하게 느꼈고, 공감되는 스토리도 좋았어요.  연인끼리~ 여자친구들끼리~ 같이 보면 좋을듯~!!!
10,로맨스는 절대 안 보던 저와 친구 함박 웃음 지으며 봤고 손석구 배우님 너무 섹시하고 전종서 배우님 너무 귀엽고 매력있으심 와 진짜 충격 받은 영화 ㄹㅇ 이런 영화 처음 봄
8,2030연애관을 볼 수 있어서 좋았습니다. 특히 전종서 여배우의 술마시는 장면을 잊을 수가 없습니다. 위트있고 사랑에 대한 여러 시각을 잘 보여준듯 합니다. 배우들의 연기가 뛰어난 추천 작품입니다.
10,수위가 너무 높아서 당황;
10,너무 재미잇어요~^^이게왜  고작 30만이라니?! 300만도 충분히 가능한영화~남편이랑 엄청웃으면서  봤어요^^ 친구들끼리 봐도 재미있을꺼같아요!!!꼭보세요~!!!
8,전종서 짱
10,간만에 정말 재밌게 본 신박한 로코물!전종서 배우님, 손석구 배우님 모두 매력 철철
10,연출이 꽤나 특이했다! 산만하다는 느낌보다는 오히려 영화에 몰입이 되게 도와서 연출 보는 재미도 상당했다. 주연배우들은 물론 조연배우들도 아는 얼굴이 많이 나오고 당연히 연기력도 뒷받침 해주어 여자주인공 입장에 특히 몰입이 잘 됐다. 친구들이랑 얘기할 때 내가 현장에 같이 있는 듯한 느낌을 받았다. 주연 배우들이 진짜로 사귀나?? 라는 망붕렌즈가 끼워질 정도로 주연 배우들의 연기력 또한 뛰어났다. Ost도 통통 튀는 다양한 매력의 음악이 어우러져 귀가 즐거웠다.크리스마스, 연말에 딱 잘 어울리는 웰메이드 로맨스 영화! 다만 어색한 사이랑 보면 쪼금 민망할지도 …
8,모든 사람들이 박우리랑 함자영만큼만 연애하면 좋겠다
8,생각보다 수위는 높지만 나름 잘 빠진 로코 영화. 배우들은 매력적이고 연출도 감각적임.
7,연애보단 술 마시고 싶어지는 영화
10,간만에 재밌는 로코였음
8,솔직함과 자연스러움 속에서 은은하게 묻어나는 웃음과 진심과 사랑
10,솔직히 졸잼이더라 ㅎㅎ 근데 혼자 보기 좀 민망 ㅎㅎ
10,완전 집중해서 재밋게 관람했습니다.
5,
2,어플만남 미화 섹파 미화어플만남으로 인해 벌어지는 사건 미화
10,손석구 진짜 대박 잘생겨보였어요... 대박대박...
9,3인칭 관찰자 시점에서 주인공 둘의 이야기를 잘 보여주었어요.연기 좋고, 영상미 좋고 OST도 좋았습니다. 29세 삶의 이야기가 담겼네요.
10,* 스토리에 대해서 스포일러는 없지만 새드엔딩인지 해피엔딩인지 또는, 수위에 대해서 어느정도로 나오는지 궁금하실까봐 적었습니다 이 부분도 스포라고 생각 하시면 지금부터는 읽지마세요! * 재밌어요 새드엔딩이란 말이 있던데 제가 느끼기에는 열린 결말 같아서 더 좋았어요(열린 결말이란건 그 후에 상황들을 상대방도 알게된다는 뜻이니까요 그대로 끝냈으면 찝찝했을 것 같은..) 조금도 딴짓 안 하고 이렇게 몰입해서 본 건 또 처음이네요 수위는 초반에 신음소리가 좀 많고 중간에 뒷태 한 번 나와요 15세라기에는 야하다는 분들은 소리때문에 그런 것  같아요 장면은 뒷모습 짧게 나오는거 빼곤 그렇게 야하지 않아요ㅎㅎ
10,
1,장난치나? 돈이 너무 아깝다이 돈으로 치킨이나 시켜먹을걸
6,아니 영화가 너무 문란함;;; 살짝 거부감들었음
10,나ㅏㅏㅏㅏ!!이런 로맨스 너무좋아 !!
10,배우들이 정말 매력적이다.. 꼭 오래보고싶은 빈틈없는 연기
7,정가영의 유쾌한 대사를 그대로 흡수하는 전종서. 하지만 상업 영화라서 그런지 후반부가 밋밋했다.
6,지금 극장안. 보면서 쓰는중. 이게 진심 15세 관람가라고? 종일 짹스만 하는데? 관람가 기준이 뭔지 궁금하네
8,생각보다 잼나게봄 ㄷㄷ
8,기대 1도없이 봤는데 의외로 꿀잼 로코 추천합니다
7,내용도 넘 가볍고 뻔하고 제돈주고 보기 아까운 영화였어요
7,현실이었음 격하게 말렸을 엔딩
10,배우들 호흡도 너무 좋고 자극적일 수 있는 얘기를 재밌게 잘 풀어낸 영화같아요 재밌게 보다 왔습니다
9,좋은 캐릭터와 잘 터지는 대사들 유괘하다
10,가족끼리 보기 좋아요. 굉장히 따뜻합니다
8,배우들의 연기 덕분에 더 재밌게 본거 같다!
10,개인적으로 너무 존잼 관람연령보단 높은수위지만지루한 영화만 보다 재밌는 영화봐서 좋았고 연기최고 결말도 최고!!ㅋㅋ
10,연기가 너무 실제 같아서 좋아요
7,자극적인 얘기를 자극적이지 않게 잘 풀어낸 것 같다 대사빨이 좋고 배우들 연기가 좋음
10,기대없이 봤는데ㅋㅋ 재밌네요ㅎㅎ소주마시러갑니다!
8,잔잔하고 지루하지 않게 볼 수 있는 영화! 근데 생각보다 수위가 있는 것 같다
8,아무 생각 없이 볼만했음 근데 이게 15세라는게 쫌 문제가 심하게 됨 어른들이 말하는 내용을 중고생들이 보는게 걱정이 되네요 나 잘하냐 이런 말이 나오는데 이게 말이나 되냐고
10,역시 정가영 감독님!! 첫 상업 영화 대박을 기원하고 감독님 하고 싶은거 다혀~~~
10,정가영 짱
7,타임킬링용으로 재밌는 영화. 2030 세대에게 공감을 가져올 법함.
10,배우간의 캐미도 좋았고 현실성있는 로코라 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ
10,야간에 혼자 가서 본 영화인데 웃고싶은데 영화관에 사람이 3명뿐이라... 웃을수가 없었다는.... 간만에 즐겁게 아무생각없이 영화보구 왔습니다. 아무 생각없이 즐거운영화 보구싶을때 딱 입니다.
8,전종서&손석구의 케미스티리 짱~~♥
8,연기를 잘 하고, 현실적이고 킬링타임용으로 보기 좋았습니다 :))
8,흐지부지한 결말 빼고는 볼만한 영화 였습니다!
7,재미는 확실히 있습니다!
2,솔직히 섹스영화다 로맨스가 아니고 왜이렇게 사람들이 객관적이질 못해? 객관적이여야함 그리고 저예산 영화 같아서 손익분기점은 충분히 넘겼을것 같은데 좋으시겠네요 ㅎㅎ  그리고 요즘같을때 꽃뱀도 많은데 그냥 돈주고해 집창촌을 가 그냥 ㅋㅋ 그리고 어플깔고 섹스할 생각말고 ㅋㅋ영화는 영화다
10,이거 썸녀랑 웃으면서 봤고 너무 재미있었습니다. 그리고 이제 사귀게 됬습니다. 졸잼이에요. 썸녀 있으면 같이가서 보세요. 아 이거 진짜 은근히 야함
10,손석구 배우님과 전종서 배우님 케미가 너무 잘 어울리고 스토리나 연출도 신박하니 좋습니다ㅎㅎ 하도 수위가 자극적이라는 말을 들어서 걱정 아닌 걱정을 했는데 생각보단 청불 아닌 이유가 있더라구요ㅎ 저는 친구랑 봤는데 같이 볼만 했습니다!
8,재밌긴 한데 이게 15세 관람가가 맞나요? ㅋㅋㅋㅋ 너무 쎈데...??
6,엄마가 보고 싶어해서 억지로 봄 역시 내 스타일은 아님
10,재미있게봣어용 ㅎㅎㅋ
10,감상후 여운이 많이 남음
9,시간이 금방 지나가버렷습니다 지루하지않고 스토리는 예측이 되지만        한순간한순간의 대사가 너무나 와닿네요
4,예전에 연예의 목적을 현 시대로 재해석한 느낌 ㅎ과 비슷한 느낌의 영화...어제 보고 그냥 예전 연예의 목적이 딱 생각남. 묘한 같은 느낌 받음...항상 여자가 피해자고 남자가 오해를 풀어가는 과정 영화 ;;;....뭔가 반전이 있었으면 좋았을 영화!!
10,연기를 너무 잘하셔서 몰입도가 높았어요
10,
8,예상과 다르지만 배우들이 좋아서 잘봤음
10,내나이 32살 연애하고 싶어졌다...
4,연출도 그닥 내용도 그닥같이본 친구는 시간 죽이기엔 그냥저냥 이라고 했는데 난 재미없어서 졸음. 올해 모가디슈 크루엘라 그리고 이 영화를 영화관에서 봤는데 ㅡㅡ올해 마지막 영화인데 누워서보는 편안함조차 없었다면
10,
10,오랜만에 연인이랑 시간 가는 줄 모르고 재밌게 본 영화
6,배우들의 연기와 대화들이 좋았어요
7,가끔은 이런 가벼운 영화도 좋다.
10,영화마무리가 좀 아쉽긴 한데 배우들 너무 매력있고 스토리도 재밌었다!! 여자친구랑 같이보기 너무 좋은영화
10,생각보다 재밌네요 남녀 주인공의 연기가 자연스럽고!! 오랜만에 영화 봤는데 좋은 선택이였네요^^
6,그냥 킬링타임용으로 볼만은한데 돈내고 극장에서보는건 비추...돈아까움..남녀 주인공 연기는 잘했음
10,감정선 제대로 표현!! 재밌었음!!
10,친구랑 너무 재밌게 봤어요! 손석구 배우님 너무 귀여워요><
10,
10,오랜만에 재밌게 본 영화였어요 자연스러운 연기 최고
10,12월달 쓸쓸한 내 마음의 웃음을주는 영화
10,손석구 전종서 배우의 티키타카가 너무 좋아요
10,
9,
10,소주 한잔과 함께 아무도 궁금해하지 않을 얘기를 아무렇지 않게 하는 그 수위 높은 취중진담 씬이 최애...
8,1시간 반동안 보면서 함자영이라는 캐릭터 너무 매력적이라고 느꼈음. 전종서님 진짜 연기 잘하는 배우이신 듯
1,살면서 본 영화 중 최악. 그냥 감독의 데이팅어플 판타지를 그려놓은 듯. 시간 아깝고 재미도 없고 끊임없이 섹스 섹스 거려서 당황스럽기만 하다.
10,손석구 연기 진심 짱~ 잼있어요~
6,지루했어요..너무뻔한결말 예상으로중간에 나왔네요..
10,간만에 너무 재밌게 본 로코. 배우들 캐미도 너무 좋고 이 영화 덕에 정가영 감독님 다른 영화까지 다 봤네요 입덕함 ㅠㅠ
10,주연부터 출연자들 다들 연기력짱이네요. 스토리도 넘 괜찮고.내 인생에서 나 자신 자체가 주연이였다가 조연이였다가 피의자가 되기도  피해자가 되기도 하는..생각을 많이 하게 만드는 영화여서 코끝이 찡했어요
6,뭔가 잘 만든 것처럼 보이지만 그냥 '미혼 남녀의 소개팅 어플을 통한 엔조이'. 배우들이 잘 해서 그렇지 인물들의 행동 개연성이나 전체 스토리 전개가 엉성하거나 뭔가 중간이 빠진 것 같다는 느낌을 저버리기가 어렵다.
6,대사들이 참 재미있게 들렸는데 주변의 배경이나 결말은 현실적이었나? 싶기도 한 느낌이 들었다. 적당히 추천함.
10,재밌어요ㅜㅜㅜ 빵빵 터지다 왔네요 킬링타임용으로 추천! 두 배우 너무 매력적이에요♡♡재밌급니다
10,연애 빠진 로맨스  재밌어요!
10,
8,결말이 아쉬웠지만 두분의 연기력이 정말 좋았어요!
10,같은 나이로서 깔깔거리면서 봤음 현실적으로 없을 얘기지만 자영의 솔직한 말들이 웃펐다
7,결말 빼고 다 맘에 들었다!
10,♡손석구....진짜 미친일상연기갑이다..다시 봤어요 .진짜 몰입 하면서 봤고친구들도 보고 나오면서 연기 진짜..감탄ㅋㅋ
10,손석구 배우와 전종서 배우의 재발견! 둘이 주고받는 대사 한줄 한줄이 영화 대사라기보단 연극 대사처럼 술집에서 옆 테이블이 주고받는 느낌? 다만 중후반부에 급하게 마무리되는 듯한 느낌이 살짝 아쉬웠답니다.
10,재미뜜 ㅎㅎㅎ보시는걸 추천
10,솔직,담백,깔끔 현실적이고 재밌었음억지가없는 간만에 재미지게!!
8,작품마다 전혀 다른 매력을 발산하는 배우 전종서의 가치
10,부담없이 보기 좋았던거같아요
10,너뮤 재밌게 봄 인생영화 될거같은
10,여자 주인공 성격 너무 좋고 너무 예뻐..
10,현실적인 스토리,  적당한 코믹함,  자연스런 연기좋고.과한 연출도 과한 연기도 없어 좋았고.공감할수있는 스토리도 좋았어요.재밌게 잘 봤습니다
9,
8,나 따라가도 돼? 모텔로
8,연기가 좋고 현실적인 연애라고 생각함
8,볼만한..ㅅㅅ 로 가득찬 로코!
7,대사가 재치있구 웃겼다 그냥저냥 볼만함 그리구 손석구 진짜 술취한줄
8,현실적인 로맨스와 석구배우님의 자연스러운 연기가 좋았다.
10,두분 연기가 너무좋아 또 보러 갑니다 ^^
1,재미있게 잘 봤습니다.
6,남녀 주인공 연기는 너무 좋고 그래서 재미있게 볼수 있지만나머지는 좀 구리다. ㅜㅡ
10,이번에도 이럴줄알았다는 대사가 속에 찌르는거 같았습니다 한국 로코는 잘안봐왔는데 너무재밋게 봤습니다!
1,뭐 이런영화가 다 있지 .. 대사 , 내용 다 저급,, 19세면 모를까 15세 라서 뭣모르고 부모님이 애들뎃고 보면 깜짝놀라서 나와야 하는 영화, 청소년들이 보기에 어플만남조장 같고 엄청 유해해 보임 2021 최고의 쓰레기 영화
10,제 평점은 매우 그렇다입니다.
10,대사 하나하나 참 주옥같고 너무 웃기다. 보는내내 너무 웃겨서 광대가 아팠음 흔해빠진 로코는 아닌것 같아서 너무 재밌게 잘 봤습니다. 진짜 존잼 개웃김
6,ㅅ ㅅ에 빠진 로맨스 영화~~~~
10,보는내내 설레임 전종서♡
10,신세대스럽고 말도 재밌어요
3,글쎄 ; 팝콘 안좋아하는데팝콘만 너무 열정적으로 먹고 나왔네요조만간 무료영화에 올라올 것 같은 너낌?
10,현실적이라고는 할수없지만 모든일이 일어날 수 있는곳이 현실
10,가슴이 찌릿찌릿 너무 이입이 잘됐습니다
9,센스 넘치고 쿨하다. 그리고 적당하다.
10,냉면에 소주
8,러브픽션 영화랑 비슷한데 대사는 훨씬 과감하고 솔직하다. 자칫 유치할 수 있는 플롯을 연기력으로 다 살림
8,현실적인 영화입니다.요즘 우리나라 영화 잘 만드네요.
9,아침부터 엄마랑 봤다가 멋쩍게 웃으면서 나왔다 ㅋㅋㅅㅋ 일단 영화 자체가 지루하지 않아서 좋았다 그리구마지막 선우정아 목소리 미쳐 그냥 깔끔했다
10,무조건보셈요 진짜재밌음ㅋㅋㅋ손석구 연기는 그냥...ㅠㅠ최고다. 전종서도 연기잘하는 배우던데 왜 몰랐지? 오랜만에 인생 로코 띵작 만남
10,아무 기대 없이 보러갔는데 재미있었어요 ㅋㅋ 엄마랑 같이 보러 간 거라 조금 당황스럽긴 했지만..^^ 속으로 많이 웃었습니다 ㅋㅋ 그리고 19금 토크들이 많이 나오지만 불편함 없는 선을 넘지 않는 토크들이라 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요!
10,정말 재밌습니다배우들의 비쥬얼 연기력 연출등그냥 빠져들어 시간가는줄 모르고 봄
10,로코 영화관에서 절대 안 보는데 예고편 보자마자 이건 봐야해!! 하며 재미있게 실실 거리면서 봤네요 배우들의 케미도 좋고 대사도 좋고 또 보고싶네요 추천추천!!
8,다들 외로워하는 마음은 같은데. 서로 바라 봐 주는 존재를 만나기는 왜 이렇게 힘든 걸까? 나부터도 집안 사정, 돈 문제 서로의 가치관, 함께 했을 때 그려지는 미래의 모습.. 연애나 결혼의 상대를 결정하지 못하는 이유는 너무나 복합적이다. 정말 연애를 뺀 로맨스가 가장 현명한 방법일지도 모른다. 연애는 방구고 결혼은 똥이니까. 근데 방구는 억지로 참거나 은근슬쩍 끼더라도. 똥은 싸야 살 수 있는 거 아닌가? 어쨌든 오우 이런 배우가 있었나 할 정도로 전종서가 너무 예뻐서 눈을 뗄 수 없었다. 섹시 큐티 프리티 청순도 다 가능한 외모랑 목소리, 발성, 연기력. 앞으로도 더 기대하며 찾게 될 것 같다. 배우 자체의 매력도 좋았지만 첫장면부터 포차씬, 모텔에서 함께 보낸 시간들, 식장에서 손 잡고 나설 때 등 카메라 구도나 장면 전환 등 군더더기 없으면서 센스 있는 연출도 재밌고 좋았다. 다만 자영에 대한 최소한의 배려?로 만들어진 생수 묘사 없는 생수 칼럼처럼 독자들이 갈증나고 바라는 부분에 대해 다소 목마르게 마무리된 점은 아쉽다. 우리 불쌍한 직박구리 우리는, 뜻하는 바가 있으나 회사 업무나 연애에 있어서도 뜻을 관철시키지 못하고 호구 잡히는 캐릭터인데, 영화 내내 막다른 길로 내몰리기만 해서 너무 불쌍했다. 그렇지만, 이 외로운 세상, 센척하지 말고 서로에게 솔직하자고 외치는 매력적인 자영이를 만나려면, 포차에서 호구라고 구박 받은 것처럼, 자영에게 한참 호구잡힌 상태로 호구의 연애로 가는 수순이 맞아 보이기도 한다. 가볍게 볼 수 있었지만 지금 20~30대의 고민을 현실적으로 그려낸 만큼 여러가지 생각을 하게 만드는 영화였던 것 같다. 너무 외롭다 ㅠ
10,진짜 너무 재밌는 스토리랑 매력있는 캐릭터들.. 두 배우 연기 무슨일이야 진짜 ♥?
8,이자카야 씬이 매우 좋다! 현실과 판타지를 유쾌하게 잘 버무린다. 결말 부분은 좀 아쉽다. 좋게 말하면 관객이 생각할 여지를 주고 그냥 말하자면 약간 얼렁뚱땅스럽게 마무리된 느낌.
6,평양냉면 한그릇처럼 밋밋하다가도 이따금씩 떠오를 동병상련의 캐릭터들,
10,킬링타임으로보기 좋음 청춘들이여 인생은 xx다
10,연기,분위기, 스토리 그냥 다 좋아요
6,딱 넷플릭스용 킬링타임 추천
10,올해 본 영화중 제일 지루함 없이 본 영화
6,제대로 봐야겠다. 아직은 와닿지 않아.
7,,,
7,'밤치기'의 정가영 감독. 장편상업영화에서도 특유의 재기발랄함이 바래지 않아서 좋다. 그건 전적으로 전종서 배우와 손석구 배우의 능청스러운 연기 덕일 것이다. 앞으로도 다들 승승장구할 것 같다.
10,
7,손석구 배우님 자연스러운 연기가 좋았어요.
10,뻔한 내용인데 배우들이 안뻔해서 결말까지 예상 가능한 영화 내용을 매력으로 커버치는 영화. 영화 끝나고 배우들을 검색해보고 필모를 찾아본 몇 안되는 영화중 하나
8,
7,괜찮은것 같습니드아아
10,강추 영화 돈하나도 안아까움
10,진짜잘만드셨다모든게잘맞은느낌
6,
1,너무 지루한데 ?? 평점8에 속아 봄
10,
10,정말 잘 만든 로코입니다
7,재밌다
6,생각했던 내용은 아니었지만 그럭저럭 재미있게 봤음 좀 야한 내용이 많은듯 연애 사랑 결혼 이런 것들을 생각해보게 됨
10,담담하고 현실적으로 요즘 젊은이들과 연애를 보여줘서 좋았음
9,재밋고 웃겨용 ㅎㅎ 재밋게 잘 봤습니당
10,6살 남친이랑 보기 좋은 영화입니다
10,연애세포가 깨어나는 영화^^전종서님과 손석구님의 연기가 극의 몰입도를 높여주었어요.
10,재밌어용 굿굿
9,또 생각나는 영화네요!!
8,연기도 좋았고 내용도 재미있었습니다
10,영화관에서 계속 웃으며 영화보긴 처음이에요. 한번더 볼계획입니다.
9,여자친구와 보기 재밌었습니다. ㅎㅎ
10,너무너무 재밌고 썸 탈 때 보세용
6,
10,가벼워야 하는로코의 전형아닐는지
9,시간 가는줄 모르고 본영화지루할 틈이 없는 영화
9,개웃김킬링타임에 최적화된 영화
10,오랜만에 시간 가는 줄 모르고, 울고 웃으며 봤습니다! 잘 만든 영화, 꼭 보시길!
10,연기도 너무 좋고, 스토리도 좋았어요!!
10,코미디가 웃기기 제일 어려운 장르인데 포인트를 잘 잡은 거 같아요~! 남자친구랑 보면서 엄청 웃었네요^^ 연출력도 좋았지만 배우분들도 다 믿고 보는 배우들이 나오셔서 너무 재밌었어요! 조연 분들도 다 연기를 잘하셔서 어디하나 거를데가 없었어요 최고의영화!
10,현실적으로 다가와서 정말 재미있었다.
10,재밌어요 .. 현실적이고, 연애보단 썸이 짜릿하죵~
10,오랜만에 본 로코인데 재밌어서 좋았어요
10,진짜 너무너무 재미있고 제가 그 여자주인공이 되서는 남자분께 빠진 거 있죠 너무너무 설레고 또 볼거예요 미쳤어 홍보할꺼야
10,가볍게  아무생각없이볼수있는양화였어요. 주연들 조연들연기모주좋았구 뻔한스토리인데ㅈ기분좋은영화였어요.굿
10,뻔한 한국 로콘 안좋아는데 요건 볼만함
6,보수적인건지.. 15금치고는 처음부터 많이 당황스러웠던 영화 개인적으로 용서가 너무 쉽지 않았나 싶었다..
10,솔직함+현실적+전종서, 손석구의 찰떡 연기까지! 넘 재밌게 잘 봤습니다 ㅎㅎ
10,너무 솔직해서 놀랐던 ㅋㅋㅋㅋ!! 근데 그게 진짜 매력이었던 영화! 재밌게 잘 봤어요 :>
9,유쾌하고 재미있는 영화였어요
2,평점 맞추기 내기에서 지기 싫어서 1점 줍니다
10,오랫만에 신선(?)/현실반영/젊은세대 이야기에 좋았어요
9,손석구 나랑 사귀자 ! 사귀자 !
9,여자친구랑 재밌게봤어요 (식곤증을 이겨냄)
10,연애빠진 현시대랑 일치, 과연 둘이 결과가 어떻게 될진 모르겠음
10,영화에서 여주 남주 성격이 둘다 너무 매력적임 후후ㅜ훟 또 보고싶다
10,간만에 나온 정통로코! 절정까지 이르는 스토리가 굉장히 쫀쫀하고, 대사 하나하나가 마음에 남는 영화. 비록 결말은 마감 1분 전에 끝낸 나의 레포트마냥 어영부영이지만, 전체적으로 봤을 때 꽤나 명작이다. 특히, 마지막 씬에서 자영의 나레이션이 정말 심금을 울림. 강추!
8,취향에 따라 담백한 매력이 있습니다
1,영화끝나기가 기다려지는 영화
10,일단 주인공들의 합이 장난아닙니다. 연인끼리 보면 엄청 좋을거 같아요!
4,남주 여주의 어설픈 연기가 흥미를 끌어내지 못했던거 같다. 감독도 세심하지 못한 연출로 안타까움을 느끼게 함…먼저 본 영화 “장르만 로맨스”를 보고 난 후에 봐서 더 재미가 없었음
1,20분 보고 나옴 너무 시대를 앞서감
10,발칙하고 유쾌한 로맨스코미디 영화 ㅎ
10,재밌어요 여러번봐도 매회 재밌을듯
10,
10,가볍게 보기 좋을 것 같아서 봤는데 진짜 넘 재밌었어요!! 특히 배우들 연기가 진짜 현실적이어서 더 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ
8,충분히 일어날수있는 현실로맨스
6,현실성 넘치고 배우들의 연기도 좋았음.
10,재밋게 잘보고갑니다~
10,저 이런 평점 처음 달아봐요 일단 첫번째로 한국 영화계에서 이런 장르? 가 나올 수 있다는 거에서 감동 받았고 ㅎㅎ 두번째로 배우님들의 연기력 세번째로 자연스러우면서 중간중간 코미디스러움의 주제 정말 생각없이 기대없이 봤는데 공감되는 대사나 주제들도 많았고 실제로 대놓고 표현하기 좀 그런 표현들을 영화에서 다뤄주니 (사이다) 정말 공감 많이가고 좋았어요 누가 내 마음 훔쳐본줄
9,전종서 딕션 너무 좋고 손석구 연기도 좋았어요
6,보다가 전화와서 받고 다시 안들어갔어요..네..15세 연령등급은 아닌듯
10,잔잔하다. 의외로 대사치는 재미가 쏠쏠하다.
8,시사회로 먼저 보고 두 번째로 본 영화인데도 만족했습니다.
10,좋은 로맨틱 코미디 영화입니다.
10,오랜만에 영화 재밌게 보았어용
10,재미있게 잘 봤습니다. *^^*
8,주연배우들의연기가좋았어요
6,티키타카는 좋으나 용서가 되는 문제일까
10,킬링 타임용으로 좋아요
10,오랜만에 재밌는 연애 영화 남친이랑 재밌게 봤어요
8,올만에 재미있는 연애영화....
10,배우들 연기가 넘 찰지고 좋았습니다 !!! ㅠㅠㅠ
4,배우분들 연기는 진짜 다들 잘하시는데...개인적으로 별로 재미가 없었어요...
10,비슷한 나이에 주변에 한 두명은 있을법한 이들의 현실적인 대화에 이입해서 보게됐네요
10,해가 지날수록 연기의 끝판왕 윤계상 멋있어!눈빛으로 말할수있는 배우~~
9,공감하는 삼십대가 많을듯 하다
9,두 배우의 케미가 미쳐따
9,대사  탁월! 두배우 연기 진심 잘하셨음! 스토리도 지루하지 않고.. 최근 나온 로맨스류중에 젤 잘만들었음. 굳이 영화관에서 볼 필요있냐 할 수도 있지만, 암생각없이 영화관에서 두시간 재밌게 해주는 영화임.
10,스토리가 너무 좋았어요.. 보는내내 웃으면서 봤어요! 남주 여주 케미가 너무 잘 어울렸어요ㅠㅠ전종서 배우님 너무 너무 예쁘시고 오늘부로 팬입니다..ㅎㅎ
7,어플이란 소재로 만들 수 있는 가장 현실적이고 가장 이상적인 영화
10,그냥 다좋고 꿀잼입니다
8,전종서 배우 정말 매력적인듯
10,독립영화로 유명한 정가영 감독의 첫 상업영화!보는 내내 대사 센스에 감탄했다
10,내 연애가 오버랩되어 보게됨. 걍 자연스러운 삶 자체.
10,기대안했는데 재밌었어영
10,최근본 영화 중에서 제일!구성도 탄탄하고영화 끝까지 시간가는줄 모르고흥미진진하게 볼 수 있는 영화!
10,현실에 있을법한, 내가 겪었던 것 같은 어쩌면 평범한 연애이야기
4,야스로 시작해 야스로 끝난다. 배우들의 열연에 미치지 못하는 감독의 연출력이 아쉽다. 평면적인 구도, 비슷한 상황 전개, 쿨함을 가장한 억지스러움. 영화라기 보단 웹드라마에 가깝다. 전종서의 미모만 빛난 영화.
7,
9,가벼운 로코면서도 어색하거나 억지스러운 전개가 없어서 몰입하며 재밌게보기 좋다. 연인끼리 연극하나 보러가는 느낌으로 볼수있고, 배우들의 케미도 좋아서 나도 모르게 영화를 더 길게 보고싶단 생각을 하게된다.
1,너무 뻔한 스토리 재미도 없고 감동도 없음
1,10대들보는영화에 너무 자극적인 내용들만 가득... 아무리 시대가 변했다지만 이건아닌거같다
10,천재 감독 !!!
10,별 생각없이 보러갔다가 진짜 재밌게 보고왔네요. 일단 억지웃음 만드는 장면없이 자연스럽게 웃겨줍니다. 깔깔거리고 웃을정도는 아니고 풋~ 이렇게요. 스토리와 전개도 흠잡을데 없고 젊은청춘이거나 그 시절을 보냈던 사람이라면 누구나 공감할 내용이구요. 잔잔함속에 한번씩 격한 전개도 좋았구요. 유체이탈자랑 어떤거볼까 고민하다가 선택했는데 좋은선택 됐네요^^
2,진짜 여자분 모시고 갔는데, 머리가 어질어질 하던데요… 연애 시작하시는 분들 가서 후회합니다… 땀 삐질삐질 나요 ㅠ 비추…
8,그냥 무난하게 봤습니다
9,현실 연애 공감 ㅠㅠ
4,중2 남자 아이들 수준의 대사 전형적인 로맨스영화보다 못한 3류 영화본 느낌
10,저의 인생영화가 되었습니다. 배우님들의 연기도 너무 잘 맞고 웃고 울었던 영화였어요 ㅠ
10,최상의 연기와 연출.. 가볍게 볼 수 있는 괜찮은 영화!
10,화끈하규 잼쏘용 ㅎㅎㅎ
10,이제껏 이런 영화는 없었다
10,개꿀잼!!!! 사귄지 얼마 안 된 남친이랑 보러가지말고 친구랑 보러가세요~~!~!~!ㅎㅎ
10,생각보다 수위가 높았고 솔직해서 좋았던 영화올해 본 로코 중 최고였다..
10,진짜 개재밌음 사랑이란 뭔가에 대해서 다른 영화들은 너무 어려운 질문을 던지는데 이 영화는 되게 현실적인 문제들과 마음들을 직설적으로 보여줘 그냥 기대안하고 봤다가 진짜 보면볼수록 어?어?어?하면서 나오면 와 개재밌다 친구랑 같이 말함 꼭보셈 ㄹㅇ 진심입니다 수능끝난 수험생의 고백은 뭐든 진짜라고 믿고봐
9,정가영을 '기대'로, 전종서와 손석구를 '확신'으로 재확인한 영화. 거친 마무리만 조금 세밀하게 다듬으면 정말 완벽할 뻔했다.
4,대사에 페미 티를 좀 내서 불호입니다. 여자 감독이라 어쩔 수 없다고 봐서 감안하고 봄
8,석구오빠 능글연기 최고
10,대사 티키타카도 좋고 가볍게 보기 좋았어요
10,뻔한 내용인데 ㅋㅋ 연출이 좋음 ㅋㅋㅋ 여주 연기잘함 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠㅠ 찐이네요
10,ㄹㅇ 개꿀잼 손석구 최고
10,남주 여주의 현실적 연기와 영화 속 내용을 루즈하지 않게 만든 연출...2번 봤습니당 꼭 보세여!!
10,진짜재밌었다 배우들 연기가 기가막혔고 연출도훌륭했음 돈이아깝지않았음
8,배우들의 조합이 좋았습니다.
6,15세 영화가 아닙니다 관람에 유의해주세요
10,정말 재밌게 잘 관람하였습니다.
8,두 분의 티키타카 잘 봤습니다~
6,재미는 있으나 예고편에 너무 많은걸 보여준듯.. 뻔한 스토리에 예고편에서 본 장면이 너무 많이 오버랩되니까 몰입도가 그렇게 높지 않았음
6,군더더기 없이 무난한 한국 로맨틱 코미디
10,요즘보기힘든 솔직하고재밌는영화네요공감하면서재밌게봤네요
9,잼나요 울딸이 봐도 좋을듯
9,솔직하면서도 뻔하지 않은 전개내용! 연애가 시작되기 전까지의 모습 공감했어요
10,완전 재밌어요 손석구님 연기 너무 잘해요
10,간만에 정말 재밌게 봤습니다. 유쾌하고 가볍지만 와닿는 부분은 많네요
10,와 인생영화.. 지금이순간 가장 공감한 영화입니다
6,너는 사랑이 뭐라고 생각해? 관객에게 되묻는 솔직한 영화
10,푸하하 넘 웃으면서 봤어요~~~
8,연기가 좋았고 유쾌한 영화라 부담없이 봤다
7,마무리가 좀 급한 감이 있었지만 중후반까지 재밌었다
1,이게 영화인지 유튜브 꽁짜 웹드라마인지 모르겠음 그냥 저질 야동
8,사막여우 vs 티벳여우
10,장르만 로맨스 보고 또 실망하지 않을까 했는데 재미있게 잘 봤어요
10,간만에 잼있었음40대는 만남후 사랑20대는 사랑후 만남.
10,연인이랑 단둘이 보기좋은영화
10,전종서와 손석구가 전하는 연애에 관한 찬가이자, 그 뻔함에 관한 애정
10,솔직한 여주 멍뭉미가 있는 남주본격 문과생을 위한 영화인듯약간의 19금도 있구이런 영화 취저에요
7,김재화 배우님 김과장에서 넘 재밌게 감초역할 하셨는데 이번 작품에서 뵙게되어 반가웠네요.영화 버닝에서 전종서 배우 알게 되어 믿고 봤습니다.스토리 자체만 보았을 땐, 사실 조금은 밋밋한 감도 없지않아 있었지만 배우 분들 내공으로 충분히 입체감을 보였습니다. 재밌게 잘 봤습니다.
10,아 배우 두명이 ㅈㄴㅈㄴ 매력 있으메ㅠㅠ
10,
8,딱 연애중인 나 공감되는부분이 있었어요
10,기대없이 봤는데 너무 재밌었어요
8,좀 유치한 듯 하지만 재미있었고 전종서가 의외로 예뻐서 놀랐음
10,배우분들 연기 너무 최고였어요! 전종서 배우님 보러 갔다가 손석구 배우님한테까지 빠지게 된 영화ㅠㅠ 가벼운 내용일 줄 알았는데 생각보다 스토리가 깊더라고요! 즐거운 시간이었어요!
10,간만에 재미있게 봤습니다.
10,생각보다 좋았어요
6,재밌지만 약간은 찝찝한...? 20대 여자를 대변하기엔 너무나 가버린 쿨걸 문화...
6,간만에 보는 로맨스물에서의 어색하지 않고 재기발랄한 남녀의 티키타카
1,너무 뻔한 전개심지어 갈등 해소 장면은 너무 공감이 안가서어이가 없을지경
8,재밌음. 남녀 주인공 다 좋음
10,전종서 예쁘다로 시작해서 전종서 예쁘다로 끝남
6,정가영 감독 상업영화 데뷔, 성공적!
10,전종서 연기 최고 솔직한 영화 스토리
10,내용도 재밌고 연기가 자연스러워서 몰입도있게 잘 봤습니다
7,다소 수위 높은 장면들이 있지만 내용은 현실적이라 꽤 볼만했음. 마지막 결말이 아쉽지만 그냥저냥 볼만했던 영화..
8,전종서 배우님 손석구 배우님 이번 영화를 통해 연기 처음 봤는데 정말 좋았습니다.
2,처음부터 먼내용인지...갑자기 초반부터 놀랬네
2,공감하기 힘들었음대놓고 말하는게 없어보이고 지루하
8,배우들의 연기가 좋아요~
8,
10,두분의 연기가 좋았어요 재밌게봤어요
10,재밌게 봤습니다. 비록 혼자봤지만 설레고 좋았어요~~
8,많이 웃으면서 봤어요. 재밌었습니다. 연기도 다들 잘하시고 주연두분 매력 최고에요
10,전종서 배우님과 손석구 배우님의 숨 쉬는 연기가 미쳤습니다. 어찌보면 뻔한 내용의 로코지만 이런 한국 로코 얼마나 기다렸는지요...전종서 배우님은 매 작품마다 인상이 강하게 남으면서도 다 다른 느낌이라 너무 좋네요. 이번 작품에서는 너무 사랑스러웠어요
10,직박구리 ..함자영 작명센스  ㅋㅋ연기도 넘 좋네요
4,그냥 별 내용없는 흔해빠진 로맨스물이었네요
7,누가 사랑을 정할 수 있을까요?
10,재밋슴 웃기고 볼만해요 주인공들 연기 개잘해
8,발칙하고 솔직하고 귀여운 두 커플
8,가볍게 보고 나왔는데나름 괜찮네 괜찮네 했던 영화요즘 멜로??영화 뜸한데나에게 뭔가 뭐랄까.. 그래 재밌네 했던 영화예요공감이 되어서 그런가 ㅋㅋ
4,요즘 티켓값 너무 비싼데 그돈주고 보기에는 아깝다는 생각이 듬…
10,연기도 잘하고 중간중간 웃었지만 너무 야했어요
10,굿굿 특히 보는 내내 전종서님께 빠져듬
8,두 배우 연기가 참 좋습니다. 그리고 여자 친구들도 .. 재밌습니다.
10,재미있게 잘 봤어용 ♡♡♡♡
9,장르만 로맨스 보려다가 제목 헷갈려서 봤어요. 기대 전혀 안했는데 진짜 재밌었어요!
6,그냥 킬링타임용으로 볼만해요
9,다 좋은데 생각보다 야해서.... 이거 영화여서 그런거죠? 저만 유교사상 가진거 아니죠?ㅌㅋㅋㅋ
10,지독하게 현실적인 로맨스
10,마지막에 짠해스 눈물나던데
9,전종서 연기 너무 잘해...
10,
10,야하지만 더럽지 않은, 줄타기 대왕
10,소리내어 계속 웃었어여 넘나 잼나
10,감정선, 현실반영, 스토리 모두 완벽했던섹스코미디
8,진부하지 않은 요즘 스타일의 연애를 조명해서 좋았다. 하지만, 감정선 자체는 언제나 그렇듯 보편적
10,재밌음 재밌어요 보세요들
10,정말 재밌게 관람잘했습니다.
10,VOD로 나오면 또 사서 보고싶을 정도로 매력적인 영화.
10,현실 연애의 정수를 느낄 수 있었어요
6,연애를 왜 하느냐? 다 사랑하고 야스하고 할려고 하는거지. 근데 씨부레 그게 외케 어렵냐
10,뻔하지만 두근두근ㅎㅎ로맨스
9,로맨스는 정말 오랜만에 보는건데 정말 재밌게 봄! 여주가 너무 매력적인 캐릭터. 전종서 배우 완전 찰떡이에요. 두번째 만남 때 술집에서 서로 얘기 나누는 장면 너무 좋아요.
5,배우들의 연기와 감독님의 연출력에 빠져든 영화입니다. 가볍게 보기 좋아요ㅎㅎㅎ
10,너무 재밌어요 ㅜㅜ 멜로가 체질 이후 손석구 배우때문에 봤는데 영화를 통해 전종서 배우까지 알게 되서 관람하길 잘한거 같아요 수다스러운 영화 좋아하시면 불호는 없을거같아요
6,기대 안했는데 생각보다 괜찮았고 전종서에게서 왜 자꾸 정가영 감독이 오버랩되는지ㅋㅋㅋ(좋다는뜻)
8,가볍게 보기 좋아요~ 현실적인 로맨스라 재미있게 봤어요!
10,나름 신선하게 재밌게 봤다.
6,기대를 딱히 하지는 않았는데 의외로 괜찮았음 ㅋㅋ
10,지금 이시대에 딱 맞는 연애방식.  공감만땅에 재미보장
8,유명한 배우가 아니라서 기대안했는데 예상외로 재미있었음.
10,현실감있는 연애 스토리와 정가영 감독님만의 톡톡튀는 감성이 담긴 골때리는 로맨스코미디 추천합니다 !!!!
8,여러 부분에서 좀 과잉이라는 느낌이 들기도 하지만, 로코라는 장르가 원래 그런것이기에 봐줄만 하고, 솔직담백함을 매력으로 삼은 전략은 주효했다. 캐스팅에서 이미 다 먹고 들어간다. 전종서 최고 ㅠ.ㅠ
3,감정선의 변화나 세밀함은 짱박아 둔 급전개.뻔한 전개에 어찌 될 지 눈에 훤했던 스토리.이터널스 개노잼이라길래 봤는데 차라리 이터널스가 나았겠다..마동석이 러닝타임 내내 터져볼래? 상큼하게.. ㅇㅈㄹ만 해도 이거보단 재밌지 않았을까...끄응....
10,
1,진짜 재미없어요 진짜.. 돈아까워요 ㅠㅠ
9,
8,D.P의 임대위를 여기서 보네요? 익숙한 얼굴과 무난한 스토리, 잘 나온 연기,연출즐겁게 본거 같아요
8,배우분들 연기 너무 잘하시고 정말 유쾌한 영화입니다 !!
8,모든 대사가 그 나이때 내 입에서 나왔던 말을 주워 쓴 것 같이 ,그 시절 함께 술자리에 있는 느낌.
10,이 영화 혼자봤는데 소주 2병먹고잤다.. 소주땡기는영화..
6,후반부가 너무 아쉬웠음.다소 현실적인 부분이 반영되고 소재도 재밌었지만남자는 신상털린 쓰레기됐고 여자는 9천만원의 빚이 남았고 앞으로 어떻게될지 열린결말이라..확실한 엔딩이 없는게 아쉽
9,내 기준 손석구 진짜 인생캐임 ㅠㅠㅠ
10,나는 자영처럼 솔직했던 적이 있는가,
9,오늘 보고 왔는데 진짜 너무 재밌더라구요ㅠㅠ 이번년에 본 영화중 제일 재밌었습니다!! 그리고 생각보다 야해요...
8,내용면으로는 약간아쉽고 결말도 무언가 아쉽그치만 가볍고 재밌게 볼만함연기도 진짜 잘하고 재밌게봤음
10,시간이 어떻게 가는 줄 모르게 지루했던 순간이 전혀 없었습니다. 스토리도, 연기도, 카메라도 다 좋았습니다. 배우들 캐미 무슨일 ㅠㅠ 주연 조연 할 것 없이 완벽했어요!
10,좋아하는 두배우 넘 좋았어욥
10,
10,재미있었어요  전 너무재미있게 봤어요
8,버닝에서 보던 전종서랑은 또 다른 매력~ 임지섭대위님은 dp랑 비슷한듯 ㅋㅋ
6,생각보다 괜찮은 공감력 있는 로코
10,연기 너무 잘하시고 현대판 연애의목적 느낌!너무 재밌어요ㅜㅜ
7,뻔한 내용 살린 매력적인 배우들ㅋㅋㅋㅋ
10,제목 그대로 인거 같네요 ㅎㅎ 솔직 토크, 깨알 조연~~~ 손석구, 전종서 케미가 은근히 잘 어울리네요
10,너무재밌었다. 솔직하고 유쾌하고 대사하나하나 현실적이다. 그리고 처음으로 평양냉면 먹어보고싶다라는 생각을했다
10,꿀잼 ㅋㅋㅋ 스토리는 현실적이고 배우들 비주얼은  비현실적
6,음.. 뭐랄까 15세치고 너무 적나라게 나온다고 해야할까하지만 배우들의 캐릭터가 너무 잘 맞았습니다. 연기도 매우 좋았습니다.개인적으로 가볍게 볼 만한 영화는 아니라고 생각하면서도 가벼운거 같기도 하고 아마 생각하기 나름이지 않을까 합니다.
10,최근에 본 영화중에 최고! 2시간 동안 전종서랑 연애한 기분
10,정가영이 만드는 발칙한 여성캐릭터들이 너무 좋다
10,
10,지루할틈없이 너무 재밋게봤어요기대안하고 예매했는데 가볍게 보기좋은영화입니다
10,연애하고 싶게 만드는 영화
7,뻔하디 뻔한 장르지만 독특하고 발랄한 내용, 아쉬운 결말
6,말하기 어려워진 요즘 때에
10,너무 현실적인데 결말은 현실이 아님
10,신선한 내용+ 신선한 배우 . 연기도 좋았고 내용도 탄탄.
10,꿀잼 손석구님 존잘!!!
6,"연애 트라우마"에 빠진 당신을 위한, 솔직담백 리얼 연애담.
6,주연배우들의 매력은 환상인데 정가영 영화로는 전작보단 별로
7,디피 손석구 보다가 이거 보니 새로웠음 내용은 무난함
9,가볍게 보기 좋고 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다~!
10,걍보세요 믿고보세요 빵터져여ㅋㅋㅋ후아
9,사실 잘 모르는 두배우가 주연이라 걱정하면서 봤는데몇년간 본 어떤 로코보다 재미있었어요 영화 시작 극중 배우들 이름부터 내가 뭘 잘못들었나? 하면서빠지기 시작하여 마지막도 뭔가 깔끔하지 않으면서 깔끔한결말이였습니다 매우 추천 드려요
8,그냥 억지로 쥐어 짜낸느낌 ..
9,연기와 전개가 좋았는데 막판에 좀 지루함 전체적으로 재미있게 감상함
8,일단 좀.. 안친한 사람이랑 같이 보기에는 민망한 대사들이 나옴개인적으로는 재밌게 봤음 킬링타임용으로 굿
10,연출도 연기도 너무 좋았어요 현실성 쩔어 ㅠㅠ 너무 재미있었어요대화체도 현실성 있고 자연스러웠어요캐스팅도 너무 잘 한 것 같아요.
10,캐스팅이 좋은 영화
8,영화 대사가 발칙해서 좋았고 무난하게 보기 좋은 로맨틱코미디인 것 같습니다. 현실 연애를 담고 있는 내용이라 연애에 대해서 한 번 더 생각해보게 해주는 영화이고 전종서 배우님의 연기가 특색있었다고 느꼈습니다. 또 기대 안하고 봤다가 웃으면서 봤습니다. 하지만 다소 뻔한 내용이라고 생각들 수 있고 후반부가 조금 아쉬웠습니다.
1,조잡한 전개 시덥잖은 말장난. 좀 처럼 찾아보기 힘든 위트와 신선함. 심지어 지루하기까지.. 이것이야말로 참사.
1,웹드라마인지 영화인지 알 수가 없는 것이다...
10,신선해요 잼있어요 추천합니다
10,석구형 종서누나 케미 굿
10,사랑은 언제든 어디든 찾아온다, 여기서 말하는 연애는 길티플래저 인가...?
10,재밌다! 배우들 연기도 너무 잘해서 진짜 같았음근데 국내 15세 영화 수위가 너무 높아진 느낌이…누구랑 같이보면 조금 민망했을거같은..ㅠㅠ
10,색다른 느낌의 로맨스영화결말이 참 마음에 듬
10,참 편안하게 잘 봤어요
9,보는 내내 웃기도 하고 한숨도 쉬고. 그만큼 공감하면서 봤다. 한 평론가의 말처럼 로코를 빙자한 연애 다큐멘터리다. 한국의 2,30대 누구든 공감대를 찾을수 있을거라고본다. 이런 류의 영화는 극히 현실적이어야 와닿는데 이 영화가 그랬다. 다소 극적인 부분도 있지만 현실적인 영역을 벗어나진 않으려고 애썼다. 전종서는 기존에 항상 센케만 연기했는데 의외로 이런 일반적인? 연기도 잘 소화하네? 새로운 발견. 단 극중 소개하는 인물상에 비해 지나치게 이쁘단게 문제. 손석구란 배운 그냥 자기가 잘하는게 뭔지 아는 배우. 이 영화에 딱 맞는 배우를 캐스팅했다고 생각. 둘의 케미또한 좋았다. 오랜만에 평점 남기고 싶었던 영화. 가벼운 영화지만 왠지 모를 여운이 남는 영화다.
6,예고편 보고 기대했는데..주연 배우들 케미도 기대했건만, 예고편이 전부인듯;; 조연 배우들 연기 좋았지만. 너무 편집 당한듯요. 스토리도 많이 심심.. 좀 아쉬웠습니다. 그치만 여주 매력에 푹 빠지긴 했어요.
10,잘 봐5어요 재밌어요 !!!
9,말도안되는 러브러브 꽁냥꽁냥 하는 로코 아니고 뭔가.. 현실 묻은 솔직한 로코라 찐 재밌었음. 여주 감정이입돼서 같이 배신감 들어서 눈물 그렁그렁 했자녀 ㅠㅠ
7,많은 사람들이 좋아하기는 어렵겠지만 , 연래라는 것을 다시 한번 생각하게 해주는 영화
10,와 배우들은 현실적인 설렘을 연기했을 뿐인데, 왜 내가 설레는지. 스크린이 내려간 후에도 설렘과 간질간질한 감동이 이어졌다
7,티키타카 로맨스 연기의 쾌감
8,전종서 캐릭터가 아주 매력적이고 대사의 티키타카가 좋은 로코. 중반 이후 서사는 평이하지만 뭐... 장르가 장르니까
10,재밌음 걍 현실적임 ㅇㅇ
10,너무 현실적이고 코믹한 영화네요~~ 잼있게 잘봤습니다
10,개꿀잼 최근영화중 가장 재밌음
1,킬링타임정도 될까 말까
10,배우들과 각본이 다했다
10,의외로 재밌다 재밌다는거는거보다괜찮다
10,전종서 배우 연기 매력 퍼펙트 하네요^^
4,현실적이긴 하지만 색다를껀 없었음
10,진짜 재밌습니다 15세 이상치고는 다소 수위가 있지만 두 배우분들의 연기랑 조연분들의 연기까지 너무 자연스럽고 보는 내내 재밌었어요 뻔하지않는 영화라고 생각합니다.또 영화관에서 보러갈거예요 ~
10,감독 특유의 발칙한 대사와 두 배우의 능청스러운 연기력이 시너지를 일으켜 대만족
10,로코를 별로 좋아하지 않는다고 생각했는데 이런 솔직한 로맨스는 좋아한다는 사실을 알게해준 영화! 현실적이면서 연애에대해서 한번더 생각할수 있게 해준 영화
8,재밌어요. 몸과 마음으로 진짜 대화를 시작한 남여의 만남. 솔직한 여자 만세!
8,전종서 손석구 두 배우  영화는 무조건 보기로 했습니당!!!
6,중구난방 느낌? 각자 연기들은 잘하는데 좀 어우러지지 못하는 어색한 느낌? 거기다 대사들도 좀 정돈안된 것 같고.. 가족,연인,친구 그 누구랑 같이 봐도 어색해질 영화 ..ㅎㅎ 혼자 보세요
7,전종서배우의 대발견
10,또보러 가고싶네요ㅎㅎ
10,좋았음! 가볍게 보기 딱 좋아
4,연애의목적   연애의온도   가장보통의연애 뒤에  연애빠진로맨스가 낄자리는 없다 너무 어설프다 . 연출 ,  음악,  스토리  케미 ,  깊이 , 웃음  하나라도 볼게없다.한재림감독  노덕감독   영화는  열번을 넘게  다시 찾아보게 만드는 특유의 분위기  음악   꽂혔던장면이 있는데  이영화는 그런걸  찾을래야 찾을 수 가없다.
3,전종서를 주인공으로 한 게 연출의 실수
8,약간 지루하면서도 솔직한 내용이라 잼났어요
10,감독판으로 19세로해서 나왔음 좋겠네용
2,기존 영화 공식대로 착착 어설프게 완성된 ...
10,
7,재밌게 봤습니다 쏘쏘하게
8,배우들 연기도 좋고 재밌음. 대사들이 톡톡튀고 섬세함. 젊고 감각있는 감독이라 시대상을 유쾌하게 잘 담은듯. 보통은 그런 잘못한 남자는 정떨어져서 안 만날 거 같긴 하지만,,
10,그냥 보세요 진짜 현실감 넘쳐요
10,너무 너무 재밌게 봤던 영화 손석구 전정서님의 로코 연기 너무 잘하셔서 보기 편했던 영화정말 강추합니다 예고편도 안보고 봤는데 기대 이상을 넘음
10,잼써요~~ 또보러가야징
6,배우들이 다 유명한데 합이 좋은지는 모르겠어요...시나리오도 탄탄하지 않은 느낌
10,전종서님 로맨스에도 너무 잘어울려요
1,이게 왜 15세? 진짜 보는 내내 불편
7,
9,낯뜨거운 대사에 호불호가 갈릴수도 있겠지만배우들의 연기와 연출은 좋았습니다
10,처음에 좀 민망한 영화일까 했는데 보다보니 감동적이고 엔딩이 좋았어요~
8,킬링타임용 코믹로맨스로 생각하고 갔다가전종서 배우의 매력에 흠뻑 취해 나오게 되는 영화
10,커플들끼리 보기 좋은영화
10,실화를 바탕으로 쓴 것처럼 현실감있는 대사와 연기가 재미를 더한 영화! 여주남주 연기 정말 잘한다.
6,스토리가 너무 뻔했지만 그럭저럭 볼만한 영화였어요
6,전종서 배우가 정말 매력적인 작품이었어요 ㅎㅎ
7,가볍게 보기 좋은 로코였어요! 기존 구조 틀에서 크게 벗어나지 않고, 배우들의 연기를 보는 재미가 있었네요 ㅎㅎ 수위는... 없지만은 않습니다 결말이 아쉽긴 해도 재미는 있어용
2,재미가 없는데 평점이 왜 이렇게 높은지
8,뻔하디 뻔한 로맨스여도매년 꾸준히 사랑받는건연애보다 설레는 연애 직전 설레임을 대리만족하고 싶어서겠지.클리셰인듯한 장면들이 조금 진부할지라도그만큼 명확하게 직진으로 표현하는우리가 사랑해야하는 이유.배우들의 매력만으로도 기분좋아지는 영화
6,오랜만에 극장서 본 로코. 재밌게 봤네요. :-)
7,익숙한 이야기 속에서 눈부시게 빛나는 전종서
10,역시 감독님 기대했고 너무좋았어요! 비현실 그러나 너무나도 현실적인 대사들을 쏟아내서 재밌게봤습니다 또볼께요!!
9,두주연배우의 케미가 너무 좋았고 스토리 연기력 탄탄합니다 100분내내 지루하지않았어요
9,생각보다 대사가 신선하고 그걸 전종서 배우가 잘 살려줍니다. 연기를 너무 잘해요. 그리고 은근 콧잔등 시큰한 부분도 있어요. 알록달록 영상미도 좋습니다.0
7,만남은 쉽고 이별은 어려워
7,가끔씩 꿈꾸고 어디서 듣고들 하는 이야기지만, 쉽게 접할수 없는 로코. 줄타는 감정을 잘 표현한 것 같다.
6,비현실적인 로코이지만, 너무 현실성이 떨어지는 로코여서 조금 몰입감이 줄어든 느낌. 가볍게 보기에는 좋음
10,로코 극혐하는데 둘 다 연기 개쩔고 매력 쩌는데 왜안봐? 또 봐야지
10,가볍게 보기 좋은 영화. 평양냉면이 먹고싶어진다
10,최근 3년동안 본 로코중 제일 재밌게본듯!
10,보는 내내 웃다가 울다가.. 시간가는 줄 몰랐어요. 손석구 만세!
10,영화 보는 내내 웃었고 진짜 솔직한 영화
6,현실적이면서 비현실적인 상황, 야한듯 하면서도 안야한 영화
8,근래 봤던 로맨스 영화 중 가장 좋았다. 8점 짜리 영화다.
2,이게 어떻게 15세임 18세지여친이랑 같이 보러 갔다가 거로 민망해서 참나
10,대사 하나하나 에 퐝퐝 터집니다전종서 님 매력이 너무 철철철간만에 영화관에 본 영화 중에 최고 였숩니다
10,
10,배우의 연기가 너무 현실적이고 좋았어요
8,남주 여주 둘다 캐미 좋네요 ㅠㅠ
10,재미있어요! 남친이랑 몰입함ㅋㅋ
10,가볍게 보기 좋아요~ 재밌네요
8,정가영 감독님 답게 대사 티키타카가 너무 재밌고 좋았어요. 주연 배우 두분 연기합도 좋았습니다. 결말이 좀 아쉬웠어요.
8,이마를 짚게 만드는 영화였어요??
6,가볍게 보기 좋아요~!
7,연애 빠진 로맨스? 로맨스 빠진 연애? 영화 제목만큼 알쏭달쏭한 감정들과 현란한 대사에 롤러코스터 타는줄 알았음
10,괜찮나요. 솔직하고.
10,옆 60대할머님 두분이 들어오셔서 5분만에 나가심 ㅋㅋㅋ
10,연말에 가볍게 보기 좋은 영화
8,어떻게 보면 스토리는 좀 뻔하긴한데 공감코드 맞게 재미있게 볼 수 있는 영화라서 좋았습니다~
8,특별할꺼 없는 연애가 하고 싶네요이제 그럴 수 없지만;;
10,오랜만에 재밌는 영화봐서 좋았움
8,가볍게 보기 좋았어요. 오랜만에 간질간질한 느낌을 받았네요
6,신선한 로맨스 예고편을 잘 뽑은 편임
10,분명 1시간 30분짜리 영화였는데 난 30분정도 밖에 안 본 느낌 너무 재믺음손석구가 너무너무너무너무머누머누 귀엽고 사랑스러워서 미쳐버림! 시ㅎㅓㅁ 2주도 안 남았는데 2번 봄 ㅎ 추추추추천
8,재미있어요 ㅎㅎ 시간 엄청 잘가네요가볍게 보기 좋습니다:)
10,개재밌음ㅠㅠㅠ꼭 부모님이랑 보세요^^
7,아무 기대없이 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤어요.연출도 좋았고 연기도 좋았습니다.다만 15세 관람가인지는 살짝 의문이....
8,50대에 접어드는 나에게 요즘 젊은이들의 연애스토리를 맛깔나게 뽑아낸 (영화속에서) 새해첫날 먹는 속시원한 냉면 한그릇 같은 영화!!!
9,시대상을 적절히 잘 반영했고, 연기가 아닌 실제상황인듯한 연기가 좋았다. 정말로 요즘 20,30대를 보면 사랑이라는 단어를 너무 다양하게 받아들이고 있어서 "너무 영화 아니야?"가 아닌 하나의 사랑의방법을 보여주고 있어서 공감하기에 충분한 스토리라고 생각한다!
8,식상한 로맨스를 맛깔스러운 연출과 배우들의 연기로 기막히게 살려냈다.
6,평점8점대라서봤는데 지루함이있었네요 집에서보기딱좋은 연기는좋았는데 여배우의 캐스팅이 아쉽고 제돈주긴 아까웠어요
10,뻔해도 재밌다 연기 보는 맛이 쏠쏠함
10,연애빠진 로맨스 재밌네요
8,가볍게 보기 좋은 현실적인 로맨스 코미디 영화
9,출연한 배우분들 잘 모르고 기대없이 봤는데 여주, 남주 너무 매력있고 재밌게봤어요! 킬링타임으로 추천해요
8,요즘 봤던 영화중에 젤 괜찮았어요
6,
2,클리셰 덩어리의 어플선전 하는 영화 ... 주연 두배우 연기 아니었으면 그냥 나락
1,1점도 아까움..0..
9,이 영화에 나오는 남자는 죄다 (배우분들께는 죄송하지만) 첫 인상들에서도 그러한 분위기들을 풍기고, (영화 맥락때문에 그러한 분위기가 두드러져 보일 뿐) 자기 인생을 살지 못하는 남자, 관계 변화의 원인을 섹스로 돌리는 남자, 섹스 몇번에 관계 자체에 집착하는 남자 등. 별로 남자같지 않은 남자만 나올 뿐이다. 뭐 어떡하겠나. 그게 각본가 수준에서 만난 본인의 최선의 남자일 뿐인데. 실은 로맨틱 코미디는 아니고 비극장르일 뿐이다.
8,잘찍었네 그냥 저냥 보기 딱 좋았음
7,가볍게 보기 좋았음
10,연출굿
5,
6,캐스팅도 좋고, 스토리도 현실적이었지만, 장르만멜로에 비해 웃음은 적고, 극본도 좋진 않았던 것 같아요.
8,장르만보단 연애 빠진이 훨씬 낫더라.
6,하...너무 얕아 너무 유치해 너무 가벼워 다 아는 척하지만 실제론 개미오줌만큼 알면서 나대는 꼴이야...어디서 겉멋만 잔뜩 들어가지고 에휴
10,인생 영화 등극.. 코믹하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
10,자영이 넘 사랑스럽고 매력적인 캐릭이네요지루하지않았던 영화입니다끝나고 바로 술마시러감요 ㅎㅎㅎ
8,전체적으로 좋았습니다.손석구님의 팬이라 오픈날 예매하고 보았는데 캐릭터들이 매력적이며전체적으로 재미있게 딱 한편보기 좋은 영화였습니다.배우들의 역할중 이름 찾아내신게 신기합니다 ㅋㅋㅋ추천합다
7,지극히 현실적이나 다소 뻔한. 그렇지만 출연진들의 연기는 너무나도 뛰어난, 극적인 하룻밤과 가장 보통의 연애를 떠올리게 하는 영화
8,나의 ps파트너 노출없는 버전
7,볼만했던 로맨스 영화
8,가식적이지 않은 우리식 사랑이어서 좋다.좋아하고 아껴주고 같이 즐거운 시간을 보내는 것
10,모처럼 웃으며 즐긴영화였습니다
10,케미 대박 손석구씨 흥하길 기원합니다 전종서씨 연기 너무 잘함
10,아니 그래서 버닝에선 살해당한건가요?
2,돈주고 보기엔 좀 많이 떨어진다.
10,아 너무 재밌다.... 현실반영 로코 좋아하시면 꼭보세요.... 이번생이랑 멜로가체질 이후로 인생작 추가요. 캐스팅 도라버렷
9,현실적이라 더 재미있었던, 배우들의 합이 너무 좋았던 영화!
4,지루할틈 없이 재밌었음!!근데 원나잇을 너무 좋게 미화하고 일반화한점은 오바,,10대 커플들이 보면 연인사이에 성관계는 너무 당연한거라고 느끼게 만듬ㅜㅜ..
6,영화는 쏘쏘했으나 전종서의 매력이 어마무시하닷! 손석구와의 케미도 좋았고, 역시 매력 터짐.
9,손석구 전종서 포텐터짐.
9,비현실적일수도 현실적일수도 있지만 자연스러운 연기와 돌직구 대사가 재밌는
6,가벼운 영화 중에서는 좋은 편.
7,두 배우의 연기가 다 살렸다
10,손석구 보려고 봤는데 전종서한테 빠짐…진짜 개이쁘고 연기 개잘하고 하… 완전 사랑해
9,결말은쏘쏘이지만  12월크리스마스 느낌으로 보기좋은영화 20대 여성으로써매우만족
6,클리셰로 고정되었던 로맨스를 빼면서 재미를 주다
7,대사들이 주옥같고 배우들의 연기가 너무 좋았다
10,진짜 처음부터 끝까지 너무 좋았어요 ㅎㅎ꼭 보세요
9,30대 연애 현실에대한 공감포인트가 몇몇 있어 아주 재밌게 봤습니다.
8,재밌어요!! 친구랑 둘이 보고 왔는데 유쾌하고 스토리가 굿이에요
10,
2,배우들만 아까워지는 영화...
10,두 배우가 너무 잘 어울렸고내용 또한 재미있었어요!
9,믿고 보는 정가영 감독님입니다ㅋㅋㅋ여전히 재밌어요 하나의 큰 사건에서 대사로 이끌어가는 매력이 있는 영화입니다
4,영화관 다시가기 쿠폰으로 6천원 깎아서 보지 않았으면 별점 1개줬다..
10,솔찍하고 재미있게 봤어요.두 연기자가 정말 짱입니다.
10,대중들이 궁금해했던 배우들 매력을 보여준 영화 두 분에 대해 더 궁금해졌어요 웃기만 해도 섹시한 사람들
4,너무 많은것을 보여주고 싶은 욕심이 불러온 신파극. 차별성을 보여주고 싶은 욕심에 자극적인 인트로는 그저 불쾌. 억지감동을 불러온 명대사 난무. 그나마 두 배우의 연기로 전전긍긍한 영화. 명절용 킬링타임 영화. 예고편이 더 좋다.
10,주연들이 다소 생소할 수 있지만 그래서 오히려 더 현실감 있었다! 깔깔거리며 웃기진 않지만 대사 하나하나 웃기고 연기도 잘함.
1,뭔놈의 영화가 처음부터 끝까지 섹스 얘기밖에 없냐.. 예잔에 공효진씨가 출연한 '가장보통의 연애'를 생각하고 봤지만 실망햇음.모든 말에 섹스 얘기밖에 없으니 너무 저급하다는 생각밖에 안들었고 한 30분보다가 그냥 에어팟 끼고 잤다. 내인생 최악의 영화
10,재밌는데 왜 안봄? 꼭 보시죠
4,주제는 흥미롭고 배우들도 매력있지만 스토리의 개연성은 잘 납득이 되지않았네요. 그닥 몰입이 잘 되지않는 연출력도 아쉬웠어요.
10,정가영 감독의 특유의 발칙함을 더한 현실적 로맨스 코미디
6,이게 왜 청불이 아닌지 도저히 이해가 안 감;; 연기와 배우들 케미는 괜찮았는데 초중반부 술집 대사가 너무 안 들림.. 발음을 너무 뭉개는데 화면 전환도 빨라서 분명 웃긴 대사였을텐데 다 지나갔네. 그럭저럭 로맨틱 코미디
10,전종서의 연기는 무얼해도 맘에드네요^^ 제가 전종서를 좋아해서도 있지만..그 어떤 역활을 맡아도 소화해내는 능력이 탁월하고  몰입하게 만드는 천부적인 연기력이 갑!! 이영화 수작까지는 아니더라도 추천합니다. 킬링타임용 으로 참좋고 가벼우면서도 때론 진중해서 뭔가의  생각을 자아내는데 큰힘을 가진영화네요. 한번 봐 보세요^^
8,전종서 너무 매력있고 좋아요~!!
7,유쾌한 대사들이 살아있는 영화
10,오랜만에 재미있는 로맨스영화였습니다. 여주인공에게 푹빠졌네요
10,아니 이렇게 잼있는게 있다니..11월29일 메세나폴리스 22시에 봤어요..(각가혼자온) 여자분이랑 둘이서 빵빵 터지며 봤네요 ㅎㅎ 보세요 정말 재미있어요 ㅎㅎ 특히 썸타는 분 계시면 보세요....ㅎㅎ
10,이게 손석구지...??
10,손석구랑 전종서 OO시하고 개달달함
2,시간가는줄 알고 본 영화 그리고 수위 높음
7,오랜만에 말 맛 나는 영화를 만났다.
10,진짜 재밌고 현실적이다 사랑에 빠지게 되는 과정도 잘 표현됨 대사도 너무 좋고 여자 남자 연기도 ??ⁿⁿ? 짱 또 보고싶다 정가영 감독은 천재야...
10,겁나 재밌으니까 꼭 보세욬ㅋㅋㅋ
1,부모님이랑 보러가지 마세요... 예고편 보고 갈걸...
8,전종서 연기 너무 좋다!
10,말로 표현 할 수 없는 감정 대중적인 감정은 안 들고 느껴본 사람들만 아는 감정
3,자다가 나와서 그냥 뭐 할말이 없습니다.
8,ㅋㅋㅋ웃겼어요 가볍게볼만해요오
10,손석구 바보 찐따미가 너무 귀엽습니다 ㅋㅋ
6,잔잔해서 좋았어요
8,
10,연기를 진짜 너무 잘하심 두분 다;;ㄷㄷ 진짜 취하신줄ㅋㅋ 연기때문에 진짜 백배 몰입하고 볼 수 있었어요 두분 배우님 앞길을 응원할게요!!!!
10,
10,너무 재밌게 봤어요29금 드립, 남주 여주 자연스러운 연기 시간가는줄 모르고 봤네요!
10,내용은 별로 없다는 블로그평 보고 조금 걱정하며 영화봤는데 로코물로 더 내용이 있기도 힘들지 않나 싶네요. 전 재밌었습니다! 강추!!
6,
10,종서 종구 연기 정말 백점 드림아무도 이 느낌 못 살릴 듯유아인이랑 나온 영화에서 종서 처음 봄그때도 강렬했는데얼굴 옆선이 정말 매력적이어서여자인 나도 반할 지경이 어려운 연기를 찰떡으로 표현영화좋아해서 아주 많이 본 내가 ㅋ완전 몰입해서 봄 극본 각색도 칭찬해~이야기 흐름에 빈 틈이 없었음
6,연인끼리 보기 좋은 데이트무비
8,현실적인 로맨스코미디 영화여서 공감이 잘 됬습니다.
9,두 주인공은 매력적이고 대사 표현도 좋았어요.마무리도 깔끔했습니다.
8,전종서 존예탱...
10,요즘 뭔가 이런영화가 좋다
6,연애만 빠진게 아닌듯
8,정말로 연애는 어렵다 로맨스는 갖고 싶고
10,진짜 오랜만에 마음 맞는 영화를 만나서재밌게 봤습니다 너무좋아 이 영화!!!!
10,진짜 현실로코!! 스토리도 좋았지만연기자분들 연기를 너무 잘해서 더 현실감이 느껴졌어요 진짜 정말 95분 순삭이였어고 끝나가는게 아쉬울 정도 였습니다 ㅠㅠ나오자마자 친구들 단톡방에 재밌다고 꼭 보러 가라고 추천했을정도면말 다했움 !!많은 사람들 보러 갔음 좋겠어서첨으로 리뷰까지 남기네요왕왕추천이여 꼭 보세요!!ㅎㅎㅎ
7,손석구배우와 전종서배우의 조합이 최고
5,연애가 빠진 대신 대화만 가득한 로맨스
10,요즘 20대후반~30대초반의 연애에 관한 마인드를 너무 잘보여준영화ㅋㅋㅋㅋ 보는내내 공감햇습니다연애 또 시작하기 너무 귀찮은 그런 모습이 잘 표현되었네요
10,멘트 하나하나 소소한 웃음에 재밌어요-전종서 배우 이렇게 연기 잘하는지 몰랐네요굴국
10,연기자 두분 연기 너무 좋았어요 !
10,정말 재밌게 관람했습니다.
8,한시간 반 동안 전종서한테 홀리다 나옴
10,재미난다재미나  대유잼
10,재미 있네요흥미롭게 봤습니다.
10,간만에 재밌는 로맨스영화 봤네용웃고 싶고 심심할때 보면 좋은영화 주연 배우님들 너무 매력 있으심,,
10,연애 전 단계, 썸의 감정선을 잘 연출한것같은 영화. 최근에 잘 만들었다고 생각한 영화중 하나
10,니들 둘이 하는게 연애여
4,솔직한 이야기는 인상깊었지만 다시 이어진다는 거 자체가 너무 놀랍네요.트라우마 생길 것 같은데..
10,갈등 후 다시만나는 과정에 납득이 어려움
10,배우님들 연기 다 잘하시고 다른 조연으로 나오신 배우님들도 다 잘하시는 분들이여서 전체적으로 좋았었고 뻔하지만은 않은 영화여서 신선했어요
10,손석구의 일상연기가 돋보이는 영화입니다. 표정 하나하나 보다보면 영화가 끝나네요~넘 좋아요~^^ㅎ또 보러 갈겁니다~ㅎ
10,심각하게 솔직한 영화우리 모두 솔직해지자는 의미가 담겨있는걸까?
10,소소하게 보는 재미가 있었습니다
10,볼만했아용 다들 연기를잘해서요
7,로코물 맨날 뻔하디 뻔한 사랑타령 아니야? 라고 생각하는 사람이 보면 꽤나 신선한 충격을 받을 괜찮은 완성도의 영화. 빵빵터지는 대사들과 현실의 연애를 날것 그대로 보여주면서 자연스런 공감과 감동도 한스푼 얹은 로코물. 무엇보다 전종서의 연기가 정말 사랑스러웠다
10,그냥 존잼 꼭 보세요! 강추강추
10,
10,손석구 너무 섹시하고요ㅠ... 작퓸 마니 찍어주세요 반했어요 사랑합니다
10,너무 재미있고 후회 하지 않을 영화입니다!!! 화끈하면서도 재미있는 영화~~ 저는 모든분들께 추천하고 싶습니다~ 꼭 보세용!!!
10,재미씀 ㄹㅇ로 로맨스 안보는데 꿀잼
6,그럭저럭 볼만했습니다
7,발칙한 독립영화로 정평난 정가영 감독의 성공적인 상업영화 데뷔작. 주인공의 티키타카 사랑스럽다
7,솔직함을 담고자한 흔적, 무엇보다 캐스팅이 찰떡
7,결말이 살짝 아쉽지만 재밌어요
5,배우들의 연기력은 물이 올라서 보는 재미가 있다. 하지만 감독은 전작에서 보여줬던 재기발랄한 개성적인 면이 거의 사라졌다. 상업영화 데뷔를 기대했었기에 아쉬움은 배가 되는 것 같다. 좀 더 감독의 색을 넣어 강렬했어야하지 않았나 싶은 영화. 배우의 연기가 빛을 발하는 영화.
10,박우리 ♡ 함자영 너무 사랑 스럽다. 진심 몰입되는 연기와 각본. 감독님이 각본도 쓰셨구나. 포장마차에서 진심 감독님이랑 소주한잔 찐하게 하고싶다.
10,대사도 대사지만 배우들이 정말로 잘 살림. 후반부에 놀이공원에서 약간 애원하는듯한 손석구 배우의 연기는 ... 실감났다
10,
10,재밌었어요 연인과 보기 좋은 영화입니다. 솔로일 때 봤으면 부러워서 슬펐을 듯 ㅎㅎ
8,두 주연배우 작품들을 별로 접해보지 못했는데 이 영화를 보면서 매력적이다 느꼈어요.
10,이영화 매우감동적인영화였어요
7,다 좋은데... 친구랑 보지 마세요
10,아슬아슬하지만 선은 넘지 않는그리고 전종서 배우 정말 다시 봤습니다
10,연출 연기 스토리 영상미 OST까지 진짜 완벽하게 조화된 영화.한가지 아쉬운 점이라면 슬기배우의 연기가 살짝 아쉬웠음.
10,진짜 개꿀잼 전종서 개이쁨 ㄹㅇ
10,식상한 로코 아니어서 신박함둘 대사 티키타카 주옥같고 케미도 대박임
10,
8,전종서한테 반하고 갑니다.
10,오랜만에 극장 가서 콜라에 팝콘 먹으면서 영화봤어요. 자극적인 소재인데 낯뜨겁지 않고 유머러스하게 잘 풀어낸 것 같아요. 손석구 배우 보러 갔다가 전종서 배우를 발견했네요. 코시국에 재밌는 영화 보신다면 백신패스관에서 팝콘+ 콜라와 함께 이 영화 보시길 추천합니다.
10,재밌다. 난 참 즐겁게 봤다. 손석구배우님과 전종서배우님 두분 다 너무 멋지다.
10,재밌어요! 혼자봐도 좋을것 같은 영화!
6,남녀의 현실과 이상을 재치있게 그려낸 이야기..스토리는 다소 아쉽지만 연인과 술의 연관성을 잘 표현한 듯...
10,밤치기 감독님이라 믿고 봤는데 재밌었어요!
9,늘 기대 없이 킬링타임용으로 보는 장르인데 이런 류 영화중에는 제일 괜찮았음. 그리고 나 손석구 좋아하네....
8,솔직해서 재밌다 대사도 웃기고 배우들도 넘 매력적임
10,손석구님 생활연기좋구요 아 먼가 옛날생각나면서 너무 좋았어요
4,주연들의 연기는 좋았으나, 조연들의 연출은 과유불급
8,로맨스에 정말 연애만 빠졌다!!
4,S.P드립을 그럴듯하게 포장한 영화 ㅡㅡ
2,정말 재미 없었습니다돈아깢고 결말도 별로에요
10,국내외 10년동안 봤던 로코중에서 가장 잼있다.미국에서 리메이크되어도 충분히 히트할 영화.드립도 찰지고 몰입감 좋고, 스토리가 참 좋음.주연 조연 전부 잘한다. 강력 추천.
7,중간까진 평탄하고, 비현실적이면서 현실적인 로코의 정석이다. 그러나 결말은 누구나 머리를 갸우뚱하게 만드는 급전개의 아쉬움이 남는 건 어쩔 수 없는 것인가?
10,연기잘하네 ㅎㅎ 전종서 손석구
10,굿~~~~!!!!@
10,생각보다 현실적이고 뭔가 그럴듯한 영화 킬링타임으로 보기 좋음
6,영화는 알맹이가 빠진 듯한 느낌이지만 전종서 배우는 빛이 난다.
10,기대 안하고 봤다가 너무 여운이 남는 영화였음.
7,뻔하지만 빠져드는 마성의 로코
10,너무 재밌게봤어요..ㅠㅠ
6,가볍게 볼 만합니다. 전종서 배우 연기가 특색있네요
7,버닝과는 완전 다른 이미지로 솔직, 발랄한 매력을 보여준 전종서 배우님과 과하지 않으면서도 스며드는 연기를 보여준 손석구 배우님의 케미가 좋았던 로코였습니다.
10,이런거 첨 써보는데 너무 재밋음 배우들 다 팬 됫음 ㅠㅠ
7,생각보다 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 기대안했는데 킬링타임용!
10,간만에 재밌는 영화본거 같아요 캐릭터들이 신선하고 매력있었어요
10,대사 티키타카 너무 웃김ㅋㅋㅋ최근 본 로코 중 단연 최고! 전종서 너무 좋아
1,뭐지? 원나잇 문란한 성생활 미화하는 거 같은데 전혀 공감이 안된다
9,20대 후반인데 많은 20대 후반들 30대 초반들이 공감하면서 보기 좋은 영화같아요! 너무 재밌게 봤습니다
10,전종서가 쌔끈하니 아주매력적이다!!내가 평점을 다 남길정도로
8,전종서 이뻐, 전종서 이뻐
10,영화 ‘밤치기’ 상업영화 버전…연기가 너무 좋아서 나도 모르게 따라 울어버림
7,볼만함
10,썸남이랑 보러가보세요 어우 민망한데 재밌어
2,재미없다 너무 뻔하고 시작부터 장면 쎄네 15세도아닌 19세도아닌 17세로하자
10,네이버평점 거의처음 남기는거같은데 배우분들 너무매력넘쳤어요 넘재밌게봤네용 또래로서 ㅎㅎ
8,생각보다 더 재밌게봄 자영 캐릭터 완전 매력있음! 보고 나니까 술이 엄청 땡기는 영화..ㅋㅋㅋ
7,판타지 같은 로맨틱 코미디였습니다. 재밌게 봤고 두 배우의 매력을 잘 느낄 수 있었습니다.
10,
9,정가영 감독님의 첫 장편이라길래 걱정반 기대반으로 극장으로 들어갔다.역시 이런 느낌 이야기는 잘 쓰는 것 같습니다.대사도 통통 튀고 전개가 예상이 가지만 그 전개를 풀어내는 방식도 정말 좋았습니다.다만,, 친구들끼리는 보지 마세요! 어색해져서 나올수도,,
10,너랑 봐서 좋았엏ㅎㅎㅎ
10,15세치고 수위는 강력하지만 어른들이 본다면 아주 재밌게 볼 수 있어요
10,남자친구랑 같이 봤어요 재밌대용 ㅎㅎㅎ 저도 재밌게 잘 봤습니다
10,너무재밌네요진짜로간만에꿀잼
8,전체적인 플롯과 스토리가 현실기반적이라 스토리나 갈등구조가 단촐한 편입니다. 이부분에서 관객들 호불호가 갈릴 것 같아요. 또 15세 관람가로 알고 있는데 대화나 구성자체가 수위가 좀 있는 편입니다. 배우 캐스팅은 좋았습니다. 개인적으로 전종서 배우님의 일상적인, 평범한 예쁨?이 화면에 담긴 것 같았습니다. 연기도 좋았구요. 영화에서 분위기에 취하는 장면들이 많이 나오는데 거기서도 정말 이쁘게 나오시고, 티키타카적인 부분에서는 손석구 배우님과 합이 잘 맞아서 재미있는 포인트가 많았습니다. 낭만적인 분위기와 재미 둘 다를 잘 살린 것 같아요.영화의 소재와 배우들의 역량들은 좋았어요. 다만 영화적으로 버무리는 과정에서 갈등의 해소과정이나 마무리에서 약간약간 아쉬움이 남았던 것 같습니다. 그래도 개인적으로 무척이나 만족스러운 영화관람이었습니다.
10,하..전종서와 손석구님의 매력에 빠져버렸습니다…연출 스토리 뭐 하나 빠지는게 없네요.. 수위도 딱 좋았어요 은근 야한데 선은 안넘는 정말 딱 좋은 수위ㅋㅋ 커플끼리 봐도 좋을거같아요 ! 관객들 모두 빵빵터짐요 ㅋㅋㅋ 오랜만에 정말 재밌게 본 영화.. 감사합니다
10,두분다 연기를 잘하시네오 ㅎㅎ
10,쎈 척 안하고, 긴장 풀어도 되는, 그런 낭만에 대하여
9,
9,그냥 너랑 봐서 좋았다.
4,사귄지 얼마 안된 친구랑 그냥 시간 때울겸 보러갔는데 15세 관람가치곤 너무 너무 민망해서 중간에 뛰쳐 나가고 싶었음 극중 여주랑 동갑임
8,아무 기대없이 봤는대 야밤에 관객이 꽤많아 놀랐는대 입소문이 시작된듯 이번주 관람한 네편중 제일 재미있었음.전종서 배우들 전작에서 연기때문에 매우 불호였는대 이배우 참 매력있네 전종서배우 그리고 이감독의 다음 영화가 기대됨
6,중반까진 재밌었는데 결말이 조금 ... 뭔가 지루하다 해야되나ㅠ 그랬어요 소재는 좋았네요
10,연애빠진로맨스 재밌고 대박이다?매우 그렇다!
10,우리,자영 연애 빠진 로맨스
8,재밌게 잘 봤습니다!!!
8,기대 안 하고 봤는데 생각보다 괜찮게 봤음
8,
1,영화를 보고, 내가 보수적인건지.... 시대에 흐름을 못 따라가는건지 많은 생각이 드는 ..즉 정리하자면1) 시작부터 끝까지, 스토리가 멜랑꼴리한게 아니라, 억지적 선정적인 단어(야한단어)가 자주 노출되서 듣기 거북할 정도였음. 자극적으로 만드려고 작정한거처럼2) 남녀 만남자체가... 솔까 너무 미간이 찌프리는 더러움 전개.     실수도 아닌, 대놓고 잠자리 목적으로 만나서 그짓거리하고 사랑에 빠지는 이야기     인데, 그냥.. 그렇게 사시는 분들도 있지만, 안사시는 분들도 많은데.. 굳이 그게 진정하고 솔직한     사랑마냥 보여주려는 작품...       그냥 쉽게, 원나잇자체가 정당한거고 그게 머 어때서 ? 라는걸 보여주는거3) 이게... 15세?     어린 학생들이, 순수하게 연애할때인데,,이 작품보면, 이제 남녀만나는게 잠자리    는 당연한거고, 굳이 안사겨도 해도 되겠단 위험한 생각을 가지게 하는게 아닌가 하는  생각이듬정리 : 보는 내내 불편했고, 순수 자극적으로 만들어 관객수 늘리려는 걸 목적으로         한 상업적 ㅇㅎ
2,진짜최악 오랜만에 기대많이했는데 섹×를 왜이리 남발해 적당히해야지. 장르만로맨스는 적어도 웃기기라도했지 이건 하... 예고편이 제일 재밌네
8,두 주연 배우 찰떡  캐스팅이었다. 전종서 작품 중에 가장 어울렸다. 내용은 매우 유치찬란 했으나 그래서 더 부담없이 즐기고 웃을 수 있었다. 좋을 때 사랑이든 식사든 많이들 하시라. 조연이되든 주연이되든 뭐 어떠한가
9,노골적인 대사가 나와도, 눈쌀 찌푸려지지 않는..너무나 현실적이기에 공감되면서도 웃게 된다. 시작부터 끝까지 '정가영스럽다' 라는 말이 어울리는 영화.그리고 전종서, 손석구 배우 뿐만 아니라 조연으로 나오신 모든 분들도 연기를 잘해주셔서 몰입하기 좋았던 영화. 추천합니다.
8,아 진짜 대사들 진짜 주옥같아요 ㅋㅋㅋ
10,넘 재밌게 봤네요~! 배우들 함자영 박우리 그 자체..갠적으로 할머니 말이 가장 기억에 남네유 "인생에서 내가 주연일때도 있고 조연일따도 있고 엑스트라일때도 있고 그래서 재밌는 거다~" 뭐 그런..
8,막 재밌는 건 아닌데 난 솔로고 이걸 보니 술이 땡겨서 한밤중에 혼술하려고 국밥집 갔는데 문닫혀있어서 맥주집와서 똥집에 생맥먹고있는 내 인생이  존나게 머찌다!!
2,깔끔하지 못한 결말, 불필요한 이야기 전개
10,굉장히 재밌게 봤다. 그치... 사람들 모두 사실은 엄청나게 외롭잖아. 나만 그런게 아니다. 그렇지만 연애는 또 내마음대로 되지는 않는... 안좋아하고 싶어도 좋아지는 사람도 있고, 연애하려고 이를 갈고 찾을때면 또 없을때도 있고 그렇다. 현실적인 영화면서도 아 저런 생각을 하는게 나뿐만인 아니구나 싶은게 조금은 위로가 되기도..? 했다. 정말 즐겁게 봤다. 마무리도 되게 열린결말같은 느낌이라 내 상상대로 둘의 관계를 이어가보는것도 나쁘지 않았다.
10,대사가 좋아요 추천합니다
7,재밌네요 가볍게 보기 좋네요
9,재미있게 봤습니다~ 적당히 꾸밈없는 로맨스를 좋긴했는데 남여의 사랑이 좀 씁쓸하기도 하네요
9,블록버스터가 넘쳐나는 극장가에서 매운로맨스로 심장떨리게 만드는 영화. 시작의 경로가 어떻든간에 그 끝이 사랑이라면 되는거아닐까? 연애시작조차 두려워하는 요즘 사람들에게 좀더 용기내보라고 등떠미는것같다. 그과정에서 서로에대한 매너,예의를 지키지 않는자에대한 응징까지 그려낸 영화. 근데 이영화가 왜 15세관람인지 모르겠네 멘트가좀 쎄던데
9,딱 연애의 부담은 뺀, 재치있는 로맨스.손석구는 일상을 찍어논듯 자연스럽고 매력있다
10,코시국에 굉장히 현실적인 영화배우들 연기도 좋았음
10,이런 내용인지 몰랐는데 재밌었어요
8,손석구, 전종서의 연기, 캐릭터를 잘 표현하는 각본. 공감으로 가득한 씬들이 만나 가볍지만 흩어짐없는 짜임 좋은 영화. 두 배우의 연기가 너무나 사랑스럽고 매력적이다!
10,오랜만에 재밌게 본 로맨스코미디 영화ㅎㅎ극중 이름부터 빵빵터져서 재미나게 잘 봤습니다.추천 해드려용ㅎㅎ
2,신파극옆에 아줌마들 깔깔 대기 딱 좋은 영화물론 부끄러움은 내 몫
10,진정한 서른의 의미를 알게되었습니다..
1,15세치고는 다소 선정적입니다. 풋풋한 어린분들 오셨다가 어색해질수 있으니 조심하세요. 같은 MZ세대인데 그다지 공감도 안되는 개운치 않은 스토리 진행에 정말 맥아리없는 결말입니다... 개연성이 전혀 없어요 이런게 평점이 왜 높은지 모르겠습니다 차라리 영화관 옆에 오락실에서 여자친구랑 사격이랑 에어하키 한판 한게 더 재밌었습니다 진심으로
10,배우들 연기 너무 잘하고 가볍게 보기 좋은 영화 연애하고싶다
10,입소문 타서 흥해라 ㅎㅎㅎ 재밋어요주의 연인끼리 가세요
9,로맨스 영화라 재미는 기대를 안했는데, 보면서 계속 웃었네요
10,사실 큰 기대는 안하고 봤는데 중간중간 피식 웃기도 하고 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
10,만족 저는 재미있게봤어요
10,남자친구랑 봤는데 진짜 재밌게 봤어요!근데 썸타는사이나 사귄지 얼마안됐으면 엄청 민망할것같아요ㅋㅋㅋㅋ오래된연인에게 추천합니다!
10,과장이아니라 생각없이 갓다가 존나 재미남 ㅋ
8,지루하지 않게 볼만했어요 전종서님 확실히 연기 잘하시는듯 러블리한 외모에 상대 남주분도 연기 잔잔하면서 몰입 잘 되서 봤어요
10,생각보다 너무 재밌었어요!! 친구랑은 보지말고 사귀는 사람이랑 보세요! 꿀잼! 웃음포인트가 많습니다 잼따!
8,로맨틱코메디 영화로 커플끼리 보기에 손색없이 잘 만든것 같아요. 공감도 많이되고 배우들 연기도 좋았네요.
8,내가 소설 쓰게 해줄까?
8,인물들의 심리에 공감이 갔음. 찰진 대사와 연기. 꿈에서 현실로 전환되는 장면의 연출이 기억에 남네..
7,요즘 로멘스는 이런건가? 너무 솔직하고 연기력 좋아서 현실웃김 ㅋㅋ  편집장님 감초역활 짱^^  오랜만에 유쾌하게 영화봤네요
10,
10,손석구 로코 대찬성..
10,그냥 매우 꿀잼..ㅋㅋㅋ 생각없이 보기에 너무 좋았어요..연기도 매우 좋고, 강추합니다!!
9,유머섞인 찰진 대사와 티키타카, 현실 연애 모먼트가 가득함 극장에서 웃음소리 꽤나 들리는 영화
9,기대 안하고 봤는데 꽤 괜찮았어요.일단 주인공 2명의 연기가 광장히 현실성있고 맛깔나서 좋았네요~
10,간만에 즐겁게 웃으며 봤습니다보면 연애하고 싶어져요
8,기대 안 하고 봤다가 넘 재밌게 봤네요. 손석구 배우님 생활연기 최고
8,장르만 로맨스 보려다가 후기가 너무 안 좋아서 연애 빠진 로맨스로 상영을 했습니다. 기대도 안하고 배우도 누군지도 몰랐지만 가벼운 마음으로 보기 좋은 영화인거 같습니다.
10,너무 재밌는 로맨스 영화
9,감독님 인물 그리는 시선이 좋네요. 섬세하면서도 꿍하지 않아 보기 편안했어요.
7,
10,두 배우님 연기가 다 했다 글고 진짜 로코 안할거 같은 배우들의 신선함 선우정아 음악도 귯
8,마무리의 감정변화의 과정을 설명하지 않아서 잘가다가 갑자기 the end가 뜬 느낌의 영화였어요. 그럼에도 데이팅 어플로 인한 커플의 이야기라는 점과 중간에 여성관련 문제?에 대한 아주 아주 조금의 민감성을 드러내는 젊은 남녀의 모습까지 마무리는 아쉽지만 매우 볼만한 영화였어요. 영화는 “심심하니까 보는 거지”
10,은근 슬프기도하고 재밌고 ㅋㅋㅋ오랜만에 영화관에서 보니까더 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
3,평점 믿고 갔다가 그냥 망했어요.스토리가 별로 공감이 안됐어요 .평점이 왜 이리 높은지 갸우뚱
9,스토리가 현실하고 맞아서 좋았습니다.
10,혼자보기 좋았어요 억지 스토리가 아닌 현실적이였고 감동이 남거나 여운이 남은 영화가 아니고 저는 재밌게 잘봤어요
10,완벽한 영화예요!! 너무 재밌게 봤어요
8,기대 안하고 보면 그래도 나름 재밌게 볼수있는 영화!
10,좋았습니다 모든게 정말로
8,킬링타임용이지만 웃기고 요새 젊은세대연애를 잘표현한것같아요
10,재밌어요 대사 젛고 좋습니다
10,전종서 보러갔다 의외의 올해 최고의 영화를 만났네요. 신파도 억지도 없고 현실적인 대사와 그걸 맛깔나게 풀어가는 연기자들의 연기가 매끄러운 연출에 물흐르듯 흐르네요. 꼭 보세요. 웃으면 나옵니다.
7,요즘 청춘들의 솔직 발랄 연애 로맨스, 이해가 가지 부분도 분명 존재하지만 나름의 쉽지 않은 연애방정식을 유쾌하게 그려낸
10,손석구 배우 너무 매력적이네요.. 전종서 배우도 너무 예쁘고ㅠ 시간이 어째 가는지 모르고 봤네요!!
10,연기를 잘해서 재밌었어용
8,초반부에 세ㄱ스 단어를 진짜 너무 남발해서 괜히 민망 ㅠㅠㅠ굳이 그렇게까지..? 대체적으로 재밌긴한데 후반부는 로코 시나리오의 정석 …뻔해요
10,연기와 연출이 찰떡이었어요  다시보고 다시 느껴보고싶은 영화입니다
9,연기 너무 잘해요 손석구 전종서 배우 응원합니다 ㅎㅎ
8,주연 2명 캐스팅이 다 살린 영화 매력 철철
10,전  진짜 재밌게 봤어요 지루하지도 않았구요
10,시간 때우려고 본 건데 의외로 재밌네요.
9,현세대 20,30 젊은 사람들에 연애편견을 깨줄만한 영화 전종서 이쁘다
9,가볍게 보기 좋은 로코였어요무겁게 감정유도하는 부분도 없었고두 분의 연기가 너무 좋았네요
4,스토리 약합니다. 뻔합니다. 결말은 약했어요.
9,
6,영화 속 생생한 캐릭터와 대사들, 그리고 손석구, 전종서 배우의 연기가 좋았습니다. 스토리는 크게 색다르지 않아서 조금 아쉬웠어요.
10,전종서의 매력은 정말 최고인듯
3,기대 하고 본 영화인데 거의 19금 드립에 결말도 깔끔하지않고  많이 아쉬웠어요.
8,전종서가 진짜 배우임...방금 보고나왔는데 전종서 콜에서의 모습은 온데간데 없고 사랑스러울땐 사랑스럽고, 현실적일땐 짠하게 연기를 보여줘서 몰입이 잘됐음.내용은 음 영화가 전개되면서 뒤의 스토리가 예상이 어느정도 되지만 재밌게 볼 수 있음.
10,솔직한 연애 이야기 공감 많이 갔어요 ㅎㅎ
10,
10,처음부터 갑작스러운 장면으로 시작하길래 이런 영화인지 몰라서 당황했지만 보다보니 스토리와도 다 이어지고 뜬금없는 장면이나 스토리로 이어지지는 않아서 좋았습니다 저는 진짜 재밌었어요 추천합니당
10,짱 재밋음 손석구 매력 넘쳐
10,오랜만에 로코봐서 너무 재밌었어요 ㅠㅠ주인공들이 너무 연기도 잘하고 신선했어요!!진짜 썸타고싶다 사랑하고싶다 느낄수있는 연말이네여 ㅠㅠ커플이나 썸타는분들 같이보면 잼쓸듯ㅎㅎ은근 또 야해가지긍ㅋㅋㅋ 놀램
9,이런류의 한국 로맨틱코미디 영화 많이봤는데.. 좋았어요! 더 재밌었습니다. 전종서님 연기도 좋았지만 손석구님 연기가 아주 좋았어요^^ 스토리는 좀 식상하지만 연기가 너무 좋아요ㅠㅠ
10,두 배우들의 연기가 아주 미쳤구용! 너무 찰떡같이 소화하셔서 영화 내내 너무 즐거웠고 행복했어용! 담에 또 로코로 만나고 싶어용 왤케 잘 어울리시는지 참 ㅠㅠ 진짜 과몰입
10,온갖 19금 드립과 대사들이 난무하고 가볍게 볼만한 로맨스 영화
8,미혼남녀들의 난잡한 성문화를 현실적으로 보여주는 영화
10,볼만함 옥상으로 딸아와!!!!
1,개인적으로 정말 별로였습니다. 쿨하고 멋있는 척하지만, 연애의 애틋함도, 배려도, 이해도, 설렘도 이 영화에서는 전혀 없었습니다. 그저 주절주절 줄타기하는 말장난만이 가득한 영화였습니다. 그 말장난이 좋았던 분들도 있겠지만, 저는 정말 별로였네요
10,요즘 있을것 같은 스토리에 너무 재밌는 내용혼영하기 좋은 영화같아요
10,뻔하지 않아서 좋았다현실 연애와 그걸 어려워하는 부분이 잘 표현되어 있었다.
10,가볍게 보기 좋아요~~
10,신박하다 ㅋ 이런 로맨스 영화 매우 오랜만인듯 다들 연기두 잘해요
10,리뷰 처음 남겨봄재밌음!
5,재밌지만 후반부가 아쉬웠습니다
10,소름돋긴 했는데 둘의 이야기가 좋았어요연애하고 싶어졌어요 ;)
10,오랜만에 남친이랑 영화관에서 재밌는 영화 봐써요!기존 로코와 다르게 영화를 보면서 몰입되고 공감되는 연속을 경험!!
6,참신한 캐릭터에 반해, 설정과 스토리는 여타 다른 로코와 크게 다르지 않음. 두 주연배우의 매력이 돋보인 영화.
10,간만에 재미있는 로맨스영화네요. 배우들도 매력있고 가볍게 보기 좋았음
10,안봤는데 재밌네요..
8,좋았어요
10,15세라는 거에 혼파망
10,가볍게 보기 좋고 재밌어요 ㅋㅋ 이십대가 보기 좋은거같아여 현실적이기도 하고 시간가는줄 모르게봤어요
10,근래 가장 솔직하고 잼있는 한국 로코!
10,재미쓰영 연기도 굿굿 오늘 또 보러갑니당
10,
1,기대보다 별로였네요 평점이 높네요..
10,전송서 배우 너무 이쁘잖아 너무 이뻐 ^^
1,평점이 높아서 너무 기대하고 봤나봐요.. . 두 분 케미는 잘 맞기는한데...
10,전종서 손석구 캐스팅 찰떡ㅠ간만에 웃으면서 봤습니다
1,..,,//;;''
10,뭐야? 생각없이 봤는데 잼나네요 ㅎ연기 구멍이 없네.조연까지 맛깔남친구,편집장 ㅋㅋ
10,요즘 젊은남녀의 솔직함과 후반부의  진실한 감정표현을 재밌게 봤습니다.
10,
10,겨울에 어울리는 재미있는 로코. 현실적이어서 공감 되는 포인트들도 좋았고 많이 웃을 수 있었습니다
10,생각보다 괜찮은 영화네요 티켓 값이 아깝지 않았어요
8,말과 몸이 뒤섞이고 불편함과 설렘이 공존하는 하드코어 현실연애
7,가볍게 보기 좋은 드라이한 로맨스영화. 배우들의 연기가 참맛.
8,전종서, 손석구가 멱살 잡고 끌고 가는 영화.
2,보다가 와이프랑 나왔다..
9,의외로 괜찮았어요 중반부까지만 해도 노잼이였는데 후반부부터는 생각하게 만드는 장면도 많았고 결말은 좀 감동도 있었네요
10,소소하게 보기좋음ㅎㅎ재밌
10,웃기고 재밌었고ㅋㅋㅋ취향을 저격당했네요
6,가볍게 즐길 수 있는, 그러나 스토리는 다소 뻔한.
6,시간아까움.. 뻔한 섹드립에 서사는 엉망진창... 감정선이 뚝뚝 끊어지는데 어찌 공감할 수 있겠나 본인이 독립영화에서 하던대로 만들면 이렇게 된다는 걸 이제는 알았겠지?
8,손석구 배우보고 관람했는데전종서 배우도 너무 좋았더라는ㅋ재미있었어요.
10,로코같은 경우 되게 유치하고 일부러 웃기려고 하는 경우가 많은데 전혀 그런거 없이 재밌게 봤음. 배우들도 좋지만 감독과 작가가 참 센스가 좋은듯 오랜만에 진짜 괜찮은 로코였음. 이성과 같이 보려는 분들을 위해 되게 내용이 노골적이란걸 미리 알려드립니다ㅋ
3,현실감없고  정밀재미없었습니다.다행이 90분짜리라먼 영화초반에 저질스러운말이 많이나오는지 15세맞나요
10,배우들이 매력 넘치고 소개팅앱을 통한 만남의 시작과 과정을 디테일하게 그려냈음. 개그코드가 신선함!
9,두배우 케미가 좋네요 간만에 이런 영화  재밌게 본듯  박우리, 함해영  ㅋㅋ  전종서 매력있습니다
8,전종서 너무 예쁘게 나와서 좋고 다른 캐릭터 다 살아 있는 것 같아서 너무 재미있었다.
10,재밌게 잘봤습니다~
10,제 연애도 생각나고 현실적이고 딱 지금 필요했던 영화…감사합니다…전종서님 손석구님 연기최곱니다 팬되서갑니다 흥하세요
10,지금 현시점 20대 30대가할수있는 현실적인 연애와 꿈꾸는 연애를 모두 포함한 영화지나치게 대중적인 배우였으면 오히려 몰입 안됐을 법한 가장 현실적인 로맨스
6,아 전종서도 전종서인데 손석구 매력 팡팡;; 둘이 너무 잘어울령 ㅠㅠ
10,재밌게봤음ㅋㅋ추천!
10,전종서 손석구 매력 미침..
9,믿고 보는 정가영 감독님에 두 배우의 케미가 너무 좋았어요! 뻔한 로코가 아닌 재미와 스토리 로맨스 다 잡은 영화
7,생각 보다 꽤 잼 있어요~
10,재밌어요~~~ 연기는 다 잘하는 배우들이라 몰입할 수 있어 좋았어요! 생각보다 재밌었는데 청소년이 보기엔 좀 그래요?!
10,현실적이지만 흔치 않은 스토리를 재미있게 영화화했음
10,여러분 어떤 부분 어떤 의미가 중요할 순 있지만 다 떠나서 사람이 사람을 만나 잊고 사람을 만나 사랑하고 너무 보기좋지않습니까?
10,정가영 감독의 색깔이 상업 영화에서도 충분히 잘 보여진 것 같습니다.무엇보다 전종서, 손석구 배우의 연기력이 영화를 잘 이끌어주어서 몰입감 있게 봤어요.정가영이 정가영했다 라고 할 수 있으며 앞으로 감독님이 만들어낼 영화가 더 기다려집니다.
7,손석구,전종서 배우님의 케미와 연기합이 좋았어요! 두 배우 모두 생활연기를 너무 잘 표현해주셔서 우리와 자영이가 제 옆에 살고 있는 느낌을 받았어요.로코이지만 왠지 모를 찡한 부분이 선우정아님 ost와 잘 맞아 떨어지는거 같아 마지막 엔딩크래딧까지 좋았습니다~~
9,30대라 그런지 공감가는 대사들도 있고, 주인공들이 귀여웠어요ㅋㅋㅋ 다만 초반부에 야해서 식겁했네요ㅋㅋ
8,킬링타임용으로 볼만했어요 군데군데 재밌는 요소가 많았어요 전종서랑 손석구 캐미가 좋았네요 근데 대사수위는 좀 쎄요 ㅎㅎ
8,극 중에 나오는 함자영의 매력에 미치고 박우리의 삽질아닌 삽질에 공감하는 영화라고 생각합니다. 마지막 마무리가 급 마무리 되는거 빼고는 다 좋았다고 봅니다.
10,뻔한듯 뻔하지 않은??오랫만에 갠취 로코봐서 기분 좋음.내가 좋아하는 배우들의 조합도 마음에 들고 연기력 구성등등 연출력도 마음에 든다 왠지모르게 엔딩이 살짝 아쉽지만 초장에 힘을 빡준 느낌적인 느낌암툰 잘 만든영화좋았다는
7,가볍게 볼수 있는 로코물이에요 두 배우의 캐미가 나쁘지 않네요 :)
10,진짜 겁나 웃깁니다대사가 아주 찰져요올 해 젤 재밋었던 로코예요근데 석구오빠 왤케 매력터져!!!
10,보기 전엔 뻔한 로맨스영화 같았지만 정말 뻔하지않고 재밌어요!
10,배우들 연기가 진짜 최고~ 오랜만에 재밌게 봤습니다
7,결국 로맨스는 연애라는것
9,급마무리인 것 같지만 현실고증 반영 대사가 정말 찰졌습니다…! 코시국에 간만에 가볍게 웃으며 봤어요…!
10,진짜 오랜만에 감정이 싱숭생숭 했습니다 추천!!!
10,감독의 센스있는 연출과 너무 잘어울리는 배우들이 만나면 이렇게 좋은 영화가 나오는구나 느꼈네요. 정말 현실적이고 재밌었습니다. 두 주연배우들이 연기를 너무 잘하네요.
7,생각없이 재밌게 볼수있는 로코였고 배우들의 연기도 좋았지만, 결말이 아쉬운거같아요
10,가볍게 웃으면서 볼 수 있는 로코 입니다! 추천해요~~오랜만에 깔깔 웃었네요
10,아 진짜 재밌음 이말말고는 진짜 할말이 없음나오는 내내도 재밌다고 난리난리 진짜 간만에 깔깔 거히면서 봄
10,이 영화는 내가 생각한것과는 완전히 다른 영화였다내가 생각한 영화랑은 거의 모든게 달랐던 내용이였는데 처음부터 신선한 충격의 연속이였다근데 부모님보단 연인이나 친구랑 보는거 추천.. 15금이라서 방심하고 봤는데 거의그리고 인연은 역시 우연이라는걸 깨닳게되었다중간에 감독님의 작품이 살짝쿵 등장하게 되는데 #정가영감독 님 아시는 분들은 필모그래피 보고가면 피식 할 부분이 3초정도 나온다 ㅋㅋㅋㅋ??처음엔 둘다 연애를 왜하는지 연애는 이제 쳐다도보기 싫어했던 두사람은 마음속으론 굉장히 외로워하던 감정들이 있었기에 이런 내용이 만들어지게된것같다솔직히 남주 영화 시작할때 처음엔 진짜 음침하고 약간 엥 여주랑 엮인다고? 생각했는데 감독님은 남주의 이미지를 영화 시작과 끝을 180도 바뀌게 만드셨다여주의 솔직함 남주의 진솔한마음이 서로다른 두사람의 성향을 신선하게 엮으셨는데 작품이였다 정말+여주는 진짜 보면 볼수록 너무 옙흔배우님..그리고 목소리가 들으면 들을수록 더 예쁘고 집중되는 목소리를 가진 배우이시다남주는 영화 끝나가니까 더 보고싶은 배우님..완전 눈빛 장인?영화가 끝날수록 아쉬운영화는 어벤져스 겨울왕국 이후로 처음이였다
9,정가영월드의 갈무리이자 입문서! 어서와정가영은처음이지? 낯설고 어색하고 창피하고 쑥스럽고 부끄럽고 이상하고... 뭐 어쩔? 이게 현실이고 사실이고, 우리네 찐 속마음인 걸! 뭐 맘에 안들면 말구. 난 무지무지 좋다구! 사랑한다구!!
6,현실에서는 없을 법한 대화 내용과 스토리
10,배우들만으로 돈시간 아깝지 않음 근데 요새 15세 수준 실화??.. 절대 가족들이랑은 보지 마세요..특히 부모님
8,결말이 좀 뜬금없음 정말 킬링타임용. 썸타는 연인들이 보기엔 좀 야함
10,입소문 금방 탈 것 같아요 ㅠㅠ 일찍 보길 잘했따
10,정말 현실적인 로맨스코미디 너무 재밌게 봤어요너무너무 재밌음
10,장르만 로맨스 예약할 것을 동생이 잘못예약해서 모르고 엄마랑 같이 봤는데 첫 장면부터 야해서 깜짝 놀랐습니다ㅋㅋ재밌게 봤어요! 부모님과는 보면 안되는 영화?ㅋㅋ
10,뻔할 것 같지만 뻔하지 않은, 나에게도 이런 운명의 상대가 나타나길 바라게 되는 영화였다. 오랜만에 영화를 보며 희노애락을 느낀 것 같다.
10,진짜 재밌었어요! 물론 흐름상 고구마가 필요해서 으잉? 하는 부분은 있었지만 톡쏘는 대사하며 손석구배우의눈빛과 연기에 매료되어서 분명 연애도 빠지고 사랑도 빠진 로맨스였지만 그래서 더욱도 설랬던거같아요! 설렘이 사라진 요즘 대리설렘이 가득했어요~
1,애틋한 것도 아니고아슬아슬한 것도 아니고 야한 것도 아니고 봐도 그만 안봐도 그만.김재화씨 연기력으로 겨우 가긴 함.보통의 연애같은 걸 기대하고 갔건만..아직 풋내나는 고민없는 영화.
9,
4,배우분들 연기는 최고 근데 스토리는 별로.. 이게2030연애라고??... 보면서 공감은 잘 안됐음
8,연애 넣은 인생을 그린 영화였다
10,
8,소재에 비해 자극적인 연출이 없어서 좋았다 가볍게 볼 수 있는 로맨틱 코미디.
2,네이버 평점 알바생들에게 속아 이영화를 돈고 봤는데 재미없고 감동앖은 뻔한 스토리의 로맨스도아닌 영화 절대보지마세요..
10,배우들이 점점 갈수록 매력이 돋보이네요.. 오랜만에 재밋는로코 봤습니다!!
6,이게 15세라고? 자녀하고 보면 안되겠던데.
9,피식피식 웃으면서 보기 좋은 로맨틱코미디라 좋았어요!
1,음.. 유튜브에서 예고편을 보고 갔는데 예고편이 전부였던 영화... 엄청 기대했는데 좀 잤습니다. 연기는 좋았지만 나의 ps 파트너와 비슷한 전개 스토리라 재미없었습니다.
10,가볍고 유쾌하게 재밌었어요~~~! 추천합니다
10,믿고보는 전종서 그리고 손석구 연기 리얼 그 자체
8,국산 로코 다 죽었는줄 알았는데 웬걸, 근래 본 로코 중 최강..!  현실연기 오짐 ㅎㅎ
1,정말 별로에요 노잼에 스로리 어거지에..걍 돈주고 보는 게 아까워요
8,배우들 연기가 좋아서 지루하지 않았음
8,가볍게 볼만한 영화였어요 좋아요
6,감동도 설렘도 아무것도 없었음,,
4,“세수에 환장한 알콜중독자” 들의 연애. 영화 속 주인공들은 우리가 살면서 절대 기피해야 할 결혼상대자임.
10,두 주인공 연기가 좋았고 대사나 연출등 흥미로웠습니다 중반까진 좋았는데 끝이 조금 허무하지만 그래도 킬링타임 가볍게 보기에 좋습니다~~
5,예고편이 전부인, 섹스 얘기하는데 노출 없이 15세 관람가, 그만큼 애매하고 이도저도 아닌 말장난 대잔치. 전종서는 버닝 때의 초심을 회복해라.
7,성적 농담도 능청맞고 유쾌하게 하는 배우들의 연기앙상블.
10,굳굳 ㄱㄷ 재미있어요~~~~’ㅜ
8,지극히 평범한 남녀, 생각보다 흔한 만남어플, 술과 밤과 모텔을 소재로 하는 영화는 처음이다.생각보다 많은 20-30대가 이런 방식으로 관심,애정, 사랑을 갈구한다. 이 사실을 영화답게 잘 표현했던 것 같다. 우린 모두 외로운 존재이니, 연애가 필요하다는 걸 보여주는 좋은 영화인 것 같다
8,볼만해요 배우들 매력있어요~!! ♡
7,정말 오랜만에  볼만한 로맨틱코메디 영화입니다.
7,
10,연말에 어울리는 로코물이네요두 배우 케미가 톡톡튀고 뻔한 스토리로 뻔하지 않은 이야기를 만들었네요
10,신선하고 신파없어좋아요
10,지금 20,30대의 취업과 연애의 상황을 잘 녹여낸거 같아요 ㅠㅠ공감가는 대사와 솔직한 감정이 너무 감동적이에요
1,이런걸 극장에서 볼 이유가 없습니다. 만4천원이면 넷플릭스 한달 본다
2,감동도 없고, 재미도 없고.
10,기대했던 것보다 훨씬 더 재밌고 좋았다 현실적이고 공감하는 내용. 마지막에 3번 움 ㅠ
10,현실에서 평범한 나도 겪었을거같은 영화. 찌질하고 공감되는 영화. 너무 즐겁게 봤습니다
10,솔직하고 재미 있는 영화 청춘이 부럽다
1,세상 여자들이 다 자영이 같은 줄 알겠다
2,남주가 연기를 잘 해서 매력 있었어요 스토리는 글쎄
9,전종서라는 매력적인 여배우의 탄생!
10,대사랑 스토리로 소소하게 웃을수 있는 영화20.30대가 공감할수있는 내용주연배우 케미가 좋았다 추천!
10,
2,개 씹.노잼이던데 재밌을것같아 봤더니 둘다 지루해서 나옴 잘안조는데 하품나오더라
10,진짜,,,,진짜 재밌음 간만에 재밌게 영화 봤어요 꼭 보세요,!!
10,존잼탱 고민말고 보세요
7,킬링타임용으로 추천받아 본 영화색감이 크리스마스를 만난듯한 연말연초에 어울린다.
9,킬링타임용 로맨스 영화로 추천
10,
10,이 시대의 8월의 크리스마스
10,개 쌉쌉쌉 존잼임 ~~~
8,재밌어요 연기도 자연스럽게 잘하네요 배우들이 전종서짱
10,스토리가 웃기고 배우가 매력적이라 좋았어욬ㅋㅋㅋ 서른이 왜 서른인지 확실히 알고갑니다
10,재미있었어요 특히 전종서 배우가 정말 돋보였음
8,너무 야해요..근데 너무 잼있음 ㅋㅋ근데 15세 관람가는 쫌 너무 했다~~
8,보는 내내 박우리가 너무 부러웠다..
10,지금 막 보고나왔는데지루하지않고 재미있게 잘 봤습니다여자남자 배우분 매력있어요.
2,아까움 돈도 시간도  정말
9,너무 재밌었다. 전종서가 너무 예쁨부모님이랑은 보지마세요
9,재밌게 봤어요
8,기대 안하고 봤는데 완전 재미있음 ㅋㅋㅋㅋ 배우들도 넘나 매력적 ㅋㅋㅋㅋ
10,엄청 재밌네요 요즘영화중에 최고
10,정말 신박한 로코.. 오랜만이네요 ^^
8,앞에 대사나 연기가 너무 재밌고 좋았는데 결말이 좀 급조한것 같아서 아쉽긴함
10,오랫만에 본 영화 재미있게 보고 왔어요~
7,두 배우의 캐미가 좋네요 쪼금 감정선이 더 들어났으면 좋았을 것 같아요
10,두 배우 연기가 신선하고 너무 찰떡이었어요
7,여자의 성에 대한 심리를 솔직하고 재밌게 표현해서 재밌었다 배우연기가 좋아서 더 재밌게 봤다
10,재밌어요!! 배우 캐미가 좋아요
7,재밌었음
10,큰 기대는 안했지만 볼만했음
10,재밌어요! 전종서 겁나 이쁨ㅎㅎ
9,기대 하나도 안 하고, 그냥 봤는데말은 비속어가 많고 거칠었지만 굉장히 솔직하고, 웃긴 영화어처구니 없어서 많이 웃는 영화오랜만에 막 웃다 나왔네요:)
7,잼있게 봤어요 넷플릭스 이런데에서 나왔으면 더 화끈했을텐데 그게 조금 아쉽고 스토리나 배우님들 다 너무 잼있게 봤습니다 함자영 박우리 화이팅
10,생각보다 재밌게 봤어요
9,남 연애 보는 게 젤 재밌다. 배우분들 케미가 너무 좋다. 전종서 배우 로코도 너무 찰떡이다...
6,스토리도 나쁘지 않았는데 주인공들의 문제가 제대로 해결되지 않고 흐지부지 급하게 끝난 느낌이 강해요
9,결말이 살짝 성급했다는 것과 중간중간 스토리가 살짝 끊기는 것(아버지 이야기라던가 할머니 이야기가 떡밥 회수가 잘 안된듯) 빼곤 나름 신선하고 재밌는 이야기인듯. 현실 속 있을 법한 일들이라 즐겁게 몰입할 수 있었고 연출 방식이 독특해서 보는 맛도 있다. 결론: 시간가는줄 모르고 보고 나옴 근데 수위는 17금인듯;;
10,개존잼...꼭돈많이들여찍은영화가 좋은영화는아니다..식상한톱배우빠진 신선함ㅋㅋㅋ
4,전종서는... 모든 역할에서 딱 싼티...발랑까진 스타일..
6,
5,2021 .11.24 개봉
10,연애 다 그렇고 그런거지. 그런데 왜 계속할까.
10,너무 재밌게 봤어요. 코 끝 찡한 마무리였네요ㅠㅠ
10,전체적인 러브스토리는 잘 짜여서 좋은데 러닝타임을 5분 더 늘려서 결말부를 좀 더 풍성하게 했으면 좋았을 텐데.. 두 번 다시 봐도 너무 재밌어요!!! 비하인드가 결말부의 아쉬움을 조금이나마 달래줘서 좋았어요... 남녀 주인공 케미 너무 좋아요!! 제발 예능, 드라마 출연 시켜주세요!!!! (아는형님, 라디오스타, 화요일은 밤이 좋아, 옥탑방의 문제아들, 맛있는 녀석들 등등) 그리고 관객수 60만 돌파 축하합니다!!
9,연애(에) 빠진 로맨스
8,기대안했는데 재밌네요
10,엄청 재미있게 봤네요. 요즘 미투니 여성이니 해서 쓸데없는 검열이 많아 이런 수위는 보기 힘든데 오히려 여자 감독이라 편하고 리얼하게 찍을 수 있었던 것 같습니다. 이런 진짜들이 많아져야 한다고 봅니다.
8,전형적인 로코. 완벽에 가깝게 공식에 따르면, 진부를 느끼기보단 재미를 느끼게 된다는 걸 알려주는 작품. 별개로 손석구의 우물쭈물 연기는 일품.
8,
10,
8,전종서라는 배우를 좋아해서 보게된 영화.  조금 야한부분도 있지만 두 배우의 캐미가 아주 좋았다.  실제 연애하는 모습을 적나라하게 표현한 영화. 연애빠진 로맨스라는 제목이지만 연애 그 자체다.    이 영화를 보고 생각한건데 사랑은 사랑해라는 말을 하기 직전까지가 진짜 사랑인것 같다
6,재밌어요. 괜찮았어요. 젊은 감독만이 가능한 소재와 대사들에 대한 묘미가 있네요. 배우들도 자연스럽네요.
10,커플초반이나 썸 단계에서 보면 좋은 영화.영화 중반부터 섹스도 술도 땡기는 묘한 영화.끝나고 술 한잔 마시면서 영화 얘기로상대방에 대한 궁금증도 자연스레 묻고 답하는11월말 지금 보기에 딱인 영화입니다.
2,손석구의 재발견 배우로서 상승할느낌근데 영화는 왜이렇게 직설적이냐 보기에 좀 너무 직설적이여서 별로 작가가 삼류
10,손석구님 넘 매력있어요!
10,
10,시간가는줄모름 연기너무좋음
1,너무 더러움 순수없음
10,ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 재미있는 영화봤어요시간 순삭이에요 완전 추천
10,아주 현실적이고 솔직한 로코 정말 재밌게 봤습니다
10,요즘 30대 여자의 마음 남자의 마음 잘 대변해줌
9,기대하지 않고 봤는데 넘 잼났네요특히 여주가 넘 귀엽고 사랑스러웠습니다
5,만약 인터넷에 몰래 나와 잔 썰을 풀고 그걸로 돈버는 사람과 헤어졌는데 다시 연애할 수 있나?라는 질문을 던진다면 난 못함. 이 영화는 좋게 시작하다가 기분 더럽게 끝나는게 단점. 적어도 후반부는 현실 공감 로맨스가 아니라 이래도 사귀네? 하는 정상을 벗어난 이야기임. 배우들 연기는 좋지만 기분은 정말 찜찜함.
9,
2,배우들의 연기는 좋지만 감동도 재미도 교훈도 딱히 없는 영화.... 그리고 15세인줄 알았는데 19세 걸어야 할 것 같아요
7,나쁘지 않아 나쁘지 않아, 버닝 과 콜 은 잊어라 박우리를 사랑하는 종서씨가 나간다아
10,ㄹㅇ 현실적 잘봤음 ㅎㅎ
9,티키타카 굿굿
10,오랜만에 영화관에서 영화 봤는데 재밌어서 다행이었어요 !! 주연인 두 배우 애정합니다 연기도 잘하시구 ㅠㅠ
10,여주의 연기와 연애 스타일 너무 멋져요워너비
1,이영화의 스포일러 없음
10,전종서배우님 목소리가 굉장히 이쁘시네요 손석구님 연기도 너무 좋았고요 두 분 연기가 너무 좋아서 몰입하면서 잘봤습니다 잘만든 로맨스영화 였어요
8,해냈다 가영정....!!! 전종서 배우 연기가 정말 좋았습니다
7,두 주연배우 눈빛이 너무 야해 그래서 너무 잘어울려
5,주인공 나이가 32~35 정도 였음 감정이입했을듯29 술집사장, 변호사 등 ㅎㄷ
8,영화는 유쾌하고 재밌었어용! 보는내내 웃으면서 봤네용근데 이게 15금이 맞는건지유?? 엄마랑 보러갔다가 식은땀 흘리고 왔어욬
8,위기에서 결말까지 가는 그 과정 사이에 약간의 개연적 공백을 우리의 감정으로 채우게 되는 영화연애 해봤으면 다들 그 공백에 공감할 수 있었겠지
10,진짜 여주인공 매력쩜 대박이뻐요 ㅠ
10,이런 솔직한 영화 너무 좋아요. 우리나라도 점점 오픈된 영화가 나오는것같고 수위가 높은것같으면서도 사람의 솔직하면서도 찌질한 내면을 묘사하는 배우들의 연기도 최고고.. 특히 여주인공이 “다들 쌘척하지만 솔직히 외롭잖아”라고 말할때 마음이 찡했어요 ㅠ
10,올해 본 영화중에 가장 좋았습니다보는 내내 편안하게 웃으면서 본 것 같아요배우님들 캐스팅도 찰떡이고 본 후로 친구들이랑 술먹는내내 영화얘기만했네요
7,그냥 저냥 킬링타임용으로 재밌는 영화. 가볍고 재미나게 보기 좋은 영화다. 연기는 빠지는 부분이 없어서 무난히 보기 좋다.
8,마지막 30분의 연출이 아쉽네요.놀이공원부터 결말까지의 내용과 연출이 아쉽지만 전종서라는 배우가 얼마나 매력있는지 조금 느낄수 있는 영화와 매력적인 함자영만으로도 괜찮은 영화였어요. 전종서 배우는 제2의 김태리급이라 생각이 듭니다.
10,보세요 꿀잼입니다 ㅋ ㅋ ㅋ
10,간만에 재밌는영화 봤네요 ㅎㅎ
5,평점이꽤나 높은편인데 맞는 사람들도 있을 듯하다.
8,썸남이랑 절대 보지마세요,, 민망해집니다,,,
5,몰입이 정말 안됐고,, 내용도 뭔가 어설펐어요.. 남자 배우분만 연기가 기억에 남고... 중간에 나올뻔 했어요. 겨우 참고 결말 기다리는데 갑자기 영화가 끝나버려서 황당해하며 나왔습니다... 무슨 말을 하고 싶었던것이었던 것일까요? 감독님은..
10,모처럼 잘 봤네올해 그지 같은 거 많았는데올해 베스트임
1,죄송해요.. 못보겠어서 중간에 나왔어요.사실 냉면먹을때부터 나갈까 고민했네요..
1,
10,재밌었어요~! 배우님 연기가좋았어요
10,배우들도 캐릭터도 좋고 영화도 재밌어요
10,너무 좋았어요ㅠ.. 결말이 좀 아쉽지맘 넘 재밌게봤어요 전종서 배우님이 예뻐요
8,현실적이고 일상연애는 개소리고 그냥 가볍고 마지막 5분때문에 보는 영화
9,결말은 다소 음 싶었지만 굉장히 재밌었습니다신선하고 솔직한 유쾌한 영화로맨스를 즐겨보는 편은 아닌데 이 영화는 정말 재밌네요!!!
9,기대이상으로 연기가 너무 좋았고 현실성있는 로코라 너무 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
10,손석구 됴아..재밋음
10,유쾌하고 가벼운 로맨스 영화보고싶었는데 딱이네요 연기 최고 손석구 배우님 전종서 배우님 최고 ㅠㅠㅜㅜ대사가 인상깊고 너무 웃기고 귀엽고 감동도 있어요!
7,달달하다. 결말이 얼렁뚱땅이라 좀 아쉽지만, 전체적으론 유쾌하고 재밌다.
10,
10,재밋어요 진짜로 현실적임 ㅋㅋ케
8,한국 로맨스영화 안보는데 재밌었어요 현실성있는듯없는듯 한 느낌에 연출도 색다르네요
9,두 분의 티키타카 연기가 넘 잼썼어용 ㅋㅋㅋ찰진 대사!!
8,버닝과 콜에서 봤던 전종서가 맞나 싶다. 배시시 웃을때 나도 미소가 지어졌고 술자리에서 푸념을 늘어 놓을때 나도 아팠다. 이전 드라마로 만났던 손석구의 연기도 아직은 충분히 매력적이고 둘의 케미 찰떡이다. 연애가 두렵기도하고 하고 싶기도 한 이삼십대의 재밌고 슬픈 연애담
8,마지막 끝나는 내용이 아쉬워요근데 재밌음 추천
10,좋았어요 뭔가 설명하기엔 귀찮아서 못 하겠는데 아무튼 다 좋았어요 전종서도 너무 예쁘고 손석구 너무 귀여워요;;; ㅠㅠㅠㅠ 유교걸로서, 성적인 요소가 없었다면 더 좋았을 것 같은데 사실 그게 이 영화의 주제라서…. 곧 정체성이라…. 아무튼 생각보다 너무 재밌었어요 현실적이고 잘못한 일에 대해서 대가도 좀 따라서 찝찝한 부분 없었어요 남주 입장에서 제가 대신 창피하고 수치스럽긴 했는데 ㅜ 그래두 재밌어서 좋았어요 결말이 좀 급작스럽고 뚝 끊긴 느낌이라 좀 아쉽긴 해요 ㅠ 유교걸 유교보이가 아니신 분들은 이 영화를 안 볼 이유가 없다구 생각해요 저도 봤으니까요!!! 길게 안 쓸라 했는데 쓰다보니 길어졌네요 진짜 재밌게 봤나 봐요;; 마지막으로 할 말은 가족들이랑 보지 말기…. 생각보다 야해여
10,시간가는줄 모르고 봤어요 연기도 좋고 재밌어요
10,보는 사람에 따라 마냥 웃을 수는 없는 웃픈 다큐였어요.... ㅋㅋ쿠ㅜㅜ
10,공감도 많이되고 대사도 깨알같이 재밌어서 기대하고 갔는데 기대보다 더 재밌게 봤어요 자영이 이야기에 공감이 많이 가서 혼자 보러갔다가 울뻔했어요 영화는 해피엔딩으로 끝나서 다행이에요!
9,솔직한대사가 자꾸 생각나는 영화표정이 살아있어 세포가 꿈틀거리게하네요정가영감독님 작품에서 느낄수있는 직선의 감정 또 마음에 와닿네요보면 기분좋고 밝고 로맨틱하지않는 로맨스인데 그게 그렇게좋네요
8,단순한 19금 영화가 아님. 매우현실적인 15금 영화임. 설레고 행복한 영화가 아님. 과거 연인 생각나고 현재 인연을 돌아보게 되는 그런 영화임.
10,여주 넘 매력있고 남주도 매력있음감정선 약간 이해 안되지만 재밌게 보고옴가족과 보기에 민망한 단어선택
10,전종서 손석구 두 주연배우들 매력 포텐 터지는 영화
10,인물과 상황에 푹 빠져서 봤어요! 핑퐁핑퐁 오가는 대사도 하나하나 너무 재미있었고 싱숭생숭해지는 겨울에 연말에 연초에 가벼운 마음으로 보기 딱 좋은 영화인 것 같아요. 재미있게 잘 봤습니다!
10,재밌습니다~추천해드립니다
10,내가 내돈주고 한국영화를 영화관에서 보다니 ... 소주 땡김 최고
10,전종서 배우 팬이 되었네요. 연기력이 탄탄한 배우인듯해요. 사랑 때문에 아파하고 행복해하는 젊은 시절 맘껏 즐기세요.
2,평점이 좋길래 와이프랑 봤는데 재미없어서 잘뻔함.  뭔가 신선한 이야기를 하려고하는거 같은데 흐름이 너무 뻔하고 구식이라 헛웃음과 하품만 나온다. 여주는 이쁜거같은데 조연들이 아쉽다. 그나마 와이프가 재밌었다니 다행. 감상포인트는 없는데 선택해야 등록이되서 ost선택.
10,재밌어요 공감도 가고. 배우들 생활연기 장난없네요. 우리네 세대 우리 이야기
8,“정가영”에 상업영화 두 스푼 풀어놓은 영화.정가영 감독 본인만의 스타일을 볼 수 있어 좋았다. 특유의 솔직함, 섹을 밝히는 것부터 능동적인 여성의 모습. 신파없이 현실적으로 끝이나는 결말까지. 무엇보다 촬영에 있어 도전적인 시도가 눈에 띄었다.  툭 끊기는 것처럼 느껴지는 컷부터 360도 회전을 하기까지 정가영 감독만의 끓는 피가 느껴졌다.엔딩크레딧 이후 들리는 소리는 ‘여자 홍상수 정가영’ 이었다. 나는 여자 홍상수라 생각하지 않는다. 정가영은 정가영만의 독보적인 스타일이 있다. 홍상수 영화처럼 술자리, 사랑, 섹스, 대화장면 등 비슷한 부분도 있다. 그러나 시공간을 자유롭게 넘나들며 완전히 영화를 장악하는 정가영은 멈추지 않는 실험정신 보여준다. (중간마다 보이는 본인 과거 영화 제목은 유쾌함을 더한다 ‘비치온더비치 티켓부터, 밤치기 포스터까지)수년 전부터 정가영 지켜봤던 팬으로서 영화제가 아니라 CGV 대형 스크린에 당당하게 있는 그녀의 작품이 자랑스러웠다.
10,재밌습니다. 배우들연기도 좋고 스토리도 괜찮아요.
9,정말 기대 이상으로 재미있었던 영화!
8,한없이 가벼운데 뻔하진 않고 유쾌함
10,송편 빚는 솜씨가 예사롭지 않구나
2,정말정말 너무  재미없음
1,
6,그냥 생각없이 보기에 좋은 영화
8,15세치곤 좀 야하고 19세치곤 약한?것 같은 영화인데 내용은 좀 잼잇네요 ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기가 너무 좋앗고, 생각이 많아지는 영화네요 ㅋㅋㅋ그래서 내 연애는..언제....
1,평점조절위원회...
5,근면성실하게 대충 만든 영화 저는 이제 소주 마시러..
10,연애의 목적 이후로 개인적으로 최고였다   진정한 멜로영화
8,톡톡튀는 대사와 탁월한 배우들의 매력 그런데 마지막은 이래도 괜찮나? 하고 고개를 갸웃하게 되는.. 그래도 재밌다
10,서른을 앞둔 나에겐 많은 생각을 주는 영화였다
9,전종서의 변신은 영화마다 정말 놀랍다... 손석구는 그냥 생활연기인듯.... 감독의 연출이 너무나 디테일해서 시간가는줄 몰랐슴... 코로나가 좀 아쉽네요...
10,마지막에 선우정아 목소리로 풍요로운 마무리
10,몰입되서 보게되는 스토리였습니다
10,
10,보는중인데 ㅎㅎ너무잼잇네요 ㅎㅎ 그리고 전종서배우님...연기력짱입니다연말에 여우주연상추천합니다김태희보다훨씬아름다움
10,너무 재밌어요 이런 영화 또 나왔으면 좋겠네요
10,오랜만에 너무 재미있게 봤습니다.이거 미친건가요? 예 미친거 같네요.강추합니다!!!
9,뭔가 굉장한 연애관을 보고온거 같다
8,스토리는 뻔하지만 재미있게 볼 수 있었던 로코
10,
10,11월 개봉작중에서 가장 좋았네요 듄, 이터널스, 강릉, 장르만 로맨스, 송해, 유체이탈자 중에서는 가장 재미있었네요  주인공 둘의 연기가 좋고 우리가 고개를 돌리면  일어날수있는흔한 소재로 지루하지않게 잘 연출됨  간만에 잘만든 로코본느낌
8,간만에 재미있게 본 한국 로코
7,뻔하지민 합이 좋은 연기 보는 재미
10,ㅋㅋ별 기대안하고 봤어요. 배우들이 좋아서. 너무너무너무 귀엽고 재미있어요! 매력 선넘는 손석구 전종서. 노출 하나없이 대사는 야하고 찰쳐요. 그래도 남자보단 여자들이 좋아할 영화
10,각본 쓰신분 천재인듯, 100점 만점에 120점 주고 싶네요.
6,인물 이름이 다 망친 영화아무것도 모르고 보러 갔는데 처음에 주인공들 이름 듣고 장난치는 줄 알았다인물 이름들이 삼류 성인영화 주인공들 같은 것 치고는 주는 메시지도, 배우들의 연기도 훌륭했다
8,끝이 살짝 아쉽지만 연애에힘들어하는 2030위한영화
9,멀리서 보면 판타지 가까이서 보면 다큐
10,흔한 소재를 흔하지않은 사람과 방식으로 풀어낸 영화입니다. 완벽한영화라고 할수는 없어도 매력있는영화라고 자신있게 추천할수 있습니다.배우들의 연기가 자연스럽고 편안하게 관람할수 있었습니다.그래서 오히려 배우들 역량을 잘 활용하신 감독님의 앞으로의 행보가 매우 기대됩니다.^^
9,감동을 논할만한 영화는 아니지만 재밋게 잘 봤어요~ 그 옛날 연애시절 생각도 나고 ㅋㅋㅋㅋ
8,일단 배우케미 너무 좋았고 이야기도 다소 공감했다. 아 마지막 마무리는 좀 어이 없었지만 가볍게 재밌게 볼 수 있음!
10,전시사회에서 보고 왔는데배역진 잘 몰라서 기대 안했는데 강추네요
10,솔직한 연애감정을 자연스럽게 연기한 두 배우가 일품이었어요. 그 자연스러움에 피식피식 웃음이 나오는데, 옆에서 엄마도 같이 웃더라구요. 두 번은 더 볼 것 같아요. 스산한 가을 너무 아름다운 전종서 배우와 너무 귀여운 손석구 배우의 캐미로 사랑을 꽃피워 보세요.
8,재밌고 다 좋았는데 초중반까지 스토리상 예상했던것보다 수위가 높아서 놀랐다
9,가볍게 보기 좋아여 존잼
6,재밋엇습니다. 굿즈는 덤
8,영화 재미있게 봤습니다
10,재밌었다. 전종서, 손석구 연기도 너무 좋았고, 그냥 웃음나는 솔직담백한 현실이야기같았다. 우리의 선하고 귀여운 미소, 자영의 발칙하고 순수한 얼굴이 자꾸 생각남 ㅎ
10,너무 재밌고 마음 아프네요
10,
10,첫 장면 부터 동공지진……..스피드있는 전개에  시간가는줄도 모르고 빠져서 봤다.전종서와 손석구의 매력에 푹~~~~두 배우의 매력을 옷으로도 잘 표현 한듯~옷 너무 사랑스럽고 예쁨~어제 하루 종일 영화속 대사 생각나서 실실 웃고 다님~한번 더 봐야지~
8,재미있음 근데 보면서 15세 이상이게 이해가 안 되네요ㅋㅋㅋㅋ내가 보기엔 19세 이상인뎈ㅋㅋㅋㅋ
9,감상평 남겨본 적 없는데 기대 1도 안하고 봐서 그런지 정말 재밌었음. 1시간 30분이 빨리 지나감..ㅋㅋ 현실에서 일어날 수 있는 연애사를 연출했는데 공감되는 부분도 있고 .. 여주가 볼수록 매력적이어서 더 재밌게 볼 수 있었음.
1,재미없음 억지감동 별로임 ㅡㅡ
10,와 지린다 역시는 역시린가
7,영화 2/3까지는 꽤 좋았음
7,현실적이라서 로맨틱
6,다 좋다가 마지막에서 좀..갈등해소가 부족했다고 봅니다 사건을 크게 벌려놔서 "와 이거 어떻게 수습할려나" 싶었는데 딱히 그런 장면 없이 바로 해피엔딩으로 끝이네요;; 상영시간을 좀 더 늘려서 주인공 둘이 부딪히면서 서로에 대한 마음을 제대로 확인했으면 더 좋았지 않나 싶습니다
8,티키타카 잘되는 찰진 대사와 연기 그러나 정돈되지 않은 스토리
10,한국 영화 멜로는 영화관에서 안보는데 영화 최고 종서 석구 매력 2000%
7,대사가 찰지다 찰져~기대 안했지만 볼만했음
10,둘의 케미가 좋아서 보는 내내 즐거웠고 콜의 전종서 보다가 여기서 보니까이런 역할도 찰떡이라는 생각하게됐네요
10,전종서 손석구 연기가 좋았음
9,젊은 커플들의 이야기는 한번씩 나오는 주제이긴 한데 이 영화는 그 중에서도 재밌는 편이네요. 재밌게 잘 봤습니다~
10,남친이랑 보러 갔다가 서로 뻘쭘해진 영화.대사가 좀 많이 매웠고 가끔씩 나오는 남녀가 사랑하는 장면이 좀
7,박우리씨 영화도 그거잖아?
9,나름볼만했던이야기와영화!
10,멜로가 체질에서 배우들의 대사가 찰졌는데 영화판 멜로가 체질을 보는 느낌? 가볍지만 너무 가볍지 않은 그저그런 뻔한 연애물이 아니라 현실적인 부분들이 많아서 공감이 많이 갔다.
10,재밌어요 배우들 연기도 리얼하고 기대이상.
10,별기대 안하고봤는데 웃기도 엄청 웃고 현실적이고 깔끔하기 재밌어서 너무 좋았어요!
9,달달한 로맨스 좋네요~
10,
8,난무하는 X랄들, 너무나도 사랑스럽다.
10,감동 감동 연기 스토리 최고~^^
10,전종서라는 배우가 이렇게 매력적인 배우인지 처음 알게됨 정말 매력적임손석구 배우가 이렇게 능청스러운 연기도 어울린다는 것의 대해 친근했음
10,처음엔 가벼운 마음으로 보다가 감정이입되서 점점 빠져들었어요! 두 배우님의 미묘한 감정연기, 솔직한 대사들이 너무 매력있습니다 2년만에 영화관에서 본 영화인데 대만족이에요!
10,첨남겨보는데 너무재밌었어요
10,한시간 반 시간 가는줄 모르고 오랜만에 한국 로코 잘 봤습니다!
10,재밌어요 오랜만에 즐겁게본영화
10,오늘 나한테 이상한거 많이 물어봐줘서 고마워
8,40대가 보기엔 약간 지루함. 딱 그나이대(20대 후반)가 보면 재밌을거 같은 영화.
10,웃으면서 편하게 볼 수 있는 영화였습니다
10,가볍게 보기 좋은 로코영화! 한국 로코중 손에 꼽음ㅎㅎ
10,연애의 온도 이후 정말 재밌게 본 로맨스 영화에요~ 무엇보다 배우분들의 매력이 뿜어져나오는 영화네요! 손석구 진정서 배우님 로맨스 영화 많이 찍어주세요~~~
10,배우분들 연기력의 매력을 잘 봤어요내용도 뒤로 갈수록 현실감있어서 재밌게 잘봤어요!
10,어플만남 말고 공감되는게 정말 많아서 웃으면서 공감하고 힐링했습니다.
1,뭐가 현실로맨스라는건지 .. 억지로 끼워맞춘 재미도 감동도 없는 영화 보는 내내 불편했음..  배우들이 너무 아깝다
8,배우분들이 너무 좋았어요 전종서 배우분 콜때문에 쎈 역할 이미지가 강했는데 로코 연기도 찰떡입니다
10,정말 딱, 내가 보고싶었던 로맨스. 거창함 없이 솔직하지만 설렘은 충분한. 캐스팅과 매치되는 캐릭터가 정말 매력있었고 두 주연배우가 아니었다면 누가 이 배역에 어울릴까 싶을정도로. 세상에 정말 저 둘이 살아가고 있다고 생각하고싶게끔 만들어주는 영화였다. 단 조금 민망할 수 있으니 연인,친구까지는 좋지만 가족이랑 보는건 피하시길
10,올해 가기 전에 좋은 멜로/로맨스 장르의 영화를 볼 수 있어서 좋았습니다.
9,주연들의 재발견,,조연들의 편안한 서포트국내영환데 요새 나오는 해외영화보다 훨씬 잼있었어요!
10,진짜 지루한 장면 하나도 없고 재밌어요 배우 분들도 연기 너무 잘 하시고 오랜만에 재밌는 영화 본 거 같아서 기분 최고!!
1,기대했으나 캐릭터부터 다 별로
10,영화 시작부터 공감되는 스토리와 남녀 주인공의 연기도 보는 내내 즐거웠어요. 최근 본 영화중에 최고 였어요.
10,기대이상으로 잼있네요~^^
10,공감되는 대사도 많고 주연배우 두분다  좋아하는데 더 좋아지게 됏어요멜로 영화 맞습니다 ! 한 번더 보고싶ㅇㅓ요!
10,아직 안봤는데 주인공들 이름 무엇 ㅋㅋㅋㅋ
10,대사하나하나문서로 남겨두고싶단 생각이들었다
10,근데진짜진짜진짜로 재밌었음 아 진짜 기대 진짜 많이 했는데 진짜 소리지르면서 나옴 너무좋아서
7,많이 하면 늘긴 느는듯. 정가영감독 진짜 ‘잘 못하면서 뭘 저리 열심히 하냐’ 싶었는데, 자본 터치도 있지만 정말 많이 늘었다. 원래 유머감각과 대사감은 좋았는데 본인이 연기 하지 않아서 제대로 산 듯. 자연스러운 연기한다고 하는데 의욕이 실력을 넘쳐서 보기 괴로웠는데 전종서분이 정말 잘 살렸다. 오리지널 스코어가 너무 쌈쳐서 쯧쯔 거렸는데 선우정아님이 어디까지 손 댔는지 모르겠지만 다음엔 좀 좋은 음악감독 구했으면. 아 그리고 좀 세련된 스타일리스트 추가. 기왕 로코이고 배우 두 분 다 연기 잘하는 선남선녀인데 옷입는 센스가 너무 후달려서 약간 보기 괴로왔음. 전반적으로 재밌게 봤다. 담엔 감독님 장기인 찐 19금 로코 기대해 봄.
10,너무 재미 있었습니다.  강추 합니다~~~~!!!
7,<러브픽션>이라는 영화가 똑같은 내용으로 10년이나 먼저 개봉했다. 그 세월을 채울만한 대단한 볼거리는 없었다. 그럼에도 몇몇 사랑스러운 장면들이 나를 미소짓게 만든다.
10,손석구 연기잘하네...
10,기대없이 봤는데 최근본영화중 젤 재밌어요현실을반영했고 배우님들 연기좋네요
10,솔로인 내가 이 영화를 보고 이렇게 혼란스럽고 현타온적은 처음입니다. 영화 잘 만드셨네요.
10,커플끼리 가서 시간 떼우고 공감하다 과몰입도 해보는 재밌는 영화
2,웃으면서 보기 좋다결말이 개 별로다
2,진부하고 지루해 지루하고 진부해 전종서 손석구 이미지가 아깝다..
1,이거 볼 바에 술 먹을 듯 술만 꼴림
8,전종서배우의 귀여움이 다했네요 ㅋㅋ오늘 2번째 보러왔어요
6,별 기대 안했는데 볼만했음
10,재밌게 봤어요오오오...
10,진짜 재밌음 왕추천해유
7,감독님 너무 조아영,,,정가영,,,
8,연애가 빠져도 로맨스는 로맨스.
10,재미있게 잘 봤어요 bb
8,뻔한소재를 가지고 뻔한결말을 향해 가는데, 참 재기발랄하게 달려가시는구려~
10,함자영과 박우리는 데이팅 어플에서 설 명절 아침에 만난다.  썸을 타는 미묘한 관계.
8,유교꼰대들은 못본다. 고로 난 꼰대다. 그치만 재밌다. 시원시원해
9,한마디로 쿨한 영화다 혼자 보는내내  웃음이 터져나옴 코로나땜에 우을증 걸릴것 같았는데 모처럼 즐거웠다
8,진짜 술땡기게 만드는 영화ㅋㅋ군더더기 없고 두 배우 매력에 빠졌다
10,다소 생소한 배우지만 연기로 깔수없다. 스토리 구성 역시 매우 훌륭하다. 간만의 로코 수작.
8,엄첨 술 고파지게 만드는 영화~
8,직박구리랑 막자영이 다했다!
10,현실에서 있을법한 소재라서 재밌었어요. 전종서배우님 연기 잘하시고 예쁘셔서 눈호강은 덤
10,손빙구 매력적 전종서 캐스팅 적역. 조연친구들 주연급 카메오 반가움. 야릇한 대사 속에 재밌는 로맨틱 드라마, 웃음 세 스푼 눈물 1티스푼. 아주 그냥 대사를 찰지게 썼네.
10,현실적인 얘기 이런게 진짜 리얼 연애 영화임!ㅋㅋ 가장 보통의 연애가 로맨스 영화 1위라고 생각했는데 이 영화가 뛰어 넘었다. 너무 재밌었고 또 보고싶다. 그리고 15세는 보면 안될 것 같은데.. 꽤 야해요. 빵댕이가 그대로 나옴. 전종서님 처음 알게 되었는데 연기 잘 하시고 여자가 봐도 너무 아름다우시네요. 얼굴에서 미스에이 수지가 보여요!! 그리고 남자배우 손석구님 너무 매력적이시고 눈빛 좋고 연기 너무 잘하시고 하.. 설레었어요ㅜ 영화를 보니 연애하고 싶어요!!ㅋㅋㅋ
10,역시 정가영이다 특유의 찌질섹시는 여전하네 감독님드라마도 연출해주시면 안 되나요? 이병헌 감독의 멜로가 체질처럼 정가영표 으른 로코 드라마 하나 내주면 진짜 재밌을 것 같은데
6,영화 유체이탈자 보세요~
10,전 오늘 하루에 두 번 보고 왔어요 전종서님 팬이기도 하고 울컥한 대사 때문에 울면서 잘 봤어요 선우정아 ost 나와서 반가웠어요 전종서 사랑해 연기 언제나 최고
6,빠꾸 없는 대사에 날것 그대로의 로맨스까지
7,2부작으로 하자 아니 3부작으로 하자
8,보통의 로맨스 영화를 매력에 푹 담갔다 푹 꺼내서 몇 술 푹 떠먹여주는 재간둥이 정가영 감독.첫 상업영화 축하드립니다."비치온더비치"부터 쭉 좋아해왔어요. 늘 변함없이 솔찍해주세요~~ 배우분들 라인업 보고 검색했다가 감독님이 정가영감독님이셔서 비치온더비치 밤치기 정주행하고 첫상영 예매했습니다><
10,손석구와 전종서의 캐미 아주 굿 정말 재밌게 봤음 진짜 현실적인 부분과 대사 하나하나가 주옥같아요 근데 이게 15세 관람가라고? 하는 부분이 있었음 영화도 엄청 길지않고 짧고 굵게 너무 만족스러움 꼭 한 번 보세요
10,
10,일단 연기가 되게 좋은 데요?
10,로맨스 없는 로맨스 영화, 재밌게 봤습니다 :)
10,배우들 캐스팅 진짜 잘했다
8,캐스팅을 잘한것 같다재밋는 캐릭터가볍게 볼만한 영화
7,킬링타임으로 좋은 영화
10,박우리 작가님 영화에도 소질 있으시네요 간만에 로코 재미지게 보고 갑니다
10,올해 본 한국 로코중 가장 존잼
10,하 둘 다 연기 넘 웃기고 빵빵 터짐 재미있어용
7,그냥 재밌었나? 잘 모르겠네
10,처음에 19금 인줄알고 좀 많이 놀랐는데  영상미랑 스토리 다 존잼
5,연기는 나쁘지 않은데 전 개인적으로 노잼.. 웃음포인트 생각보다 많지 않았어요. 러닝타임 짧은데도 영화가 길게 느껴졌어요. 앞좌석 다른 분은 중간에 계속 카톡인지 인스타하시더라구요같이 간 일행은 재밌었다 하고 저는 걍 그랬어요. 사바사일 듯15세? 등급 치고 수위 좀 높긴 해요
10,배우들의 새로운 매력을 볼수있는 영화! 알쓰도 소주가 달게 느껴지는 영화!
10,가볍게 보기 좋은 영화 대사 하나하나 재밌었던 영화
10,손석구 배우가 좋아지게 되었고,버닝 이후로 전종서 배우의 매력을 다시 한번 재확인하게 된 영화
8,전종서 배우님의 새로운 모습을 보게되네요~
10,요새 뜨는 배우님들이라 믿고 봤는데 기대 이상으로 재미있었습니다. 솔직하고 현실적인 이야기라 더 좋았던 것 같고, 기분 좋게 봤습니다.
9,유쾌했다 웃게되고 비현실적이면서도 현실적인 분위기있는 배우들이 연기로 잘살렸다
5,킬링타임용 영화
8,재밌어요 8-9점 정도가 적당한 것 같네요
7,가볍게 보기 좋은 로코같아요.
8,킬링파트는 서얼른그리고 이 영화는 19세로 수위 높였으면 어땠을까 하는 마음이 큼 그래서 8점
8,가볍게 즐기기 좋은 영화. 재미있었고 배우들 연기가 좋아서 별로 이질감 없이 봤음. 비현실적인듯하면서도 충분히 현실적인 영화. 다만 좀 매운맛이라 가족과 보지말것.
2,이렇게 연애를 해야하나….
8,전형적이고 진부하지만, 손석구배우님과 전종서 배우님의 사랑스러움을 볼 수 있은 로코. 어쩌면 인연과 운명도  만들어가는게 아닐까?
10,
1,애매하다 애매해 배우들의 연기력, 뚱딴지 같은 결말...
10,예고편보고 기대하고 봤는데 재밌게 봤네요 배우분들 매력넘쳐요
10,오랜만에 웃다 나갑니다 !
10,연애빠진로맨스 좋아요
10,혼자 본 최초 영화.짱.좋다
8,재밌어염^^근ㄷㅔ 약간 결말이 애매함
1,그냥 뻔한 스토리...
9,재잇다.흐뭇하다..흥미로운 대사..
8,편안하게 볼 수 있는 코미디가 너무 좋았습니다.
10,오늘 보고 왔는데 진짜 첨부터 끝까지 엄청 웃었어요. 2030 세대의 가감없는 섹스토크가 인상 깊었습니다. 여러가지 생각을 하게 하더군요. 감정없이 관계를 가질 수 있지만 결국엔 생긴다던가 그런? 감독님의 재치있는 표현들이 정말 재밌었습니다. 연애는 방구고 결혼은 똥이니까 방구만 껴대다 똥마려우면 결혼한다는 대사... !!! 진짜 창의적이고 웃기고 ㅠㅠ 꼭 보셨음 좋겠네요!! (영화 초반부터 계속 섹스에 대한 다양한 이야기가 나오니 15세여도 미성년자가 보기에는 좀 그럴지도..)
9,매운맛 15금. 대사가 찰집니다!
10,전종서 손석구 매력 있네요.재미있게 봤어요~ 결말이 왠지 마음에 들었어요.
10,요즘 젊은이들 솔직발직하네요
8,결말이 아쉽지만 재밌게 봤습니다~~
10,연기 스토리 다 좋았어요 유쾌하고 재밌습니다
10,외로움을 달래주는 느낌을 받았다.
9,전종서 정말 정말 예쁘다. 손석구는 평범한데 매력있게 나온다. 둘이 너무 잘 어울린다. 감독이 배우들의 매력을 잘 뽑아내는 스타일인 듯. 영화를 보기 전 기대를 안 하게 만드는 포스터와 마케팅이 옥의 티.
2,페미끼 다분함 영화가 진짜싫음 ㅋㅋ
10,어딘가에서 실제로 벌어지고 있을 거 같은 현실적인 느낌인 영화였고 배우님들 연기 너무 잘하셔서 집중해서 볼 수 있었어요
8,생각보다 재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ
8,달달하지 않은데 달달하네요.
10,정가영표 로맨틱 코미디 대놓고 솔직한 표현들이 매력적이다
10,진짜 오랜만에 영화보고 나와서 기분이 좋아진 영화 너무 재밌어서 기분좋아졌고 대사 하나하나가 공감되면서 웃긴ㅋㅋ그리고 전종서 손석구 캐스팅이 신의 한수조연들 까지 싹다 명품조연ㅠㅠ♥?
10,
7,두근두근 콩닥콩닥 달콤새콤.젊은 사람들 연애.  좋다.
4,가보연을 좀 본받아야할 듯.
10,손석구 열일하네 요즘...
9,몸으로 시작해서 마음으로 끝나는 로맨스
10,킬링타임용으로 나쁘지 않습니다
8,가볍게 킬링타임으로 보기 좋아요~
10,시간보내려고 봤는데 자영이 대사 하나하나가 진짜 현실! 그는당신에게 반하지않았다 이후로연애사전같은. 30대여성 극공감!  결말은 영화같았지만...ㅋㅋ
10,요즘 세태에 잘 맞는 러브  코미디!!! 정가영 감독 파이팅!
10,너무 뻔한 사랑이야기지만, 우리는 원래 뻔한 이야기들을 더 좋아하는 것 같다.
4,뭐랄까..영화 다 찍어두고 중간중간 편집을 잘 못해서 스토리가 듬성듬성 하다고 해야하나그러다보니 배우들의 연기도 부분부분 어색해지는것 같고 현실적이지만 그냥 조금 지루했어요
10,진짜 개재밋ㅅ어요 전종서 개예쁘고 손석구 너무 매력있음
9,극현실얘기라서 아무생각없이 재밌게 볼만하고 친구랑 보러가지 마세요 이성은 더더욱 초장부터 어이쿠 함..ㅎㅎ
8,정말 연기 잘하는 두배우 잘어울리네요 편하게 볼만해요
10,미쳤어ㅠㅠㅠㅠ계속 찍어줘요 둘이서
10,전종서의 포텐은 이 작품에서 터졌다.사랑스러움의 극치!!
8,밤치기 정가영 감독의 좀 더 세련된 상업로맨스영화
10,스토리는 뻔하지만 배우들이 다함재밌고 매력 뿜뿜
6,중간까지는 볼만했어요 그치만 예상되는 스토리 라인에 엔딩은 너무 급하게 마무리 짓는거 같았어요
6,현실적 로맨스 영화!!!잘어울려용^-^
10,두주인공 너무 달달해 강추
8,제대로 선넘어 매력적인 영화. 대사들을 보면 청불인데.. 손석구도 좋았지만 전종서의 매력이 대 폭발. 정말 이쁘다.
8,간만에 이런 로맨스 영화~~~ 킬링타임용으로 굳
10,너무 재밌고 전종서가 너무 이뻐요!!’
10,전종서배우님 연기디테일이 장난아니네요...진짜 내용도 재밋고 연기력이 다들 좋아서 몰입이 잘됫어요!
9,정말재미있게 봤습니다  전종서  손석구 캐미 완전 좋았고  스토리 구성도 매우 좋았습니다 잘 ~봤습니다
8,솔직하고 유쾌한 영화
10,보고나면 전종서 손석구랑 소주 한잔 하고싶어지는 사랑스러운 영화. 몇년에 한번씩 나오는 잘 만든 한국 로코의 계보를 잇는다.
8,
8,두 배우의 연기력현시대적 애정의 결핍그래도 사랑하고싶은 겨울
10,보는 내내 물 흘러가듯 어색하지 않은 연기와 따뜻한 색감에 기분좋게 봤어요 전종서 배우가 얼마나 이쁜지 새삼 실감하고갑니다..
8,15세 관람치고 생각보다 수위는 높았지만 재밌게봤습니다! 로맨스 코미디 좋아해서 잘 봤어용 연기도 좋았고 중간중간 웃긴부분들과 현실적이어서 더 공감이 갔어요
10,배우님들 연기에 빠져들어 보다보니 영화가 끝나네요~~ 현실감있는 어른들의 로맨스입니다!시나리오를 잘 쓰시고 연출도 잘하신 영화^^?
7,생각보다 표현 수위가 높네요 영화는 그냥 저냥 볼만했습니다
8,가볍게 보기 좋은 로코
10,넘나 내스탈ㅋㅋㅋ재밌고 먼가 짠하고 나보는거 같고
7,전종서가 다하네 마무리가 아쉽다
6,손석구님 전종서님 로코라늬 너무 젛아근데 스토리가 너무 급전개감이 있고 무엇보다 손석구 캐릭터가 범죄자 느낌이,,,비디오 유출하는 범죄와의 큰 차이를 모르겠다차이라면 죄책감과 사과할 마음이 있다는거 근데 이게 또 사과한다고 되는건가 이미 다 봤는데 ㅜㅜㅜ얼굴이 안나와도 너무해... 이걸 당한다면 난 이겨낼 자신 없다 ㅠㅠ 캐릭터가 좀 이상했다
10,지금 딱 추워지는 이런 날씨에 가볍게 보기좋은 로코 춫천
10,연기를 너무 잘하고 솔직하고 유쾌함. 재미있었음!
10,진짜 몇년만에 꿀잼 로맨스
10,어제 보고왔는데 보면서 속으로 많이 웃으며 봤다
10,생각없이 보기에 최고입니다
10,주인공들 연기가 너무 좋고, 대사도 재밌고 무엇보다 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각하면서 봤습니다.
10,현실반영 영화 하이퍼리얼리즘.옛날옛적엔 나올수 없을 영화.
10,ㄹㅇ 꿀잼임 썸타는 사이 보러갈땐 유의해주세요 조금 민망해질 수 있어요
9,재밌었어요. 시시할 수 있는 소재인데 재미있게 풀어냈고, 특히 남자 주인공 캐스팅을 캐릭터에 너무 찰떡으로 잘해주셔서 더 몰입할 수 있었어요. 질질끌지 않고 딱 깔끔하게 결말낸 것도 이 영화를 시시하지 않게 만든 포인트 같네요 ^^!
8,초반 짹스 주의보, 전종서가 술을 너무 맛깔나게 먹고 너무 매력적으로 나오네요 ㅠㅠ 앞으로 작품 활동 자주 하셨으면 좋겠습니다. 어린 연애가 아닌 나이가 든 연애라고 하지만 결국 사랑 앞에서 작아지는 우리의 모습을 볼수있는 영화였습니다.
10,뻔한 스토리지만 재미있게 풀어냄  배우들 연기가 매력적임
10,편안히 웃고 즐길수있는 영화 재밌어요
7,전종서님 스릴러에서만 보다 로코에서 만나니 너무 좋다
6,애매하다 애매해...
4,한국은 로맨스영화 잘만드는데 실망이네요조금 야하기만하고 재미없었어요형편없음
10,어제 봤는데 또보고 싶음~ 거품뺀 찐사랑~ 연애가 먼저든 섹스가 먼저든 순서가 뒤바뀐들 뭣이 중헌디
6,연기 스토리 괜찮았어요 잘봤어요.
6,가볍게 보기에는 괜찮았어요.
8,발칙하다 함자영이랑 박우리 라는 이름에서부터 발칙하고 솔직한게 느껴짐 “서 얼른” 드립은 진짜ㅋㅋ전종서 그동안 강렬한 역만 해서 로코가 어울릴까 했는데 기대 이상이다 너무 사랑스럽고 귀엽기까지함 스펙트럼이 참 넓은 배우인듯 앞으로가 기대된다
10,현실적인 이야기라 와닿았어요
7,유치하지만 재밌다..! 대사에 뭔가 모를 섬세함이 숨어져 있는 것 같다. 러닝타임이 짧아서도 그렇겠지만, 일단 스토리 전개에서 답답함이 없다. 그리고 15금치곤 많이 야하다...ㅎ 결말 부분은 조금 아쉽다만, 어떻게 보면 이게 어쩔 수 없는 가장 좋은 시나리오일지도 모른다. 남자가 진국인 건 알았지만, 순애보일지는 몰랐다.. 아님 너무 강렬한 여자라 꽂혀서 매달린 건가?! //// 끝으로 두 주연배우가 완전 극 중 인물 소화 200%..!!! 감독의 특유한 전개도 좋았다.
7,너무 가볍지만은 않은 연애이야기
10,대사가 매력적이고 재밌게 잘 만든 영화였습니다. 배우들도 너무너무 매력적이고 재밌었습니다. 최고!!
4,유튜브 광고에 마법같이 끌려가서 관람했지만, 하루종일 X스, X스 거리면서 정작 X스 하는 장면만 안나오는 민망한 15세 관람가 영화. 이렇게 끝나면 정말 실망할 것 같을 때 쯔음 여주의 영화 잘봐달라는 식의 나레이션이 나온다.
10,정말 잘봤습니다~^^
10,로맨스 이렇게 몰입해서 보긴 처음이다. 요즘 15세는 좀 세네 ㅋ 일단 여배우 이뻐서 만점줌.. 스토리 현실적이라는게 확 느껴졌다. 보는 내내 옛 기억들이 너무 떠올라서 몰입해서 봤는데 정말 내 이야기 같더라 ㅠㅠ일단 보고나면 주위에 누구 괜찮은사람 없나 쳐다보게됨. 하지만 그게 더 현실이더라
10,지루한 순간없이 재밌어요 ㅎㅎ
8,신선한 조합인데 나쁘지않고 뭔가 재관람해도 좋을거같음.. 썸이랑 진도 빼기 좋은영화. 15세아닌 15세. 손석구 넘 수더분하게나와서 찐같음.. 뭔가 더 대사나 연출웃길수도 있겠다 싶으면서도 잘넘김..
9,가볍게 보기에 괜찮은 영화인거 같아요...
10,너무 재밋어요자영이 말하는 것도 재밋고박우리 성격도 좋아연애하고시퍼졌어요 ㅠㅠ 난 참 설렜다..솔직하고 현실적야
10,보고나면 연애하고 싶어지는 이런 달달한 영화 너무 오랜만 ㅎㅎ 대사 꾸르잼이었다
10,최고다.. 전종서는 전종서네!!
10,두 배우의 매력적인 마스크가 돋보였음.여주 캐릭터에 공감이 많이 됐음
10,배우들 케미와 현실적인 얘기로 몰입하면서 봤다
10,진짜 솔직담백한 로코!전종서 배우님 너무매력있으시고 연기도짱손석구 배우님과의 케미도 최고!
7,참 솔직하네요... 마지막 모습이 진짜 연애이고, 사랑이네요..
10,찐 재밌었어요 저는주연 연기 너무 잘해요ㅠㅠ기대안하고 봤는데 돈 안아까웠어요
10,처음에 너무 야해서 놀랐는데 대사하나하나 깊이 빠져들정도로 매력있고 재밌음. 진짜 현실 멜로 영화
8,말랑말랑 하면서도, 튼튼한 구석이 있는 영화!손석구 배우의 시니컬한 듯 나른한 연기도 좋았고, 전종서 배우의 포인트 딱딱 주는 연기도 좋더라. 진득한 멜로는 이제 당분간 안녕!
10,
10,재밌는데 엔딩이 좀 별로네
8,연애로 가기엔 아직 좀 부담스럽고 가볍게 만나고 놀기엔 좋은 그 사이 의 간극을 잘 보여주는 영화
10,체감 19금ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 주인공들 매력이 빵빵터짐
5,연애만 빠진게 아니라 중간에 뭔가의 사건이 있을법 한데 없어서 내용도 빠진 그런느낌… 전종서님 이쁘다는 생각과 손석구님 설렌다는 생각만 하면서 본거같네요..
9,내용은 약간 뻔하지만 오랜만에 제대로 웃긴 로코 봤어요 ㅎㅎ 많이 웃었네요 그리고 두분 연기가 매우 최고였습니다
10,존잼.. 겨울에 보니까 더 재밌어요 로코 짱..
10,너무 재밌게 봤어요! 결말은 사실 뻔했지만 우리는 그 뻔한걸 좋아하잖아요? 간만에 몰입해서 봤어요
10,웃음포인트 확실하게 재밌었고 전종서 배우님...너무 이쁘게 나왔어요...♡
6,요즘 연애라고 해서 다 쉽게 용서하는 건 아닐텐데
10,현실적이고 재밌습니다 !!!
7,재밌게 잘 봤어요~
10,혼영하기 좋은 영화 시작 전에 콤보 모르고 2개시켜서 내 자신에게 짜증났다가 영화끝나고 짜증난 거 다 풀린 영화 손석구가 풀어줌..근데 나의 현실에서는 이마저도 영화니까 집에서 혼자팝콘 파티 ~~ 김치팝콘 달콤팝콘이랑 같이드세요
10,나의 옛날과 현재를 잘 버무려 놓았다. 중반이후 내내 고여있던 눈물이 마지막에 터져서 엔딩 크레딧 끝날때까지 못 일어났다. 나 남자다.
6,진짜 광고가 다였다는거... 두 주역배우분 보러 간다고 생각하세요...
10,뒤집어지게 재밌게 봤어요. 훈훈하네요. 솔직히  10점주고 싶다.
6,브금도 좋고 카메라구도도 좀 특이하고 편집도 새로웠던 부분이 좋았어요! 그런데 아쉬운점읕 복선은 좀 깔아논 것 같은데 그 복선들은 안살려지고 갈등도 너무 쉽게 풀리고 갑자기 끝난 것 같아 아쉬웠어요
10,재미나게 잘봤습니다.
10,공감되는 내용들도 있고 조금은 현실적이라ㅋㅋ 가벼운 마음으로 보러갔다가 재미있게 잘 보고왔습니당
8,연말 킬링 타임용으로 재밌어요 일단 여주 연기가 너무 매력적이에요 영화 시간도 짦아서 결말 빼곤 좋습니다
10,아무리 잘나고 돈 많은 백마탄왕자가 와도꼬치가 작으면 아~~~~무 소용없다!?
10,영화 너무 잘봤어용 지루할틈이 없었어요ㅎㅎ 잠깐 나왔지만 인상이 너무좋아서 찾아본 공준 배우님~ 앞으로 좀 더 많이보고싶었네요~~
10,진짜 내 인생 최고의 로코영화 ㅠㅠ 고구마 하나도 없고 진짜 재밋었어요ㅠㅠ
1,장난하나 말이 된다고 생각해서 만든 영화인가
10,이건 두번봐도 괜찮은 작품이다.
9,과하지 않은 설정에 정말 연기를 잘하셔서 너무 재미있게 봤어요
7,정가영의 대사와 전종서의 앙큼발랄
10,난 왜 저 감정들을 다 알것 같…지? 디게 섬세하고 재밌고 몇번봐도 재미있을 것 같음.
10,손석구는 귀엽고 전종서는 예쁘다.엄청 기대하면서 보러갔는데 재밌었습니다. 혼자보러가길 잘한것 같아요ㅎㅎ15세지만 19세 같은 느낌;;
10,진짜 배우들 매력이 하드캐리한 영화너무 극적인 전개가 없어서 오히려좋았음.
10,평점잘안남기는데, 아주재밌게봐서 남겨요ㅎㅎ
10,20살 남자 혼자봤는데 재밌네요 썸타는 사이 남녀는 15세 관람가 치고는 민망한장면이 많이 나오기 때문에 삼가하시고요! 남자여자분들 둘다 추천 드립니다 꼭 보세요!!
9,솔직하게 발칙하게 그리고 화끈하게 보여주는 영화!! 이런 영화 오랫만이다.
9,난 정가영이 너무 좋아~
8,크게 기대하지 않았는데 재밌네요
9,공감가는 대사 많아서 좋앗다 ㅎㅎ
8,
8,15세~18세가 좋...좋아할것같음부모님과 보러가는건 반대! ㅋㅋㅋ
10,뭔가 현실적인 연애를 보여줘서 재밌지만 한편으로는 씁슬도 하네요 ㅜㅜ 재밌고 공감이 많은 영화여서 좋았습니다~!! 마지막 결말은 좀 아쉽...
2,첫번째 별루다두번째 정말 별루다세번째 진짜 별루다네번째  리얼 별루다다섯번째 전혀 공감안된다여섯번째 또당했다 진짜 후아보면서 아.. 돈이너무 아깝다 시간이랑
10,너무 잼있는데요?!  찐입니다
8,영화는 처음부터 끝까지 재밌었어요그런대 마지막이 좀… 2프로 3프로? 부족한 기분
10,공감을 이끌어내는 현실로맨스 ..? ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요
10,
10,정가영 감독님 작품 엄청 기대한 만큼 이번에도역시 최고였습니다,,대사가 정말 맛있어요,,대사 맛집,,하 정가영 최고 연기도 정말 다 좋았고 반가운 얼굴들도 많았고 그냥 역시 와,,정가영,,소리 나오는,,, 영화 이번 주 내로 또 보러 가야징
10,근래에 본 한국 영화중에 가장 재밌다 전종서 너무 매력
10,진짜 너무 재미있음,, 한번 더 보러 갈 예정
10,내 남친:6점나:9점너무너무 재밌게 봤어요~!!!!
10,연기가 너무 괜찮았다. 소소한 현실 이야기
10,와 진짜 전종서, 손석구 배우 연기진짜 와 어떻게 디게 오글거리는 대사라고 생각했는데 연기 잘하니까 그냥 지린다.
10,소주를 부르는 영화 굿굿ㅎㅎㅎ
6,영화내용은 그저 그랬는데, 영화 끝나고 나올때가 너무 부끄러웠다. 특히 엘리베이터 타고 내려가면서, 커플들은 영화내용에 대해 서로 이야기할 때 나혼자 멍하니 있을때의 기분은 이루 말할 수 없이 창피했다. 마치 커플들이 잔뜩 모여있는 12월24일의 명동 크리스마스트리 앞에서 나 혼자 할게 없어서 괜히 휴대폰만 만지작거릴 때의 그 무안함과 뻘쭘함을 느꼈던것 같다.
6,스토리는 예고편이 다 인 느낌..신선한 배우들의 합이 조았어요
8,완전 노골적 대사 빵 터짐손 석구님  매력 잇음
6,초반과 후반부 전개가 너무 억지스럽습니다. 특히 칼럼 들키고 다시만나는장면은 좀 그랬어요.. 그 부분에 신경쓴흔적은 많이 보이지만 좀 더 신경 쓸 필요가 있지 않았나 싶네요.
7,기대했던 밤치기 감독~ 기대가 넘커서인지 기대보단 못했으나ㅜㅜ나쁘진않았다다음작품 또 기대하겠음!!
10,재밌어요 배우 연기력
10,ㅋㅋㅋ넘재밌고 현실적이라 더웃김
6,남자입장에서 더 설레일법한 영화다!여자인 는 soso남친은 재미 ++ 버닝에서 본 전종서연기를 가대로 봤다 ~ 귀엽다 ! 감동은없지만 soso한 재미는 있다
10,너무 재미있었어요  극장에서  현웃 ㅎ
9,오랜만에 괜찮은 한국식 로코 수작이 나왔다.
10,완전 재밌어요. 또 보고싶어요.
7,재밌어요 전종서배우 예쁩니다
10,목소리, 캐릭터의 가치관, 배우들의 마스크 등 매력만점 영화였어요!! 개봉일 맞춰서 혼영하고 왔는데 넘 만족스럽습니닷ㅋㅋㅋ 집에서도 또 보고싶네요
8,재미있어요 손석구 전정서 배우 연기 좋고 깨알같은 연출과 유머코드 좋았습니다
7,백종원파스타느낌 맛없는건 아닌데 심심하고 당기지않는 맛
10,전종서 배우님과 손석구 배우님의 미소에 반했습니다.. 재밌게 잘봤어요!
9,역시 정가영감독 작품 유쾌하고 재밌게 잘 봤어요
6,전종서 보러갔다가 손석구님에게 빠져드네요. 조승우 + 정지훈 느낌인데 연기도 잘하셔요. 수위 조금 있는편. 리얼함. 어플의 위험성
6,볼만함 코미디약간진지함15세지만19세급...
10,웃긴데 극장에서 눈치보느라 소리내서 크게 웃을수가 없어서 아쉬웠음
6,관람등급보단 수위가 높습니다.
10,젊은남녀의 뻔한 스토리보단 참신한 시나리오랑배우들의 연기도 좋았어요정가영감독 손석구 배우 전종서 배우 화이팅~!
10,정가영표 로맨틱코미디! 저는 감독님의 솔직하고 거침없는 대사들을 참 좋아합니다.ㅎㅎ 저 대신에 본능을 표출하고 표현해주셔서 감사해요.♡
7,성을 "음지"에서 "양지"로 끌어내는 연출은 좋았지만 음향 부분에서 듣기 싫은 소리가 많이나 이 부분은 만족스럽지 못함보통임...
10,전종서 배우 처음 봤는데 너무 귀엽고 러블리해요 친구들이랑 보기 좋아용 ????????
10,15금이라기에는 수위가 쎄고 19금이라기에는 수위가 낮은? 친구끼리 보기 좋은영화 졸잼
10,
10,결말에서 이게 뭐지.. 싶었지만 그 직전까지 95퍼를 행복하게 봤으니 만족~♥
10,연애 빠진 로맨스
10,현실고증 제대로인 찐로맨스 ㅋㅋ 거침없는 대사가 개꿀잼
10,평양냉면에 쏘주 땡기는 영화입니다. 두 번 보세요 ㅋㅋㅋ 후회없음.
7,손석구 전종서 두배우 연기 좋았구가볍게 보기에 좋을거 같아요
9,결말까지의 과정이 약간 급작스러우나, 요 몇년 간 최고의 로맨틱 코미디 영화. 허투루 쓴 대사가 하나 없고 배우들의 연기가 미친듯이 찰지다.
7,킬링타임용으로 편하게 즐길수있는 영화네요 ㅎ
10,꿀잼이야 ㅜㅜ또 보러 갑니당
6,뺄거면 확실히 빼자 이 정도면 로맨스빠진 연애아닌가
10,전종서 배우님 손석구 배우님 연기 너무 재밌게 잘 봤습니다 :) 나오신 모든 배우분들 촬영 하시느라 고생 많으셨습니다ㅎㅎ 개인 적으로 영화 편하게 잘 봤네요
6,'모로 가도 서울만 가면 장땡이다'는 옛말. 어쩌다가 서울 가서 의미를 찾으면 장땡이다
10,깔끔,담백……!!!
10,보고왔습니다. 설레는연애가 그리운영화네요
9,어른들의 로맨스ㅎ 생각보다 은근 힐링되고 재미있었다. 로코영화 중 가장 신선했다.
10,너무 재밌어요!! 또 보러 갈 것임
10,취향저격 당한 영화 시간 가는 줄 모르고 봤음
2,시간, 돈 아까움. 극장용은 아님, 감독하기 참 쉽네솔직히 어느 부분에서 잼있냐?
10,존잼 요즘 이런 영화 보고싶었음
7,재밌어요~~~배우들이 너무 매력적이에요!!
10,올해 최고의 로맨틱 코미디! 공감 100퍼센트 영화!!
10,주제가 낮뜨거운줄 몰랐으나 이는 곧 부주제로 바뀌었고. 로맨스에 관한 이야기들의 갈등과 고조가 시작되었다.코미디와 로맨스를 아주 적절하게 잘 섞어놓은 영화.
10,너무 재미있는데요...?
10,거짓말 안하고 진짜 겁나 재밌음! 전종서 손석구 조합도 너무 좋았고 웃긴 포인트도 많고 미장센도 이뻐서 엄청 재밌게 봤음.
10,빠져든다 빠져든다~~전종서 손석구 두 배우와 캐릭터에~~
10,잼쨈쨈쨈쨈잼잼잼재미있어용
8,근대 15세 봐두되는겨 진심.이거 15세여?ㅋㅋ 난 잼나게 봤다만서도 ㅋㅋㅋ
9,가볍게 보기 좋아요. 근데 두분 다 연기가 너무 자연스럽고 감정전달이 좋아서 마지막에 저 또한 이입해서 아주 잘 봤어요.. 큰 의미나 감동전달이 있는 영화는 아니지만 저는 너무 재밌고 신선하게 보고 왔어요.
10,전종서랑 손석구 넘 매력있음!!! 이런 현실적 로맨스 영화 오랜만에 웃으면서 본듯
10,간만ㅇㅔ 팝콘무비로 딱인 한국영화! 배우들이 너무 매력적이에요~~
1,최악!!! 한국 영화도 이제 이런 것 좀 안 만들고 발전에 좀 했으면
10,로코 원래 늘 비현실적이고 판타지적이라 별로 안좋아하는데 이 영화 ㅋㅋㅋㅋ 좀 심하게 솔직하네.. 자영이 대사 하나하나 무슨일이니??ㅋㅋ혼자 속으로 엄청 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ언젠가 나혼자 생각했던 대사들을 모르는 사람들 속에서 들으니 뭔가 들킴 것 같으면서도 유잼,,결말도 막무가내 해피앤딩이 아니어서 좋았음
10,손석구 전종서 좋자나ㅠㅠㅠ 캐스팅 진짜 한수
10,현란한 대사빨과 전종서 손석구 매력 장난 없고 오랜만에 정말 너무 유쾌한 로코 봤습니다.. ㅋㅋㅋ
10,이 커플 완전 매력터져요 ㅋㅋㅋ 간만에 엄청 즐거웠음!!
10,찐현실연애 ㅋㅋ연애빠진로맨스 제목도 공감200%다
7,연애 빠진 로맨스
10,보는 내내 엄청 웃었음 ㅠ 근데 달달하고 현실적이고… 이런 로맨스물 얼마만인지 ㅋㅋ
10,간만에 보는 로코라 엄청 기대하고 봤는데 개꿀잼이네욬ㅋㅋㅋ 배우들 연기 진짜 찰떡ㅋㅋㅋ
10,매력적인 상황, 대사와 그걸 제일 잘 살릴 수 있는 두 배우가 만났달까..? 로코는 무조건 거르는 편인데 이건 찐이다 ㅜㅜㅜ꿀잼이었음
10,나 손며들었다 ㅋㅋ 대사도 찰지고 재밌네
10,
8,너무너무잼있어요첫날 첫회봤어요사람아무도없어서 소리지르면서봤어요~~손석구 내이상형 꺅ㅋㅋㅋ스토리도좋고 시간이 우째가는지~
9,김재화 배우님 이 생각난다 다 쏘신다고 영수증청구하래  그리구 남배우님 눈에서 꿀떨어진다  눈빛유죄종서언니 콜 때 생각나서 콜한번더 볼라구요고인이되신 김주혁배우님이 생각났어요 이런로맨스 영화보면 생각나네요.
10,소소한 웃음~~~~현실적 연기력
7,시간은 언제나 옳다, 다만 순간이 빠졌다
6,재미는 있다. 근데 남는 건 없다. 어쨌든 재미는 있었으니 됐나 싶다가 오히려 결말에서 뻔한 영화가 되어버렸다. 덕분에 별 세개반에서 세개로.
10,ㅎㅎ 너무 웃긴 성인 코미디였다.
7,연애물과 어울리지 않을것같은 두 배우였는데 신선하다. 결말이 좀 더 극적일수 있었을텐데 뭔가 아쉽다.
7,현실적이고 솔직발칙하다
4,예고편은 자극적인 19금 토크 마케팅으로 포장했지만 섹스씬 없는 연애물. 대사는 19금인데, 내용은 전체관람가. 그런데 자극적으로 포장하고 감정을 쥐어짜도 달달하기보다는 공허하기만 하니... 섹스던 연애던 허전하구나
10,
10,시간 가는 줄 모르고 봤네용
9,매력적인 두배의 발견♡
8,.
10,낮술한잔 마시고 싶더라 어플녀랑
10,전종서 배우 연기하는 모습이 너무 매력적이라서 보고왔어요조금은 뻔한 스토리지만... 배우들이 이끌어가는 영화네요 대사도 재밌고 ㅋㅋㅋ
7,
7,전종서! 손석구! 공민정! 김슬기! 배유람! 김재화! 임성재! 임선우! 김영옥!
10,영화 재밌게 보고 왔어요!
9,배우들 연기 좋고, 내용도 진부한 편은 아니어서 좋았습니다.막판 급전개 느낌만 조금 아쉽고 재밌게 봤어요.
10,완전 기대했던 장ㄹ만 ㄹ맨ㅅ는 정말 재미없고기대 1도 안했던 연애 빠진 로맨스는 정말 재미있다
5,계속 웃으면서 보기는 했다.
1,이런 저예산 우려먹기식 한국영화가 왜 수천억짜리 헐리웃 대작과 같은 관람료를 받지? ㅋㅋ 어이없다 ㅋㅋ
7,19금 같은 15금. 기대 안 하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요.
10,주인공 우리의 칼럼처럼 특별할것 없는 무언가 빠진 것 같다고 느껴지는 평양냉면 처럼 지금 내가 느끼는 연애니 사랑이니 하는 그런 것들 영화의 공감지수 매우 그렇다!?
10,그냥 시간떼우기용으로 가볍게 봤음 둘다 연기 쩔어:) 가끔 나오는 로맨스 우리나라가 이젠 짱인듯 리얼했고 완전 석구님 반하네. 연기신이었음 얼굴표정 ㅋㅋ
10,배우들 연기 너무 좋았구 중간중간 웃으면서 너무 재밋게 봤어요 *^^*
10,전종서는 로코까지 씹어먹는구나
10,전종서는  자기만의  캐릭터를  만들어버린다
8,이래서 전종서 전종서 하는구나
10,처음에는 가볍게 볼 마음으로 갔지만 끝나고나니 여운이 가시지 않음 재밌어요 추천합니당!손석구보러갔다가 전종서한테 입덕하고옴..
10,진짜 여자주인공의 매력이 댕쩔어요..!!진짜 꼭보세요!!
10,여러가지면에서 재밌었어요!
10,재밌어요 손석구배우보러 갔다가 전종서배우에게입덕 이래서 전종서 전종서 하는구나 에 공감!       상 타는 이유가 있음
10,조조영화로 보고왔는데 재밌게 봤어요. 주연배우 연기가 좋았습니다.
10,너무너무너무 재밌게봤어요
10,시간가는줄 모르고 빠졌습니다^^
6,잡지 작가가 원나잇 섹스 칼럼 쓰는 이야기. 그게 사랑으로 발전함.
10,전종서 얼굴에 감탄하며 봄. 배우분들 왜이렇게 하나도 빠짐없이 연기 잘하시는지도 감탄하며 봄. 15세 관람가 맞나 싶기도 했는데 재밌었음. 굿.
10,손석구 전종서 케미 죠아용~연애 빠진 로맨스 꿀잼!!
10,아쉬운부분도 좋은부분도 있음 손석구 연기 좋다 ㅋㅋ 정가영홧팅
8,대화 내용은 19금인데 영화는 15세.. 2030 세대가 공감 갈 영화이긴 함 전종서 배우 겁나 이쁘게 나왔음
10,조온나재밋고 ㅅㅅ 내용이닷 ~ 웃기고 남자배우귀엽다 ㅋ
8,내 나이 29살 결말  빼고 완벽했다 내 결말인가 싶었다
10,전종서 사랑해 연애하고 싶다
10,보는 내내 빵빵터지다가 마지막에 많은 생각을 하게 됨. 끝까지 유쾌.
6,울산에무대인사하려 와주세요 제친구 얘기지만요
10,진짜 재밌게 봤어요 최고!
10,영화 재밌어서 시간 가는지도 모르게 보고 왔어요! 배우들도 연기 잘하구 내용이 신선해서 몰입도 굳굳 ㅎㅎ
10,동탄극장에서 봤는데 재밌어요 ㅎㅎ
