저 산 너머
9,김수환 추기경님의 일대기를 담은 아주 감동적인 영화.
10,조부모님의 굳건한 믿음, 부모님의 눈물나는 사랑 특히 어머니의 담대한 모습,형제애,어린 수환에게 날아든 파랑새의 썸(?)이 모든 사랑이 맘을 뜨겁고,뭉클하게 하는 영화입니다.연기자의 연기도 넘 훌륭하네요^^
10,
1,그 다음은 고 정진석 추기경의 차례인가?개인의 우상화 일뿐이다.크리스챤으로써 예수님 이외의 다른 누군가를 숭배한다는 것은 바람직하지 못한 방향임
10,슬프지만 좋은 영화 입니다
9,종교는 없지만 이해가 되는 영화였어요.
10,아...너무 좋은 영화~~~
10,
10,큰 위로가 되어준 영화입니다! 고맙습니다!
10,너희 의가 서기관과 바리새인의 의보다 낮지 못하면 결단코 천국에 들어가지 못하리라고 하신 예수님의 말씀이 생각나네요.종교인으로서 너무나 큰 감명을 받았습니다.
10,
10,잔잔하고 따뜻하고 여운이 남는 영화
10,
10,가난과 굶주림, 고된 노동으로 고달픈 삶 속에서도 세상을 탓하지 않고 자식들을 올곧게 키워 내는 부모님의 강인함! 그리고 그런 부모님의 마음을 헤아리고 따를 줄 아는 어린 자녀들! 그 시대의 평범한 가정과 일상을 차분하게 그린 영화다. 종교를 전면에 부곽시키지 않으면서도 주인공이 사제의 길을 결심하게 된 가정의 신앙을 은은하게 잘 보여준다. 바보김수환추기경님! 이시대의 큰 어른인 김수환추기경님의 어릴 적 모습을 엿볼 수 있는 아주 감동적인 영화였습니다. 배우들의 진솔한 연기로 더 깊이 몰입하며 볼 수 있었습니다. 가족과 함께 보았으면 하는 영화로 추천합니다.
10,
8,종교를 떠나서 감동적인 영화, 아역들의 연기력 최고
10,영화에 감동적인 스토리와 코믹 스토리가 섞여있어서한층 더 보기 편하네요 :) 영화 퀄리티도 나쁘지 않아요가족끼리 보면 보기 더 좋을것 같아요:D
10,배우들연기도 좋코 화면도 넘이뻐요
10,자연의 영상미 만으로도 힐링이되는 영화인데다가 잔잔한 감동의 이야기가 더해져 오랜만에 보는 마음 따뜻해지는 아름다운 영화였습니다. 이런 영화들이 많이 만들어지길 바라며...
10,감동 그 자체입니다.제 마음에는 어떤 씨앗이 있을까요???
10,
10,너무 따뜻한 영화라고 생각합니다.
10,
10,외할머니 생각이 많이나네요 천주교를 믿으셔서 무지 좋아하셔는데..
4,그런데 재미는 없네요 실화라 참으며 보았씀,,,!
10,김수환 추기경의 유년시절을 아주 담백하게 풀어냈습니다. 연기와 영상미가 일품입니다.
10,편안하게 교외 여행을 다녀온 기분
10,
10,개인적으로 이항나배우 엄청좋아하는  팬인데 이번영화에서 따뜻하고 포근한 어머니연기 정말감동적이였습니다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다...
10,잔잔한 내용이지만 깊은 여운이 남았습니다.잠시 먼기억속에 계셨던 그분을 다시 볼수 있어서 좋았습니다.
10,너무 감동적인 영화에요 보는데 울것같았음 ㅠㅠ
1,일본군 헌병이었답니다. 김수환 추기경. 그 유명한 사진이 있습니다. ㅈㅈ
10,
10,연출, 영상, 연기... 세 박자가 잘 어울어진 아름다운 영화입니다. 그리운 김수환 추기경님♡
10,뛰어난 영상미와 마음을 울리는 명대사가 조화를 이루어 감동적인 영화입니다! 아역배우 이강훈군, 이 작품으로 새로 발견하게된 보석 같은 배우 이항나 배우, 믿고보는 연기력의 안내상 배우와 강신일 배우 등 배우들의 탄탄한 연기력으로 더욱 빛난 작품입니다.
4,솔직히 이 영화  호불호 갈리내요저는 개인적으로 재미없고 감동은딱히 못느겼네요  그저 꿀잠만잦을뿐이네요....
10,이 영화는 종교영화가 아닌 한 어른의 이야기 이다.넘 감동
8,자기 자식을 내 자식이라 말을 안하고 천주님 자식이라고... 말도 안되는 거짓말을 해서 아이를 교란 시켰다. 구라에 2점 감점함
1,친일 ㅉㅉㅉ 일본 육사 장교
10,부모님이랑 보는데 보는 내내 뭉클하며 좋았어요
10,아늑한 위로가 되어주는 아름답고도 따뜻한 영화...
3,와이프가 예매해서 무슨영화인지도 모르고 갔느데...ㅜㅜ예수인들 영화였네요...엄마는 미친듯...
10,최곱니다. 오랜만에 감동합니다.
2,진짜 제 말 믿으세요 평점 백퍼 알바입니다 노잼이에요 돈아깝고 제발 보지마ㅠ!
10,영화 정말 최고네요 처음부터 저는 눈물 주르르ㅠ 사춘기 맞은 아이는 어느 순간 조용해서 보니 울고 있어요 ㅎㅎㅎ 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 아름다운 영상에 울림있는 대사! 정말로 잘 봤네요!
9,어린 시절의 '김수환'을 보러 갔다가 어린 시절의 김수환 '어머니'를 만났다. 천주님의 사랑만큼 어머니의 사랑은 위대하다.
10,코로나19 아니였으면 적어도 200만은 족히 찍었을텐데 아쉬워요
10,good
10,신부님의 삶에 대해서도 알게 되었던 좋은 시간이었고 그때 당시의 환경과 상황에 대해서 지금의 삶을 사는 나와 비교해 보았을때 종교의 자유를 누릴수 있음에 감사해야한다는것을 다시금 느끼게 되었다.
1,진짜 뭔 내용인지도 모르겠고 재미도 1도 없고 뭐 교회 믿으라는 내용같네요. 제 생에 가장 재미없는 영화에요.공짜로 보라 해도 이제 안볼거같아요.
9,순수한 아이의 세계를 보고 가슴 따뜻울었다는....애기 너무 귀엽고 이쁨
10,김수환 추기경님의 어린시절 영화이다.개막 날 보고 배우 연기와 배경화면등에 감동했고 지인들께 꼭 추천 드리고 싶은 영화이다.
9,아이들을 어떻게 키워야하는지 한번더 생각해 봅니다. 좋은 부모가 된다는건 정말 희생이 필요한것 같아요^^
10,먼가..이유모를 감동이 밀려오고 생각에 잠기게하는 영화네요..한번쯤은 꼭 보셨으면 하는 영화입니다
10,김수환 추기경이 어릴 적 신부님이 되기까지의 마음을 먹은 것도 감동적이었습니다. 그런데 가장 감동적이었던 것은 끝에 나오는 주제가와 김수환 추기경의 모습이었습니다.
10,선한 영향력이 누군가의 인생을 바꾸어 놓을 수 있구나 라는 생각이 들었습니다어린 시절 김수환 추기경님 주변에는 버팀목이 되었던 형과 어머니,그리고 신부님이 계셨기에 김수환 추기경님이 오롯이 하느님을 뵐 수 있었던것이 아닐까 하는 생각이 들었습니다
8,잔잔하고 감동적이었어요.조금 지루한 면이 있어요
1,영화제목을 '저 산 너머' 가 아니라 '천주교' 로 지어야 맞다고 생각합니다. 재미도 없고 지루하고 돈.시간이아깝네요.. 영화감상평은 "아이가 귀엽다" 이게 끝입니다.
10,
9,배우들 특히 아영 배우들의 연기가 뛰어났고 배경화면이 주는 아름다움또한 영화의 감동을 업그레이드 시켜주는 듯 했습니다.어린시절부터 남다른 감성을 지니셨던 김수환 추기경님의 어린시절 영화를 통해 비록 천주교인은 아니지만 잔잔함 감동을 받은 듯 합니다. 영화에 등장하는 도자기 성모상 작품을 협찬해 주신 도예작가님과 함께 영화를 보러가서 더 의미있었던 듯 하다.
10,아이들의 순수하고 맑은 눈동자, 아름답고 서정적인 풍경을 통한 내용 전달로 감동적이고 아름다운 영화였습니다^^
10,어머니의 지혜는 늘 저보다 앞서있다는 걸 깨닫습니다
10,영상이 참 아름 다웠고요..연기들을 너무나 잘하셔서ㅜㅜ보는내내 울었습니다...
10,안구정화 이런것! 초록과 이쁜 강 하늘 언덕 들판 이 나를 가득채운다.
10,어머니랑 함께 봤는데 무척 감동적이네요 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
6,아이들의 연기가 일품이었다. 다만 어찌보면 어머니의 바람이 아이를 미쳐가게 하는 스릴러 영화에 가까움. (주인공의 실제 삶과는 별개로)
2,재미없어요갑자기 끝남
10,좋은 영화 감사합니다.
10,정말 감동적입니다 오늘하루 잠못잔걸어떻게알고 꿀잠자고 나왔네요 감사합니다 개감동~ 불면증에시달리시는분들 강려크한추천합니다 별10점드리고갑니다 감사합니다~꾸벅
1,이잉 기분좋구먼유 물론 영화는 언봄
10,김수환 추기경님의 인간미를 봤습니다
10,
8,잔잔하게 재밌어요^^ 아역들도 너무 귀엽고 연기잘하고 박해받은 가슴아픈 역사를 다시한번 잘 새길수 있었습니다! 천주교인으로서 감동적이었어요!
2,그냥 교회다니는사람들만 좋아할것 같은 영화였습니다. 다른거보시죠!
10,
2,영화보면 감정이입 잘하는데 이 영화는 평점보고 기대했는데 너무 지루하고 재미없었어요.. 남자친구와 첫데이트여서 참고 봤는데 감동도 여운도 재미도 없고.. 배우들 연기는 너무 좋았어요
10,바보야라고 쓰신분은 추기경님 어머니보다 더 영향력이 있다고 생각되네요
10,여러가지의 아름다움이 표현된 참 좋은 영화입니다연기자들은 물론 만들어 주시는데 참여한 모든 분들 수고많으셨어요감사합니다많은 분들이 보시면 좋겠어요내 마음밭에 씨앗을 발견하실거에요
10,잔잔한 감동.종교와 상관없이 남녀노소 마음이 편안해지는  영화같습니다..연기들도 정말.아역이 너무 연기를 잘하고 추기경님 같은 훌륭한 종교지도자가 많이 나왔으면 좋겠습니다.영상미와 음악도 너무 훌륭해요..평소 액션류를 많이 좋아하시는분들은 졸릴수도.
10,촬영미 짱짱!!
9,남편과 어린이날 같이 보면서 순박한 시골생활의 정겨움으로 옛 추억 소환이 되었습니다! 우리나라의 큰 어른이셨던 추기경님의 어린시절엔 가족이 있었습니다.
1,요새 잠이 좀 부족했는데 잠 푹 잤습니다~^^
10,
10,
4,천주교를 안믿는 사람 입장에서 그냥 마지막 부분에만 조금 의미가 있었던거 같고 지루하고 언제끝나나하면서 봄 암튼 개인적으로 노잼
10,영화를 보던 중 이 말이 저절로 나왔다."솔직히 이 영화 평점10점 줘야 하는 거 아니야?"
1,너무 천주교식의 영화 입니다.이런 내용이었으면 안봤을텐데영화 시작부터 끝까지 천주교 입니다
7,일단 자연이 많이 나와서 힐링 그 자체인데 순수한 아이들의 옛 모습들이 귀여웠다. 내러티브는 아쉬울수 있지만 감동 포인트는 분명 있다 노래랑 사운드가 너무 좋다
10,영화보는 내내 눈물과 감동이 있었다~~
2,솔직히 정말 지루함극장 나오고 싶었음! 평점에 속아서 어머님 모시구 감재미는 솔직히 1도 없습니다.
10,자연의 색감, 서정적인 음악, 바보 김수환의 이야기로 충분히 감동받으며 본 영화. 자주 훌쩍였고 마음이 정화되었다. 잔잔하지만 그래서 귀한 영화였다.
2,돈과 시간을 버리길 희망한다면 강추한다.여러분들의 인생스토리가 더 재미있을수있음
10,전 처음으로 이 영화를 보고 울었습니다!!!집에 와서도 어머니를 얼굴을 보면서 또 울었습니다!!!이게 어머니의 사랑인것 같습니다!!!
10,심오한 내용을 강요하지 않고 자연스럽고 재미있고 따뜻하게 그린 영화였어요. 어린 주인공의 연기가 뛰어났습니다.
10,
1,스토리가 너무 잔잔함.
10,성모님을 떠올리게하는 어머니의 헌신과 사랑, 신앙에 대한 결연한 의지.. 천주교인이라면 반드시 봐야할 영화
10,마음밭의 씨앗 동심 그리고 어머니
2,Ost 괜찮.. 연기도 괜찮..진짜 천주교에 빠져있고 돈이 많이 시간도 많고볼것이 없으면 보세요..ㅎ 전 추천하지는 않아요스토리 재미도 생각했을때 평점 9점이 말이 안된다고 생각할정도입니다 가족끼리 보러가지 마세요지루할뿐입니다 아침에 보러가지마세요 그냥 잠이 올뿐입니다 (지극히 제 개인적인 의견입니다)
10,
10,정말 따듯한 영화였어요.. 억지가 아닌 따듯하고 감동적이어서 행복한 눈물이 흐르는 영화였어요. 천주교인이라면 누구에게나 선물 같은 영화일거에요
1,별 1개도 아까운 영화.소재는 좋았으나 그 소재를 이용해 전형적인 눈물짜기 하는영화.이 영화 볼 바에 서울역 노숙자한테 기부하는게 백배는 나을듯. 그리고 제작진 중에 사이비종교 믿는 사람 있다던데 사실인가요?사실이라면 이단을 믿는 사람이 어떻게 추기경에 관한 영화를 제작할 수 있는지 ㄷㄷ
1,기독교가아니라서 너무 지루했고 애기 연기는 좋네요 잠잘때 주기도문외우는 소리생각나서잠설칠것같습니다 ;;
10,천주교 박해시대 순교자의 자손으로 가난한 듯 집에서 태어난 이 시대의 진정한 종교인으로 모범적인 신앙생활 및 수도생활을 하셨을 뿐만아니라 민주화 운동에도 큰 기여를 하셨고, 가난하고 어려운 서민들을 진정으로 아끼셨던, 고 김수환 스테파노 추기경님의 천진난만한 어린시절을 잔잔하게 잘 그려낸 영화입니다
10,저 산을 언제 넘나만 기다림...결국.
10,코로나로 힘든 시국에 힐링하기 좋은 영화 또 한편의 탄생
2,비종교인에게는그저 불편한 종교 영화 .... 휘파람 소리 섞인 + 음량만 큰 비지엠도 듣기 고역이었어요 ㅠㅠ
8,마음이 편해지는 영화입니다.그러나 다소 지루합니다.
10,김수환 추기경님이 사제 성소를 찾아가는 과정을 감동적으로 연출했습니다. 하느님께서 각자의 마음 밭에 뿌리신 씨앗을 찾아가게 해주는 게 부모의 역할이란 걸 다시 한번 생각하게도 합니다. 자연의 아름다움과 함께 아역 배우들의 해맑은 웃음 소리는 동심으로 돌아가게 해주면서 재미를 자아냅니다. 코로나19로 삭막해진 마음을 따뜻하게 어루만져주는 영화 잘 감상했습니다.~^^~
1,천주교인이 아니라 그럴 수도 있지만 사회를 살아가며 무조건적인 선과 가족의 생사 갈림길 끝에서도 천주를 선택? 하는 것이 이해되지도 않고 이해하고 싶지도 않네요. 물론 뭐 가족이 천주곁으로 간다 생각하겠지만 그 과정의 고통을 그저 본인들의 자부심? 같은 것으로 생각하는것도 제 기준에서는 미화하는것으로 밖에 여겨지지않고 우리나라 예전 천주교 박혜가 잘못된것은 맞지만 솔직히 양반사회에서 인권평등이란 프레임에 천민들(물론 양반도 있었지만 대부분 신분이 낮죠)의 마지막 희망줄 자락이였겠죠  모든 이유여하 떠나 개인적으로 가족의 희생과 생사는 천주나 신아닌 그 어떤것으로도 미화하는것이 전혀 이해되지 않네요처음부터 이런내용인줄 알았으면 안봤을겁니다. 영상미는 아름다웠습니다.
10,김수환추기경의 어머니께서 보여준 헌신과 사랑이 큰힘이 되어 사제의길을 가도록 한 것같다. 자연속에서 갖게된 착한 심성을 바탕으로 어려운 사람을 돕고 사랑을 실천하겠다는 결심을 하는 용기가 감동을 준다
10,
10,감동적이고 영상이 아름답습니다
10,서정적이고 잔잔한 영화. 마음이 따뜻해지네요 주인공 아역배우가 넘 귀여워요~
10,엄마는 위대하다..배우분들 연기도 좋고 ost가 너무 좋은데 아직 음원이 안나온건가요ㅠㅠㅠ 다시 듣고 싶습니다ㅜㅜ
10,알차고 공감이 잘되는 그런 영화네요
10,그림같은 영상과 따뜻한 사람들 너무 포근한 영화 잘봤습니다^^
10,
10,기대 안하고 봤는데 재밌었어요ㅠㅠ눈물펑펑 흘리고 나왔네요
10,사이비 영화 같기는 한데 중간 중간에 개그가 재밌다.
10,시골 풍경의 영상미가 계속 생각나네요
10,잔잔한 여운과 아름다운 풍광을 담은 영상미가 좋았습니다.
10,이세상 모든 어머니들께 바치는 영화
10,
1,천주교 영화가 ㅡㅡ 존나 지루하네진짜
2,별 하나도  아까움 정말 시간 아까움
6,엄마가 생각나서 눈가가 붉어지더라구요, 종교를 믿지않아서 그런지.... 보다가 졸았고 천주여 하고 소리지르는 장면에서 큰 감동을 느끼진 못했어요
10,어린 수환의 얼굴 표정 하나 순수하게 뱉어내는 말 속에서 눈물이 계속 흘렀던 것 같아요. 일제의 만행이야 말하기도 입이 아프지만 당시 종교의 박해로 고통 받고 순교하셨을 모든 순교자분들의 숭고한 정신을 영화를 통해서나마 깊이 생각할 수 있었던 의미있는 시간이었지 않나 싶습니다.
10,
10,어린시절내어머니 내 할머니  의노래그리운 분들마음이 뭉클한 잔잔한  이야기가 아닐까요
10,배우들의 연기력과 영상미가 좋은 영화를 만들어 낸것 같습니다.
2,영화관에서 돈주고 보다가 중도하차하기는 처음이네요
3,'남산의 부장들'은 옳은 가르침으로 가슴이 따셔워졌는데 나머지 올해 한국영화 라인업은 실망감이 가득해요... 실화라면 좀 더 예전정권들 비판의 매서움이 살아있길... 진실된 맘으로...!
6,신앙심있으신분 자연힐링원하시는분 만보시길
8,김수환 추기경님의 어린시절 이야기를 잘 묘사했습니다. 추기경님의 인간적인 면이 하느님의 부르심을 받게 되고 시대에 필요한 일꾼이 되었다는 생각이 듭니다.
10,보지않았는데 예고편만 봐도 볼것이고 보고싶은 영화 *
10,
10,영상미와 아역들의 연기력이 빛나는 수작
2,종교색이 너무 강했습니다
10,감동적이였어요 가톨릭 신자라면 더 좋아하실듯해요
10,액자식으로 들어간 조부 얘기도 좋았고 표정하나하나 대사 하나하나 너무 아름다웠음 영상미도  더할나위 없었고 가톨릭이라 더 감동 일반인들이 봐도 충분히 감동적
7,이정도면 좋은 영화네
10,
10,큰 스토리를 모르가고 가서 관람했는데 나중에 영화가 끝나고 실화를 바탕으로 한 영화라는걸 알고 놀랐습니다.아역분들 연기가 너무 좋았고 특히 영상과 연출이 아주 좋았어요. 영화를 보는 동안 스크린을 통해 한국화를 감상하는 기분이었습니다. 스토리도 자극적인 내용 없이 잔잔해서 관람하는동안 마음이 편했어요.
10,자극적이지 않고 잔잔해서 힐링되는 영화네요. 마음이 따뜻해지는 느낌이에요. 요즘 스트레스 많이 받고 지쳤는데 영화보고 2시간동안 힐링하다 갑니다 ㅠㅠ
10,종교적인 이유를 떠나 모성과 효심에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 영화.
9,아침 호수 같이 잔잔하게 뭔가가 밀려 온다...힐링 이란 단어가 너무나 어울리는..큰인물에겐 그보다 위대한  어머니가 뒤에 있었음을..어버이날 맞아 부모님 생각도 들고
10,
2,잔잔한 감동,힐링 ,위인의 이야기하지만 재미가없는 영화는 이유가있다.
1,하.. 또 역사 영화 그만해라 제발 독창적이고 창의적인 영화 만들 생각은 없나?..
10,감동의 쓰나미 보는내내 눈물을 닦느라 혼났습니다!! 저 산 너머 더 흥행하길요^^
1,
10,오랫만에 따뜻한 영화였습니다
10,추기경님께서 어떻게 사제의 길로 들어가셨는지 잔잔하게 나와서 좋았어요.그 당시 아름다운 자연 경관, 생활상을 들여다보는것도 정겨웠네요. 내 마음밭에 어떤씨앗이 심어져있는지는 내가 모르는 나의 모습, 천주님이 보고싶어 하시는 모습일거라는 극중 신부님의 말씀이 인상깊었습니다.
10,대답없는 하느님그속에 피어나는 씨앗속 작은꽃
10,가슴 따뜻하고 순수해 지는 좋은 영화입니다.
10,그 어려운 시대에 어머니의 헌신적인 사랑과 노력이 정말 대단한것 같아요. 많이 생각나게 하네요.
1,뻔한스토리 별감동도 없고 지루하네요. 아역은 연기잘함.
10,
9,잊혀진 우리 민족의 심성, 문화, 삶 등을 접할 수 있어서 좋았습니다. 영상미도 훌륭했습니다. 나이드신 어머님을 모시고 갔는데, 눈을 떼지 못하고 열심히 보심. 참고로 어머님은 현대물이나 히트치는 영화를 보러 가셔도 무료해하시거나 아무 것도 아닌 걸 가지고 ㅉㅉ 하시는 분임.
10,
9,화려하고 자극적이지 않은 어머니가 차려주신 슴슴한 야채 비빔밥을 먹는듯한 느낌...어머니의 손맛이 그리운 음식이 생각나듯..
8,초반 옹기를 지고가는 아버지들의 모습십자가를 지고가는 각자의 모습을 비추는것 같았음.삶의 무게, 책임감의 무게, 가장의 무게 등 짊어지고 가야 할... 연출력에 감동그리고, 주님의 부르심 뭉클했습니다. 한국 순교자분들의 남겨주신 신앙 제가 잘 거름삼도록 할께요.
10,
1,2시간동안 돈내고 예배드리실 분 강추드려요
8,잔잔한 영화에요 마지막에 김수환 추기경님 나오는 장면은 좀 찡했어여
2,종교가 어떻게 가정을 파탄시키는지 잘보여줌
10,부모님 모시고 영화관 나들이 했습니다. 마음이 따뜻해지는 영화였어요.
10,잔잔한 감동이 영화 내내 느껴지는 영상도 아름다운 영화입니다. 정채봉 동화작가의 원작도 읽어보고 싶어 지네요.같이 본 우리 삼형제들에게도 고인이 되신 김수환 추기경님과 정채봉 작가님의 사랑의 마음이 이 영화를 통해 느껴졌을 것 같습니다.
1,그냥 천주교 이야기;;천주교 찬양이야기ㄷㄷ절대 보지마세요.천주교인 아니면 영화 안보는게 낫다고봅니다.
10,오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화를 봐서 즐거운 시간이었습니다. 어머니의 힘은 정말 대단한것 같아요.
10,
10,잔잔한 스토리와 국내의 자연을 영상으로 가득 담은 영화
10,자연을 색감있게 담고 예쁘게 표현잔잔한 감동~
10,노래가 너무 좋아요.. 아역들 연기도 너무 좋았고 잔잔하니 책 한권을 읽은 기분이네요..
10,순간순간 감동을 주는 영화
10,인생영화입니다!! 강력추천드립니다
10,감동♡말이필요없어요!!
2,전개가 매우 늦어서 지루합니다..ㅠㅠ
10,와..슬픔 그 자체 공감
10,종교를 떠나 한번 꼭 봐야할 영화.영상도 아름답고, 순수한 마음도 보이고 애절하다.
10,오늘 봤습니다... 여운이 가시지 않아 여기저기 입소문 내고 또 여기에 후기적습니다~ 감사해요.. 이런 따뜻하고 아름다운 영화를 만들어주셔서~ 보는 내내 아름다운 영상과 아이들의 사랑스러움 엄마의 깊은 내면 눈빛으로 인해 벅찼습니다~ 아... 김수환 추기경님 그립습니다. 저도 착하게 잘 살겠습니다♡
10,감동스러운 영화입니다. 마음밭의씨에 대해 생각해봅니다
10,힐링이 되었어요. 추천합니다
10,감동적인 영화입니다.
10,종교와 시대 그리고 다양한 사람들, 세상 모든 것을 품어내는 사랑이 아주 잘 드러나고 감동을 느낄 수 있게 해주는 영화입니다. 가족들끼리 보아도 좋고 천주교가 아닌 다른 종교를 가진 사람들이 보아도, 종교를 갖지 않은 사람들이 보아도 영화를 보는 데에 거부감, 거리감이 없을 것 같네요.
10,그 시절에 그냥 평범해 보이는 한 소년의 이야기. 영상미가 예쁩니다. 또한, 마냥 신앙인 만을 대상으로 한 영화도 아니여서 생각보다 재밌었습니다. 또, 박해시대부터 신앙을 지켜온 한 가정에서 성소가 꽃 피는 과정을 볼 수 있습니다. 만족합니다.
9,요즘영화가 폭력적이고 자극적이이어서 잘안보는데..제목부터 호기심 갔고보는내내 동화속으로 빠져든듯 잔잔한 감동받으며 지루하지 않게 본 다시보고 싶은 영화오랜만에 아이들 영화본듯하고 연기력과 영상 모두 훌륭
10,다시보고싶은영화입니다.수한이를 다시보고 싶네요.
10,감동입니다.다시보고싶은영화
5,신부님이 수환과 동환에게 전해주는 종교와 조상에 대한 이야기, 수환 어머님의  아들이 신부가 되었으면 하는 바램. 수환은 가난을 벗어나기 위해, 인삼장수가 되려고 했지만, 자신의 마음을 바꿔, 결국 신부가 되기 위해 저 산너무로 향한다. 강가의 모래톱,청보리밭, 갈대밭, 상여와 제례의식,달구지, 복숭아 서리, 저수지 배경, 하얀 눈길, 서정적이고, 매우 빼어난 영상미를 보여주고 있다.항아리 안에 잊쳐저가는 얼굴들 하나하나를 그려넣는 기법, 어린 주연배우의 영화인지 사실인지 알 수 없을 정도의 빼어난 연기.천주교 관련 영화라고 하지만, 우리의 할머니 할아버지 시대의 삶을 표현한 영화가 아닌가 싶다.  더불어 시골 출신인 저 자신의 어린 시절 향수를 한 없이 느낄 수 있었습니다.
10,
1,실화를 바탕으로 한 드라마나 다큐멘터리는 웬만하면 다 좋아하는 사람인데 이 영화는 최악이었다. 저 산 너머로 날아간 우리 가족 4명의 44000원.
10,잔잔하고 마음을 여유있게 만들어 준 영화였어요!어머니와 함께 잘 봤습니다!
10,잔잔한 여운이 큰 울림을 주는 영화
10,천주교 신자인데 보면서 감동 받아서 눈물 많이흘렸네요! 서제서품식때 호칭기도 나오면서 어머니 눈빛 바뀌시는 장면, 동환이가 어머님 뜻에 따르며 떠나는 장면, 추기경님의 내적 변화!! 모두다 기억에 남고 그런 신앙의 선조들의 뿌리가 있었기에 추기경님 같은 인품을 가지게 되지 않았는다 생각해봅더
10,종교가 없는 사람에게도 감동적이네요. 먹먹한 가족애도 잘 표현되었고.. 엔딩이 좋았습니다. 제목, 영화주제, 스토리 모든 것이 조화롭게 균형잡힌 영화 오랜만입니다
10,
10,
4,아 진짜너무한다 내용은하나없고 무슨신파극인가 시작후1시간은 안내상 걸겔거리다 아퍼죽는거고 그후끝날때까지한시간은 그냥저냥 가난하고 못살고 힘든삶만나오고영화가 종치네 무슨기승전결같은 내용이하나없어축쳐지네
1,너무 졸려요 스토리도 없고 내내 졸았어요
10,너무 귀여워요. 귀여운 아이가 자라 우리가 본받아야 할 진정한 성인이 되었다고 생각하게 되니 더 몰입되었고 감동적으로 다가왔습니다.
6,음~ 5월3일 엄마 모시고 아이들(중2 둘, 초4 한명)과 봄요. 졸리는거 견디고 견디다 결국 엄마랑 나랑 초4 딸은 잠이 듬. 영상은 이쁨. 중간 울컥하는 부분도 있음.
10,추기경님의 이야기인줄 알고 봤는데도 모르고 봤어도 좋을만한 힐링과 따뜻함이 가득한 영화였네요
10,주말에 시간때우려고 무슨영화인지도 모르고 봤는데 뜻벆에 많은감동  정겨운 시골풍경 꼬마들의귀여운모습에 여운이 남는영화  어머니에사랑  꿈 인생을  떠올리게 하는좋은영화입니다
10,정말 제가 슬픈영화를 봐도 안우는데 이 저 산너머라는 영화를 보고 눈을 흘리게 되었네요 정말 제 인생 최고의 영화였습니다.!!! 아역배우와 모든 배우님들 연기가 진짜 잘하셔가지고 더욱더 영화에 집중할 수 있었습니다. 좋은 영화 정말 감사드립니다.^-^ 영화 OST(?)까지 감동이었습니다ㅠㅠㅠ
10,김수환 추기경님의 삶을 살아갈 수 있었으면 좋겠습니다.
8,천주교  신자라믄  한번쯤  볼수  있는  영화꼭  천주교  신자가  아니라도  이해할수있고누구나 김수환 추기경님을  알고  그리워  하는분들이라면  한번쯤  관심  갖고  볼  수도   있고  눈물이  나믄서  웃음도  나는  영화
10,따뜻한 영상미...첨가물없는 담백하고 맑은 영화..
10,정말 좋은 영화네요! 순수한 아이들, 어머니의 사랑...그리고 아름다운 영상이 오래도록 여운으로남네요..감동과 힐링을 동시에 할수있는 고마운 영화였어요 보면서 부모님생각 정말 많이났어요~올해상반기 최고영화!
10,영화속에 나오는 자연경관이 정말 아름답습니다. 그리고 어린아이들이 정말 순수하고 귀여워요. 힐링영화로 추천해요.
10,눈으로 보는 게 아니라 마음으로 봐야 보인다.
10,
8,아이들이 보고 싶다고 해서 보게 되었어요.함께 보며 아이들이 과연 이해할 수 있을까했는데 생각보다 더 깊게 이해하고 공감해서 더 놀랐어요. 가족 영화로 추천합니다^^
10,
10,잔잔하게 마음을 울리는 영화. 마음속 씨앗이 자라고 예쁜 꽃밭이 되어 숲속을 이루어내고 그 숲을 가꾸는 성숙한 영화였습니다.
10,너무나 감동적인 영화. 간만에 힐링하게 민든 영화네요.
10,현명하고 위대한 어머니의 사랑과 가르침이 얼마나 중요한것인지를 다시 한번 느끼고 감동하고 반성하는 소중한 시간이었다.아름다운 자연의 멋진 영상과 보는 것만으로도 맑고 순수해지는 듯한 아역배우들에게 뜨거운 박수를 보냅니다!
10,아역배우들 연기너무 잘하고 귀여워요잔잔한 감동에 집중하게 만드는 영화입니다배경도 이뻐서 힐링됩니다
10,꼭 보세요 감동입니다 연기도 잘하고 내용도 좋습니다
10,
10,잔잔해요  순수한 감성 돋네요
10,근래 볼 수 없었던 아름답고 따듯한 영화. 종교 영화가 아닌 가족영화라는 생각이 들었음
10,힐링.. 평화.. 마음의 휴식.. 이게 선한 영향력이군요. 주위의 누군가가 속상하고 힘들때 눈물을 흘리는 늘 자기자신을 '나는 바보야'라고 말씀하셨던 김수환 추기경님. 잊지 않겠습니다. 감사합니다
6,책을 보지 않았다면 모를 김수환 추기경의 어린 시절 첫사랑 이야기나 왜 그가 신부가 될 수밖에 없었는지 조선 시대 할아버지 이야기부터 일제강점기 어렵게 살았던 어린 시절 이야기까지 꼭 가톨릭 신자가 아니더라도 평소 그를 존경했거나 조금이라도 관심이 있었다면 흥미롭게 볼만한 내용들이 많습니다. 하지만 영화의 대부분을 7살 소년 수환의 이야기로 그리다 보니 종교색이 아주 짙은 영화는 아니지만 천주교가 아닌 입장에서 다소 지루한 면도 없지 않았고 어머니가 말하는 부분에서 좀 공감 가지 않는 부분도 있었습니다.
10,극영화답게 연출된 영화였습니다. 영화에 사용된 OST들이 특히나 너무 좋았고 영상미가 아름다운 영화로 잔잔히 기억될 것 같아요. 아역배우의 연기도 너무 훌륭했습니다.
10,아이들의 해맑은 웃음, 아름답고 푸른 시골풍경에 흠뻑빠져서 보았습니다. 어머니가 자식들을 위해 희생하는 모습에 가슴이 먹먹했고 영화내내 마스크가 흠뻑 젖도록 눈물이 흘렀네요ㅜㅜ 천주교인이 아니시더라면 지루하실수도 있겠지만 잔잔하고 영상미 좋은 영화 좋아하시면 추천드립니다!
9,자식은 부모님의 뒷모습을 보고 자란다는 말이 다시금 생각나게 하는 영화였습니다. 아울러 돌아가신 부모님 생각과 그리고 나의 아이들에게 나는 어떤 엄마일지도 생각하게 해 줍니다.그리고 잘 살아야겠다는 생각이 새삼 드는 마음 따뜻해 지는 영화였습니다^^
10,잔잔하면서 대사  한마디 마다 깊게 생각하게 합니다.자식을 어떻게 키우는것이 아이를 위하는 길인지 느낄 수 있습니다.
8,감동을 주는  영화다. 애연가로 보통 영활 보다  한 시간정도가 되면 담배생각이 나는데 이 영화는 그런거없이  끝까지 몰입해서 볼 수 있었다. 추기경님에 대한 추억뿐만아니라 어머니의 존재 의미를 일깨워주고 있는듯. 현재 어머니이거나 어머니가 될 분들은 꼭 보시길 강추합니다
10,아름다운 영상과 따뜻한 마음이느껴지는 영화인것같다 너무나바쁘고 힘든세상 조금은 느리게  옛모습을 보면서 나를 위로 합니다
10,아역들이 연기를 잘해서인지 감정이입도 되고 오랜만에 극장와서 그런지 위로 받는 느낌도 들고 ㅠ 너무 좋은 영화에요. 말그대로 너무나 좋은 영화!
10,오랜만에 극장가서 힐링하고옴 ㅋㅋ 편안하고 따뜻하고 종교인이 아니라도 누구나 재미있게 볼 수 있을 것 같아요
10,영상미도 좋고 보는내내 찡하고 ㅠ 많은 것을 생각하게 만들어주는 영화였어요!!
10,매우 감동적이고, 따뜻한 영화이다.
10,잔잔한감동이 있음다 가정의달 추천합니다
1,어릴때 부모님이 억지로 교회 끌고간적 있는 무교인들은 안보는거 추천. 보다가 막판 20분 남기고 걍 나옴. 재미도 감동도 개연성도 없고신부님이 조상얘기 할땐 불편해서 앉아있기도 힘들었음. 어머니도 이해안감 왜 싫다는데 정색하면서 신부되라고 강요를할까요? 기독교인들은 보면 감동받을지 몰라도 무교들은 돈아깝고 시간아까우니 다른거나 보셈
10,아역배우들 너무 귀여워요 ㅠㅠ 풍경도 예뻐서 힐링되는 기분 ㅠㅠ 연휴에 가족이랑 보기 좋을 것 같습니당
10,아역들이 너무 귀엽고ㅠㅠㅠ 힐링되는 영화입니다 가족들이랑 보러가세용ㅎㅎ
10,잔잔한 스토리와 감동끝나고 남는 진한 여운이 있는 영화입니다.
10,영화가 너무 따뜻해요 마음이 사르르르 가족들과 극장가면 이게 원픽
10,새로운 문명을 받아들이고 그 신념을 지키고자 했던 분들의 용기에 존경을 표합니다. 시대의 큰 어르이셨던 김수환 추기경님의 정의의 실천은 이런 배경에서 나왔다 생각하니 한없이 감사합니다. 87년 6월과 명동성당을 기억하는 새대로서 맘 속의 씨앗이 심가지는 계기가 되었습니다. 순한이 어무이로 부터 전해지는 내 마음의 잔잔한 감동을 잊을 수가 없습니다. 가족과 함께보세요.
10,
10,
10,너무나도 아름다운 서정적인 풍경과 가슴 따뜻한 동화같은 예쁜 영화... 어린 수환의 애틋함과 사랑스런 모습에 진한 감동을... 존경하는 김수환 추기경님을 그리워하며 생각해 보는 소중한 시간이었습니다.
10,천주님의 부르심을 식별하는 과정이 마음 아프면서도 감동스럽다.. 좋아하는 여자애도 물리치고, 자신의 마음밭에 어떤 씨앗이 심어졌는지 스스로 찾아나가는 과정이 보기 좋았다... 내마음밭엔 무슨 씨앗이 심겨져있을까?
8,요즘 영화에서 보기 드믄 아름다운 영상과 음악을 느꼈습니다. 왜 이리 눈물이 나던지ㅠㅠ
10,잔잔하면서 감동적인 영화였습니다.특히 아역의 섬세한 연기에 마음이 순화되고 눈물이 많이 났네요.아름다운 영상미도 좋았구요.내가 모르는 나...에 대한 생각도 하게 된내 인생의 영화입니다.
10,오솔길 아름다운 영상미 천주교신자가 아니더라도 보고 맘이 따듯해지는 영화 잘봤습니다~
10,
10,감동감동입니다 꼭보세요
1,천주교 개독은 말할것 없다. 있지도 않은 것 때문에 사람을 역사에서 얼마나 죽였노
10,
10,그리움의  눈물   흘린감동의  시간감사합니다
8,사실적이고 아름다운 풍경이 너무 예쁜 영화입니다.
10,소명이라는 것, 성직자가 되도록 부름을 받는다는 것이 무엇일까 생각해보게 한 영화였습니다. 아름다운 풍경과 음악과 함께 삶의 태도에 대해 천천히 돌이켜본 기회가 되었습니다. 삶이 멈춘 것 같은 요즘 볼만한 영화로 추천합니다.
10,힐링엔 역시 좋은영화~~~
10,아역배우가 너무 귀여워서 흐뭇하게 웃으면서 봤다 기대 안하고 봤는데 생각보다 꽤 괜찮았음
6,추기경님의 어린시절 이야기를 담담하게 그려내어서 차분하고 잔잔한 영화인것 같다.
10,영화보는내내  경훈천사가 너무 귀엽고 나에게 뭉클함을줘 내마음이 정화가된 기분이다  너무너무 감동을준 예쁜영화다   마음을 정화시키고싶은분들  꼭 추천하고싶다  강추~~
10,시사회에 운좋게 당첨되어서 보게 되었어요 영화가 김수환 추기경님의 어릴 적 얘기인데요 조선 말기에 고위 관직이셨던 할아버지가 천주교 포교 중에 관군에게 발각, 체포되어 순교 당하셔서, 거의 폐가 멸문 직전에 놓이게 됩니다할머니는 겨울밤에 살던 마을에서 도망쳐서 깊은 산속에서 숨어 지내며 옹이를 구우면서 아버지를 키웠는데, 아버지도 이를 이어받아서 옹이(장독) 장수로 어려운 생계를 이어갑니다어머님의 지속적인 설득으로 ("우리 집안에는 천주교, 주님의 씨앗이 마음 속에 있고, 우리는 모두 천주님의 자식이니 장차 신부가 되어라") 두 형제(막내가 김수환님) 모두가 신부가 되어가는 과정입니다마지막 장면이 초OO절 어린 ^수환^이가 신부가 되기 위해서 ^저 산 너머(영화 제목, 천주님이 계시는 곳)로 떠나는 씬이 나옵니다매우 문학적으로 접근해서, 구성력도 있고, 예술적 가치도 높고, 배우들의 연기력도 뛰어나고, 추기경님(스테파노)의 어린시절 일대기이지만, 종교적으로는 많이 접근하지 않았기 때문에 카톨릭 교도가 아니더라도 감상하는데 거부감이 전혀 없습니다 (저도 카톨릭 교도가 아님)줄거리가 모두 어린 시절을 선택해서 집중적으로 조명되어 맞춰져 있어서, 더욱 재미있고 감동을 줍니다 촬영지의 뛰어나고 아름다운 자연을 보는 것도 마음에 안락한 위로를 주고, 눈을 호강시켜주는 덤이더군요... 꼭 보세요
10,영상미 훌륭하고 아역배우들의 사투리 연기 좋습니다. 잔잔한 감동으로 보는 내내 눈물.
8,촬영지가 어딘지 꼭 가고 싶은 영상미!두번 이상은 봐야 될 것 같은 가슴을 울리는 대사들..
1,별 하나도 아까운 영화. 역시 댓글 알바 엄청나게 고용했네!절대 보지 마소. 사냥의 시간보다 더 시간의 사냥을 당한 영화. 내 돈과 시간을 돌리도!
2,가족영화 기대하고 보았는데. . . 직접 추천해서 가족모두 가서 보았는데. . .스토리가 무게감도 없고 감동도 기대 만큼은 없었습니다. 김수환 추기경님의 어린시절이라는 타이틀에 기대를 했으나. . .  어떤 점을 촛점으로 잡으신건가요? 배우들의 좋은 연기를 스토리 라인이 못 쫓아 갑니다.그나마 영상미는 있었으나. .  다소 지루했습니다.
9,다들 연기를 잘해서 스토리 전달이 잘되었고, 저산너머로 가야하는 이유도 명확히 표현되어서 좋았어요
10,종교를 떠나 따듯한 마음을 만들어준 영화 후속작이 만들어진다고 들었는데^^
10,종교 색채가 느껴지지 않는 아름다운 이야기, 영상미 최고, 그리고.. 무한한 감동... 어느 순간 눈물이 흐르고 있다.
10,내용도 내용이지만 연기도 일품
6,천주교 신자라면 한번쯤 봐도 좋을 듯 순수했던 어린 시절을 동화 같이 잘 표현했다 하지만 인물 전기로 보기에는 중간에 조상 이야기 등 뭔가가 산만하고 부족하며 지나치게 정적인 연출로 좀 지루한 감이 없지 않다 차라리 어린 시절을 길게 보여주고 집중하지
10,잔잔하게 마음이 따뜻해 지는 영화 였습니다.영상도 너무 예쁘고 아역 및 성인 배우들 모두 연기가 너무 실감 났네요.따뜻하고 동화같은 영화,자극적이지 않고 미소를 짓게되는 영화 만들어 주셔서 감사합니다
2,무감동에 잔잔하다 못해 지루한.. 스토리도 영상미도 그 어떤 여운도 없어요. 애초에 '벤허'나 키아누 리브스 '리틀 붓다' 정도의 퀄리티를 기대한 것도 아니었지만.. 그래도 이건 너무하네요. 어릴적 에피소드도 없는데 억지로 짜낸 듯한 느낌을 주네요. 평점 10에 속지 마세요. 보고 있는 내내 힘들고 우울하고 스트레스만 더 받고 왔네요. 중간에 나가고 싶었지만 예의가 아닌 것 같아 참았어요. 딱 성당내 신도 교육용(입문) 영상으로 어울리겠네요.
10,
10,
10,이렇게 따뜻한 영화는 오랜만인듯,가족영화로써도 좋고  종교를 떠나서 의미있는 영화라고 생각됨
10,정말 잘 보았습니다. 또 한 편의 감동 영화입니다
10,아역배우 연기가 너무 좋았어요
10,선조들의 어려운 생활과신앙이 무엇인지 알수 있는 영화였습니다
4,역사적 맥락에서 특별한 인생을 살아야 했던 어머니라지만, 사랑하는 아들에게 신부가 되기를 강요하는 모습이 너무도 불편했습니다. 이 또한 일종의 폭력인 것을....
2,10대가 보기엔 공감되는 시대 배경도 아니고 ... 그래서 보기 지루했습니다. 보다가 눈동자 뒤로 굴러갔어요.사실 전 원래 영화 내용을 모르고 봤는데, 모르고 봐도 재밌는 게 있는 반면 이건 추기경의 어린시절이라는 걸 모르면 대체 이 영화가 뭔 영화지. 그런 생각이 드네요. 다른 영화 볼 걸 그랬어요.
1,너무 유년기만 나와서 짜증.,
4,영상은 자연이 많이 나와서 좋습니다. 하지만 어린 아이에게 종교를 강요하는 장면이 나와 불편한 느낌이 있습니다. 솔직히 영화가 그렇게 내용이 좋지는 않습니다. 추기경의 어린시절 딱 그정도 입니다.
10,아역부터 어른까지 연기가 물이 올라 감동하며 봤어요. 우리나라 시골도 참 예쁘게 화면에 담겼고요~
10,진짜 그냥 편안하고 순수하며 지루하게 볼수있는영화
8,가족끼리 힐링영화 볼 것 찾다가 우연히 보게 되었는데 이야기의 전개는 느리지만 그만한 감동이 담겨있어 뜻깊게 본 것 같네요 ㅎㅎ
10,저 산 너머...개봉 첫날 영화관람 기회와성소체험의 감성을 느끼게하는 은총을 주셨으니감사드린다.어린 수환역 이경환, 어머니역 이항나가열연히 보여준 성소의 잔잔한 물결이 넘 감동스럽다.감성의 기쁨이 내를 이루고 강을 이루며바다로 흘러넘친다.수십수백번 말로하는 선교, 성소보다도더 효과적이라 할 만큼 감동스런이 영화를 여러단체와 지인들에도 널리 알려 은총의 기쁨을 함께 나누고 싶다.                     2020.4.30 /안셀모
2,영상미.스토리.감동은 1도없네요...추기경님도 지루해하실듯... 도데체 이런걸 누가만든겨~ 본사람들이 불쌍할정도여~~~
9,보는내내 가슴이 먹먹했습니다. 제가 천주교 신자이기도 하지만 맑고 깨끗한 배우들의 연기와 아름다운 풍경,헌신적인 어머니의 모습 등 모든 것이 아름다웠습니다. 더불어 김수환 추기경님의 삶을 알기에 더욱 마음 깊이 와 닿았습니다.폭력적이고 자극적인 영상이 난무하는 시대에 이렇게 맑고 깨끗한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,김수환 추기경님의 아역을 연기했던 배우가 너무 찰떡입니다. 연기도 너무 감동적이고 영상도 정말 힐링되는 영화입니다. 요즘 같은 시기에 정말 꼭 필요한 영화네요~~
8,박해받으면서도 믿음지키는게 너무 보기 힘들었고, 전체적인 스토리가  잔잔해서  하품 세번했습니다.눈물흘릴준비하고 손수건챙겼는데 눈물 흘리지는 않았어요. 그저 어머니가 고생하시는 모습이 맘아프더라구요.
10,영상미 연기력 스토리 다 만족이네요
2,예고편만 봤다. 이런건 돈주고 극장에서 보지말고 나중에 집에서 보자.
10,무교인 제가 봐도 좋을만큼 영상미랑 스토리가 좋아요 오랜만에 따뜻한 영화 보았네요 생각하게 만드는 좋은 대사들이 많았어요
10,
10,참 좋았습니다. 배우들의 연기도 좋았고 시골여행 한 듯한 배경들도 좋았습니다. 시대의 큰 어른이셨던 김수환 추기경님의 인간적이고 그야말로 순하디 '순한' 어린시절 이야기가 인상적이었습니다. 올망올망한 아역들을 보는것 만으로도 힐링되는 좋은 영화입니다.
10,위대한 위인의 뒤에는 더 위대한 어머니가 있으셨군요.어머니의 헌신과 사랑으로  믿음의 씨앗이 잘 자라 산 너머 고향을 잘 찾아가는 소년의 모습과 잘 어우러지는 초록가득 영상미가 뛰어났어요
1,대체로 예상하고 보았지만 지루했습니다
10,김수환 추기경님의 어린 시절을 볼수 있는 영화...잔잔한 스토리와 감동 ... 꼭 보길...
10,푸른 시골풍경이 마음을 편하게 해주었고  아이들의 연기가 너무좋았습니다.어머니가 너무 짠하고 마음이 아팠어요가족이 함께보기 좋은영화입니다
10,동생이  예매했다고해서  별기대없이   아니  많이  짜증난 상태로  보고싶지 않았어요..  우울감도 있고  갱년기인지   암튼  기분이  넘  안좋은 상태에서   영화보는데  어느새   단비에 젖어들듯이  그냥  힐링이됐어요  보고난후에  화병이  나은것처럼   기분이  싹~  좋아져있더라구요   우울하고  화가나고  감정이   메말라  있을때보면  마음이   안정되고  정화된 느낌  받으실거예요  종교와  상관없이 많은  사람들이  보고  행복해지셨음  좋겠어요  안보시면  할수 없지만  보시면  축복받은  기분 드실거예요  모든국민들이   마음의  평온을  찾길바래요
10,너무 감동적이었어요ㅡㅠ
10,영상미가 뛰어나 청량감을 느낄 수 있었고 아이들의 귀엽고 순수한 모습을 보며 힐링됐어요한편 영화 내용은 잔잔하고도 다이나믹하여 감동이 깊게 다가오네요. 좋은 영화 잘보았습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사드려요 :)
10,지친 마음을 어루만지는 느리고 편안한 힐링영화
1,또종교냐...지겹다....ㅡㅡ
10,코로나로인해 참례하지 못했던 미사를 참례하고 나온느낌이다...!
10,성당에 안다니지만 아이들과 함께 교훈도 되고 참 재미있더라구요. 교회를 다니다보니... 할아버지의 순교가 큰 결실을 맺었구나... 모든것이 뜻이 있구나 싶으면서도 슬프네요
10,종교인의 숭고한 정신과 어머니가 계속 생각나는 감동적인 영화였다.
10,천주교인으로써 넘  감동적이고 너무 좋았습니다 김수환추기경님 존경하고 순교자분들도 존경합니다 다시 한번 더 열심히 신앙생활을 열심히 해야겠다고 깨닫게 해주는 영화입니다
10,
9,실존 인물인지 모르고 봤는데 엔딩에 어떤 할아버지 사진이 올라오길래 실존 인물 영화인줄 알았습니다. 제가 무교라 종교 분야엔 관심이 없고 또 영화가 김순환 추기경?님 업적이나 이런게 따로 나오는게 아니라 사실 그분을 잘 모르지만, 그 분의 어린 시절이라는 저 쪼꼬만 천사같은 아이에게 큰 위로를 받았습니다. 모든 장면들이 요란하거나 작위적이지 않은데도 별거 아닌 평범한 이야기 속에서 계속 가슴이 뭉클해지고 눈물이 흐르는 따뜻한 영화였습니다. (어느 장면들에서 눈물이 흘렀는지 기억이 나지도 않을 만큼 정말 소소한 장면들에서..) 충격적이고 힘들게 운게 아니라 그냥 편한 상태에서 혼자 계속 눈물이 나서 울고 나니깐 눈과 마음까지 맑아지고 힐링된거 같아 좋네요. 예쁜 동화 한편 본거 처럼 잠깐이나마 마음이 순수해진 기분입니다. 혼자 조용히 울고 싶을때 힐링 영화로 추천합니다. 별 하나 뺀거는..(스포) 기독교인이 아니라 그런지 안내상 어린시절 이야기로 잠깐 나오는 부모님들이 천주교 믿는다고 끌려갔을때 안 믿는다고 하면 목숨을 살려준다는데 그거 그냥 안믿는다고 말하고 나오면 되는거 아닌가 하고 그 장면 하나 이해가 되지않아.. 뺏습니다
10,카톨릭신자이면 정말 좋은 영화.아니면 아이들의 동심을 보게되는 영화..
10,멋있습니다 매우 멋있는 영화입니다
6,내 마음 밭에는 어떤 씨앗이 심어져있을까?
10,종교를 초월한 인간적인 영화ㅜㅜ
6,영상은 예뿌다. 초반너무지루하고 진짜종교영화였음. :;;
10,풍경이 너무 예쁘네요 동화를 본거 같아요
2,감동적인 인삼장수 영화 인 줄 알았는데 종교 영화였네요 해당 종교인들은 보면 좋을 것 같습니다^^
1,스토리도 별루고 재미도 없고 감동도 없고그냥 정말 최악이네요 보느내내 졸면서 중간에 잤네요
6,투박하고 구식이다 그러나 마지막에 추기경님의 얼굴과 어린배우의 표정이 그리도 겹처보이던지...
8,
6,"저 산"이 "한계령"이 아닌 것만은 분명하다
6,상영시간를착각해 다시예매해서 짐봅니다.. 보구 리뷰남기겠습니다~
9,아름다운 영상과 감동이 아우르는 멋진 영화
6,역시어머니는 위대하다우리 외삼촌이 생각난다..,,신부님하고계시는데.스토리가  지루하지만엄마생각 외할머니생각이 나는군
10,전체적으로 슬플 것은 없는 스토리인데 중간 몇몇 부분하고 마지막에 왜 그리 눈물이 나던지...  큰 기대 없이 가서 이 평이한 스토리가 어떻게 마무리 될까 하며 보다가 막판에 이유도 없이 폭풍 오열할뻔. 혹시 나만 그럴까 싶어 나오면서 참느라 혼났네요. 천주교 신자도 아닌데엄마 생각나서 그런 건지 그냥 큰 어른 이야기라 그런건지..
4,주인공이 귀엽다 내친구 동생 닮았다
2,진짜 이영화 보지 마세요아니..내용이 하나도 없고 돈이 아까울 정도 .저는 지루해서 중간에 나왔습니다.앉자있는것도 힘듬
10,김수환 추기경님의 어린시절 고향마을 정경과 어머니의 모습이 너무 인상깊었습니다. 어린시절에도 이미 남의 부끄러움을 자기의 부끄러움으로 여기고, 싸움에 이기고도 눈물을 흘리고, 아이답지않게 남의 고통을 이미 헤아리는 선량한 마음씨를 보고 나도 닮고싶다는 생각이 들었습니다.
10,어머니라는 존재는 참으로 위대하네요. 어버이날 입금 완료.
8,
10,가족들과 보기에 정말 좋은 영화입니다. 강추합니다
