마이너리티 리포트
7,스필버그의 인문학적 상상력은 정말 타의 추종을 불허한다.. 공상과학은 터무니없는 장르가 아니다. 이 또한 하나의 예지일수도
10,이게 2000년대 초반 영화라니... 내가 감히 평가할 영화는 아니지만, 찬사를 보내주고 싶네... 2022년에 봐도 전혀 이질감이 없다
6,상당히 난잡하다 하... 아어유요녀ㅠ류로여더노융 4월중순 다 되가네;;
10,평등이라는 유토피아적 '선'을 실현하려는 공산주의 사상이 단 한 번도 인류에게 행복을 가져다 준 적이 없는 것처럼, 이 영화는 겉으로는 약자의 편인 척, 자신이 '성인'이라도 되는 냥 말하는 인간들이 오히려 자신의 권력을 이용하여 자신의 이득을 챙기는 '내로남불'을 정확하게 꼬집어주는 것 같다.
2,답답하고 멍청한 존 와이프
7,어쩔수 없는 논리의 구멍이 계속 신경쓰인다.
9,시대가 지나도 손꼽히는 명작
10,내 인생 최고의 영화~~~~
8,완전 몰입할 정도는 아니어서 약간 지루하긴했다세상이 이렇게 바뀌어 가겠구나 하는 생각그리고 신의 영역을 넘어 인간이 못할짓까지 해서 이렇게까지 살아야하나 하는 생각도 들었다세상이 점점 펀리해지고 변해갈수록 무서워서 어떻게 살지? 하는 생각이 든다
10,존이 레오 안 쏘고 경찰로서 체포하려 할 때가 제일 감동적 이었습니다. 션과 같은 피해자가 생기질 않길 바라는 신념으로 프리크라임을 잡으며 일했고 그 신념이 지켜졌잖아요… 결국 션을 죽인 범인은 아니었지만요.그리고 위트워 의심해서 미안하다. 그냥 정의롭고 똑똑한 경찰이었네… 이 영화 개봉할 때 태어나지도 않아서 영화관에서 못 봤다는 게 한이된다. 재개봉 해주세요
10,통찰력이 어마무시하다.20년전에 나온 영화라니.메타버스나 사회감시시스템 등..시스템의 효율성을 위해 소수의 희생은 감수할 수 있는것인가? 인간은 스스로의 운명을 결정지을수있는 자율적인 존재인가?많은 것을 생각하게 만드는영화이고  철학적인쟁점은 시대를 불분하고 통한다.연출도 너무감각적이었으며 톰크루즈는 너무 잘생겼다
10,중학교때 처음보고 영화장르 전체에 관심을 갖게해준 명작
8,효율성이라는 이유로 몇몇의 결점들을 무시하여 소수의 개인들이 희생해도 되는가? 라는 생각이 들게하는 영화인거 같습니다. 저는 아직 답을 못 내리겠습니다.
10,짱이다... 소름돋아
10,
10,이건 진짜 엄청난 영화다
10,메타버스를 2002년도에 생각해 냈네..ㄷㄷ
10,초딩때 영화관으로 가족끼리 보러갔었는데 개잼게봄
10,너무 재밌었다. 시간 가는 줄 모름 내가 영화를 좋아하는 이유가 이 영화에 있다
10,요즘의 백신패스를 보면서 이 영화 보고 싶어서 다시 봤어요. 너무나도 닮았네요. 일어나지 않았지만 일어날 가능성이 높다는 이유로 예비살인자라는 낙인을 찍어버리는게요. 미접종자는 중증으로 갈 확률이 높으니까, 미접종자는 감염력이 높을 확률이 높으니까, 미접종자는 감염될 확률이 더 높으니까, 아직 걸리지 않은 사람이지만 통제해야한다.
10,20년전 영화라니?? 그저 놀랍다. 지금 나와도 스토리, 영상 전혀 촌스럽지 않다.
6,플레이타임이 145분으로 꽤 긴편이다. 그럼에도 불구하고 지루하지 않게 끌고 간 연출력과 스토리짜임새는 박수받을 만 하다. 다만 모든 사건의 발단이 오직 개인의 이기심에서 발단되었다는 것이 아쉽다. 사건의 내막을 더 흥미롭게, 통제사회의 어두운 부분을 더 보여줄 수 있는 좋은 소재였는데 말이다. 자신의 치부를 덮기 위해 끝없이 살인하지만 결국 드러난 진실 앞에서는 회피해버리는 그 결말은 찝찝함이 들기까지한다. 훌륭한 그릇에 콩 몇 조각밖에 못 담아낸 듯한 느낌이랄까. 아쉽다.
10,당시에도 신박한 기획이라고 생각했었는데,세월이 흘러 다시 봐도 시나리오나 스토리 연출이 하나같이 세련됐네.
9,흔한 액션영화인줄 알았으나 다 보고 나니 추리영화였다... 내가 끝까지 본걸로 보아 재미있었던듯ㅋ
5,되게 지루하네 스토리도 그저 그랬다
10,두 번 이상 봐야 할 명작이다.
9,
10,마이너리티리포트, 아일랜드, 매트릭스... 이런 훌륭한 SF영화들은 매년 재개봉 해줘라
10,20대 초반에 봤던 감동을 아직도 잊을 수 없네.
9,
2,와.. 9점이넘어..?되도 않는 반전에  스토리 개떡에아무리 20세기 초반 영화라도말도 안되는 후빨 심하너
10,정말 재미있음 특히나 연기 대박
10,20년만에 다시봐도 너무 뛰어난 영화. 원작자체도 좋지만 영상미로 쉽게 풀어낸 스필버그 감독은 정말 천재.
10,진심,,,,레젠드 영화 2002년도가 아니라 2022년에 만들어진 영화라 해도 믿을수있는 명작
10,와.. 약20년전 작품인데도 연출 스토리 너무 완벽하다 톰형에 젊은시절 무려 저때도 40세...스티븐스필버그 영화는 믿고볼수있어서 너무 좋다!
10,톰크루즈 역대급 명작인 영화
10,20년전이나 지금이나 정말 대단한 영화다.... 스필버그의 연출은 장난이 아니다...
10,넷*릭스로 본 영화. 왜 지금 봤는지 후회스러울 정도로 정말 잘 만든 영화인 것 같다.
10,역시 톰 믿고 본다 꼭 보자 감동이다
10,
10,내 인생영화.아직 안본사람 있나요?
10,최고다… 진짜 지금봐도 대단함
10,그러할 미래와 그러하지 않을 미래 둘 다 존재한다면 어느 한 쪽을 믿을 수 있는가에 대한 딜레마적 상황을 잘 그려낸 것 같습니다. 경험된 시간이 단선적으로 진행되어왔다고 해서 앞으로 진행될 미래 역시 하나만 있을 것이라는 통념을 의심한다는 발상이 아주 좋습니다. 예지자가 과거 시점에서 또 다른 가능성을 들여다볼 수도 있을 거라는 떡밥도 있었는데, 무수한 가능 세계가 존재해야만 자유의지를 더 강하게 변호할 수 있기 때문에 넣은 장면 같아서 전체적인 세계관이라든지 유기성에 굉장히 신경을 많이 쓴 것 같았습니다. 흥미뿐만 아니라 만듦새가 훌륭한 영화입니다.
10,이걸 왜 이제봤나.. 진짜 존잼
10,허나 범죄를 저지르게 자초한 이들은 잘못이 없을까..
10,만들어진 년도가 2002년이었던것을 생각하면 놀랍다.반전도 재미있었지만 마지막 마무리가 좀 아쉬웠다
10,봤을당시 이걸 생각해냈다는거에 소름돋았고 너무 재밌었음,,
8,시각효과는 2002년 수준이라고 믿어지지 않을만큼 대단하다.   하지만 그에 비해서 스토리는 대단치 않다.   SF나 추리소설에 익숙한 사람에게는 더욱 그렇다.   흔한 할리우드 영화 중 하나라고 생각된다.
9,2054년 워싱턴, 이제 범죄는 사전에 처단한다!
10,스토리,연출, 연기   모두 다 대단하다. 2021년에 나와도 훌륭한 영화. 결국 미래는 정해진게 아니라 인간이 바꿀 수 있다는 메시지가 좋다.
10,이영화가 2002년도라니…무슨 타임머신을 타고 온건지…지금 2021년에 나온 영화라고 해도 전혀 이상하지 않은…진짜  깜~짝~ 놀랬다!!
10,이걸 이제야 보다니...진짜 잘 만든 영화
9,2002년에 이정도 수준의 영화라니..최고의 감독, 모든걸 다 표현한 배우, 완벽한 스토리와 진행! 명작그자체! 헐리웃영화는 히어로물들이 유행하기전이 훨씬 참신하고 잼있었다..요세 헐리웃영화보면 한숨이 나온다.
8,거장의 노련함과 최고의 연기력
8,미래를 본다는 것이 마냥 좋지만은 않다.
9,사람이 얽힌 일엔 늘 결점이 존재함을 보여주는 완벽에 가까운 영화
10,정말 믿기 힘들정도로 모든것이 세련된 영화보고나서 소름이 쫙돋았다 진짜인생영화..
9,트릭을 밝혀냈을 때의 짜릿함!
9,서스펜스, 액션, 스릴러, 추리, 반전에 영상미까지...아주 스필버그스러운 명작..
9,요즘엔 왜 이런 영화가 없을까? 옛날 영화들이 더 참신하고 재밌다 최고
10,지금개봉했다 해도 믿을만큼 2002년에 상상했던  이야기라니 최고네요
10,내가 이 영화를 2002년도에 봤었다니.... 지금 봐도 최고 명작 sf 스릴러 !! 스티븐 스필버그 진짜 존경 스럽네요~!^^  액션씬 .스토리 .  몇번을 본 영화지만 다시봐도 긴장감에  끝까지 눈울 뗄수가 없다는...
10,2002년에 만들었다고 믿기질 않는 퀄리티에 영화가 주는 교훈까지 완벽했다..!
10,정말이지 완벽한 영화라 말하고 싶다
9,02년작임을 믿기 힘든 대단한 연출!! 그 자체만으로도 영화 감상이 감사하다.
10,다시 봐도 멋진 영화
10,홍채인식. 이어폰 등 20년이 지난 지금에서야 가능한 과학기술들을 20여년 전에 영화로 다루었다는 것부터가 정말 대단하다는 생각이 들고 연출도 너무 잘되어 있어서 부족함 없는 영화라는 생각이 든다.시간이 흐른 지금 다시보아도 전혀 촌스럽지 않고 세련된 영상미와 반전 스토리 등을 볼 수 있어서 재미있다.
10,15분 가량 존 앤더튼의 탈출씬은 정말 역대 최고의 액션이었다.
10,2002년에 만든영화가 아닌, 지금만들었다해고 믿을만한 탄탄한 영화였습니다. 역시 스티븐 스필버그!
9,오래됐지만 잘만든 영화라고 생각한다.그 개봉당시에는 얼마나 신박하다 생각했을까? ㅎㅎㅎㅎ
10,최고의 걸작중 하나!!
7,자유의지론과 결정론, 점점 더 차가워지는 스필버그의 염세적 비전.
10,진짜 미쳤다.... 갓띵작...
8,스필버그가 이런 철학적이고 획기적인 미래영화를 만들다니...
7,신선한 소재를 빛내는 보증된 연출력, 맹랑한 떡밥을 가리는 탄탄한 각본
10,범죄를 미리 예방한다는 명목하에 벌어진일들...,  이게 옳은 일인가~?
10,정말 놀랐습니다. 2002년 영화라니요..!!! 올해 처음 봤는데 유치한거 하나도 없고..와 최근개봉작인줄 알았어요. 스토리도 너무 탄탄하고 대박입니다. 와우
10,약 20년전 봤었던 것 같음. 재미 있던다는 기억에, 다시봤는데~역시 재밌음. 마지막에 감독이름~~뚜둥. 음~~그렇구나ㅎㅎ  역시 상상력 대박.
10,와 개띵작..내가 미래를 선택할 수 있다
7,미래를 바라본 시선이 마음에 든다.
10,내가 워낙 좋아해서 10번 쯤 본 영화, 이제 스무살 된 내 아들이 넘 잼나고 잘 만들었다고 엄지척 한 영화, 만든지 20년이 되었지만 요즘 영화에 밀리지 않는 영화!
10,20여년 전에 짚은 과학만능주의, 다수결의 맹점
10,평점이 9.2가 넘는 데는 이유가 있다.
10,지금봐도 쇼킹하네요 .꼭보세요
10,20년 전 영화임을 네이버보고 알았습니다
10,진짜 대박적 남편의 추천영화 이런 대작이 과거에 이미 나왔다는게 놀라울 따름! 헐리우드 시나리오 짱
10,톰형은 역시 과거나 지금이나 최고에요~!!
10,정말 재밌게 봤습니다 추천드립니다.
10,레전드 그 자체....
10,소름돋는 스토리... 몰입감과 흡입력이 엄청나다. 앤더튼이 자기 자신의 범죄를 보는 순간부터 결말까지 숨은 쉬고 봤는지 모를 정도로 몰입해서 봤다. 이걸 영화관에서 보지 못한게 안타깝다.
8,2002년도에 제작된 작품 이라고는 믿기지 않아요
10,다시 보니 느낌이 색다른 명작. 보는 내내 지루하지 않았고 2002년작이라는 것이 대단함. 마지막 감독 이름 보고 고개를 끄덕이게 만들더군요. 굿굿.
8,'결전승기' 의 짜릿함.
10,중딩때 친구 따라서 극장에서 봤다가 너무 감명깊게 본 기억이 있어서 왓챠에 뜬거 다시 봤는데 그 시절때 봤던거보다 2배는 더 잼있다아니 최근에 나온 모든 영화 통틀어 다섯손가락 안에 들어감
10,역시 스필버그임 영화관에서 못본게 아쉬운 영화
10,
10,
10,
10,
10,처음에는 먼소린가 하면서 봤는데 초반부 조금 지나니까 이해도 도ㅣ고 재밌어용!!!
10,와.... 스토리와 상상력, 연출, 반전도 대박이고연기도 대박... 탐크루즈가 "당신은 묵비권이~" 할 때 눈물, 소름..ㅠㅠ모든걸 갖춘 영화다
10,열명의 범죄자를 잡기 위해 한명의 억울한 사람이 생기면 안 된다는...재미있고 감동적이었어요
10,미래는 내가 선택할수있어요. 보여요?
10,연출 뭐임?? 소름돋네..
9,당시를 생각해보면 정말 혁신적인 영화.. 미래를 꿈꾸고 표현해줌에 인간이 발전하는게 아닌가 싶을정도
10,지금 봐도 최고임. 아직 이 영화를 기억하는 사람이 나라는 것이 영광임.
8,초반에는 조금 지루했으나 잘만들었네 나이어렸을때 봤으면 이해 못했을것같다
10,권력을 위한 은폐, 윤리적 문제, 그럼에도 드러나는 진실이 모두 포함되어있는 영화. 나 액션이랑 SF 좋아했네,,,
10,2002 년대 영화 ㅋㅋㅋㅋ 미친거아님?
9,지금 봐도 멋진 영화
2,재미없어서 보다가 하품했어염 ㅠㅠ
10,OOO만에 다시봤는데 또 지렸다 .... 그때 당시에 블루투스 이어폰이 안나왔던거같은데 모델이 비슷해서 놀랐음
9,철학적이고 재밌다!!
10,영화 정말 완전 잘만들었다. 소재도 신선하고 연출도 굿임. 이건 꼭 봐야함.
10,와 거의 20년전에만들어진영화라니..  완벽하다
10,최고다.. 운명과 선택 인간이기에 순간의 선택의 기회가 있다
10,말이 필요없음인생영화
10,카타쿠리의 견문색 패기 미래예지 영화판. 전달하고자 하는 메시지는 단숨함, 인공지능을 너무 믿지 말자는것.  액션신이 미션 임파서블하고 비슷한게 단점이랄까. 예쁜 여자가 안나온다는것도 아쉬운 부분.
9,너무나 충격적이고 감동이다
10,이영화 보고 와 OO 이영화 뭐지? 라는말밖에 안나옵니다.2002년 월드컵때 상영했던 영화 맞나 싶구요왜 스티븐 스필버그가 누구도 범접못할 거장이라고 하는지 이 영화보고 알게됬습니다.스토리에 소름끼치로 연기력에 오줌 찔끔 흘렸고 연출에 넋이 나갔습니다.다시한번말하지만 2020년에 이영화보고 와 OO 이영화뭐지? 라는말밖에 안나옵니다.
10,티비에서 하길래 생각없이 봤는데 이거 뭐죠? 왜 이제 본거지ㅋㅋ 명작입니다.. 몰입도하며 연기며... 왜 탐크루즈 하는지 알았네요
10,신선한 충격으로 다가왔던 첫 기억을 가진 저로서는 평점 10점도 아깝습니다. 강추!
10,정부가 예언자들의 예언을 취사선택 하는 모습을 보면 우리가 겪는 코로나 시대와 너무 닮아있다. 방역당국이 방역 취사선택으로 귀성길 580만대는 괜찮고, 서울대공원 사람들 많은건 안막으면서 시위는 코로나 예방이라며 막는것을 보라. 스티븐스필버그는 천재다.
10,정말 잘 만들어진 영화네요. 어떻게 2002년에 저런 영화를 만들 수 있었는지! 긴박감 넘치고 스토리 좋아요.
10,개인맞춤형 광고가 현실이 될줄이야;
4,엥... 난 그저 그랬다...
10,지금봐도 영상미가 너무나도 세련되고 연출과 음악 연기 모두 완벽함!!!
9,
10,대애애애애박 쉴틈없어요
10,오랫동안 기억남고 또 보고 싶은 영화입니다.
2,보는중 세번이나 잠들었다망상영화
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,SF영화의 최고봉
2,결말 부분의 전개가 기대보다 실망스럽니다.
10,
10,어렴풋이 유명한영화로 알고있었는데 최근보니까 진짜 명작이고 이만한영화가 없다
10,
10,모든 시스템은 완벽하지 않다..
9,당시 20대였던 나는 종로 서울극장에 ARS로 예매한 후 신선한 영감을 준 이 영화를 "그녀"와 함께 보았다. 1 8년이 지난 지금도 이 영화는 톰형의 웰메이드 영화가 되었고, "그녀"는 지금 무엇을 하고 있을까... (????)
10,
10,볼때마다 감탄.. 소름..
10,지금봐도 어색함이 없는 2002년 sf 영화.
10,미쳤다.. 볼때마다 몇년작인지 다시 돌아보게 한다
2,서둘러서 끝맺음을 한다는 생각을 털칠수가 없네요.기승전결이 아닌 기기기승승승전 끝?이런생각? 아들을 납치했다고 믿는 범인을 잡는게 이 영화의 핵심이고, 범죄예방 시스템의 헛점을 파헤치는게 핵심인데. 그냥 건너 뛴다는 느낌?
10,지금 재개봉해도 최소 8점 후반대는 보장되는 명작
10,스티븐 스필버그는 진짜 천재다. 20년이 거의 다되가는데도 이만한 sf수작은 안나왔다.
8,지금봐도 되게 놀라운데 그땐 어땠을까
10,이 영화를 02년도 여름 극장에서 봤는데 지금 봐도 괜찮은 영화 나만 늙었네 톰형은 그대로 인데
10,명작 sf 영화 스토리 완벽 액션 완벽 전부 완벽함 스티븐 스필버그 감독은 천재다
10,
10,2020년에 봐도 놀라운 영화.감독이 누군지도 모르고 봤는데 마지막 자막에 감독 스티븐 스필버그 소름돋았다.
10,진짜 미친 영화 와 말이 안나옴
10,
10,지나친 정보화 시대가 불러올 수 있는 재앙을 잘 표현한 영화. sf 반전 장르라고 해도 무방한 소소한 반전 요소가 있어서 나름 점입가경 스토리에요.
10,뭐이런 미친대박영화가 다있지
1,내가 생각한 범인이 범인이 아니고 그냥 진짜 열정적으로 일하는 착한 편이 엿다니ㄷ
10,진짜 개미쳤다.... 잠자기전에 결말포함 리뷰로 보려다가 2분정도 보고 이건 영화로 직접 봐야겠다 삘이 와서 조금만 보다 자려했는데 너무 재밌고 몰입감 진짜 개미쳐서 졸린 와중에도 존나 집중해서 봤음... 와 진짜 개미쳤다 이건. 10점도 적은 점수같다. 괜히 역대급 영화가 아니구나. 왜 이걸 이제 봤을까. 아니 지금이라도 볼 수 있음에 감사한다. 다른 댓글에 있듯이 모든게 그냥 완벽 그 자체다.
9,스필버그식 감상주의. 하지만 경이로운 영상! 야매 의사양반과 스파이더가 쩐다.
8,뛰어난 연출력을 뒷받침해주는 스토리와 연기력
10,넘넘 재밌게 봤어요~!
10,스티븐 스필버그와 톰형의 굿매치~!
10,상상력이 정말 대단한영화,, 스토리와 연기는 말할필요도 없이 최고다
9,도덕적 딜레마에 대해 끝 없이 파고 들고 질문한다.  뛰어난 각본을 세련되게 연출한 스필버그의  능력.
7,2002년작이다!! 개쩔지
7,믿고보는 톰 크루즈 영화. 톰형은 항상 신선한 소재로 찾아온다 영화 선택 취향 너무 좋아
10,곧 다가올 AI 시대에는 이런 방식으로 인공 지능이 축적된 데이터를 근거로, 범죄자를 미리 예상하고 검거하는 영화의 스토리 같은 시대가 곧 올 수도 있을 것 같다!
10,
10,정말 잘만든 걸작 명작 시대를 뛰어넘은
8,
8,상상을 영화로 잘 풀어내는 것,그가 천재 감독인 이유
10,스티븐스필버그는 진짜 영화계의 신인듯 ㅋㅋ 모든장르를 전부 완벽하게 영화로만들어냄 대단하다 정말. 거기다가 이거 2002년작품 ㄷㄷ
10,명작 엄청 창의적인 영화 추천
10,미쳤다 진짜 ㅋㅋ 이게 20년전 영화라니..
10,
9,
10,ㅜㅜㅜㅜ와 공상과학 진짜 좋아하는데 이런 띵작을 왜이제서 봤을까요? 톰크루즈는 그냥 원래 얼굴이 완성작품이구나 싶었던... 충격과공포 반전까지 이게 이리 오래된작품이란게 믿기지않습니다 하 예지자들의 울부짖음도 들리는것만같고 내용 구성 다 탄탄하니 요즘 작품들보다 훨씬 퀄리티며 스토리로 앞서갔다 느껴지네요 범죄예측사회라 생각해봅니다 그게 정말 우리 사회를 행복하게 만들어줄지. 버제스같은 인물들은 꼭 있을텐데요 너무나 재밌지만 씁쓸하기도 했습니다 오래오래 기억날거같아요
10,영화 한장면마다 빈틈이없지만 설정상 년도와 실제 기술발전속도가 일치하는 인공지능까지 예측한 이 감독님은 소름돋게 존경한다 .
10,17년이 지난 지금도 아직 잊을수 없다. 지금봐도 처음부터 끝까지 부족함이 없음!!
10,어떻게 된 게 영화에 흠이 하나가 없냐..진짜 그냥 하나부터 열까지 완벽한 영화;;
10,
10,긴장감있는 연출과 반전 있는 환상적인 스토리, 톰크루즈의 리얼리티하한 연기가 잘어우러져 멋진 영상을 나타낸 스필버그만이 만들수 있었던 혁신적인 SF스릴러
10,2019년이 예상 하는 2054년은 다르지만 2002년에 만든 이 영화는 엄청나다
10,정말 완벽한 영화! 절대 후회 안 합니다.
10,거의 20년전에 나온 영화라고는 전혀 믿기지않는다
8,톰형 참 잘생겼더라.. 영화도 괜찮았다
10,이거볼까 폰 볼까 고민하다가 폰을 선택한 중학생시절 나를 줘패고싶다
10,마이너리티 리포트
10,요즘엔 왜 이런 영화가 나오지 않는지...
10,최고의 영화다!! 와우
10,천재적인 재능을 가지고 있는 원작저자를 CIA가 왜 공격했을까? 그러지만 않았어도 편집증도 없었을거고, 더 멋진 작품을 많이 만들어냈을텐데..그렇게 죽게되어 아쉽다. 훌륭한 원작을 더 빛나게 해준 스티븐감독도 대단하고 탐크루즈 연기도 멋있었다.
8,본거네 다시봐도 괜찮은영화 굿굿  늙어서인지 기억도못하는건 슬프네ㅋㅋㅋ
10,2002년 영화..ㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 대박..!!
10,전체 스토리구성과 연기력이 돋보이는 수작인것 같다
10,21세기 10대 영화안에 포함될 것. 아직 80년이 남았음에도 확신한다.
5,개인적으로 생각보다 별로..
8,스필버그 감독님이 이런 영화도 만들다니..
10,현실이 되어가는 SF....
10,끝장이다 정말 재미있다.
5,그럭저럭 ..괜찮았음
1,옛날 영화는 역시 볼맛 떨어집니다
10,2002년에 개봉한영화라니...믿을수가없다
10,요즘은 이런 영화 못 만든다 시대를 앞선 SF영화!!!
10,마블 윈터솔져(캡아2)가 이거 보고 만들었나요 완전 똑같음 ㅋ
9,결함이 제거된 완벽할 수 없는 사회시스템과 불안한 미래에 대한 인간의 심리를 역설적으로 잘 표현한 철학적 성찰을 담은 SF의 수작! 사회의 시스템이든 인간의 삶이든 수정하고 반성할 수 있는 기회를 통해, 미래를 스스로 개척해가는 메이저리티 리포트!
10,그래서 아들 션은 누가 죽인거임
10,17년이 지난 지금 봐도 너무 재밌는 영화.
10,훌륭한 영화~~!!  이걸 오늘봤다니,,무튼 완벽하고 재밌네요~~
1,mmnnmmnmnnm
10,역사적인 작가와 역사적인 감독이 힘을 합친결과
10,그냥 이게 미국의 넘사벽 힘. 한국감독들은 주제를 알아야
10,뭐라말할수없는 명작! 과거에도 충격과 놀라움의 완성도였는데 지금시대에 다시보니 이미 현실이 되고있는 미래세계가 너무 대단하다 끝판왕
10,존잼 이 네 요 신기해 ㅎㅎ
10,진정한 명작이다...
10,명작은 크라스가다르군요^^스릴 써스펜션 액션 반전 연기력 스토리...완변에가깝네요~
8,스필버그의 시대를 뛰어넘는 비주얼과 미래에 대한 연출력
10,2002년에 만들었지만 2019년인 지금도 손색이 없는 미래세계에 대한 묘사와 현재뇌과학에서 아직도 풀어가는 질문에대한 철학적 답을 정확하게 내버렸다 기대하나도 안하고 봤어서 그런가 더 놀라웠다 이영화를 이제라도 봐서 다행이다
10,이 영화가 10점이 아니면 어떤 영화가 10점이랴스틸버그 명작 최고의 영화중 하나
10,다시봐도 또 봐도 명작이다
10,세월지나 다시봐도 요즘  영화보다 훨 낫다
10,다시봐도 정말 재밌고 스토리가 기발해요 ㅎ
9,15년이 지난 지금 다시봐도 명작..
10,예전처럼 그렇게 나를봐줘 너의눈이되어줄게 이제
10,완벽 말이 필요없는 영화
9,스필버그 +탐크루즈 =성공
7,구성은 뛰어나나 유쾌하지는 않은 영화
8,그럭저럭 볼만했다. 2002년에 봤다면 와 대박이다 이랬을듯. 근데 2019년의 내가 봤을땐 그냥 괜찮네 이 정도였음. 우리집에 기가지니가 있고, 스마트폰이 있어서 그런지 신기하지도 않음.
10,지금다시 만든다해도 이정도 퀄리티가 나올수 있을까?
1,liouiktfytyd
10,흠잡을데 없는 영화지~
9,이걸 2002년에 만들었으니... 역시 스티븐 스필버그 감독은 진짜 천재인듯
1,iklutyuhthgh
9,스필버그는 시대를 앞서가는 감독인듯
10,지금봐도 와 와 와다...참 헐리우드란
10,2002년에 어떻게 이런 상상과 이런영화를
8,탄탄하게 짜여진 스토리가 굉장했어요.
9,요즘엔 이런 명작이 나오질 않네..역시 스티븐스필버그..
8,개봉 당시에 봤으면 상상력에 감탄했겠지만, 소재를 알고봐서그런가 크게 혁신적이진 않았다. 줄거리 또한 예측가능한 정도. 아가사 연기가 흥미로웠음
10,전설급. 이만한 영화가 없다.
10,대단하네요 2002년 작품이라니
10,당시 신선한 소재 상상초월 스토리 자연스러운 떡밥풀이 기가막힌 연출력까지 배우들보단 스필버그에 박수를 쳐주고 싶다
10,볼때마다 새로운 영화인데 벌써 상영한지 20년이 넘은 영화라는게 놀랍다.
10,공동을 위한 개인의 희생을 정당화 할 순 없다. 사람은 모두 소중한 존재이기 때문이다.
10,오랜만에 다시보니 더재밌음
10,역시 스필버그다. 정말 대단하다는 감탄 밖에 나오지 않는다. 한 순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 예전에 탐 크루즈 영화는 거의 다 극장서 봤는데 이건 그때 왜 안본건지.
10,스필버그 당신은 대체.. 17년전에 만든 영화라는게 믿기지 않네요. 케이블에서 해주길래 오늘 처음봤는데 내가 태어나기도 전에 만든 영화가 이정도라는게 놀라워요. 스필버그 감독님 작품 더 찾아봐야겠어요. 이름은 많이 들어봤지만 이렇게 훌륭하실줄이야...
10,재밌음 꼭봐요!!.!
9,2000년대 초반 작품인데 지금봐도 여전히 잘만든 영화
10,2054년이면 정말 저렇게 될수 있을까? 요즘 흘러가는 분위기를 봐선 이 영화에서처럼 현실이 될수도 있겠다는 생각이 들지만, 미래를 보는 사람은 불가능하고, 영화속 배경은 가능할듯.  러닝타임이 145분이지만 금방 지나감. 역시 명작에 명배우,명감독!
8,천재의 상상력이란 감탄 밖에 남지 않는다.
1,지루하다. 지루해서 몸이 배배 꼬인다. 145분짜리 영화라니. 영화는 무조건 90분 이내로 만들어야 한다는 법을 만들어야한다. 지루해 죽겠다. 90분짜리로 만들었으면  안지루했을거다!
10,스티븐 스필버그 대단하다 진짜
10,상상력를 자극시키는 영화. 예측불가능.
10,진짜 잘 만들었다 2002년이면 내가 태어날 시기인데 어떻게 이런 생각을 하고 만들었는지 진짜 대단하다
10,몇번을 봐도 끝까지 보게 된다.
10,명작 ....  상상력 ..진짜멋진감독 멋진배우
10,이 영화가 상상한 미래가 ICT 테크놀로지를 통해 현실이 되어간다는 게 더욱 놀랍다.
10,스필버그는 천재다 현재도
10,미션임파서블도 좋지만 탐크루즈 영화중 최애영화
1,진짜 끝까지 보기는 힘들더라.
10,인간의상상력은 모든걸 가능하게 해주는듯.. 대단하다
10,천재 감독에 천재 배우가 힘을 합친 작품. 몇 년에 한 번씩 복습하는 영화!
10,시대를 앞서간 명작이다
10,정말 와... 밖에 안나오는 영화
10,이제봤음 ...최고 16년 지나고 봤네이걸
10,*(*(&*(^&*%^&*^&*(
10,미션임파서블 SF버젼~~
9,몇OO을 앞서간 작품이 아닐까
10,최고입니다 이런영화 앞으로나올수있을려나
10,지금 현존의 어느영화보다 이보다는 못만들영화 시나리오 각색 연출 출연진  배우 흡입력 최고 판타스틱
8,킬링타임영화라 할지라도 감독이 누군가에 따라서 킬링타임영화도 명작수준으로 끌어올린다. 이 말밖에 할말이 없다. 막힘없는 빠른전개로 내용이 술술 흘러가니 몰입도가  배가된다. 감독의 수준을 알 수 있는 영화였다.
9,스필벅 감독에 톰크루즈면 말 다한거 아님?
10,박근혜때 테러방지법이 얼마나 어처구니 없고 위험한건지 알게 해주는 영화
10,심지어 스마트폰 나오기 5년전 영화
4,인간적으로 등급에문제있다 이건 스무살이상 봐야할듯. 잔인.선정적.때문에 손에 땀쥠
10,넘 재밌는데 총소리땜에 깜짝깜짝 놀라게해서 심장떨림ㅎㅎ 영상미가 오지네... 상상하는 장면을 화면에 그대로 담아낸 것 같음. 저런 영상을 만들어내는게 넘 신기함... 2002년에ㅎ
10,와 이게 2002년도 작품이라니 스토리에 놀람
10,개재밋다..짱이네용
9,실존 현상학적 자유 의지론의 가장 훌륭한 표본이다.
10,진짜 2002년에 만든 영화라고..?
10,인생영화가 뭐냐고 물으면 항상 대답하는 영화
10,봐도봐도 또 보고싶은 영화
10,스토리, 메시지, 연기 어떤 것 하나 빠지지 않는 수작.
10,몇번을 봐도 영화완성도에 감탄이 나온다
10,진짜 한마디로 미친듯이 재밌다.
10,이영화를 왜이제봤을까하는 후회가밀려오는...짧은 생각으로다가 내용을 예측하려했던 자신이부끄러워지네요
10,말이 필요없다 이 영화는..
10,좋아하는 감독과 배우의 콜라보. 획기적인 이야기. 4차 산업혁명 시대에 다시 생각해봐야 하는 주제.
10,와...나 진짜 이걸 왜 이제본거야jQuery22403931598304676778_1531328011735?무조건 보세요 두번 보세요. 와 나 이게 심지어 16년전 영화라니 말도안돼 와씨.나진짜 너무 소름...
9,미래를 예측할 순 있지만, 미래를 바꿀 수도 있다는 교훈을 주는 영화
8,너무나 이른 시기에 나온 영화가 아닐까? 예비 살인자에 대한 딜레마적인 철학 메시지를 담은 영화. 또한 톰 크루즈의 액션은 우리를 즐겁게 한다.
10,쩔어 진짜 탐형의 젊은 시절 모습도 굿
9,It is better that ten guilty persons escape than that one innocent suffer. -Sir William Blackstone(1765)-
8,믿고보는 스필버그 영호ㅏ
10,필립 K 딕 소설이 한때는 영화화가 유행이었는데...아무리 원작 시놉시스가 좋아도 연출력이 안따라주면 좋은작품이 될수가 없겠지
3,황당무개한 미국식 제국주의 영화
9,너무 기대를 했나 상상력은 좋은데 전체적인 플롯은 의외로 평범함. 물론 개봉 당시에 봤다면 지금 생각과는 다르겠지. 재미는 있었음.
10,스티븐 스필버그의 감각적인 연출력이 선보이는 명작 SF 정치 스릴러. 이 영화는 미래에서 온것일까? 기발한 상상력과 그럴듯한 설정, 허를 찌르고 들어오는 예상치못한 전개 등등 이 영화는 여러모로 2002년에 개봉하기엔 너무 이른것처럼 느껴지게된다.
10,어렸을때도 재밌게 봤는데, 문뜩 미래를 따라한다는 개념 자체가 엄청난것같다.
10,와 미쳤다 이걸 왜 이제봤지
10,왜 이제서야 봤을까....
10,왜 이걸 오늘에야 봤을까. 아니, 지금이라도 보게 하심에 감사합니다
10,진짜 이영화는 미쳤다 미쳤어
9,SF장르를 좋아한다면 꼭 거쳐가야하는 작품
10,진짜.. 완벽한영화임.... 최신나온영화라고해도 믿을 씨쥐...
8,교과서에 있길래 선생님이 틀어주셔서 봤는데 진심 교과서에 실릴 만한 영화인 듯
10,와 진짜 개띵작 꼭 보세요 ㅜㅡ
8,명작이라고 하기에는 좀 부족한점이 있기는 하지만 스필버그 감독의 창의성을 돋보이게한 영화...
10,진정 볼 수 있음에 감사하다
10,스토리 탄탄하고 재밌었다특히나 cg가 2003년작이란걸 믿을수가없다..스토리는 믿고보는 스필버그작이였다
10,현대에 와서도 이 영화를 뛰어넘는 영화가 없습니다. 정말 대단한 영화입니다. 정말 이걸 2002년에 만든게 믿기지가 않네요..
10,그냥 평점 믿고봐라 두번봐라
9,여러모로 생각하면서도 즐길수 있는 영화
10,나이 서른먹고 이제서야 봤는데.. 이게 16년전 영화라는게 믿겨지지가 않는다. 나는 홍채인식과 자가용의 자율주행, 공장의 자동화시스템에서 소름돋았다.. 이 세가지 현재 진행중에 있는데..
9,정말로 이렇게 모든 일들이 예측 가능하다면 어떤 세상이 되어있을지 궁금하다. 이미 우리는 인공지능의 발달로 이 미래의 초입부를 들어가고 있진 않을까
10,ㅋㅋㅋ와....이래서 스티븐 스필버그 네임밸류가 이정도였구나 2002년에;;;
10,내밑에 사랑해!!!!
10,짱....다들 보세요
10,마지막장면이 여운이남아 잠을 이루지못하고있다...
10,내인생 최고의 영화가 아니었을까..
9,연출력이 뛰어나서 몰입이 엄청 잘됨 재밌음 2시간30분이 1시간처럼 느껴짐 역시 스티븐 스필버그 이게 2002년작품이라니..
10,지금 스마트폰의 스와이프나 터치 UI의 개념을 만들어준 영화라 생각됨
10,역시 스필버그!!미래의 자동차가 인상깊었다. 벽을 타고 다니거나 집창문에 파킹하는거..
10,이 영화 원작이 소설입니다
10,전체 스토리와 상관 없어 보이던 내용이 자연스럽게 녹아들면서 완벽한 반전을 만들어냈다.몇 년만에 평점을 주게 만들다니....
10,이 시대에 나올수 있는 작품이라 할수 있을까 정도로 잘 만듬..! 요즘 영화들 하나같이 노잼이면서 평점알바 대량 사용하는거에 비하면 이런 명작들 보면서 제발 반성좀하길
10,스티븐 스필버그가 천재인건 알았지만 이 영화를 보고 스티븐 스필버그의 천재성에 또 주눅이 듬
10,몇 번을 봐도 재밌는 영화...
10,진짜 지대로다 다시봐도 다시봐도 볼때마다 감탄~!
10,연출력도개쩔었지만 02년도라곤 믿을수없는 cg와 감독의상상력에 박수를 ..
10,최고의영화였음 지루하지도않고
10,볼 때마다 벅차오른다. 스필버그 영화 중 가장 짜임새가 있는 영화
10,스토리 비쥬얼 외모(톰..) 연출(스필버그) 시나리오 최고의 조합
10,스필버그의 마지막 명작. 이 작품 이후로 연출력이나 상상력 모두 별로임.
9,상상력과 주제성이 매우 뛰어나다.
10,역시 스필버그란 말밖에 안나옴.. 소재자체도 참신하고 미래예지를 이용해 딜레마를 만들어내는 스토리 전개를 보면 감탄만 나옴.. 지금 개봉해도 전혀 손색없는 영화임
10,지금 다시 봐도 명작이네요.
7,첨단의 상상력이 스필버그를 만났으니
10,지금 나오면 천만각인대 15년이나 앞서가다니...너무 앞서갔지만, 천재성에 놀랍다. 늘 범인은 국장이구나.
9,개봉 했을때 영화관에서 본 기억이 나는데.. 벌써 15년이나 지났네요. mplex 채널에서 방송해서 오랜만에 다시 봤네요.
9,9.0 (10자 제한)
10,2002년작. 무려 15년 전 제작된 영화임에도 불구하고 그때의 그들이 생각한 미래는 지금의 우리가 생각하는 미래와 비교했을 때 큰 이질감이 느껴지지 않는다. 무엇보다 높은 평점. 그 값을 톡톡히 해낸다.
10,진짜 진짜 상상력뿐만 아니라 법을 배우는 사람으로써 법에서 필요한 요소, 법적 의식이 고스란히 담겨있다
10,치밀한구성 적절한CG 고품격 연기 탄탄한 상상력 부족함이없다
10,잘만들었다!! 볼거리와 스토리 모두  좋았음
10,2002년 극장에서 본건데.. 다시봐도 넘 재밌음. 스필버그감독은 무한한 상상력을 영상으로 만들어내는 최고의 거장.. cg 떡칠만 하는 영화가 아니라 각본까지 완벽하다. 백투더 퓨처, ET, 인디아나존스 부터 빼놓을 것이 하나도 없는 분..
10,난이도 최고의 영화였음?
10,시간가는 줄 몰랐다. 스토리 쩐다
10,개쩌는 영화..우연히 봤는데 아직까지 이런걸 못보고 있었다니
10,미친영화. 이런 영화는 반세기에 한번씩 나올듯
10,내 인생 최고의 영화입니다.
8,얼마나 효과적인 시스템인데 저걸 포기하냐
10,원작소설도 재밌음 꼭 읽어보세요
9,내가 느낀 감동을 십대들이 새롭게 재발견 해주니 참 재미 있습니다.  사실  몰입을 방해하지 않을 만큼의 CG와  연출력은 2000년대 초반 이미 완성되었습니다.. 최근 SF영화중 볼게 없다면 2000년대 초반 영화들을 찾아보세요
10,이건 진짜 미쳤다 저시대에 어떻게 저런생각을 했지....감독도 톰크루즈도 대단!!!진짜 멋짐
8,너무 재밌게 봤음. 심지어 15년전 작품이라니
10,진심  재개봉하면 몇번이고 볼 영화
10,눈을 한시도 뗄 수 없었습니다. 무섭기도 하고 최고
10,무슨 말이 필요한가? 시대를 앞서간 SF의 초명작, 처음부터 끝까지 완벽
10,드디어 봤네요 재밌었어요
10,더 말할것도 없슴 최고...
8,놀라운 상상력, 믿게 만드는 연기, 몰입도 높은 연출.
10,정말 미래시대를 잘 표현한 영화 여러 명장면들이 존재하지만 자동차 공장에서 에어건쏘는 장면과 또 거기서 나온 스포츠카는 요즘 나오는 차처럼 너무 세련되어서 놀라웠다. 그리고 홍채인식로봇이 집으로 돌아올때의 긴박감은 예술이였다 정말 최고의 영화
10,이제서야 봤지만 정말 잘 만든 영화같네요.
9,일어나지 않은 미래마저 통제하는 미래사회..과연 50년후엔 저렇게 될까.진짜 잘만든 SF영화다.
7,2002년에 만든거 치고 잘만들긴 했고 충분히 재밌지만 개연성 똥망에 영화 끝나고 생각해보면 말이 안되는게 한두가지가 아님. 10점 제정신인가?
10,또 봐도 진짜 대단한 영화
5,초등학생 정도면 괜찮은 영화
10,세번을 봐도 2002년에 개봉한게 믿기지않을정도로 대단한 영화,,
9,스필버그와 톰 크루즈의 멋진 SF 하모니
10,갑자기 생각나서 정말 재밌게 다시 보고 나서 평점 주려고 들어왔는데 2002 숫자 보고 '방금 본 영화가 2002년에 만든 영화였다고??'라고 깜짝 놀랐다. 특히 영화에 나오는 미래의 자동차들은 요즘 나오는 sf영화의 자동차들 보다 훨씬더 인상깊었다.
10,탐크루즈, 스필버그 어마어마하네....
10,상상력이 뛰어난 영화.
10,갓필버그의 숨격진 명작
10,이거 1점 주는 놈들은 SF가 뭔지 모르나?.. 무슨 테이저건이 있니 없니.. 예언가 말을 듣니 마니.. 헛소리 하면서 1점 테러질이여.. ㅋ
10,스필버그의 상상력은 보탰을 뿐. 그 찬사는 원작 소설가에게도 조금 나누어 주었으면.
8,아 진짜 딱 2프로 부족하다...크로우 찾으러 호텔 가는것까진 딱 몰입도 개폭발이었는데 뭔가 그후부터 전개가 조금 한번에 압축돼버린 느낌...그냥 크로우 이성을 잃고 죽였는데 알고보니 살인자 아니었고 존은 감옥에 갇힌다 여기서 딱 끝났으면 좋았을걸..
9,몰입도좋고 시간잘감 상당히 재밌습니다
10,2002년이라ㄴㅣ...
10,영화 진짜 잘 만들었다. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤네... 스토리 전개 과정이 정말 빠져들 수 밖에 없게 만드는 명작. 미래를 보는  인간이라는 소재가 참 참신했다.
10,방안에 모기가 있는걸 발견함에도 불구하고 한번도 한눈 팔지않고 몰입해서봄 개!존!잼!
10,2017년 ...다시 봐도 소름ㅋㅋㅋ진심 명작
10,2017년에 봐도 조금도 부족하지 않은 영화. 요즘 영화보다 심지어 더 훌륭하다. 15년 전 영화라고는 믿을 수 없게 세련된 연출과 촘촘하게 구성된 스토리. 완벽하다.
10,최고의 SF 걸작.!!
10,10년 만에 성인이 되어 다시 본 명작 중의 명작. 지금 보더라도 전혀 요즘 영화들에 뒤쳐지지 않는 탄탄한 스토리와 영상미
10,스필버그 최고작. 2052년에도 재개봉될 영화.
10,레전드는 레전드다 극장에서 보고 싶네
10,02년꺼라는걸 절대 믿을수없다
10,지금봐도 신세계다 연기 각본 빠지는게 없다
10,2054년의 미래를 2002년에 구현한 영화. 대단하다...정말..
10,와 미친상상력 진짜 ㅋㅋㅋ 어케 이런 생각을하지 인터스텔라 아바타 인셉션 이후에 이런 기가막힌 상상력의 영화는 오랜만에 보는듯.... 마지막에 반전도 쩔고 쨋든 최고의 영회다
10,톰크루즈 엄청 잘생겼고 영화 내용도 너무 재밌음 ㅠㅠ 나의 인생 영화 반열에 올림
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,퀄리티가 2002년작이라고 믿을수없을정도..  시대를 앞서간 수작
9,2002년에 나온 영화가 이럴 수 있다는 게 그저 놀라울 뿐이다.
8,시대가 보여주는 미래상. 학자들이 소장해야할 영화
10,스토리 구성 액션 다 좋아요
9,질문을 던지는 영화 여전히 불확실한 미래에 대한
9,감독과 주연 배우의 조합이 너무 훌륭하다. 톰 크루즈는 연기도 대단하지만 작품 보는 눈은 정말 탁월하다고 느낀다.
10,인간의 위대한 업적에 항상 숨어있는 인간의 무서운 실체...우리는 그것을 밝혀야 하는가. 묻어야 하는가.
9,와 놀랍다 정돈아니지만 한번 꼭 볼만한 영화 주인공이 외국버전 정우성인줄
10,정말 2시간 내내 몰입해서 봤고 상상을 뛰어넘는 스토리와 화려한 cg들에 매료될 수 밖에 없었습니다. 톰크루즈 영화는 항상 믿고보는 것 같아요
10,조나좋습니다 사랑해요
10,대중을 타겟으로 한 영화가 갖춰야 할 모든 것을 갖춘 완벽한 영화/
10,이때까지 본 sf영화중에 단연코 최고임.
10,정신단련과 탐구를 위해 다시 봐야될 영화이다.
8,믿고보는 톰크루즈 잘만든 범죄오락영화
10,갓티븐 킹필버그..이게 15년전 영화라니..진짜 감탄만나온다
7,이토록 세련되고 의미있는
10,이명작을 이제야보다니. 지금봐도 대단한 액션씬과 세련된 연출, 탄탄한 스토리 !  정말 미래는 이렇구나..라고 생각이 들정도로 미래의모습을 잘 보여준거같아요. 영화에 녹아들어서 시간가는줄모르고 봤어요. 주위사람들한테 꼭 추천해주고싶어요 !
10,그냥 톰크루즈 너무 잘생김.. 영화 몰입도도 쩔고 이게 2000년에 만들어졌다니 ,,,
10,15년이 지난 지금 보아도 손색이 없음 정말 대단한 작품;
10,여러분 이게 진짜 잘빠진 영화입니다.
10,인생영화이런영화 또 없낭
10,안본사람꼭봐라 .,대박
10,말도안되는 스케일의  대작.. 왜 이런순위권에 올랐는지 보고나니 알것같네요  범죄예측 이라는 소재를쓴 영화는 여러가지있지만 그중에 탑 최강
10,엄청나다 그냥 다 엄청나다
10,인간의 상상력에 끝을 보여주는 영화
10,9.23  이라고 ?? 평점이 너무 낮은거아니냐?? 이런 띵작을...
10,톰 크루즈 영화들 다시 보는데 이렇게 감수성 깊게 연기하는 모습도 매력적이네요
10,말이 필요 없다... 원작 이상의 결과를 내보이는 감독, 배우, 효과음, 영상 .... 스티븐 스필버그와 톰크루즈인데 무슨 말을 더 하리...
10,2002년에 만든 영화라고?
8,진짜 지금봐도 세련된 영화이였다. 2002년에 만들어진 영화라니
10,2002년에 이런 영화가 나왔다는게 충격적이다 스토리며 연기며 빠지는 것이 없다
7,생각만큼 치밀하지 못해서 아쉽다. 다만 스필버그와 탐크루즈의 앙상블인만큼 몰입도는 가히 최고다.
10,내인생1호영화. 요세 sf영화도 이렇게는못만든다.무한한존경  스필버그
10,우리나라가 가요계가 아이돌들이 판을치면서 퇴화한것처럼 헐리웃은 히어로물들이 판을치면서 퇴화되버렸음. 90년대후반 2천년 초반 작품들보면 진짜 대단한작품들이 차고 넘침. 지금은 허접한 영웅놀이밖에 없음.
10,미루다가 이제서야 봤는데 정말 명작이에요~ 주제도 의미있고 전개도 탄탄합니다.
9,조금 아쉽긴 하다. 메인 스토리 말고도 기발한 상상력이 많아서 더 재밌게 봄.
10,2000 년대 나온 영화 치고는 스케일  탄탄한 스토리말이 필요 없는 영화 ~
10,자유 의지의 불확실성이야말로 사람의 삶을 가치있게 만드는 빼놓을 수 없는 요소가 아닐까? 왜냐하면, 모든 사람의 미래가 예측될 수 있다면, 사람의 삶은 노예나 로봇과 다를 바 없기 때문이다. 그래서 빅브라더 시대가 무서운 것.
8,재미있긴 한데 명작이라고 할 수 는없다.
10,개봉시기에 놀라고 내용에 놀란 영화
7,놀라운 상상력의 10년전에 만들었다고 믿기 힘든 작품이지만 높은 평점을 주기에는 무리가있어
10,2005년에 개봉한 아일랜드와 더불어 어린나이에 소름 돋았던 두편의 영화임.
8,원작자의 상상력에 감독의 관록의 역량까지 더해서.
9,지금 다시 봐도 명작...
10,2002년이 아니라 2200년에 만들었다고 해도 믿을 영화임.
10,완벽한 시놉시스를 만들어낸것은 그렇다치더라도 그것을 시나리오로 만들고 영상화한것까지 완벽 그자체이다. 스티븐 스필버그와 톰 크루즈에게 경의를 표하고 싶다.
10,진짜 요즘 나온 영화라해도 손색없을듯.. .. 진짜 아직도 생상할정도로 재미와 충격으로 각인된 영화
9,감독의 상상력에 무탁을 릎치고 갑니다
10,대가리나쁜애들은 이해못하는 영화
8,그런대로 괜찮게 볼만했던..
7,어릴 적 좋아하던  스필버그답지 않았다. 기대 아래다.
10,액션와 미래의 볼거리는 물론.. 일어나지 않은 범죄에 대해 처벌을 해야 할지 고민하는 무언가? 있어 보이는 영화~~~
10,스티븐스필버그는 천재다
10,스티븐스틸버그의 대단함을 한번 더 느낌.
10,스티브 스필버그, 톰 크루즈, 존 윌리엄스. 환상의 조합이다. 내가 이걸 이제야 보다니! 이게 14년 전 영화라고? 와, 미치겠다. 정말 영화 좋아하는 사람들한텐 꼭 보라고 하고 싶다. 보고나면 그 이후에 영화를 보는 눈이 달라질 것이다.
10,벌써 개봉한지 10년이 넘었음에도 다시봐도 영상미나 미래기술 구현수준이 촌스럽다거나 구닥다리같은 느낌이 없네요.
10,볼때 마다 명작이구나 한다. 이 영화는 미래를 예측했다. 저지르지 않은 일이지만 심리적 통계적으로 당신은 범죄인이야 하는 시대가  오고 있으니 말이다.
10,14년이 지난 지금봐도 이건 미래의 이야기를 다룬 영화다
10,스티븐 스필버그가 잘 만든것도 있지만 탐 크루즈와 원작이 워낙에 탄탄하여 명작이 되었다. 원작소설 토탈리콜에 견줄수있는~~원작자의 작품
10,급식충들이좋아하는영화1위!
9,소재참신하고 영상깔끔하고 재밌음 뭔가 생각해볼만한 주제를 던진다는게 좋았음
10,학교 강의에 필요한 영화라서 어제 새벽에 보았는데 2002년에 만들어진 영화라고 생각할 수 없을 정도로 스토리하고  주제, 소재 모두  좋았습니다.한번쯤 안본 사람들은 보는 것도 나쁘지 않을 것 같네요 ^.^
7,Minority Report
10,본지 오래되서 어제 다시 봤는데 2002년도 영화라니 믿기지가 않네요.. 이때는 어려서 콜린파렐 모르고 그냥 볼때였나봐요 ㅋㅋ 다시보니 눈에 확 들어오네 ㅋㅋㅋ아 재밌엉♡
10,정말 대박 영화다  스티븐 스필버그  탐크루즈  최고의 콤비
10,다시 봐도 재밌군. 톰크루즈 너무 잘생긴듯.
10,스티븐 스필버그 OO 천재다
10,영화도 잘만들었지만.. 이런 기획을 한다는게 놀라울뿐.. 정말 서양인들은 지능. 신체적인면 .. 너무 월등한것같음..
10,10점 보다 더 주고 싶다
10,'인터스텔라'보다 짜임새 있고 '인셉션'보다 치밀하다.
10,이게 10년도 넘은 영화라니 ㅎㄷㄷ숀을 찾는 부성애 가족의 소중함
7,스토리가 치밀하게 짜여져있다. 다 끝나고 와..하고 있었는데 엔딩 크레딧에 감독이 스티븐 스필버그...
7,처음 봤을 때 보다, 나중에 다시 볼 때 오히려 더 재미있었다. 반전이 거듭되는 스토리 박진감 있지만, 두고두고 다시 보고싶은 영화는 아님. Precognitive (예지력)을 갈구하지 말고, 현재를 제대로 인지하고 대처하면 된다.
10,좋은 영화는 시간이 흘러도 다시보아도 완벽하구나
10,2002년에 이런 영화가 상영되었다니..great! 스토리 연출 메시지. 반전. 선경지명의 소품들. 14년이 지난 오늘봐도 전혀 진부하지않고 놀랍다는 말 밖에 달리 할 말이 필요없는 영화.
10,정말 감탄밖에 안나온다. 어떻게 저 시기에 저런 퀄리티와 스토리를 구상해낼수 있었는지 정말 감탄스러울뿐이다. 약간 뻔한감도 있으나 완성도가 매우 높은 작품이라 생각한다.
10,Absolute masterpiece
10,몇번을 반복해서 텔레비전에 보긴했는데 미래사회를 반영하는 모습에 많은 생각을 하게 됩니다
7,주제를 건들다 만 느낌 아쉽다.
9,개연성없는 부분이 몇 있는데 CG도 02년도 당시에 최고 수준! 대단한 영화이긴 한데 5%부족한 느낌..
10,이 영화가 재미없다는 사람들은 뭘 봐야 재밌을까
10,믿고보는 톰크루즈의 SF
10,누구나 한번 상상해 봄직한 소재를 현실적으로 매우 잘 풀어냈고, 영화적 흥미요소로 잘 믹스해서 기승전결이 매우나 뛰어나다. 몰입도가 대단하다. 역시 명배우와 명감독이다.
10,시대를 앞서간 수작 개 쩜
1,톰크루즈가 처음에 코너에 몰렸을때 도망가라고하길래 뭔가 있을 줄알았는데 아무것도 없고 그냥 치고박고 싸움 그거하나못잡나라는 생각이 너무 들었다 다들 마네킹도 아니고 2050년도에 미래도 예측하는데 테이저건도 없는거가
6,열린 해석과 오류 사이의 갈등
10,너무재밌는영화입니다
10,어떻게 보면 미래의 모습을 예측했다기 보다도, 이러한 상상력의 산물을 보고서 과학자나 사람들이 영감을 얻는 자기 실현적 예언이 아닐까 하는 생각이 든다. 스릴러로서는 무난한 이야기지만 거기에 미래를 상상하는 재미를 더하니 이런 영화가!
10,이 영화를 잊지 않기위해 리플을 남깁니다
10,액션 10대 대작안에 들어가는 유명한 이 영화를 14년전에 극장에서 보고 다시 보았는데 그 감동이 곱이 되어더해지는 것 같다. 2000년 초반에 만들어진 영화답지 않게 하이테크로 제작된 영화라는 사실에 놀랐다. 지금도 이런첨단장비와 하이테크놀러
10,볼 때마다 느끼지만 정말 대박인 영화
10,믿고보는 톰크루즈...
7,10점줄 영화는 아닌것같은데...중간중간 허점이 너무 많습니다. 전체적인 감독의 의도는 충분히 알겠으나 영화속 룰로 설명이 되지 않는 부분들로 인해 몰입도가 떨어지네요.
10,좋아 잘 짜여진 멋진 영화임.
5,이게 뭐여... 주인공 살인누명쓰여서 도망가는데 도망가면서 범죄란 범죄는 다 저지르네...
10,톰크루즈는 액션도되고 연기도되고 진지한거랑 표정연기 압권 그런데 그를 능가하는 신들린연기가 있었으니.. 바로 아가사 ! " 꺄아아악! 꺅! 아직 늦지 않..꺄앆ㅋㅋㅋ
9,와 이게 이천이년에 만든거라니...
10,말이 필요없다.. 그냥 보세요.  꼭
10,오랜만에 봐도 최고의 영화 중 하나. 톰크루즈 최고의 영화. 미션임파서블 시리즈보다 한 수 위
10,어디 통신사 아이피 티비은 별점 2개 저거볼적에 저런게 어딧어 했는데 이미 일부는 현실이 되었음스마트폰 ,터치스크린 컴터 등듵
10,지금 시기에 꼭 다시 봐야할 명작이다.
10,진짜 2002년에 만들어진 영화라고는 믿기지 않는다! 정말 상상력이란 대단하다. 스티븐스필버그감독은 역시 믿을만하다.스토리도 흥미진진!! 탐크루즈 정말 매력적이다!
10,지금에 봐도 탄성이 나오게 하고 스티븐 스필버그가 만든 스토리가 탄탄한 작품성이 좋은 영화
10,인간의 상상력은 정말 무궁무진하다...
10,다시봐도 재미있는영화 아직 안본 사람이 있을까?
9,완벽을 추구할수록 미래는 암울해진다
10,스필버그 블록버스터 세기의 역작
10,후.. 예상을 해도 그 이상이 있는 꼬리에 꼬리에 꼬리를 무는 영화
8,참신하긴 한데 스토리나 개연성 면에서 분명히 헛점도 있어요. 제 기준에서 9점대영화는 아닌 것 같네요.
10,범죄는 멈출수 없는 산물이다.
10,진짜 2002년도에 만들어졋다는게 믿기지가않는다..
9,빌딩을 타고 내려오는 전기차량...과 어깨에 매는 비행장치...그리고 허리에 차고 다니는 스파이더 좀 짱인 듯...미래의 범죄를 예측하는 프로그램 기발한 듯...아가사 역할 맡은 여배우 밀라 요보비치 빼고 뤽 베쏭의 잔 다르크 시켰으면 아주 죽였을꺼다
10,이영화는 정말 미쳤다 대박임
10,요즘 나오는 SF 영화들보다 훨씬 재밌다. 하나도 지루하지 않음. 완전 강추.
8,참신한 소재, 긴장감있는 구성 하지만 약간의 모순점
8,스필버그필모중에 최고라고 할 수 있다. 스필버그영화가 감동을 부추기려고 억지설정을 잔뜩집어넣는것과는달리 스토리를 풀어가기위한 시나리오가 제법 잘갖춰져있다. 뭐약간 산으로 가는 내용도 있지만 전체적으로 스릴있고 아이디어가 넘쳐나서 좋았다.
10,와.. 진짜 감탄밖에 안 나온다.. 한번 더 봐야지
10,진짜 이 영화는 미쳤어요... 와... 진짜..  대박입니다..
9,일반적으로 SF가 꿈이나 상상력이란 미명하에 허황된 기술이나 신화적 요소를 남발하는 것과는 달리 이 영화는 그 당시에 이슈가 되었던 IT기술과 미래기술이 많이 소개되고 있다. 3D Hologram과 응용기술, Wearable device 그외 다수
10,이거진짜재밌어요....진짜요즘나온영화보다 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 짱짱 이게2002년도에 나온영화라니 ㅠㅠㅠ쩔어
7,딱히 와 할만한 영화는 아니라고 생각들었다. 미래세계에 대한 상상력이 놀랍다고 평이많은데 개인적으론 오히려 아쉬웠고... 결말도 진부하고... sf인데 머리에 남는건 그래서 존은 행복을 찾았구나.. 이게 전부
10,스티븐 스필버그는 천재다....
10,싱글로 끝나는 얼마안되는 완벽한영화
10,이 영화를 이제야 보다니..진짜 최고였다...
10,약간 이해는 안돼지만 시스템은 완벽할 수 없다, 미래는 자신의 의지를 통해 바뀔 수 있다는 것을 확실히 보여줬음 이거 보면 소름돋음 ㅎㄷㄷ 2002년 꺼라고 생각도 못함 완전 고퀄 이해안되는 부분도 있으니 몇번 돌려봐야 될듯 액션+sf+스릴러
10,지금 나왔어도 전~~혀 손색없는 영화 진짜 막말로 약 20년은 빨리 나왔다고 봐도 무방하다
10,스토리 good 영화 입니다..
10,왜 사람들이 명작이라 하는지 알겠네요
10,진심 마이너리티리포트 sf영화중에 갑 스필버그 감독님  b!!어떻게 이런영화를 만들 생각을 했을까 ㄷㄷ
10,★★★★명작★★★★
9,예상가능한 결말이었지만 참신한 소재와 몰입력은 인정!
9,세상에 이걸 모티브한 일본 애니를 먼저보고 나중에 알고 지금에서야 이걸 봤지만 급이 틀리다 소름돋는다
10,정말최고의 영화에요어떻게 이런상상을
10,한국영화가 최소30년이상 뒤쳐져있다.
10,마이너리티 리포트EBS1 2015년11월 1일 (일) 14시 15분 방송
7,영화 내내 딜레마라는 줄위에서 아슬아슬한 줄타기를 하는 듯 했다. 밧줄이 흔들리는지 아니면 그걸 타고있는 사람이 흔들리는지. 그런 긴장과 물음을 비교적 쉽게 안정적으로 나타냈다.
9,범죄 예방 시스템이라는 것을 생각한 그 자체부터 대단하고 그것을 세련되게 영화에 담을 수 있었던 것은 다름아닌 스필버그 이기에 가능한 것이다. 영화의 허점까지도 이해하게 만들어 버리는 그의 연출력은 다시 봐도 찬사를 아낄 수 없다.
9,놀라운 상상력과 탄탄한 스토리의 결합. 원작 그 이상을 영화로 표현해내다. 한가지 마음에 안드는건 주인공 눈알은 만능인가? 직위해제 되면 무용지물이여야 하는거 아닌가...
10,재미있게 잘 봤습니다.. 뭔가 생각을 해봐야 할 것 같네요.
7,스필버그 명성치곤 헛점이 많은 연출이지만 미래에 대한 훌륭한 프리 리포트
10,2002년에 나온거라곤 믿을 수 없는 세련된 영화...인생 Top 10에 반드시 들어가는 그러한 영화.
8,허점이 많은것 같지만 뭔가 넋놓고 보게 된다.
10,연출, 스릴, 전개, 구성, 반전, 아이디어, 철학적 통찰 모두 후덜덜하다.
10,개봉한지13년뒤에봐도명작
10,2002년을 장식한 최고의 SF
10,오랜만에 다시 봤는데 13년전 영화임에도 불구하고 촌티도 없고 흥미진진한 스토리까지 bb
10,진짜 10년전인데 잘만든듯. 다시 재개봉해도 영화관에서 또 보고플듯!!!
9,범죄를 직전에 예상하고 방어하는 세상 좋아
9,필립의 소설을 원작으로 만든 영화중엔 이걸 넘을 작품이 없다
6,2015년에 봤는데도 촌스럽지 않아서 좋았음. 그 당시에 봤으면 더 재밌었을 듯 함.
10,대박....진짜대박
9,훌륭한 상상력, 소재 , 완성될 수 없었던  스토리
10,2002년작이지만 현재 나오고 있는 쓰레기같은 일회용으로 만드는 소모성 영화들보다 몇배는 재밌다
10,2번정도 보니까 이해가 되네요.신에 가까운 능력을 가진 인간들이 신으로 추앙받고,그들을 관리하고 조종하는 사제들.그리고 그 시스템에 종속되었다가 시스템의 허점을 발견하고 자신의 미래를 선택하려는  주인공그리고 그를 저지하려는 숨은 권력자..잘봤습니다.
10,이거. . .옛날영화가 아니야. 넘잼나고톰크루즈. 너무멋져. . ♥♥
10,ㄱ냥 완벽한 영화다 뭐하나 부족한게없다
10,스타트랙보다100배재미있음
10,스티븐스필버그는 진짜 천재다. 지금봐도 상당히 수준높은 영화..
10,꼭 다시 보고싶은 영화!!
10,프리퀸시 봤을때와 비슷한 감동이 온다
10,말이필요없다 이영화는정말최고다 감독님존경스럽네요 2002년에 이런고퀄의영화라니!! 톰크루즈완전멋있어
10,SF영화의 혁신임~아마 나중에 나온 영화들 다 이 영화 영향받았을거임~
10,2002년에 제작했다는개 믿기지 않는 영화. 톰크루즈 최고. 오랜만에 봐도 늘 멋진 영화
10,10년이 지난 영화인데도 정말 재밌네요.
9,이게 2002년도 영화라는게 정말 대단하다. 언제쯤 우리나라는 이런 영화를 만들 수 있을지;;
9,1년 앞을 내다보지 못하고 사는 내가 젖먹이라면 50년 앞을 그럴 듯하게 그려낸 창작자들은 날아가는 이들...
10,이 영화에 과연 흠이 있을까?
8,긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않음 몰입감 죽이네
10,2002년은 새로웠고 뜨거웠구나
10,내가 봤던 영화중 손에 꼽을 수 있을 정도로 최고
10,군입대를 앞두고 봤던 기억이 난다. 최고의 작품.
9,진짜 AI와 마이너리티는 SF계의 명작... 더불어 비인류적인것을 지양하고 자연을 거스르는게 좋지 않다는 스필버그의 생각도 잘 전달됨
10,처음부터 끝까지 지루하지가 않다예전에 본것같은데... 지금 다시보니 대박이다.2002년에 나왔다고 생각하니 더욱더 놀랍다...진짜 최고다. 진짜 영화 본것같다.
2,해피엔딩 우겨넣으시느라고 고생하셨습니다^^ 그리고 보면서 반전을 만들려고 했는데 모두 관객이 예상할수 범위내였음 마지막 해피엔딩 우겨넣은거 정말 극혐
10,이건 지금 개봉해도 입벌리고 감탄하면서 볼거같다
8,미래를 내다보던 훌륭한 어둠의 선각자
10,엄청난 수작이다....
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,끝내주는 연출과  배우. 거기에 상상치 못했던 스토리. 덕분에 한눈 안팔고 몰입해서 본 듯.
10,진짜 평생을 살면서 꼭 봐야할 영화
10,톰크루즈와 스필버그가 만나면 이렇게 됨. 그리고 내용 뻔하다는 병*은 뭐냐 직업이 작가면은 조금은 이해가 가겠으나 영화 몇편 찌그린 일반인이면 개봉년도 확인 하고 이 영화 보기전에 2002년도 부터 현재 까지 개봉한 영화를 몇편이나 봣는지 생각 해라.
5,흥미로운 초반부에 비해 짜 맞추기 식 후반부는 엉성하다
10,와우. 정말 대작이네요..왜 스필버그인지 알게습니다!
10,스티븐 스필버그의 힘이다. ㄷㄷ
10,2002년에 만든거치곤 진짜 엄청 개잘만들었음.... 진짜 지금나와도 잘만들었다고 할정도인데 저때  저수준이라니..
10,OO전에 본 내인생 최고의 영화
10,꿀잼꿀죔완죤꿀죔ㅋㅋ
9,02년에 만들어진 40여년 후 미래 우리 사회에 초래 될 풍부한 상상력의 연출
10,대단한 영화이긴 한데, 도대체 남자 쌍둥이 예지자는 왜 필요한거지? 어차피 아가사가 제일 잘하고, 둘이 놓치는 것도 아가사 혼자서 다 잡아낼 정도인데, 한명이면 너무 쓸쓸할거같았나?
9,시대를 앞서간 명작, 스티븐 스필버그였기에 가능했다.
8,발상이 정말 대단한 영화인거 같음 ㅎㅎ 근대 왠지 좀더 잘 살릴수 있었을텐데 라는 아쉬움이 조금 남음
10,또 하나의 명작....
10,결국 완벽한 제도라는건 없다. 법에 의존할 것이 아니라 중요한 것은 법을 실질적으로 집행하는 인간의 의지가 더 중요함을 일깨워 주는 것이 이 영화가 말하고자 하는 것이 아닐까.
10,이 영화는 2054년에 봐도 소름끼칠 것 같다
10,진짜 재밌다....명작
10,!♡♡♡♡!짱인듯개쩜
10,밤에봐서 좀 무서웠지만 오히려 그래서 몰입감은 더 좋았음! 진짜진짜 재밌음ㄷㄷ
7,흠... 기대하고 봤는데 생각보다 별로였다.
10,대박이다 진짜개꿀잼 굿
10,역시 스티븐 스필버그꼭 봐야함 꼭
8,예측범죄를 미리 단죄. 스토리 구성은 치밀하나 정신 똑바로 차리지 않고 관람하면 다 보고도 이해 못 할 수 있는 영화
8,스필버그 다운 영화다.. 존경스럽다...
10,말을 해야 되나?.. 10자
10,완벽한 스토리, 재치있는 연출, 이것이 2002년의 영화라니!
10,미래를 상상해서 영화를 만든것도 신기하지만 그안에서의 치밀한 시나리오까지.. 정말 대단한 영화이다.
9,미래에 있을 법한 소재 + 탄탄한 스토리 그야말로 금상첨화
10,사전정보 없이 그냥 봤는데, 끝나고 감독 스티븐 스필버그 딱 뜨는데 아 역시.. 싶었음
10,정말 잘 짜여진 영화. 10년이 지나 다시 봐도 재미있네요. SF계의 명작
8,살짝과대평가됀 감이있는영화지만(못만들었다는소리가아님)  역시 스필버그의 연출력과 편집은살아있다.하지만 좀아쉬운건   필립k 딕의 원작의  블레이드러너에도쓰였던   살짝애매모호하고  몽환적인  요소들을 깔끔함을 위해  증발시켜버린점? 그래도  굿굿
8,영화 자체 스토리나 기술이 너무 좋아서 지금 개봉했다해도 믿을만한 영화다. 훗날 진짜 이런시대가 올까 생각도 들고 후에 있는 반전은 정말 소름돋았다.  주인공이 정말 예언대로 될까 조마조마하며 본 것같다.
9,난 왜, 2002월드컵을 하던 시절엔 이렇게 좋은영화를 볼줄몰랐을까.
9,어마어마하구만~ ㅇㅇㅇ
10,재밋음열자재밋음열자
10,개봉당시 외국서 봤었고 몇 번을 더 봤지만 질리지가 않는다. 아이디어며, 스토리며 앞으로도 수OO간 기억날 대작
10,스필버그의 머릿 속에 뭐가 들었는지 헤아릴 수 없다...
10,엄청나다. 놀랍다. 가히 경이롭고 대단하다. 온몸에 전율이 돋는다. 어떤 미사여구의 과한 수식어를 붙여도 수긍이 가는 놀라운 작품이다.
10,스티븐 스필버그의 한계는 어디인가 기술력 스토리 빠지는게 없다..
10,보고나서 소름돋는 영화란 이런거다 미래예측부터 스릴감과 배우들의 연기력 훌륭한 고증은 2002년이 아닌 지금내도 명작이라고 해도 전혀 과장이 아닐것이다
10,우연히 봤는데 넘 재밌어서 감독이 누군가 했더니 스티븐 스필버그ㅋㅋㅋ 역시b
10,진짜 재밌게 봤습니다 이거 못보신분들 꼭 보세요!!
10,본격 시간을최소 10년 역행한 영화
7,재밌게 봤지만 내용이 너무 뻔하고, 후반부에 들어서 조금 급하게 전개가 된 듯 하다. 하지만 2002년에 나온 영화치고는 대부분의 오늘날의 영화 보다도 훌륭한 주제와 스토리를 가졌다.
10,개인적으로 2000년대 sf중3손가락에 꼽을영화..
10,평론가들 사이에서 자주 인용되어서 꼭 봐야겠다고 생각했는데, 완성도가 꽤나 높은 영화입니다.
10,29나이에 이영화를보게되었네요~갠적으로 영화관에서본 인터스텔라보다 더 창의적이고 몰입되었음 한마디로 최고의영화!!
10,스릴넘치는영화그리고....말이필요없음
10,내가본 최고의 영화였다
10,말로 표현할 수 없을 정도로 재밌게 본 영화 중 하나다. '놀랍고, 정말 대단하다'라는 말 밖에 못 하겠다
10,반전 굿..첨엔 이해가 잘가지않아 살짝지루할려는데 점점재밌어짐
10,캬~ 2002년영화 상상이안되네 한국이 이런영화를 만들려면 아직 10년은 남은거같네
10,이건 역대급이야 ㅋㅋㅋㅋ
3,몰입 진짜 안된다...지루하고
10,카드를 쓰고 동공쓰는데 아무도 안잡아감 ㅋㅋ 하지만 2002년 이보다더 잘만들수 있을까? 어짜피 스필버그 니까 논리보단 상상력아닐까 해서 만점
10,영화 잘봤습니다 근데 부하들이 톰형한테 정이없네요 ㅜ ㅜ
10,재밌네요..  시간가는줄도 모르고추리하면서 보니 더욱 꿀잼이네요2002년도에 개봉한건데..요즘 영화 꿀리지않는 그래픽이 정말 감탄바께 안나옴망설임 없이 보시는걸 추천
10,스필버그 모든 영화를 안좋아하는 나도 이것만은 인정.  이건 거의 매트릭스랑 동급인 영화임. 인센션보다도 위라 보고.
10,기대 한 것 보다 더  재미 있었다. ㅎ
10,이 영화에서 톰크루즈 엉덩이도 탱탱하고 진짜 섹시해ㅋ 얼굴도 잘생기고ㅎ 아빠뻘이지만 이 영화에서의 톰크루즈 라면 결혼도 할수 있겠다ㅎ
10,2015년 1월1일 2015년을 시작으로 처음 본 영화가 이 영화 입니다. 너무 재밌어요. 볼까 말까 고민하시지 마시고 한번 보면 압니다. ㅜ
10,100점 주고 싶은 영화...진짜최고!
9,예언자 소재로 이런 영화를 만들다니 ㅡㅡ
10,소름돋는다.반전의반전의반전
10,역시 스티븐 스필버그!
10,sf top10 안에드는영화
10,왜 이제껏 이런 명작을 못보고 이제서야 보게 된걸까? 스티븐스필버그하면 주라기 공원밖에 몰랐는데.... 이런 명작도 숨어있었구나...
10,십여년전에 영화관에서 보고 최근 티비로 다시봤는데 영화도 이런영화가 없네요~~요즘영화보다 훨 나음 진짜 잼있음  ㅋ
2,무슨평점이 이렇게나 높데요 전 줄거리 세번읽고도 뭔소리하는건지 이해가 안되던데 할튼 난해한 영화입니다
9,그냥재미있게봤던설정도좋고
8,재밌는 소재로 잘 만든 영화
10,2002년이라니 헐 감탄밖에 안나오네요 우와
7,억지가 다소(?) 있습니다.
10,와... 이제야보내 진심잘만듬
10,이런 영화를 아직까지 보지 못하고 있었다니...
9,상상력이 돋보이는 시나리오! 12년이 흐른 요즘에 봐도 정말 스릴 넘치는 영화다! 후반에 약간 디테일하지 못한 점이 아쉽지만 영화를 다 보다보면 미래 여행을 하고 왔다는 느낌이 든다.
10,보면 정말 소름 ㅋㅋㅋ 꼭 보세요 후회 안함
8,오래간만에 시선과 정신을 몰두시킨 리포트
10,역대최고의영화...
10,이건 세기의 명작이네.. .
10,영화에도 영화 특유의 시대성이 있는데 12년이 지난 이 영화는 오히려 현재 만들었을만큼 흠 잡을곳이 없다.스토리도 탄탄하며 짜임새도 좋다.확실히 미래형 영화라 감독이 표현 할 수 있는것은 십분 발휘했다.끝으로 감독이 누군가 해서 봤는데 역시 명장이었다
6,내용은 괜찮은데, 액션이 좀;;
10,말이 필요없음 .최고...
10,정작 미래를 예측한건 이영화자체
10,오랜만에 다시 봤는데 역시 명작은 명작이다
10,9.5 점 정도인듯 한 영화 그 때 당시의 시각으로 어떻게 미래를 예측했을까
10,100년에   한번 나올까? 말까? 하는최고의 영화다
10,전무후무한 역대 최고의 영화....
8,예전엔 이 영화 뭐야 하고 넘겼는데 지금 보니까 꿀잼이네
5,공각기동대의 실사판 . 딱 그정도 그이상 이하도 아닌
9,헐리우드식 PSY-CHOPASS 같은 느낌? 무튼 탐형 나왔으면 별점은 고점을 찍어야제
10,역시 이런건 10점을 줘야지
10,스티븐 스필버그가 왜 천재인지 확실히 알려주는 작품
10,상상력의 극단을 보여주며 환상의 세계로 나를 안내하다.
10,이건 정말 명작이었던거같다... 후아... 스토리때매 쫄깃하게 봤던 기억이..
10,말이필요한가? SF영화의 세련미를느낄수있음
10,예언자들 보는데 계속 박명수 생각남..
10,2000년대 혁명 ㅇㅅㅇ
10,이런 비쥬얼 급에 스케일에 스토리가 미국에서는 2002년도에 개봉됐다.  이것만 봐도 지금 한국이랑 비교하면 역시 미국은 아직도 넘사벽이다 정말 이 영화 다시봐도 ㄷㄷㄷ 하다
10,소재가 참신하고 여운이 남는 영화
9,프리크라임 제도를 상상해 낸것도 대단한데 이것을 주제로 이런 각본을 짜다니 역시 스티븐 스필버그
10,시대와 상관없이 불세출의 명작을 만들어내는 거장감독과 명배우들의 향연.
8,스티븐 스필버그와 톰 크루즈에 콜린 파렐, 묘한 매력의 사만다 모튼까지. 훌륭한 SF스릴러물. 톰 크루즈는 역시 미션 임파서블.
10,진짜 나비효과보다 재밌는거같네요.. 제인생 최고의영화입니다
10,진짜말이필요업는영화 어디하나 흠잡을데가없습니다. 꼭보세요!!!!
9,믿고 보는 톰 크루즈. 고2때 학교에서 봤었는데 정말 재미있었다.
10,이 영화를 보고 많은 것을 생각해보게 되었습니다. 이런게 2002년에 나온 영화라는게 믿기지 않을 정도로 완성도가 높은 영화네요 ㅎㅎ
10,와 진짜 엄청나다. 마지막 감독 이름 스티븐 스필버그 ..
10,명작 오브 명작.. 각본, 연기력, 모든게 뛰어났다. 2002년에 만든거라고는 안믿길정도로 영화 속 기술력도 대박.. 최근에 만든 영화인줄 알았다.
10,세번봤음. 볼때마다 새롭고  인생에 깨달음을 주는   명영화임.
7,예언자의 능력이 너무 과하게 설정되어서 몰입을 방해한 부분이 있고 소재는 심오하나 내용을 풀어가는데 있어서는 심오함이 덜 하지 않았나 생각함
10,미래는 예측될 수 있다. 그러나 미래는 또한 바뀔 수 있다.운명이라는 굴래를 벗어날 수 없었던 다른 영화들과는 달랐던 새롭고 대단한 영화다.
7,그래픽 화려하고 소재도 좋지만 깊이가 없다.
10,에이아이 뒤를 잇는 스필버그의 미친 상상력
10,재밌다.ㅋ 역시 톰이랑 감독,믿고볼수있는^^
10,생각치못한 전개에 놀랬고 정말 2014년 나와도 놀랠만한 영화다. 2002년에 이런영화가 나오다니 기가차다.
10,아니 이건 올해 나온 영화라고 해도 믿겠다...
10,2002 한일월드컵의 감동 그 수준으로
10,해석하는재미가 있는영화 다른영화와 수준갭은 말로표현 못함 ㄷㄷㄷ
10,지금봐도개재밌드악!!!
10,할말이 없다. 대단하다.
10,내용이 진행될수록 눈을땔수없는 몰입도와 예측할수없는 스토리 그냥 보면알게된다
10,이걸 지금 보다니!2002년에 어려서 이제서야 본다...역시 톰크루즈 명불허전이다, 영화 스토리도 좋고, 긴장감이 영화 보는내내 넘친다. 때댕큐
10,스티븐스필버그 감독의 창의성과 연출의 위대함을 다시 느끼는 영화다. 진짜 최고다 . 이영화를 별로하는 사람은..음....
10,옛날에본거지만 최고였다 또봐야겠다
10,145분짜리였다니.... 놀랍다.
9,몇가지 오류가 있다고 쳐도 커버칠 수 있을 만큼 훌륭한 영화
10,단언컨데 보고나서 후회하지 않을 영화
10,톰 크루즈가 피의자의 권리를 읊는 대목에서 울컥했다
10,영화 보는 동안 계속 몰입하게 되네요. 10년도 넘은 작품임에도 불구하고 현재의 영화라고 봐도 무방할 정도로 신선한 소재를 다루었습니다. 꼭 보시기를 권해드리고 싶습니다!
9,정말 다시봐도 놀라울뿐이다 이게 2000년대 초반대 영화라니 지금봐도 창조적으로 잘 만들었다
8,재밌음 근데 결말이 너무 뻔해서 좀 지루한부분이 있었음 평점이 9점대인건 이해불가능
8,잘 만들었지만 평점 9점 넘을 정도는 아닌거 같은데,,
10,지금 2002년작인데 한국sf영화보다 몇OO은 앞선느낌
10,이건 언제봐도 우와라는 소리가 나오지 ㅎㅎ
10,명작은 늦게 봐야 제맛을 다시금 알게해준 영화
10,이게 12년 전 영화라니.. 아무리 봐도.. 놀랍습니다.  지금 봐도 굉장히 탄탄한 영화같아요. 재밌게 봤어요! 와우
10,길이길이 남을 명작. 내가 봤던 SF중에 최고
10,와.. 정말 명작입니다. 12년 전 상상으로 펼쳐 낸 영화속이 미래를 닮아가고 있다는 점이 더욱 더 놀랍군요.
10,영회가 매우 밸런스적이다.독특한상상력, 약간의sf,액션,로맨스,반전 등등 심오하게 영화한편보자면 이영화가 최고다
9,영화 진짜 지루하지 않고 재밌어요! 그리고 토론주제로도 훌룡!
9,와우 골때린다는 말밖엔... 범죄에 대해 다시한번 생각해보게된다. 범죄없는 세상이란 몇OO이 지나도 어떠한 기술이 발달되도... 막을 수 없는걸까?
10,내 인생 최고의 sf영화
10,스필버그와 톰아저씨의 적절한 만남
10,이건 정말 명작이다... 이해하고 보신분들은 다 공감하실듯...
6,너무기대를하고본듯.. 생각보다 어정쩡한 영화
10,지금봐도 전혀 무리없을 정도의 SF수작
6,기대하고 봤는데 9점 받을 정도 재밌는 영화는 아니었다고 생각합니다
8,영화가 엄청 기네요 ㅎㅎ 재밌어요
10,이제껏 내가 보았던 sf영화는 다 대수롭지 않게 느껴질 정도의 놀라움을 선사해주었다. 왜 이제 보았는지에 대한 후회마저 들게하는 작품이다. 역시 스티븐스필버그라는 찬사가 아깝지 않으며 10여년전에 만들어졌다는것이 그저 놀라울 따름이다.
7,꽤 점수가 높다.. 놀랬어... 난 2% 부족하다고 느꼈는데..
10,상상을 초월하는 소재와 시대를 뛰어넘는 최고의 SF 정말 좋았다.
10,우리사회도 작은 진실들을 가볍게 은폐해 버리는 일들이 참으로 많지 않은가.. 톰크루즈 영화 중 단연 최고의 작품.
10,진심 명작이지 처음봤을때 크
10,진심 개오진다... 내가 지금까지 봤던것들중에 손꼽을정도로 잘만들었고 소름끼치게 재밌다.. 이게 무려 12년전꺼라니..
10,꼭 받아서 봐 보아야 겠다ㅋㅋ
10,많은 질문을 던져준 영화
9,소 굿굿. 영화를 이렇게 잘 만들수만 있다면..
9,스필버그 감독의 상상력이 제대로 발휘된 영화. 스토리도 좋고 주제도 흥미로워서 재밌었음.
10,오랜만에영화봤는데 이런영화도있구나싶었다...내가본액션중엔최고인듯
9,개봉첫날 어렵게 예매해서 재미있게 보았음. 많은 신기술이 인상깊음.
10,배우와 대사 그리고 미래세상이 만들어낸 멋진 영화
9,시대를 앞선 생각과 완성도 있는영화 역시 스타감독이구나싶었다
10,woalsrpek 왜안봐지
5,소수 보고. 스토리보다는 단순하게 볼거리 많은 영화 좋아하는 인간들에겐 별로예유.
10,이거 최근에나 찾아봣는데 하나 건졋네요
10,우리가 상상하고 언젠간 다가올 미래의 대한 생각이 영화 한편으로 깔끔하게 정리가 되는 느낌 입니다.후반부엔 뭔가 2%부족한 그런느낌이 들었습니다. 영화전개가 뻔히 보였기 때문이죠. 하지만 뻔히 알거같으면서도 굉장히 부드럽고 신선한 느낌이였습니다.
9,우선 이 영화가 2002년에 만들어 졌다는게 감탄사가 나온다. 스티븐 스필버그 감독의 영화는 뻔하면서도 재미있는 신기한 감독인것 같다. 이 영화에서는 앞으로 다가올 미래의 모습을 너무 잘 나타내었다. 그러나 그 미래가 썩 반갑지만은 않다.
8,2002년 영화치곤 CG가 대단한 작품
1,다소 이해하기 힘든 오류들이 많고 완성도가 떨어진다
10,짱인듯하다아아bbb
8,미래에 대한 새로운 관점과 재해석
10,이건 그냥 대박이다 예전 영화지만 젼혀 티가 안난다
10,역시 명불허전 최고의 걸작sf
10,2002년 07월 30일 아버지와 극장 가서 이 영화를 본 어린 시절 이 SF 액션 스릴러 장르의 경이로운 걸작을 본 것은 무척이나 진귀하고 흥미로운 것이었다. 이 경이로움을 다시 느낄 수 있는 날이 올까... 145분이 145초처럼훌쩍끝나아쉬웠던
9,완벽에 가까운 SF영화   ⊙⊙
10,와 이걸 왜 이제봤을까;; 진짜 개쩐다;;
10,ㅋㅋ이걸이제보다니ㅜㅠ
10,뻔하기도한데11년전영화인걸 감안하면 정말그저 놀랍다
6,나는 그냥 별로였음...
10,와.. 이거 장난아니네. 괜히 평점9가 아니구나. 진심 지린다.
10,나에겐 최고의 sf 영화  너무나도 재밋다
9,02년도에 나온거라 때깔도 구릴것같고 보기 망설여지세요? 꼭 보세요 후회는 절대 안하실거에요
10,개꿀꿀꿀잼  완전 재밌어!!!
10,안보고 살았다가 재밌는영화 없나?? 한참고심하다가 봤는데 와... 이래서 유명하구나.. 이래서 평점9점이 넘는구나 싶네 진짜 재밌다
10,완벽한 sf 스릴러.. 엄청난 몰입도.. 중간중간 감독특유의 유머코드까지..
9,꽤나 볼만한 SF 수작이라고 생각한다.
10,깨알같은 테드의 출연ㅋㅋㅋㅋ
10,와...bbb...bbb
9,반전을 다 예측했지만 그래도 재미짐!
10,너무너무너무너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
10,감독을 모르고 봤었는데... 역시 스필버그다.
10,안봤으면 죽을때까지 후회했을영화
10,그냥 재밌습니다. 몇번 봐도 재밌습니다. 그리고 소재가 끊임없이 생각하게 하죠. 영화 덕분에 원작을 읽었고 그 덕분에 필립K딕의 소설을 읽게 만들었습니다. 원작이랑은 좀 달랐지만ㅎㅎ 엄청 엄청 재밌는 영화.
9,스필버그에 상상력은 정말 대단하다
8,역시 스티븐 스필버그감독 2002년에 만들어졌다는게 의심스러울정도로 완성도있는 영화인듯.
8,잡소리 새벽영화채널편성이 꽤좋음 막판에 여자가 소리만 안질렀어도 주인공이 깜놀해서 그남자 죽이는 일은 없었을듯   머 그렇다고
9,스토리에서 한계점이 엿보이지만 참신한 소재로 이야기를 흥미롭게 잘 이끌어냈다. 이게 2002년에 제작된 영화라는게 믿겨지지가 않는다...
10,안본 사람은 무조건 볼 것, 영화란 매체를 통해 경험할 수있는  극상의 재미
7,처음 초반부에 강렬한 임팩트를 주며 시선을끌었는데 뒤로 갈수록 뭐랄까 재미없진 않지만앞부분 보다 약한느낌을 받았다.끝부분에 한꺼번에 몰아넣어 급 진실들이 밝혀지고 흐지브지한 느낌이 있었다.그래도 재미는 있었다
10,쓰레기 한쿡영화 보다가 눈정화했다!
8,고딩때 영화관에서 봤었는데...정말 잼있었슴..ㅋㅋ 개같은 스크린쿼터때문에 질좋은 외국영화가 묻히는게 아쉬움
9,짱 재미있었어요ㅋㅋㅋ 좀 말이 안 되는 게 있긴 해도 재미있으니 됐음
10,시대를 뛰어넘은 영화.
10,더빙판으로 봤는데 대박이란 말밖에 안나옴
8,가장 큰 반전은 2002년도 영화라는 거 영화속의 오류들 그냥 딱 눈 감아 주자
5,솔직히 존나 지루하잖아 ...
9,치밀한 구성 Good~
8,좀 헷갈린다....ㅎㅎ
10,오래살진 않았지만 내 삶 속 최고 탑3 안에 들어가는 영화
10,연출이 힘들 텐데도 구성이 아주 짜임새 있는 영화~~명작 추천합니다!!
9,내가 이 영화에 9점을 줄 것을 스필버그가 미리 알았더라면 10점짜리를 만들어 냈을 텐데
8,종종 플롯의 오류돌멩이들이 앞을 가로막고는 있으나, 그럼에도 불구하고, 인간과 인생의 본질이 압도적인 기술테크놀로지들과 함께 가느다란 서광으로 비치는 저 곳을 포기할 순 없다. 두더지마냥 땅굴을 파내려가도 즐거운 이유는 바로 이 때문이 아닐까?
9,SF명작
9,러닝타임이 길어서 그렇지 전개도 빠른편이고 내용도 딱히 부족하다는 느낌없이 잘 봤네요
10,보면 알게됨... 엄청난 영화./...
10,최고의 감독의 최고의 각본 최고의 영화
10,지식e에서 추천하여 얼마 전에 보게 된 영화.2002년에  만들어졌다는게 믿기지 않을 정도로 2013년에 봐도 신작 같은. 뛰어난 SF영화다.톰 크루즈 주연인것만도 훌륭한데, 스티븐스필버그 감독연출.어쩐지~~~하며,절로 고개가 끄덕여 진다.
9,시대를 뛰어넘은 sf영화의 큰획
10,말이 필요없는 명작. 이게 2002년에 만들어 졌다니!
10,SF영화의 역사의 한 획을 그은 영화가 아니였나 싶다
9,은근한 반전도 있고 스티븐 스필버그 작품은 후회할수 없다.
10,내인생 최고의 영화
9,이당시 2002년에 이영화를 봤으면 기술들이 엄청나게 혁신적으로 느껴졌을텐데 11년이지난다음에봐서그런지 놀랍지는 않았습니다.소재는 매우 창의적입니다.스토리도 좋고요
10,초등학생때 처음 본 이후로 그 어떤 영화도 이 영화만큼 나를 만족시키고 흥분케한 영화는 없었다. 내 인생 최고의 영화
10,2002년 작이아니라 2012년 작으로 느껴진다또 미래에 대한 생각을 심각하게 해보게됨.
8,ET, A.I 로 이어지는 SF대서시 그리고 스필버그의 무한한 상상력
10,매 장면장면, 화면이 너무나도 강렬하다. 놀이터, 현수막이 걷어지는 건물, 검은 우산들, 백화점, 지하철, 욕조씬, 쇼핑매장, 수영장, 과거 살인사건이 일어난 교외...
10,운명론과 자유의지를 오가는 SF영화의 진면목
10,최고다
10,너무 재미있게 봤다... 지금 개봉한다고 해도 흥행할듯!
10,결말이 쪼~끔 아쉽지만 다시 돈내고 봐도 후회하지 않을 영화!!!!꼭 보시길 바람
10,감명깊은영화
10,존나 굿인데?
10,역시 스티븐 스필버그!시작부터 끝까지 몰입되는 영화
10,방금 Cgv에서 해주는거 봤는데  이걸래가안보고지나쳤다면 난 호구인것이다 진짜 짱짱맨
10,극찬을 하기위해 썼다 지웠다를 수없이 반복하지만, 도저히 한국말로 형용 할수가없다 지저스 크라이스트 보지 않고서는 알 수 없다
10,이게 2002년개봉 영화라고??????????  마이너리티 리포트를 어젯밤에 보고잤는데 오늘 영화관에서 본 감시자들이 너무 지루했당ㅜㅜ;
10,소름돋는다
9,모든 걸 갖춘 영화.
8,발상은 신선했으나 예상되는 반전은 반전이 아니지
10,스토리, 반전, 연기, 배우, 액션, 감독 하나 같이 다 완벽한 영화
10,굳 최고
10,역시 스티븐스필버그. 좀 뻔한 감이 있지만 재미지다
10,와 이게 이천이년에 만든거라니...
10,탄탄한 스토리와 스필버그 다운 특수 효과가 완벽하게 어우러졌다. 역시 스티븐 스필버그의 작품이다... 란 말만 나올뿐.
9,눈을 땔 수 없게 만드는 이야기의 흡입력과 소재의 신선함.
10,진짜 대박이다...그냥 이 말밖에 못하겟다...
9,10여년전 영화임에도 불구하고 상상력이 엄청났던 영화였어요 결말은 좀.. 급하게 마무리된 느낌이었지만
9,생각보다 훨씬 뻔하지않고 상상력이 최고엿던영화 톰쿠르즈 짱
9,분명 재밌긴한데... 억지 설정이 꽤 많다... ㅎ
10,지루한감이 없지 않아 있지만 살면서 한번은 꼭 봐야될 영화임
10,진짜 내 생전 최고의 영화
7,뻔할줄은 알았지만 그래도 스토리는 좋네요
10,내가본 영화중 제일최고다..
10,쵝오!
9,역시 기대를 저버리지 않네
10,역대급영화
9,2시간 넘는 시간이 아깝지 않은 대작. 2002년작인데 미래에 대한 상상력이 흥미롭고 뛰어나다 범죄예방 시스템 자체도 신선했지만 긴 스토리가 유기적으로 잘 짜여져 있다는게 놀랍다 새로운 볼거리도 제공하면서 마지막까지 긴장감을 유지시키는 능력이 탁월
9,굿
10,최고의 영화!
10,저 시기에 이런 영화가....ㄷㄷ 너무 재밌게봤네요
10,무도에서 나왔길래 최신작이구나하고봤다가개봉 연도보고 깜짝영화보고 한번 개봉일 보고 두번 놀라는 영화
10,말이 필요없음ㅜㅜ 정말 최고의 영화!!!
10,내용 다 아는데도 영화채널에서 재방해줄 때마다 계속 보게 되는 영화. 개봉했을 당시나, 지금이나 매우 잘 만들어진 액션이라는 점에 동의!
10,2002년작이라고는 전혀믿어지지 않는영화
9,결말이 아쉽긴 한데 전체적으로 interesting !
10,무한도전 덕분에 명작하나 보게 되었네요.ㅋㅋ
10,반전의반전!!!
10,재밌다.
10,이게 ..11년전 작품이라니 이런스토리를 구상한 것도 대단하고 걍 오랫만에 전율이 흘럿다.
10,간만에 정말 멋지고 대단한 영화를 보았다..
10,와....이게 2002년 작품이라니 지금 내놓아도 전혀 어색하지 않은 영상미에 끝장나는 스토리 스필버그는 진짜 천재다 닥치고 강추!!!
10,상상력이 대단합니다 꿀잼
10,고1때 신선한 충격이었던 영화 입니다. 제2의 스티븐스필버그 감독은 나올수가 없습니다. 그의 상상력은 절대 못따라 갑니다.. 어메이징스토리라는 씨리즈가 있었는데.. 매주 연재했던 그의 상상력은 전세계가 못따라올정도의 시나리오였죠.. 정말 훌륭합니다.
10,정말 재밌게 봤어요!!!
10,최고다 보면 왜 평점이높은지 알수있음
9,미래는 자신이 선택한 과거다.
10,예언을 아는 자에게 예언은 어떻게 다가오는가? 이러한 물음에 상당한 고찰이 엿보이는 내러티브. 상당히 역설적인 상황을 나름 논리적으로 풀어가며 하나의 이야기를 만들어간다.미래를 표현한 특수효과 또한 멋들어진다. 볼거리와 스토리 어느것하나 빠지지않는다.
8,흥미로운 영화. 코헨의 각본. 스필버그 감독
10,명작이다..
10,와우.. 이런 명작을 이제보게되다니.. 인셉션,트루먼쇼같이 영화가 끝나도 영화에서 빠져나오질못하네요..현실인지 영화인지..
10,우리나라 이런 영화 반만큼이라도 따라와라
10,중학생때 애들하고 교실에서 되게 긴장감넘치게봤어요ㅋㅋ 스릴짱
9,네 다음 시빌라시스템
10,2002년 초등학교6학년때 아빠손잡고 영화관에가서 봤던영화  어렸지만 충격적이고 참 멋있고 그런영화였다  10번도넘게 봤지만 10년이 넘게지난 지금봐도 세련된 영화
9,예측을 할 수 없었다...
10,걍 최고
10,SF 영화다운 설정으로 강하게 몰입시키는 스필버그의 능력은 대단하다.
10,미래를 예측하는 것이 아니라 선택하는 것...
9,몰입도최고네
10,단순한 SF 범죄액션 영화가아니다. 잘 생각해보면 엄청난 철학교훈이 있는 영화다.
10,재밌다 크루즈 얼굴도 짱이었어
10,대박
10,정말 재미있다 스티븐 스필버그 너무 존경스럽다
10,스필버그 짱짱맨
10,내인생을 바꾼 영화방황하시는분들 한번씩 보시길
10,영화에 빠져들고 나니 약 2시간정도가 지나있었다..
10,솔직히무도때문에 궁금해서 보게됨ㅋㅋ근데대박......이런류싫어했는데 진심재밌음
9,쩐다쩔어 이런게 영화지 와.. 작살난다
10,웃기면서 재밌고 화려하고 짱짱임
8,이런sf영화는처음!완전재밌어요 오래전에봐서 기억이잘안나요 재밌었던거밖에기억이안나네요 그리고 톰크루즈는 열라멋있다는거ㅋㅋㅋ
10,최고의 영화
10,와 진심 무한도전 때문에 한번 봣는데 완전 반전에 반전이내요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 완전 잼잇어요 !! 2002년 영화인데도 그래픽도 장난아니고 완전 잼잇어요 !!ㄷㄷ
9,무도통해서 우연히 보게 되었는데 정말 2002년 영화라고는 못믿을만큼 명작이었던것 같다.. 한 가지 아쉬운게 있다면 이해하기 조금 어려웠다는거?ㅎㅎ 어려운만큼 명작이기는 한 것 같다ㅎㅎㅎ
10,말이필요없다 정말재밌다.
10,액션에 찌든 사람에겐 지루 할 수있는 영화.하지만 나에겐 완벽이었다.
9,오래전에 봤던 명작을 무한도전을 계기로 다시봤는데, 역시 명작은 명작 최근들어 별로인영화들을 많이봤는데 오랜만에 다시 명작영화 한편보니 좋았다, 하지만 몇가지 오류점들이 있어서 아쉬운게 있긴있다
10,사족이 불필요
9,11년 전에 심야로 보고 이번에 새로 봤는데 쉴틈없이 지루하지 않게 재밌게 봤다. 대작이구나
7,밑 댓글에 공감.. 뭔가 재밌는데 이해하기 어렵고 좀 지루했었다..
10,무도땜에 봤는데 꿀잼
5,솔직히 모르겟다...내용은 참 좋은데 이해가...?;;;좀 지루한 것도 잇고
10,2002 지금봐도 촌스럽지 않은 영화...
10,무한도전보고 많은분들이 보시려고할것같네요. 굉장한 명작영화이니 한번쯤 보시는걸 추천해드립니다.
10,그냥 최고다라고 말할수밖에없다
10,재밋음!!톰크루즈도짱!!
10,학교에서 보여준 영화인데,또 찾아볼만큼 재미있음ㅋㅋ
10,아직까지도 이 영화만큼의 오감을 만족시키는 SF영화가 안나오는 듯.. 가히 SF영화의 대부라 부르고싶다!
10,재밋어요 굿굿 ㅋㅋ
10,다 본 후 절로 감탄이 나오는 영화! 거장 스티븐 스필버그 감독! 탐크루즈!
10,필립케이딕 원작 소설의 결정판.... 블레이드 러너와 함께 절대 잊지못할 SF 영화... 단순한 오락거리에 지나지 않는 요즘 영화와 비교됨....
10,스필버그아저씨 명불허전
9,시나리오와 연출, 연기 삼박자가 제대로 어우러진 영화. 탐 크루즈와 콜린 파렐의 연기 대립 구도도 좋았고 지금 봐도 재밌다
10,개쩜
9,중딩때 영화관에서 재밌게 본 영화 ㅋ 역시 스티븐 스필버그
10,처음부터 손에 땀쥐면서 봤다 진심 최고
1,아..... 살면서 본 최악의 영화 중에 하나....
9,13살때 영등포 그지같은 영화관에서 정말 재미있게 봤다.그냥 11년전에 이정도 sf영화라...걍 대박
8,마이너리티 리포트의 가장 큰 영상적인 특징은 바로 의도적인 블루톤의 연출효과에 있다. 근미래에대한 불안감과 프리크라임의 시스템의 오류의 신용성문제라든지,그리고 존의 불안한 심리를 그대로 영상으로 표현한다
10,최고의 영화다. 진짜 안보면 이건 후회!!
10,2002년 작이  이정도의  SF를 보여주다니,    이제봣지만 정말 대단한영화다!
5,예전에 본 영화인데 지나가다 쳐보고 등록한다. 내용은 존나 재미있다. 하지만 내용의 설정에 말도 안되는 오류가 너무 많다. 작품 완성도는 떨어지지만 긴장감이나 내용전개가 흥미진진하기떄문에 볼만하다.
9,이름값 하는 영화
10,방금 처음봤는데...와...ㅋㅋ 쩐다..
10,최고!! 2002년작이라니
10,sf영화의 걸작
10,대단하다 2013년지금 처음봤는데 2002년도 영화라는게 믿기지않을정도다. 시간이아깝지않고, 반전과스릴 약간의액션이 있는영화. 강추다.
10,할말이 없다....그냥 닥추
10,저번에 학교수업 과학시간에 선생님이 보여주셨는데 진짜 재밌어요!! 꼭 보세요
8,아오 앤더튼 부인 짜증나네 진짜..
8,역시 스필버그 2002년 영화지만 기발하고 연출도좋고 볼만하다
9,재밌음
10,언제봐도 촌스럽지않고 재밌음 !!!!!! 최고
10,대...박
9,2002년 영화라는걸 감안하고 보면 정말 뛰어난 상상력과 연출이다. 현재의 기술이라면 훨씐 실제같은 그래픽이 가능 했겠지. 몰입도 스토리 긴장감 구성력 다 평타이상이다. 강력한 수작! 하지만 결말이 약간 뻔하기에 1점 뺀다
10,다음페이지가지마세요 스포있습니다
9,밑에 저 개념 말아처먹은 색히; 내가 스포평점 담 페이지로 넘겨줌
9,아래 멍청한 인간아 결과를 여기다 적으면 어떡하냐 이 초무식하고 개념없는ㅉㅉㅉ 아놔 재미잇게 보다가 스포당했네
7,재밌는데 시나리오와 스토리 빨이다.연출력도 그렇고 스필버그 답지않게 디테일도 떨어지고.그리고 좀 뻔한 전개다
10,스필버그의 최고작
10,그저 놀랍다.
9,높으신 분이 알고 보니 살인자....라는 게 가장 큰 반전 이었던 것 같네요. 미래 도시라는 배경을 환상적으로 만들어내어서 눈이 호강했던 것 같은..
10,진짜 션의 행방만 알려줫다면 100% 완벽한 영화가 될수있었을듯.. 그게 아깝고 진짜 2002년에 만들어진영화란게 믿기지않고 대단함.. 그래서 10점만점에 10점!!
9,앤더튼의 아이의 행방만 알았더라면 조금 더 깔끔한 느낌으로 결말을 볼 수 있었을 텐데...
10,내인생 최고의영화. 고등학교이후 10년이 지났지만 여전히 유효하다.
9,스티븐 스필버그의 역량.. 전 감독들에 대한 오마주가 뛰어나다
10,개봉한 지 11년지 지났지만, 올해 개봉했다고 해도 전혀 이상하지 않은 영화
8,연출력은 뛰어나지만..
10,과연 예언자들이 아무도 모르는 곳에서 평화롭게 평생을 살 수 있었을까?ㅋㅋ
8,국장의 완벽한 시스템에 대조되는 꼼꼼하지 못한 영화의 치명적인 결함들
8,재밌는데 먼가 부족?
10,영화 아이디어도 좋고 톰의 연기도 너무 좋았음. 그때까지만 해도 젊어보이는 톰이 너무 좋음...
10,아직도 마이너리티리포트 특유의 화면효과가 눈에 생생하다
9,한번쯤은 봐야할 영화. 다만 2%부족한 기분
10,다시봐도 쇼킹한 영화.
10,이름 값하는 영화.대작입니다
9,조금 아쉽지만 이름값 하는 영화 ㅇㅇ
8,내용은 최고. 근데 2002년도 영화인데 배경은 8-90년대 같음.
10,SF영화는 내용이 빈약한 경우가 많지만 마이너리티 리포트는 내용도 정말 탄탄하다.                   SF영화의 최고봉 다시봐도 감탄사가 나옴.
10,다시봐도 최고
8,이름값 하는 영화
8,동물농장 1984
10,감독의 중요성을 확인시켜 주는 영화
8,미완성 ,불완전 그리고 결함에 대해
10,왜 이런영화를 지금봤을까 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 2002년 영화라고 생각이 안든다.. 뭔 2050년 영화같네...ㄷㄷ
9,훌륭하네요!! 오홋. 훌륭했습니다.
10,소재가 대단했다. 예언이라는 것과 미스터리,반전 모든게 완벽했던 영화 ㅇㅇ
9,빤히 보이지만 재밌네여
10,재밌게 본영화^^
8,사실 우리네 생활 속의 예언은 실수 중에서 가장 근거가 없는 경우다.
10,................
8,최고!
10,좋네요ㅎ
10,10년만에다시봐도최고네요.잭리쳐100배
9,미래라는 소재로 이런 영화를 만들 수 있는 감독이 스필버그말고 또 누가 있으랴.
10,정말 잘 만든 영화임은 확실하다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다!예전에 봤는데도 오늘다시봐도 역시재밌더라정말 미래엔 미래를예언할수이쓸까?그런세상이온다면 어떻게 변할지
7,재미있지만 큰 여운은 그닥..
10,영화 내내 장면 장면하나를 기억해야된다는 단점이있지만 그것만 기억잘해둔다면 진짜 스릴최고고 반전도최고... 정말재밌게봤다는 말밖에못하겠네요
10,완벽합니다.
10,이거 최근에 나온 영화인줄 알았다...
10,명작입니다 강추
10,무조건보세요강추
10,미래사회를 엿볼 수 있는 내용있는 좋은 영화
10,SF영화의 팬으로서 이 영화 안보면 서운하지~~
10,감독이 누군지 모르고 보았다엔딩 크레딧에서역시 란 말이 나왔다
3,약간 지루하고 좀 뻔한 내용이었습니다. 영화광으로써, 높은 점수는 도저히 줄 수는 없네요. 훌륭한 영상 말고는 남는게 별로 없었습니당~ ㅎ
10,재미있다 ㅋㅋ SF영화답게 상상력 풍부한 스토리가 일품이다. 2시간 반 동안 시간 가는 줄 몰랐다. 후반부에 스토리가 조잡해지고, 중간에 비위 상하는 장면이 나오긴 하지만 ㅡㅡ;
10,재미있다
8,미래를 앞서간 영화다
10,good
9,와 진짜 스필버그 대박이다.. 10년이 지났어도 세련적인 영상.. 긴 런닝타임에도 불구 전혀 지루하지 않다 ㅋㅋ
9,음 나름 소재도 좋고 그런데 마무리가 살짝아쉽지만 재미잇엇어요 !!
9,10년전에 이정도 퀄리티와 스토리면 역시 스필버그~
10,간만에 다시보고 다시 생각해보게되는 영화..해피엔딩으로 끝나지만 현실이라면 버지스가 더 바람직한 인물상이 아닌가 고민해봄분명히 효율적인 체제를 안착시키고 살인들 또한 모두 공익을 위함이 아니었나.. 톰크루즈야말로약쟁이 이상주의자인 것은 아닌가..
4,세월 지나면 대략적으로 간파되는 전형적인  영화의 한 종류인듯.-_- 너무 지루하고,뻔히 보인달까.. 쩝..
10,와우
10,홍채인식 출입시스템에서 홍채 인식하면 나오는 소리가 아이폰 충전기 연결했을때 소리랑 똑같음ㅋㅋ 아마 스티브 잡스가 이 영화 팬이었나봅니다ㅋ
10,영화는 긴데 길게 느껴지지 않음.
10,진짜 대박 절대후회안함 꼭 보시길
10,OO이지나도 최고의영화다
10,나는 아가리다.
10,짱짱짱
10,적절한 스토리의 스필버그의 참신한 영상들이 돋보인다.  매우 만족!
10,솔직히 이 영화가 왜 욕먹는지를 모르겠네요... 팁으로는 이 영화와 희극 오이디푸스 왕의 줄거리를 생각하며 보시면 좋을 듯 ㅎㅎ 연기에 많은 도움이 되요
10,이걸왜지금봤을까 너무재밋고 최고!
6,솔직하게 네이버평점높은 영화중 실망한건 단 하나도 없었는데.. 이건 좀 예외네요.. 저랑 안맞았던 탓인걸까요..소재는 확실히 좋다만, 많이 지루했었고 톰크루즈가 싸우는씬들도 별로고..뭐 저만 이상한거겠죠? 천분이 다 좋게보셨는데ㅎ암튼저의감상평이였습니다
10,2002년 작품이 매트릭스처럼  머리속에 남아있다.특히 군대 후임 중 하나가 나오는 예언자와 닮아 충격이었다. ㅎㅎ
9,확실히 톰 크루즈는 머리가 긴게 더 낫네ㅋㅋ 이 작품이 2002년도 작이라는게 그저 놀랍다.
9,스토리,결말 다 마음에 드네요..재밌음 ㅎㅎ
10,타인의 운명을 누구도 강제할 수 없다.
10,진짜 개쩐다.. 와..
10,나중에 가면 내용이 복잡해지지만 정말 재미있네요.!!!!!! 이거 볼까 말까 고민 하시는 분들 바로 보세요!!!!! 소재 진짜 좋음.
9,AI와 비교되는 영화. 나름 스티븐 스필버그의 관록과 톰크루즈의 연기력, 그리고 기존의 탄탄한 스토리(SF, 필립K딕)이 잘 어우러진 최고의 SF, 스릴러
10,감탄 밖에 안 나옴.. 진짜 대작..
10,상상력이,.
10,쩌러요 그냥 대박!!
10,정말 재밌다 보고 또보고 또보고 해도 재밌다
2,잘만든 영화이긴 한데 9점대는 좀 오버인듯?;;;중반까지는 지루한면도 없지않고..
10,와, 감독에 대한 경의를 표합니다!
10,소재가대박이다내용구성도대박
9,상상력좋고 재밋는데 왠지 9점
10,..대단하다.. 스틸버그씨에게 찬사를..
9,대단한 소재와 감독의 놀라운 상상력
9,시간이 흐르면 다시금 보고 싶어지는 영화다. 보면 볼수록 몰입되는 몇 안되는 영화 중에 하나다.
9,이게 바로 '보고나면 배부른 영화' 꺼억 잘 봤당
9,10년 전에 만들었다는거에 새삼 놀랐다. 소재도 굉장히 신선해서 좋았음. 몰입도가 아주 조금 떨어지긴 하나 긴장감과 박진감이 넘쳐서 재밌음.
9,박진감 넘친다. 나름 반전도 있고.. 범죄를 예방하는 세상.. 미래를 알고있다면 미래를 바꿀 수 있다
10,보다가 끄고 싶어도 끌 수 없게 만드는 영화..개 쩖
10,명작임
10,여성부에게 추천
10,왜 이렇게 평정이 높은지 알겠군ㅋㅋ진짜 몰입감쩐다ㅋㅋ 매순간이 긴장감으로 채워지는 빽빽한 스토리ㅎ
1,이게 9.21짜리 영화는 아닌듯하다 너무지루하다
10,톰 크루즈~~
9,잘 만들었어요. 원작이랑 좀 다른것 같긴 하다만 깨알같은 재미도 있고..
10,대박~~
10,좋았어요~
6,남들이 좋은 영화라는데 난 솔직히 별로 재미없었다.중간에 좀 지루하고 그냥 뻔한 반전에 반전..생각할거리는 있는데 재미는 없음.
10,말이 필요없지~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,억진건 몇 개 보이지만 재밌다.
10,재밌게봤다. 영화속 배경이 요즘 나오는 미래 영화보다 더 미래적인듯.
7,스필버그 치고는 소재를 잘 못살린거 같다. 개인적으로 너무나도 아쉬웠음.
9,좋은 소재.. 재밌는 영화지만 그래도 약간은 아쉬워서 9점
10,좋아요!
9,시원한 액션과 탄탄한 내용이 멋진 영화입니다. 10년 전의 영화이지만, 아직도 많은 사람이 보고 극찬하는 '마이너리티 리포트' 강추합니다.
10,이게 어떻게 10년 전 영화지... 대단하다!!
10,10년 전이라는 게 믿기지 않는 영화.
9,훌륭한 영화
10,정말 재밌다  반전도 좋다
10,SF 싫어 하던 나도 반해버린 영화
10,천재가 아니고선 이런 반전을 만들수가 없는듯.지금봐도 어설픈점이 하나도 없어보인다.
9,예전 영화인데 지금봐도  괜찮을정도에 SF영화다
10,2002년 SF영화의 상상력이 지금 거의 다 일치하는, 2012년에 만들었다고 해도 손색이 없는 대작.
10,이게 2002년도 영화라니.. 엄청나다. 뭐 하나 빠지는게 없는 영화
10,결점, 허점 하나 없는 완벽한 스토리의 영화인거 같다
10,영화관 가서 보고 이번에 다시보는데 완성도가 대단해 평점주고갑니다^^
10,개쩔어 이런영화가 있었다니
9,ㅋㅋㅋ굉장한영환데보고나면기억에남는게없는영화래ㅋㅋ동감이지만 예언자의연기력과 사건긴장감너무훌륭했다 반전의반전도쩔었고10년전영화라니
10,진짜 최고인 영화에요 보는내내 이야....하면서 본 영화....
9,안봤다면 봐야함
10,소름 쫙 돋는 놀라운 영화
9,치밀하게 짜여진 영화. 놀라움을 느끼기에 충분했다.
10,스티븐 스필버그 진짜 SF의 아버지다;; 이런감독이 또 나올까;;
10,다시봐도 소름돋는다 진짜 최고임
10,음... 뭔가 중간중간 허술한 느낌이 보이긴 하지만 모든것을 고려했을때 완벽한 작품이라고 할 수 있다. 인셉션같이 허술함 풀풀 풍기는 영화보다야 훨씬 우월하다. 레얼 역대급 영화
10,방금 다봤는데 처음봐도 2002년 작품이 엄청난퀄리티와반전을보여줘서 대성공작품!
10,조아
10,이건 명작이야 미래를 볼수있다는 코드들 윽
10,명불허전 최고
10,당시에 스필버그랑 잡스랑 드림웍스에서 같이 일할때니 아이폰 아이디어 나온거 아닌가??ㅋㅋㅋ
5,짜증나
10,스티븐스필버그의 SF명작중의 명작 그당시에 어떻게 그런것들을 생각해냇는지 놀랍고 영화속의 몇몇것들이 현실화 되엇다는게 또 한번 놀랫다 아무튼 대단한 영화였다
10,멋지고 재밌는 영화
10,이미 아이폰을 예상하고 또한 그 이상을 보여준 영화~ㄷㄷ
9,원작소설가가 궁금했던 최고의 작품중 하나.
10,kbs1에서금요일에봅시다
8,굉장한 영화인데 이상하게 보고나면 기억에 남지 않는 영화...
10,와 쩐다
10,10년전에 만든영화라는게 믿기지가 않을정도.
10,마이너리티 리포트  극본, 캐스팅, 연출 전부 퍼펙트. 스필버그 영화중 최고.
9,미래는 아무도 모르는것이라고 알려준 영화 미래는 아무도 몰라
10,눈을 뗄수가없는 영화였음.스토리도 좋고 액션도 좋고 완전 좋았음!나름의 반전도 있고 짱짱
9,으으... 소름돋는 영화
8,스토리도 연출도 액션도 괜찮았던 영화. 더 놀라운건 2002년도 영화라는것
10,톰크루즈도 너무 멋있고 영화 스케일, 스토리도 정말 탄탄한 영화
8,좀먼 미래에 대해서 얘기해서 그런가.. 허술해보이는점이 아쉬움 ㅠ충분히커버할수있는장면도..그것빼고도.. 긴시간에비해 이야기하려는 중심내용을 잘풀어내진 못한듯..  하지만 충분히 볼가치가 넘치는 영화인건 확실함~
8,영화가 전달하려는 메세지가 뭔진 알겠는데 그걸 심도있게 풀었으면 더 나았을지도.. 탐아저씨는 언제봐도 멋있다~
10,스티븐 스필버그 영화 중 가장 최고다.
10,보는내내 감탄. 말이필요없음.
10,말이필요없음
10,감독도 배우도 최고,,!! 새롭고 진짜 재밌다
10,재 ㅋ 밋 ㅋ 음
10,이게 10년전 영화라니... 내용도 최고고.. 너무 재미있음...
10,이런게 바로 '명작,대작'이란거구나..역시 스티븐스틸버그
10,굳
8,어렵다
10,아..또 SF.. 하고 미루다가 이제서야 보게됬는데.. 그냥 이야..스필버그ㅇㅇ
10,짱..! ! !
10,진짜 미국언제따라가냐... 당시에봤으면 멘붕왔을듯 지금도 멍해
10,어떤 말로도 이 영화를 표현할 수 없다. 내 생에 최고의 SF영화. 결말 보면서 소름돋앗음
8,재밌고 스릴있음 톰크루즈 잘생겼다
10,스토리며 배우들의연기, 연출, 흡인력, 나름의 반전까지 뭐하나빠지는게없는영화. 이정도퀄리티의영화 또없나요?
10,좋아요~ 진짜......... 집중? 몰두? 해서 본 영화 ㅎㅎㅎ 정말 잘 만든듯...
10,영화에 나오는 자동차같은 이동수단은 현실로 만들면 좋을거 같다 영화잼써여
10,쩐다
8,긴장감있고 세련된 영화이다.
10,연출이며 스토리 등 모든것이 만족스러웠던 영호
10,초딩 때 반한 영화 OO 존나 레전드
7,참신하고 흥미롭다
8,굿 흥미로운 소재. 그러나 범인이 너무 뻔했다. 예측이 쉬운 영화
10,대박ㅋ 이걸 영화관에서안본 내가 너무 후회스럽당
10,아가사가 기억에남음 재미짐
10,범죄 추리.. 신선한 소재;;; 대박 연출
10,오 이게..2002년도 영화라니....요번에 나온 맨인3보다 훨낫다
10,진짜 최고다. 감독, 배우 모두 좋고 10년 전 영화라 보기엔 소재, 스토리, 완성도 모두 최고인 영화
10,걍 대박인듯
10,어유 지금 봐도 재미있네
9,이게 10년이나 지난 영화라니.. 진짜 잘만들었다
9,악용되지만 않았더라면 진짜 좋은 시스템인데..
10,10년이 지난 뒤에 봤음에도 영화의 스토리, 연출, 그래픽까지 최고의 영화다.
10,마지막 톰크루즈의 목소리때문에 소름끼쳤다. 스필버그 연출력 짱이다.
10,시간이 어떻게 가는줄  몰랐던...;; 갠적으로 할아버지가 나쁜역이셨다니 ㅠㅠ 충격ㅠ
10,정말 짜임새가 있는 영화라고 생각된다.
10,정말 최고.이 영화가 내가 본 영화 중 가장 최고였다.
10,전체적인 영화 분위기가 대박임!! 너므 잼남  톰아찌 짱 ㅠㅠㅋㅋㅋ
10,콜린파렐 너무일찍....
9,상상력도 좋고 연기도좋고 결말도 맘에드네
10,영화도 좋았지만.. 톰크루즈는 너무 저평가 된 배우다..
10,대단하다, 소름끼쳤다
10,지린다. 초반의 지루함만 없었다면 더 좋았겠지만 중반부터 진짜 최고다. 역시 스필벅
10,와 정말 오랜만에 제대로된 영화를 봤네요
10,최고. 긴말필요없음
10,이것이 진짜 영화의 미래다
8,신선한 발상과 스릴있는 전개는 좋지만 지나치게 작위적인 흠이 있다
10,으아..너무재밌고천재같아;;;
10,재밋게잘봣음!
10,10년이 지난 지금 다시봐도 설정과 연출이 훌륭함
9,범죄를 예측한다는 설정이 신선했음!
9,굳이다
10,최고
9,이 때까지만 해도 스필버그 SF의 선구자였는데...
10,과도한 미래설정이 불편했지만 신선했다
10,엄지가 하나 뿐인게 아쉽군 단연 최고
9,톰크루즈 영화는 언제나 실망 하지 않는다.. 보는 내내 몰입감 최고
9,10년이나된 좀처럼 상상하기 어려운 소재를 잘 이끌어낸 영화.
9,OO전 영화라곤 믿을 수 없는 퀼리티. 필립 K.딕 작품중 단연 최고!
9,매트릭스 마이너리티 리포트 이퀄리브리엄 가상 세계가 이토록 매력적이라니
10,이게 2002년작..이라니 믿기지 않는다..
10,9.5점은 왜 없을까..
9,스필버그의 운명과 선택에 대한 고찰
9,훌륭하다!
9,역시 스필버그 감독..최고다
10,계속 보고싶은 영화
10,시간을 잘썼다는 느낌을 준다.
10,이거 신박하다
10,본인의 미래에 대해 취해야 할 태도를 다룬 영화... 정말 많은걸 생각하게 해주었다.
10,상상력 폭발한영화당... 다만 뒷내용을 예상해서 재미가 조금떨어졋다
9,내용도좋고 소재도기발함 재밌음ㅋ
9,반전에 반전을 거듭. 긴장감넘치는 스릴러. 다만 1% 부족한 여운.
9,톰크루즈 굿
8,죄의 근거는 도대체 무엇인가? 인류가 사회를 이루는 한 영원히 풀리지 않을 문제
7,스필버그판 'LA컨피덴셜'이라 한다면 본인한테 섭섭하려나?
9,흥미진진했음
7,결말별로
10,어느감독의영화인지모르고봣다가
10,평점주려고 로그인하다니, 믿을 수 없는 영화
9,기대이상. 초반 지루했지만 나중엔 너무 씐났던. 기발한 미래 아이템들
10,"왜 이제서야 봤을까" 라는 말밖에...
10,나온지 10년만에 봤지만 10년전 영화라고는 믿기지 않을만큼 최고다
10,대박이다..
10,'역시'라는 말이 나오는 상상력.
10,Perfect
8,지루하지않게 보았지만 9점대라고는 믿기않음.
8,소재는 평범한sf지만 결과는 예측불허 내용은 알참~
9,스티븐스필버그. 그의 천재적인 상상력을 볼 수 있었던 영화
9,어떻게 이런 발상을....ㅋㅋㅋ 놀라울뿐!
9,진짜 상상력 쩐다 거기다 적당한 액션까지! 진짜 영화 봤다는 느낌이 든다 재밌다
10,우와 우와 하는 탄성이 절로나오고 스릴감도 있으며 완성도 개쩌는영와
9,훌륭한 sf영화. 끝까지 긴장감을 늦출 수 없었다. 현실사회의 문제점을 찌른다.
9,시간 가능줄 모르게 즐김. 어머낫 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,84년에 나온 터미네이터가 더 나은 듯...아이디어는 존경함
10,내 생애 최고의 영화 순위가 바뀌었다.
10,어허헣..지금봐도 놀라운영화 ...그당시보고 OO후 지금 또봐도 놀랍다
10,대단한 상상력, 또 그것을 실현
1,평점이 너무 높다
10,보면서 감탄함.. 쩌는 영화
10,스티븐 스필버그, 톰 크루즈와 콜린 파렐이라니 역시 캐스팅도 천재적..
10,신선하고 생각할 거리고 남기는 여운있는 영화다.
10,오늘 되서야 보다니 깜놀 10년전 영화 우와!!
10,기냥 개쩌네 나의 역작리스트중 하나로 등록!
10,이런상상력..또그것을영상으로현실화..스토리..개연성..절대한국에서는못나옴;;
10,OO이 지난 지금봐도 소름끼치는 명작
10,대박
10,요즘에도 이런수준의 영화 보기 힘든듯!
10,10년전영화라니. 시나리오도 뛰어나고 눈도 호강했다.
10,대박일세 ㅋㅋㅋㅋ 정말 웰메이드 영화
9,요즘나왔어도흥할영화
10,완성도가 대단함. 진짜 대작, 감독 누구지하고 봤는데 스티븐 스필버그. 대가는 달라
9,최고의 SF영화 최고의 스토리 최고의 연기 그러나 평점이 이렇게 높을거 까진 없을듯.
10,간만에 눈호강한 영화. 스토리도 아주 굿.. 대박임 레알
9,수준높은영화. 대단함.
10,10점짜리!!
10,스필버그와 톰의 SF 영화의 걸작
10,오래된 영화임에도 불구하고 구성이 탄탄했으며 흠을 찾을 수 없었다
9,대작이다. 영화가 끝나고서 발견되는 오류가 아쉽다.
10,기가시간에 선생님이 보여주셨는데 찾아보닌까 2002년도에 나온 영화라 해서 진짜놀람
10,평점말이안된다.10점짜리, 이것만한sf진짜 대봐라 있는지
10,10년 전 영화다, 그러나 아직까지 이만한 SF 수작이 나온 적이 없다
10,멋진 영화다
9,결말은 약간 허전했어도 요즘 개봉한 최신작같은 신선도를 가진 대작이다.
10,2011.12.4일이다.2012년이얼마안남으면10년전영화다대단하다지금개봉해도 되겠다
9,2002년도에 이런 영화가 나왔다는게 놀라움. 지금봐도 적지않은 충격.
10,이게 2002년도 영화라니.......
8,어렵다.. 뭔가를 얘기하는 데 나는 한계다;;
10,10여년전 극장에서 보고 대작이라 생각했던 영화..
9,스필버그라서 ㅋㅋ
9,스필버그 상상력의 극점
10,2002년도영화라니... 지금나와도흠이없다 이런 영화를 이제서야보다니
10,인셉션에 버금가는 영화 와 2002년때 이런 영화가....ㅋㅋ
8,파워그레이트호기심
6,독특한 발상과 반전이 있었지만 무언가 정해진 길로 흘러갔다.
9,예상은 되었지만 내용과 영상이 훌륭함.
10,헐..이제서야 보다니..대작이구만..
10,실로 대작. 살아오며 꼽은'세기의 영화들'중에 하나이다.
10,왜이제서야봤을까 미루고미루고미루다봤는데 시간가는줄몰랐네요...
9,생각하게 만드는 영화라는 것에 공감. 상상력과 짜임새 있는 스토리도 good
9,그렇군. 지금에서얀 8점짜리 영화지만 2002년 당시에는 혁명같은 영화
10,스필버그 영화에는 꽝이 없다는 사실을 다시 한번 알려준 영화.
9,결말이 조금 예상되긴 하지만 2002년에 이런 작품이 나왔다는 건 기적
10,할말이 없는 영화
10,21세기 스티븐 스필버그 영화 중 최고! 처음으로 극장을 2번 갔다.
10,쩌네
10,퍼펙트 sf 스릴러
10,내 생의 최고의 영화
10,개재밌다ㅋㅋ
10,상당히 흥미로운 영화..!
10,스필버그가 천재라는걸 다시금 느끼게된다...
8,정해진 반전.. 그래도 2002년 당시에는 꽤나 대단했겠는걸..
7,잘만들었지만 설정이 뭔가 촌스러운 느낌. 완벽한 짜임새 같지만 잘보면 오류가 보임.
10,ㅋㅋㅋ 근데 진짜 재밌네 머지 왜 이걸 이제봤지;
9,역시 스티븐... 상상력이 남다르다!!
10,사회 시간에 알게 된 영화인데 진짜 재밌다 근데 2002년 작이라니 헐
10,이게 어떻게 OO전 영화임 ? 말도 안댐....... 극장에서 보고 충격먹은 최초의영화
9,아... 이게 진짜 2002년작이라니
10,내가 왜 이걸 이제 봤을까
9,볼만하다..
10,쩜
10,반전에 또 반전을 꾀한다 진짜 대작
9,역시 유명한 감독은.. 이유가 있고만
8,무섭고 멋있다
10,스필버그가 만드는 SF는 그야말로 명품이다!
9,묵시적 SF, 히치콕 Feel의 스릴러, 가족 드라마의 (거의 완전한) 만남.
8,스티븐 스필버그가 만들면 무조건 상업적이지만은 않다. 이게 최선입니까 확실해요?
10,단순 오락물이 아님. 생각할 거리와 서스펜스 모두 갖춘 수작!!
9,스필버그의 진가를 확인했다.
10,이거닷
10,지루하다 느낀건 제 머리속 오류였고, 대박이었음. 액션 보다는 미드 수사물같이 잼남
9,스필버그가 그린 시스템의 맹점을 노리는 인간의 자유 의지
9,비관적 묵시록 속에서 빛나는 한 줄기 희망
10,신기하다............... 와
8,상상력이 돋보이는 작품. 재미보다 생각하게 만드는 SF 미스터리.
10,처음 봤을 때의 그 충격이 아직도 잊혀지지 않는다. 영화관에서만 3번은 본 영화.
8,원작의 상상력이 훌륭한 건가, 아님 감독의 표현력이 뛰어난 건가..
10,SF의거장 필립K.딕의 원작을 정말잘표현한 영화!!! 원작은 단편이지만 영화는 장편이다!!!
10,최고에요정말
10,정말 재밌었음
10,OO전 영화라는게 믿겨지지않네요 최고!
7,글쎄 스토리상 오류는 없었을까??
10,몇번을 봐도 끝까지 보게 되는 영화.
10,진짜 100점짜리 영화 진짜이게어떻게 10년전 영활까
10,완벽하다는게 이런걸까
10,늦게 보았지만 너무나도 훌륭했던 영화 짱@@@@
10,OO전 영화라고는 생각하지도 못했다 엄청난 시나리오와 연출의  완벽한 영화!!
10,10점
10,톰크루즈가 화면 터치하는거 패러디 많이 됐지ㅋㅋ
10,두신간넘기면 지루해서 자는데 이건 1분짜리같이 시간존나 빨리감 ㅋㅋㅋ
9,단지 하나의 SF 영화를 넘어선 이상과 윤리에 대한 고찰
10,2002년 영화인데 지금봐도 대단합니다!
10,최고의 영화!
10,아이로봇에 필적하는 영화!
10,9년이 지난 후 다시봐도 너무 재밌다~넘넘재밌음
10,최고의 영화다. 작가의 뛰어난 상상력에 의한 훌륭한 시나리오. 대박!!
10,개봉후9년이지난후에봤다. 9년전작품이라고는전혀느낄수없을정도로 멋있는영화였다
10,이건 미래에 충분히 실현될 수 있는 영화다. 대박!!!
10,보면서 시나리오작가가 천재라고 생각했다. 톰크루즈의 연기도 플러스 알파~
10,거의 10년된 영화인데 전혀 그렇게 안보인다. 대단하다..짱짱
7,뭐 글쎄..아이로봇보다 별로라는 느낌이..
9,상상력 좋다. 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않는 영화
10,최고의 영화. 상상 그 이상이다....
7,그냥 그럭저럭 볼만은 햇다....
8,다시보니 처음봤을때보다 스토리 몰입감이 더 좋다.
8,좋았음
10,tv에서 하길래 봤는데 미래를 잘 구현한듯 내용도 일어날범죄를 막는다니 신선하다!!
10,10년 가까히 된 이야기지만, 어떻게 이런 생각을 했을까..스필버그는진짜천재
10,잘난척하면서 깝죽대는 시키들 많내 이런상상도 못해본 새X들이
10,정말 점수로 매길 수 없는 완벽한 영화. 소름 끼친다. 완벽한 반전에 반전,또 반전.
9,액션이 약간 부자연스럽기는 하지만 그래도 대단한 영화
6,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,이 영화의 모든 것을 표현하는 대사, “미래는 선택 할 수 있다.” 그 자체이다.
9,이런 이야기, 스케일, 연출의 작품을 살면서 몇 편 정도 보게될까?
10,어떻게2002년에 이런영화가나올까 진짜 대단한거아님? 진짜 최고..
10,40년후이영화를 봤을때 촌스럽게 느껴지지 않는다면 스티븐이야말로 진정한 예언자다.
10,진짜 스토리 영상 갈등쩐다 무조건봐라 아바타, 캐리비안해적,트랜스포머보다 잼씀
10,내 생애 최고의 영화/이보다 더 완벽한 영화는 있을 수 없다
10,대단하다.
10,2011年 5月/ 수년전에 보고 두번째. 세월이 흘러도 사라지지 않는 명작의 향기
10,<인셉션>은 이미 이영화에 밀렸다.
10,원작소설을 기반으로 한 탄탄한 플롯과 스토리. 이에 비해 요즘 SF영화는 퇴보했음.
10,쩌는 소재와 연출 정말 퍼팩트 대박 영화, 정말 잼있게 보았다는
10,스토리는 말할것도 없지만.. 이영화가 2002년작이야,..?? 이게..?
10,완벽하다. 이말하나면된다
10,헐 2002년때 만든거 맞음 ? ㅈㄴ 잘만들었네 ... 진짜 완전 초초초초재밌음 ㅇㅇ
10,굿..스토리 상상력 정말 쥑인다..이 영화를 왜 이제봤는지 내자신이 후회스러울뿐이다
10,미쳣네;이거보다 밤샛습니다;..진짜 재밋는영화입니다...와우..내가 본영화중 최고다
9,와우, 상상밖의 상상력. 놀랍다.
10,8년동안 이런 영화를 못봤다는게 믿겨지지가 않는다
10,진심 대박.... 영화를 볼 거라면 이런 걸 봐아죠..
10,뭐..이런소재로 영화를만들수있냐...기막히다정말
10,와 대박 장난아니내요
10,영화를 다보고 난뒤의 전율과 짜릿함을 잊을수가 없다.
7,스필버그는 전부 다 잘 만들려고 해서 밉다.
10,블루레이로 다시봤는데 너무 훌륭하다 10년만에 또감동
8,소재가 독특해서 흥미로웠지만 오류가 좀 있는듯..
10,영화채널에서 중간부터봤는데 너무쩌러서 처음부터 다시봐야겠다. 지금이라도 봐서 다행이다
10,재밌어용~~
10,괜찮
10,10년전이지만 다시봐도 충격~!!
9,미래를 보여주는 SF는 정말 고마운 존재다.
10,어떻게.. 이렇게 완벽할수가 있는겁니까!
10,다시봐도재밋음
10,솔직히 영화 줄곧 이해 안가는 부분이 많았습니다.
10,난 엄청 재밋엇음 ㅋㅋ
10,미래를 보았음ㅋㅋ
10,스티븐, 당신 정말 오래 사셔야 합니다...
10,정말 완벽한스토리..어느 무엇에도 태클걸수없다
10,TV에하길래 봤는데 완전 재미었음 알고보니 스필버그가 제작한영화 역시 달라!
8,훌륭한 영화임에는 틀림 없지만 난 아직도 목마르다.
8,TV-씨네몽에서 환상적인 미래모습에..감탄했는데..벌써10년전인가..예지몽..강풀?^^;
10,오마이갓 스필버그 사랑합니다. 아바타 다음으로 최고의 영화
10,깔려고 작정하지않은 사람이라면 10점은 당연하다.
10,머리빈 네티즌들은 이것이 걸작임을 이해못할것이다
10,지금 개봉해도 흥행에 문제 없을만한 영화!! 최고다.
10,흥미로운 미래, 놓칠수없는 긴장감, 배우들과 감독들이 만들어내는 탄탄한 스토리
10,굿!!!~
10,이영화를 보고 스티븐 스틸버그가 천재라는걸 확신했다.
10,역시 거장의 영화는 뭔가 달라~~~
10,명작은 계속봐도 새롭다.천재의 영상과 이야기
10,↓이걸 여러번봐야 이해가되는인간은 머리가 좀 안좋은듯
10,스티븐 스필버그! 당신은 정말 역시나 천재감독이다!!
9,다시봐도 최고네요. 이게 벌써 8년전 영화라니
10,대 박! 9년전영화를이제라도봐서너무조타
10,정말 볼만함! 인셉션과 같이 내용이 복잡 ㅋ 여러번 봐야됨
10,정말진정명작+ㅁ+    이제라도 봐서 다행
1,조잡하고 장황하고 징그럽다.
10,정말 멋있 ㅠㅠㅠ
10,정말 말로 표현할수 절대로 없는 명작.!! 이제서야 제대로 보다니... 최고의명작
10,스필버그와 톰크루즈의 조합=초초초초명작
10,지금은 웃으며 보지만........이게 과연 실현화 될까?...혹시몰라 암튼 영화굿
10,정말 대작입니다. 지금봐도 후회 없는 선택이 될 것입니다.
10,SF영화중 완벽 그 자체임.
10,8년전의 영화라 믿기 않는 대작이다.. 역시 스필버그가 대박임~
10,역시 스필버그 sf중에 최고라고본다
10,그때는 이거 진짜 재미있게 봤었는데... 예상은 되었지만 흥미진진한 영화
10,긴말하지 않고 단도직입적으로 말할께... 그냥 봐... 결코 후회하지 않을 작품
10,정말 최고다.
10,요샌 이런작품이 안 나오네....봐도봐도 참..괜찮은
9,결말은 예상햇지만 몰입도은 장난아니엇음 ㅎ
10,몰입도최강.qornqhrgus<-대구복현>?병 지루하냐내깡패같은애인은 만점ㅋ니수준알것다
10,엄청난 긴장감과 눈을 뗄 수 없는 스토리. 이 상투적인 말이 사실인 유일한 영화.
10,우리에게 많은 의문을 던져주고 재미도 유지한 영화이다
10,진짜 어느정도감동도있고 속도감도있고 진짜재밌어요
10,초딩때는 뭔내용인지도 모르고봤는데 다시보니까 잼나네요 ㅋㅋ
10,이런 상상을 할 수 있다니 ㅋㅋ
9,놀라운 상상력의 결과물 거기에 논리적인 합리성까지.. 대단하다
10,정말최고명작!!
8,지루한면이없지않아있지만..'역시 스티븐스필버그야'라는 감탄이 절로 나온다..!
9,일반사회 학원강사가 보라고 했던 그 영화..
10,최고 ..........
10,탄탄한 오락영화 최고였음
10,미래에 흥미가 있는지라 저는 정말 재밌게 봤어요. 톰 크루즈 왜이리 멋있냐 ㅜ
8,환상적인 미래 세계 모험의 잔혹한 동화
10,몇년전에 받아놓고... 최근에 봤네.. 이런 명작을 -0-
10,선택의 아쉬움이나 후회는 이영화에 대한 결례다.
5,지루했다.
9,10점은 주긴 싫은데 깎고 싶진 않네 그냥 적당히
8,기대에 미치지 못햇다.
9,SF중엔 최고의 명작 아닌가. 각본이 잘되어있으니까.. 결말은 SF치고 가히 인간적이군
10,오호호 좋아
10,상상력이 대단하네
10,8년이 지난 지금도 그냥 짱이다....명작은 명작...안본사람 강추
10,무지 재미나게 봤던 기억이..ㅎㅎ
10,스티븐 그의 상상력에 경이를 표한다..
8,기대한 걸작은 아니다
8,현대에 와서 3D로 제작됬다면 아바타 뺨때리지 않았을까?
10,군더더기 없는 깔끔한 영화전개에 감동 ㅠㅠ... 스티븐 스필버그 만세!
10,진짜 넘사벽이다...정말 잘 만들었다.
10,엄청난 소재, 치밀한 스토리, 화려한 액션, 뜨거운 감동.. 스티븐 스필버그는 천재다.
9,왜 이런영화를 구해놓고 보는걸 미루고 있었을까...
10,아완벽해 진짜 굳이다;;;;
10,내 눈엔 완벽한 영화로 보인다. 다만 내가 영화 보는 안목이 부족한건 인정한다.
8,탄탄한 시나리오에 감동했습니다. 추천 ㅎㅎㅎ
10,10점!!!은 아니고 10점...
8,치밀한 스토리, 매~우 사실적인 미래 환경, 톰크루즈의 외모가 어우러진~!
10,별 10개밖에 못주는게 아쉽.
10,역시 스티븐스필버그라 할 수 밖에
10,이런걸보고 명작이라하는걸까
10,내가 이때까지 이 영화를 몰랐던 것은 크나큰 실수다, 망할.
10,내 인생의 영화중 하나
9,모든이의 미래는 자기스스로 만들어 나가는 것이다! 멋진영화임다!
10,미래는 정해져있지만 선택권이 주워진다는 ... 멋진작품이네요 .
10,명실상부한 명작이다.
10,충격 ..... 많은것을 생각하게한다
10,작품성과 대중성 흥행성 연기력 기술력 모든걸 갖춘 완벽한 영화.
10,최근 본 미국 영화중 최고였다 이해도 잘되고 액션도 좋았다역시 스필버그...
10,정말.. 뭐랄까.. 그냥 '꼭봐야되는영화'이다. 진짜재밌다.
10,대단하다. 영화가 운명에 대해 논할 모든 질문을 마이너리티 리포트가 던진다.
9,공상인데 그럴듯하게 보이다니... 대단하네요
10,Two Thumbs up!!
10,눈이 일단 즐겁고, 줄거리는 더욱 나를 짜릿하게한다.
10,완벽한 최고의 명화입니다. 아주 잘 만들어진 SF영화에요
10,최고의 영화였습니다!!
9,최고의 배우와 최고의 감독의 만남
10,그냥 딱 이말밖에안나오는거같네요. "역시 스티븐스필버그작품이다"
10,옛날에 한번 봤었는데 오늘 다시봤음 대박 재밌음
10,다시봐도 명작
10,"미래는 선택할 수 있다."  이 영화의 모든것이 담겨있는 대사...이런대작 보기어려움
10,그냥 무슨 말이 필요해 이영화에 캬~ 이런 대작또 안나오나
10,말이 필요 없다.
10,그냥 쩌러주네
8,'역시'라는 감탄이 절로 나오는 영화 굿굿.
10,지금 봐도 재미있네..정말 잘만든영화
10,감히 대작을 말하기엔 내가 너무 한참 부족하다.
10,난 이런영화가좋아 ㅋㅋ SF영화좋아하면 꼭 봐야할 영화 ^^
10,시대를앞서간 스필버그
10,캬 쩐다...
1,9점대영화는아니다예언가의말을믿다니지루했다
10,놀라운 상상력... 점차 현실화되는게 눈에 보이는 군요... 역시 그는 천재
10,스토리전개 쩌네...역시 스티븐 스필버그.
10,?? 평점이 왜이렇게 낮지..
10,역시 스필버그!!
10,우와! 요즘 SF영화들 보다 더 환상적이네요~
8,나름 재밌긴 한데 뭐 엄청난 임팩트랄까 그런건 없다
8,내 취향은 아니지만 스토리,작품성면에서 참 독특하다
9,스티븐 스필버그는 예언자보다 더 예언자같은 감독이다.
10,열 손가락안에 드는 명작
9,스필버그가 보여줄 수 있는 모든 것은 여기에 다 들어 있다!
8,스티븐스필버그만들어낸~가장현실적인미래의모습..!역시~!스티븐~~~ㅎㅎ
10,그저 쵝오!
9,최소 8정이상
9,보기드문 수작 ^^
10,영어과제때매봣는데 정말 대박인거같다.  2시간 동아 한시도 눈을 뗄수 없었다.
8,명작이군
9,괜히 9점대 영화가 아니다
9,소수의견과 자유의지의 소중함을 말해주는 영화
9,엊그저께 재밌게 봤던 영화
8,스티븐스필버그 그의 상상력의 한계는 어디?
10,추천받아 봤는데 나도 추천해야겠다
8,몰입감 있는 스토리 좋다. 감동과 액션, 흥미진진함을 모두 갖춘 신개념 범죄물.
10,오랜만에 봤는데 다시 봐도 재밌다;
10,적어도 2번은 봐야 이해가될꺼같다... 탄탄한 스토리 굳!
10,역시 스티븐 스필버그라는 찬사가 나오게 하는 21세기 영화. 정말 강추~
9,개연성에 지루할 틈을 주지 않네~굿
10,재밌게 봤던 영화. 몰입도가 장난 아니다.
9,확실히 좋은영화. 끌어당기는 영화엿지만 ㅎㅎ 이정도루 ..~
10,아직도 추천 0순위의 영화 ㅇ_ㅇ;; 아 쵝오
10,정말 몇번을 다시봐도 멋진 영화다. 이런게 바로 sf란 영화!
7,좋은 내용, 멋진 촬영이지만 10점짜리는 절대 아니다
10,최고의 영화 중 하나
10,그냥쩜
10,몇번을 다시봐도 최고다.. 그들의 상상력과 연출력에 경의를 표한다!
10,잘 만들었는데 무서워요..
10,일찌감치 평행이론에 대해 이야기한 영화같어
10,내용을 까먹어서 다시봤는데 지금봐도 괜찮은 작품
10,왜 일찌감치 안봤을까..
8,볼만했음
9,역시 스필버그다...
9,최고다
10,이영화 보길 정말 잘 했다는 생각이 든다
9,스필버그다운 신개념과 중후반이후 뒷통수를 한대 맞은듯한 그런 기분.
8,좀 생각하게 만드는 영화.
10,내생애 최고의 미래형 블록버스터
10,최고의상상력의 탄탄한sf영화 스필버그와 탐크루즈! 대박이다! 최고영화강추!
10,내생애 최고의 미래형 블록버스터.
10,감히 최고라고 단언하고싶다
10,상상력의 한계를 뛰어넘은?ㅋㅋ재밌음..
10,아 시1발 지금까지 이것도 안보고 뭐했지 ㅡㅡ;
10,후아~
10,태어나서 이정도로 스릴있고 머리쓰는 영화는 처음 보는듯...(와...)
9,스필버그와 톰크루즈가 만났고 콜린파넬이 나온다. 이런 얘기끝난거 아닌가?
10,와,,,,,,,,,,징짜 케 쩐다 세상에 이런영화도 잇넹 +_+
7,논리적이지 않다..
1,비추
10,한마디로 최고
10,역시 스필버그 그리고 나는 영화평 1200 번째 드립
4,연출력은 좋았으나 오류가 너무 심함
10,새로운 세계를 보여준 영화
9,원작과 영상의 환상적인 조화
10,말이필요없다
10,선택하는 운명이라...
9,영화 '세븐'이 연상되었지만, 이 영화는 보다 긍정적이다.
8,재밌고, 참신하지만 솔직히 10점은 아니잖아????
10,역시 스필버그라는 말밖에 안나온다.
10,역시 스필버그라는 말밖에...베리굿이고 짱인듯
10,정말 보기 잘했다고 생각되는 영화 SF의 참신함ㅋㅋ
10,보기 드문 수작
10,SF스릴러의 걸작! 스필버그와 톰크루즈의 만남~~ 그저 엄지가 자연스리 올라간다.
8,내용이 참신해
9,역쉬 스필버거네
8,21세기 SF스릴러영화에서 항상 회자될 작품.
10,평점9점이상 많이 봤지만 이 영화는 진짜 9점이상 영화다.
8,서기 2054년.. 워싱턴 D.C. 컨피덴셜.. HUSH-HUSH
10,톰크루즈의 연기, 감독의 연출력, 군더더기 없는 편집. Great!
10,포스터만보고 S/F인줄 알고 봤는데 전혀 다른 신선한 범죄 스릴러물
8,나중에 이런 류의 영화가 쏟아지게 된 오리지널 격
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게재밌는 영화가있다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,이 영화 보고 한동안 톰 크루즈에 미쳐살았는데
10,깔끔한영상
9,연방요원이 너무 허망하게 끝나긴하지만 스토리는 깔끔하네..
10,우우오오오 이거 대박이야 너무 잼있어.ㅋㅋ
10,역시 스티븐이다...소설웑작이라그런지 내용진심 개탄탄 쵝오임
10,상세한 이해까진 내나이엔 어려웠지만 작품성과 오락성은 최고인듯!
8,스필버그다운 영화
10,갈수록 대단해진다 이것은 무한한상상력
10,초6때 이걸보고 엄청난 충격에 휩쌓이고 영화에눈뜸,,10번쯤본듯ㅋㅋ난 지금 스무살ㅋ
10,영화도 잘 만들어졌지만 원작인 필립K딕의 소설을 보세영!
7,스릴러를 깃들인 멋진 SF물.
7,화려한액션도흥미로운영상도기막힌반전도없었던.. 그래도뭐지루하진않았음 볼만함
10,최고!! 비슷한 구성의 영화는 많았지만 이토록 신선한 소재는 처음
10,대작이구만....왜인제봤찌..
10,정말대단한듯. 무한상상력
10,최고다...탄탄한 시나리오에 스필버그식 휴머니즘을 첨가
10,볼거리 많은 영화~
10,재밌다
10,굿굿 진짜 오랜만에 좋은영화 봤다. 뻔하고 볼거리에치중한 최신개봉작보다 훨난듯
9,논리적이고 영리한 내용, 색다른 느낌의 SF 스릴러. 영상이랑 연출까지 너무 멋있다.
10,최고 ~!! 영화의 분위기나 스릴감 , 연기도 최고다.
10,다시봐도재밌다.스티븐스필버그만세!!
10,미래는 정해지지 않았다. 미래는 바꿀 수 있다.
8,현실은 사회의 강압속에서 자유로울 수 없다
9,미래를 보는것같은... 최고의 상상력
10,상업영화의 완성
10,선무당이 사람잡는다.
10,최고의 반전!최고의 분위기!최고의 딜레마!최고의 연기!
10,머리나쁜 내가 다 이해했다 그것도 한번보고 ㅋㅋ 이 영화 완벽 그자체!!
10,반전이 재밌네...10점
8,괜찮네
10,재밌다
10,나같은 초딩이 보기엔 머리가깨지는 영화 . 그래도 대충은 ~
10,오랜만에 재밌는 영화를 본거같아 기쁘다
10,욕 좀 그만 해라;;; 상당히 재밌게 봤다. 리뷰들이 왜 그러는지;
10,와 진짜 잼있음
10,정말 대단하다,..
7,볼만은한데 기대했던것보다는 아니네..
9,소재도 참신하고 반전도 괜찮았고 좋네요~
10,쩐다
10,이제서야봤다. 정말 최고다. 기대안했는데 ... 역시 스티븐스필버그인가..
8,고개 숙이고 조금 생각해 보면 금방 헛점이 드러나지만 관람 중에는 몰입할 수 있었다
9,이영화가 나온당시엔 개까였던걸로 기억한다 ㅋㅋ 시대를 앞서가는 작품이었지.
7,충분히 흥미롭지만 각색에 문제가 있다.
10,최고
10,다시한번 보고 싶다 걸작이다~
10,이런 걸작을 왜 이제서야 안걸까..
10,영화를 보려면 이런 영화를 봐야지
10,별 11개가 있어야 할 것 같다. 이 영화에 별10개는 부족해.
10,와~ '정해진운명은없다.'당연한 명제를 이렇게 멋지게 풀어내다니 역시 스필버그
6,먼 내용이야? 할배가 어케 한거 도통 도르겠다 별 재미 없슴
9,탄탄한 구성과 뛰어난 화면들 그리고 탐 크루즈의 연기력 모든게 좋았다.
10,2시간 반의 러닝타임이 지루하지 않았던 영화,  급헐리우드식 해피엔딩은 좀...
10,대작이다.!
10,구성이 진짜 짱이다............. -?/?/?-H
10,굳뜨
10,02년도 영화에 다시한번 놀란다!
9,논리적, 철학적 주제가 재미있었다. 영상, 연기도 좋았다
10,지금봐도 멋진 영상, 소재의 참신함, 영화 내내 지루함이 없는 긴장감의 연속, 최고다
10,7년 후에 봐도 전혀 새로운 형식의 sf영화를 접한 느낌 최고 그 이상의 수식어가 필요
7,참신한 소재의 괜찮은 SF 영화 !
8,미래에 있을수도 있는,,,하지만 꼭 예지자들이 그렇게 존재해야하는가??
10,영화 전체적인 분위기가 좋다
10,어제봤다 볼만허네~ㅋ
10,이것이 유비쿼터스 시대를 보여주는  영화다
9,스티븐 스필버그식 액션 스릴러 -_-
8,언젠가는 저런날이 정말로 올지도 ㅋ_ㅋ;;
10,이건 누구 머리에서 나온 얘기야. 천재다
10,은근 교훈을 주면서도 내용도 충실한것같다!!~ 역시 톰크루즈!!!~~~
10,볼거리만으로도 훌륭하다. 전형적인 구성이라고 까는건뭐냐 흥행보증해줄것도아니면서
7,소재가 흥미로웠지만 구성이 전형적인 틀을 못벗어난다.
10,엄청남!!!!!
10,그냥 보면 됨;;
10,굿~
10,헐리웃이라 기대 별로 안했는데 꽤 마음에 들었습니다
10,유치할줄만알았는데 아니다~ㅋㅋ
10,기가 막힌 스토리 인듯~~
10,진짜 명작이다...
8,흠... 걍... 또 보지는 못하겠다~~
8,헐리웃 스타일의 뒤끝없는 괜찮은 영화. 보고 후회할 영화는 아닙니다. GOOD~!!
10,제대로 재밌었다. 02년도에 이런작품이라니,,ㅠㅠ 놀랍기만 하다 정말
8,상상 그이상을 느껴보라~! 2시간동안 흥미진진~! 눈땔수없다
2,멋지긴개뿔이 너무 미래적으로갔다. 평점9점짜리영화는아닌듯. 스필버그의망작
9,놀라운 상상력, 몰입도 최고! 그러나 다 보고 난 뒤 뭔가 찝찝해서 9점..
10,미래를 먼저 보는 듯한 느낌을 들게 만든다.. 정말 최고다!!
8,인간의 존립에 대한 통찰. SF의 진면목을 보여준다.
10,최고다 최고. 이 영화의 원작을 만든 사람이 1982년에 죽은게 더 놀라웠다.
10,말이필요없다 시간이흘러도 SF계의 최고봉
10,결정론의 문제를 확실히 보여주는 영화
10,이거 너무 좋다 ㅠㅠ
10,옛날부터 보려고 벼르다가 오늘봤는데... 옛날에 못본걸 후회한다
10,이게 평점이 9.11밖에안되?
10,재미있으면 된거 아닌가?
10,배우의연기력과 스필버그의능력을 깨달을 수 있었고,마지막반전에 한번더 놀랐다.
9,마지막 급전개가 아쉽다.
2,내용도 이해안되고 나는 잘 모르겠다
7,이런 류의 영화는 이젠 너무 흔하다, 미래는 자신의 선택에 달려있다
10,섬뜩한 영화. 스필버그는 정말 천재인가보다.
10,5번은 넘게봤다
10,미래는 정해져있지 않다 터미네이터와 쌍벽을 견줄만한 영화
6,졸린 명작은 과연 명작일까 망작일까
10,내 인생최고의 명작이다.개쩐다
10,영화를 보는 내내 생각했다. '감독이 도데체 누구인가!'
10,그의 상상력에 경의를 표한다
10,역시 버필버그다 최고다
9,역시 톰형?ㅋ 톰형이 왜 탐 크루즈인줄 알려준다 ㅇㅂㅇ!
7,스필버그 만이 보여줄수 있는 스케일... 하지만 감독과 배우에 내가 너무 기대한듯
9,굉장한수작. 감독,배우 모두 이름값하는영화
10,내 인생최고의영화중 하나..톰크루즈 정말 잘생겼다~
10,이런 스토리가 나오다니 헐 러닝타임조금길지만 재미있게봤다
6,왜 탐크루즈인가를 알게끔 하는 영화
10,2002년영화의 기술력이 이정도다..국산은 2222년에나 이런영화 만들수있을까?
10,채널을 돌리다 우연히 보고 마지막 감독 이름에 스티븐 스필버그가 나올때 전율이란
10,대작은 대작이다. 명작으로 남기엔 다소 부족하지만.. 정말 최고다..!!
9,9점정도?
9,결말이 너무 아쉬웠지만...
10,10점만점에 10점
10,스필버그와 톰크루즈 말이필요없음
9,평점 9점대는 다 이유가 있어서 그런거다.. 잠자코 봐라.. ㅋㅋ
10,굳
10,최고
10,정말 로그인하게 만드는 걸작!
6,티가 많은 영화이나, 감시 사회는 필연적인 것인가에 대한 의문을 던지게 한다.
8,뇌를 마비 시킬만큼 복잡했던 영화... 스티븐 스필버그는 정말 천재다.
10,스필버그님 거바요 잘하는걸 하니깐 되자나요. 톰보다 콜린파렐이 더 돋보임
10,날카롭고, 강한 오락물로서 액션 서사시들중 단연 최고
10,색다른 경험
9,상당히 치밀한 수작
10,3M : Matrix, Minority report, Men in black 짱짱짱
10,고전적이면서 오싹한 준-히치콕 타입의 작품
10,기발한 상상력.......한순간도 눈을 뗄 수 가 없다!!!
10,현 2008년에 개봉한 SF와 견주어도 어느것 하나 OOO 않는다.
8,갠찮다..
10,반전의 반전을 거듭하는 시나리오...눈을땔수가없었다 10점밖에 못주는게 아쉽다
10,오옷 이런재밋는 영화를 보앗다
10,독특한스토리,기발한발상,연기력 모두 만점.
10,쵝오
10,잘 짜여진 스토리와 색다른 미래.
10,난 이영화를 보고 경악을 금치 못했다
10,진짜 재밌네요
10,역시 스필버그 작품이다..한 작품
10,cgv서우연히보게되었는데 정말재밋네요^^
10,역시스티븐스필버그,톰크루즈,완전재밌음
5,보고나면 거북하고 답답한 영화..
10,역시 스필버그 작품답다....
5,미래세계는 매우 볼만했지만 내게는 너무 졸린영화
10,스필버그. 역시, 역시나.
10,신기하디 신기한.. 그런..
7,지루했던 초반 달아오른 후반. 심오한 오락성을 지닌 SF물
10,톰크루즈 나온 영화 중에서 제일 재미있다.
6,보통
6,예지자에 대한 설정이 다소 거북하다.
10,정말 재밌게 봤습니다 벌써 6년이나 지난 영화라는게 믿기지 않더군요
9,스티븐스필버그는 정말 sf의 천재다
10,짱
10,심오하면서 멋진이야기
10,내 생애 최고의 영화 세번 봤다................
10,오랜만에 영화다운 영화 봤다...
10,내가본 최고의 영화...^^
10,진짜 재밌다.!
10,평범한 스토리를 '미래'라는 화려한 디자인과 설정으로 감쌌다. 완전good!
9,정말로재미있다.무슨말이필요하겠는가
10,알만한 반전. 그러나 그 반전을 뛰어넘는 스토리가 있기에.
10,본영화중최고
10,이런 영화도 있구나.. 했다. 완벽 그자체이다.
10,오랜만에 본 명작
10,미칠 듯이 재미있고 몰입되고 여운까지 주는, 정말 대작.
10,말이 필요없다.. ,
9,완벽한 각본, 완벽한 연출, 멋진 배우들까지... 눈을 뗄수가 없다.
10,상업영화라해도 좋다 정말 일초도 눈을 뗄 수 없었다
10,단연 최고의 영화
10,남는 게 있는 영화.
10,최고
10,이제야 봤네요.... 잼있다~~!! ^^ ㅋㅋ
10,정말말이필요없는영화
10,감독출중.배우빵빵.스토리텔링캐대박.영화는이래야한다. 봐도봐도질리지않는그런영화.
10,마흔네번째로 기립박수를 친 영화
9,매우 흥미로웠다.. 근데 잔영은 좀 억지스럽긴 하다.
10,Can You See?
10,말이 필요없다~ 최고!!!
9,가면갈수록 억지스러운스토리 그래도 소재가 신선하니깐..
10,볼때마다 재밌다
10,10번도 넘게봤는데 볼때마다 재밌다
8,볼만하던데 ~
10,복잡하면서도 재미있네요.
10,이해를 하면 10점줄수 밖에 없다........이해를 못하겠으면 다시 봐라........
8,반전이 좀 뻔한게 단점....그래도 재밌다
10,생각해볼만한 좋은 영화 .. !
10,최고다.......
10,재밌음...............
10,음...재밌음
9,재밌네요 ㅋㅋ
9,뛰어난 플롯구성, 섬세하고 기발한 연출..허나 해비엔딩을 위한 다소 무리한 결론
10,스필버그방식의 전개는 몆번을 다시봐도 재밋네
10,제목만 바꿧을 뿐 모든 주제는 "가족단결"
8,스필버그다운 작품이랄까?
10,흥미있는 주제, 잘 짜여진 스토리, 최고의 영상 .. 모든 면에서 최고다.
9,2년전에 학교에서 봣는데 , 재밌었음
10,역시 스티븐 스필버그다!!! 많은 것을 생각하게 하는 영화~최고다!!
10,오랜만에다시봤는데 전보다 더재밌었다.톰크루즈-얼굴만내새우는게아니구나 ㄷㄷㄷ
10,최고중의최고!!
10,이거 영화 제데롭니다. 이해 안되시는 분들 다시한번 보시면 잘 아실거에요.
9,내용이 좀 어려울꺼야 하지만 이해하면 마지막 반전도 재밌고 신선
9,내용이 다소 어려운 듯 하나.. 괞찮았다.
7,좀 못미치는 느낌
10,처음으로 톰크루즈에게 반한작품
9,뻔한 우리나라 영화보다는 스릴있는 영화이다
10,내 생애 최고의 영화중 하나
10,정말 의미있는 대단한 영화...9.5점 주고싶다. 이런게 영화다.
7,거장 감독의 명성에는 좀 못 미치는 느낌이지만
7,나한텐 콘택트, 에이아이 이후로 가장재밌었던 sf영화였다
10,정말 멋있다.. 션이 뿔쌍해ㅋ
8,정말 잘만든 작품인듯
6,난 왜 재미가 없을까?? 남들은 다 재미있다는데...
9,스필버그 + 톰 크루즈 콤비의 대단한 작품..
10,이해하기 힘든영화였지만 볼만한 영화였다
10,독특한 설정과 화려한 그래픽이 일품이었던 영화 Good!!
10,초특급대작 ㅎㄷㄷ
10,Can you see? Everybody runs.
6,솔직하게 별루였다.
8,잼있는데 예지자라니.. 난해하다..
8,상상하지 못할 가공할 반전, 독특한 특수효과. 모두에게 엄습하는 카타르시스
10,2008년 3월. 대한민국 청와대에 처음으로 프리크라임이 도입되었다.
6,구시대적 발상으로 본 유치한 미래, 이제 스필버그식 SF는 식상하다
10,최고 스릴러다 매우 재밌음
10,2054년이면 내가할아버지? ㅋㅋ
10,청화대도 사용한다고 하던데.ㅋㅋㅋ
10,역시 스필버그.. 탐 크루즈..
10,정말 말이필요없다 쵝오
10,이해를 해라, 그러면 10점 안주고는 못배길거다.
9,잼있어요
9,미래 미래 미래 , 미래가 뭐길레
10,보는 내내 소름끼쳤던 정말 명작중에 명작.
10,참 인상적인 영화. 내가 본 영화 중 최고
7,......?머지..먼내용인지 기억이안나..
8,아주 가끔 나오는 헐리웃 수작.
10,진정한 영화감독의 영화. 10만원을 주고봐도 아깝지않다.
10,캐 재밌다.... 역시 스필버그..
10,졸잼
10,사랑한다 콜린
10,조여오듯 다가오는 긴장감이 마음에 들었다.
9,결국 미래는 인간 스스로가 개척해 나가는 것.
7,기대하고 보면 실망할 듯..하지만, 나름데로 스릴
8,예정된, 그러나 조작된 미래
6,톰크루즈때문에 봤다.. 솔직히 이해안되는부분 있긴했지만 그럭저럭 괜찮다
10,감동 그자체 ㅋㅋ
10,짱이다 ㅋㅋㅋ
10,감동ㅠㅠ
10,영화가 끝날 때의 그 여운... 감동 정말 최고였습니다. 역시 스필버그 감독 이십니다.
10,내가 본 영화중 정말 최고
10,영화 보는 내내 긴장감을 놓칠 수 없었다...
10,보고나서 캬~이러고 감독누구지? 이랬는데 역시 스필버그,,,앤 천잰가?-_-
10,오늘 XTM에서 해 줘서 보니까 정말 재밌었어요~~ 와~~ 진짜 너무 재밌다!!
10,생각할 거리를 주는 영화ㅋ ㅋ 진짜 짱
9,기가 막힌 스토리 라인에다 긴장감 넘치는 연출까지... 이야~!!
10,금방 xtm에서 봣는데  참 잘만들엇군요 ,, 스필버그의 영화라니 ㅎㅎ
10,다시봐도 재미있는 영화
6,살인만 본다던 예지자가 미래를 예측하네 ㅋㅋㅋ. 옥의 티가 좀 많은듯 ㅋㅋ
10,어떻게 이런 시나리오가 나올수있지?한물갓다뭐다그래도괸히스필버그가아니네요!
10,Brilliant, clever ...   Tom cruise + collin Farrell
9,어찌 이리 미학적인 헐리우드가 있단 말이냐...
9,빛나는 아이디어와 화려한 핵션. 굳~!
8,톰크루즈.  너무나 멋진 남자
10,스필버그 영화잖아.....
9,극장에서 볼걸... 후회된다
7,평점이 9점이라, 이건좀아니다 7.5점이다. 이게 수작일진 몰라도 대작은 아니잖아?
10,진짜 스필버그임..악 이런영화는 정말 처음이야
8,걍... 볼만해요.
9,캬 신기한 영화 다시 보고 의미를 새겨야겠다
10,정말 많이봤지만 볼때마다 재밌는영화
10,아직도 어리둥절하다..
10,죽이는시나리오 천재감독이 나를 아주 엿먹인 영화다
9,Can You See?
5,재밌긴 하지만... 뭔가 허전한 영화
5,스필버그..언제나 사족이 문제다.
8,캬.. 생각없이 봐도 생각하게 만들어 주잖아~ 잼써잼써 빠져들게 만드는영화~
10,굿
10,5년 지나서 본 영화.... 여전히 감동이네
10,최고의 영화 10점 줄만 하다..
10,스필버그와 필립K딕. 내가 본 SF영화중 최고-
7,미래에서도 현재와 같은 문제에 부딪히는 듯 하다.
10,오 평가 쩌러ㅋㅋ 다10점 ㅋㅋ 역시 스티븐스필버그!! ㅋㅋ
10,스필버그작중 가장 재밌게 봄.
10,역시 대작은 대작이여
10,원작을 살릴 줄 아는 거장
10,10점이 모자라는 영화.. 최고의영화중에 한편..못봤으면 꼭 보시길..
10,슬픈 미래
10,최고의 영화다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나. 음울한 미래 분위기와 크루즈의 연기의 조화
10,상상력이 정말 좋았다.
10,생각한것과는 다른내용이었는데 재밌음!! ㅊㅊ
10,정말 최고다!!
10,2002년도에 영화관에서 봤으면 정말 재밌었을듯.
10,평소 SF장르는 거의 거들떠도 안봤지만, 이 영화이후 얘기가 조금 달라질 것 같다.
8,신선한 소재 화려한 영상 뛰어난 연기 but 지루함
10,진짜 재밌게 봤는데^^ 흥미진진했음
8,재밌다. 실제로도 범죄를 예방할 수 있다면 얼마나 좋을까.
8,지금봐서 그런지 뻔한 스토리 예상가능한 전개, 재미야있었지만 살짝 실망했다
7,약간 실망했다
6,스필버그를 좋아하지만 SF는 나와 맞지 않는다
10,깔만한 구석이 없다
10,미래를 안다고 해서 바꿀 수 있겠어? 해보라고, 그럼!
10,기억에서 절대 잊혀지지 않는 영화 .
6,글쎼 괸찮았지만 10정정도 영화는 아닌듯
10,최고! 정말 잘만든 영화
10,정말 최고
10,마치 푸코의 '감시와 처벌'을 현대로 옮겨놓은 듯 하다.
4,good
7,괜찮았다.
10,굉장하다. 한시도 눈을 못때겠다. 생각을 마니 하면서 보게 하는 작품!!
10,약간 어색한 CG가 좀 걸리긴 하지만 전체적으로 다 좋았다.
10,이야..진짜영화보면서 1분1초도 눈을때지못하고보긴 처음인것같다.완벽하다
10,이왕에 평점 10점까지 채워라. 일단 톰크루즈가 멋있게나와서 보게된다.
10,정말 대단했다! 역시 스필버그감독!!!
10,2002년 영화관에서 봤었을때 정말 재밌게 본 영화
10,생각없이보면 이해힘듬
10,재밌습니다.
8,중간중간 쫓기는 장면도 재밌고, 잘만들었다,,
8,진짜잼있다. 두번보고이해했음
8,이 영화를 보고 왜 욕을 하지? 말이안되는부분이쪼금있긴해도..
10,매트릭스와 어깨를 나란히 할 만큼 굉장한 수작이라고 생각한다.
6,문명을 발달하는데 생각이 발달하지 않는다면의 설정... 켁켁켁
10,아놔젠장 이걸 영화관에서 몬보다니!! -_-...
1,장난하나 이런 개 막장OOO 스필버그 새기
10,역시 대작... 참신한 스토리...
10,우리나라는 이런 영화 불가능할까? 진짜 대작~ 스토리 탄탄!!
10,이정도면 스릴도 있고 생각할거리도 있는 멋진 블록버스터영화
10,롤러코스터를 신나게 탔다가 내린 기분...그리고 황홀한 여운
10,정말 대박 영화 ^^ 6번정도 본거같은데 볼때마다 정말 최고다
10,연기면 연기 스토리면 스토리 b
8,조금지루한감이있지만
10,02년 술먹고 극장가서 대충 봐쓸땐 몰랐는데 다시보니 대작이엿군!!
9,할리우드 최강의 콤비가 보여주는 최강의 sf 스릴러
4,솔직히 9점대넘어가는건오바야 ㅡㅡ;
10,역시 스티븐스필버그 깔끔한스토리에 결말 흥미진진
10,나도 티비로 봣는데 정말 재밋음
10,티비로 봤는데 대단한 작품..!
10,정말 스티븐의 역작이다!
4,미래 도시 모습만 조금 볼만하고 나머지는 별로.. 지루하기만했음
7,나름 볼거리. 스토리는 초중반까지는 좋았지만 중후반쯤 가서부터 흐지부지
9,빠져들듯 한데...  몸은 움직이지 않는걸...
10,너무재밌었다 몇년전영화인데도 정말 최고다!!
10,예전에 초딩때봐서 그때는 이해가 제대로 안됬는데 다시보니까 진짜 최고다
10,첨엔 재미없엇는데 계속보니까 빠져듬 ㅋ
10,다시봐도........역시 굿
10,스토리, 재미, 구성.. 모든면에서 아주 괜찮음
10,이렇게 잼있는 영화를 인제서야 보다니,,,진짜 잼있다,,,최고
10,시간 잘가는 영화
10,SBS에서 틀어주길래보사는데 OO존내재미써ㅋㅋㅋ
10,다시봐도 역시 ㅎㅎ
10,재미있음
10,박대박대박대 대박대박대박
10,정말재밌었음
10,다시 보고싶은 영화다
10,멋있다.
10,톰크루즈와 스필버그의 만남
10,짱 재밌음!ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어! 끝까지는 못봤지만 ㅠ ㅠ!
10,스필버그가 천재라는데 어떤 반박도 할수 없게 만드는 작품
10,최고의 영화
10,역시 스티픈 스필버그라는 말밖에는 나오지 않습니다!
10,이거진짜재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,뭔가 흠이 많은것 같은 영화
10,엥 밑에분 미쳤나... 이건 필립.K.딕의 소설을 원작으로 한 영화라고
10,스필버그의 상상력에 10점 먼저 먹고간다.
10,2시간30분이 홀딱 지나가는 영화... 엔딩크리딧 까지 본영화.... 풋
9,끝날때까지 긴장을 늦출수없는..
8,역시 스티븐스필버그, 톰 크루즈
10,최고 !!
10,이거 아직도 안본사람있나? 쵝오다 진짜
10,최고 더 이상 말이 필요 없음
10,각본, 아니 원작을 만든분께 박수를!
9,역시 톰크루즈 대단하다 영화 배경과 액션 모두 볼만하다.
10,그다지 말이 필요없다.. 명작이다...
10,아... 진짜 개쩐다
10,cgv에서 하길래 5분만 보려다가 끝까지 본 영화. 최고였다.
10,이 영화가 재미없다는사람은 이해력딸리는초중딩일것이다.정말굿이다
8,회색 톤이 지배하는 유토피아 속 음모가 생각보다는 조금 지루하다
10,이런류 영화중에는 최고였다 내가 3번 볼 정도라면
10,my best of best !!!!!!!!
10,sf영화 꽤 재미있는듯 상당히 볼만함.
5,상상력은 뛰어났지만 영화는 지루하다
9,시각적 재미 속에 숨겨진 미래의 어두운 이면을 봤다면 ok
8,sf 영화의 명작.. 잘 만들었다.
6,유치 했어여.;
10,아 재밌어요~
9,미래의 현실을 미리보는 듯한 느낌
10,Good Bye John,,,
9,정말 저런날이올까.. 무섭다
10,스필버그의 진지한 성찰과 오락성이 함께 부각되는 영화
10,차마눈을뗄수없었던, 최고의오락영화
7,미래도시를 보는거 외에는 남는게 없었던...
8,미래는 자신이 선택하는 것.. 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다.
10,저이거 뻥안치고 11번봤어요 . 어떻게 이런 대단한 발상을 ..대박
8,아나 진짜 재밋네 ㅜㅜ
10,봐도봐도 재밌는게 sf의 매력
10,아나 진짜 재밋네 ㅜㅜ
10,정말잊을수없습니다
10,나 저총갖고싶어 ㅠㅠㅠㅠ
10,내가 본 최고의 영화!!!
10,잘 만들어진 SF영화, 스필버그와 톰크루즈의 만남 100% 성공
8,재밌지만 어둡고 약간 지루한영화. 예상가능한반전..
8,FS영화의 혀를 찌른다! 시원하고 복잡하면서도 시원한 내용!
10,정말 재미있게 봤다
10,비난할게 없는 반전장면, 가까운 미래에 대한 창의적 표현이 잘나타난영화
10,good- 색다른 느낌의 영화
10,반전짱 감독짱 배우짱
10,재미있네요
10,당장 백문백답 최고의 영화로 글을 수정했다!!!
8,그냥저냥
8,액션씬같은 화려한 씬이 조금 더 있었으면 약간 아쉽지만 재밌음
10,오늘티비서했는데예전에도봤지만 대박.
10,재밌게 봣음
4,좀 아닌 느낌.
9,그저말이필요없었던영화.. 안보면 후회한다
10,정말 재미있게 본듯
10,안봤으면 후회할 뻔 했다.
10,미래의 상상의 넘어라
8,상상을 뛰어넘는 영화..
10,단순한 SF를 넘어선 영화...명작이다!!
1,영화보다 평점이 너무 높아 ㅎㅎ
10,과학선생님 추천으로 어릴때 꽤나 흥미있게봤음
10,감독답고 배우다운 영화였음
10,최고죠!!
6,볼만은 한데...살짝 지루했다..
10,재밋는데 도대체 뭐가 재미없다는건지 ..   한개 만들어 보든가
8,뭔가 좀 아쉽지만, 무척 흥미롭게 끌어낸 이야기...
5,기대만큼 큰 재미는..
10,톰크루즈 너무 멋있었다
10,크으 스티븐+톰크루즈의 조합 굿~~
7,나름 교훈적이긴 하네.
10,케이 딕과 스필버그의 격렬한 화학반응
10,SF중에는 거의 최고나 다름없다
10,긴장감을 계속유지했으면 좋았다.섬세하고,매우잘만든 영화다.
6,볼만해
8,재미는 충분히 보장되어있다, 만...
7,개봉당시 정말 재미있게 보았던 영화.
10,어떻게든 비판하려는 평론가들이 저정도점수준거면 볼만하지않겠어??
10,안봤으면 걍봐...으구.
1,재밌나?
10,필립 K. 딕 영화화 작품중 최고이다
10,정말 스필버그는 천재인거 같다....
10,아 영화 진짜 끗발 난다 .ㅋ
8,이런 장르는 넘좋다...괜찮았던 작품...
9,더 이상 뭘 바라는 건데? -_-?
10,역시 스필버그라는 생각이 드는 영화!
9,이런거 보면 그냥 과학 기술이 여기서 멈췄으면 좋겠다 싶다
10,영화가이해안간다고그영화를졸작취급하는데.. 그럼도대체어떤영화를좋아하는지
10,이작품을보고욕이라니말이안된다.
10,솔직히 재밌는데... 욕하는 분들 이해가 안됨. 원작보다 나음
7,평점보고 너무 기대했다. 제길...
10,대형감독과 대형배우의 환상적이 조화였습니다. 실제 일어날수도?
10,톰크루즈 스티븐 .... 7점은 먹고 들어가는 영화
10,확 끌진 않지만, 몇번이고 봐도 안질리는 영화가 있는데, 이게 그것.
9,재밌네여..이정도 스토리면 모두 즐기면서 보실 수 있으실거에요
8,어두운 미래의 단편을 엿보게 한 영화
10,무엇보다도 영화관에서어머니와의 첨으로본 영화이기땜에 더욱더 즐거웠땅 좋치?
9,초반은 다소 지루했는데 갈수록 흥미진진해 지는 영화.
6,영화 중반부분에서 살짝 어긋나기 시작하더니 갈수록 심하게 삐걱거린다.
10,오늘 과학의날 행사때문에 봤는데 .. 정말 끝내준다 !!
10,이런영화는 난생처음봤다. 내가 이때까지 본영화들은 쨉도안되네 .
8,거장은 다르구나. 지적으로 충만한 멋진 대중 SF 오락물
10,가장 보고나서 후회없엇다는,,, 그정도로 잘만들엇다는,,,ㅋ
9,이 영화보고 나니 한국영화 잘 안보게 된다 ;
10,정말 잘만든........만화...... 후,......
10,정말 흠잡을데없는 헐리웃영화...이영화를보면서 처음 헐리웃영화가 부러웠다
10,필립 k. 딕의 작품이란.. 스필버그와 크루즈도 수작에 한몫
9,큐브릭에 대한 향수...시대를 뛰어넘은 필립K.딕의 통찰력
4,스티븐 스필버그도 갔구만 갔어...
9,역시 스필버그, 역시 탐크루즈!
9,이런 상상력 좋아~
10,이런장르의 영화 정말 너무 사랑한다 최고
10,버그감독의 또하나의대작..
10,어쨋든 해피엔딩
9,스릴 만점, 스토리 탄탄!!
8,스릴잇고 멋진 블랙버스터 이지만 약간의 지루함과 억지
9,이것이 스티븐 스필버그의 진가이다....
10,미래를잘표현
9,대체적으로 볼만했다
9,가타카보다는 조금 덜하지만 엄청나다
10,굳!
9,잘 만들어진 영화!! 엄지손가락을 하늘로..
4,약간 뻔한듯하고 재미 없었음
10,Great ~ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,짜릿했다
10,초집중 하면서 본.. good!
10,처음으로 로그인 하게 만든 영화ㅠ 대박이다ㅠ
8,이런류를 싫어하지는 않지만 어지럽게 왔다갔다하는 이런건.. 별로~
10,재밌던데^^
8,살인도 안했는데 살인범으로 잡혀가는 억울함 ㅋㅋ
10,손에 땀을 쥐게하진 못했지만 빈틈없는 SF영화임은 분명.
9,아...다시봐도 재미있는 영화...하지만 10점주긴 싫어서 9점
10,티비에서 할때마다 본다 5년전에 명규랑 극장에서봤지
10,괜찮다 역시 ,,,,
4,평이
10,줄거리봤더니 저번 과학의날에봤던...(뭔지도모르고 봤다는..;)
10,5년만에 다시봤는데 역시 굿~!!
8,굿굿. 재미있는 블록버스터 영화. 화면, 줄거리 모두 좋다.
10,5년전 극장에서 본거 너무 재밌어서 DVD 샀당ㅋㅋㅋ
10,스릴있고 스토리가 좋음
10,멋지다! 정말 멋지다!
10,이런게 영화 아닌가?
9,기억에 남는 수준작. 탄탄한 스토리
10,약간 지루했지만.. 신선했던..
10,늦게 봤지만 재미있었다..굿!!!
5,솔직히 지루했다. 공감대도 없고
7,스필버그..공상영화에 있어서는 세계최고의 두뇌를가진 감독
10,정말..대단합니다;;
10,찌릿찌릿
10,스필버그의 또다른 대작
10,진정한 액션영화 !
10,솔직히 10점이다..만점.. 작품이 너무 뛰어나다..정말..와..
10,어디 흠잡을데가 없다.. 완벽한 스토리와 최고의 연출력
10,완벽한 스토리!!!
10,스티븐 스필버그와 톰 크루즈의 조화.
10,스티븐 스필버그가 감독한 영화는 다 최고야!
10,스티븐 스필버그 필립 k딕의 절묘한 조화? 최고..
9,스필버그 감독의 저력이 실감되는 순간. 정말로 재미있었음.
8,극장에서 엄청난액션인줄알고 봣다;;; 하지만 재밋는
10,이런 분류의 영화 정말 좋아한다. 스티븐 스필버그는 역시...
10,스필버그 천재
10,최고다~
7,재미도있고 다 좋았는데 뭔가 빠진느낌이 강하게 들었다
8,이것도 딱히 남길만한 말이 떠오르지 않는구나 ㅡㅡ;
9,운명이저런거구나 싶고 왜바꿀순없을까싶은 진짜 빠져드는영화
9,순간순간 놀랐었다...!!! 볼만합니다^^
10,기억에 남는 SF의 베스트작.
6,집중해서봤지만썩.........
10,Very Good 영원히 기억될 영화.
10,굿
7,그냥그냥, 미래의 모습에 대한 묘사는 좋았다
10,이야 개굿
10,내용, 연출, 연기 모두 좋은 영화
6,그냥 그냥
3,ok
10,난 90분인줄 알앗는데...ㅋㅋ 그만큼 좋았음
10,극장에서 못본게 한스러운....
9,소재와 연출이 배우의 연기와 잘 어우러진 영화
10,미래가 저렇다는걸 보고 배우는영화.. 멋지다
7,어느 정도 예상은 했지만.., 흥미롭게 보았습니다.
10,스필버그다운 SF군
9,끌리는 내용
10,으 최고
9,ㄷㄷㄷㄷ이게 진정 인간 머리에서 나온 거임?
8,볼만하다.
10,후회안함
9,시선을 떼지 못할만큼 재미있었다..
5,이건뭐...재미도 없고..
9,2%로 부족했다.
10,보면서 왜 페이첵이 생각날까?여튼간 잼는영화 강추!
7,구성은 좋았으나 생각보다 흡입력이 떨어진다
10,이보다 반전이 많은 영화는 보지 못했다
10,난 이 영화 제일 좋아요 ㅋㅋ
10,봐도봐도 재밌는 영화.ㅋㅋㅋ
5,도대체가 알 수가 없는 영화 뭔데 이영화
10,역시..
1,모든 것이 억지스럽다.신선하지 않고,LA컨피덴셜을 표절했다.
10,탄탄한 짜임새와 대단한 상상력&스필버그와 탐의 궁합
10,철학적이면서 지루하지않다. 긴장감도 넘치고 100점짜리다
10,역시 스필버그다!!
9,스필버그의 최고작..40자로밖에 평을 할수 없다는것이 안타깝다.
8,재밌다!그런데 너무 길다 ㅠ
10,스필버그 최고의 수작
9,결말도 좋았는데
7,액션이 좀만 더 많았더라면
5,난 평균
10,시선고정
10,재미난 상상~
9,굿.
9,재밌는영화.. 과연 이러한 미래는 찾아올까?
9,역시, ^^
10,감독이 누군지 모르고 봤는데 진짜 최고였어
10,스티븐의 상상력은 어디까지일까..
8,잼있었지만..조금 ㅇ ㅏ쉬움이 남는영화..
8,이정도면 괜찮다.
8,기대했는데 조금 아쉬웠다
10,우리나라는 100년이 지나도 절대 못 찍을 작품!
8,스필버그 최고의 작품!!
9,재미있었다. 하지만 너무 교훈적인 주제
4,미래는 운명이 아니라 선택이다
10,스티븐 스필버그 ...존경할꺼에요
10,톰크루즈와 니콜라스 케이지의 영화 보는 안목은 특별하다
10,엄청재밌었음
10,통크다!
10,네이버님~ 20점 주는건 없나요?
10,재밌따
10,소재도 좋았고 내용전개도 흥미진진~재밌다
10,초등학생때 이해가 잘 안갔지만 지금 보고..
10,10점!
10,너무 재밌어
10,미래를 예언하는가? OOO라
10,톰크루즈때문에 10점
10,다시봐도 너무좋은 영화 굿
10,처음부터 끝까지 빠지지  않는 영화 보고말해라
10,정말 좋은 영화
10,굿~
10,대단해.. 후..
10,스필버그를 왜 거장이라 부르는지 알만한...
8,어잌후 재미있었지 ㅋㅋㅋ
10,좋았다
7,스티븐영화는 재미는있으나 흡입력이없다..
10,여러분! 이영화 어디서 구했나요?
10,재미있을거 같다.
9,참신한 설정에 지루하지 않은 전개.
9,필립 K 딕의 원작소설이 스필버그에 의해 빛을 발한다
10,닥치고 봐야 알어.
1,재미없던데 --;;
10,가장 재밌게 본 영화라면...이게 내 생애 1위다...
9,초반 지루함을 기다리면 짜릿함이 찾아온다~~~
10,지ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ인짜재미잇었다 완전진짜.......
7,콜린파렐보다는..탐크루즈가더비중있음ㅋ
10,미안한 생각 안들어
9,역시 스필버그!
10,머리엄청썻다
1,원작자한테 미안한 생각 안드냐?
10,색다르고 깔끔한 수작
9,정말 극장에서 볼 걸....
10,상당히 재밌는 영화...극장에서 못봐서 아쉬움...
10,의미있는영화                   .
1,졸작 중의 하나
10,ㅅㅂ 조낸 재밌다 이말이면 요약된다
8,극장에서 볼껄..
9,톰크루즈가 눈에 남는 세련된 SF.
10,집중하라 놓치면후회한다 ~~
10,내가 할 수 있는 말은 그저.. "최고의 스릴러 영화!!!"
10,아 진짜재밌었던영화 !!!!!!!!!!!
10,기대보다 재밌었던 영화
10,진짜 재밌었다 ^.^ 도대체 몇번봤는지..
10,한 순간도 집중을 안할수가 없었다.
10,SF역대 최고다 집중 제대로다!
10,확실히 잼잇음, 글고 신기해 + _+
9,역시 탐크루즈..정말 재밌다
9,재미만점! 정말 재미있었습니다.
9,확실히 재밌었죠...
8,톰크루즈.. 이영화를 소화할수있는 자
10,재미있었음^^ㅋㅋ
10,관람후 전해지는 찌릿한 메시지..
10,명작중에명작중에명작중에명작
9,정신바짝차리고 봐야.. ,훌륭함.
10,극장에서 봐야해요
10,역시 스릴러는 이래야 해!
10,강추~!
8,앞날을 내다본다면.. 그러질 말았어야지..
8,전체적으로 영화가 어둡다
9,암울한 배경이 무척 마음에 들었다.
10,나는야 스필버그의 팬.날 실망시키지않게 만든 그런영화.
9,저런세상은 언제올까
6,기발한 상상력은 굿~!
10,ㅋㅋ 니가 해봐 때문에 10점준다
10,보여지는 모든게 놀랍다~
10,이걸 쓰래기라고 하면 니가 만들어보셔... ㅅㅂ
9,딱9점
10,필립 K.딕의 소설은 언제나 생각해볼만 하다
10,이거 쓰레기영화라고 하신분 이거 잼없으면 뭐가 재밌습니까?
9,너무 치밀한 나머지 상대적으로 크게 부각되는 몇몇 넌센스
10,기막힌 소재에 흥미롭고, 너무도 탄탄하다! 예술
10,이런영화 또 없나? 난 재밌던데~~~ㅋ
1,쓰레기. 정말 쓰레기
10,한마디로 굉장했다.
9,기발한 상상력
10,스티븐 스필버그 영화 중 최고!!!
10,최근에 나온 SF중엔 최고다..재미와 작품성 모두 뛰어나다..
7,재밌었다. 하지만 영화에 오류가 너무많다.
10,바보들은재미없게본다
10,첫번째 볼때는 무슨 영화지 하지만.. 계속 보면 놀라움의 연속
10,아래있는 평점은 재일 못나온것이다.
4,개인적으론 잼없게 봤다.
6,글쎄,재미는 있지만,이야기는 신선하지 않음.
10,이때만 해도 제정신이었지
10,그할아버지 괜히 유명한게 아니엇어
10,놀라움에 극치 그러 기계가있다면 범줴는 없을것이다
9,스필버그가 그리는 미래는 늘 흥미로움
9,당시 충격적으로 봤던 영화
10,오오!!역시 스필버그!!색다른소재!!!풍부한상상력과내용
10,지루함을 모르는영화~
10,나 이거 20번은 봤다 여태~
10,평점 높네 ㅎㅎ 최고 ㅎㅎ
10,와...................................
10,와.. 머리가 복잡해져~ 생각하면 생각할 수록 좋았음^^
10,영화 속으로..
10,진짜 최고다!!!
9,스릴만점 - 요런 SF는 언제든 환영
10,무지하게 재밌고 또 스릴이 있었던 SF액션물
3,신비주의에바탕을둔과학?이상하군.
10,그냥 멋지기만..
10,잼따
10,최고의 영화!
9,마지막 50분부터가 시작이다
8,부족한 개연성 때문에 8점...근데 정말 재밌었냐... 난 별론데
9,재밌지 재밌어
10,이거재미없다는사람은 도데체머가잼있니?
9,좋다~!
10,탐과스필버그면 일단기대.상상했던미래를 스크린으로생생하게~~
10,밝지 만은 않은 미래 세계를 스필버그 답게 소화해 냈다.
10,최고였다, 진짜-
8,우울한 미래+스필버그식 엔딩
10,톰 크루즈 나오는 영화는 개인적으로 좋습니다
5,슬프게도 난 왜 재미가 없는걸까
10,재밌다.
8,우울한 미래와 용두사미
8,보고나서 우울해진다 어두운 화면때문일까..
10,진짜 최고..ㅜㅜ
9,헐리우드니까 가능했다....
10,스필버그와 톰크루즈의 만남. 강력하다..
10,웰 메이드 상업영화란 바로 이런 영화.
10,분명히 두번째 봤는데..모든게 새롭다니.. ㅡㅡ;; 멋진영화~
10,이제야 본게 후회스럽다.대작이다
10,역시 스티븐 스필버그 온몸에 전율이 느껴지는 영화. 최고
10,이만 하면 만점이다 !!!!!!
10,최고!
10,최고의영화.
10,말이 필요없다.,
10,굿~영상과 스토리~그리고 탐크루즈..이게 바로 볼 만한 영화다!
10,멋있다...액션과 휴머니즘을....동시에 미래시대도 잘표현함...
9,긴장감이 대단하다. 톰 크루즈 연기도 좋았고.
10,영상과 더불어 영화가 주는 긴장감!!! 최고의 시나리오
9,재밌다. 탐크루즈 멋있었다. 역시 스필버그ㅎ
10,역시 모모 감독 답다..
1,필립 K. 딕의 원작을 잘 표현한 수작.
10,진정한 유비쿼터스란 이런것이다!!언젠간 이런세상이온다!!
9,신의 이름은 스티븐 스필버그
10,2000년 이후 헐리웃 최고의 블록버스터.. 주제도 참 괜찮다.
5,머리만 우라지게 아프다...뭔내용인지..
8,난 왜 다 2%로 부족하다는 느낌이 들지?
10,적어도 본걸 후회는 안한다
10,최고의 조합은 나를 실망시키지 않았다
8,과거형 감독인 스필버그가 만들어낸 최고의 미래영화.
8,재미있기는 하나 뭔지 모를 아쉬움
10,오래되서 감동이 그대로 남아있진 않지만.. 훌륭했다
10,내가본최고의영화 이렇게복잡한 내용임에 불구하고  결점이없다
8,흥미진진하긴하지만... 뭔가 아쉬움.
10,치밀함과 숨가쁨.
7,화려하지만.. 내용은 뭐...
10,최고다!!
10,정말 완벽한 조합이로군
9,이런 얘기. 너무 재미 있어.
10,최고다. 스토리,연기 모든것이
6,지루하고 아무것도 남는것도 없는 그런영화화화
9,스필버그는 이 방면에 재주가,,,,
10,정말 대단하다 !! 최고의 영화, !!
10,감독 배우 스토리 반전 모두 Best !
10,스필버그의 힘을 보여주는 최고의 영화^^
10,넘조아
10,최고 임
10,재밌게 봤어요..예전에 한 5번정도
10,영화도 잼있었고 콜린 파렐형의 간지 스타일도 괜찮았고
7,액션보단 배경설정이 괜찮은영화였는듯...
10,좋았다
9,스필버그는 점점 몰락한다 하지만...
10,몇번을 봐도 재밌다 ㅋ
10,고3때 넋을 놓고 몰입했던 영화! TV화면으로도 강력한
10,재미있는데
9,음.. 상상력도 즐겁고 재미있게 본 영화
8,볼만했다
8,재밌게 봤다
8,아.. 아빠랑 같이보기에 무난한영화였다..
5,스티븐 스필버그의 영화는 기대를 저버린다
7,기대를 너무많이해서 굉장히 재밌진 않았음! 기대하면 큰일나~~
10,재밌어.. 흥미진진 . 기억에남는영화가될듯.
8,제법 놀라게하는 스토리 여전한 크루즈의 외모
10,T2와 더불어 굿인영화 !!
10,최고,,! 차가운이미지.
10,두말이 필요한가?
8,늙은 스필버그가 이번엔 잘만들었다
10,첫번쨰 볼떄랑 2번쨰 볼때랑 완전다른 영화..
10,캬!! 100점은 없나???진짜 최고다!!!
10,쵝오!
7,재밌는데 반전이 너무 뻔해
7,잼있게 봤음~~~ 10점은 좀 무리~~
1,재미없던데 ㅡㅡ
9,A급 블록버스터
10,정말 스릴있고 재밌어요. 다시 봐도 그 긴장감이 살아나는 영화.
10,와우 머리 휑휑돌아간다잉~
10,재밌음
8,짜임새있는 스토리!!
8,우와4년전이네...결말이좀 ㅡㅡ
10,재밌어요
10,너무너무 재밌어요
10,스티븐 스필버그만이 할 수 있는 영화
10,치밀해치밀해.....좋아좋아~
10,역시 재밌네
10,왜 망했지? 최고라는 말이 아깝지않다
10,조낸재밌었다! 역시 감독이 짱이야
10,정해져 있는 미래와, 알고 있는 미래와의 차이...??? 죽여준다
10,역시 최고의 영화
10,최고다!!!! 강추!!
10,이제서야봤는데 재밌네요. 스필버그가 왜 유명한지 알겠군요
10,왜 이런 영화를 이제서야 봤을까..아래분평에 동감. 깔끔, 완벽!
10,완벽
10,영화 상영시간내내 몰입되어 봤던 영화~
9,좋아
9,역시..
10,상당히 볼만했어 빤따스틱해
9,환상적이다. 멋지다.
10,말이 필요없다... 정말 최고의 영화.. 왜 망했는지 이해안되!
10,말이 필요없는~ 꼭 봐야하는 영화!!
9,상상과 스릴이 절묘하게 어우러진 영화..
10,상상의 상상을 거듭하게 하는 영화. 감탄.
9,처음엔좀지루했는데볼수록빠져드네요ㅋ결말이굿
10,세상에.. 이런 영화를 몇 년 동안이나 보지 않고 있었다니...
8,소수의 의견도 존중되어야 한다
9,영화관에서 봤는데.....돈이 아깝지 않았다
10,짱
10,재밌어요!진짜 좋은 영화
10,살인없는 세상..그게 과연 존재할까..
10,좋다 ㅎ
9,재밌네요
9,스티븐과 탐의 만남?
10,보는 내내 집중!
9,난재밌게봤다..흡입력있음
10,역시 스필버그..환상적임.
10,6번째 보는영화..다시봐도 좋음ㅋ 콜린파렐도 멋지게나오는데..
10,탐크루즈 역시,,,
10,존나 미침 이거
10,요즘 탐크루즈 하는거보면 참.. 영화는 굿!
10,연기력,구성,그래픽...정말 최고다...^ ^
7,휴
9,재미있게 본 작품인데 왜 흥행은 말아먹은건지...
9,약간 실망한 작품
10,기술 발전의 위험성
10,창조적이고 경이로운 시나리오~!스필버그와 톰크루즈~! 최고^^*
10,이해해야 할 것이 많은 영화
10,정말 재밋게 봤었단 기억밖에 ...
10,암담하지만희망찬미래부담없는탐크루즈프리크라임시스템의조화
8,후반부로 갈수록 영화가 OO아 진다
10,↓ 밑분 제가 상관할바는 아니나 이 영화 = 볼거리 굿
8,볼거리에 가장 치중을 많이 두는 나로써는 썩~끌리진 않는다.
9,역시스필버그..다만 마지막부분의 해설식설명이 지나치게 친절;;
10,항상 스필버그 감독 작품에는 암시하는게 나타나있지..
10,스티븐감독영화답다!정말최고의영화 ㅋㅋ
10,최강!
10,정말 짱이다!!!!!!!!!!!!
9,역시~!!!!
10,박진감몰입도최고정말재미있는최강액션블록버스터
10,역시 스티븐 스필버그. 탐크루즈. 최고의 연기, 최고의 구성.
6,난 별로인데 사람들 평점은 무지 좋네.. - -;
10,지존
10,와,,
10,조리리재밋슴
10,어제 '우와~'를 연발하면서 봤다 !! 탐 크루즈 짱 !ㅋㅋ
8,잡생각 안나게 이어짐 80%는 만족할듯
10,내일일때문에보다끊고내일보려구했는데새벽2시40분까지본...
8,탐 크루즈 영화는 대부분 볼만함 ㅋ
10,조은데~?
9,뛰어난 상상력, 최고의 연기, 액션 모두 만점인 영화
8,지루하지 않은 볼만한 sf물
10,진짜 재미있다..컴퓨터에깔아서 또봐야지.
10,스필버그와 탐 크루즈. 이 두사람이 만나면 지루함도 커버된다.
10,반전에 반전 그리고 화려한 액션씬까지...
10,역시 스티븐스필버그 감독의 작품같다 톰크루즈 최고!!
10,재밌었다......!
10,대박강츄츄츄츄!!!!!! 10점이 모자랄정도. !!
10,탄탄한스토리
10,스티븐 스필버그가 좋다
10,진짜 잘만들었다는 감탄을 네다섯번쯤 내뱉은 영화
9,9.1
10,역시 톰크루즈
8,토탈리콜처럼 진정한 SF액션
8,작가의 상상력이 대단하다.  스필버그는 역시 명장이다
10,봐도봐도 질리지 않는 영화.
7,재밌는 영화! 근데 스필버그 명성에 비해 평작수준!!
8,서서히 풀어져가는 진실 좋다!
9,웰메이드영화...필립K딕의 상상력에 경의를...감상은 그냥 담담
10,정말 재밌었어요^^
6,미세한부분의볼거리로승부할라고한다.새술을새부대로...
10,의외로 재미있는 영화였음 ㅋㅋ
10,최고의 감독과 배우가 만나면 나오는 영화
10,예상하지 못했던 반전.,
10,흥미진진한걸 ㅋ
10,너무 재밋슴
10,스케일도 마음에 들고, 멋있었던 영화!
9,재미있었는데 ...기대를 너무 많이해서..
8,아키라가 연상되는군요..많이 다르긴하지만~
9,새롭고놀랍다 우리가'스필버그'에열광할수밖에없는이유
9,극장을 2번이나 찾게 만든 영화
9,역시 스필버그!!!!!!!!!!! 몇번을 봐도 재미있는.
9,미래를 알게 되면 미래를 바꿀 수도 있다
9,스필버그의 상상력에 또 놀란다. 미래의 복선일까?
9,TV에서 우연히 보았던 영화. TV앞을 떠나지 못했다.
8,스필버그의 가족주의만 버리면 완벽한 영화
9,내가 싫어하는 액션장면을 참아내게 한것은 탄탄한 구성덕.
10,탄탄한 구성과 연출력...엄청난 재미.이름값 100프로
9,미래사회에대한 동경과 허무함
10,Gooooooood!!
10,신선한 소재와 재미, 반전! 완전 흥미진진!
7,그해 걸작들이 쏟아지지 않았다면 빛났을 수작
10,환상적입니다...!!
9,진정한 SF 블록버스터란 이런 영화를 말하는거다.
10,심오하고도재밌는내용... 음..보고나서 생각할것이 많은듯
10,탄탄한 구성, 정말 잘만든 영화..^^
9,반전.. 탄탄한 스토리~숨막히며 봣습니다
10,흥미진진했던 영화 기대이상이였음
10,가슴졸이며 본 영화. 톰크루즈도 멋잇고 영화도 멋있고
10,반전까지는 아니었지만 결말이 정말 멋진 영화.
10,역시.스필버그!라는 감탄이 나오는 영화.소름이 끼칠정도.
8,완벽한 영화. 단지 말도안되는 설정이 점수를 깎아먹는다.
7,긴박하게 펼쳐지는 미래세계! 엔딩은 꼭 그래야만했나(..)
10,말로 표현할수 없는 최고의 명작 그자체
10,음..
10,재밌었삼 ㅋㅋ
7,억지스러운 설정과 결말에 할 말이...
10,아들을 죽엿다는놈의 말을 듣고 그후가 정말... 감동의극치
10,정말..재밌었단말밖엔..
10,정말 재미있었습니다..  "
7,미래의 이야기보다는 공상에 더 가까웠던...
10,독특한 소재에 올인. 탐크루즈,스필버그. 내생에 최고의 영화
10,이렇게 완벽할수가!
7,미래 맞어? 설정이 미래보다는 환타지에 가까운 ㅡㅡ;
10,재미와 완성도 모두잡았다!
10,끝까지 긴장의 끈을 놓지 않게하는 영화...
7,스필버그가 점점 쇠퇴하나보다 소재는좋았으나 별루
9,시간 가는줄 몰랐음..다만 SF라기 보다는 범죄스릴러 같음
6,그렇게 재미있는 영화인지 모르겠음..
6,재미는 있으나,아쉬웠던, 좀 더 깊은 얘기를 할 수도 있었는데.
9,이런류 그닥 좋아하진 않지만..독특한소재..재밌게 봤네..
7,약간부족한듯한느낌 제목에서멀어진내용 시대적통찰에점수
10,짱 재밌었음 정말 완벽 그자체입니다 ㅋ
10,엄청난 몰입감....
10,톰 역시 멋지네요 ㅋ
8,훌륭한 영화 개인적으로 끝에 약간 스토리가 헷갈리기도
10,정말.. 완벽한 영화...
10,탐 + 스티븐 = 완벽하구려....
10,굿
10,미래의 예지력... 신선하고 독특한 소재.. SF라면 이 영화를,,,
10,스토리도 죽이고.. 감독,배우 모두 이름값 하네요
8,스토리 연출 배우 삼위일체 good
9,시각적 효과는 뛰어나지만 어딘가...
10,잼있는데 ?ㅎ
10,반전은 좀 약하지만 톰크루즈의 연기^^ 탄탄한 스토리구성
10,절로 감탄이 나는 영화...휴~~
10,3번봤는대 재미있는 영화 적은대 재미있다!!! 정말대단
9,작가의 상상력이 정말 대단하다고밖엔..
8,운명이 선택을 앞서는가, 선택이 운명을 앞서는가?
10,영화는좋음>.신고
10,우와라고 밖에 못하겄다
8,원작 시나리오가 좋았다고 한들, 연출은 감독의 몫임을..
10,감독,배우,연출 다 좋은 영화!
9,정말 뛰어난 연출, 상상력이 돋보인 영화!
8,중간에 안대 풀었는데 왼쪽눈만 안대 풀리지 않았나요.
10,정말최고.
10,SF영화중통틀어서제일잘만든영화&제일좋아하는영화
9,상상력을 연출한 영화
10,감독도 배우도 영화도 맘에드는 멋진영화
10,보면서, 그리고 보고나서도 느낀 게 많은 영화^ ^
7,사람의 앞일은 예측할수 없는것 완벽이란 없다...
9,조금 복잡하지만 완전히 알고나면 너무도 훌륭한 영화
6,각본과 연출은좋은데 지루한면도 없잔아 있었다.왤까..
10,탐크루즈의 멋진 연기가 눈길을 끈 영화.
6,흥미있게 보았지만 지루하기도 한 영화
10,톰크루즈 하나로도 영화는끝난다
8,흥행의 귀재 스티븐과 톰, 벌써 성공은 먹고 들어간다
9,흥미진진하게 본 영화.ㅎ
8,신기했다. 어떻게 이런생각을..
10,스필버그와 탐크루주 환상의 콤비
9,정말 창의적임 ........
10,정말 재밌네요 스토리가 탄탄해요
7,앞뒤가 않맞는영화. 붕대를 풀어으니 장님이 되야하는데...
10,결말이 아쉬움 대단히 창의적인 작품
9,결말부분이 좀 아쉬웠습니다만. 상상력이 대단한 영화였습니다.
9,CG, 스토리, 배우 나무랄것이 없다. 하지만 조금 부족한 느낌..
10,100번볼때까지평점안쓸려고했었다. 극장에선3번밖에못봐아쉽다
9,9.5 정도.
10,최고 멤버의 가장 설득력있는 미래 이야기.
9,글래디에이터 이래 내가 젤 잼있게 본 영화
10,참 재미있는 영화였어요
9,12몽키즈와 약간 대조되는??? 작품..내생의 하나의 수작
9,강력한 상상력과 그에 따른 반전;;
10,덤비는 인간들에게 구토봉을 한방씩 먹이자
9,대단하다 상상력이.예언으로 범죄예방그리고그것을이용한범죄
8,예전에다못본영화가..바로이거였군요ㅎㅎ대체적으로 재밌었음..
10,액션중에 재밌게본 유일한 2개의 영화중 하나
10,스필버그할아버지 한건했네요
10,최고의 영화 스필버그의 역작...
10,짱짱
10,Good~ Good~ Good~
10,아 좋아~ 좋아~ 안지루해서 좋아 ㅋ
8,스필버그 영화라면 기본이 별 넷
10,재미있다... 근데 맨 뒷부분이 너무 빨리 끝났다..
10,또봐도 질리지 않는 영화. 역시 스필버그
10,캬~ 정말 오랜만에 영화보는데 이렇게 재밌을 수가.. 정말 최고!
9,스토리에 액션에 개인적으로 스토리에 점수
10,ㅋ
9,....
10,스필버그 감독 짱이다~~~~!!!!!
10,끝부분도 좋았다.탐크루즈짱//
10,블루톤의 스크린속에 담긴 유토피아적인 디스토피아 사회.
9,결말부가 아쉽지만 , GOOD
10,이런영화..왜 지금 봤을까..하네요..최고의재미..반전..스릴
8,스필버그식 최고의 상상력
10,영화에선 상상만이라도... 일상의 탈출이아닌가??
1,역시 말도 않돼는 영화다 ㅋㅋㅋ
10,정말 최고다! 환상 그자체인 영화
10,평점의 마이너리티 리포트는 무시~~
9,최고다! 거기다가 탐의 외모까지 곁들인...
10,Run! 몇 번이고 다시 보고픈 명작.
10,스필버그의 상상력에 갈채를 보낸다..
10,역시나 스필버그...다
8,톰크루즈,스필버그...우주전쟁에서도 기대하고 있을게요~~
7,사만다 모튼의 눈
10,기대하고 재미있네요
10,너무나도기발한!역시 스필버그..
7,그럭저럭..
8,톰 크루즈말고 좀더 암울한 이미지의 배우가 주인공이었다면...
9,기발한 스토리,훌륭한 감독,배우 good~!
10,환상적인 스토리에 표연력도 굿이다.
9,액션하나는
10,연출+스토리+교훈까지3박자가 맞아떨어지는..스필버그는 천재다
10,역시 명작은 명감독을 만나야한다..
10,내가 본영화중 가장 재미있는 미래.. 그 끔찍한 인권문제 빼고
10,너무 멋있다.. 최고다!
10,정말재밌다~ ㅜ
10,톰크루즈를 좋아하게 된 이유
10,상당히 재밌는 걸작
10,유치할줄알았는데 디게재미있음.굿대박
10,미래는 운명이 아니라......선택이다....
10,5번을 봐도 재밌는 영화.
10,보다가 별로 안끌려서 안봤었는데...콜린이나온다는걸 안이상 필히 본다
10,현란한 손놀림이 예술이죠~~
10,보면서 너무 빠져들어서 영화끝나고 어딘가에서 빠져나온듯한 느낌이 ;;
8,멋지게 그려낸 암울한 디스토피아
10,재밌어요~
10,재밌다.그리고 신기하다
10,볼거리보단  내포된 의미에 점수를 주고싶다
10,진짜 재미있다!
10,마지막 반전이 날 놀라게 했다.
8,보지도않은채 영화를 평가하는 낭패가 보이는 구려
10,최고의 반전 역시 스필버그 이영화가 재미없었다면 그건 이해를 못해서...
9,역시 스필버그. 역시 톰 크루즈.
10,근3년만에본 영화중 최고
10,재밌습니다. ^^
9,오랜만에 제대로된 영화가 나왔다. 섬세함이 돗보인다.
9,필립K딕의 원작, 스필버그의 연출, 탐 크루즈 연기의 삼위일체 블럭버스터
8,기발한 상상력외엔 뭐가 있을까?
8,예언과의 사투 그런데 너무 미국적인 스토리라 싫다
10,탐크루즈영화중 손꼽히는 명작!!제리멕과이어,미션임파서블,마이너리티리포트
10,멋져요.
9,스필버그의 천재성을 느낀영화..
9,스필버그 크루즈의 시너지 효과는 좀 적었던 것 같음
10,영화 속에 빠져 듭니다..
10,짱이당~~``
10,스필버그가 최고의감독인것을 다시한번 증명한 영화
10,정말 재미있게 본영화...
1,-_-개봉당시나 지금이나 다시봐도 재미가없다 톰크루즈의연기력까지죽이는영화
10,톰 크루즈가 제일 멋있게 나온 영화! 진짜 최고다^^
10,와 진짜 재밌네요 최고 였음!! 진짜 역시 탐 넘 멋져~~~♡
10,역시 스필버그..
10,제대로 보면 정말...최고의 영화...몇년간 본 최고의 영화엿다.
10,스필버그 영화 치곤 괜찮았다~원작이 워낙 괜찮기 때문이겠지만..
7,으음....기대하고 봤는데...막상보니까 별로였다...지루하기도 하고..
10,눈이 즐거웠음 ^^
10,최고의 SF!
10,마지막 결말의 친절함만 빼면 대략 만점인 영화.
7,이정도면 꽤 괜찮다고 생각할 수 있지. 필립딕의 원작이니까!
9,괜찮은 SF영화
10,처음에는 이해도 안가고, 별로였는데...갈수록 빠져드는 영화!!!!
10,두세번 보믄 진짜 재밌어요+_+
9,추리력없는사람은 잼없다고하는영화
10,아나 이렇게 재미있는 영화가 평점이 왜이리 낮은겨!
6,솔직히 재미없다
10,정말 환상
6,재미는 있지만 원작을 할리우드 스타일로 너무 훼손시켰다.원작 반전이 낫다
7,솔직히 실망이었다. 밥먹으면서보는데 왠지 더러운영화 톰크루즈가나와서볼만한
10,결말에 와서야 이해 하게됬어요... 내용 구성이 아주 좋아요~ 굿!
7,재미는 있지만 설득력은 부족한 것 같다. 내용도 좀 뻔하고...
9,새로운소재..보면서끝내용을상상하게하고,재미또한넘친다
10,재밌기로는 별 10개
10,최고다. 말이 필요없다
10,정말 엄청나군...말로 설명이 필요없다..즐기만 그만이다!!
10,정말 최고
10,2002년 최고의 영화
10,구웃ㅋ운명이란
10,very good!
10,이 영화 넘후 잼이쏘요!
8,재미는 있다!!그러나 너무기대하면 실망도 커지는법!!
9,정말 재밌다 스필버그는 역시 짱이다
10,대단한 상상력
6,내용이 생각 안나요...^^
9,독특한 발상과 미래를보는 통찰을 느낄수 있다,,과연 미래에 저렇게 될까?
9,스필버그씨는 `명작`을 좇는 촉수를 가졌다. 결말부가 좀 아쉬웠지만.
10,5번 봤어도 완벽하고 흥미진진!!!
10,미래를 잘 표현했다. 과학적 요소도 들어가고 여러가지로 재밌엇다.
9,필립K.딕 역시나 실망시키지 않는구나...
1,모가 재밌다는 건지 액션도 그렇게 스토리도 그렇고
10,기발한 발상, 재밌는 스토리,, ^^
10,어제 보고 홍갔어요~_~
10,눈을 뗄수가없군-_-ㅋㅋ 멋진 영화 -_-d
10,흐음... 앤더튼이 살인장소에 간건 맞는데... 죽인건 피해자 자기자신!
10,역시 스필버그..
9,톰크루즈와 스필버그의 만남 실망시키지않았다.
4,주인공이 그장소에 어떻게 올줄알고 살인혐의 계획을 세웠을까? 궁금ㅡ.ㅡ?
10,재밌었다
10,너~~~무 재밌다...역쉬!! 스필버그다!!!!!!!!!!!
10,자신의 미래를 바꿀수 있다는... 그리고 반전 역시 스필버그 답습니다.
10,정말 최고였다. 하하하하...... 꼭 보세요~
10,결정론과 자유의지, 미래와 신화적 세계의 결합
8,It`s COOL~
10,최고다! 스타워즈보다 매트릭스보다 훨씬 더 재밌다.
10,재미있다..
10,탄탄한 스토리... 특히 반전이 정말 좋았고 맘에 들었다.^-^
8,재미와 뛰어난 반전이 인상깊었다.
8,훌륭한 요소도 많지만, 악당이 너무 재미없고, 엉망이다.
