키사라기 미키짱
10,연출 최고 반전 최고 연기최고
6,무난하다...
10,영화라기 보다는 연극을 보는 느낌? 엄청 쟁쟁한 배우들이라서 볼만함
10,와우~B급 감성 코미디를 예상하고 봤다가 반전에 반전 스토리로 신선한 충격을 받았네요. 장소 이동도 없고 주된 인물 다섯명이서 다 이뤄가는 스토리가 흡사 연극무대마냥 흡입력이 대단하네요. 예전 영화지만 진짜 재밌게 봤어요 ㅎ
8,미키짱 덕후들이 만드는 완벽한 타인.
10,이 영화를 이제야 보게 되다니.  오구리 슌 별로 안좋아했는데 괜찮은 거 같다.  지금 보면 다들 쟁쟁한 배우들
10,저예산 영화일텐데 무지 잘만들었다  마지막에 울었다
8,일본영화는 항상 느끼는거지만 저렇게 오버하면서 이상한 연기하는게 일본사람들은 연기잘한다고 느끼는거겠죠? 한국인이 가서 일본배우 연기를 가르치는건 불가능한 그런 느낌이랄까...
10,연출,스토리 다 기발하고 진짜 재미있음ㅋㅋㅋ 처음봤을 때 감동을 잊을 수 없음ㅋㅋㅋ
10,이영화는 한정된공간속에서 이러한 탄탄한 스토리로 영화를 이끌어간다. 신기할 정도로 몰입되어 이야기에 빠져든다..정말 재밌게 봤습니다.
10,이런 독특한 소재의 다양성이 일본영화의 힘
8,생각보자 재밋던데.. 평점 의외로 낮네..
7,일본에서만 만들수 있는 호들갑 미스테리 군상극. 연극으로 만들기에 딱 좋은 소재
10,각본가가 천재임에 틀림없다. 좁은 방 한 칸에서 범우주적 규모의 전개를 보여주는 작품.
5,뭐야 이게.... 괜히 본듯
10,기대 안하고 킬링타임으로 봣는데 진짜 재밌고 스토리 진짜 재밌네요.
8,추리물의 새로운 시도. 괜찮았음. 쿠키영상에서 또 다른 떡밥 투척
10,가히 일본 연극 영화의 레전드라고 할 수 있음
10,진짜 작가가 천재인듯.하나씩 드러나는 반전의 반전.정말 시간가는줄 모르고 봤다
10,재밌고,정교하다. 한 사람의 인생에 얽힌 수많은 인연들이 있구나싶었다. 그런데 이 영화를 보고 깨달은 점 중에 하나는 수사는 정말 한 사람  얘기만 듣고 해서는 안된다는 것 같다. 계속해서 나오는 주인공들 증언마다 믿게되다가도 반박하면 또 믿게된다.
7,돌고돌다 결국 원점으로 돌아오네ㅋㅋ 생각보다 재밌긴한듯
4,멋진 배우들이 나오는건 알겠는데.. 이게 재밌다고?  난 너무 재미없었던 영화.
8,한정된 공간에서 펼쳐지는 영화는 이번이 처음인데 꽤 잘 만들었네요. 이야기에 짜임새도 있고 무언가 느끼게 하는 바도 있고.
9,일본영화 특유의 분위기와 재미를 느낄수있는 영화 복잡하지않으면서도 뒤로갈수록 퍼즐이 맞을땐 감탄이나옴  감동과 b급정서도 잘버무려져있음
9,폐쇄된 공간을 배경으로 연출된 수많은 영화를 봤지만 이 작품은 역대급이다. 포스터가 반전일 정도.  블록버스터 스케일 딱 이거빼곤 모든 것이 이 좁은 공간에 다 들어있다. 신기하다.
10,처음엔 사실 몰입하기 어려웠다 그러나 시간이 갈수록 애기에 빠져들어 집중하는 나를 발견. 나중에는 감동과 눈물이 글썽. 근데 엔딩크레딧 올라가고 나서 나온 할아버지가 꺼낸 그건 대체 뭐지
7,접근하는 방식의 재미.
10,시나리오 구성이 정말 탄탄하고 반전있으며 재미코드 또한 갖춘 최고의 영화!!!
9,이 영화 의외로 재미와 감동 대반전이 있으니 일본영화 좋아하시는분들이라면 추천!
9,스타가 스타 될 사람이 되는 게 아니고 스타 될 사람이 스타가 되어야 한다는 걸 일깨워주게 해주는 영화
7,평점이 너무높은거같다...
8,재미있고 깔금한 추리 코미디였다
10,한국대중들에겐 명작을 알아보는 눈이 없다는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화, 연애시대 , 네 멋대로 해라  처럼 시청률 저조 혹은 관객이 외면한 많은 명작품들, 그러곤 그들이 열광한 혹은  헤어나 오지 못한 뻔한 한국적 똥들에선 나올수 없는  재기발랄함
10,원래 연극이었을 가능성이 농후한데.. 길이남을 명작이다
4,낚였네요...그냥.. 후
4,108분짜리 사기를 당했다. 아이디어가 콘셉트로 발전하지 못한 예.
3,한 장소에서만 찍은 영화를 모아서 봤는데 이것도 그 중 하나였네요. 웃기고 메세지가 있기도 하지만 너무 오덕에 부담스럽고 짜여진 연극을 보는 것 같아서 실망했어요. 굉장히 교훈적이고 싶어서 인위적이랄까. 샷도 갑갑하고 연기도.. 일본 특유의 호들갑..
2,내 인생에게 미안해진다. 이런거 보느라 2시간 허비해서..
8,누구에게나 추천할만한 영화는 아니지만 생각보다 이상으로 괜찮았음.
10,펜레터를 꺼내려다 죽은 미키 이야기에 눈물이 쏟아진 건 내가 OOO라서인가? 3류 코메디처럼 끝나는 엔딩에서는 울어야 할지 웃어야 할 지 난감했다. 각본이 워낙 좋으면 연출이나 연기력 따윈 별로 중요하지 않다는 걸 보여준 영화...
8,감독의 역량에 감탄하고 자기들이 생각하고 싶은대로만 생각하고 기뻐하는 주인공들에게서 우스움을 느꼈다 그리고 마지막씬에서 나오는 또다른 의문.
9,겉보기만 보고 얕잡아 볼 영화는 아닌듯 싶다. 상당히 잘 만든 영화
10,웰메이드가 아닌고 뭔가. 일본이기에 나올 수 있었던 소재와 캐릭터들
7,딸기소녀님 정말 매력 터짐
10,시나리오작가 상 줘라 두번줘라
8,코미디+스릴러의 조합이 훌륭하다. 처음엔 무슨 병맛같은 영화인가했는데 상영시간 내내 웃어버렸다. 이런영화라면 언제든지 환영이다
10,처음부터 끝까지 집중되는 영화. 사람의 집중력을 끌어 당기고 느슨해지며 긴장감과 중간중간 요소들을 통해 끝까지 몰입되게 만들어 가는 영화. 내가 근래에 본 영화들 중에 가장 좋았다.
7,어설픈 능력과 가벼운 기분으로 시도했다간 1시간 넘게 끌고가기 어려울법한 각본과 연출.. 충분히 인상적이었음. 막판 아이돌 외모가 좀 깬다
1,오구리슌에 괜찮은 평점 믿고 봤습니다만 재미없네요 딱히 일본 싫어하고 이런 것도 없습니다만 이런 고평점을 받을 작품이라고는 도무지 생각되지 않네요. 한 공간에서 계속 진행되는 영화에 흥미를 느끼셨다면  '폰부스'를 보세요 보시고 비교 한 번 해보세요.
8,아이돌은 좋아하지 않지만 키사라기 미키짱이라면 응원해주고 싶은.. 그런 마음이 드는 영화다.
10,와 정말 큰 제작비 들이지 않고 기발한 스토리에 몰입시키는 전개... 좋은 엔딩까지 잘 갖춰줬다. 이걸 낮은 점수 준다는 것은..글쎄... 사람마다 다르다지만 이해할 수 없을 거 같다
10,개재민 ~~!!!  근데 미키짱 개반전~~~ 후~
10,재밌고 구성도 좋아서 마지막까지 즐거웠네요
10,재밌었닼ㅋㅋ.z.z.z.
10,누군가를 좋아하는 팬으로서 흥미를 가지고 이영화를 봤었다. 보는내내 흥미진진했고  재미와 반전 그리고 감동까지  뒷부분가서는 펑펑울었다..ㅠㅠ정말좋은영화
9,함께 앉아 대화하는듯한 몰입감과  생각지도 못한 반전들이 난무한다  물론 오타쿠를 혐오하는 종자들에겐 금기시될만한 영화 연극을 즐겨보는 사람이라면 추천한다
9,한국영화 죽어도 해피엔딩과 흡사한
7,카가와 테루유키 팬이라 봤는데 소소한 재미만 있네요.
1,밑에 글에 공감합니다.
1,제 눈한테 미안한 영화입니다
8,억지스러운 부분도 있지만 납득될만하게 이야기가 흘러가서 몰입감있고 재밌게 보았다! 제목보고 단순 오타쿠영화인줄... 그나저나 마지막 또 다른 반전! 범인은 누구인가??
10,일본영화가 이렇게 재밌는줄 몰랐다..
8,누군가의 팬으로서, 재밌고 즐겁고  아주아주조금은 슬프고 공감했다.  좋아하는 사람을 생각하면서  여러가지 따지지 않고도  적당히 가볍게 즐길 수 있는 영화.
6,너무 황당;; 일본특유의 오버액션+ 서로 책임을 물고 삽질하는 건 공감이 안됨... 그래서 무슨 메세지를 주고 싶은건지, 미스터리 범죄추론인지 화합의 감동인지 말하고싶은 걸 모르겠다;; 대화만으로 전개된단 점은 흥미롭긴 했음
10,진짜너무너무너무재밌었다
8,진짜 내 스타일이 아닌 영화 였는데도 8점 준 이유는 정말 잘 만든 영화여서..
8,미키짱,,,미키짱ㅠㅠㅠ
4,재미, 감동, 긴장감 뭐 하나 충족하지 못한다.
1,이 영화가 재미있다는 애들 진짜 다 죽여버리고 싶다.... 와... 얼척이 없다....
7,나는 이 영화를 분명히 코믹영화로 알고 봤는데 진지해졌다...
10,간만에 일본영화에 푹 빠져봤네요ㅋㅋ 정말 재밌어요!!
10,강추 합니다. 강추 강추 강추 강추
8,한정된 공간에서 대화로만 이루어지는 사건의 재구성.. 시나리오의 힘이 무엇인지 보여주는 영화..
5,일본 추리물을 많이 봐서 그런지 어느정도의 기대를 했던탓일까 그냥 계속해서 지루함... 긴장감도 없고... 물론 코믹요소를 결합했다지만 일본 코믹물은 역시나 따분하네요.. 마지막 엔딩부분때문에 1점 더드립니다.. 굉장히 지루하네요..
10,한공간에서 추리하는 이런영화 너무 재밌지만 감동적이네요 ㅠㅠ 그녀의 죽음이 너무 불쌍함
10,엔딩크레딧에 그녀가 나온다
8,한마디로 병맛같은데 재밌다. 처음엔 이건 뭔 오타쿠들 얘긴가 하다가 보면 볼수록 마치 내가 저기 앉아 이야기를 듣는것처럼 희안하게 몰입된다. 다보고 나면 딱딱 맞아 떨어지는 스토리에 감탄하게 된다. 소소한 반전 또한 볼거리
7,한 공간에서 이야기만으로 이만큼 풀어낸건 좋았다 갈수록 새롭게 밝혀지는 단서들을 바탕으로 무겁지 않게 사건을 추리해나간다 아쉬운건 일본 특유의 억지 코믹요소와 과장된 캐릭터. 한 사람을 추억하는 모습이 조금 인상적 맥을 끊는 코믹요소는 호불호가 갈릴듯
7,한 공간에서 이토록 좋은 내용이 나올수 있다니 하지만 갠적으로 범인을 잡는 결말로 갔으면 좋았을텐데 .... 그냥 볼만하다 , 신선하다 정도임 ............
10,한공간에서 출연자 몇명 가지고 이정도로 재밌는 작품을 만들다니.. 대단함.
7,반전에 반전을 거듭한영화 정말 잘만들엇다근데 갠적으로 웃기지는 않은영화 미키짱도 너무 몬생겻다
10,상당한 코미디와 나름 반전에 반전을거듭하는 짜임새 있는 영화
1,이렇게 지루한 영화가 어떻게 8점대를 그리지;; 완전 어이없네
9,스토리 연계가 죽이는 구만~ 진짜 괜찮은 영화였다 ㅋㅋ
8,내용이 괜찮았다. 한공간에서 이야기로만 펼쳐지는게 지루하지 않고 재밌다.
10,재미없다는사람들은, 그냥 일본 싫어 하는사람들임,,일본싫어하면 이걸 왜봤냐고 묻고싶다,내가 뭐라고할수는없는점이지만,재미없다는사람들은, 기본적으로 일본을 싫어하는듯, 그럴꺼면 보지말라고하고싶다.
10,한정된 공간안에서 이런 스토리를 만들어낸 게 놀랍다 꽤나 잘 만들어진 영화
10,진짜 재밌어요ㅎㅎ
10,괴장히 잼게봄
9,IPTV로 우연히 보게됐는데 ㅋㅋㅋㅋ 참 몰입되서 보았습니다....빵터지거나 하는 개그는 많지 않지만 , 영화 주제와 맥락을 끊어먹지않고 잘 유지하면서 반전요소와 유머를 깨알같이 집어넣었다는 점이 훌륭한 듯 싶네요. 재밌습니다 확실히 ㅋㅋ...
10,좀 억지스럽긴 하지만.. 아니  세상에 억지가 어딨을까? 모든일은 다 확률게임인것을 이렇게 다섯 인물을 가지고 스토리를 쓰다니 정말 대단한 시나리오 작가인 거 같다. 별 거 아닌거 같아보이면 한번 써보세요~~ 머리 꽤나 아플 거 같습니다.
10,극장에서 못봤는데 꼭 재개봉 해줬으면..ㅜㅜ 반전을 모두 알고 봐도 너무 너무 재밌어 ㅋㅋ
9,초반만 보고 별거없는 영화라 생각했는데 다보고 나니..입이 짝..ㅎㅎ 대단하다는 말밖에 할말이 없다. 정말 감독 기가막힌다.
9,재미있다
8,코미디 영화로 검색하고 봤는데 웃음이 많이 나오지 않은건 사실. 근데 본체 코난 같은 추리물을 좋아해서인지 왜이렇게 흥미진진하냐ㅋㅋㅋㅋ 갠적으로 그나마 크게 웃은 부분은 45도 조니뎁 부분.
1,와 이게 재밌다는 사람들이 많네;; 난 보는 내내 웃음 한번 없었고 하품만 나오던데.. 이게 재밌다는 사람들은 평소에 삶이 굉장히 무미건조한 사람이거나 헤픈사람 둘중 하나다
10,그냥 재밌습니다^^
9,이에모토가 스토커고 이에모토가 범인이하는 버전의 영화 가 있다는데 정말 궁금하네여 그버전에서는 이에모토가 미키짱 집에 몰래 들어가 스토커질하는데 미키짱에게 들커서 창고에 들어 가 있다 불을 질러 미키가 죽고 마지막에 ''아프잖아 미키짱'하고끝
8,신기한건 오타쿠들의 아수라장을 보는것만으로도 영화가 다 끝나가도록 얼굴한번 목소리한번 등장하지 않는 미키짱이 사랑스러위져서 이유야 어떻든 그녀의 죽음을 안타까워 하게 된다는것.. SHOW ME에서 최고조 ^ㅆ^| w
9,제목부터가 오타쿠길래 볼까말까 하다가 봤는 뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 오타쿠에 반감갈정도도 아니고 그렇게 진지하기만 한 것도 아니고 재미도 부분부분 딱 잘넣어서 잘봤음ㅋㅋㅋㅋ
9,쓰다가 날아갔다 ㅠ 간단하게 다시 쓰자면 정말 지정된 한 장소 안에서만 대사로 풀어가는 이야기. 너무 신선하고 재미있었다!!!
9,한정된 장소에서 배우들의 연기로만 채워진 영화, 화려하지도 자극적이지도 않은데, 너무 재밌다. 여운도 있다.
10,정말 재밌었당
4,그럭저럭
8,처음엔 오타쿠 영화인가 싶다가 하나둘 밝혀지는 사건의 진실과 반전이 흥미진진, 마지막에 미키의 영상을 보는 부분은 좀 깼다, 미키의 정체는 그냥 숨겼으면 좋았을텐데
9,아 영화 빨리감기 안하고 그냥 쭉 본거 되게 올만이었다.
9,나온지 한참 되었고 한정된 방안에서 얘기만 하는 영화인데도 너무 재미있게 봤다.
9,볼 만한 영화.
8,화려함은 없지만 연기 스토리 모두 만족할만함 한정된공간이라 자칫 지루해질수도있는데 전혀 그런걸 느낄수없었음
10,이 영화를 보는 내내 제 머릿속에는 단 한 편의 영화만이 떠오를 뿐이었습니다。Man From Earth。。장르는 다를 수 있겠으나、긴장감과 몰입도는 영화를 보는 내내 제 자신을 흥분시키기에 충분했습니다。결정적으로 안정된 연기력！！ 피용 피용 피용 ！！
10,반전은 미키 본인?..난 이렇게 유쾌한 일본영화들이 너무 좋아
9,기대를 안 하고 본다면 괜찮을 듯
10,이 영화 보면서 울다 웃다 X구멍에 털 많이 났네요 ㅋㅋㅋ
10,원래 일본영화를 좋아하지만 더좋아짐 아무생각없이봐도 너무재밌는영화
8,ㅋㅋ 영화보단 연극이 더 잘어울려요
10,본인은 아무 정보도 없이 봤기에 10점을 줌. 한마디로 '정말 재밌다!!!' 그러나 평점 보고 기대 하면서 본다면 실망 할 수도 있을 듯
9,전문가 점수 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화 진짜  재미있다
10,스토리 모르고봤는데 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ 스토리도 쫀쫀하니 좋은영화네요~
10,...스토리에 그저 감탄뿐..
7,그냥신선하고 그냥볼만하다 그냥..그냥..그냥 그렇다.. 약간의 지루함..?
7,정말 여러장르가 결합된 영화네요, 나름 감동도 있고 소재도 신선했음 근데 연기는 좀
10,영화 끝날때까지 집중에서 봤네요! 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,지금 우리가 꿈꾸는 것? 바로 환상이 아닐까...
1,이럴수가 엄청 추천해줘서본건데 으어 진짜재미없다!! 일본영화특유의 단점만 수두룩;
10,아 재미있음 잘 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,내용정말참신하다재미있었음ㅋㅋㅋ그리고제작비도얼마안들었겠어여ㅋㅋ
9,코믹 미스터리 최고의 영화~
9,20분만 참으면 볼만하다는 말 진리ㅋㅋ한 편의 추리소설같아- 학교 철학시간에 봄!!
9,난재밋엇는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,확 사로잡진 않아도 끄지는 못 하게 하더라.
8,신선한 영화~집중하게 만드는 영화였음
9,한정된 공간과 인물을 가지고 너무나 잘 만든 영화
7,조금 억지스러운 부분이 있어서 보기 전에 봤던 평점에 비해서는 조금 별로였다.
8,보는내내 흥미진진했던 영화. 영화의 배경이 하나라는 것도 은근히 마음에 들었다.
8,시나리오와 연출력, 그리고 연기 3박자가 절묘하게 이루어진 신박한 영화
6,'별거 아닌' 결말을 향해 일본색의 과장된 연기는 이어지고..
8,미스터리와 코미디를 자유롭게 넘나드는 널뛰기에 한표!
8,참신해.
9,잼내 ㅋㅋ 20분만 참으면 볼만함
8,유치하면서도 볼수록 기발하고 긴장되네
9,스토리 탄탄하고 웃기고 나름 긴장감도 있고... 이런 영화를 원했어
8,지루한 면이 있긴 하지만 캐릭터 하나하나를 알아가면서 보면 충분히 흥미 있는 영화.
10,가벼운 마음으로 봤는데 생각보다 너무 재미있었고 좋았습니다^^
10,아 진짜 재밌네...ㅋㅋㅋ 그냥 진짜 가볍게 보려고 본건데 뒤통수 때리넼ㅋㅋㅋ
9,반전에 반전!! 초반에는 지루한 부분이 알고보면 복선이었음
8,점점 드러나는 OOO들의 정체..
7,황당하고 제법 웃기다.. 마지막에 감동모드 너무 끈다..
9,시간 모르고..재미있게 봣슴. 일본스타일이 살면서..즐거웟음
8,미키짱은 사랑스러웠다
8,뭔가 일본에서만 가능할 것 같은 변태스러우면서도 순수함
8,오타쿠들의 호들갑에 거부감이 들수도 있지만 보다보면 괜찮음
10,최고라고 밖에 할 수없다!! 시간가는줄 모르고 본 수수수수작 영화!!!!!
6,평작
9,시나리오 구성력이 대박! 극에 몰입도도 괜찮네요. 마지막 반전도 좋고 후속편기대???ㅋ
9,이게 뭔가 싶지만 잘 짜여진 시나리오에 점점 빠져들 수 밖에 없는 영화
9,오타쿠 아저씨들의 마음속에 미키짱포에버~ 막판에 댄스 따라는데서 완전빵~ 터짐ㅋㅋ
9,몰입할 수 밖에 없는 퍼즐조각 맞추기.
10,최고네...
10,연기와 연출도 뛰어나지만 특히 시나리오 작가에게 경의를 표합니다
10,재밌다고 해서 한번봤는데. 정말 재미있었다. 보는데 시간가는 줄 몰랐다
10,참신하다 무명배우 썻으면 완전 초저예산영화였을듯
8,근데 아빠라는 사람이 딸 팬티냄새는 왜맡은건지 모르겠다 ㅡㅡ;;
10,신선하네요. 마지막 미키짱 얼굴은 안볼걸 그랬어 ㅠ
9,끊임 없이 반전이 되는데, 처음엔 특별하지 않았지만 뒤로 갈수록 괜찮네요!
10,반전에 반전을 거듭하면서 상당히 몰입잘되고 웃기기까지한 미스터리 반전 코미디.
10,초반엔 어수선하지만 일단 모여서 시작되니깐 상당히 괜찮은 작품~
1,한 장소를 배경으로 한 재미없는 연극
10,몰입도 최강! 반전의 반전의 반전!!
4,4명이 함께 봤습니다. 우린 상당히 지루했습니다. 일본 영화의 단점이 부각된 영화
10,진짜 재밌다!
8,소소한 유머 재치있게 잘풀어나갔다 ~~~~~~~~
8,괜찮네요.
8,일본식 유머 좋아~~^^
1,재미없다... 답답하고.. 지루하고 ...
10,완전 내 취향.. 이런 연극이라면 두고두고 봄ㅠㅠ
10,대사하나하나에숨겨있는의미?ㅋㅋ스토리가참재밋습니닼ㅋ
10,감동도 있고 재밌는 영화였습니다.ㅠ
9,일본식 지루함을 걱정했던 나에게 엄하디 엄한 벌을 내려줄 필요가 있다. 찰싹찰싹~
10,모든것에는 우연이란 없당! 하나하나밝혀질때마다 짱! 재밌음 ㅋㅋㅋ
8,그들에게 아이돌이란 즐거움 이상의 존재였다!!!
10,저예산 무결점 영화^^ 진짜 몰입도 최고임ㅋ 정말 재밌게 봤음!!
10,우와....완벽!!!!
10,나는 마지막 엔딩도 정말 좋았다. 키사라기미키짱을 사랑하는 오덕들의 솔직한 댄스!!
10,신선한전개에 빠져들어서 봤네요>< 일본영화에 익숙하신분이면 대체로 재밌게 보실듯!
10,굿!!!
10,볼수록 빠져드는 영화. 결국 눈물을...............
10,굿
10,엄청몰입해서봤어요ㅋㅋ흥미진진재밌어요
9,일본은 코미디의 王國이다.
10,기대할께욤완전잼잇게나와을듯하네요ㅎㅎ
10,기대없이 봤는데 너무 잼있게 본영화~ 2편 나왔음 좋겠어요~ ^^
10,오호.. 잔잔한 재미도 있고 나름의 탄탄한 스토리네요! 기대이상이었습니다 후훗~
9,소재참신,시나리오탄탄,스릴감모두맘에들지만 오타쿠를좋게포장하는부분때문에1점깎음
9,과연 미키짱은 자살인가? 타살인가? 2편이 기대된다..
10,웃음도 있고..나름 감동도 있고..무엇보다 시나리오가 탄탄하네요. 마무리도 깔끔..
10,기대이상 ㅋㅋㅋ 적당히 추리도 있고 재밌네요 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ오구리슌땜에 밨는데 재밋네여 ㅋ
9,ㅎㅎ재밌네....완죤히 기대이상!
1,오구리슌 떄문에 봤는데ㅜ. ㅜ 진짜 억지스럽고 재미가 없었음.............
10,요즘 미스테리영화는 죄다 정신병소재로 반전이있던데 이건 그렇지 않아서 좋아여
8,그 좁은 세트 안에서 흘러나온 큰 스토리! 시원한 물 한 잔 마신 듯한 기분!
10,스토리가 진행되면 진행될수록 반전에 반전을 가하는!! 너무 재밌긔
10,문세윤이랑 김기열이 보이는건 나뿐인가
10,상식적으로 이해 안가는 상황에서 적절한 질문들..스토리도 좋았지만 대본도 좋았다!
5,추리영화라 봤는데 기 추리영화 좋아하시는분 실망함비추 먼가20%아쉬운영화
9,12 Angry Men이 생각나는 영화... 일본답게 가볍고 코믹하게 그렸다
10,기대를 많이 했지만. 기대이상이었다. 상당히 재밋게 봤다 지루하지도 않고
10,반전을 기대하면 안되요. 큰 반전은 없어요. 마지막 반전 같은거 없어요.ㅋ
9,상식을 뒤엎은 끝도 없는 반전, 왠만한 추리 미스테리를 전부 밀어내었다.
10,쪽바리꺼 좋아한다고 뭐라할지 몰라도..유일하게 다시한번 보고싶은 영화다.
10,반전이라기보다 전체적인 스토리와 각본이 인정받을만하다. 감동도있고 좋은 작품^^
8,맨프럼어스를 생각나게 하는 말빨영화 볼만했어요. 재미있었고
10,재밌네요 ㅋㅋ
9,대본의 승리
7,솔직히 결말이 아쉬움
9,시나리오의 힘, 그 추리에 나도 동참하게 됨
10,이런 류의 코믹을 기다려왔어요
8,한공간에서만 진행되는데도 흥미를 잃지 않게 하는 구성의 힘. 괜찮은 킬링타임 영화
6,반전이 저렇게 많다면 이미 반전에 의미가 퇴색되지 않나 싶다.
8,가벼운마음으로 보면 재밌게 볼수있는 영화
10,15분 지나니.. 팡 터지는데.. ㅋㅋ
10,2년전 봤던것 같은데..아주 기막힌 황당한 소재에 완벽한 시나리오..강력추천..
10,반전코믹의 절정 ㅋ
10,이거 본지가언젠데,            ........왜 인제개봉?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,1점짜리는 아닌데 점수좀 낮출게요. 일덕들 진짜 많네.. 반전이 지나치게많고 별로ㅠ
10,시나리오의 힘
10,밑에 분처럼 반전의 반전. 진짜 와 기대 안하고 봤었는데 스토리가 진짜 굳
10,팬질하는 사람은 공감할 수 있는 유쾌한 추리 영화^^
8,4명의 각기다른 캐릭터의 연기대결...볼만할수도있지만 컨디션좋을때봐야할듯...
8,반전의 반전. 코믹하면서도 진지했던 스릴러. 역시 일본영화는 이 맛에 본다.
10,오랜만에 이런 '완성도'있는 영화를 봤네요... 흡입력이 장난아니네요 ㅋ 강추!!!!
7,soso. 코이데 케이스케 보려고 본 영화. 흐잉.. 케이짱 모히칸머리 너무 이상해ㅠㅠ
2,개인차 좀 탈듯한 영화.. 난 보는 내내 지루했다
10,코믹,반전,스릴러 전부 충족 시킨 수작
7,뭐야이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고웃기긴한데,일본스타일안맞는사람은포기하는게상책ㅋㅋ
8,이렇게 영화를 만들수도 있구나...감탄...아구가 정말 잘 맞는 ....ㅋ
10,한 장소에서 이런 모든 사건이 벌어지다니.. 수작중의 수작
10,재밋어요 ㅋㅋ
7,영화의 재미와 완성도는 제작비로 결정되는게 아니지
10,전문가란 사람이.. 호들갑이래ㅡㅡ.. 일본 스타일도 모르나ㅡㅡ..
10,별 5섯개 모자라다 올해 본 영화중 최소의 인원 공간으로 만든 끊없는 우주
10,정말 재미있게 봤습니다 2탄이 나왔으면 좋겠네요 나올듯 ? ㅋ
10,저예산 + 탄탄스토리 ㅋㅋㅋㅋㅋ갈수록 재미있어지는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌어요
8,한공간에서 펼쳐지는 이야기.. 마치 연극같기도 하고..예상외로 잼있음..ㅋ
10,5명의 배우그리고 한 공간안에서 만들어지는 이야기가 이렇게나 재밌을 수 있다니!!!
8,짧은 소재로 이정도까지 풀어낼줄은 ~
8,생각보다 너무 재미있는 아이돌 오덕후 지침서!!
10,대박잼있다 ㅋㅋ
6,일본영화 특유의 코믹을 기대 했으나 이런소재엔 공감이 안가서 그런가;;
5,특이하고 독특한데 그래서 나랑 안맞았던듯 배우들은 유명하고 연기도잘함
10,ㅋㅋ 이거 이제 개봉했구나 ㅋㅋ 난 일본에서 보고왔지렁.
10,코믹하면서도 미스터리 장르를 다 갖춘 완벽한 영화 !
10,반전에 반전을 거듭하는 영화 한순간이라도 긴장을 늦출수없다 ㅋ
7,독특한전개 어릴때 모여서 무서운 얘기를 하던 추억을 비슷하게 느끼게 해주는..
10,최소한의 스케일에서 극본과 연기 만으로 영화가 재밌을 수 있다는 걸 처음알았다!
10,진짜!!최고다..ㅋㅋ 간만에 재미있는 영활 봤네요
9,지금 영화관에서 하나만 봐야한다면 이 영화를...
10,재밌게 봤음 ㅋㅋ
10,잼있음!!!!!
10,미스터리와 코미디라는 어려운 조화를 잘 만들어낸 작품! ㅋㅋㅋ
8,아주 잘 만들어진 영화! 연극과도 같은 구성에 좋은 배우들까지 가세!
10,명작이라다!
1,엉성함의 극치!
9,히치콕 '로프'의 일본식 '아이돌' 버전!! 재미있고, 흥미로우며, 배우들은 재치있다.
10,영어에 관한 새로운 이론 다/음/카//페 '이제영어의의문이풀렸다‘
10,헉! 왜 이제 개봉함? 크로우즈제로 꼴 날라..... 여튼 재밌음 강추
1,오구리슌이 여기에 나오다니...
5,일본영화의 특유함을 좋아한다면 볼만해도 좋을영화
8,아~이런 분위기도 좋아요~^^ 일본영화란 참...하하하!^^
7,작은 스케일로 홈런.
5,오타쿠들은 참 실감나게 볼듯..... 아그리고 좀 재미있었네요
4,몇달전쯤 곰티비에서 무료영화로 나왔던 작품인듯...
8,재밌었어요! 근데 키사라기 미키짱은 슌의 사랑을 받을만큼 예쁘지는 않은듯!
5,난......그냥 지루하던데......... 제작비는 진짜 저렴하게 햇겠다라는생각밖엔
10,시사회 보고 왔는데, 기대 안하고 봤는데도 뽱뽱 터지던데ㅋㅋ재밌었음
10,언제적영환데 왜 인제 개봉?;;;;;재밌긴했는데 미키짱은 또 왜붙힌거구..;;
9,'미키짱'이란 문구는 왜 갖다붙인건지요....제발~~~
10,몰입도진짜쩌는데...............1년전에봤지만 아직도 그몰입감이란......ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 정말 재미있게보았다..
5,...........할말이없네 ;;; 왜 이제 개봉하지 ..나온지가 ..1년전에 본 1인 ..
3,오덕들만 공감할수있는 영화인가?
8,간만에 영화보면서 미치도록 웃었음! 세상의 모든 오타쿠들을 위한 영화
10,재미있음!
8,정말 재미있네요~ 참 독특한 내용 ㅋㅋ
10,지금까지 본 영화중에 이런영화 처음이네요..ㅋㅋ 최고~!
10,국내개봉하는건가요 ? 완전 재미있어요 ㅎ
10,진짜재밌음ㅋㅋ완소캐릭터 미스터리,코미디확실!ㅋ전가끔소름끼치던데...ㅋㅋㅋ추천!!
10,거듭되는 반전과 빵빵 터지는 개그의 숨쉴 틈 없는 폭격
1,정말 재미없게 봤는데................ 근데 왜 이제 개봉????????? 나온지가 언젠데;
9,저도 동감입니다 막장이지만 매력있고 또 보게 되는 영화입니다^^
5,막장인데 매력있다
6,재기발랄
10,나도 굳밖에 안나왘ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,굳
6,허접하지만 재미는있어
7,초저예산 영화 '치고는' 수작인듯하다..
1,반전은 예측할수있고, 하지만 좁은방에서 나오는 멋진 스토리와, 전개는 볼만하다
10,미키는 자살하지 않았다 미키는 자살하지 않았다
10,잔잔하면서 나름 괜찮다는 생각이 드네요~~마지막이 훈훈하니...ㅎㅎ
10,딱딱 들어맞는 완벽한 플롯, 마지막에 미키는 공개안하는게 나았을듯
8,오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요
10,겉만 보지말고, 깊게 느끼며 보는 눈을 가지길.. 뭔가 가볍지만 무겁고 좋았던 영화^^
8,내가본일본영화중최고였다억지스럽단느낌보다탄탄하단느낌이강했다전체적으로적절했다
10,와 진짜 최고! 완벽하다!
10,영화사에 한 획을 긋는 작품인 듯. 작품성 짱이다.
1,왠만하면 안 남길라고했는데 너무 거지같아서 평점 1점 남기고간다. 말도 안되는 반전
10,와 진짜 무슨 이런전개가있냐;; 이건 대체 누구머리에서 나온걸까?
8,가볍지만 잘 짜여진 내러티브와 코믹과 반전의 어우러짐..마지막 얼굴..ㅋㅋㅋㅋ
7,잔잔한 감동이 내 가슴에 적셔온다
8,미키 얼굴이대반전인듯
7,전형적으로 볼만했다..ㅋ
1,이런게 정말 재미있으면 우리나라에서 살기 힘든거다...
10,재밌고반전에반전^-^*심심할때시간때우기로최고♥
7,마지막 캠 동영상이 반전이네..
9,여러모로 대단하네요 와우~
10,맨프럼어스보다 조금 더 재밋게 본거 같네요
8,아귀가 들어 맞는 완벽한 세팅. 그리고 착한 시각. 훈훈한 가치들.
10,마지막 미키짱 얼굴공개 하지말지..아라가키 유이 이미지로 상상하면서 봤는데;;
10,간만에 웃으면서 잼나게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
7,찌질한 오타쿠들 알고보니 쿨가이
8,뭔가 황당하면서도 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 웃는영화 하지만 흥미진진
10,신선하고 재밌다. 중간에 예상하고보면 뒤통수 여러번 맞는 영화
4,조잡함의 극치.
8,음 앞부분은 좀 지루함 앞에 한 삼사십분..
8,완전 대놓고 일본영화.
10,이거 연극으로하면 재밋겠다는 글을 어디서 봤는데.. 진짜 동감입니다!
8,뭐야 이거... 미스터리 식하면서도 왠지 웃음이 나오는건..
9,생각보다 재미가 있어서 괜찮았다.
8,짜임이 맞아들어간다는게 구성을 잘한듯 ㅋ 잘봤어요
10,좋아~
10,나 이런 구성 좋드라 ㅋ
9,정말 괜찮은 영화다
6,마지막이 아쉽네요 임팩트도 없고 허무하네요 먼가 다른결말이였으면..
9,한정된 공간에서 이토록 미스터리한 요소를 코믹하게 풀어낼 수 있다는게 놀랍다
10,영화가 무슨 양파같다 까도까도 계속나오네.
10,뭔가 색다른 영화 재밌었다
4,바보들 영화 같았다.
10,코믹하면면서도 끊임없이 추리해나가는 스토리가 흥미로웠다 끝부분은 감동적이기까지
9,아이돌의 죽음을 기발한 내용으로 풀어냈다. 일반적인 추리물을 기대한다면 비추
10,연기력위주로~ 스토리에 빠져들게 된 영화! ㅎㅎ 굿!! ㅎㅎ
10,밑에 20분봤다는새끼는 진자 쓰레기다 에효 ㅉㅉ 초반에 지루했는데 진자 중반부터
10,ㅋㅋ 이영화 앞부분만 보고 끈사람은 불쌍한사람임
10,예상한 것도 있지만 뒤통수도 여러번 맞았다. 이런류의 저예산 영화 좋아
1,미키 범인도 없고 반전도없고 끝까지보고나서 후회했다
1,일본 문화 좋아하지만.. 이딴 오타쿠 쓰레기 영화는 좀..
1,낚이지 마시길 20분 넘게 참고보다 결국 끈영화  반전? 반전을 보도 못햇나~
10,그냥 끝난게 반전이네...ㄷㄷ 마지막이 좀 허무하더라
10,5명중에 한명이 범인이거나 엄청난 대반전이 있을줄 알았는데 엄청난 반전이 없이
10,솔직히 처음엔 오덕후같아서 별로고, 중간에 추리시작하는것부터 재밌었지만
9,저예산,,하지만 탄탄 연출과 각본...영화 스토리에 계속 몰입하게 된다.
8,이런 한정된 공간에서 이정도로 몰입되는 이야기를 풀어가다니 대단!!
10,뮤지컬로 만들면 재밌겠네요! 한국적으로 많이 각색해야겠지만
9,잔잔하고 참신하고 코믹하면서도 감동적인...색다른 영화
10,초반에 지루해서 끄려다가 끝까지 봤는데 대박이네요ㅎㅎ
10,최고의 스토리텔러영화..... 일본만의 색채가 살아있고요. 정말 드문 저예산영화..
8,일본 영화 익숙한 사람은 재미다
9,엔딩에 여주인공 안나왔다면...
1,존나 재미없다 진짜로 3류쓰레기 영화 평점에 낚이지마라
10,완전 병망 몰입도  놀라운건 장소가 한곳 이라는거 ㅋㅋ
9,재밌네 추리부터 쭉 몰입
5,스토리는둘째치고연기어쩔껀데연기가완전오덕이야ㅡㅡ보는내내구역질나는줄알았네
7,어느정도 추리 가능한.. 그래도 나름 잼있네요..
8,재밌네요 ㅋㅋ
10,무조건 만점이다. 이런영화 드물다. 초반에 뭔가 했더니 정말 최고
10,ㅋㅋ 이런 잼있는 영화가
10,일본영화에 익숙치 않은 사람이라면 지루하겠지만 나에겐 최고 !
10,반전에 반전ㅋㅋ연극으로 만들어도 좋을 것 같다. 한 주제, 한 장소.
1,별점주는거자체가아깝다ㅡㅡ20분동안멍하게보다가껏는데 진짜수준딱오덕이다보지마라
10,색다르고 참 재밌었던...
10,재밌네요ㅋㅋ
10,> . < 정말재밌었어요! 조금씩웃기는게아니라 자주 뻥 하고 웃음을 터뜨려서좋네요!^^
10,재미있게 봤고요 지금연극하고있는데 이작품 남자만으로도재미있게만들수있을것같네요
10,반전, 반전, 반전,,,,, 정말 한시도 눈을 뗄수 없었어요! 최고!!
6,남자 다섯이 방안에서 진실게임하는 영화.
10,굉장한 반전에 은근 빵- 터지게 웃김ㅎㅎㅎ 진짜 재밌게 봤어요
8,줄반전~~~ 기대하시라~~~
10,맨 프롬 어스 이후로 이런 방식의 영화는 쉽게 볼 수 없을거라 생각했는데,.,. 강추!
8,큰거 한방은 없지만 쏠쏠한 재미
10,감독의 메세지는 희망이 아니었을까.
8,연극으로 해도 괜찮을 듯.. 오구리슌하고 코이데케이스케 .. 귀여움.. ㅋ
10,정말 재밌군요 ㅎㅎ
6,8.9의 평점은 오바지만 매우 독특하다..
10,시간이나 때울려고 봤는데...레어템득한기분??
9,이런게 9점 영화지 ㅋ
10,너무 재밋어요.. ^^
7,정말 기발하지만 좀 지루하다.
10,와 !초반에 재시한 실마리가 퍼즐처럼 들어맞내.
10,완전 짱이다 ㅎㅎㅎ 진짜 재미있음
10,말두안되는영화 ㅋㅋㅋ
10,웬만하면 평점 귀찮아서 잘 안남기는데...각본이 아주 그냥 예술이다  적극추천
8,우리나라에서도 능력잇는 배우들이 리메이크했음 좋겠다 굳
10,아무리 생각해도 옷을 갈아입고 와야겠어 ㅍㅎㅎ 대박멘트 ㅋㅋ
2,아.......레포트나쓸껄 시간아깝고 감동도없고 오구리슌 때문에1점준다
10,막장반전코믹영호ㅏㅋㅋ
10,줄처럼꼬인관계를자연스레풀어가고 캐릭터,소재등색깔있고배우들의연기도 좋았어요^^
10,계속되는 반전! 탄탄한 스토리
9,이렇게 반전 많은 영화는 처음이다!!! 키사라기 마키가 생각보다 덜이뻐서 9점!
6,특이한 소재에 나름대로 탄탄한 연출 일본영화 특유의 느낌...하지만 재미는?????
10,감독 천재같음
8,나도 오타쿠 되고 싶어지네..
1,감동도 없고 재미도 없고.. 내가 이딴걸 영화라고 2시간동안 보고있었다니
9,독특한 구성의 독특한 영화
10,일본 고유의 유쾌함과 연쇄적으로 작용하는 엄청난 반전들과 그 끝이란 !하~@!
10,기대안하고봤는뎅 완전 반전정말최고.. 추천100%
10,정말 최고의 짜임새 최고의 반전 최고의 영화..짜임새와 반전영화의 교과서같은 영화!
10,도대체 왜 평점이높은가 궁금해서봤는데. 정말 별 100개 주고싶다..라스토찬수~♬ㅋ
10,유쾌하지만 뭔가 느낄 수 있는 코미디. 반전에 반전을 거듭한다!
9,마지막 엔딩의 압박때문에 깍음. 하지만 보고 후회할 일은 절때 없음
9,단순오타쿠 모임이라생각하는사람들은뭐지.다시보시길.이게 과연 정말 오타쿠모임인지
8,스토리는 좋은데, 주제가... 오타쿠 모임...-,-;;;
7,이세상에서 가장 찌질한 추리극. 전세계 오덕들의 심금을 울릴 영화
5,보는동안 지루하진않았지만 웃기진 않고 갸벼운만담정도
10,진지하지만절대무겁지않은 유쾌하지만가볍지않은ㅋㅋ신선하고재밌는영화~~!
10,처음부터 끝까지 한 장소에서 모든 스토리를 풀어나가는 독특한 영화!
10,마치 퍼즐맞추기를 하는것 같다. 한조각,한조각 맞춰서 완전한 그림이 나올때까지
10,신선하고 재밌었다..^^ "가장말하고 싶은건 그대안에 있어요~" 노래가사도 귀엽고ㅋㅋ
10,감동이다.......어떻게 이렇게....
10,저예산으로 이런영화가 나올줄이야, 배우도 좋고 시나리오도 좋다.
10,정말 흥미진진하고 재밌게봤다. 지루할틈이 없었다..! 정말 있을법한! 공감가는!
8,독특한 소재, 깜찍한 연출 좋았다. 하지만 후반 갈 수록 약간 처진다는 느낌
9,독특하고, 크게 기대하지 않았던 바에 반해 큰 재미와~ 신선함!
9,독특해서 좋았다. 일본 영화의 경쟁력
10,이런게 일본영화의 매력!!
10,대박.흔하지않은전개와스토리 예상치못한끝없는반전까지 엔딩까지실망시키지않게한다~
8,무겁지도 그렇다고 가볍지만도 않은 미스테리물.
10,대단하다. 시나리오,연출,연기. 진짜 나오기 힘든영화.
10,재기발랄 많은 이의 사랑을 받는 아이돌은 위대하다
10,그 작고 어두운 공간에서 많은걸 보여줬다. 아무튼 대단한
10,ㅋㅋ 완전 재미있어요 진짜 반전이 끝이 없는거같아요 꼭 한번 추천할만한영화네요~~^
10,갈수록 흥미진진해 지는영화.. 완전 재밌었다. 연극을 보는듯한.. 감동도있고.. ^^
10,정말 재밌는영화 오랜만에 정말 재밌는영화 한편봤음
10,스토리 구성도 좋고 웃으면서 볼 수 있는 영화
1,이거 뭐 276명중에 알바가 270명인듯. 보지마여.개구림.평점리뷰보면 조작냄새가 솔솔
9,재밌다. 소소한 반전들의 연속. 팬이라면 더욱 와닿을 장면들도.
9,최고의반전까지는 아니지만 지루하기 않게 잘봤따
8,연극을 보는듯한 연출이 특이했다. 아, 물론 재미있다.
10,오~ 일본영화에 이런 명작이 숨어있었을 줄이야
10,제작비는 얼마였을까...이런게 진짜 대박이지...가격대 성능비 최고의 영화
10,정말 잘만든 영화.. 초반에 쪼금만 속는다 생각하고 참고 보면 절대~~ 절대~후회안함
10,............9점
10,처음엔 지루했는데 보면서 흥분했음 정말 재밌어요!!
8,반전의 반전을 거듭한 영화 초반에 지루했다...
10,초반30분만 참아요!! 진짜 잼있어요 ㅋㅋㅋ 대박대박
10,재.밌.다! 이런영화첨이야~!
6,자연스러운 전개, 하지만 억지스러운 설정과 그들만의 세계에 대한 합리화가 아닐까?
10,우리나라에는 이런영화 없냐?자연스러운 서사..우리나라 영화는 이런거 안나오나
9,소설책 읽는 기분 _ 두고보자라는 스토리.
10,최고다 기대 안하고 봤지만 정말 대박하나 건진느낌. 굳!!
10,하나씩 이어가는 느낌//의외로  좋은 작품을 본듯하다
8,굉장히 재미있다. 편지 빼고는 흠잡을곳이 없는영화! 훌륭한 유머추리물!!
10,시간이흘러갈수록 점점더재미있어지는영화~
10,일본엔 생각할수록 극작의 천재가 많은 것 같다. 이런 극본은 천재 아니면 못쓴다.
9,시간이 언제가는지 모르게 재밌게 보긴 했는데 웃음의 요소는 .....
8,퍼즐 맞추기 게임 같은 영화
8,좁은 공간에서의 연출력이 좋았지만 좀 더 박진감 있었다면..
9,재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본특유의 정신세계를 잘보여주는 영화 ㅋㅋ
10,아재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뭐랄까...신선한 소재, 신선한 반전! 그냥 아주 신선하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃김
10,앵간한 미스터리물은 다 봤는데 정말 잘 만들었다. 10점이 아깝지 않다.
1,최악!!쌍 평점으로 낚지마라~이렇게 잼었고지루한영화도 없다~!
10,기발한 영화인것같다.. 한공간에서 이런 재미를.. 굿이다 ㅋㅋ
1,왠만해선 평점 안남기는데....이건너무하잖아... 이게 9점짜리영화야진심??
10,미치도록 신선함! 이토록 영화에 몰입된 건 오랜만!
7,이런 류의 영화가 좋다면, 페르마의 밀실도 함 보시길..
10,아이돌 뭐 이런걸 떠나서 소재가 신선하고 전체적으로 유쾌하다 ㅋㅋㅋ
10,쵝오의 미스테리 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩! 엔딩! 아이돌을 좋아한다면 이들처럼! 아이돌이라면 미키처럼!
7,9점은 무리지만 일본이라 가능한 영화랄까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,전혀 모르는 사람들과의 상관관계, 흥미로웠다 !
8,다좋은데...엄청기대했고마지막의실망이다먼오크가앵앵거리면서노래부르냐ㅅㅂ기떄기
6,그라비아 아이돌보고 오덕대는 영화, 별로 재미는 없네요
9,한정된 공간에서 뿜어져 나오는 일본식 코미디의 정점
8,정말 그냥 이대로... 좋지 아니한가?
10,최소한의공간과 최소한의등장인물(마지막군중씬제외^^)로 이렇게 빠져들게하다니.!!!
9,이정도면 좋지 아니한가. 이대로도.
9,시간이 갈수록 절정으로 치닫는 영화, 연극같은 전개
10,와..쩔어여
10,나에게 있어 올해 최고의 영화
8,마지막 춤추는 씬은 이작품의 대미이다. 일본특유의 오바만 아니면 9점
10,만점짜리 월메이드 저예산 영화+_+
8,막판 미키 얼굴만 안 나왔어도...
10,정말 귀여운영화ㅎㅎ 어이없는 반전의연속도 코믹함과의 조합으로 자연스레 매꿔진다
9,재밋어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 우리나라는 이런영화 못만드는 것일까
10,평점줄라고 로그인했다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 대박영화 하나봤네 ㅋㅋ
10,첨엔 정말 유치하게만 느껴졌는데, 정말 잘 만들어진 연극 한 편 본 기분이군.
8,한무대에 서로 실갱이벌이는입담, 그속에들어있는반전은??
10,감성영화 하면 역시 일본
10,재밌다 재밌어 정말로 재밌다, 이게 바로 재밌다는 거구나..
10,식스센스이후의 최고의반전인걸?뭣보다마지막에나온키사라기얼굴자체가쵝오의반전ㅋㅋ
9,정말 잘 짜여진 추리스릴러물.각본.코믹요소.캐릭터.시나리오 완벽한 작품
7,최고의반전이라기에 마지막에 먼가가나올 줄알았더니..... 보고나서 허무함만 남더라.
10,반전에 반전을 거듭하는 ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밌음 ^^
10,잘 짜여진 시나리오. 그런데 반전 기대하다보면 실망
9,연극한편본것같은.. 너무좋은데요..
7,귀엽다. 아주 귀엽다.
10,오구리슌볼라고 그냥 생각없이봤는데 이건뭐..... 최고다 그냥 ㅋㅋㅋ
7,정말 일본적이다
10,진짜 골때린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있다.. 정말 진심으로 너무 재미있다.
10,일본영화가이렇게재밌을줄이야!
9,정말 좋은 영화다~~ 여러가지를 떠올리게 만들면서 동시에 재밌게 볼 수 있는...
10,치밀함을 연극적인 요소로 버무린 웰메이드 시나리오, 많이 보시라구 별5개
10,꼬리의 꼬리를 무는 영화 ㅋㅋ 재밌다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 기대 하나도 안했는데........이런 대박일줄이야
10,재미없다고 떠드는 애들아...아직까지 한국에는 이런 영화 없다
10,굉장한 시나리오다! 가볍게 본다고 본건데.. 예상할수 없는 대단한 짜임새~초강추!
7,한번쯤 볼만한 영화. 반전들이 나오지만 충분히 예상하며 볼 수 있는 영화..
10,zezzㅋㅋㅋㅋㅋ 시나리오누가쓴거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ최고다 ㅋㅋㅋ
10,10억 100억 투자한 영화보다 훨신 재미잇다 ㅋ  통쾌하고 슬프더라난... 재밋고 ㄷ
10,최고.
10,연극극본인가요? 영화봤다는 느낌보다는 잘짜여진 연극한편 본것 같네요. 새로운 느낌
10,오타쿠를 이해 못해도 엄청 재미있고 잘만든 영화
10,와... 정말 예산보다 극본이 더 중요하다는걸 깨닫게 하는영화...
10,산타마리아 믿고보길잘했다!이거 누가꼭좀 연극으로 만들어주심 좋겠습니다!
10,이런 영화일 줄 모르고 봤는데 넘 재밌네요! 딸기소녀 너무 웃겨^^
10,갈수록 재밌어지는영화 딸기소녀 반전 웃겼어요 ㅋ
10,마지막 엔딩이 인상적이네요 묘해요 ㅋㅋ
9,초반에는 지루한데 갈수록 흥미진진!
9,처음에는 오타구적인 내용일꺼라 생각했는데 영화의 내외적으로 많은 발전을 하는군요
8,기대안하고 봤는데 재밋따
10,정말 재미있습니다 이거 재미있게보신분들,man from earth 꼭보시길 비슷한영화에요
10,정말 재밌는 영화였다. 이야기가 탄탄하다.
6,이른바 오타쿠 문화가 없는 한국에선 크게 공감하기 힘든 내용이다.
1,이 영화야 말로 자칭 '영화매니아'라고 자칭하는 무리들의 영화... 완전 지루함...
7,재미가 없진 않지만, 지금의 8점 후반대의 평점을 받을만한 영화는 아닌것같다.
10,강추한다
10,즐겁다 유쾌하다 마지막반전도 있다. 예상은 되었지만^^;
10,대단하군요 협소한 공간에서이런 집중력을 발휘하게하다니...우리나라도 이런영화를..
10,한정된 장소에서의 정말 제대로 된 구성.. 탄탄한 스토리..간만에 흡입력있는영화네요
10,정말 세상에는 볼 영화가 많다. 에너지 충전 완전 만빵! 제작진에 경의를 표하고싶다
10,내 인생 최고의 영화
9,재미있기는 한데...도대체 무슨영화인지는 모르겠따;
3,이건 아니잖아.... 솔직히 이 영화 볼봐엔....폰부스 한번 더 보겠다.
10,한정된 공간에서 이런 작품을 만들수 있다니.. 정말 대단...
10,최고다.저예산 고감동 ㅋ 한편의연극같은 후회없다 꼭봐라
8,엄청난 저예산인데 ㅋㅋ뭔가빨아드리는 힘이있다 재밋었따
10,정말 난 내생에 최고의 영화였다
10,오쿠리 슌.. 이번엔 오타쿠 역할까지... 정말 멋진 배우임을 다시 한 번 느꼈다.
10,오구리슌 , 코이데 케이스케 때문에 본영화인데 지루했어요,그래도 별5개♡
10,재밌는데&gt_&lt처음엔별로엿는데볼수록빠져드는걸~
8,반잔약간억자겉어..
10,한국에 이런영화는 언제나오는거지? 감독의 재치가보인다.
10,반전이랄꺼 까진 없고 억지성이 다분...볼만은 하네요 시간때우기로 보세요~!!!
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,이영화가 재미있고 기발하고 반전의연속이라고?? 어이상실ㅡㅡ
9,재치가 넘친다구!! 흐흣 기발하닷!
10,정말 재밌고 기발해요. 꼭 봐야하는 영화! 안보면 바보~
3,하아..지루하네요 비도오고
9,팔, 다리 잘리는 거나 보고 스릴러라 외치는 놈들 제발보지마!!!
10,말이필요없다...반전의 제곱,제곱,제곱...반전이몇개인지도 모르겠다ㅋㅋ
10,웃기다
10,기발하다 진짜 ㅋㅋ
10,오구리슌때문에봤눈데! 덕분이아니더라두 충분히재미있는영화!다들너무귀여웠다ㅋㅋㅋ
4,참신하다못해 황당하다
10,별 기대 안했는데...완전 몰입했네 ㅎㅎ
8,잔잔한 분위기. 오타쿠문화. 실험성. 이것이 일본영화다
9,뭐랄가.. 패를 보여주고서 판을 같고 논다고 해야하나..보면서 소름돋았던 영화
10,생각햇던거보다훨씬재밋고전혀질리지않고반전!대박
10,기발 그자체. 정말 재미있고, 계속되는 반전들이 대박이다. 최고!!
8,한정된 공간, 재미있는 플래쉬백 깔끔한 결말!
9,유머와 반전의 연속 한정된 공간속에서 보여주는 재미나게 잘 짜여진 영화
10,쩔어
10,오구리슌이 오타쿠로 아오는 자체가 파격적이다 역시 연기잘한다 ㅋ
1,아예 안줄수는 없게 되어있네 ..덴장 0.5도 아꿉다.. 좡난하냐?
1,차라리 공부가 재밌겠다
9,완전 기발하다. 전혀 지루할틈을 안준다. 적절한 반전과 블랙유머. 너무 재밌었다.
10,진짜 잼있다;;;
10,우앙...재밌넹...오구리 매력에 푹 빠짐...엔딩곡도 너무 좋음. 짱~~
7,재미있기는 하나, 평점 9.04는 너무 오버다
10,이정도 영화가 나올수 있나? 정말 매우 모든걸 걸고 재밌다 정말 진짜 매우 재밌다.
10,저예산 영화의 최고봉. 재치 넘치는 스릴과 반전의 연속
5,지루하던데....ㅜ
9,이런 영화는 언제든 환영이다.
9,이거 쓴 작가는 천재인듯
10,중간중간 뒷일을 예상하며 피식하게된다
10,반전에 반전..ㅎㅎ 유치하지만 재밌다. 마지막에도 반전..ㅎㅎ 멋진 시나리오..천재적
10,이 영화 장르를 갈켜다오...마지막 늙은 mc 짱...-_-
10,꼬리에 꼬리를 무는 반전영화! 숨막히는 긴장감!도저히 눈을 뗄 수 없는 블록버스터
9,한곳에서 찍었으니 돈정말 안들었을듯. 탄탄한 시나리오, 참신함 제대로된영화 재밌다
8,이야~ 이거 정말 재미있게 봤습니다 추천
9,말이 필요없다. 연극으로 만들어도 무지 재밌을듯
10,저기 근데 마지막에 노인은 먼가요..?ㅠ
2,야군과 조니 뎁의 후방 45도 대각선
6,평점 너무 높습니다. 7점정도가 적당....
7,평점 왜이렇게 높지 ? ㅡ.ㅡ;;
10,진짜 생각하지도 못한 반전 ㅋㅋㅋ ㅇ ㅏ웃기다..마지막에 진짜은근 감동... ㅠ_ㅠ..
10,망설임 없이 최고라고 말할 수 있다. 진짜 최고.
6,섬세한 스토리 전개....근데 난 안궁금하던데..ㅡ.ㅡa
9,이야기를 풀어내는 힘이 대단하다 ....
10,와..가볍게 볼려고 했는데 생각이상으로 너무나 재밌는 전개..
10,영화보면서 같이 추리하게되는..팬의힘이란..
10,신선한 영화다!!! 재밌었다 ㅋㅋ
10,뭐라고 해야할지 모르겠네.. 보고나면 즐거운 영화 !!
10,재밌다. 아무 생각없이 봤는데.. 쓸데없이 돈으로 포장한 저질 영화보다 훨씬 재밌다.
10,덕후주제를이렇게심오하면서도유머있게이끌다니결말을알고나서다시보면더재밌따
10,최고다..최고.. 일본영화본것중에 가장최고.
10,정말...일본에서만 가능한 특별한소재로 만들어낸 특별한영화..덕후만세??ㅋㅋ
10,모든 요소가 가미되어있는 영화 ! 마지막 장면은 아직도 의문.
10,기대 안하고 본 영화인데 대박영화네요 마지막에 너무 웃었어요.
10,별이 모자라도록 주고싶다
10,결말 대박 ㅎ 진짜 제작비는 적게 들었을듯..
10,저예산으로 끌어낼수있는 모든것
10,전주국제영화제 했을 떄 봤는데, 몰입도 잘되고 유쾌하게 잘 봤어요 !
8,새로운각도,신비로움,속삭이는듯한느낌
8,오랜만에 잼있는 영화 본듯~~
10,배우들의 연기도 뛰어나고 뛰어난 연출도 한목 합니다!!
10,잼있게 봤습니다.^^
8,이정도면 모~ 즐겁게 봤음~
10,정말로 진짜 이거 쓴 각본가는 천재다 라는 생각이 들수밖에없음.. 진짜 추천!!!!!!!!
8,시나리오 참 잘~썼다!
10,엄청 탄탄한(ㅋㅋ) 시나리오. 너무너무 재미있게 봤습니다~
10,배우들의 연기도 좋고~ 내용도 좋고~
9,요우 ~~~~~~~~ 기대이상.
9,정말 짜임새있게 만든 플롯
10,결국은 유쾌한 영화. 좋쿠나...
10,별로 기대는 안하고 본 영화인데 끝까지 집중해서 보게됐어요
8,마치 한편의 연극을 보는듯한 기발함. 배우들의 연기 앙상블도 연출도 돋보인다.
8,"시나리오는 영화의 90%다" 를 증명하는 영화~~~~~~~
10,연극을 본 느낌 정말 감동이었음.. ^^
10,아.. 정말 대박이다 쏘우보다 더 잼있는데
10,저예산 코미디 영화의 좋은 하나의 모범 ㅎㅎ 상당히 신선했음
10,굿
10,한 편의 연극을 본 느낌. 팽팽한 몰입이 끝내주네요~ 끝에 나타난 낚시같은 건 뭐지?
10,밀실에서큰돈안들이고 잘도만드네... .
7,코믹과 추리가 잘 배합되어있다. 끝까지 볼 수 밖에 없는 작품
10,우리나라에서는 꿈도 꾸질 못할 작품...
10,정말 영화 괜찮습니다.
9,어? 뭐 이런게 다있어? 하다가 빠지게 된다.
10,이거 정말 괜찮음..ㅋㅋㅋ 지루하지않았어요
1,마니아들만올리거 낚이지 맙시다
10,정말 수작입니다....  마치 연극무대를 보는 느낌이 들었습니다.
8,27년살면서 이렇게 저예산 영화 본적이 없네!! 양파를 까는맛이 있는영화
9,5명으로 어떻게 이런 시나리오를 만들수 있는건지.. 라스트씬은 묘한 감동이. ^^
7,연극같다. 앞이 보이는 전개가 아쉬움, 단막극에 어울릴듯
9,한편의 연극을 보는 느낌. 시작 후 몇분만 견디면 재미있다.
8,몰입을 지속적으로 끌고 가는 재미있는 이야기의 힘...
10,위트를  갖춘 기.승.전.결 완벽한 시나리오~!! 정말 좋았다 ^^
9,오덕이 무조건 스토커가 아니고, 아이돌이 단순히 소모품이 아닌이유.
3,9.17의 평점에 낚인영화... 볼만은하나 9.17은오바
9,결말 궁금
8,말이 되도록 하기위해 억지로 끼워맞춘듯한 부분도 있었지만 그나름대로 괜찮았다.
10,장소이동도 없이, 그저 5명의 상황극, 정말 생각보다 재밌다.ㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩 크레딧 끝나고 나오는 철사 무슨 뜻이에요???
10,헐 감독 천재
10,아이디어 쩔어 ㄷㄷㄷ 반전에 반전에 반전에 반전 ㄷㄷㄷ  정말 잘만든 영화
10,캐스팅비 외엔 돈이들어가지않았을것같은영화~어떤의미에선정말대단해요~
10,정말처음부터끝까지 집중헀던 작품 . 좋았다
8,ㅋㅋ난 스포를 봐가지고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋ 그래도 볼만 했음 ㅋㅋ
10,재밌다 무조건 보삼
10,최고의추리영화다..한군데도꼬집을곳이없다.엔딩크래딧까지센스있어,완벽한걸작
10,지존지존지존 아 보는내내 리액션이 끊기질않았다..
10,왠지 영화 12명의 성난 사람들을 일본스럽게 소화한 영화라고 할까나. 왠지 비슷ㅋㅋ
10,진짜 마지막에 그 철사의 정체는? 타살이라는데 타살인걸 그걸로 어애알라구?
10,재밌네
10,진짜 최고다 짱 재밌어
10,딸기무스메 아저씨 와방 카와이데쓰!!! 내 타입프로데쓰!!!
9,코믹 미스터리로서 재밌게 잘봤습니다. 괜찮네요..
10,문따고들어와 불지르고 나간다? 문잠기고 열린건 경찰이 조사안했을까요?
7,코믹추리극이군요 공포는무신, 너무 억지설정같아서 조금  거부반응이...
10,제나름의추리로는 마지막 철사는 문을 따는 도구입니다.
10,진짜 너무재밌다반전도 넘재밌고 일본오덕후들의병맛도왠지웃겼다ㅋㅋ이영화 완전웃김
10,정말 정말 소름끼치도록 재밌고 잘만든 영화다! 깔끔하고 담백한 음식을 먹은 기분
10,궁금했는데 ㅎㅎ 다른 분도 있으시네 ^^ 진짜 철사가 머죠??? ㅎㅎㅎ
10,반전들이 엄청 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대도 안했는데 정말 재밌게 봤다~~~~~~~~
8,죽은 사람이라해도 사랑하는 사람들의 기억 속에선 죽은 것이 아니다
10,재밌네요 ^^ 근데 마지막 철사는 진짜 뭐죠??
9,마지막 그 철사 뭐에요??
8,과도한 오바와 반전이 오히려 웃음을 자아낸다~
10,심심해서 봤는데 정말 재밌어요 반전의 연속 엔딩도 굿굿~
10,흥미진진 ! 마지막까지 즐길 수 있어서 재밌었다 !
10,코믹미스테리인듯....진짜 잘만들었네요 저예산으로 이정도면 완전 대박인듯.
10,정말 기대않고 봤는데 생각외로 전개도 빠르고 흥미진진함/반전의반전
9,반전에반전..공포라기보단코믹쪽..ㅋㅋ재밌어요
10,낚인건가 ㅡ,.ㅡㅗ
7,단순한 팬들만 모인게 아니였다 ㅋㅋ 공포라서 무서울까걱정했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,은근히 빠져드네 이영화-_-
8,다섯남자의 우연이 꼬일대로 꼬여버린영화.. 마치 한편의 연극을 보는것같다.
10,정말 볼게 없어서 봤는데 빠져들 수 밖에 없었던 반전의 연속 ㅋㅋ
2,역시 일본식 유치한 소재나 억지설정과 과도한 오바질은 여전하군
9,진짜 재미있게 봤다, 거침없는 반전의 연속들 ,
10,공포라는 이름의 코미디와 반전의 조화..
5,미스터리공포..ㅡㅡ 이런 시나리오로 영화를 찍을수있다니 그 여유로움이란;;
7,퍼즐 맞춰지듯 끼워지는 이야기들이 재미있다.
10,지고지순한 덕후의 순정을 표현한, 덕후 영화의 걸작.
10,기본정보의 미스터리, 공포 라는 부분에서 부터 반전이~^^
7,이게 무슨 공포야.....황당한 영화...
10,GOOD! 기대안하고 본 영화라 더,,,
9,원작이 있지만 정말 가볍지만 녹아 있는 듯한 연출 조쿠만 이건 그냥 재밌는 드라마
8,일본에서만 만들수 있을 영화. 추리와 끝없는 반전.
8,지루할새 없는 유쾌한 반전연속. 오타쿠문화, 좋아하는 것에 미칠수 있는 것은 행복.
10,마지막 엔딩까지 만족도 백퍼센트!! 그 누구도 예측 불가능한 최고의 미스테리 영화!!
10,미스터리, 공포는 아니고, 소재가 유치해서 유치함을 뿜어내지만 그래도 잼께 봤넼
8,미스터리, 공포는 아닌듯. 나름 유쾌했지만 막판에 조금 유치함이 있지 않았나;;;
