헤이트풀8
10,역시...또 봐도 재미있군 ㅎㅎ
8,긴 러닝타임이 지루할 틈 없는 몰입감 있는 이야기
8,쿠엔틴 영화는 항상 보고나면 또보고싶은듯
9,긴 러닝타임이 전혀 느껴지지 않게 연기며 구성이 정말 대단했다인물간의 그 미묘한 갈등부터 표현력까지 어느 하나 틈 잡을것이 없다.
10,저수지의개들도 그렇고 헤이트풀도 한공간에서 배우들의 대사와 감정으로 몰입시키는건 타란티노의 가장 큰 매력인듯 여러번보니 더 졸잼
10,별다른 장치없이 한정된 공간에서 시종일관 숨 죽이며 영화에 빠져들게하는 감독의 연출력에 경의를 표합니다.
10,밤 샜다. 그리고 이제 잔다.
7,평점에 속지 말길. 지루함
6,결말이 아쉽.. 좀 잔인하긴한데 그래도 추리같고 재밌다고 생각했는데 결국 뭘 말하고 싶은건지..다보고 딱히 별거 없다고 느끼니 잔인함과 폭력만 남음
8,인물들의 만남과 각자의 이야기와 비밀이 밝혀지면서 파국을 맞는 플롯은 비교적 흔하지만 질리지 않는다.
10,이배우들 다시모아서 볼 수 잇을가
10,유쾌상쾌통쾌내스타일♥?
5,뭐 그냥 그래요 기대하고 봤는데 그다지 반전이 쎈것도 아니고물론 예측가능한 전개는 아니지만 우선 후반부터 스토리가 거의 진행되기 때문에 그 전까지 좀 지루합니다. 그다지 필요없는 대화내용이 많이 껴있어서 더 그런듯 해요.. 잔인함도 별로 없어요.. 인비저블게스트나 아이씨유, 인비저블맨 같은 스릴러 좋아하심 그거에는 못미치는 전개인듯 합니다
10,이게 영화지 ㅋㅋㅋ PC주의가 만연한 개 병 sin 사회에 이런 거장이 든든하게 버티고 있어서 너무 다행임 ㅋㅋ 영화는 말그대로 영화다 ㅋㅋ 영화에 나오는 충격적인 장면을 보고 그것을 현실과 혼동하여 불편함을 내비치고 불매운동까지 벌이는 개 모지리 ㅅ 끼들 진심 싸그리 모아서 화형시키고 싶음
9,역시 쿠엔틴 타란티노, 긴 시간인데 지루할 틈 없이 감상했네요
10,잔인한거 진짜 못보는데 이 영화는 그냥 보게되네
10,마지막 장면  마지막 음악까지 재밌음.
10,
9,
10,긴장감에 단 한순간도 시선을 놓을 수 없다. 167분이 이리도 지루하지 않다니.
10,영화에 인간의 인생 자체가 투영된 느낌
10,요즘은 영화를 흘려보게 되는데 이 영화는 긴러닝 타임에도 불구하고 오랜만에 몰입해서 잘봤어요
10,거장 쿠엔틴 타란티노 맛
8,중반까지는 졸 지루함
6,긴 식사 시간에 날고기 하나
8,2시간반이 넘는데 지루하지가않네 이빨잘턴다
8,마지막을 위해 조금씩 쌓아가는 앞부분, 기대를 저버리지 않는 피날레
10,대사가 많은 영화인데 긴장감이 ㄷㄷ합니다
10,말이 필요없는 레전드 작품너무 재밋게 봄 ;;;
10,탕탕.. 피가 퍽퍽...사실적인 묘사... 잔인하지만 처음부터 끝까지 몰입감 최고..
10,
10,
10,내 인생에 손톱만큼도 쓸모없을 막장 스토리에 완벽히 몰입해 숨죽이고 볼 수 있어 좋았다. 그거면 충분.
10,최고 끝
7,서부시대 총잡이가 잡혀가는 거 봤어?
8,배우들의 대사가 매우 느리고 또박함~영어공부도되고 알아듣기 편한 영화임물론 믿고보는 쿠엔틴영화 굿
6,굉장히 지루하고.. 뭐 시간낭비 오졌어요. 스토리도 없고 ㅋ 쿠엔틴 타란티노 작품 중에 정말 볼만한 건 1~3개 정도. 나머진 그냥 쓰레기죠
10,딱 쿠엔틴 타란티노 영화
10,역시나 타란티노 냄새 펑펑 ㅎㅎ중간중간 실소를 부르는 대화와 동작들 B급? 영화의 최고봉
7,넷플에 있길래 이제야 감상함. 영화를 약 2시간 정도로 압축했다면 좋았을텐데 중간에 지루한 부분에서 약간 졸아버림. 배우들 연기는 굿!
9,겨울 눈밭의 성난 맷돼지 같은 덩치들이 쉼없이 재잘거리고 이리뛰고 저리뛰어 다닌다.전개로 설정으로 상황으로 음악으로 관객을 가지고 노는데 , 그게 즐거운건 잘하는 감독들 종특인듯
8,쿠엔틴 타란티노 답다 ㅋㅋㅋ
9,초반부 살짝의 루즈함 마저 잊게만드는 거장의 역작
10,명작이네 시간가는줄 모르고봄
8,폭설로 오도가도 못하는 상황에서 8명의 인물이 쏟아내는 대사들은 한정된 공간 속에서 긴장감을 고조시키고  첫 총알이 발사되면서 폭발하기 시작한다.
10,쿠엔틴타란티노 스타일 그자체의 영화 + 사무엘L잭슨의 아가리털기 + 마다빠까 + 망설임없는 시원한 총질 ....완벽하다 완벽한 영화다
8,복잡한 인물의 연관관계 미묘한 감정선 외줄 타는것 같은 아슬한 전개..옛날 날것 같은 영상..그래서 쿠엔틴타렌티노위 영화를 좋아한다
10,재밌게봤어요.. 지루하지 않았음
10,영화가 찰지다고 해야하나 흡입력이 좋아서 시간가는줄 모르고 다봄 존잼 ㅋㅋㅋ
9,신용문객잔을 연상시키는 미국 서부극
1,좌우지간 재미가 없어요. 어쩔거예요. 재미가 없는데... 평점 조정.
10,상당히 괜찮다 영화 왜 이제봤지?
9,타란티노는 사이코패스같다
10,영화계에는 타란티노라는 장르가 있다.개성이라는 것이 무엇인지 타란티노에게 배울 수 있을 것이다.
10,역시 쿠엔틴 감독, 스토리, 연출 좋구 매력적인 배우들이 많이 나와 흥미롭게 잘 봤습니다.
10,믿고 보는 감독과 배우들의 열연이 3시간이 지루하지 않게 하는 명작이네요
10,매력 있음~~무거우면서 가볍고, 누굴 어디까지 믿어야하나~~
9,극도로 치밀하게 짜여진 단순함, 혹은 너무나 단순하게 만들어진 치밀함
7,비밀이 있는 사람들이 꾸며놓은 우연한 만남으로 한곳으로 모인 10사람클라이막스로 향하는 이야기 전개방식은 타란티노의 전매특허 평점 7.4
9,집중있게 끝까지 푹 빠져 보게 되네요. 좁은 공간에서의 인물간 대화씬을 잘 잡았네요. 잘보았습니다.
10,넷플릭스에 뜬거 보고 봤습니다. 정말 먹을 거 없는 잔치상같은 넷플릭스 오리지널 영화들과 비교되고, 장르영화의 걸작
10,서부영화 너무 좋아요.
10,스토리굿 딴사람에게 추천영화임
10,이리 나와, 기습 거세꾼!
9,2시간 30분이 넘는 시간을 집안 이야기로만 풀수 있는 내가 아는 유일한 감독
10,나쁜놈은 확실히 응징한다. 근데 누가 나쁜놈이여?ㅋㅋ
10,
8,단편급의 짧막한 이야기를 맛깔나게 살리는게 타란티노 영화의 매력. 화려한 액션이 아닌 수다와 분위기로 조지는 서부영화
9,이게 타란티노지... 킬빌 이후 뜸하셨다면 단연 1순위
10,
10,타란티노 포에버
10,울었다... 그냥 봐라요즘 뽑혀져나오는 인스턴트들과는 재료부터 다르게 썼다. 속도와 자극에 절여진 감각을 회복시키는 영화
10,
10,타란티노 필모 최고의 영화.영화가 끝나는 게 아쉬웠던 영화는 반지의 제왕 이후로 처음.
10,
10,지하에 숨어있는 1인(고환 스나이퍼&기습 거세꾼) ㅋㅋㅋ
10,재밌어요 러닝타임이 긴데도 지루하지 않았어요
9,걍 보이는대로 느껴지는대로 즐기면 되는 감독
8,초반에는 지루하지만 그 이후로는 너무 좋았다
8,시종일관 의심하게 만드는 타란티노식 핏빛 수다의 향연
9,공간 변화가 거의 없는데도 긴장감 넘침. 배우들 연기는 말할것도 없고..
10,ㅋㅋㅋ역시 믿고보는 타란티노작품
9,화려하고 잔혹하다 근데 눈을땔수없었다 너무 재미있다..
1,별 내용도 없고... 쓸데없이 잔인. 눈 오는 풍경만 좋았다. 감독 이름이 없었다면.... 너희가 좋은 점수 줬겠냐?ㅋㅋ
5,기자, 평론가들의 높은 평점과 찬사. 그러나 그들의 멘트들 어디에도 이 작품이 왜 영화적으로 훌륭한 작품인지 말하는 대목은 없다. 쓸데없는 미사여구뿐.
8,차가운 눈보라 속 뜨거운 핏빛 아수라장
10,쿠엔틴 타란티노 작품은 다 봐야 영화 좀 봣다 하지 않음?
10,진짜 쌉명작 이감독영화중에 단연 최고
9,긴 러닝타임은 문제가 되지 않는다.
10,대화로 3시간을 이렇게 빨리 보내네
10,나한테는 타란티노 영화중에 제일좋다
6,보기 불편하고 지나칠 정도로 잔인한데 몰입해서 보게되는건 인정한다.
10,이런 영화 너무 좋다. 가볍고 보기 편하지만 내용은 결코 부실하지 않은
9,눈보라 몰아치는 추운 여정을 걷는것처럼 중반까지 상당히 지루하고 힘들었다.타란티노 감독도 별 수 없구나 생각을 하고 시청을 중단하려고 했으나'내가 타란티노야'라고 중반부터 술술 보상을 해주었고 긴 상영시간을 몰입도있게 클리어하였다.중반까지 실망을 거듭했던 내가 수치스러울 정도로 역시나 역시라는 생각을 하게 되었다.
10,많은 영화를 보아도 나중에 기억에 남는 명화
6,영화가 너무 길어서 6점이다. 좀만 더 짧았다면 7점 줄수도 있었다. 사건이 일어나기전 처음으로 다시 돌려보는 4명의 승객편이 재밌고 신선했다. 부상당한 흑인 하인을 죽이러 갈때 나오는 감미로운 노래가 신선하다. 이런점이 타란티노의 매력이다. 변소가 너무 멀리있고 우물도 너무 멀리있다. 서부 시골 스타일이네.
8,167분도 금방 갈 줄이야...
10,장르 : 쿠엔틴 타란티노
10,타란티노 영화 중에 제일 좋다.캐릭터들이 하나하나 개성있게 살아있다. 인생영화 중에 하나. 마지막 그 통쾌함이란 크..
8,조그마한 오두막에 구겨넣는 그의 연륜의 미장센들. 그걸로 충분하다.
10,비프스튜 섭취유발 영화
10,개잼ㅋㅋ 긴장감 굿ㅎㅎ
8,오락용으로는 지루하지않았나
9,쿠엔틴 타란티노식 심리 스릴러. 초반이 조금 지루할 수 있지만 버틴다면 몰입해서 볼 수 있다. 레드 데드 리뎀션이 생각난다.
9,생선을 손질안하고 먹는 기분
10,죽기전에 영화한편 다시 볼 수 있다면 이 영화를 선택할 것입니다.
7,역시 액션이 일품 폭력의 대가 긴러닝 시간을 끝가지 긴장감을 가지면서 볼수잇다는게 대단하다 캐릭터 디테일이 ㅎㄷㄷ
3,초반 부분 지루한 캐릭터성을 보여주는 이유를 모르겠다 결국 나중에는 캐릭터성이 아무것도 필요없는 막무가내식 영화이면서 초반 1시간 동안은 아무 의미 없는 지루하기만한 영상이 되었다
10,쿠엔틴 타란티노 감독한테 빠져버렸다. 바스터즈 헤이트풀8
7,머리통  날아가면서  주변 인물  얼굴에  튀는 장면들이 많은데  스파게티 먹으면서 보면  느낌이 좋다    도머그로 나온 아줌마 부친을  참 좋아했는데...COMBAT 시리즈     빅 머로우
10,챕터3까지 천천히 빌드업하다가 챕터4부터 재밌고 골때림
10,추워죽겠는데 불타는 기분이야
10,와우 이색적인 크리스마스 영화로 이 영화를 추천 하고 싶네요! 친구들과 함께 보기 좋은 영화 였습니다~
8,기습거세를 당해도 일케 유쾌할수가ㅋㅋㅋ
8,타란티노 팬은 아니지만 재미있게 봤다.바스터즈, 장고와 비교해서 초반부의 루즈함도 보완했고 예측이 불가능한 스토리나 대사에서 나오는 긴장감 등의 장점은 두드러짐.
10,
10,원래 서부시대 영화 좋아해서그런가 처음부터 끝까지 엄청난 몰입감으로 영화를 감상함..
10,OO꿀잼
9,신선하고 한번쯤 볼만하다
8,그리고 아무도 없었다. 타란티노의 이름값을 하는 영화지만 시종일관 수다를 떠는 중반까지는 지겨웠다
9,존나 재밌다 나쁜 녀석들끼리 싸우는데 어느순간 누군가를 응원하고 있음 ㅋㅋㅋ
9,고립된 설원에서 펼쳐지는 핏빛 살인 파티. 누구나 이런 상상 하지 않나? 아니면 말고. .
10,직접 보셔라!!! 그것만이 답...
10,사무엘잭슨이 부랄을 쥐고 도밍구에게 bitch라고 샤우팅치는 장면에서 호성으로 웃지 않을 수 없었다ㅋㅋ
4,잔잔하고 잔인하고 쿠엔틴 타란티노 영화중에 제일 별로였음
10,
9,완전굿이다. 3번째 보네 ^^
10,사실 첨에는 늘어지는 감이 있어서 지루했으나 챕터가 전개됨에 따라 서스펜스적 요소는 극에 달한다. 그리고 결코 평범한 이야기가 아님을 반전을 통해 전한다. 무엇보다 놀라웠던 것은 이 모든 이야기의 절반 이상이 잡화점 한 곳에서 이루어진다는 점이다. 결국 최고의 이야기는 장소와 인력의 화려함에 의해 결정되는 것이 아니라는걸 증명한 셈이다
6,인간의 존엄성을 지나치게 해하는 연출에 거부감이 든다
10,봐도 봐도 잼남
10,복수, 고환, 이빨, 레드애플 담배.. 늘 이 공식으로 걸작을 만들어내는 타란티노. 발 페티쉬 빠졌나?
10,믿고보는 쿠엔틴 타란티노...광화문 시네큐브에서
8,초반엔 뭐지 하다가 전개가 가면 갈수록 빵 터지는 영화
10,
10,타린티노 엉화같다 말 그대로
9,타란티노답게 예측이 안되는 스토리
10,항상 속시원한 결말 타란티노가 최고다
8,런닝타임을 30분정도 줄여야 했다. 90동안은 개지루하다.
10,짜릿하다.. 극단적인 진실의 대화들
8,배우들의 대사에 빠져든다.
10,늦게 봤지만 만족합니다!! 왜 이렇게 늦게 알았지ㅠㅠ
7,욕설, 피, 반전 근데 초반이 너무 긺
10,역시, 명불허전 쿠엔틴
10,사내들의 범인찾기 과정 속 재밌는 대사&시원한 타격감
8,너에게 죄가 있다면, 넌 죽는다.
1,지옥에서 온 영화. 더럽고 잔인한,, 아브라함 링컨을 끝까지 욕보이는 영화다. 속지마라.
10,이영화가 12만?? 으이가 읍네
9,미국판 악인전  근데 악인전보다 먼저 나왔다
8,믿고보는 티란티노의 쾌감
9,재밌어요! 추천
8,입바르지 못한 동귀어진
10,문에 나무판 몇번 못질하는지 세어본사람?
2,뭔 영화가 이렇게 재미가 없는지 보는 내내 돈 아까운 생각만 들었음하... 말하려고 하는 게 뭔지 모르겠고 논리도 없고 그냥 지 음흉한 망상을 대중들을 향해 갈겨 대는 거 같아 유치함. 아마 지도 뭔 말하는지 모르겠지 ㅋㅋ나도 모르고 대중도 모르고 그런 면에서 포스트모던적 겉멋 힘주기에는 성공했음 ㅋ 극장에다가 오물 살포하면 딱 이런 기분일 듯 명성 팔아서 쓰레기 만들지 말고 일기는 일기장에 쓰는 게 정답인듯함
10,
10,마침내 그녀가 교수형을 당할 때, '교수형 집행인'도 그녀와 함께 있었다. / 2회차를 돌리면서 느끼는 건데 이 영화의 진정한 주인공은 크리스 매닉스 같다 ㅎㅎ
9,타란티노의 색깔이 너무 잘 묻어나와서 팬으로서 만족한 영화
10,레알 꿀잼입니당 반전도있고
7,전문가 평점이 높은 영화는 기대하지 않는 게 나을 듯ㅋㅋ 초중반은 겁나 지루합니다. 후반에 급 휘몰아치지만 초중반의 지루함을 달래기에는 큰 매력이 없습니다. 그저 '이름값' 때문에 고평가 받은 작품.
10,간이 교수형틀 위에서 보았는가? 흑백연합 천진난만 소악마들이 죽음을 목전에 두고 벌이는 광란의 쾌락파티를? 그 장면 하나만으로도 이 영화는 충분히 인생영화로 남을 가치가 있다.
6,평점이 왜이리높지.이렇게 루즈한 스릴러 오랜만에 보네요.대화는 뭐이리 투머치인지..하루종일 대화만 하고 있네요.액션영화라고 하는데 거의 완벽한타인 수준의 대화만 있는 영화네요.
10,그냥 말이 필요없이 재미있어요.  허튼 장면이나 대사가 없는 명작 ...다만 너무 잔인한 장면이 보기 힘들지만 그래도 좋아요
8,언뜻언뜻 녹아있는 위트와 메시지들. 그리고 그걸 압도하는 ‘이야기’ 상상만으로 퍼즐조각 하나하나를 풀어나가며 책읽듯 읽는 영화. 즐거웠다.
8,승자없는 마피아게임, 저수지의개들 서부극버전
10,그냥 물 흐르듯이 흐르는게 답없네.. 뭐 이런 영화가... 그냥 졸잼 그 자체..
10,어렸을 때 가장 실감나는 스토리텔러가 할머니였다면, 장성한 나를 가장 떨리게 하는 스토리텔러는 바로 쿠엔틴
9,딱 타란티노 스타일이다ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 웃겨 디질뻔
10,ㄹㅇ 눈벌판의 개들..근데 이제 장고를 곁들인..
10,그냥 단순 피칠갑 카우보이 영화가 아니다.이안에 정의,인종,희생,책임,평등,모순,추악,학살 미국의 모든 역사가 풍자처럼 담겨져 있다.
1,이런영화나에겐 너무 재미없다 시간아까비 ‥
10,액션이나 추리를 원했다면 번지수가 틀렸다. 이건 타란티노다.
6,극장에서 봤습니다. 러닝타임이 내 기억으론 3시간이였는데 앞에 5분 빼고 진짜 고개만 숙이다가 나왔습니다... 원래 잔인한걸 못보는 사람이라서 그랬는데 진짜 영상을 안봐도 무서웠습니다. '음악'만으로도 사람을 공포감에 몰아넣을 수 있구나(영화를 즐기신 분께는 재미를 더하는 스릴감을 더했겠지요)라는 생각을 했고 무서운걸 만약 내가 볼 수만 있었다면 정말 재밌게 보았을 영화라고 생각합니다... 하지만 제가 영화를 못봐서 10점은 못드리겠네요 ㅜㅜ 소리만 들어도 잔인한게 느껴졌습니다
10,이게 모지... 첨엔 남북전쟁, 노예제도 풍자하는 역사영화 같았다가 갑자기 스릴러로 바뀌고 중간중간 설원의 영상미도 좋자나. 심지어 ost도 압도적이었음. 인물 하나하나에 몰입하여 한편의 소설을 읽은것 같다. 영화보면서 소설 본 느낌은 또 처음이네!!
8,
7,Hang on, Daisy.
9,아빠(히치콕)엄마(아가사 크리스티) 손잡고 서부로간 타란티노
10,
10,와 진짜 개재밌다
10,대학살의 신의 크리스토퍼 발츠. 헤이트풀8의 팀 로스. 둘의 외모처럼 영화도 서로 닮은 면이 있지만 각자의 캐릭터는 살아있다.
8,우리는 무엇을 위해 싸웠었나,싸웠나, 살아가는가.
10,역대 최고 통쾌한 영화다.당장 사이다를 마시고 싶다면 이 영화를 봐라.
10,진짜 고급스러워 쿠엔틴은 독립된 장르다
10,정말 이런 미친 영화를 볼수 있다는 사실이 감사할 따름이다.
5,긴장감있는 전개와 깔끔한 마무리는 좋지만 너무 긴 러닝타임....일부러 러닝타임을 늘리기 위해 장면들을 끼워넣은 느낌이 흠
8,진짜 결말이 예측 될듯 안될듯 해서 조마조마 하면서 봤네꽤 재밌음
10,이젠 우리도 있잖아요~ 봉.준.호!! 그를 기리는듯이 바라보던 갓타란티노의 눈빛을 떠올리면... 그렇게 뿌듯할수가 없더이다... 2020년 댓글에서는 한국영화 비하는 더이상 필요없을듯!! 또 한편의 타란티노 수작을 다시보며 이젠 우리도 할 수 있단 기대감도 느끼고 갑니다!!
8,기존에 보았던 서부영화가 재미없거나 지루했다면 그건 헤이트풀8을 보기전과 보기후로 나누어질 것이다
10,타란티노 감독님을 좋아한다면 무조건 !!
10,멋진영화입니다꼭보셔요
10,모든게 맘에 드는 영화 영상미 스토리 연기 음악
10,
10,아직 안보셨다면 시간이 지났다고 망설이지 말고 어서 보시길
1,혐오를 팔아서 혐오스러운 영화
6,대사가 많고 수다스러워서 그런가 지루하진않았음. 중후반부터 인물들이 너무 금방금방 죽어버려서 아쉬웠음. 커피에 독 탄 범인을 찾으려고 흑인이 한명한명 좀더 추리하고 정체를 의심하고 추궁하며 눈치게임하듯 긴장감을 올려줬더라면 더 재미있었을거같음. 근데 그건 감독이 표현하고자 하는 것이 아니었을거임. 총맞아서 피튀기고 머리통이 터지고 죽이고 하는 잔인하고 자극적인 장면들이 이영화의 클라이막스 절정이고 그장면들을 만들어내기위해 모든것을 쏟아부은듯한 느낌임. 배경이 한 장소이고 대사같은게 영화라기보다는 연극같은 느낌. 기대를 안하고 봐서 그럭저럭 볼만한 영화였지만 밀실 심리 추리, 스릴러같은거 기대하고 보면 재미없을 영화.
9,위대한 마스터피스!! 왜 타란티노인가 알수있는 영화였고 반전요소가 매력적인 영화 긴 러닝타임에도 지루할 틈이 없는 연출이 대박!
7,서론이 길긴 하지만 결론이 압도하는, 타란티노의 색깔이 느껴지는 영화. 이러니 타란티노 장르를 좋아할 수 밖에!
8,정말 재밌다. 러닝타임 2:47이 전혀 지루하지 않았다. 음악, 스토리, 시대상 모든 것을 과하지 않게 적절하게 녹여냈다. 또 볼 거다.
10,최고 마지막 씬은 가히 일품
9,천재가 만드는 마피아 게임 그속에 깨알같은 인종차별 풍자
10,소설 한권 읽은 느낌 좋다
10,역시 타란티노다. 최고다.
8,사무엘 잭슨.장고에서는 백인 앞잡이하더니현상금 사냥꾼으로 신분상승^^
10,만담과 함께 휘몰아치는 희열감.
10,결국 백인과 흑인이 링컨의 정신에 따라 협력하여 함께 악을 소탕하고 인종차별주의자들에 맞서 사이좋게 지내며 살라는 뜻
10,한정된 공간에서 이야기를 풀어 내는 영화 중 맨프롬어스 다음으로 집중력있게 보게 해줬다그리고 마지막은 역시 쿠엔틴!!
10,1시간만 버티면 그 뒤로는 영화본거 평생 후회 안할거다.
9,피 튀기고 항상 한 발 남아 있는 그 감독의 가면산장살인사건
10,말이 필요없다.. 눈을 뗄 수 없고 긴장을 놓을 수 없다. 이런 영화를 만들고 상상할 수 있고 이렇게 영화로써 머리 속 설계를 구현해낼 수 있는 쿠엔틴 타란티노 감독이 놀라울 뿐이다. 그가 왜 최고인지 알 수 있는 정말 영화다운 영화를 보았다.
10,8명이 주인공 혐오와 의리가 공존하는 나쁜 놈들의 세상
8,감독 진짜 개쩌네 연출 대박
10,이게 뭐라고 유쾌하냐 ㅋㅋㅋ
1,주 옥 깐 네 . 나이 쳐먹으면 기가 주댕이로 올라가서 말만 졸라 많아진다더만 딱 그짝이네
6,킬빌,바스터즈,장고 다 재밌게봤는데 이 영화는 그냥 좀 그저 그렇다.사무엘 잭슨과 여죄수 연기가 리얼해서 좋았다.
10,정말 모든 방면에서 뛰어나네요. 연기, 연출, 음악, 대사 등등느릿느릿 전개되다가, 한방에 터트리는..그래서 그 느릿함마저도 즐거움이 되는 아주 멋진 전개...잡화점 안에 비취는 조명과 추운 기운들.. 그속에 흩날리는 먼지들마저도 너무 세밀하게 표현된 멋진 장면들..웃으면 안되는데 도저히 웃음이 나올 수 밖에 없는 이상한 상황들과 대사들..참 아이러니의 장면들의 조합들입니다. 좋은 영화 감사합니다.
9,타란티노 바이브 너무 좋다
8,총알은 적고, 말은 많은 타란티노식 서부극.본연을 벗어나지 않는 타란티노.
10,웨딩케이크를 자르듯 함께 밧줄을 당길때 희열을 느꼈다 ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 서로 물고뜯고 죽이고싶어 안달난 영화인데 그냥 개재밌어 ㅋㅋㅋ 진짜 영화 잘만들어
10,뛰는 놈 위에 나는 놈 있다
10,오늘같이 추운날 보기 딱 좋은 영화다. 눈 덮인 와이오밍에 가고 싶다.ㅋ 이 영화를 보고 나서 장고를 보면 더 좋다. 피칠갑은 이렇게 해야 제대로라고 할 수 있지. 8명의 인간 군상 안에 많지도 적지도 않은 이야기를 딱 넣어 놨다. 타란티노 포에버! 리스펙 타란티노!
10,nigga, nigger, niggest
10,한정된 공간을 배경으로 3시간 가량을 봐도 전혀 지루하지 않고 몰입하게하는 타란티노의 힘
8,초반 한시간 반의 조금 지루함을 참으면 막판 한시간에 어마어마한걸 볼수있어요!!!꼭 끝까지 보시길
4,대사가 길어서 가벼운 느낌도 아니고, 전개도 빠르지 않고, 총은 빵빵 쏴대지만 통쾌함도 없고...  킬빌처럼 멋진 액션도 없고 뭘 담고 싶었는지 잘 모르겠는 영화?
9,타란티노식 폭팔력~거부할수없음
9,
10,
8,초반의 지루함때문에 감점
10,
6,아니 뭔 놈의 액션을 주둥아리로 터냐? 그런데 이걸 또 빠는 놈들은 뭐고?
9,괴짜 타란티노만이 생각할 수 있는 표현할 수 있는 통쾌한 영화. 재미는 물론이고 추리력과 역사에 대해 한번 더 곱씹게 되는 훌륭한 만능
9,근래에 본 영화중 최고였음 ㄷㄷㄷ
10,진짜 재밌다 ㄹㅇ 이게 영화지 감독 내 스타일
1,줏대 없고 기준 없는 사람들이 높게 준 평점 때문에 1점 준다. 재밌는 영화라고 생각이 든다면 왜?라고 스스로 물어라. 대답할 수 있는 사람은 없음이 분명하다..
10,끝까지 봐야함 진짜 반전 ㅋㅋ
9,오비가 제일 불쌍해..ㅋㅋ
10,재밌음. 타란티노는 관객을 가지고 놀음. 초중반에 지루하다는데 난 모르겠음. 긴장의 끈을 놓칠 수가 없던데
8,앞선부분의 지루함이 살짝 느껴질때가 시작...ㅎㅎ추리물/서부극/미장센...ㅋ~~!!
10,물이 끓는 지도 모르고 은은하게 데펴지다가 우르르 쾅쾅!!!
10,명작을 성범죄자 밥&하비 웨인스타인 형제가 제작한것이 마음에 안드는군
10,영화가 참  보면 볼수록 디테일 한게 사무엘 잭슨의 회상씬을 보면 그의 거시기는 백인에 대한 증오를 나타내는 상징이기도 했는데 기습 거세꾼으로 인해 그게 통째로 날아가버림 ㅋㅋㅋㅋ
9,타란티노감독의 영화는 정말 재미있긴한데 시작해서 30분간은 정말 지루하다 그 지루함을 참아야한다 그리고 자막이 너무 많다 타란티노가 수다쟁이 이기때문에
10,역동적이지 않으면서도 몰입감은 최고
9,조금 잔인했지만 왠지 웃겼던ㅎㅎ사무엘 잭슨은 불사신이었음 좋겠다.. 더 늙지마요~~~
10,고환저격수 ㅋㅋㅋㅋ 총알 한발한발이 너무 사이다네
9,타란티노의 스타일이 무엇인지 보여주는 엑기스 같은 영화
10,명작...띵작...
10,굉장히 긴 러닝타임과 굉장히 극한적인 장소에서 벌어지는 일들... 하지만 전혀 지루하지않고 미친영화네요 보고나니 머리가 멍하고 찝찝합니다. 기회가 된다면 꼭 보시길 추천드립니다 ps. 제일 먼저 서로 싸우거나 죽일거 같던 둘은 결국 둘 밖에 없는 친구가 되었다.
10,첨엔 이영화 뭐지?하다가 점점 집중해서 봤다..앞부분을 대충본게 미안할만큼 시간가는줄 모르게봤고여운이 남는다.
8,타란티노 영화를 썩 좋아하는건 아니지만 이건 꽤 재미있게 봤다.
10,간판을 왜 떼어냈는줄 아나? 개를 받기 시작했거든.
2,세상에 보다보다 이렇게 말 많고 재미없고 지루한 영화는 처음이다
10,보는  내내  영화가 끝나 간다는거에 안타까울 정도로  수작이다. 팽팽한 긴장감에  여러군데 복선에  인물들의  개성있는  표현까지.. 나도 마치  그곳에  같이  있는 듯한 느낌이 들 정도였다...
10,가벼운데 문직하다.채닝 테이텀은 발전이 없다 어울리지도 않는다 딱 거기서만 머무는 배우
8,기대안하고 봤는데 재밌고 시간빨리감
10,재밌음ㅋㅋ
10,내 초이스는 틀리지않아
1,더러운 쓰레기 개라또이 열받는 영화
10,역시 역시 역시 역시 역시...
10,미니의 진한 커피같은 영화.지나가던 여행객들은 싫어하기도 하니까.
10,보다가 '쿠엔틴 타란티노 작품인가...?'했는데 역시나~ 167분이 짧게 느껴진다
10,말이 필요 없다!영화 최고고 감독은 역시 천재다!!
8,고환 스나이퍼 나와
10,꿀잼 감독의 다른영화의 등장인물들과 오버랩된다 꿀잼
9,긴 런닝 타임이 전혀 지루하지 않은 그들만의 마피아 게임
10,
9,끊임없는 튼튼한 이야기들을 막장까지 흥미있게 이끌어 나가는 연출력을 완벽하게 끝맺어주는 주조연들. 그리고 이 모든걸 아름답게 담아내는 촬영,음악까지, 한편의 작품이 이토록 완벽할 수가 있을까.
9,대체 왜 타란티노 영화중에 상대적으로 덜 유명한 건지 이유를 모르겠음.... 너무 재밌음... 타란티노 영화마다 등장하는 그 특유의 쓰잘데기없이 입터는 장면들과 어김없이 등장하는 피튀기는 장면들의 밸런스가 아주 적절함... 장면의 전환과 공간의 이동이 그렇게 없는데도 전혀 지루하지 않고 진짜 시간가는줄 모르고 봄.. 사무엘은 타란티노 영화에 많이 등장하지만 특히나 이 영화는 사무엘 잭슨 캐스팅이 ㄹㅇ 신의 한 수
10,서부시대가 배경인 한편의 멋진 연극을 본 기분
7,저수지를 빠져나와 눈보라 속으로 들어간 타란티노의 개들.
5,감독이 사이코같다 약 빨았거나. 기분 더럽게 만드는데 일가견
10,입으로 시작해서 입으로 끝나는데 재미 있네요.배우들의 황금 입털기에 반했어요
9,간만에 집중해서 본 영화
10,재미있고 스토리도 좋음 킬링타임용이 아닌 흥미롭고  호기심이 유발되는 영화
10,타란티노 극치
10,매 챕터를 나눠서 단순명료하게 보여주면서도유기적으로 이어져 하나의 대작을 완성시키는쿠엔틴타란티노의 스타일을 엿볼수있다. 꼭보자 그의 모든 작품들을
9,이분도 참 한결같다. 물론 좋은 의미로
10,명작임 안본사람은 한번 꼭 보는거 추천!
9,타란티노감독은 일반 감독과는 확연히 틀림2시간 40 긴 상영시간에 불구하고 상당히 재미남초반 지치게 할정도 수다들이 작렬할때 상당히 지루해지다 확 쏟아내어버림. 그의 작품을 최근작 once upon a time holiwood가 끝이라고 하는데  이제 볼수 없다고 하니 아쉬운 마음임..
10,타란티노라는 장르, 단 한번도 실망시키지 않는다
10,지루하다고 1점준 인간들은 영화를 끝까지 보긴했나?후반부의 스펙타클한 전개는 최고다!역시 타란티노
9,액션은 거의 없고, 밀폐된 공간에서 일어나는 일인대, 뒷이야기가 궁금해지고, 어디로 튈지 모르는 긴장감이 끝까지 이어져있음
10,단순히 빠르고 호쾌한 액션을 기대 하면 실망할 수있다. 허나 타란티노식의 대화와 분위기의 미묘한 긴장감, 그리고 잔혹한 액션은 정말 흠잡을 때가 없는 최고의 영화임이 틀림없다.
10,바깥날씨랑 잡화점 별장 안에 특유의 분위기가 너무 좋았음. 반전도 좋았고 ㅋㅋ 스튜먹고싶당
8,쿠엔틴 타란티노스러운 결말
10,멋진설원과 배우들이 매력있네여
10,와 진짜 첨부터 끝까지 대존잼
10,어떻게 이런 영화를 만들어 냈냐...미쳤다 진짜
8,어떻게 이래 ㅋㅋㅋㅋ 한 공간에서의 사건을 이렇게 만들 수 있나 진짜 연출의 힘 쿠엔틴타란티노 정말 스릉한다
10,오 오랜만에 다시봤는데 완전 몰입해서 봤다
8,쿠엔틴 타란티노 영화의 매력은 항상 비슷하지만 볼때마다 너무좋다.
10,너무 재밌다 최고다 ㅋㅋ
9,딱 타란티노다운 영화랄까? 그걸 감안해도 초반 전개가 너무 심각할 정도로 느려서 1점깜
9,nonononono! yeyeyeyeyes!
10,티란티노의 맛깔나는 연출과 대사 그리고 배우들의 열연, 그리고 이를 배가시켜주는 음악들, 저는 개인적으로 이장면이 참 좋더군요 nononononon~~ yeyeyeyyeye  샤랍!!! 요즘 쿠엔틴영화들 정주행하는데 참좋네요 ㅎㅎ
8,여주인공의 연기, 모리꼬네의 음악, 당시 남북전쟁 후 흑인이 맞대는 현실, 특유의 농담따먹기로 채워지는 극의 진행이 인상적였습니다. 그치만 킬빌 본 뒤 봐서인지..극찬의 평가들로 생긴 기대감때문인지..다소 늘어지는 서사에, 별다른 반전 없는 어느정도 예상 가능한 스토리, 카타르시스까지 느껴지진 못하는 핏빛 액션. 다시 한번 봐야겠네요. 잘 보았습니다~
8,개인적으론 타란티노 영화 중 제일 웃겼음
8,중반까지 지루하지만, 그 이후부터 졸잼임쿠엔틴 감독의 역량이 보이는 수작
7,이거 타란티노가 혹시 마피아게임 모티브로 이렇게 만들었나...? 서로의 신분을 속이고 죽지 않기위해 15명의 갱들이 온다고 거짓말하고 그리고 전체적인 마피아 게임을 할 때 느껴지는 음산한 분위기가 배경음악으로 전해짐
10,도머그오빠 잘생기고 친동생한테 말할때 개설렛는데 너무 일찍죽었어ㅜㅜㅜ크리스는배신할줄알았는데너무귀엽구ㅜㅜ
10,솔직히 이거 보고 별로라는 사람은 이런 장르 싫어서 그렇겠지만... 그냥 막눈인거임...
10,천재 감독이 또 걸작을 만들어 놨네.
1,이게 재미있냐? 시간 아깝다
8,쿠엔틴 타란티노 이런 익살꾸러기 같으니
10,장고도 봤는데 헤이트폴보다는 재미없네요,, 헤이트폴은 끝날때까지 긴장을 늦출수가 없네요 ㅎㅎ
9,타란티노는 언제나 시원하다
9,예상치 못한 시원시원한 전개가 일품이다.
8,찐따들에게는 지루할수 있는 영화ㅎㅎ 근데 잼있음
10,영화 진짜 재밌게 맛깔나게 잘 만든다..타고난 재능 부럽다ㅋ
8,기대만큼은 아니지만 볼만은 함!
10,존나웃김ㅋㅋㅠㅠ 대사들 최고
10,시간가는게 아까운 영화
10,역시 타란티노는 천재임
10,타란티노식의 블랙코미디를 이해하는 자만이 명작임을 알게된다.
1,평점이 너무 높아서 조정한다. 영화 초중반까지는 황혼에서 새벽까지를 기대했는데 식상한 추리물이네. 쿠엔틴 타란티노 실망이네.
10,날 것 그대로였던 '저수지의 개들'이 23년 후 세련되게 변신한 느낌. 엔니오 모리꼬네의 음악과, 배우들의 열연, 최고의 각본! 70mm 필름 상영관에서 언젠가 이 영화를 보는 것이 인생의 소원.
1,지루하고 느린 전개, 축축 처지고 재미없는 스토리, 흥미로운 상황을 풀어가거나 시원한 액션을 보여주지도 못하는 애매하기 짝이 없는 타란티노의 개망작.
5,감독의 팬이지만 이 영화는 스토리는 단순하고 잔인하고 역겹다는 느낌이 든다.
8,수준 낮은넘 궁금한게 있어 글남깁니다 영평보면 감독 찬양글에 한국영화 숙제라는데,,왜 그러는지 이해가 안가서,,영화내내 각각의 등장인물로 범인 몰아가더니 끝나기 십분전에 엉뚱한넘 나와 급마무리 짓는,,정말 이런 결말이 스토리가 탄탄한건가
2,내가 너무 늙었나?이거 재밌다는 인간들 다 미쳤다 정말!
9,다시 먹고 싶은 불량식품
10,재밌네요 영화관에서 못본게 아쉽네요
10,미쳤음연출진짜ㅋㅋㅋ
9,마치 연극을 보는듯한 디테일
10,학학 재밌어요 학학..
9,타란티노와 사무엘의 콜라보.엄지척
1,아너무잔해 꼭 이렇게까지 잔인하게 해야만하나
8,선과 악 사이 드러나는 인간들의 이중성과 입체감
9,우리나라 영화의 문제점을 잘보여준 영화..미친 타란티노
2,아... 이 실망감을 어찌하리오
10,시간가는줄못랏네 믿고보는 타란티노..
10,평레기들 왠일이래 ㅋㅋㅋ 이런 걸작을 보면 한국영화를 다신보기싫지ㅋㅋ
1,평점 왤케높음???ㅡㅡ
10,이건 b급 영화가 아닙니다 ~
9,소극장에서 연극을 보는 묘하면서 흥분된 느낌
10,최고~!밀실 공포 체험~~
10,이 영화의 유일한 단점은 뒤통수 맞은 느낌 때문에 일상생활이 불가함
8,요즘 한국영화엔 이런 완성도 있는 시나리오가 없는건가 구현이 불가능한건가
10,크 이런게 영화지. 밀실이란 공간 하나로 이렇게 이야기를 풀어내다니. 연기는 두 말 할것없고, 긴장과 재미의 미친 연속
2,쿠엔틴뽕 맞은 애들 넘많음 중후반부터 재밌어지는거보려고 참고봐야되냐?  결말도뭐 걍 그저그렇고 대사뽕맞은애들 넘많음
10,정말 잘만들어진 영화다 몰입감 긴장감과 반전까지 완벽했다.
9,쫄리는 맛은 여전하군요
10,주고받는 모든 대사 한마디 한마디에 긴장감이 드러난다.
10,항상 비슷하면서도 예측 할 수 없는 복수방식
10,국뽕 반일 영화만 보다 이런거 보니까 내가 살아있음을 느낀다... 정말 오랜만에 느껴보는것 같다.
10,뭐 말이 필요 있나? 믿고 보세요
8,인물들 입터는 재미가 ㅋㅋㅋ
4,타란티노의 작품치고는 너무 평이하다.
10,타란티노감독은 풀어주고 죄이고 팽팽하게 당겻다가 터뜨리는 맛이 있다. 저수지의 개들 부터 헤이트풀 8까지. 모든영화가 걸작이다.
10,골 때리는 영화. 잔인함을 웃음으로 승화시킨다.
10,배우들의 연기력이 영화를 살렸다
9,쿠엔틴 스러우며 167분이 지루하지 않았다 란 말을 쓰고 싶다.참 이런 얘기들을 영화로 잘 만든다.이제 확장판 감상하러 바로 간다!
10,보안관 나쁜놈일줄 알았는데 내 예상이 빗나갔다.
8,오락영화의 끝판왕, 타란티노
10,퀜틴껀 언제나 맛집임 ㅎㅎ 회사 스트레스 좀 풀림 기습 거세꾼 보다가 리얼 개빵터짐 ㅋㅋ
8,데이지 맷집 쩌러~ 곶아샷(+1)
10,대사가 찰진다. 영화가 찰지고 배경이 찰지고 다 지린다
10,재밌음 그냥 ㅋㅋㅋ 추천
10,그래도 보안관 마지막 까지 의리는 지키네 ㅋㅋ 막판에 배신 할줄 알았는데
10,연기도 만점 타란티노만의 영화색깔도 만점
4,평점 높아서 봤더만 별로 임. 쿠엔틴 영화는 재미있는건 엄청 재미있지만 재미없는건 B급삼류영화만큼 재미없다. 추리영화 같지만 추리영화는 아니고 서부액션 영화같지만 서부액션 영화도 아니고. 도대체뭐냐.
10,진짜 재밌게 봤다 쪼임이 좋았던 영화
9,유혈이 낭자하고 아주 짜임새가 있는 서부 액션 영화. 반전이 있기에 한 번 더 놀라게 만든다. 야외가 아닌 폐쇄된 공간이 주는 색다른 스릴감.
4,늘 생각하지만 타란티노는 너무 과대평가 됐다.  시덥잖은 농담과 하품 나는 연출, 잔인해 총질 몇 방이 전부인 영화.
9,미친 쾌락주의자 타란티노
10,그저 쿠엔틴 타란티노 빛
10,연기력이 보다가 우와..오와....하다가 끝남
1,계속 말만하고 보다가 끔
9,관객을 가지고 노는 타란티노 감독. 그의 영화에 등장하는 캐릭터들은 하나같이 다 살아있다. 거의 다 죽긴 하지만...
10,이게 영화지 걸캅스같은거 보는데 1분투자하는건 내 인생에서의 1분을 낭비하는것과 같다
1,쿠엔틴 타란티노 감독 영화들 중에 가장 재미없고 지루하기만한 영화..진짜 건질만한거 없는 이야기
2,과대평가된 영화..보는 내내 너무 지루하고 별로다
10,연기들 진짜 잘한다 듣기싫은 남부사투리를 어찌저리 잘구사하는지 도머구역도 대박이고 조쉬하트넷도  머리날라갈때 대박ㅋ
9,배우들이 참  재밌게 하넹
10,선을 넘으면서 불쾌함 없이 통쾌함만 준다는게 한번만 성공해도 대단한 일인데 진짜 대단하다 타란티노 ㅋㅋ 저수지의 개들, 펄프 픽션같은 전형적인 타란티노 영화에 배경만 바뀐거지만 질리지 않는다. 오직 그만 가능한 방식이기 때문에
10,간만에 재미있는 영화를 봤다.
10,ㅋㅋㅋ 개명작 몇번을 돌려보는지
8,3시간의 가까운 시간동안 긴장을 놓지못했다그냥 너무재밌다 일단 보셈
10,역시 타란티노. 계집년 죽일 때 최고였다.
10,와 진짜 내스타일 영화. 한정된 공간에서 대부분의 이야기가 진행되는데도 너무 재밌는데ㅋㅋㅋ
10,이영화 재밌게 볼려면 스포알고 다시 한번보세요
10,쿠엔틴 타란티노 이런 미×개×× 어떻게 이런 영화를 만드니
8,좁은 공간에서 이만큼의 몰입감과 재미를 끌어올리기 쉽지않다.
10,디테일한 인물 대사 상황만으로 3시간을 긴장감있게 이끌어 감. 최고
10,그냥봐라 개꿀잼임!!
10,ㅋㅋ 역시 타란티노..이게 뭐지?하면서 끝까지 보게 하는 매력덩어리 ??
9,은퇴만 하지말아줘요 수다쟁이 쿠엔틴
9,제한된 공간에서 말과 총의 격전이 일어난다. 아가사 크리스피 를 연상 시키는 연출은 색다른 변주를 만들어낸다. 영화란 이런거다
8,감독 누군지 모르고 티비에서 해주기에 봤는데... 그 감독이네 ㅋㅋㅋ
10,미친 천재감독에.  여주 제니퍼 제이슨리의 OOO기에. 한마디로 미친영화다
10,우연히 만난 수작에 푸욱 빠졌었다.간만에 보는 커트 러셀,반갑고 제각각 개성이 빵빵한 연기로 존재감을 과시했든 배우들 너무 멋졌
10,저는 처음부터 좋았어요. 궁금해서 보다가 완전 집중해서 봤어요.
1,초반부터 지루해서 끝까지 못본 몇 안되는 영화중 하나, 하~ 다시생각해도 너무 지루해
10,요새 채널 cgv에서 계속해줘서 좋당 ㅎㅎ
10,3시간이란 시간이 2시간정도로 여겨짐 이런 분위기 영화들 넘 좋아
1,ㅈㄴ지루함 진짜 후반에 재밌어도 초중반에 이미 보기싫어지는 영화
1,영화가 너무 길어서 한시간 반보다 말았다..보는사람 왕따시키고 자기들끼리 수다떠는 느낌ㅠㅠ
7,인상적인 도머그 .. 하지만 전반이 다소 지루했다
10,1년 전에만 해도 너무 지루해서 미니네 잡화점 앞까지만 봤는데 바스터즈 보고 장고 보고 나니까 정말 보고 싶어서 다시 찾게 되었다. 계속 몇 분 남았는 지 확인하면서 봤다... 지루해서가 아니라 긴장감이 너무 넘쳐서 ㅠㅠ 내 약한 심장
10,징글징글한 배우들 잘도 모아놨다 ㅋㅋㅋㅋ  두목급 배우들을 모아놔서 웬만한 악당들도 평범할정도
7,결국 모두가 죽어야 제맛인 영화...
10,두번봐도 재밌을 명작이다
9,'증오의 8인' 이라  했어야 더 어울렸을 영화.화끈해 ! 막장 ! 와장창 영화.여윽시 타란티노스러운 영화.최고다.
8,가까스로 천국에 들어섰다. 그러나 다름아닌 지옥 쿠엔틴타란티노의 사형집행.
10,타란티노 그냥 믿고 보면 된다
7,한정된 공간과 대사에 집중한 연출이 감독의 초기작을 떠올리게한다. 하지만 대사의 내용은 생각만큼 위트있다거나 긴장감이 넘치거나 하지는 못하다. 다만 예측하기 힘든 스토리는 여전하다.
8,똥이 너무 마려운데 어쩔 수 없이 참고 참는 그 인내심을 경험해보았는가? 재채기가 나올듯 말듯한 그 순간의 긴장감을 느껴봤는가? 헤이트풀 8은 그 긴박한 순간을 가장 잘 표현했다고 생각한다
10,진짜 강추 다시보기로 보는데 마지막이 너무 강렬함.
10,불합리하고 혼란스러우며, 일종의 광기와 꿈의 맛이 있다.
7,좀 지루하다가 중간에 커트러셀이 죽고나서부터 재밌어짐
10,비급인데 앞에 프리미엄이 붙는다
10,비록 아래 구슬은 깨졌지만 여자 두목을 목매달때는 정말 통쾌했다
10,대화만으로도 영화 이렇게 재밌을 수 있다니...
1,타란티노는 일단 지루해.. 대사로만 필름을 채우는 기행하며..
10,조~~~혼나 잼난 영화
10,한국에서 이런 영화를 만들수있눈 감독이 있을까 과연...
10,타란티노 작품중에 재미없는게 없다...짱
10,연기 음악 연출의 삼박자. 타란티노 감독은 진짜 관객들을 갖고 놀 줄 안다. 그야말로 미친 연출이었다. 스토리도 직관적이고 이해하기 쉬워 몰입이 쉽다. 최고의 영화라는 수식어가 아깝지 않다.
10,흠 잡을데가 하나도 없습니다. 제니퍼제이슨 리 또라이역활 정말 환상 세번봤습니다.
8,쉴틈을 안주는 영화재미를 아는 영화
10,간만에 재밌게 봤음 기본이 잘 갖춰졌음 내용이 탄탄하고 구성도 매끄럽게 잘 흘러가고, 감독이 수고많이한듯 ㅎ
9,믿고보는 최고의 감독 타란티노성님.. 그중 나에게는 이 영화가 베스트다  스릴러+추리+코미디요소 정말 재미있게봤다.. 제작비도 적었을것 같은데.. 대단하다.. 바스티즈,씬씨티,장고중에 헤이트풀8이 최고인듯..
4,다들 재밌다는데 왜 난 재미가 없지....
10,보안관이 데이지 말을 들을까봐 노심초사..못된놈들 밖에 없지만 마지막에 보안관이 워런에게 향한 마음만은 따듯했네요
10,수작입니다. 흔한 서부극에서의 시작부터 끝까지 빵빵 쏘지는 않지만 긴장감 넘칩니다
10,우리나라엔 쿠엔티타란티노 같은 감독이 없다.최고의 영화다
10,사랑합니다 쿠엔틴타란티노
10,경쾌한 잔인함이 돋보이는 수작.
9,통쾌하다.속이 다 시원하네.
10,167분이랑 긴러닝 타임동안 집중할수있다는게 놀랍다ㅎㄷㄷ
10,장소의 변환없이 쭉 이어지는 스토리가. 마치 그들사이에 끼어 이야기를 듣는듯한 느낌이었다
10,인생영화 세손가락안에 들어간다장고, 킬빌,그리고  이 영화
10,한국 영화계의 고환을 저격한 지하실의 고환 저격수.
10,한국영화는 그냥 접자~
10,마지막에 밧줄 당길 때 내 손에도 힘이 들어갈만큼 통쾌했음ㅎㅎ쿠엔틴 타란티노 만세
10,따뜻한 이불 속에서 보니까 더 꿀잼
10,완전 인생영화... 쿠엔틴은 천재다
10,이유는 모르겠는데, 부선스런(?) 가운데 재미있음. 허허참...
10,너무너무 좋지만 ㅠㅠㅠ왈츠만 있었다면 바스터드나 장고 급 평가를 받는 영화가 될 수 있었는데  ㅠㅠㅠㅠ영화 보는 내내 저 역할을 왈츠가 하면 어떨지 생각하면서 봤음 ㅠㅠㅠ
10,이영화의 공간은 마차.미니의잡화상점두군데뿐  두시간40분동안 그한정된공간에서 지루하지않게 그긴시간 내용을채웠다는게 놀라울따름 배우간의 심리적인요소와 거기에맞는 적재적소의배경음악과 효과음은..감탄감탄 다보고나서 시간이이렇게 지난지도몰랐다
10,이 영화를 잠시 지루하다고 느꼈던건 내 인생 최대의 실수였다.
8,헤이트풀 '8' 이니까 8점
10,이건 그냥 존나 재밌다 존나 유쾌하거든
10,쿠엔틴 영화니까 보면 알 거다
10,월튼고긴스가 연기한 보완관 캐릭터가 진짜 기가막히네 영화내내 얼빵한 백인으로 나오는데 다시돌려보면 마차를 얻어탈때나 편지의 비밀을 밝혀내는거나 핵심을 꿰뚫고 있고 총잡이 자질이 타고난 인물임
10,끝까지 긴장을 놓을 수 없는 영화. 무조건 볼 것
10,재미있다 쿠엔틴타란티노
10,3시간 내내 지루할틈이없이 봤다.. 올해 본 영화 중 최고임!! OB 넘 불쌍 ㅜㅜ
9,사무엘잭슨 연기인생 최고의 연기가 쟝고하고 헤이트풀 이 두작품에서 나온다. 사무엘의 빅 블랙 XX이 XX가는 연기장면은 무형문화재에 등록해야함
10,다 좋은데 초반 조금 다듬어서 줄였어도 됬다.초반이 루즈한건 맞음
10,지저스 크우라아이스트!!!!
10,역시 타란티노 믿고본다!!!
7,폭풍전야가 끝난 후 휘몰아치는 피폭풍.
10,잔잔하지만 후반에서 몰아치는 전개 그리고  대사 와 연기 명불허전 두번 세번 봐도  질리지 않는다
7,총 하나로 풀어나가는 재미난 이야기.
10,굳이 감독 이름때문이 아니여도 10점 주고픈게 최소한의 장소에서 최대의 것을 발휘한거 같고 중간중간에 지루하지 않게 이야기를 유지해 나가는것과 마지막에 그 곳을 잡고 연기를 진행하는게 너무 웃겼다.
10,좋은영화 총쏠때 망설임없는 촬영이 넘마음에든다 사실감있고
4,이런 형식영화 대작표방영화 홍수속에서 신선한감있다하지만 결국 그냥저냥 비급영화 이상도 이하도아닌 것도 사실인데 타란티노 이름값에 과도한 찬양일색평점들 지나친감이 있다
10,이영화가 재미없다고 하는 사람은 불쌍한 사람
10,3시간 가까운 러닝타임이 아깝지 않다! 너무 재밌음
8,서론이 좀 길긴한데 천천히 한 곳에 모았다가 마지막에 한꺼번에 터진다.2시간47분이라 초중반은 상황설명과 인물설명때문에 지루함이 있지만  후반은 몰입감이 뛰어나 시간이 잘간다.
8,거장은 명화를 만들고 관객은 감동을 가져간다
10,역시 쿠엔틴 티란티노... 쫄깃쫄깃한 긴장감을 표현하는데는 따라올 자가 없다.
8,닉 퓨리와 추리물과 타란티노가 만나면 벌어지는 일...
8,장고나 바스터즈 보다는 저수지의 개들 느낌
8,믿고보는 타란티노감독
6,주내용이 흑인인권을 소재로 삼아서시간이 지날수록 전개가 뻔해지더라 현실적으로 불알맞을 각도면 연발로 그대로 죽었겠지 내가 군대있을때도 9미리 권총으로 그렇게 맞는게 주인공은 리벌버로 백발백중이고 마지막 엔딩에 정말로 50명 갱단이 나타났다면 유쾌했을듯
10,오 재밌어 ㅇㅈ 1010
9,두번째 다시보면서 스토리를 정확히 파악하니, 처음에 봤던 조금 지루한거같다 라는 느낌은 전혀없고 새로운 영화를 보듯이 스토리에 집중하게 되었음...각 인물과의 긴장감과 쿠안틴 타란티노 특유의 챕터별 설명까지ㅋㅋ
10,와 씨 미쳤다 할말없음. 재밌다.영화관에서 왜 안걸어줬을까요?ㅠ울나라감독들은ㅋㅋ잔인하려면차라리 얘기라도 이렇게 좋든가 이건진짜대가리의차이인건가
10,대단한명작이군요 이제서야본걸 킬빌다음으로 후회하는영화입니다
6,재미있긴 한데 스토리에 무슨 의미가있는디 잘 모르겠음
10,중반까지 1시간 정도만 참으면모든걸 보상받는 영화 ㄷㄷㄷㄷ
10,보고 나서  몇 달이 지나도 생각나서  평점 주기 위해 로그인 함
10,ㅋㅋ점점 재밌어져. 챕터 하나씩 지나갈때마다 긴장감이 고조되는게 너무 좋다.
4,타란티노 감독 작품 중에서는 제일 재미가 없었다.
8,와 청불답닼ㅋㅋㅋ 분위기약시,,티노감독역쉬... 잔인쓰인정한다
10,쿠엔틴 타란티노 진짜 OOOO다
10,애국 영화에 10점 줄때마다 이 영화가 생각난다.  한국 영화들 마음으로 1점 주고 싶은거 손가락으로 10점 줬지만 이건 마음의 점수다.
10,피터지는 장면인데 멈출 수 없는 웃음
7,그냥 조용한 심리물에 가까움. 러닝타임이 3시간가깝도록 무척길고 2/3부터 볼만함. 성적으로 역겨운장면과 바가지로 뿌려지는 피를 동반한 고어한 장면들이 내취향과는 거리가있음. 급소에 총맞은 남자가 대사도치고 총도쏘고 힘쓰는일도하는 이상한부분도 있음.
10,다른 영화들은 인물도 뻔하고 결말도 뻔한데 (쟤가 악당이겠지, 어차피 주인공이 이기겠지 같은)이 영화는 끝까지 누가 같은 착한편인지, 누가 이길지 모를 얽히고 설킨 연극. 끝을 보기전까지 결과를 알수없는 우리 인생을 보는것 같은 긴장감.
10,진짜 타란티노형 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
10,나는 할배가 진짜 기억에 많이 남는다..결코 명예롭지 않은 비참한 죽음...그아버지에 그 자식..
9,이걸 왜 이제야 본 걸까 ㅜㅜ
10,미치도록 재미난 피칠갑의 오페라
10,대화만으로 긴장감을 주는건 타란티노감독만이 독보적인거 같음 마지막1시간을 위한영화
9,극악의 서스펜스와 음악. 분위기. 지루할수 없는 극의 완성도와 짜임새. 이런걸 명작이라고 부르는구나.
9,휴대폰에 2년간 담아두고 오늘에서야 드디어 다 봤다. 재미지다. 명작이다키
2,난솔직히평점이과하다생각됨..
7,타란티노스러운 영화였지만 전작만큼 재미를 주진 못했다
10,후우 역시 타란티노!!작품구성 스토리 연출 미쳤구나  이걸이제보다니,,,사무엘 형님!연기 장난아니시네요  미치신듯
10,작은 산장에서 배우들의 대화와 겨우 총알 몇발가지고 이정도의 몰입감을 줄수 있다는게 대단함
9,긴런닝타임에도 몰입되서본영화타란티노만의 스타일이 묻어나는영화라서더조아조아요
8,아이러니와 끝모를 수다. 타란티노는 하나의 장르다.
9,이건 마치 영화를 해체해서 타란티노가 다시 조립한 그런 느낌
10,타란티노 영화가 처음은 지루하더라도 끝은 진짜 확실하게 통쾌하니 믿고보셔도 될듯.. 저도 타란티노 팬인데 이거 끝까지 못보다가 이제야봤네요 ㅋㅋ 대단한 영화 아니 대단한 타란티노
10,와.. 영화를 다 보고 나면 타란티노의 천재적임에 저 소리가 절로 나올거다
8,시간가는줄모르고밧내요
10,타란티노는 천재야 이런 영화를 만들다니
9,타란티노의 9번째 작품이 기대되는 이유
10,내가 신이면 쿠엔틴 타란티노에게 평생 영화를 찍게 하고 싶다...
10,한 장면 한 장면 집중해서 시간가는 줄 모르고 봤습니다.
10,나도 영화를 많이 봐왓지만 좋은영화를 보면 느끼는건 책을 읽는듯한 느낌을 받는다는거 넘모 재밋다
10,다시보고 다시봐도 재미있네요
9,지렸다~~ 믿고보는 쿠엔틴 작품!
8,말많은 서부,액션,스릴러~
5,여긴 한국 이라고..이 영화가 뭐가 재밌어? 어설프게 타란티노의 깊은 뜻과 미쿡의 문화를 변호하려는 어설픈 영화 광의 개소리는 집어치우고..나도 연출부니까..울 엄마가 재미없다잖아 울 아빠도 재미없데 울 와이프도 재미없데 난 타란티노니까 끝까지 봤지.
10,영화는 돈이 아니라 감독이만드는것
10,훌룡하다 3시간이 지루하지 않았다
10,미국역사를 종합한 영화  인종, 남북전쟁, 셩별 등
7,극한의 상황까지 몰고 가는 타란티노식  영화
8,쿠엔틴 타란티노입니다. 쿠엔틴 타란티노스럽습니다.
2,타란티노 역대 최악. 용문객잔 서부극 버전. 더 재미없고 지루하고 하품나는. 센스는 오데가고 식상함과 비루함만 가득. 석죽은 타란티노. 오호애재.
9,피칠갑 서부극도 타란티노가 만들면 무언가 다르다. 몰입에 있어서는 정말 천재 그 이상.
10,도머그?도그녀ㄴ 죽을땐 너무 통쾌했다
10,아놔 진짜 욕나오게 좋네. 이것은 도끼다. 숱한 머저리 영화들의 등짝을. 쩍!
4,타란티노 영화는 레파토리가 너무 똑같다 초창기 저수지의개들 펄프픽션 황혼서새벽까지 이런 작품들은 신박했지.. 근데 이런 초창기 작품에서 변한게 없음.. 스토리,구성,천박한대사,난자한피,심지어 단골 출연배우까지..
10,폭풍전야와도 같은 영화... 맥거핀을 잘사용했다. 별 5개도 모자름
4,케릭터성 높은 로봇들의 쇼. 인간성에 대한 고민이 없는 허접한 감독
10,역시 최고다 다른 말 필요 없다
6,역시 타란티노. 단지 내 취향이 바뀐것인지...
10,갈등의 폭발과 폭력의 집합체
6,너무 상황설명이나 인물들간의 이야기들이 중반부까지 장황하다 ..걍 전부 다 말로만 설명하는 느낌..그리고 일부러 뒷부분에 시원한 느낌을 줄라 그런건지 모르겠으나 그 중반부분까지 연출이 꽤 루즈하다..그래도참고보면뒤쯔음해서 확 몰입도있게 잘 연출함 아쉽
8,잘만든 독특한 느낌의 영화인건 알겠으나 역시 서부극과 타란티노는 내 취향이 아니야...
9,이제 뭐지뭐지? 하다가 어느순간 부터 끝날때까지 눈을떼지 못했다.
8,타란티노 감독 스타일의 영화다
8,흉내내기도 힘든 타란티노만의 색깔은 여전하다
10,역시 믿고 보는 쿠엔틴 ㅎㅎ
1,코난이 이거보다 재미있다산장추리 스릴러 영화의흑역사로 손 꼽힐듯
10,채닝 테이텀 처리하는 방식에 깝놀
8,8점 정도가 적당하다. 막 명작은 아니고, 타란티노 특유의 B급영화. 긴장을 놓칠수 없게 만든다. 하지만, 러닝타임이 꽤 길고, 초반1시간은 꽤 지루하다. 킬링타임용으로도 조금 지루할수도 잇겟다.
7,Django만큼은 아니다.
10,새벽에 불다끄고 보기에 너무 아름다운 설경이고 그속에서오는 긴장감과 눈치싸움은 최고~~~
8,협소한 곳에 너무 응축된 갓뎀의 연기.
8,약간 루즈한 전개일수 있으나 기다리면 역시 타란티노다!
8,긴 러닝타임에도 불구하고 지루하지 않음 약간 블랙코미디 느낌
10,이영화를 이제야 보다니.. 한편의 추리소설을 읽은 기분
4,그냥 초반에 대화만하다 나중에 미친듯이 죽이고 끝
10,베댓 일등 격공이다 한국영화 한국어 대사. 그걸 소화하는 한국 배우들의 목소리를 좋아해서 우리나라 영화만 찾아보는데. 뭘 봐도 비슷비슷하다 수십억을 때려박아도.. 우리나라도 이랬으면 좋겠다
9,오랜만에 다시 봤는데도 너무 좋다 세련된 연출
10,그냥 최고다... 빠른 액션은 없지만 자극적이고 느린 전개는 사람을 몰두하게 만든다ㅋㅋㅋㅋ 그리고 갈수록 유쾌해지는 최고의 영화
10,점점 진화하는 쿠엔틴 영화~ 영화 많이 찍으면 좋것다. 아가사 크리스티의 소설에 현대판 반전을 섞은 느낌. 클래식한 영상과 음악 모두 좋았다. 가장 찌질이 인줄 알았단 자의 대반전! 두둥!!
9,낮 장의 여러 이야기가 하나로 모여 큰 흐름이 된다. 어색함이 없다. 대사 장면 장면이 헛틈이 없다. 하얀 눈을 덮는 뜨거운 붉은피, 보는 이를 사로잡는 탄탄한 b급 감성.
10,믿고 보는 감독 작품이니깐
9,감독 쿠엔틴 타란티노 음악 엔리오 모리꼬네 주연 사무엘 잭슨 무엇이 더 필요한가?
8,<쿠엔틴 타란티노>라는 브랜드가 내놓은 또 하나의 걸작, 무슨 말이 필요한가!
10,타란티노의 매력을 알게 해준 영화.
10,조오오오오온나 재밌네 ㅎㄷㄷ
10,이거는 진심 만점영화다
7,■ 추리서부극~  ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,타란티노의 서스펜스는 인류의 자랑이다
6,평점이 좋아서 너무 기대한듯...많이잔인
10,왜 이제야 봤을까.. 간만에 너무 좋은 영화 봐서 기분이가 기무띠 하네
9,정말 매력적인 영화네요...ㅋㅋㅋ
5,글쎄... 나에겐 그저 그랬던 영화
9,B급인데 재밌다는 평을 자주 보는데 정말 B급인가?
9,추리 소설을 읽는 듯 몰입감이과 긴장감이 생각지 않게 반박자 빨리 터져서 재미가 더해진다. 역시 타란티노의 유머는 좋다
10,노무기모노무노문노무잼
10,극한의 스릴과 통쾌함 역시 티란티노
9,핏방울이 경쾌하게 춤을 춘다.
9,여지없이 재미있다 또 보고 싶다
10,아무 생각없이 보다 재미 있어진 영화ㅋㅋ
7,그의 영화의 반전은 언제나 놀랍다
10,좁은공간에서 대단한 영화를 만들어낼수있는 감독
10,사무엘 잭슨 고자연기가 빛나는 작품
8,잔잔하게 대사하는 영화.
1,타란티노의 모 아니면 도 이 영화는 도!
10,우리나라 축구국대경기처럼, 초중반은 답답하고 지루, 중반이후에 휘몰아치는 타란티노式 액션과 핏물. 이런 대본을 쓰는 타란티노가 참으로 놀랍다..
10,쿠엔틴타란티노 이름이 안아깝다 .불필요한 장면이 한개도없다.
10,타란티노는 천재고 깐느 찾아다니는 한국 감독들은 개 거품이란걸 알려주는 영화.
10,타란티노 스타일의 끝을 보여주는듯한 영화
10,역시 타란티노라는 말이 나올 수 밖에 없는... 개성넘치는 인물 하나하나에 제한적 공간과 인원만으로도 잔혹미 넘치는 카타르시스를 선사한다. 특히 타란티노의 잔혹미는 여자라고 빗겨가지 않는다. 도머그를 목메달 때의 그 쾌감이란.. 진정한 양성평등 영화!
10,근데 장교 할아버진 불쌍하다 ㅜ
10,하면 이렇게 잘 하면서 도중에 킬빌은 도대체 뭐였냐?
10,액션보다는 대사가 많은데도 전혀 지루하지 않고 호쾌한 액션을 맘껏 누린 느낌이다.  제한적인 공간에서도 어찌 이리 많은것을 보여줄 수 있는지..쿠엔틴타란티노 감독은 정말 특이한 사람이다. 유물기타인지 모르고 실제 부숴버리는 장면에선 맴찢했음ㅋㅋ
7,아이러니의 시퀀스...
10,B급 A급 누가 정하는거? 다 부질없는 짓이고 그냥 타란티노 형님꺼는 믿고 보는거지
10,도데체 얼마나 더봐야 지겹다고 느껴지냐? 봐도 봐도 안질린다
10,누가 이런 영화를 만들 수 있을까? 쿠앤틴 타란티노 감독님이 만든 영회를 같은 시대에서 볼 수 있는건 행운이다
9,미스터 브라운의 미친영화~그리고 제니퍼 제인슨리의 똘끼도 오랜만..   :)
10,쓸쓸하고 외로운 배경이 겨울만 되면 생각나요
10,11점 주고 싶다. 개명작.
10,개인적으로는 장고보다 더 재밌었어요.. 어떻게 대화로만 이렇게 재미있을 수 있는지.. 다운받아놓고 10번은 더 봤는데 도저히 질리지않는 명화.. 제 인생에서 탑으로 꼽는 영화에요..  첨부터 끝까지 풀집중,.
10,타란티노는 선사시대를 배경으로 해도 자기 색 나는 영화를 만들꺼다
10,후반 한시간이 주는 즐거움에 이 영화가 왜 명작인지 알게 되었음 후반이 재미있으니 전반도 재마있었던것 같음
8,좋은 영화긴한데 한국인한테는 별로 안와닿음, 영화 기저에 깔려있는 혐오는 미국내의 뿌리깊은 인종갈등으로 부터 시작하는데 평론가조차도 피칠갑에만 정신이 팔려서 저수지의 개들만 짖어대고 있네
10,에라이 10점이나 먹어라 걸작
7,딱히 흠 잡을 데 없는 영화지만 결말부분이 이 영화 전체의 긴장감을 확 놓아버리는 듯..
9,이분 영화를 보다보면 배우들을 정말 잘뽑는것같다연출도 뛰어나지만 배우들의 연기력이 잘받쳐주니 더 보는게 배가되는것같고 생각하게 만드는 전개, 반전도 있다특히 진짜 맘에 드는건 영화에 나오는 음악 긴장되는 분위기를 너무 잘살림
10,뿜에서 보고 옴 유물 어떻게 됨?
10,말이필요없음 대박 재밌음
9,밀실추리서부극 상당히 매력있는 장르영화. 각본력은 인정한다 정말
10,티란티노한데 찬사를 충무로인들은 반성좀하길
10,간만에 영화의 참맛을 느꼈다.
10,마지막 장면은 진짜 사이다 그자체였다
10,2시간 40분이라는 긴 러닝타임동안 끝까지 유지되는 이 긴장감
7,공짜로 보기에는 볼만했음
10,킹렌틴 갓란티노 ... 대사가 진짜 맛있다
10,장고보고 바스터즈 보고 봤는데 존나 재밌다 개인적으로는 바스터즈보다 헤이트풀8이 더 재밌었다 역시 타란티노는 뛰어나다
10,타란티노식 티키타카 몇번을 봐도 질리지 않는다.
9,탁월한 시나리오,,,조금 잔인. 그러나 명작
5,그냥 그냥 그렇고 그런 영화
4,타란티노 좋아하는사람 아니면 못본다 이야기 질질끄네 이런 저질내용을 167분동안 봐야되냐?
9,쿠엔틴과 사무엘잭슨 조합의 절정을 보여주는 작품
9,복잡하지 않은 플롯으로 세시간동안 영화를 맛깔나게 꾸려갔다. 난 초반에도 캐릭터들이 조잘대는게 재미있었지만 호불호는 갈릴거같음
9,잼나네요ㅋㅋ 굿ㅋㅋㅋㅋ
10,영화학도 내 인생 영화 통틀어 최고의 영화. 지루하다는 개소리는 명량이나 보면서 하기를... 더군다나 타란티노의 영화를 모두 봤다면서 참맛을 음미못하는 문외한들에게는 야유를..소수의견? 중요하지. 근데 너무 개소리엔 예외다. 명작을 명작으로 못받아들이
10,쿠엔틴 타린티노 각본 죽인다  배우들 연기도 연극 보는거 같았음.
6,타란티노 영화중에 제일 지루하다 반전도 폭력도 아무런 재미를 못느끼겠다 그냥 타란티노 색깔만 잔뜩 보여주다가 끝나는 영화 심지어 케릭터들도 식상함
1,평점 거품이 너무 심해서 낮추려고 1개 줌. 감독의 명성으로 인한 후광효과를 빼면 별 것 없는 영화다. 까놓고 말해서 굉장히 지루하고 재미없다. 평점 6점 정도가 적당한 영화임.
10,예상외로 고품격 영화였다
8,아가사 크리스티 추리소설의 느낌과 쿠엔틴 타란티노의 B급 감성이 적절히 짬뽕되어 탄생한 아주 독특한 느낌의 웨스턴 영화. 초중반의 길고긴 대화로 쌓아올린 긴장감이 중후반 터질때의 쾌감은 역시 타란티노 답다는 생각이 든다. 그래도 상영시간 너무 김..
10,너무재밌어 너무짜릿해!!
10,이번에도 역시나 사람을 실망시키지 않는 쿠엔틴 타란티노. 눈살을 찌푸릴만큼 피가 터져나오지만 그의 막힘없는 연출은 어디 가기라도 할까? 이번에도 그는 역시나 쿠엔틴 타란티노였다.
10,정말 이감독은 천재야... 킬빌도 봐도 보고 또 봐도 재밌는데 이것도 마찬가지.
10,와 진짜재밌다ㅋㅋ 워런 추리 개쩜
8,1시간30분은 참아야 하느니...
10,평점 댓글들 중에 한국 감독들이랑 타란티노를 비교하는데, 헐리우드의 유명한 영화광이자 공인된 천재 시네아스트인 타란티노에게 실례가 되는 실수라고 본다. 절대 비교 불가. 타란티노는 그 자체로 즐기면 된다.
10,한정된 공간에서 진행되는 영화라 마치 저수지의 개들 서부판 정도라고 생각했던 거 진심으로 사과합니다 타란티노 감독님 당신은 정말 갓동님이십니다. 더불어 잭슨 성님 사랑합니다.
10,레드락은 어떤 곳이었을까
10,모든 배우가 탁월하게 연기한다. 그리고 낭만적인 수다는 덤이다.
10,나도 모르게 어느새 실실 웃고있게됨
7,차곡차곡 쌓아 올리는 이야기의 정수, 하지만 아직 내겐 꽤나 잔혹한 피칠갑의 이미지가 익숙하지 않은가 보다 ㅠㅠㅠ
10,존나 존재감 쩌는 8인이 총구를 겨누니까 이렇게 긴장감이 터진다... 타란티노 미쳤나봐 진짜
10,말이 필요없는 영화. 믿고보는 쿠엔틴 타란티노 작품
9,특유의 긴장감과 허를 찌르는 상황이 나의 멱살을 잡고 끌고 간다.
10,같은 얘기라도 누가 하느냐에 따라 그 재미가 천지차이가 나듯이.. 쿠앤틴이 이 영화를 만들었기에 믿고 보면 됨
10,사무엘잭슨의 미각에 찬사를 보냅니다. 타란티노는 영화 너무 잘 만듭니다.
10,정말 올만에 완전 몰입.. 아니 압도되서 봤네요! 강추!!!
8,감히 돈 주고도 못사는150년된 서부기타를 박물관에 말도없이와장창 만들어버린 클라쓰
10,여기서 박살난 기타 진짜 서부 시대 기타 ㅋㅋㅋ
8,타란티노와 애거서 크리스티가 만난다면?
8,거 취향 한번 확실하신분이네
10,이거뭐 말할거 있나 쿠엔틴 타란티논데
1,너네들 인터스텔라도 그거 안보면 과학바보라는 소리들을까봐 부랴부랴 가서들 봤잖아. 그래서 인구 5천만에 세계 흥행 3위 시켜줬잖아. 니들 '영알못' 이라는 소리듣기가 그렇게 겁나냐? 언제들 그 개돼지 습성 버릴래?  OO새끼들. ㅎㅎㅎ
10,영화 2시간이 넘는데 지루하지 않았고 엔딩 통쾌하고 깔끔했다. 오랜만에 취향저격영화.
8,눈빨, 총빨, 구라빨..
9,타란티노하면 기이한 살육액션씬을 빼놓을 수 없는데 역시나 갱녀가 해냈어
9,전개가 느리다느거 그게 조금 루즈할수도 작은 오두막 안에 캐릭터 한명한명 생명의 기운이 넘쳐났고 악인들 사이에서 덜 악인에게 마음이 가는 그런 특유의 매력. 죽음을 너무 쉽게 표현한 그만의 스타일 좋다.
7,러닝타임은 일부러 늘인 것일까?
8,욕망을 터트리고 잘라내는 그 리듬, 리듬이 참 좋다
7,엄청난 위력의 다이너마이트에 너무 긴 도화선이 달려있는 거 같다. 데쓰 프루프보단 낫지만.
9,의심과 경계가 늘어날수록 악인은 수를 넓혀간다
10,감독이 천재라는 말밖엔..정말재미있네요 쿠엔틴타란티노 작품은 한개도 빼먹지않고 꼭보게됨!
9,정말 재밌게 잘봣습니다~!!
4,80년대생들이 홍콩영화와 성룡은 향수와 팬덤으로 안 까듯 6-70년대생 평론가들은 웨스턴오마주만 하면 까방권에 질질 쌈. 놈놈놈 군도 탐정홍길동 등이 좋은 평을 들은것도 비슷한 이유. 타란티노 좋아하지만 객관적으로 봐도 이 영화는 망작이 맞음.
5,중반까지는 흥미를 돋우지만, 스스로 처리를 못하고 망가진 영화. 좀 더 치밀하게 짜지 않은 것이 아쉬운 영화. 그러므로 딱 반땡. 5점.
8,역시 타란티노의 영화는 재밌다. 나쁜 놈년들의 신나는 피범벅 거짓말 싸움. 나쁜 놈년들은 정말 거짓말을 잘하는 구나. 나는 솔직히 속을거 같다.
7,쿠엔틴 감독의 독특한 카메라기법 등이 어우러진 영화 호기심을 자극하는 전개가 긴 러닝타임을 지루하지 않게 해준다 의도적으로 악역 8명을 보여주며 감정이입하기 힘들도록 했다 관찰자로 악당들이 배틀로얄하는 걸 지켜보는 재미가 쏠쏠하다
9,타란티노 영화는 잘 봤다는 표현보단 잘 놀았다는 표현이 어울린다.
9,지금까지 나온 타란티노 본인의 영화들을 합쳐놓은 종합선물세트
10,진짜 예측 불가능 뻔할꺼 같은 반전 같았는데 내 예상과 달랐고 너무 재밌다
10,타란티노의 여전히 유쾌하고 경쾌한 피칠갑.
10,쿨하고 멋있고 의리있고 쓸모없다.
10,초, 중반 끌어 올린 긴장감을 후반에 폭발 시키는 재미, 사무엘 잭슨의 미친 연기력
7,치밀하지도 놀랍지도 않은 3시간에 가까운 타란티노식 저예산 말장난 영화에 평론가와 네티즌이 발광 하는 이유를 솔직히 난 잘 모르겠다.
10,초반4분동안 출연진이름 설명빼고 안지루했음 어떻게 사람 목매다는 장면에서 빵터지게 만드는거냐ㅋㅋㅋㅋ
4,이런 영화는 내랑 잘 안맞는다 시간길고 지루하고 피칠갑에 다 OO다 안보는게 나을뻔한 영화
10,제니퍼 제이슨 리...수배범 에게서 나는 눈을떼지 못한다
9,음식의 맛이란 7할이 이야기다
10,밖은 깨끗한 하얀눈 그가운데 오두막 안엔 피바다
9,잔인한 장면 없이도 잔인하다! 우스갯 소리 하나에도 진정성이 있다! 나쁜 놈들에게도 존재의 이유를 달 수 있는 유일한 감독 타란티노!
10,'정말 멋진 춤이었어'ㅋㅋ지루하지않네요
10,제한 된 장소와 많은 대사량 속에서도 이 긴 시간 지루함은 찾을 수 없다. 완벽한 캐릭터와 연기력, 마지막까지 이어지는 긴장감은 최고, 시종일관 몰아치는 눈보라 소리도 주인공으로 보일정도. 쿠엔틴 타란티노의 또 하나의 역작.
9,재기발랄하고 열정 넘치는 자신의 세계관을 뛰어넘어 이제는 거장의 숨결까지 느껴지며, 아무것도 아닌 것처럼 보이지만 그 안에서 그 이상을 해낸다
10,매번 기대 하고 그 욕구 이상을 충족 시켜주는 유일한 감독. 작품속에서 차별화된 그만의 감성을 볼수 있는 것이 너무 즐겁고 감사하다.
1,언제부터 재밌어지려나 기다리다 기다리다 1시간20분되서야 껐다. 씨앙, 진작에 끌껄...
2,끝까지 보면서 두 번 잠들었다 킬빌을 기대 하면서 본 탓이엇을까. 처음엔 배경을 보고 감탄햇고 내용 전개를 기대햇으나너무 느렷다 의미없는 동작들까지 쓸데없이 하나하나 보여주면서 미스터리 범죄 영화인데 휴먼 다큐처럼 질질 끄는 전개에 긴장감은 사라졌다.
10,사실 별거 없다. 밀폐된 공간, 정체를 숨긴 사람,그리고 그들의 얽히고 설힌 입장,,,배경의 미국민들의 인종차별적 갈등,북,남부 군인 출신들의 갈등..그치만 아기자기 하며, 상당한 몰입감..난 이, 되도 안하는영화를 10번째 보고 있다.
8,그냥 그냥 볼만하네 ㅇㅇ
10,역시 믿고보는 쿠엔틴 타란티노...전반에 지루한점만 견디면 신세계가 열림
10,긴장감 몰입도 피칠갑 믿고보는 타란티노 액션
7,타고난 이야기꾼의 답습하는 이야기
9,마차에 탄 사람 빼고 오두막에 있는 남자들은 죄수를 구출 하려는  범죄자 한패들이다.,2시간 40분동안 정말 정신없이 봤다
10,연극무대처럼 제한된 배경과 몇 명 안되는 배우만으로도,  빌딩 하나 폭파하는 것보다 스릴있고 긴장감 넘치는 영화를 만드는 타란티노.
9,겉은 B급느낌이지만 A급을 뛰어넘은 여운이 남는다. 요즘시대에 폭력은 무조건 나쁘다고들 하지만 극중인물같은 인간말종놈들을 처단하는데 있어서 폭력이 그렇게 나쁜걸까. 오히려 저 시대의 단호한 정의가 감성적으로 공감할 수 있는 정의에 가깝지 않을까 싶다.
9,유식한척 까대면서 영화재미있게본사람을 까대는게 있어보이는 불편한 분들 많으시네음악과의 조화 그 저급한 대사들 매우 와닿는데 내인생영화탑10안에 든다진심
1,사람머리터지는장면 최악
10,이 영화의 상황이 대한민국 국회에서 벌어졌으면 정말 좋겠네!
10,황혼에서새벽까지보았다
8,새롭지는 않지만 타란티노의 그동안 영화스토리 및 연출의 집대성하지만, 가능한 더 너저분하게 만들어주길
9,처음 봤을 때는 약간 그랬는데 다시 보니 진짜 명작이네.
9,타란티노 원조 페르소나 팀 로스, 마이클 매드슨.... 마초맨 마이클 매드슨이 엄마랑 크리스마스 보내러 왔대ㅎㅎ.... 이래서 난 타란티노가 좋다
8,8점이에요 타란티노작품대비 8점 언제나 그랬듯 장면장면 센스가너무 넘치시네욥 죽입니다 데스프루푸만큼 지루하고 통쾌했어요!!
10,자다깨서 봤는데,보게되네요.정말걸작이네요.미친여자의 최악을보여주네요.지동생 팔자를때 경악하게되네요.대박.이런생각 어찌했을까요?보안관 쓰러지고,헐..최고입니다
10,진짜로 최고네요 와... 버스터즈 거친놈들 만든 감독이었구나 정말 화끈한
10,서스펜스가 엄청나다 제약된 공간에서 배우들의 대사와 연기만으로 이렇게 긴장감을 주다니. 배우들 연기만으로도 별10개짜리 영화. 쿠엔틴 타란티노 특유의 위트와 캐릭터 설정이 돋보인다. 인간본성을담은 악당 영화연출은 쿠엔틴 타란티노가 최고인듯.
10,넘 잼있다.. 시간가는줄 모르고 봤네요. 타란티노 스타일이  현대 좀비물세상인 영화 스타일에  어울린다. 좀비물은 아니지만.
8,그냥 천재다 타란티노는. 초반 지루함이 아쉽긴하지만
10,뽄좀받아라 한국감독들아.
5,'저수지의 개들'의 반전과 '장고'의 통쾌함을 기대하고 보면 안될듯
10,세상에서 제일 쓸데없는걱정이 타란티노 작품퀄리티걱정...
10,101010101010
10,긴장감과 허무함 탑중에 탑이다!!!
10,몰입감 최고의 영화!!역시 쿠엔틴타란티노
10,진짜 잘만든 영화 스토리가 잘 짜여졌고 약간 앞에 지루한면도 있었지만 완성도 높은 영화
8,강렬한 연극을 한작품 본거같다~^^
9,클래식 서부영화에 대한 쿠엔틴 타란티노 감독의 연서... 벌써부터 클래식 냄새가 나요. 난 엄청 재미있드만! 엄청 고생했을 듯. 연극으로 올려도 가서 보고 싶어요.캐릭터들 정말 다 입체적.  한국 배우들 / 감독들 보고 배우서야 합니다.
10,쿠엔틴타란티노만이 만들수 있는 영화. 몰입감과 쿠엔틴타란티노만의 저렴하면서도 간지나는 대사들. 각 배우들의 확실한 캐릭터 색깔. 말이 필요없다.
9,영화를 보는 동안 마피아게임을 하는 기분이 들다가 마지막에 시원한 액션으로 끝난다! 남자들이라면 꿀잼
10,제한된 공간에서 거의 3시간에 육박하는 스토리 전개가 대단하다.
7,티란티노는 코엔형제를넘지 못하네
10,캐릭터  지린다... 연출 오졌다... 호불호는 확실한 타란티노 여친이랑보다 욕 엄청먹음
10,몰입도가 장난아니네요.. 별거아닌내용을 블랙홀로만드는것 정말 실화같지않은 능력인듯 ㄷㄷ 교훈 사람을 적게겪고 단정짓지말지어다~
10,초반만 참아라.. 시간이 지날수록 전율을 느낀다
8,다른 사람에게 산장 안에서 총과 거짓말쟁이만으로 영화를 만들어 보라고 한다면 이 정도까지 할 수 있을까?
4,뭔가 멋진것같고 대화만으로 극적 긴장감을 주고 OOO기력을보여주는  여주도있긴하지만 내가 뭔가 더 기대했는지 지루하고 잔인하기만하다.
8,레알 미친 영화다 왜 사무엘 젝슨이 출연한건지 첨엔 의문이었는데 나중엔 역시 싶더라
10,초반에 좀 지루한면 있지만 전체적으로 9점대는 나와야지 싶네요.. 감독 이름만 보고 보셔도 되용~~
9,역시 어느 누구와도 다른 타란티노. 역사를 배경으로 펼쳐지는 악당들의 수다와 서스펜스, 그리고 핏 빛 싸움.
10,쿠엔틴 타란티노는 천재다.. 관객을 가지고 논다..이런 스토리를 이렇게 연출하는게 말이나 될런지..
8,역시 쿠엔틴타란티노~^^ 장고2 나왔으면 ㅎ
10,긴 시간동안 단 하나의 세트였습니다말도 안되는 천재성
1,부랄 터진것만 속시원하고 나머지는 ㅂㅅ 같다.. 이런거 찬양하면 뭐 있어보이는줄 아나
9,장소의 변환없이 단지 대사와 총자루 만으로도 이렇게 영화를 흥미진진하게 만들 수 있다는게 놀랍다. 대사 한마디 한마디가 구구절절 의미가 있다. 영화에서 핑거스미스의 향기가 났다.
9,짜릿하다 못해 통쾌하다..!
10,타란티노 제발 쭉 쭉 오래가자!
10,B급 영화를 A급처럼 보이게 만든 영화!!!
9,눈보라 속 낡은 오두막 안에서 벌어지는 죄다 나쁜 놈들의 광기 어린 피칠갑 개싸움.
7,옛동료들도 이제는 살이쳐지고 쭈글쭈글해졌구나...
10,OCN에서  본영화중에 짱이예요. 추리에  퍼즐느낌이랄까!! 크리스티 똑똑하네.
10,사무엘L.잭슨이 총맞고 내뱉는 고통의 비명은 영화사에 남을 소리일것이다
10,사실 도머구의 비밀 편부터 제대로 봐서 그다지 지루한 면은 없었고예전에 아이덴티티를 떠올리게 하는 영화였음. 적당한 긴장감ㅇ
8,Ocn에서 하길래 기대안하고 봤는데...정~말 잼있어요.오~
3,딱 쿠엔틴 타라티노 스타일. 평점 높아서 봤는데 도대체 뭘 말하고 싶은거냐?
8,타란티노와 크리스티의 피의 결합.
1,기자라는 것들의 리뷰가 말 그대로 리뷰구만. 한국 영화 탓하지말고 저질 영화 저널리즘이나 반성해라. 글씨는 있는데 메세지가 없는 영화평이란 이름의 낙서. 타란티노는 악마 숭배라는 티를 그리 내고싶을까.
10,징그럽다고 1점주고 뭐라하는사람들은 뭐냐 청소년관람불가 까지있는데 야한장면을 기대하고 본건가? 한심한사람들
1,벌거벗은 임금님보고 남들따라 덩달아 감탄하고 박수치는 인간들이 여기에도 수두룩...
10,역시 쿠엔틴 타란티노라고 밖에...대화가 없어도 긴장감이 넘치고 대화가 있으면 그 긴장감이 폭발하면서 관객들로 하여금 점점 극에 몰입하게 하는 능력은 정말 쿠엔틴 타란티노라는 감독이라는 말 밖에 나오지 않음 정말 추천합니다 이 영화
10,쿠엔틴 타란티노의 영화는 언제나 재밌다. 긴 러닝타임이지만 전혀 지루하지않게 이야기가 전개된다. 그의 영화가 언제나 기대된다.
8,이 영화는 CG와 기계들로 가득찬 현대 영화의 딱딱함과 차가움으로 인해 목이 마른 당신에게 권하고싶다. 영화 속 추위에서도 느껴지는 배우들의 연기에 대한 열정의 열기와 그것을 연출해내는 감독의 담백함으로 당신의 갈증을 해소해 줄것이다.
10,스토리, 배우들, 전개방식 모두 가히 최고라고 말하고 싶다
8,정적이고 긴장감있으면서 어느면에서는 막가는? 타란티노 감독 작품답다.
10,워~~ 오직 타란티노만이 가능한 영화다.
9,영화는 쿠엔틴 타란티노처럼
7,타란티노 영화를 좋아하지만 이영화는 좀 내취향이 아닌것같다
10,처음부터 끝까지 보이는건 도머구...미친년 연기 진짜 잘함. 사무엘이 묻힐정도.
7,다른 타란티노 영화와 달리 초반부 집중이 안된다. 시작하자 마자 묘한 긴장감 주는게 타란티노인데
10,신이 만들었다고해도 과언이아니다. 이런게 영화다
9,연극무대랑 다를바없는 좁은 공간..하지만 시간은 거침없이 흘러간다
10,제작비는 진짜 얼마 안들었겠는데 ㅋㅋㅋ
7,초반엔 지루했지만 후반엔 심리싸움에 집중을 하고 보게되는.. 음악도 좋았습니다.
10,밀실이라는 한 공간에서만 풀어가는 3시간가까이되는 이야기를 너무나 몰입해서 봤다. 앞으로 나올 쿠엔틴 타란티노의 영화가 2편밖에 남지 않은것이 너무나도 아쉬울뿐이다.
10,오랬만에 느껴봤다. 이런 걸 영화라고 하는 거다.
8,변주 보다 반복이 많아지는 그의 스타일이 약간 지루해지기 시작하는데..
10,장황한 장치 따위 없이도 황홀함을 선사하는 타란티노
10,아니 이정도면 영화 기인이지 뭔 평점을 떨어뜨리고 있어 이 양반들아 장난하나
10,장고, 노인을 위한 나라는 없다와 마찬가지로 정말 재밌다.내용이 꽉차있고 생각을 많이하고 자세한 감정까지도 살았게 잘표현헸고 절대 후회없는 아낌없이 박수를 보내고 싶다. 굿굿!!
1,쿠엔틴 타란티노 그 이름 값을 하는 영화. 그래서 혹시나 하고 봤지만 역시나로 끝나는 영화. 쿠엔틴 타란티노를 영화인으로 인정하지 않는 이유로 평점을 이렇게 메긴다.
9,섬세하고도 교활하기 만큼  클래버하고 티란티노의 진화된 유혈 잔혹 서부 폭력극, 대가리 시원하게
10,역시 타란티노작품 말이 필요없다
8,기대를 져버린적 없는 쿠엔틴 타란티노 영화. 정말 그의 영화에 사무엘잭슨이 없으면 이상할것같다. 잔혹함에  자유로움
10,B급이기 때문에 더욱 해학적이고 예술적이다피칠갑을 하고도 유쾌한 영화
9,도입부는 다소 지루할 수 있지만 중반부부터 흥미진진합니다.한공간에서 이루어지는 배우들의 연기 그리고 깔리는 bgm들이 상황을 더욱 몰입하게 합니다. 사무엘은 진짜.. 명배우네요
7,타란티노 작품이라 비급고어가 나올줄알고봤는데 오히려 반전과 스토리에 기반을 둔 작품. 꽤 중반부부터 재미있음.
10,타란티노 영화잖아 ? 뭘 더 물어 !? 믿고보는 감독 !!!
6,총질 난사 없이 쫄깃한 긴장상태를 절묘하게 묘사하다.
10,타란티노 특유의 b급 스타일이 잘 녹아든 영화
10,괜히  음악상  탄게  아닌듯  몰입하는데  음악이 한몫  제대로  한것  같네요
10,이게 초반에 지루할수 있나요? 초반에 배우들의 기싸움을 보는것이????
10,커피 마시기 무서워진영화. 잔인한 마피아게임
10,167분이 화살처럼 지나간다. 굿이다.
10,온전히 내 생각일 뿐이지만 난 거장들의 영화를 볼때마다(아주 주관적인) 그저 그 영화에 압도당하는 기분이 든다. 타란티노 감독은 모든 면에서 그렇지만 특히 사운드면에서는 기가 막힌다.
9,안정장치 없는 인간사.
10,처음으로 배우가 아닌 감독이 누군지 궁금하게 만든 영화다.
10,영화 끝나고 생각해봤는데 OB가 제일 불쌍하다
8,믿고보는 타란티노 작품.. 비급을 표방하지만 정작 비급이 아닌것이 함정
9,세상에서 제일 꿀잼이 (말)싸움 구경
9,연출 각각의 요소마다 감정이 실려 있는 듯한 정성
10,2시간30분넘는 러닝타임에   한정된 공간에서 촬영했는데도  이렇게 몰입갑이 쩔다니..
8,뭘 말하려는지는 알겠더라만 좀 만 더 선명히보여주었더라면....그리구 잔인한장면은 등장인물들의 마음에 비히면 아름다웠다~~~
10,킬빌 이후 12년만에 보는 쿠엔틴 작품인데 개인적으로 훨씬 재미있음
8,목매다는 서부정의 우리에게 필요한건 단두대
10,배경만 서부인 저수지의 개들감독님 머리 좋다 이런식으로 배경만 다르게해서 또 스토리만 덮으면 되니까...
9,라쇼몽을 보는 느낌이 드는건 왜일까
8,쑈킹했던 영화다.솔직히 중반까지는 좀 지루했다. 사건없이 이빨만 털길래 루즈했는데 중반이후로 흥미진진해지더니 한치앞을 상상할수 없더니 쾅하고 결말지어졌다. 역시 타란티노다운 시원한 액션과 사이코틱한 스토리가 매력적였다 사뮤엘 연기 죽였는데 여주도 대박
1,아수라보다 잔인하고 눈뜨고 못보겠응
9,시나리오, 연기, 음악 굳~~~ 시간가는 줄 모르고 봄
10,진짜 보는 내내 심장 떨렸다. 배우들 연기력이 대박
9,난 왜 이게 마블디씨 히어로영화 보다 재밌지?
1,본지 1년이 넘었는데도 그 잔인함에 뇌가 발가벗겨진 느낌. 시청각적 폭력. 현실에서 불가능한 일들에 대한 대리만족 카타르시스인가? 이 영화 좋다는 사람들까지 이상해보일 정도.
7,총싸움하는 서부영화 생각하면서 볼사람은 보지마셈..보다가 졸아도 책임못짐..
7,매끄럽고 세련된 타란티노의 역작
3,역시 티란티노는 나랑 안맞아..
9,서부영화 같은 분위기, 극도의 긴장감. 재밌다
9,의심과 경계가 늘어날수록 악인은 수를 넓혀간다.인간이 인간을 단죄할수 없는 이유를 장렬하게 늘어놓는 타란티노식 수다.
10,집중해서 보게되네요. 잔인하지만 재밌게본영화에요
9,쿠엔틴 타란티노 영화들에서 솔직히 큰 재미를 못 느꼈는데 요건 신선하고 재미있다.
10,장고보고나서 쿠엔틴감독영화라 찾아봫ㅇ는데 말이필요없다ㅡㅡ존나재밌네씨발ㅡㅡ하 존경스럽다 진짜 최고다
1,참 웃긴다. 이거 평점 높게 준 인간아 그 이유가 뭐냐? 허세? 미국사대주의?
8,그 특유의 분위기 연출은.. 영화를 볼 때마다 감탄하게 만든다.참으로 괴이한 밀실 스릴러.
10,선배들을 위한 오마주와 자신의 전작들로 버무린 겨울 서부극
1,주제의식도 없고 쓸데없이 길고 지루한 걸 잔인성과 선정성으로 커버하려는 얕은 수작의 영화... 배우들이 아깝다
10,역시 타란티노.그의 영화는 실망을 안긴적이 없다.
1,쿠앤틴도 늙는구나 아ㅡㅡ.... 데이빗 크로넨버그만으로도 충분히 슬펐는데.. 믿고보는 감독들이 감을 잃어간다
10,쿠엔틴 타란티노! 말이 더 필요한가?
9,자비따위는 베풀지 않는다.
9,만담꾼 타란티노.  기가 막힌 스토리였다. 제작비 얼마 안들었을 듯
10,아이덴티티 보면서 느꼈던 소름을 여기서 다시 한번 느끼네..말 한마디가 얼마나 무서운 힘을 가졌는지 보여주는 영화..상대를 흔들고 적을 내편으로 만들고..정말 기가 막힌 심리전이었다.
10,악이란게 뭔지 알겠다. 타란티노 악마 같은 놈.ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
10,정말 영화같은 영화! 영화다운 영화! 이것이 영화다
9,화려한 캐스팅과 약 3시간 가까이 되는 런닝타임이 지루하지 않을 정도로 짜임새 있는 구성. 서부판 저수지의 개들이라고 해도 무방하겠다. 한정된 공간내에서 펼쳐지는 치밀한 심리전. 배우들의 연기또한 상당히 인상적임.
10,역시 쿠엔틴 타란티노. 간만에 잼있게 봤음. 평점 8.0
10,타란티노형 영화는 진짜 대사 하나하나가 다 명대사임
8,영화란 무엇인가...
10,쿠엔틴 같은 감독이 있어줘서 감사하다 ㅜ
9,WOW.... 딱히 제작비 얼마 안들였을 것 같은데 재미와 몰입감은 대단!
7,미니의 가게 도착해서 부터 조금 재밌어지긴 하는디 그래두 전반적으로 지루.. 링컨의 편지는 뭘 의미 하는지? 그리고 너무 잔인했음 킬빌은 비할것도 아니네.. 그리고 영화는 다 개취이니 10점 주고 영화좀 본다는 식으로 1점 준 사람들한테 깝치지 말길
10,오랜만에 너무 좋은 영화였다. 우리나라가 이런 영화를 만들지는 못 하더라도 정식 리메이크로 연기 잘하는 배우들로 조선시대배경으로 만들면 재밌을듯ㅋㅋ
7,지루함을 지나 모든걸 정리하는 빠른 결말. 러닝타임만 짧았다면 더 좋았을듯.
10,시간가는줄 모르고 빠져들게 만든다 사실 별거 없는 내용일수도 있는데 말이지~ㅋㅋㅋ
6,바스터즈 이후 타란티노 영화가 잔인하지만 잔인하다고 느껴지지 않는것도 한 특색이었는데. 헤이트풀8은 뭔가 좀 많이 불편하고 역겨웠다. 초반의 인트로는 좋았던거 같애요. 중반부터 급격히 보기 꺼려지던..
8,감독 자체가 브랜드인 영화!
7,역량을 자랑하는데 성공한 느낌
10,방금 티프리미엄에 떠잇길래 봤습니다.쿠엔틴감독작품인줄 모르고 자기전에 조금만 보다 자려고 했는데... 지금 새벽3시가 다되어갑니다. 일요일이라 참 다행입니다.  참 맛깔난 영화입니다.
10,저급한 개그로 보여주는 최고급의 노련함들. 정말 감탄할 수 밖에 없다.
10,캬. 장소는 고작 한 여관. 이런 곳에서 오직 말로만 이런 긴장감. 액션이라곤 총 몇발뿐. 그런데도 2시간 40분이 훌쩍간다.
10,밑에 타란티노도 이제 거장으로 가는건가란 말은 뭐지? ㅎㅎ 이미 영화계에서 최고의 흥행 보장 감독인데
7,좀 질질끄는게있지만 옛날스타일로 스토리탄탄하게잘만든 마지막이좀 아쉽군
1,도대체 깜둥이가 왜 나오는거냐? 저시대에 왠 깜둥이? 백인 발이나 빨고 있을 것들인데
8,이런류의 영화가 굉장히 낯설지만 신선하다
10,이제 타란티노도 거장으로 가는건가
2,무슨 연극 보는줄 알았네 인물들 하는행동이나 대사가 연극같음 그것도 정말 지루한 연극. 평점 높길래 기대했더니 정말 실망
10,최고다!!!!두시간 넘는 런링타임이 지루하지 않았음
8,앞부분의 지루한 시간을 조금 줄였으면 더 좋았을듯 싶지만.시원하게 날려버리는 장면에서 닭과 쥐의 대갈통을 날려버리는 행복한 상상을 해본다.
6,호불호가 갈리는 영화난 불호!!
10,진짜 통쾌하게 재밋었따 ㅋㅋ
8,이 양반 하여튼 영화 잘 만듬
1,...집중안되고 지루함
10,이 아저씨는 또다시 엄청난 영화를 들고왔구나... 저수지의 개들의 업그레이드 판이랄까... 그당시 멤버들까지 모아서 정말 미친영화를 만들었네 ㅎ 이제는 거장이라는 표현이 어색하지가 않음
10,오랜만에 10점 주는 영화. 좁은 세트장이란 한정된 공간 안에서 이렇게 스릴 넘치는 영화를 만들 수 있다니 놀랍다.
10,역시 좋다 취향저격~최고다
10,티라노 인지 뭔지 유명한 감독인거 같은데.. 그건 모르겠고 진짜 첫 장면부터 집중하게 만드는 음악이랑 영상. 하얀 눈밭 한가운데에 붉은 피바다 생성 ㅋㅋㅋ 대화 하나 하나 놓치지 않으려고 집중해서 봤음!! 지루? 5시간짜리였어도 이건 십점짜리 영화다
10,감탄스럽다. 타란티노 영화 정말 잘 만든다.
8,타란티노의 서부극은 언제나 옳다.
9,타란티노에게 기대할 수 있는 모든 것
6,피칠갑 추리극과 웨스턴 무비가 만났을때...기대를 너무 많이 했나...뒤로 갈수록 잔인하긴한데 초반부터 스토리 전개가 줄곧 루즈하게 느껴지고 쉴새없이 늘어놓던 수다삼매경에 흥미로움도 조금씩 사라져 서서히 지쳐간다...
10,진짜 재미있게 봤다. 서부극식 화려한 액션을 기대하고 보면 재미 없겠지만 그 뭐랄까 캐릭터들의 개성과 사건의 긴장감 이런 것이 정말 훌륭하다고 할까... 똑같은 소재와 똑같은 전개라도 다른 감독이 전개했으면 엄청 지루했을 것 같다. 감독의 역량이 훌륭
9,영화에 집중 하게 하고 긴장감역시 살아있으며 어떤 방식으로 흘러갈지 도저히 감을 잡을 수 없는 전개 거의 최고라 할 수 있다. 꼭 보자
9,바스터즈에서 정점 찍고 장고에서 살짝 내리막 탔는데 이 영화로 완벽히 만회!! 새벽에 시간가는줄도 모르고 빠져서 봤네요. 타란티노식의 서부극 너무 좋음 ㅋㅋ
8,타란티노식 비선형적 마피아게임.
8,교훈이나 시사성이 있는 지는 모르겠지만, 영화 자체는 진짜 흥미진진 재밌다는.
4,e시간 낭비...다,,
10,짱멋짐..역시 쿠엔틴타란티노
10,하 시간가는줄 몰랐음ㅜㅜ쿠엔틴 사랑해요
10,미쳤다 말로 쒸부리는걸로 이정도의 재미를 끌다니 최고다.
1,너무 더러워서 할수만있다면 봤던 기억을 도려내고 싶음
10,정말이지 이건 답이 없을 정도로 명작이야.
9,재밌어요~ 어떤 누가 이런영화를 만들수 있을까?
10,★★★★명작★★★★
8,8.0 타란티노의 연출력은 언제나 대단하지만 전작들에 비해 크게 나아지거나 나빠지거나 달라진 건 없었고,  이 영화에서 돋보였던 건 제니퍼제이슨리의 미친 연기력이었다.
8,잔혹극을 유쾌하게 만드는건 쾌락이 주는 아드레날린 때문이기도 할테지만 솔직히 말하자면 적도 아군도 없는 그저 남의 이야기의 촌극정도로 객관화 시켜버린 감독의 역량 떄문 아닐까? 쿠엔틴 타란티노의 시선으로 니힐리즘을 더하면 딱 헤이트풀 8
9,이런 영화는 대체 무슨류지 ㅋㅋㅋ
10,영어를 잘할수록 더 재밌어지는 영화...번역만으론 대사의 맛을 백프로 살리기 힘들다는게 너무 아쉬움.
10,아무생각없이봤는데 그게십점짜리였다 12인의성난사람들같은 느낌
10,좀더 업그레이드된 타란티노를 느낄수 있었다
10,아무 생각없이 골랐는데 대작을 만났다...
9,오랜만에 제대로 즐기게 해준 감독에게 고맙다
10,이렇게 군더더기 없는 영화 오랜만이네요. 브라보~!!!
9,눈이 피와 함께 녹아내리니, 그 자리에 남은것은 들통난 통쾌함 뿐이었다.
8,타란티노의 재능은 끝이 없는것같다..구성 연출 연기력 이만한 영화는 흔치않다
10,이게 왜 8점대인지 모르겠음 9점라인영화웃기기도하고 짜임세도좋다
10,잔잔하면서도 임펙트있는 영화 한 여름에 보기엔 정말 좋네요 배경이 추운 겨울이라 그런가최곱니다
10,개꿀잼. 다만 선정적이고 잔인함. 초반에 지루할 수 있고.
10,장고재밌게보신분들은 헤이트풀도재밌을거임ㅋㅋ존나유쾌하고재밌음 오랜만에 취향저격이네
8,굳무비 그 자체; 좋은 영
10,영화의 전개에 따라 고조되는 긴장감이 최고
10,ㅋㅋㅋㅋ유머러스하고 개성있는 케릭터, 그리고 그들간의 에피소드. 잘만들었다
9,재밌게 봤습니다. 그래도 장고보다는 조금 덜 하네요...
1,이전 거친 녀석들이나 장고에 비교한다면 서스펜스도 예전보다 약하고 정의감이라는 긍정적인 요소도 없고 잔인함 및 선정성만 부각되어 조금 많이 실망했습니다. 영화보는 내내 몰입감보다 지루함이 더 많았구요.
8,초반에 지루해서 자다가 인나서 봤는데~ 재밌긴한데~ 결론이 뭐지?ㅋㅋ
9,타란티노 특유의 이 분위기가 좋다
6,댓글 평점알바 새끼들 내용보면 똑같은 내용과 패턴들인데 알바 참 많이도 풀어놨네.
10,ㅋㅋ 멋진 액션 하나 없는데도 존나 숨죽이면서 봤다 ㅋㅋ 아무도 믿지를 못하겠어서 인물들이 조금만 움직여도 흠칫하면서 봄
8,이건 내 작품이야 라고 이렇게 인장을 계속해서 새길 수 있는 감독이 또 있을까
9,최고1! 타란티노 감독작품은 역시
10,잼있다. 한번 더 보고싶은 영화.
10,씨발 개 미친영화 존나 재밌네
10,폭력을 아름다운 예술로 승화시키는 감독.
10,은근 잔인 은근 매력 은근 코믹 ㅋㅋㅋ 타란티노의 챕터식 영화 짱인듯 .... 긴 러닝타임에도 불구하고 지루한면이 없네 ~대사 하나하나가 주옥같다 ㅋ
10,다시 "이야기꾼"으로 돌아온 쿠엔틴 타란티노!!
9,기존의 액션 스타일은 유지하면서 좁은 공간에서  인물들을 통해 쥐락펴락한 치밀한 구성이 너무 마음에 든다. 사무엘 잭슨은 장고에서 진상노인내로 나오다가 괴롭게 숨졌는데. 이번작에서는 시원하게 총질하네 ㅎㅎ
10,진짜 꿀잼...이거 재미없는사람은 타란티노 작품 보지마시길
10,최고다. 마지막 씬은 그야말로 압권. 묘한 긴장감속에 어이없는 상황에서 박장대소 하는 날보며 처음으로 내가 변태라고 생각했다. 쿠엔틴 타란티노는 천재다 ㅋㅋ
9,한편의연극이나 추리소설을보는듯한쫀쫀한긴장감. 타란티노의 작품은항상 배우들의명연기를통해서 탄생되는것같다. 저수지의개들 과같은추리스토리에 인종차별에대한문제까지담아냈다. 생각보다많이잔인하지않으니 저처럼고민했던분들은 꼭보시라고말하고싶다.
9,정말 완벽한 정의구현이었다
6,스릴 있지만 너무 잔인한 영화 ㅠㅠ 빨리 끝나길 기다린 영화 왜 남자들은 이런 영화에 열광하지?
9,타란티노 스타일을 여지없이 보여주는 영화.
9,이야기는 논외로 해도, 초반 마차 달리는 몇분빼고, 전부 좁은 한정된 공간을 넓은 스튜디오처럼 사용하는 실력. 여기서 진짜 감탄 했음.
10,최고다. 쿠엔틴 타란티노 그 자체 ㅎㅎ
10,대사가 재밌어서 하나도 안 지루.취향저격.아가사크리스티 쥐덫이 생각나게하는설원 위 눈보라피하려다모인 8명의 산장살인스토리..개꿀잼...여죄수 연기도 쩔고 사무엘은 말할것도 없고..
8,도머그가 제니퍼제이슨리 였구나.. 연기가 역시나. 긴장감이 쌓여가며 압력이 점점 높아진다. 개인적으론 장고 보다 재미있었고. 참 비금 정서가 두루두루인데 완성도 높은 수작.
10,요즘 영화들과는 다르게 휙휙지나가는게아닌 여유롭다 가장흥미로운건 영화를 보면서 예상은 하지만 에이설마하다가 설마가될수도있고 아닐수도있어서 관객을 들었다놨다한 영화가 아닌가 싶다
10,쿠엔틴 타란티노 영화는 언제나 보고나면 뿌듯
1,타란티노 영화는 킬빌 씬시티 황혼 이것들 빼곤 전부 별로다
9,적은 예산으로 이런 영화를 만들수있다는 것이 감독의 능력이라고본다.
9,여자지만 흥미지게 볼만했다.
10,그냥 보시면 됩니다 죤나게 잼있습니다. 시간가는줄 모르고 보게되고 소장하고 또보게 됩니다.
8,마지막 보안관 대사가 정답이네   `글 잘 썼군'
10,저수지개들,장고 짬뽕
1,타란티노 최악의 작품이다 작위적이고 특히 마지막 보안관 선택에서 할말을 잃음 초반부터 멍청하고 백인우월주의인놈이 갑자기 솔로몬 인류박애주의자 빙의할때 실소를 금치 못했다
10,미쳤다....이게 영화지
10,예상보다 상당히 재밌네
10,참을수 없는 수다스러움 그 절정
10,쿠엔티타란티노가지금껏 8편밖에 제작안했다는게 아쉽다. 역시 타란티노b
10,와...러닝타임이 짧게 느껴질정도로 몰입도와 스릴이 엄청나고 그 속에서 유쾌함과 저급하고 날카로운 대사들이 폐부를 찌른다. 10점 만점이지만 이런 영화는 취향이 안맞는다면 못 볼 영화인것도 사실이다.
10,평,기 8.5  타란티노 감독 !!!
10,항상 비슷한 스타일인데 질리지가 않는다. 천재 타란티노
8,15명의 부하는 과연 진짜였을까..
10,유머 액션 지루하지 않게 만드는 영화네요
10,쿠엔틴 타란티노 감독 작품인걸 영화 엔딩에서 보고서야 무릎을 탁 쳤다. 불R이 얼마나 소중한 것인가!
9,새로운 장르의 스릴러. 추천함니나
8,재밌긴한데 엄청은 아님 미국역사가 공감이 덜되서 그런거같다
7,글쎄.. 타란티노 감독의 골수팬으로써 내게는 이번 영화가 그냥 평이했다. 타란티노 특유의 말많고, 어디 나사가 한 두군데 쯤 빠진 것 같은 캐릭터들 사이로 밀실의 서스펜스를 살려나가긴 좀 힘겨웠던 것 같다.. 그래도 재밌긴 함
8,보통사람에일어나는 잔인한일들...나쁜놈들끼리의 그들만의 논리..처음에 1시간30분정도 지루 지루함..
1,기대하고봤더니 지루해서 중간에 잠 듬
9,이떻게 이런 제한된 공간과 소품으로 이렇게 재밌는 영화를 만들수가 있을까 싶다. 왠만한 돈 덕지덕지 쳐바른 액션, SF 영화보다 훨씬 재밌게 봄.
10,헤이트풀8 결론 : 다죽는다
7,개인적으로  긴 러닝타임과 너무 피비린내나는 영화라.. 보면서 썩 유쾌하진 않았다.가볍게 보려했으나 다소 당황..개취따라 호불호가 많이 갈릴듯
8,쿠엔틴 타란티노의 판타지가 담긴 서부극. 볼만했다.
8,쿠엔틴 타란티노의 클라스를 느낄수있다.
10,보안관 말투 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
8,엇. 타란티노네 하고 보다가~ 헐.. 존 재밌어~! 비밀의 도머구부터 재밌다 진짜
9,레알 약 빨고 만든 영화.
6,추리라고 할 만한게 있나? 지루하다가 텐션이 잘 이어지는 괜찮은 부분도 있는 영화. 소령은 그렇게 잘 번역하면서 General은 좀 장군이라고 제대로 하면 안되나? 자꾸 장교 ..장교..가 뭐야. 그냥 꼬이고 꼬인 난장판인 상황을 괴짜 감독 스타일로감
9,몰입감 최고.. 엔딩까지 긴장감의 연속
10,숨쉬는 것도 잊고 볼정도로 잘만들었다.
7,감독보고 믿구봤습니다.추천합니다.
8,병맛 영화 중 볼만한 수작입니다. 병맛 영화중 이라고 했습니다!
7,7점은 됩니다....
10,수작 명작 믿고보는 티란
9,티란티노영화는 다좋았다. 그러나  그중에 베스트는 아니다.
9,초반부는 지루하다는 말이 있는데 난 단 1분도 안지루했다.ㅋㅋㅋ
8,쿠엔틴 감독은 밀실총싸움이라해야하나 하여튼 좁은 공간에서의 싸움을 흥미진진하게 연출하네요!글구 뒤로 갈수록 똑똑해지는 인물들이 몇 있네요 여주랑 보안관ㅋㅋ 채닝테이텀인가 우두머리역맡은 배우 존잘로 나오는데...대가리날라가서ㅠㅠ역시 실망시키지않네용:)
7,잔인한데,잔인하지가 않다.뭐지?
9,더도말고 깔끔하다ㅋㅋㅋㅋ찝찝하지가 않네
10,진짜 핵꿀잼  인정 한다 굿굿
9,도머구 죽을때 흥분한거 나만 그런거야?
7,영하는 제밌는데..타란티노 영화치고는 쫌
8,각자의 행운의 종착지 의미있는 쾌락
8,역시 티란티노 영화란 생각이 들었습니다 안보신분들은 꼭 보세요 초반의 지루함이 중반이후의 흥미진진함으로 바뀝니다
8,"타란티노의 서부극버전 :그리고 아무도 없었다" 1시간이 넘도록 지루하다가 음독살인사건 이후 폭발하기 시작한다.
6,믿고보는 감독의 영화. 조크같으면서 이리 팽팽한 긴장감을 유지하는 그의 비결이란
10,역시 감독이 실망시키지 않네요. 오늘 진짜 재밌게 봤습니다. 중반까지 조금 지루하다고 느낄 수 있겠지만 앞으로 닥칠 일들을 생각하면 긴장감이 넘칩니다. 영화 진짜  재미있습니다.
7,전개되면서 재미가 배로 늘어난다.
10,정말 좋다 쿠엔틴은 정말 천재다
10,감독이름 믿고 보는 영화.
8,재밋네요~! 타란티노의 최고수작
10,큰 줄기는 간단하지만 중간중간 치밀한 복선과 연출, 완성도 있는 짜임새와 특유의 압도적인 분위기까지 너무 좋았다. 거기다 찰진 대사빨과 8명의 캐릭터들의 매력도 뛰어나다. 잡화점으로 들어가기 전까지는 살짝 루즈했지만 그 후부터는 완벽에 가까움을 보여준
10,꿀잼 몰입감 오진다. 내안에 변태성을 찾은것 같은 기분
10,영화 500편 미드 100편넘게본 사람인데 쿠엔틴 감독 영화는 내가본 감독중 탑5안에듬
9,굿굿굿굿 좋아요 굿굿굿굿
10,타란티노가 선사하는 특A급 노가리
9,영화속 캐릭터만 보면  사무엘잭슨을 잊어버린다. 숨소리도 연기다.
9,갈수록 재밌다 그리고 이어지는 개연성까지
10,이건 타란티노가 최고 컨디션일때 만든영화다.
10,역시! 타란티노.  이분 영화는 믿고 보게됨.
8,내스타일 재밌음..잭슨형 코트빨 잘받더군
10,호불호가 심하게 갈릴 듯하지만 난 좋다 이런 거 ㅋㅋㅋ
9,저수지의 개들의 귀환이다.
1,아무리 봐도 이해가 안됨.
9,진짜 재치있고 긴장의 끈을 놓치지 않게해주네 꿀잼
9,볼수록더집중잇게보게되네
7,겁나 지루지루~  하지만  마지막 30분 몰입최강~  특이한 마무리~  여운이 남네
10,헤이트풀.. 10자..
8,쿠엔틴 타란티노 감독이 왜 그리 거장 취급을 받는지 모르겠다. 탄탄하고 시간도 잘 가지만 결국 보고나서 남는 건 없었다. 그 이미지만 조금 남을 뿐
7,모범 답안. 누구에게도 매력적이다. 그 농도보다 그 성취가 놀랍다.
8,잔인한 영화를 싫어하지만, 타란티노는 보지 않을 수 없다..
1,타란티노 작품 치곤 별로, 이제 고마해라.
3,평점낚시..ㅆ ㅣ부래...;
7,스토리는 매우 별거 없다...쓸데없는 디테일은 좋은편이다...7점
9,여전히 즐겁게 피칠갑을 하는 타란티노의 짧은 연극
7,신나게 죽이는 b급 타란티노가 돌아왔다. 매우 좋다. 내게 전해진 DNA가 대리만족하고 있음을 부정하지 않겠다.
10,미국에 대한 풍자와 폭력성으로 지루할 법한  무대와 긴 대화들을 지루하지 않게 만드는 B급을 가장한 A급
10,왜 좋은 시나리오가 중요한지 보여주는 영화
7,단순한 얘기인데, 지루하지가 않다. 추리소설을 읽는 느낌.  근데, 계속 쿠엔틴은 서부와 호러 쪽으로 가는 것 같다. 저예산으로 찍으려니 그런건가...
8,초반부 하나도 안지루했는데
8,타란티노 스타일의 화끈한 B급 영화
9,정말 국내에서는 나오기 힘든 수작.. 후반에  건담0083 ost 중에 내가좋아하는 부분이 나와서 더좋았음 .. 티란타노 감독이 알고서 넣었을까??
1,남들 노가리까는거 듣는거 좋아하는사람만 볼것 성격 급하고 빠른전개 좋아하면 비추정말 너무 과도한 점수평으로 인해 어쩔수없이 점수를 내려야한다는 오지랖발휘내가 첫장면 십자가만 십분찍을때부터 불안했음
10,명불허전이었다...
10,타란티노형님의 영화는 늘 만족감을 준다
10,역시 타란티노는 배신하지않죠
10,저 한정된 공간에서 이렇게 많은 사연과 볼거리를 엮어낼 수 있다니...보는이를 끝까지 끌고가는 몰입감이 장난아니다.한국영화를 욕하고 싶은 마음은 없지만 쿠엔틴 타란티노를 가진 지구 반대편 영화계가 정말 부럽기도 하고 너무 비교되서 부끄럽기도 하다
10,이런 영화가 나온다는 사실에 감사할 뿐
9,명예(권위)를 향하여, 비정의와 악을 향하여, 인종차별을 향하여 멋지게 날린 타란티노의 중지(가운데 손가락(ㅗ) or Stop) 한방!
10,북부 남부 전쟁 변절자 흑인 링컨 시대적 배경을 몰라서 재미가 좀 덜 하지 않았나 하는 아쉬움...보다 더 큰 재미.
10,눈보라, 산장, 이야기꾼을 모아놓으면 일어나는 일. 재밌지않을수가 없다.
10,타란티노만의 색깔에 취하다~
8,까 놓고 보면, 중간에 이야기 하나 비틀어서 보여준거고 각 인물의 쉴세 없는 대사가 특징인데, 한 번 보는 것으로 만족함.
9,역시 기대를 져버리지 않는 타란티노, 선량한 이들은 좀 제외시키던가 최소화해주징... 조금 아쉽네. 긴장감 넘치는 영화 즐감.
10,이런부류 영화 너무좋아
10,와 진짜 졸라 잼있음.ㅋㅋㅋ 티란티노는 기대를 져버리지 않는다.
8,중반까지는 솔직히 지루했다. 하지만 쿠엔틴 타란티노 특유의 B급 분위기와 음향이 굉장히 매력적이다. 눈보라가 내려치는 고립된 밀실에서의 피튀기는 향연이 제목과 잘 어울린다. 억지스럽지만 그리고 아무도 없었다의 B급화랄까.
9,모든 캐릭터가 살아있다. 긴장을 늦출 수가 없다!
5,글쎄다 댓글만큼 찬탄할 영화인지는
9,계속해서 억눌리던 서스펜스가 폭발하는 장면에 감탄을 금치 못했다.
8,악마같은 영화, 악마같은 재미
10,초중반에는 긴장감 흐르다가 막판에는 통쾌하면서 또 허무하면서 엄청나게 웃기다. 마지막은 인종 차별을 넘어선 우정으로 봐도 되려나?
10,치밀한 각본과 완벽한 연출. 타란티노의 역량을 보여주는 훌륭한 작품이다.
10,관람객, 전문가 평점이 둘 다 높길래 함 봤는데..ㅋㅋㅋ 대박!
10,재밋엇다 오백원받자 ㅋㅋ
9,쿠엔틴을 첨본게 황혼에서 새벽까지 연기할땐데 연기보단 감독의 능력이 더 많군
10,채닝테이텀의 머리통이 날라가는 유일한 영화!
7,타란티노 영화 넘나 재밌는 것
7,타란티노 진짜 좋아하는데 이영화는 이상하게 수면제네
10,욕나온다 이런 꿀잼 영화를 집에서 보다니ㅠㅠ 최고다 최고
1,나는 이상하게 서부 영화가 안맞드라. 거기에 두서없이 말만 믾은영화도. 런닝타임 긴 영화도. 액션없이 한 장소에서 시간때우는 범죄영화도. 종합해보면 이 영화는 내가 싫어하는 모든 요소를 갖춘 교과서적 작품. 과거 타란티노 팬이지만 보다 나왔다.
10,한국에도 이런 영화좀 나왔으면....
8,중간 이후부터 재밌음. 역시 쿠엔틴 감독 스탈 영화~
10,2시간40분이 지루하지 않았다
10,꿈틀거리는  밀실속의 개들
8,추위와 서부극, 그리고 흑인 총잡이 아이러니하지만 화끈하고 역시란 말이 나온다
9,타란티노가 만든 영화는 망작이 없다
10,굉장히 잼있네요 한정된 공간에서 영화를 이렇게 잼있게 끌어갈수 있다니 ㄷㄷ
10,미국 정치상황을 빗댄것 같다. 잘 만들었다.
10,찰칵-탕! 하는 총소리가 너무나 마음에 드는 영화.
8,거장의 영화로 느껴지나, 전 이런류의 영화는 싫네요. 필요이상으로 잔인한게, 살기도 팍팍한데.. 굳이 영화까지 이래야하나 싶어요
8,이런 스타일의 영화에 익숙하지 않으면 초반에 지루할 수가 있는데 계속 봐라..
10,미쳤다 그냥 다음작품도 무조건 영화관에서
9,우리 시대의 이야기꾼 타란티노
8,난장처럼 펼쳐지는 대사의 향연이지만 2시간 47분이 지루하지 않다. 아, 물론 후반부 피터지는 씬에서 정점을 이루지만...
7,쿠엔틴의 최고 명작은 역시 저수지의 개들이고 제일 잘만든 영화는 킬빌인것 같다. 헤이트폴8은 그냥저냥 맛깔만 난다. 저수지의 개들은 정말 지금봐도 시나리오가 최고임.
10,고립된 공간에서 펼쳐지는 심리 스릴러물.
10,이 영화에서 제일 착한 놈은 크리스 매닉스(보안관) 이었다
10,삶과 죽음 그리고 진실과 거짓의 경계
9,멋진영화이다. 지루하게 느껴진다고? 이연극같은 전개와 대사..그리고 하나하나 의미가 담긴 대사들..그리고 묵진한 연기..지루할 틈이없다 언제어디서 방심할지 모른다.
10,진짜  한국영화는 왜 이렇게 못만들지?  저예산임에도 이렇게 유쾌한 영화를 만드는데.. 스크린쿼터 없애라 걍
2,졸 재미없는데?  서부극에 욕만 존나하고  10점은 개뿔  레버넌트가 백만배 재밌는데
10,많은 미사여구를 생각해봤지만 그저 내가  타란티놀 사랑 할 수 밖에 없는 EU
10,X같은 문한테 최우수 연기상 줘야한다. (나무 2개 박아야함)
9,어김없는 피, 끝없이 떠드는 남자들
5,후반부로 갈수록 감독이 열정으로 미친게 아니라 진짜 미친게 아닌가하는 생각이 든다
10,산장이라는 다소 제한적인 공간에서 3시간 동안 지루할 틈 없는 전개는 놀랍다고 밖에 표현할 수 없을 것 같다.피칠갑을 하고 도머구를 메달때의 그들의 표정은 나에게 카타르시스를 선사했다. 킬빌때와 마찬가지로 타란티노 감독의 영화는 잔인하지만 아름답다.
8,타란티노 특유의 섬세함이 돋보인다. 연극보는거 같은느낌
5,뭔말 하려는진 알겠는데 타란티노 작품중 젤 별로였음
10,장난아니게 재밌습니다 러닝타임이 2시간 40분에 육박해서 지루하실지도 모르겠지만 영화속 유머나 위트있는 대사들 약빤듯한 시나리오; 미치듯이 재밌어요
1,농담아니고 이거 다운받아놓고 틀고 중반부분 까지 가기도 전에 2번 잠듬  보는데 3일걸림 ;;  후반부분은 좀비영화같았음
9,타란티노가 까메오로 나오길 기대했지만 안나온다. 근데 영화는 재밌음. 도머구 패거리가 무슨 짓거리를 했는지 되게 궁금해짐.
9,저수지의 개들이 생각나는군
7,타란티노의 즐겁고 잔인한 말장난
9,초반부만 조금버티면 그 이후 부턴 정말 즐거움을 느낄수있다
7,긴데 하나도 안지루함 재치있는 대사들과 장면들 매우 흥미롭다
10,타란티노의 영화에서  피가 안나오면  삼계탕에  닭을 안넣는것과같다
1,쓰레기더럽다 전달내용은그저 사람죽이는게 젤 쉬웠어요  쓰레기
10,진짜 미친듯이 재밌다.
9,요즘 말하기 좋아하는 사람들의 거창한 주제 거창한 액션 거창한 숨겨진 진실 거창한 가슴 먹먹함? 따위 개나 주고 같이 한번 시궁창에서 낄낄거려보자고
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
9,목졸려 죽어가는 여자를 보면서 낄낄대는 녀석들과 함께 낄낄대는 내 모습을 목격하게 되는 기묘하게 유쾌한 영화
9,억양과 말투로 캐릭터를 부여하고 장광설을 늘어놓는건 쿠엔틴 타란티노 밖엔 못하는 일. 거기에 상황에 딱맞는 노래가사로 빵터뜨림. 굳 좋은 유혈극.
10,헝거게임 보고 이거보니 차원이 다르네 헝거게임 쓰레기영화
10,아니 재밌게 봤으면 된거지 꼭 한국영화랑 비교해서 까야 직성이 풀리나.. 이렇게 만들수 있는 감독이 전세계적으로 몇이나 되냐.. 그래서 난 10점 준다.
8,난 정말 타란티노의 이야기 풀어가는 방식이 좋다.
9,쿠엔틴 티란티노 진짜 영화  X 같이 잘만든다...
9,믿고 보는 타란티노...
10,굉장히 통쾌하네요 도머구 남매상봉에서 간 보지 않고 뒤통수 날려버리는게 시원시원합니다
7,지독히 못생기게 얽힌 실타래를 하나씩 풀다보니어느틈에 푸는 재미에 시간 가는줄 모르게 되버린한편의 복잡한 연극.
7,아주 꿀젬이라고는 말 못하겠지만 확실한건 마지막까지 보면 돈이 아깝단 생각은 안든다. 간만에 한곳에서 이뤄지는 좋은 스토리를 본듯.
8,다소 지루한 부분이 지나면서 재밌어짐. 근데 재미보단 영상과 스타일이 매력적인 영화. 묘한 흡임력이 있다.
10,이제 두편밖에 안남았음...타란티노감독 영화 나올때면 희비가 교차..
10,항상 그래왔듯이 타란티노 영화는 결말을 예측할 수가 없다...
10,영화가 미쳤다 미쳤어..다음에도 기대할게요~
8,늘 기대치를 윗도는 타란티노 굿굿굿!  몰입도 쵝오
9,영화역사상 하나의 새로운 장르 '타란티노 장르' 를 만들어가는 듯 꾸준히 자기스타일을 완성시켜나간다. 막판 피 휘날리는 타란티노의 스타일이 과연 순화되거나 바뀌는 날이 올까.
7,타란티노를 좋아하지만 너무너무 긴 러닝타임 ...
9,긴장감과 재미 터지는 장면들 다좋다ㅋㅋ독보적인 감독만의 스타일
1,OOO기 영화..평점에 낚이지 않으시길 바랍니다.
9,매니아 아닌 일반팬 입장에서도 약간 잔인함 빼고는 나무랄 부분이 없음 긴장감 넘치고 재밌다
1,괜히 봤네.. 잔인하기 그지 없구만.... 평점이 높은 걸 보니 무섭다. 여기 사람들, 실제 사자한테 사람 몸이 물어 뜯기는 걸 봐도 환호성을 지를 것 같다.
8,모든 배우들의 면면이 장난 없다 그 중 제니퍼 제이슨의 선명한 존재감과 사냥꾼 보완관 듀오의 케미는 끝내준다
8,타란티노의 영화를 보고있으면 사실 내가 얼마나 저급한 취향을 좋아하는지 깨닫게 되는것같다. 대놓고 저급한데  음악과 영상연출은 신의 영역에 있는것같은 영화!
1,티란티노가 누군진몰라도 평점높게준사람들 이해가안간다 절대보지마셈 노노 지루 단순 저예산영화
10,저수지의 개들 서부버전감독의 트릭이 훌륭한 작품이 영화가 개봉되었는지도 몰랐다
10,헤이트폴8을 볼까 검사외전을 볼까 고민했는데 헤이트폴아 고민해서 미안하다.
9,이제는 타란티노를 거장이라고 인정해줘도 될 거 같다.
10,나무판 2개 한개도 아닌.깨알같은 타란티노 영화강추
10,역시 쿠엔틴타란티노다 예상을 못하겠다.
10,영화를 소설처럼 영화를 영화답게 만드는 타란티노
9,황폐한 곳에서 온기를 쫓아 옹기종기 모이는 사람들.. 핏빛.. 다 좋다
1,단순한내용을 쓸데없이 길게 뽑아낸거하며.. 어디서 많이 보와온 구성에..  기대감없이끝내버리는 결말.. 시니컬한 유머만 기억에남는다.
10,뭐~ 여하튼 재미가 있네
9,고만고만하게 재미있네
10,평생 소장해야 할 영화가 또 하나 늘었다...
10,간만에 두번 세번 보게 만드는 영화
10,명불허전 쿠엔틴타란티노 역시나 기대를 저버리지 않았다 근데 타란티노형은 진짜 흑형들을 사랑하나보다.
9,아 서부극을 그려내는데도 참 스릴있게 잘 뽑아내네 소설한편읽은거같은 느낌 느리면서도 스릴있어  티란티노영화야역시.
10,역시 쿠엔틴 타란티노지.
7,최고의 전반부 다소 아쉬운 후반부
7,영상미,연기,셋트, 소품, 의상, 음악, 연출 거의모든게 정점...보는 내내 이걸본 다른 감독들이 절망하지않을까 걱정되더라...큐브릭도 생전에 보셨다면 쬐끔 움찔했을정도!
8,일장연설들, 활극, 재치 한판 잘 짜여진 영화.
10,역시 타란티노는 이맛이야.  이분은 갈수록 유머러스해지네.
10,최고의 영화다. 타란티노의 영화는 언제나 음악과 수다의 완벽한 하모니다.
10,한정된 공간에서의 내용이지만  연출력이 어마무시 합니다.몰입감이 너무 좋네요..재밌게  봤습니다.
8,꿀잼!하지만 개인적으로 장고에 미치진 못함
6,끝나기 10분전부터 재미있다. 하지만 그건 이미 늦었다.
8,중반까진 살짝 지루, 하지만 중반이후는 역시 타란티노!
9,거친 사나이들의 영화지만 결코 잔혹하지만은 않은 영화ㆍ아쉬움없는 결말ㆍ긴 상영시간이 순식간에 지나가버리는 영화입니다ㆍㆍ
10,미쳤다  진짜ㅋㅋㅋ자막이  진짜 데드풀보다 더 찰지네욬ㅋ
10,데이지를 매다는 순간이 절정이고 난 일어 섰다....
8,도머구 ㅋㅋㅋㅋ 웃기네
10,가볍게 오가는 대사조차도 긴장감있게 OO가 한번에 퐉터트리는 그 화끈함ㅋㅋ 역시ㅋㅋ
9,보고 나니 3시간이 지났네..항상 느끼는 거지만 다른영화 보다가 오랜만에 쿠앤틴 영화보니 더 새롭게 느껴진다..그의 영화가 식상하게 느껴질때쯤 나도 늙었다는 거겠지...
10,믿고보는 쿠엔틴 타란티노 횽아
9,잼있다...잼있어..
10,다운로드받아서 ㅈㅅ.. 근데 겁나 잼나게 봤음..
10,집에서 아무 생각 없이 누워서 봤는데, 정말 흥미진진했어요. 배우들이 누군지는 흑인 한명 빼고는 잘 모르겠지만, 다들 연기를 정말 잘 하더군요. 눈 오는 배경이나 마차등 리얼하고 실감나게 잘 만들었습니다~
3,30분만 보면 누가 범인들이고 한패들인지 관객들이 정박아 아닌 이상 다 때려맞춤. 한마디로 30분짜리 소재를 2시간30분으로 늘여트려 만든 3류 감독의 쓰레기 영화.
1,구강성교씬을 굳이 넣어야 했을까
10,쿠엔틴식의 정의구현..? 중반이후 추리가 흥미진진함
10,집안에서의 쫄깃쫄깃한 전개에 넋을 잃었다
10,나쁜놈들끼리 치고 받고 이야기하며 죽이는 유쾌한 고급영화!
9,초반 35분은 당신을 지루하게 하고 철저히 농락당할것이다.. 하지만 그 이후부턴.. 엔딩크레딧까지.. 당신은 마치 꿈에 홀린듯.. 정신없이 영화에 빠져들것이다..라고 얘기해도 이걸 이해하는 인간은 애초부터 여길 안올것.. 찬양하라 찬양하라 찬양하라!!
9,피 튀기기, 서사구조 비틀기,써바이버 게임. 많은 등장인물.끊없이 이어지는 말장난.전형적인 타란티노 무비~후반 마지막 생존자를 보기위한 몰입도가 장난 아니었음..
10,펀지라인이 완벽한 영화였다 극찬하고 싶다 사무엘 잭슨은 다이하드 이후로 최고였다 걍봐라 스포보지말구!!
8,누구 하나 소외되지 않고 끝까지 모두가 주인공인 그런 멋진 영화
10,역시 타란티노답다..2시간 40분이 전혀 안지루하네...
7,어떤 메시지를 전달하고 싶은진 모르겠지만 그런대로 볼만하다.
8,골때리게 재밌는 영화ㅋㅋ
10,호오~ 시간이 아깝지 않았네요 ^^
10,존경하지 아니 할 수없는 타란티노 선생님
10,역시 타란티노다 사무엘의 연기도 개지렷다
9,조이트풀 에이트~!! 링컨 편지좀 볼 수 있겠어??
7,타란티노 정도 되면 런닝타임 같은거 신경안쓰고 자기마음대로 편집해도 누가 감히 뭐라 못하지 타란티노니까.
10,처음부터 묘한 긴장감을 조성하는 대사들과 연출, 그리고 중반 이후부터는 미칠 듯이 빠져들게 만드는 게 역시 타란티노답다는 소리가 절로 나옴. 잘 짜인 연극을 본 듯하다.
10,대사 하나하나가 주옥같아서 폰 메모장에 다 받아적었다.
8,타란티노 표 영화들은 상표가 붙지 않아도 표가 난다. 다만 선혈이 낭자하기 까지의 기다림이 지루함이 아쉬움.
5,전형적인 타란티노. 증오와 불신의 결과를 수다와 폭력으로 표현했다. 여전히 나름의 미학은 있지만 이제는 지겹다. 할줄 아는게 머리통 날리는거랑 수다떠는것밖에 없나. 그럼에도 편집과 화면으로 세시간 정도를 끌고 가는 능력은 여전히 대단하다.
10,대체 뭐가 잔인하다는건지 알수가 없다. 영화는 매우 재미있다. 그러나 원어민 수준의 영어가 되지 않으면 본래 재미의 50%밖에 못느낄듯. 3시간동안 야부리만 깐다. 암튼, 타란티노 스타일 모르거나 장고 같은 영화 기대하면 비추. 영화 좋아하면 봐라.
9,쿠엔틴 스러운 쿠엔틴 영화!
6,끝까지 아주 쌩쇼를 하네...ㅋ 평론가들이 저수지의개들을 다른 스타일로 만들었다고 하는데..걍 예전에 많이 보던 그게 그방식에 그 스토리..ㅎ 갑자기 지하에서 보이지도 않던놈이 한명 더 나와서 긴장감 다 떨어지고..디즈니가  왜 생깠는지도 알겠구만.ㅎ
8,길었지만 나름 볼만한듯.
8,별다른 기대안하고 봤는데 재밌게봤어요
1,킬빌 바스터즈 장고 같은 영화 기대하면 망함. 2시간동안 아구리 까는거 감당할 자신 없으면 보지마라
5,이감독 영화보다 잔 건 첨인듯..다른 필모에 비해 크게 임팩트있지 않다.
10,나 이거 오늘 봄...미니의 양품점에서 스튜 먹을때 맛나보여서 난 오뚜기 3분카레 먹었다ㅎㅎ
10,영화광인데..내 아디 조회하면 알겠지만 1년에 1개 평도 쓸까말까함..그런데 이 새벽3시에 로그인해서 평점 남기게 할만큼 재밌었음..밤에 30~40대 남자가 혼자 보기 어울리는 영화임.강추.(야한거 전혀없음.쿠엔틴 스러운 영화임)
10,방금 다봄 12시20분부터 보고 3시까지 봤는데 오늘 피곤해서 좀보다 자겠지라고 생각했는데 전혀 안지겹고 몰입감 대박 대화가 대부분이지만 진짜 재밌음 감독이 천재라는 말 밖에
10,캬... 제대로 피를 튀길줄 아는구나!
8,초중반에 좀 지루하지만, 대놓고 b급영화 쩌네 ㅋㅋ
9,긴장감을 팽팽하게 끌고가는 힘을가진 오락영화
6,재미, 몰입도, 스릴 등등 대충 평타는 친다. 하지만 영화가 좋기에 빠는건지 타란티노가 만들었기에 빠는건지는 한번쯤 고민해봤음 좋겠다.
9,이런 영화를 볼때마다 느끼는 거지만, 뭘 비꼬질 않으면 칭찬할 줄 모르는 안습한 어휘력의 소유자가 꼭 나타남. 그리고 그 예시가 반드시 우리나라가 아님 안되는 ㅉㅈㅇ들도 꼭 있고. 안타까운 일이야.
10,중독성있는 영화 계속 다시 보게된다..도머구란 이름 너무 잘 지은듯 조디 도머구 갱 ㅋㅋ
10,너무재미있어요쿠엔틴타란티노
10,너무 너무 너무 미친듯이 너무 재미있다 // 타란티노 특유의 조크와 유머는 정말 환상적이다 , 좋은 감독 , 배우 , 시나리오 .. 완벽하다
8,'저수지의 개들'에서 좀 더 판이 커진 '이야기'
8,한정된 공간에서 인간들의 내면과  속성... 과연
10,역시 타란티노!!! 너무나도 그 다운 영화
7,일단 나름 서스펜스적인 맛은 훌륭하니 5점 이상. 초반부의 지루함은 마이너스. 유혈낭자한 연출은 보기에 따라 거부감이 들수 있지만 영화 주제와 부합하는 연출이라고 봄. 추리와 반전이 더 가미된 장르적 영화인줄 알았는데 나름대로 재미있게 보았다.
10,진짜 너무너무 재미있는 영화! 이걸 이제 보다니~<
8,뭘보여줄지알고봤고보여준무언가가뭔지알게되
8,큰 역사적 순간속에 소소히 즐길수 있는 오두막 토크쇼
9,잔인하지만 보길 잘한 연출력
10,역대 타란티노 영화 중 탑급 잔인함. 만족도도 탑 3 안에는 능히 들 것 같습니다. 간만에 강렬한 필모 반갑네요!!
10,서부판 저수지의 개들.
8,타란티노감독은 기본은 한다...ㅎㅎ
9,500원을받으려고 쓰는건아니지만 재밌었다
10,옛날 옛날 아주먼 옛날부터 타란티노를 믿었으니
10,개잼 2번봤어요 10자
9,전두엽을 핏빛으로 물들이기
10,체닝테이텀도 한 3분정도 나옴
9,바스터즈 이후 최고로 재밌게 본 타란티노 영화!
6,연기가 좋았다. 하지만 영성을 대하는 방식은 지극히 마초적.
8,중간에 조금 지루한감은 있지만 재밌게잘봤습니다.
10,그의 스타일을 완성해 간다
7,영화 중반부까지는 조금 지루하게 느껴질 수 있을 것 같습니다. 하지만 그 시점을 지나면 수수께끼를 풀어나가며 급박하게 진행되는 전개에 흥미로워집니다. 잔인한 부분도 꽤 있습니다. 개인적으로 재밌게 잘 봤습니다!
10,정말 간지나는영화 결과도 예측하기어렵고 초반에 살짝지루했지만, 점점더 뒤로갈수록 땀을쥐게하는영화
5,앞부분이 지루한면이 없지않아있었다 내용은길고 잔인하기만 잔인하고..  아마 호불호가 나뉘는것같은영화다
9,처음부터 끝까지 단 한순간도 지루함을 못느꼈다.대화만으로 보는이를 똥줄타게하는 배우들의 연기력과 감독의 연출력 한치의 찝찝함도 허용하지않는 최고의결말 타란티노 역시 최고  하나아쉬운점은 갱단멤버들이 도머구를제외하곤 매력도 존재감도없었다
10,쿠엔틴 타란티노의 수다에 또 다시 빠졌다
6,타란티노식의 수다떨기 하지만 흑백영화를 보듯 이제는 지루하다.
9,긴 러닝타임도 지루하지 않다.
8,Another great piece of Tarantino!
10,이 작품을 보고 타란티노 작품을 다 찾아보고 싶어졌다.
1,별로 재미 없더라. 솔직히말한거다.
7,일단 길고 말이 많다... 차라리 짧게 했더라면 더 좋았을 것을...
10,말빨 조지기!! 이 영화를 극장에서 봤다는 것으로도 만족스럽다!
3,킬 빌 이후로 타란티노 빠순이인데ㅜㅜ 이 영화보다가 내 코고는 소리에 놀라서 깼다
10,이게 지루한 새끼들은 영화 보지마라
1,지루하다가 더 지루해지고 싱거운 반전조차 없는 쿠엔틴 최악의 영화
8,실내 공간에서 주고 받는 서슬 퍼런 대사들이 압권.
10,하고싶은 말이 많지만 긴 상영시간,초반의 지루함 조금만 참고 집중해서 본다면 최고의 영화한편 볼 수 있습니다
6,진짜 양 많고 맛있는 스튜는 맞는데 고기 건더기가 모자라서 국물하고 야채만 떠먹다 나중에 고기 몰아먹은 느낌. 국물을 줄이던가 배터지더라도 고기를 더 넣어주던가. 낚엽만 떨어져도 낄낄거리는 여고생들 같은 장면에 감점
7,반전 재미그런데 말이 많음
1,정말 별로네 비추천이네
9,이영화 괜찮은데 ㅇㅇㅇㅇ
8,존쫀하게 그지없게 잘 짜여진 영화에 감칠맛나는 음악은 덤!!
8,감독과 배우들이 왜 평론과 팬들에게 인정받는지 재차 확인 가능한 영화 였습니다.
7,영화가 아니라 연극같군요..잘짜여짘 각본과 연기는 괜찮이요..보통입니다
10,이 감독이 아니면 볼수 없는 영화 아니냐...정말!!
10,극장에서 한시간 동안 폰게임 해도 뭐라 안 할 영화.
10,항상 느끼는거지만 대사가 너무 맛갈난다. 서부극 관심없어도 기대 이상이었던 영화. 역시 타란티노
10,아직 안봤는데 10점 줍니다그냥...타란티노형이니까
10,.just bravo
10,킬빌을 다시봐야겠다싶었음
9,아 이게뭐지? 로 시작해서 평점 믿고 보니,대박
10,It's Tarantino, period.
7,서서히 눈이 녹듯, 감정을 고양하는 영화!!
10,역시! 유쾌하게 조롱 당하는 짜릿함. 긴말 하지않는 감독의 말이 필요없는 영화!! 크...
8,역시 타란티노라는 느낌은 들지만 개인적으로 장고보다는 살짝 모자른듯... 그래도 꽤 재밌게 봤다.
8,누가 타란티노 아니랄까봐^^
7,쓸데없이 길어서 감점...
6,평론가평점을 제법 신뢰하는 편인데 이 영화는 엇갈리고야만다. 편집이나 스토리, 연출은 그럴싸하지만 너무 잔인한, 뭐랄까 '잔혹성'. 개인적 호불호가 갈릴 법한 영화. 내겐 잔인함 말곤 딱히 부각된 게 없었던 아쉬움의 영화.
10,유쾌통쾌상쾌 너무재밌게봤습니다 ㅎㅎ 초반엔좀지루하더니 후반부에 장난아니네요.
8,타란티노가 세계적인 영화음악 작곡가 엔니오 모리코네와 작업하려고 공을 많이 들였다던데? 효과가 있어~ 엔니오 형님!!
6,지루하다..타란티노 영화라고 빨고있네~
6,기대 이하의 타란티노 영화
9,세시간가까운 상영시간이지만 시종일관 몰입되서 금방끝난듯한 느낌. 낙차큰 변화구처럼 어이없게 빵터지게 만드는 유우머 대박.
10,중간부터 꿀잼임 추천추천
8,고급진 B급영화ㅋㅋㅋ 개인적으로 이 작품은 연극으로도 나오면 좋겠다는 생각이 든다
9,눈보라를 피해 오두막에 모인 8명의 긴장감 넘치는 하룻밤의 스릴러. 미니의 잡화점이라는 제한된 공간에서만 펼쳐지는 하룻밤의 스릴러가 이렇게 긴장감을 가질 수 있나 싶다. 믿고보는 타란티노 역시 천재
9,역시 타란티노! 간만에 좋은 영화를 봤다
10,제니퍼제이슨리 ㅋㅋ여전히 또라이연기는 세상최고네
9,누가 이 영화가 길다고 했는가
10,저런 조그만 공간안에서 어떻게 저런 영화를 만들어내지??? 천잰가? 이쯤되면 타란티노가 무서워진다 ㅎㅎ
10,맨 프럼 어스나 폰부스를 본것같은 감동이다. 양장점에서 벗어나지않지만 긴장감이 생기고 명대사가 난무한다
8,이런 타란티노의 심리극을 더 보고 싶다.
10,산장 속 유혈의 마피아 게임
10,역시나 재밌게봤습니다.
8,초반의 지루함을 후반부에서 화끈하게 역전시킨다.
9,이래서 쿠엔틴 타란티노가 좋다.. 그의 은퇴까지 2편밖에 남지 않았다는게 슬프지만,,,
7,정통서부영화는 아니다.클린트이시트우드.장고.튜니티.와이어트어프..툼스톤..영건.등.명작서부영화와는.성향이 다른영화임..영웅주의적으로.멋진 서부영화를 보다가.이런.독특한 장르는.사실 서부영화정통매니아를 표방하는.우리에겐..큰점수를.얻기는 무리고..
10,이용철이 10점 줬다 말이 더 필요한가?
10,대사 한마디 한마디가 다 복선입니다. 그냥 떠드는게 아니에요 ㅎㅎ 남북전쟁, 미국역사를 알면 더 재밌습니다.
8,긴 러닝타임인데도 지루하지가 않다.
10,타란티노 영화는 항상이런식이지 ㅋㅋ 악당을 응징하는건?덜 나쁜 악당이라는 ㅋㅋㅋ 나쁜 악당은 그냥 이유 없이 죽이고 하지만 덜나쁜 악당은 그들만의 정당성을 갖고 있음 ㅋㅋ
8,과거 영화들을 상기시키지만 여전히 신선한 타란티노식 네러티브. 대사처럼 진실한 "정의구현"은 당사자가 아닌 제 3자에 의해 이루어진다.  너무 무고하거나, 무고한 사람을 죽이거나 하면 살아남지 못한다. 다만 약간의 거짓말은 용서됨 혹은 권장됨.
10,그래!!!! 이런게 영화지!!!!
1,재밌나요이게..? 진짜 별점테러가 아니라.. 1시간 30분동안 봤는데도 액션씬같은거 하나도 없고 서로 대화만 하고.. 기억남는건 여자때리는거랑 문닫을때 못박은거.. 친구 두명이랑 갔는데 보다가 나오면서 서로 욕했음..
8,골 때리는 대화를 나누다가 골 때리는 난장을 벌인다.
10,타란티노는 언제쯤 나의기대를 배신할건지.
10,편지 읊을 때 울었다...
7,미려한 영상과 고전적인 음악만으로도.... 다만 몇몇 리뷰에 언급한 것처럼 추리극을 기대하고 가면 안됨
1,재밌다고 하는데개인적으로 잠오고 잔인하고마지막에는 조금 흥미진진
10,다시 봐도 몰입갑 쩔음. 질리지가 않네.
9,재밌다. 그런데 타란티노 작품을 너무 많이 봤나봐.. 피튀기는 장면에서 예전같은 감흥이 안생긴다. 바스터즈에서 피튀기는 장면은 정말 아름다웠는데.. 팬으로서 아쉬운점이 분명 있지만 요즘 본 영화중에 가장 영화다웠다.
10,음악이 예술이네요 흥미진진하고 박진감있습니다.
10,중간에 지루한 감이 있지만  끝으로 갈수록 너무 좋았음
10,B급 영화 좋아하는 액션충들은 이해 못하겠지. 정말 위대한 작품인데.
9,참 한결 같아서 이제는 질릴 법도 한데.
10,조선마술사 보고나서 헤이트풀을 봤더니 OO은마음이 정화가 되었다.
8,중반에 지루한감이 있지만 끝까지 본사람들이 진정한 승자다. 마지막은 진짜 통쾌하네.ㅋㅋㅋ
10,은퇴하면앉되요 타란티노형
3,쿠엔틴 타란티노, 킬빌, 저수지의 개들. 잘모르지만, 유명한 이 이름들이 이영화를 선택하게된 요인이었으나, 이제 여기서 끝.
10,역시 쿠엔틴이란말이나온다..첨엔뭐지..지루하겠다..생각했는데중후반갈수록..몰입해서 빠져나오기가힘듬..진짜 내가현장에 있는느낌이었다...근래본영화중 가장인상깊음....!!
10,B급이 모여만든 A급 .. ost가 더해지니특A급.. 한정된장소에서 만들어지는기가막힌영화다..타란티노는 천재임이 틀림없어초반에 지루하다는데 집중하고보면 대사하나하나어마어마하다
10,믿고보는 타란티노. 폐쇠된 공간에서 펼쳐지는 저수지+장고+거친녀석들 하이브리드
8,후반부엔 조금 힘들었지만... 쿠엔틴 타란티노는 정말 대단하다는 생각 뿐. 재미져요.
10,난솔직히 그렇게 재밋다고 하길래 타란티노작품도 좋아하고해서 처음에좀지루해도 대사 에집중 하고 연기력들이좋아서 계속 보다가 사무엘잭슨이 스튜먹다 할방탱이 장교 출신과 대화하다 날만난순간이엇지 라고말하는순간부터 아드레날린이 솓구쳣다
10,타란티노다. 뭘 더바라노. 엔터테인먼트 무비는 이렇게만드는거다.
1,여태까지본 영화중 최악인데 평점이 높은게 이해가 안감 친구랑나랑 중간에 나올뻔한게 한두번이 아니고 옆 커플은 나올때 말이 부쩍 없더라는..생각만해도 끔찍함
10,100점 줄 수 없나요? 뭐라고 써야할지 모르겠어요 최고에요.. 망설일 필요없이 꼭 영화관에서 봐야하는 영화에요!
10,Good,,,...
8,처음에는 어떨까 했는데...중반 지나면서 타란티노 답게 흐르는게 피칠갑 가득한 긴장감 넘치는 스토리 전개 좋고 배우들도 굉장함
10,강추 강추 강추 강추 강추
8,지금 미국에 폭설로 영화같이 되가고있음 쩐다 ㅋㅋㅋ
10,진짜 오랜만에 영화같은 영화가나왔네 ㅋㅋㅋ진짜 요즘 나오는영화들보면 어휴 수준 걍 어디 쓰레기폐기물 1회용 영화들만 나오는데 진짜 영화란 이런거지 타란티노도 킬빌이후 제대로된거 첨으로 내놨네 ㅋㅋㅋ
10,"인간이란, 자신의 병기(兵器)를 움겨쥔 채, 황량한 전장에서 홀로 쓸쓸히 죽어가게 되는 이들이다." - 쇼펜하우어 -
10,역시 갓란티노~ 유쾌통쾌한 잔인함과 대사로 이끌어 내는 순간순간의 텐션 캬
9,ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 재밌다 장고도 진짜 재밌게 봤는데
9,마치 친구들과 마피아게임하는느낌이었다 ㅋㅋ남자들이좋아할만한영화
6,요즘 기자나 평론가들도 알바뛰나여 영화 중간에 나가는사람도있고 엄청 지루함  재미없음 두시간오십분 영화인데  처음 두시간 완전 재미없고 마지막 40분만 그냥 볼만한 정도임
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 영화 배경이 되는 주무대가 마차안과 가게 안 뿐임에도 불구하고.
10,아아아 정말 잼있다. 끝까지 보고 한번 더보니 더 잼있다.
1,쓰레기 영화 절대보지마요
10,솔직히 대박 개꿀잼 이거 봐라 ㄷㄷ
10,10점 드릴께요 감독님ㅋ
10,망할 영화관들은 이런 질좋은 영화들의 상영관 수를 늘려야한다. 대한민국의 수준
10,우리 커플은 보고 나오면서 오오오오 했음
10,고요한밤 거룩한밤.. 그 아름다운 멜로디에 그런 긴장감을 느껴본건 처음이다
10,대사 쫄깃하고 스릴 넘치고 화끈하게 터질 땐 제대로!! 잔인한 거 못 보는 사람은 패스해주길... 3시간 훅 지나갔다.
10,정말 다이알로그의 끝을 보여준다. 이렇게 적은 배경장소(두곳)에서 배우들의 대사들 만으로 이렇게 다이나믹하게 2시간40분을 끌어갈 수 있다는게 대단하다. 타란티노는는 역시 명감독이다.
10,B급 요소들을 가지고 예술의 경지로 끌어다놓은 타란티노.진짜 최고다 할말없다 최고다
9,B도 세 개를 받으면 A가 되는 것을 알려준 쿠엔틴 !
10,초반에 나오는 십자가의 예수님을 그렇게 만든 인간의 추악한면을 마차와 잡화점만으로 모두 담아냈다
8,재미있는 이야기. 그러나, 그 재미있는 이야기에 다다르는 시간까지의 1시간은 지루하다. 하지만, 분명 굉장히 재미있는 영화임엔 틀림없다. 완강추 드린다.
9,주인공들이 순식간 피흘리며 쓰러져간다 티란티노 감독영화답게 죽음이 비장한것이 아닌 위트넘치는 장면으로 바뀐다후반부 피칠갑이 거북스럽지 않다면 충분히 재밌다
9,2016.01.20
10,취향만 맞으면 참 재미있다.
10,쿠엔틴만의 강력한 흡입력 !! 이야기속으로 빨려 들어가는구나. 연기도 잘하고 글도 잘쓰고 연출도 잘하는 감독.
10,약빤영화 소리질러잉~~
7,기승전까지는 좋았지만 결이 다소 아쉬웠던 작품 좀더 작품내에서의 복선과 암시를 더 심어줬으면 마지막 결말에서 더 좋지 않았을까하는 생각이든다.
10,기발하고 통쾌하고 짜릿하다. 화면은 피로 불들고 잔혹하기 그지없는데 음악은 우아하며 편지는 아름답다. 특별하고 화려할것도 없는 장면들속에서 대사와 억양 분위기만으로 2시간 46분을 지루하지않고 몰입하게한다. 역시 쿠엔틴 타란티노. 최고!
10,초반의 루즈함만 조금 참으면 명화를 감사할꺼임.초반도 그리 지루하지 않다만.
10,사랑할수 밖에 없는 나의 Q.T honey
9,저수지의 개들에서 각본을, 바스터즈와 장고에서 쾌감을!
10,타고난 이야기꾼 Q!!
9,보통 타란티노 영화 잘 못보는데 이 정도는 양호. 그의 매니아들에게는 약할지도. 연기좋고 음악좋고 간결한 스토리까지 대박급.
10,와.영등포CGV 개뤡기들아. 스타리움관에서 상영한다더니  새벽 1시 50분 한 번 상영하네..아오 빡쳐...
3,쿠엔틴 타란티노하면 떠오르는 장면 딱 그대로..좀더밑..긴 러닝타임의 스토리는 못질 두번하는순간 끝남
9,왠만하면9점안주는데 이영화는 줘야겠다... 타란티노정말천재같다... 마지막까지 흥미롭고 끝내주는영화 평점은9.1점주고싶다.
8,연극으로  만들어져도  크게  흥할거 같은  영화. 모두들  다  무언가 숨기고있다. 마지막  클라이막스는  당연 압권!!!
10,말초적이지만 뻔하지 않은, 올해 본 영화 중 최고.... 등장인물들이 얼마나 입체적일 수 있는지 보여준 영화
2,쿠엔틴 타란티노 영화를 머리로 보면서 광분질하던 때가 나도 있었지... 이제는 영화를 올곳이 가슴으로만 봐서 그런지 아무런 감흥이 없네...
9,마지막에는 거의 웃으며 본듯 ㅎㅎ 하 ㅋㅋㅋㅋ 진짜탄탄하네
5,타란티노..귀하도 총끼가 마이 사라졌두만..역시 딱 킬빌1까지였던 거시야?
8,웨스턴 버전 저수지의 개들
10,역시나 라는 말밖에...대사도 많고 대사도 길고..잔혹한 영상에..타란티노다운 연출..
10,다음은 누구 머리가 날라갈지 궁금했다
9,미친 영화다. 중간에 조금 늘어지는 것이 유일한 흠이나 한정된 공간에서 대화만으로 이 정도 끌어간다면 단연 엄청난 영화라 할 수 있음.
8,감히 타란티노 영화를 평할 수준이 아니지만.. 이번엔 레버넌트의 이냐리투 감독에 손을 들어주고 싶다.
10,영화는 쿠엔틴 팬이면 엄지 척. 그러나 상영관수가 이따위여서야 보지 말라고 하는것과 별반 다르지 않다.
8,눈 내리는 배경과 한정된 장소, 개성있는 사람들, 누가 거짓말을 하고 있는지 모를 긴장감의 연속 ㄷㄷ. 90년대 명작 "저수지의 개들"보다 한층 더 업그레이드 된 영화!! 한국도 이런 류의 영화가 나왔으면 참 좋겠다.
6,화면속은 분명 눈발날리는 추위가 느껴지는데, 보고있는 나는 흥분해서 열난다.
10,쿠엔틴스러움을 알차게 끌어모았다.
10,저수지의 개들을 제대로 오마주 하다못해,  완벽하게 업그레이드된 작품을 뽑아낸 그의 작품이 이제 두편밖에 안남았다는게 그저 슬프다. 열혈팬으로써
7,배우들의 연기력과 연출은 좋았는데 평소 잔인한걸 별로 안좋아해서 그렇게 좋다는 생각은 들지 않았다.. 피가 너무 많이 나오는 영화
8,레버넌트의 이냐리투 감독은 분명 이 영화를 보면서 패배감을 느꼈을 듯...  같은 눈위에서 펼쳐지는 이야기인데. 훨씬 지루하니까.
9,이런게 영화지.  솔직히 레버넌트는 극장에서 이 영화는 토렌트에 있길래 봤지만. 이걸 극장에서 봤어야 했다.
10,장고같기도 저수지의 개들 같기도 하다. 정말 수작이다.
10,빠져드는영화....
9,아..이런 폭력으로 가득한 영화 좋지 좋아~
1,진짜 평가한 새끼들이 알바들이냐? 이딴 쓰레기 영화가 왜 8점대지?? 1점도 주기가 아깝다
1,희대의 쓰레기 영화, 돈 날렸네 - -
9,만점은 아니지만 만점에 가까운영화^^
9,작은 공간 안에서 이런 스토리를 뽑아낼 수 있다니!
9,러닝타임이 좀 긴감이 있지만 그닥 지루하진 않았음. 개인적으로 네티즌평점보단 평론가평점보고 영화 볼지말지 평가하는편임. 평론가평이 이렇게 높은건 높은 이유가 있음.
9,역시 이야기를 끌어갈 줄 아는 쿠엔틴 타란티노감독의 연출력
7,자다가 깨고 자다가 깨고.. 중후반부터는 재밌어서 몰입했다
10,'더럽게' 재밌네 ㅋㅋ
7,구성은 재미있는 편인데 폭력성이 높다.
10,체닝테이텀 진짜 왜케맛잇냐ㅠㅠ 체닝테이텀의 마지막대사 안녕 멍충아 이 대사듣고 지릴뻔
8,타란티노 감독은 가려운 내 등 어디를 긁어야 할지 정확히 알고있어.
10,기습부랄털이범 ㅋㅋ 어처구니 없는데 엄청 웃긴다. 유혈이 낭자하는데 실실 웃음이 난다.
7,타란티노는 이제 하나의 장르다
9,관객의 멱살을 쥐고 스크린으로 몰아넣은 뒤 허망한 캐릭터들을 통해 쉴세없이 쏟아내는 타란티노만의 잡담과 여전한 피비린내 속 향연에 익숙하다면 역시나 재미있다. 타란티노는 이제 하나의 장르가 된 것 같다.
8,온통 거짓말투성이, 그리고 웃기지 않은 장면에 웃음이 나는 영화
10,타란티노만이 만들 수 있는 영화였다
10,평점 낮은순으로 보기 -->  꼴통들 천지..;
10,B급 영화의 플롯을 가지고 S급의 영화를 만들어낸 쿠엔틴타란티노에게 찬사를!!
7,이전의 이름값을 못한 영화가 아니었나....
7,자유를 위해 희생한 링컨과 병사들에 대한 헌사
5,글쎄.. 쿠엔틴 매니아들이 너무 과하게 찬양하는듯..
9,좀길긴햇지만 몰입해보면 금방끝나잇어요
1,쓰레기..이건 뭐..그냥..헐!!
6,나름 볼만함.. 평가중에 공감가는말 으앙 다쥬금 ㅋ
10,또 서부극이였는데 장고와는 또 다른 재미
10,단언컨데 쿠엔틴 영화사상 최고명작
1,알바들인가 3시간동안 아구만 털다가 챕트4부터 좀 재밋나싶더니 잘뻔햇네 진짜 개지루하다 논산훈련소 정훈교육시간이 더재밋음
8,역시 매력적. 공간이며 음악 연출,총과 의리, 배신과 유혹. 연극같이 숨쉴 틈조차 조여진 것 같은 대사들. 미국대륙을 이야기하는 전개. 잠시 쉴 틈을 주지않고 끊임없이 인물들을 소개하고 그들의 스토리를 쏟아낸다.
1,총 한방에 시원스럽게 죽어나가는 장면을 위해 별 볼일없는 스토리 대사를 끼워 맞춘영화. 초반 나름대로의 신선한 긴장감과 호기심을 갖게 만들지만 그런 궁금증에 전혀 보답하지않는 저급한 결말에 헛웃음이 나왔습니다.
9,저수지의 개들 서부극 버젼? 절대 후회 안함 ㅋ
8,쿠앤틴 타란티노... 대표적 전개성을 너무 우려먹는다.
10,진짜 잘 만든 영화. 쿠엔틴타란티노 이름 믿고 함 보세요
10,아..정말 우리나라 영화랑 급이 다름이 느껴진다..
6,시간때우기로볼만한영화입니다!
10,역시 쿠엔틴 타란티노라는 말 밖에는
10,몰입도가 높다. 캐릭터가 살아있다.
5,흠..처음엔 정말 지루하고 나갈까도 생각했지만 돈아까워서 보자는 생각에 참았는데 마지막 가니까 빵야빵야!!으앙 다쥬금
10,심장을 쥐었다 폇다 쥐었다 폇다의 정석
10,너무 재미있다. 이런영화가 많이 나왔으면 하는 바램.
8,‘문명의 정의’ 바깥의 눈보라 치는 서부--이곳은 ‘개척자의 정의’가 통하는 곳이다--의 외딴 처소에서 여덟 명의 악한들이 벌이는 긴 하룻밤. 한낮의 사연과 해묵은 원한을 산뜻하게 비트는 이 파수꾼 없는 밤의 난장과 악취미란!
10,타란티노의 영화는 한시도 긴장감을 늦출수가 없다. 평화로운 음악이 흘러나오는 상황에서도 총을 쏴대니 말이다.
10,한편의 추리 소설    최고네요
10,쿠엔틴 타란티노 이름만 믿고 닥.관람갔음. 러닝타임도 모르고 출연진도 제대로 못봤는데 진짜 약빨고 찍은듯ㅋㅋ <매드맥스> 서부버전인거 같기도 하고 걍 작정하고 B급이 뭔지 보여주마! 이런 느낌
10,저질 쓰레기들이 나오는데 왜이렇게 품격있는 거냐 역시 타란티노는 보잘것 없는 이야기를 고귀하게 만드는 능력이 있는듯
9,영화 ?짐...정말짱이었음...
10,지루할 틈이 없다. 예상이 되는 부분도 있었지만 재밌어서 커버 가능함ㅋㅋ
10,십점쥬려고 로그인한다
10,이런 영화가 상영관이 적다는게 이해가 되지 않는다!!
7,작은공간에서 벌어지는 흥미진진한 스토리...
10,초반 마차씬만 계속 나왔어도 난 이미 10점을 줬을 것이다. 타란티노의 대사 쓰는 능력은 정말 미쳤다. 후반 30분은 호쾌 그 자체. 피를 뒤집어 쓰고 웃는 내가 미친 건지, 날 웃게 하는 감독이 미친 건지.
10,역시는 역시나 역시다.
10,역시 쿠엔틴 타란티노!!!
5,타란티노의 러닝타임이 지루하긴 처음이다.잔뜩 기대했지만 매끄럽지 못한 구성, 지루한 전개,타란티노의 팬이 만들었다고 해도 믿을만한 영화.하지만 음악과 블랙코미디는 여전하다.
10,눈 덮인  예수상으로 시작해서 기습거세꾼으로  끝내는 타란티노의 유우머ㅋㅋㅋㅋ
4,딱 타란티노 스타일...
7,전형적인 타란티노 좋았다.그런데 러닝타임을 좀만 줄였으면 어떗을지
9,한편의 연극을 보는 듯. 어떤 의미인지는 잘 모르겠지만 폭발신과 추격씬 없이도 재밌을 수 있다는 걸 보여줌..(쿠엔틴이 10편까지만 연출하고 영화안찍는 다고 했는데 맘이 바뀌길...)
10,갑오브갑 내가본 영화중 베스트에 들어갈 영화
9,워낙 쿠엔틴 타란티노 감독의 팬이기도 했었고 이젠 그의 영화라면 꼭 봐야한다는 사명감과 기대감으로 봤는데 정말 재밌았어요. 딱히 명장면 씬이 있는것 보다 명대사들이 많네요. 재밌고 흥미롭고! 그치만 조게이지 나왔을때 3분 졸았어요ㅜ ㅋㅋㅋ
6,이쯤되면 타란티노 역시 홍상수 마냥 새로움 보단 변주가 유익한 창작기법임을 깨달은 것일테지.
9,단점도 있겠지만 그 단점 또한 타란티노의 스타일이니깐.
9,눈밭에서 벌어지는 약탈자들의 조크. 사실적이면서 웃기는 영화. 마지막 링컨의 편지는 덤.
10,커트 러셀 "OOO만 교수형에 처해야 하고 OOO들은 전부 교수형에 처해야 해"
10,아쉬움 하나 없이 간만에 쾌변하듯 본 영화
9,어제 관람했는데  초반에는 하품나오다가 중반 이후부터 재미가 솔솔. 미국식 개그이해하느라 좀 힘들었지만 역시 타란티노. 많은 돈을 쓰지않고도 이런 재기발랄한 작품내는 거 보면 한국에도 좀 이런 감독이 많이 나오길.
9,쿠엔틴 타란티노는 진짜 명감독이다.
9,명불허전. 타고난 이야기꾼이다. 예측을 뛰어넘는 상상력과 비틀린 유머감각이 감탄을 자아내게 한다. 남은 두 편도 기대된다.
10,두시간 반이 지루하지않았음. 역시 쿠엔틴 타란티노 감독 스타일의 올드한 영상미와 와일드한 전개는 언제봐도 독특하고 전체적으로 스크레치 난 필름 영화 한편을 보는 기분이랄까.. 이맛에 타란티노 영화 봄
10,나쁜놈들끼리 재밌게 싸운다...
10,개재밋어 진짜 엄청....
10,이런류의 영화를 처음접한 저로써는 신선하게 재밌었어요
8,솔직히 졸리다. 졸릴 걸 알고봤어도 졸렸다 초중반에는 , 조조나 새벽에는 보면 안될 듯. 그러나 역시 타란티노 감독 영화는 정말 영화답다. 안 졸릴 때 또 보고싶다.
8,강렬하고 특색이 강한 영화. 여타 영화들과 비교가 무의미 할 정도로 독특한 구성이 돋보인다. 영화 초중반의 루즈함은 분명 감점요소이겠지만 중후반부의 광기는 식은땀이 흐를 정도로 숨막히게 관객을 압도한다. 절대 시시콜콜한 국내 아류작과 비교하지 말 것.
10,명불허전 타란티노 형님!초반에 좀 지루할지 몰라도 집중해서 봐야 나중에 후회안해요 ㅎㅎ
8,누가 봐도 타란티노 영화. 새뮤얼 잭슨의 지긋지긋한 수다에 미친 커트 러셀과 제니퍼 제이슨 리. 머리통 날리기는 업그레이드. 저수지의 개들 다시 보고 싶었다. 아, 설경을 살리는 우아한 엔니오 모리꼬네의 음악!
7,장고 보다 자극적이진 않지만 티란티노만의 색깔이 보였던 영화
2,내내 긴장감속에서 지루하다가 빵빵빵 하고 끝난다. 끝이 허무한듯 깔끔한데... 뭐지? 이 거지같은 영화는? 어이없어하고 나오게됨.
3,이 영화를 보고 재미없다고하면 비공감이 달리고 한국영화를 까면서 재미있다고하면 공감 ㅈㄴ달리네. 중계인가 하계 cgv에서 봤구요 초반에 겁나 지루합니다. 거짓말안치고 사람들 집중못하고 들락날락거림 . 그리고 영화가 끝나면 다들 똥씹은표정으로나다
10,어설프지 않아서 좋은 영화
10,초반 1시간만 잘 참고 본다면...남은 1시간 30분은 숨막히게 전개 된다.처음 볼때는 추리의 개연성에 놀라고,두번째 볼때는 완벽한 시나리오에 놀란다.
10,스토리, 연출, 연기, 몰입 최고의 영화
10,이건 뭐 클라스가 다르다 역시 타란티노다 믿고본다
8,살짝 러닝 타임이 긴 감이 없진 않지만, 밀실이 주는 긴장감과 더불어 사무엘 L. 잭슨과 월튼 고긴스의 능청스러운 연기가 즐거움을 가미한다.
7,초반부만 좀 지루함을 참고보면 그 다음부턴 개꿀잼! 눈을 뗄 수가 없다.
1,1주기도 아까움 돈아깝다고 생각들고 스토리도 노잼이고 특히 너무 질질끄는거같다.
9,쿠엔틴 타란티노는 천재다
9,지린다!! 이런 미친영화!!ㅋ
10,갓 타란티노. 믿고보는 감독.
10,2시간40분중 반정도는 지루할수있으나 나머지반은 정말미친영화다 흥행못하는게 아쉽네 오스카도 못탈거같은데...
10,디테일한 연출들이 알고보니 죄다 맥거핀ㅋㅋㅋ 관객을 가지고 놀줄 알아
9,아니 타란티노의 수작이 이번에 왜 이렇게 관심을 못받지? 흥행 성공할 정도는 아니어도 현재 상영작 순위에 못 들정도는 아니라 보는데... 꽤 잘 나온 작품인데  ... 매장되는 것 같아 아쉽네.
8,중반까지는 지루했다. 하지만 죽을 놈들이 죽어 나가는 점은 볼만했다. 수다가 서스펜스로 바뀌고 응축시킨 긴장이 폭발한다.
5,잘잤습니다후반에 너무 잔인해져서 좀 정신이 이상해질것같앗어여 ㅎㅎ
10,우선 이번 영화를 통해서 쿠엔틴 타란티노라는 감독을 알게 되었는데 원래 나의 생각은 타란티노의 영화들은 잔인하다는 생각이 많이 있게 되었지만 이번 작품은 잔인함은 줄이되 이야기가 풍성해서 나도 즐길 수 있었던 그런 작품이었다.  그러므로 꼭 보시기를!
8,책한권을 뚝딱읽은 느낌. 재미있다 ㅎㅎ
9,10점 만점에 9점~!
10,한 순간도 놓칠 수 없었다.
10,설원속에서 펼쳐진 타란티노의 미쟝센에 눈을 뗄 수가 없다. 음악은 또 어떤가!!
10,최고였음.레알.더 말이 필요한가?
8,신도림CGV]확실히 타란티노 감독의 전작보다 템포가 느려 약간 늘어지는 부분이 있지만  전체적으로 볼 때는 감내할 수준이고  지루할 정도까진 아니었다. 짜임새와 연출은 좋아서 받아들이기 편하고 영화보는 맛도 있다. 배우들이 연기도 감칠맛 나게 잘했다.
8,일단 3시간에 육박하는 동안, 타란티노가 늘어놓는 이야기에 빨려들어가는 것만은 확실하다!
10,짧지 않는 러닝타임, 하지만 빛의 속도로 가버린 시간대단한 영화이다.
7,이 사람 영화는 항상 호불호가 갈린다 같이 보는 사람끼리도 재밌다 재미없다가 갈릴 정도...이번 영화는 개인적으로 재미있게 봤고 상영시간도 별로 길게 느껴지지 않았다 내 취향에 잘 맞는 듯
10,먼일로 네티즌이랑 평론가랑 평가가 비슷할까나~~!!
1,1시간30분동안 주댕이만나불대는영화
1,배우들이 수다떠는거만 보다가, 스튜인지 카레인지 먹는장면에서 바로 딥슬립... 눈떠보니 엔딩크레딧..
10,링컨의 편지는 진짜였을까? 갱단이 기다린다는건 사실이였을까?
10,타란티노 영화 역시 재밌다...
9,마지막 30분의 예술을 위한 2시간의 에피타이저 2시간동안 에피타이저를 꼭꼭 곱씹은 사람만이 30분의 메인디쉬를 즐길 수 있다. 메인디쉬는 경이롭다
10,쿠엔틴 타란티노 사단의 명배우들이 만들어낸 올스타전. 명불허전. 각본이 탄탄하면 예산은 크게 중요하지 않다라는걸 느낀영화. 최고의 영화
1,타란티노 골수팬인데 이번작품 실망이다 .
8,긴 러닝타임, 한물간 서부영화임에도 불구하고 재미를 느끼는 건 내 자신 속에 "잔인함"이 남아 있는 이유일까?
8,추리소설과 같은 느낌이 좋았지만, 전작에 비해 막판 통쾌함이 떨어졌습니다. 이는 누가 주인공이고, 악인인지 구분이 어렵기 때문인듯 합니다. 영화를 보고 찝찝하면서도 왠지 모르게 한 번 다시 보고 싶다는 생각이 들었습니다.
9,대사와 연기로 세시간을 꽉 채우다
9,쓸데없는 걱정은 쿠엔틴 타란티노 감독의 퀄리티 걱정이라는데...진짜 정말 최고였다! 이 영화는 배우들의 연기도 한몫한 영화였다...그리고 제니파 제이슨리 진짜 연기 잘하더라 ㄷㄷㄷ 영화가 많이 잔인하긴 했지만 마지막에 그 카타르시스는 진짜 최고였다!
8,초반에는 캐릭터들간의 성격과개성을 설명하느라 루즈한면도 있었지만 후반부에는범인이누굴까?궁금증을 자아내서몰입도가 좋았다.한정된 공간에서의 스릴있는 전개는 진짜 최고였다.많이 잔인했지만 이게 타란티노의 종특이니ㅋㅋㅋ타란티노의 영화는많이안봤지만 잼있게봤다.
8,저수지의 개들이 떠오른다. 믿고보는 타란티노ㅋㅋ짜임새있는 스토리도 좋았고ㅋㅋ작품성이 굿
10,이런영화를보다니 정말신선하고 충격적 진심꿀잼
10,그래 이것이 영화다!  불알과 머리통이 날아가도 침과 피와 살점이 튀어도 이것이 영화야!
10,근래 보기 드문  명작. 미국 역사 이해 필요
10,피가 튀고 목숨이 왔다갔다 하는데 웃음이 나온다. 같이 본 20대 여성분도 재밌다고 극찬했다. 그래서 행복했던 영화
8,타란티노 감독이 던진 이 영화 안의 떡밥들이 너무도 궁금하다. 스산한 음악과 영상, 미친 연출력과 연기력이 합세하여 긴장감을 만들 때의 압박감은 굉장하지만 전작과 비교했을 때 나는 전작에 한표를 건네고 싶다
10,타란티노 최고의 작품들 중의 하나. 꺽이는 것 같던 타란티노의 천재성이 빛나는 젊음을 되찾았나 보다. 저수지의 개들과 펄프픽션의 재기가 넘친다. 세 시간 내내 긴장감을 늦출 수 없게 하는 각본과 연출의 힘이 대단하다.
9,8.5 가 없어 9  준다. 역시 타란티노. 잔인함 있으니 참고
10,시간가는줄 몰랐네요~꿀잼
10,내 인생의 3시간을 페이스북이나 모바일 게임 대신 이 영화에 쓸 수 있었음에 감사하다. 검은 말과 흰 말이 함께 달리는 것도 인상 깊지만 무엇보다 내 마음에 쏙 드는 결말이 좋았다.
10,쿠앤틴타란티노감독답다 한국영화에서볼수없는색다른영화 몰입감최고 긴시간지루하지가않다
7,관객의 선택은 옳았고 한국영화 평론가들은 과도하게 빨아댄다.
1,진짜어이없네요 재미없어요..보다나왔어요ㅜ 진짜욕한바가지하려다 참아요 평점보고 봤는데ㅜ
5,총격신은 허무하고, 잔인함은 새롭지 않다. 말을 맛나게 해서 인기였던 동아리 선배의 입담이 어느날부터 지루해지기 시작한 느낌. 오히려 영화 초반의 쓸데없어 보이는 대사들이 몰입도가 좋았다. 후반부는 실망스럽다.
9,70mm 필름으로 봤는데 감독이 진짜 이 영화 하나에 모든것을 쏟아부은 느낌 시작전 광고 30분에 인터미션 등등 다 합하면 네시간 가까이 영화관에 앉아있었다.
3,마지막40분을 위해 영화가 진행된다그전까진 npc랑 계속 대화하는 느낌...
8,6개의 챕터중에 챕터4까지 인내심이 있어야 후반부를 즐길 수 있음. 하지만 기다린 만큼 가치있는 영화. 아가사 크리스티의 '쥐덫'이 모티브라한듯?
1,제가 이상한건지.. 처음에 질질 끌고 점점갈수록 스토리도 이상하고 졸리고 나를 잊지말아요 재미 없다해서 이거 봤는데 차라리 애니메이션을 볼걸그랬습니다. 시간도 아깝게 ..무슨 165분이나;돈을 땅에 버리는 느낌이였습니다. 사람마다 다른데 전 최악입니다
7,긴 러닝타임, 한정된 공간과 인물. 결국 본인실력 자랑하고팠던 잡설왕 타란티노. 인장같은 롱테이크, 대사로 이끄는 서스펜스, 갑작스런 극의 변곡점과 타깃에게 화풀이하듯 하는 폭력 등 한결같은 그의 제작방식도 이제 슬슬 물린다. 팬이라면 한번쯤 볼만한.
10,생김새로만 판단했다 크게 낭패본 영화. 보안관, 생김새나 말투로 보나 배신자에 적격했지만, 알고보니 진정한 정의.
10,이 두단어면 설명 다되지 않을까 상하이 조디,곶커스
9,이런류의 영화 별루 좋아라하지 않지만 볼 영화는 없고 시간은 떼워야하고 그래서 본건데 나름 괜찮았음...지루한것 같으면서도 눈을 반짝반짝하면서 보게 되는 영화였다.
10,근래 본 영화 중 가장 재미있었다....타란티노감독의 영화라는는것만 알고 봐도 재미있음...
10,지루함을 느낄 틈이 없음
10,세상에 조연이 없는 영화는 처음이다...모두가 주연급인 영화~ 타란티노의 놀라운 연출력!!!
10,진지하고 재미있고 꿀잼영화!
9,긴 상영시간이 결코 지루하지 않은 영화~~피와 살점이 튀는...눈보라치는 밤이 펼쳐지는 긴장,코믹을 넘나드는 영화
9,솔직히 초반은 지루하다. 초반 인물들간의 관계설정이 길긴 하다.하지만 그 관계설정을 알고나서 후반부를 보게 된다면 왜 감독이 초반에 이렇게 많은 시간을 투자했는지 알게되는거 같다. 특히 챕터 3부터 급밌어진다~꽤 잘만든 영화라고 생각든다.
9,문닫을때 나무판 두개!!두개붙여야돼!!! 깔깔깔!ㅋㅋㅋ
10,나의 새로운 인생영화. 이런영화를 찾는데 10년은 걸린거 같다.
9,이 영화는 호불호 갈린다. 취향에 안맞는 사람은 지루하고 잔인하기만 한 노잼 영화일뿐. 그냥 한국 영화나 보길 추천한다.
10,역시 '타란티노'라는 새로운 별개의 장르.
1,나는  여기 리뷰를 보고 낚였다...그냥....히말라야를 두번볼껄 그랬다....리뷰를 안쓸 수 가 없었다....그리고 반성했다 왜 영화를 순위권에 있는 걸 봐야하는지 깨닫게 해주는 계기가 되었다.
10,반전에 반전첨에 60년에로 돌아가는줄알았음ㅋㅋ오프닝과 스토리가 좀 느리지만 마지막의 재미를 위한것같다중간에 나간 사람들 불쌍하다 왠지 지루해서 나간것같은데  끝까지보니까 꿀잼ㅎㅎ좀 잔인하긴했다
10,컨디션 좋을 때 다시한번 장면마다 음미하며 감상하고 싶다...
1,그저 타란티노라면 물고빠는 새끼들 왜케 많노. 한심한 새끼들. ㅉㅉ.
2,휴  힘들게가서봤는데 중간중간 잠이온건...
10,역시 쿠엔틴 타란티놇ㅎㅎㅎㅎ
8,저수지의 개들에서의 팀 로스와 마이클 매드슨의 재회..그자체만으로도 초창기 타란티노의 향수가 솔솔~~
9,예측불가능한  총소리.
9,타란티노... 요 얄미운 천재 같으니.... 굳이 haed blow up까지는 필요가 없다만, 나쁜 넘은 확실히 보내는 표현... 현재까지 남아있는 미국 흑백논리.. 이 아저씨 영화볼때마다 느끼는거.. 애들은 가라~ 애들은 가.. 뱀장수 같은..ㅋㅋ
10,모든 장면이 빛난다. 그와 동시대에 산다는게 행복할뿐.
9,진짜..추리 오졌음 잔인한데 웃으며봄 근데 너무김 9점
8,수다와 피칠갑. 누가봐도 타란티노 영화다 ㅎ
9,또 한 번 타란티노가 만들어냈다
10,수많은 타란티노의 후예들이 자의식 과잉에 허덕이고 있는 이때, 정말 진짜 영화라는게 뭔지 보여주는 희대의 천재 타란티노
10,쿠엔틴타란티노는 역시천재다!반전에반전 마지막까지 시선을뗄 수없었당
1,하하하하.하하하하.ㅋ
10,얼마나 대단한 영화인지 정말 모르는 사람들이 많구나.!극장이 데이트 장소로 변질되서 인듯...
10,영화관가서 이거 안보면 OO(영알못) 인증입니다.
3,영화 가볍게즐기러 보는사람들이면 진짜 비추..한시간정도는 배경도바뀌지않고 종나그대로임 대화만하고.. 마지막에 잔인한거몇번나오고끝두시간동안 액션만나오고 스릴러보고싶으면 보지마세여
10,처음 마차씬이 긴것이 좀 아쉬웠지만 갈수록 전개가 너무 좋았습니다.
9,나쁜놈들이 '정의'를 실현한다.  영화에 종종 등장하는 '링컨'이란 이름은 나쁜넘들도 바라는 이상  바로  그 '정의'를 상징한다.   마지막의 국민통합(?)신은 요즘 우리나라에도 시사하는 바가 있다.
10,각본,연기력,재미 모두 충족시키는 최고의 작품. 처음부터 끝까지 유지되는 긴장감 속에서 간간히 나오는 자연스런 코미디에 자동으로 웃음이 나온다. 고긴스가 진짜 보안관 인지는 미궁속으로?
10,내 방광이 좀만 컸으면...
10,오랜만에 타란티노다운 영화였습니다. 거의 3시간이 금방 지나갔습니다^^
10,역대급 믿고보는 타란티노영화
9,긴 러닝타임이 훌쩍 마약같은 영화
10,처음 40분정도는 좀지루햇지만 그이후부터 영화가 나를빨아들이다 40분동안 기모앗다는느낌
7,연기는잘했으나 하지만 액션쉽이 약간아쉽다~~
1,한시간 말타기 한시간 담소 삼십분 총쏘기 삼십분 그외..
4,솔직히 평점 보고있으니 나만 제대로 못받아 들이나 싶기도 하나 하는 생각이 드는데 타란티노 감독 좋아하는 나로썬 이번 영화가 가장 별로였다 초반에 상당히 지루하며 너무 과하게 늘어지며 너무 급전개로 끝나는게 나로서는 영화를 보는 내내 피곤하게 만들었다
8,소년탐정김전일을 쿠앤틴 타란티노 색깔로 풀어낸 것 같은 영화
10,마지막 데이지도머그가 죽는 모습을 보고 느끼는 엄청난 길티플레져
10,각본이 예술.... 대사 하나 하나가 살아있다.
10,저수지의 개들을 처음 봤을때 그 충격 그대로인듯
6,그럭저럭.. 추천은 안함
10,권총 한자루 가지고 호쾌한 액션이 가능한 영화를 분명 국산영화에서도 가능하라리본다.
10,상영시간 줄어드는 게 아까울 정도... 여러번 쌌다
10,초반의 지루함은 후반의 강렬함으로 완전 상쇄된다. 타란티노의 원색적인 대사와 선혈 낭자한 화면 강렬한 미장센 대화만으로 만들어내는 영화적 극도의 긴장감...우리나라 영화에서는 당연히 볼 수 없고 헐리웃에서도 독보적인 그의 영화가 진짜 좋다.
9,167분의 시간은 영화 앞에서 무기력 했다
10,타란티노 특유의 수다스러운 대화가 지루하다니... 대체 그동안 무슨 영화를 본거야? 아이언맨? 어벤져스?  히말라야? 그리고 잔인하다고 징징대는 애들은 이 영화가 청불이었다는것을 감안해야지. 왜 징징대. 어쨋든 이영화는 개쩐다고. 타란티노의 역대작이야
8,I dont feel so good..
9,you know who I am.
9,근래 본 영화 중에서 긴장감 최고다 ㅋㅋㅋㅋ 연출력에 감탄합니다
9,여타 쿠엔틴 영화보단 좀 아쉽지만 훌륭한 영화. 쿠엔틴 영화가 익숙하지 않은 사람들은 초반이 지루할 수 있음. 하지만 중후반부부터는 꿀잼
10,서부판 저수지의개들+애거사 크리스티
10,진짜 개어썸임. 오프닝부터 긴장감100배되서 시작함. 물론 3시간 길긴한데 충분히 잘 끌어감. 오프닝으로 작년 한국영화 다 대가리박아 시킬 수 있음
8,낄낄낄... 나도 이런걸보면서 웃으니 정상은 아닌가
9,탄탄한 극본.. 반전도 꽤 쓸만했어요. 울 채닝테이텀 비중 적었지만 존재감은 쩔고.. 긴 러닝타임에서 1막은 좀 지루할수 있으나 2막부터는 정말..ㅋㅋㅋ 빵터지기도 하고.. 너무 재미있었습니다.
9,무슨 약을 하셨길래 이런 영화를 만드셨어요?
9,사무엘 리 잭슨 버전의 장고
3,재미없었는데 생각보다 재밌다는 사람이 많아서 놀람. 다 알바생인가 싶을정도..
7,죄다 떡밥만 무성한데 까고 보니 별거없음. 평에 감독얘기만 하고있는 데 이해가 안가는군.
8,상영 시간이 3시간정도로 길기는 하지만 보는 내내지루한지 모르고봤넹‥
1,영화 시작하자마자 피곤하고영화 끝나고나면 너무피곤해서 머리가 아픈영화
9,챕터'비밀을 가진 도머구'(약 1시간 40분?50분) 전에는 약간 지루할 수 있음...타란티노 감독의 액션을 기대한 사람들에겐...하지만 그 이후부터 심리전 + 액션이 시작 됨...그 1시간을 위해 1시간 40~50분을 밑밥깐건데 볼 가치가 있음
10,상영관 수가 너무 적다...
1,상당히 지루하고 상당히 잔인함.. 평점이 높은 이유를 알수없음.
10,이야기의 힘이 잘 살아있는영화
10,초중반 지루할수 있으나 후반부 전개가 빠르고 재밋음
10,점점갈수록 흥미진진하며 마지막을 알리는  Jim Jones at Botany Bay - Jennifer Jason Leigh 노래.. 비운의집행자..
1,이건 아니다 정말 아니다
8,자신이 준비한 지옥도를 자랑하고 싶어 하는 악동의 모습이 눈에 선하다.
9,스낵컬쳐에 익숙해져인지 롱테이크장면은 못견디겠음 타란티노영화를 피가 튀고 살이 튀는 잔인함을 모르고 본다면 싫어할 수 있겠지만 스토리의 흡입려과 심장의 쫄깃함이 매력적인 영화 버무리기를 잘하는 감독이라 그런지 자기 영화들을 어찌나 이리 또 잘버무렸음
9,CGV에서 봤습니다. 3시간 러닝타임동안 초반에 좀 지루한면이 없잖아 있었습니다. 점점 영화에 집중하게 되고 재미도 있습니다. 실제 촬영에 쓰인거라고는 눈보라치는 날씨와 말 6마리, 마차 2개, 마굿간 1개, 집 1개, 똥간 1개,  대단합니다.
9,너무도 강렬한 오프닝! 타란티노 영화가 이런 것이라고 보여준다. 애거서 크리스티에게 받치는 듯한 기분이 드는 영화. 탁 오는 한 방이 아쉽지만, 170분에 달하는 러닝타임이 무색하게 빠져드는 흡입력을 보장한다. 스릴, 액션의 끝판왕
10,한국영화에 없는 타란티노식 독특한전개 너무좋다 항상 잘보고 있습니다 감독님
10,플롯을 연결하는 장면들은 곱씹어보면 마지막에 보여주는 인물들의 광기를 이해할 수 있는 단서가 된다. 영화의 잔인함을 따지기엔 스토리의 흡입력이 그것을 압도한다.
8,타란티노 팬으로서 기다린 만큼의 값은 분명히 하는 영화입니다. 다만 러닝타임이 길고 특히 초중반이 늘어지기 때문에 타란티노 영화를 안좋아하시는 분이라면 지루할겁니다.
10,호불호가 심하게 갈릴 영화... 1점주는사람도 10점주는사람도 알바가 아니라 진짜일듯... 십점은 아니지만 한국영화독점 열받아서 만점
10,대중의 원함과 다르더라도 지키고싶은 욕심이 좋다. 우리나라는 너무 대중을 의식하고 만드는데..
10,매우 긴 러닝타임이 부담이 되는건 이해하겠는데 이 정도도 지겹다고 자버리고 도중에 나가버리는 사람들은 평소에 어떤 영화를 보는지 수준이 궁금하네
2,나의 감기를 낫게해준영화!!! 극장에서 꿀잠자게해줌. 쿠엔티노 실망이다.
10,살점이 튀는게 이렇게 유쾌하다니
8,호불호 많이 갈릴듯. . .  전 괜찮았네요. 요새 개봉작중에서는 좋았습니다.
9,쿠엔틴 타란티노 특유의 탄탄한 시나리오와 진부한 소재를 화끈히 탈바꿈하는 능력에 다시금 놀랬다.장고가 데일 만큼 화끈함이 처음부터끝까지 지속됫다면 이 영화는 천천히 달궈져 클라이막스때 폭발하는 화산같은 영화였다. 너무너무 좋았다.
10,매우 통쾌했던 영화. 흔히 이런영화에선 '아 그냥 지금 죽여버리지'라는 말이 나오기마련인데, 그러한 클리셰(악인을 살려둬 후환이되는)를 깨는것을 대놓고 보여주듯이 연출한다. 등장인물들의 철저하고 화끈한 행동력과 심리전이 일품이다.
1,이걸 재밌다고 하는 사람은....ㅋ  진짜 최악의 영화ㅋㅋ
10,역시 쿠엔틴 타란티노 잡화점에서 부터 심리전이 기가막혔다 ㅋ 단점이라고는 런닝타임이지만 그들만의 심리전으로 런닝타임이 짧게 느껴졌다
4,지루했어요.. 남자친구는 졸다가 중간에 나가자고 자꾸 뭐라고해서.. 안절부절.. 초반 너무 지루했어요
10,크리스마스를 엄마랑 보낸다는 조게이지는 그렇게 묵사발이 되었구만
6,영화는 잘 만들었으나 내용이 아주 ㅂㅁ에 의도하는 바가 없고 그냥 잠시나마 현실 도피하고 싶은 싸이코들을 위한 영화같다 한 마디로 ㅂㅁ
6,타란티노는 바스터즈로 정점찍고 쭉 미끄러지는 중..
10,세계가 인정하는 쿠엔틴 타란티노를 우리나라는 지루하다고 까내리는걸 보니 정말 웃음이 나온다 ㅋㅋㅋ
7,평론가들 말대로 애거서 크리스티를 들먹일정도로 밀실스릴 느낌은 아니다. 초반 다소 지루한 부분도 있지만 막판에 몰아치는 맛이 있다.
10,친구나 여자하고 같이보면 ㅋㅋㅋ 중반까지 지루하고 막판에 ㅂㅁ 역시 뻔한영화 싫어하고 혼자보는거 좋아하는분한테는 강추
9,은근 골때리는데 잼있네 ㅎ
2,이거 보고 여친이랑 헤어졌습니다
8,기본 셋팅 하는데 시간이 좀 많이 걸린다....셋팅하는동안 지루한면이 없지 않지만....셋팅 끝난후에는 쪼이는 맛이 상당하다
9,서스펜스를 어떻게 이용할지 여러 실험을 한 느낌.  뒷내용을 예측할수 없기에 앞 실험들의 긴장감은 배가 된다.
10,굿~ 훌륭한 웰메이드영화이다
10,와...이거 두번봤음...이게 처음에모르고 볼때는 뭘까??왜이리 서론이 길지?? (물론 그 서론 마저도 몰입이 됨 그래서 연기와 연출이 중요한듯)  아무튼 챕터 3부터 재미까지 보장되고...마지막으로 스튜 먹을때먹방까지 보는 1석 4조.
1,취존해도 솔까8점대짜리아님 6~7점대가 적당한데 내가 지금 넘 빡쳐서 1점준다
10,와 진짜 간만에 '영화' 한편 봤다. 세트장 하나로 이런 연출을 하다니.. 정말 그는 천재임이 틀림 없다.
10,지루하고 졸린거 참고 본 보람이 가득하다
10,감사합니다 타란티노형님
10,확실한 맺음과 색깔있는 줄거리는 역시  쿠엔틴 감독다운 작품이다.
7,중반까지 버티기 힘들 정도로 지겹다 중후반부터 타란티노 스타일
9,Written and directed by 쿠안틴입니다8번째 영화 hateful "8"입니다! 3시간 후딱 지나가고 저는 챕타3까지가 좋았습니다
9,발톱을 숨긴 여우들이 시종일관 펼치는 꼼수의 향연 속에서 유일하게 순진무구했던 하이에나 한 마리, 그의 이름은 행맨.
9,최상급 오락의 선두두자가 만든 8번 째 작품인데, 기대에 못 미칠리가.
10,이렇게 잔잔한 긴장감... 몰입감 쩝니다.
10,이야기를 이끄는 힘이 진짜 대단하다
10,내내 유지되는 긴장감과 특유의 통쾌함
9,오랜만에 보는 저수지의 개들 서부극 버전을 보는듯 했네요. ^^
7,우리솔직해지자... 특유의 수다스런 대화는 역시나빛을 발하긴 하지만 전작들에 비해 매우 억지스럽고 지루하기 짝이 없어서 영화보는데 방해요소였다...
10,나쁜놈들만, 나쁜놈들은 모두!!
10,세시간이 어떻게  지나는지  모를  정도의  몰입도   최고인  영화다.  역시  타란티노  영화답다.  피를따라  화장실에  숨은  마부를  난사하는  장면에서   흐르는  엔리오  모리꼬네의  음악이  왜그리  아름답게  들리던지~~
10,진짜 마지막 챕터 여죄수 목에 달린 밧줄이 느슨하게 묶여있었다. 여죄수는 목이 부러질듯한 연기를 실감나게 한다 보안관,장교는 잠깐 잠에든다. 일어나보니 침대에 묶인 매듭은 느슨하게 묶여 저절로 풀려있었고 눈동자를 돌려보니 여죄수가 ^^내려다보고있었다
10,한 장소만 나오면 극은 지루해지기 마련인데 이 영화는 한 장소만 나오는데도 긴장감이 더욱 커진다
10,대사 하나하나, 소품 하나하나, 연출 하나하나 진짜 이런영화가없다
9,전형적인 타란티노영화다. 유혈이 낭자하고 수다가 끝이없다.
9,믿고보는 타란티노. 재기발랄한 대사 하나하나가 명대사다.
10,난 이 영화가 싫다. 새해 벽두부터 이런 대작이 나온다면 앞으로의 대작 취급받을 영화가 못 미더울게 뻔하기 때문이다. 다시한번 타란티노는 한국영화계에 숙제를 준것이나 다름없다. 영화는 있기있는 사람으로 만드는게 아니라 재미로서 인기 있어지는 것이다
10,2시간 40분동안 ..단 1초도  딴짓할수 없게 만드는 영화.흡입력 최고.  타란티노는 천재다. 국산 상업영화들은 철좀 들자
7,초심으로 되돌아보는 헤모글로빈의 시인, 아니아니 수다쟁이.
10,타란티노 영화는 항상 믿고 봅니다
10,3시간동안 초집중을 했고 엄청나게 완벽하다... 라고느꼈다.  자막빼고... 조금터 캐릭터의 대사를 살려줬으면..
10,답답하면서도 시원하다~! 타란티노가 왜 그토록 모리꼬네를 꼬셨는지 영화를 보면 이해가간다.
10,몰입감이 장난 아님~~
9,초반에 전개가 좀 루즈한것만 빼고는 쿠엔틴 티란티노의 폭력의 진수를 맛볼 수 있다. 거친 액션과 여과없이 보여주는 폭력의 정점은 클라이맥스로 다다를 수록 긴장감의 연속과 함께 시너지를 발휘한다. 쿠엔틴 다운 시나리오다.
10,오집니다. 제가 잠을 설치고 가서 봐가지고 그런지 초반에 조금졸렸었거든요, 근데 다봄. 그러다가 옆에 있는애가 이영환 총쏘고 그런영화 아닌가봐 라고 했는데 사무엘이 남부장교한테 화해하듯 말하길래 진짜 싫어하는놈들끼리 화해하는 내용인갑다했는데 둘다개깜놀
9,왜 이번엔 타란티노 까메오 없지ㅋㅋ어떻게 나올지 기대했는데
8,가능하면 극장에서 보시길..
10,스토리를 만들기 위한 시간이 값진 영화 역시 쿠엔틴 타란티노 후반에 긴장을 놓칠수가 없네요 ㅋㅋㅋ
10,이영화의 인물들의 재치있는 대사나 연출은 한시라도 눈을 못 돌리게 만듬. 액션 같은거 기대해서 지루하다고 실망한 사람들은 제발 영화 보기전 어떤 의도로 만든 영화인지 사전 조사하고 관람하는 습관을 기르기를 요망한다. Ps 나같은 고어매니아들에게 강추
10,쿠엔틴은 모든 요소를 B급으로 맞춰둔다. 그렇게 해서 나오는게 A다.
9,B급의 명인! 긴장감은 끝날때까지 계속되고 음악도 멋집니다. 다만 일부 여성들의 꺄악거리는 소리는 다소 짜증이 나니 심야로 보는것을 추천합니다.
9,본격 감독이 관객보다 다섯 수는 앞선 영화. 예상은 번번이 빗나가고, 감독은 자신이 짜놓은 판에서 쉴 새 없이 허를 찔러댄다. 그런데 이게 미치도록 재밌다. 피 튀기는 난장판 속에 풀어 놓은 떡밥도 모조리 회수하는 능력에 소름돋았다. 쌍제이 보고있나?
10,쿠엔틴타란티노. 정석.
8,지금 당장 은퇴를 번복하라!
10,티비드라마 수준의 한국영화에 수백만이 몰리고 이런수작은  상영극장찾기가 어려운 현실을 개탄 한국감독들 다 가서 봐라 타란티노의 수준을  이런게 영화라는거를
6,평정만보곤 보질 마시길....이렇게 잔인한 영화인줄을 몰랐음 ㅜ 영화끝나고 여친한테 욕엄청 먹었음....잔인한거 잘 못보는 사람은 되도록이면 보지마시길 ㅠ 알바아님 진심임...
10,타란티노 형만 믿고 본다.
8,한장면 한장면 무게감이 느껴진다
9,러닝타임 너무김..끝부분은 재밌음
10,영화를 제대로 만들 줄 안다. 세 시간 내내 눈을 뗄 수가 없음.
7,쿠란티노가 나이가 들면서 옛것에 대한 향수가 짙어지나 보다. 킬빌 이후, 어쩌면 그는 정반대의 방향을 걷고 있는지도 모르겠다. 대사는 맛깔스럽지만 처음부터 꽉 조이는 맛을 기대한다면 분명 실망하게 될 것. 그를 과대평가한다는 의견에는 동의하지 않는다.
10,연출은 B급, 연기는 S급. 잔인한 장면에 대한 감독의 배려가 느껴질 정도
9,역시 기대를 저버리지 않는 타란티노 형!!!
1,진심으로 알바들의 댓글에 흔들리지말고, 내가 진인한거 좋아하고 피튀기는거 즐기는 사람만 봐라. 예술이고 머고, 영화가 해도해도 너무 잔인하다. 기분 더러움.
10,연기가 정말 한수위 재밌다
10,사실 나쁜놈들은 뒤에 나온다!
10,단 한순간도 예측할수 없다는것이 바로 타란티노의 클리셰다.
10,로맨스 영화 아닌가여 꺄아 존 루스 꺄아아아아
6,그닥.... 타란티노는 바스타드에서 힘을 다 써버린거 같다
10,보안관 실신할때 나도 실신할뻔...최고의 영화:)
6,흥미는 유발하지만, 너무 거칠고 남에게 권할 수 없고 내 취향이 아니네요.
10,사무엘이 고자라니...사무엘이 고자라니!!
1,본격 토쏠리는영화. 이 밑에 이런 평점에 이런 댓글 단 남자는 만나고싶지 않네요. ㅇㄴ..평점에 속았어
10,올해 최고의 영화일듯 싶다
10,요즘  빠른 영화에만 익숙한 세대들은 이 영화가 지루하고 재미 없고 댓글알바라는둥 이런소리 하는데..  영화를 한달에 극장가서 4편이상 10년동안 꾸준히 보고 있는 나같은 사람에게는 최고의 영화였습니다다.. 의견이 다를순 있으나댓글 알바소리는 그만좀
8,긴 러닝타임임에도 지루함을 못느꼈다. 적절한 음악과(특히 중간의 고요한밤 피아노씬 ㅋㅎㅎㅎ) 연기자들의 연기가 매우 굿
2,너무 긴 러닝타임동안 쓸데없이 잔인한 장면때문에 보기힘들었던 영화.
9,영어 대사 그대로 귀에 쏙쏙 박고 싶다 자막처리로 걸러진 대사를 읽는 내 자신이 원망스럽다
10,무식한놈들  보지마라 최고임
10,이제 2편 남았다는 사실에 아쉬움이 몰려온다.
1,초반엔 지루하고 중반넘어서는 보기 너무 괴로워서 영화관 불켜지자마자 튀나갔음
2,아 너무재미없다 액션영화인지알았는데 개뿔 대사만많고 집안에서만촬영함 ㅡㅡ
3,니들 다 알바냐? 영화 보다 나가는 사람들은 다 개 ㅂㅅ 임 ?
1,여기 부천 cgv 보고 나오자마자 쓰는거임. 사람들 중간에 나가고 아저씨 코골고....세시간동안 두시간은 지루하고 한시간은 볼만한데 진짜 잔인ㅜㅜ 머리통날리고 팔자르고 시간아깝다 댓글알바라는거 너무 티난다 나만그런거 아니고 다 욕하면서 나온다.. 아
10,올해 최초로 본 영화가 아마도? 올해 최고의 영화가 될 거 같다.
10,쿠엔틴 타란티노, 엔니오 모리코네,  제니퍼 제이슨 리., 그리고 에이브러햄 링컨, 매리 토드.의 영화.  제니퍼의 10년만의 여우조연상은 완전 타란티노의 덕.
10,타란티노 영화의 수다를 좋아하는 사람들에겐 최고의 영화.
6,타란티노 감독의 영화에 10점을 준 영화 평론가들은 영화를 잘 모른다는 걸 티내는 건가요?? 타란티노 정도라면 보통 7-8점이면 적절하다 생각합니다. 이 영화 역시, 타란티노 전작 영화보다 많이 부족한데 어찌 이리 오바를 하시는지. 오락영화는 오락이죠
9,장고를 기대하고 온 관객이라면 다소 맛이 진할 수 있다. 평소 타란티노류 영화 좋아하는 분들만 보시길. 사무엘 잭슨과 타란티노는 찰떡궁합인듯 ㅋ
10,무슨 말이 필요해요 타란티노가 만들었다는데 박수 세 번 쳐야죠
10,와 진짜.. 한 공간에서 벌어지는 영화가 이렇게 재밌는 건 처음
9,영화는 멋진데...네이버 주요정보'에 글쓴이... 이 영화 보고서 쓴글이여? 아님 누구에게 들었나? 안 맞잖어? (ㅡ.,ㅡ*)
8,숨막히는 8명의 두뇌싸움...결국엔 마지막까지 남는자가 이기는 법이다.
10,캬 사무엘 잭슨이 한발 한발 쏠 때마다 왜이리 통쾌한지
9,정말재밌다 줄거리부터 배우까지 모자란게 없다
10,그 어떤 감독이 3시간 내내 한정된 공간 안에서 재미와 긴장감을 쭈욱 뽑아낼 수 있을까??
10,3장까지는 타란티노 영화 매니아가 아니면 지루할 듯.만약 당신이 매니아라면 꿀잼. 그 이후로는 말할것도 없다.
8,이전 작들이 더좋은데..
6,장고와 바스터즈 이상급을 기대했지만 다음 기회로...
10,잔인한 장면은 둘째 쳐달라... 난 정말 그의 각본력에 감탄하고 말았다 영화속에서 끊임없는 긴장감과 중간중간 해학적인 웃음유발 장면은 단연코 최고의 걸작이었다.
10,이 영화를 봤다는게 뿌듯하다 한국조폭영화찍는 감독들은 양심도 없다 근데 좀 잔인함
10,타란티노 영화를 좋아하고 진지하고 대사 하나하나에 재미를 느끼는 사람이라면 10점
3,난 타란티노랑은 안맞네, 이른 아침 3시간에 달하는 긴 시간동안 온통 쓰레기들이 모여 쓰레기짓 하는 영화를 봤다 ㅋㅋ
10,역시 타란티노 감독!!!
10,모두가 오두막에 모인시점부터 마지막 결말까지 쭈욱 하이라이트라고 보면되요
1,제발 오바하지 마라 아오 열 받아 3시간이 너무 아깝다ㅡㅡ
10,많은 생각을 해본 영화이다...사람위에사람이있는것인지???
10,최고 최고 극장에서볼수있어서 즐거웟습니다.
10,사무엘잭슨 : 내가 고자라니 ㅜ
9,타란티노가 돌아왔다 그냥 닥치고 즐겨라
9,저수지의 개들, 장고를 즐겼다면 이 영화는 최고일것이다. 수다로 자연스럽게 생기는 인물들의 배경과 갈등과 경계의 긴장감, 그리고 의외의 코미디가 어우러졌다.하지만 위의 두 영화를 이해하지도, 즐기지도 못한다면 무의미하다. 그래서 1점이다.
6,그냥 타란티노 영화구나 싶음.. 전개가 매번 똑같아서 식상함.. 바스터즈는 진짜 좋았는데, 장고랑 헤이트풀8은 쫌..
9,확실히 능력있고 자기만의 독특한 색을 가진 감독.
10,초반에 대화만 있어서 지루하다고? 캐릭터알아가는 시작부터 이거 미친듯이 재밌잖아?
10,명품 B급 영화 !!!!
9,간만에 실컷 웃고 갑니다
10,타란티노만의 찐한 색깔이 느껴지는 명작이 탄생했다. 배우들 진지한데 뭔가 웃기면서 미국식 해학과 풍자가 섞인 영화.
10,그 어떤 공포영화보다 소름끼치고, 스릴있고, 긴박하고, 살벌하다.
10,그래서 독탄놈 누구야?
9,탁구치듯 주고받는 대사들이 극적 긴장감을 고조시킴. 장시간 한정된 공간안에서도 끝까지 몰입하게 만드는 탁월한 힘
10,말이필요없다 ㅋㅋ 일단봐라
8,재미는 있는데, 타란티노 영화치고는 임펙트가 약한 편.
1,이 잔혹함 속에 뭘 느껴야 할지 모르겠다... 잔혹한거 안좋아하시는 분께 정말 비추!!+!
9,히말라야 마술사에서 실망한 영화 초이스 헤이트풀8에서 회복함
9,애거서 크리스트의 작품 모티브. 기기기기승전결이나 캐릭터들이 매력있었고 중반부 이후로는 스토리텔링이 최고수준이었다
1,절대절대보지마세요.개인적으로이감독의영화를좋아해서봤는데제영화본이래최악이었어요.
10,쿠엔틴 타란티노 은퇴하지 말아주시길
8,누구하나 깨끗하지 못한 설원의 개들
9,왜 한국 영화관에서는 타란티노 영화가 하루에 서너번밖에 상영을 안하는 건가?이 시대의 영화를 논할때 빠지지 않을 스타일리스트이자 맛깔나는 대본가!B급을 가장한 S급 영화를 만드는 타란티노를 찬양하라!
10,고등학생때 영화채널에서 해주는 킬빌 시리즈를 보면서 그 연출과 잔인함에 경악을 금치못했다. 나이 먹고서 본 타란티노 감독의 이 영화는 그때의 짜릿함을 충분히 전달, 서둘러 장고랑 나쁜녀석들도 봐야겠다.
10,타란티노가 선사한 2016년 새해 첫 선물
9,와 진짜 재미있게 봤습니다. 특수효과고 뭐고 한 장소에서 일어나는 일을 이렇게 잘 전OOO다니.... 타란티노 영화는 킬빌만 봤었는데 개인적으로 이게 더 재미있네요. 강추!
10,몰입도가 대단한 영화, 캐릭터 하나하나의 비밀들에 빠져든다.
10,최고로 많이 웃은 영화. 각각의 캐릭터들이 진짜 다 강한데 다 생동감 넘치고 긴장감이 장난아니다.
9,정의? 이 개같은 세상에 그딴게 있기나 하냐??싸그리 총맞고 피칠갑을 한채로 뒈져 버려라!!!ㅎㅎㅎ
10," 나와 기습거세꾼 " 상반기 최고의 명대사다
10,갑자기 놀라는게 너무 많았네요. 잔인한거 못보시면 별로 비추....그래도 재밌네요
10,보았고 즐겼고 놀랐다. 그리고나서 아트의 맛에 흠뻑 취했던 산장을 추억하기 시작했다. 역시 타란티노...
10,평식아 점수짜게 주면 있어보이냐? 궁금해서 묻는다
10,서부극에 밀실추리에 블랙코미디에...
8,이런 영화는 개봉도 안하고 쓰레기 한국영화는 한국영화란 이유로 일단 개봉관 확보...
10,이런 영화가 십점이다. 티란티노 대박 진짜...
8,재미없는건 아니지만 솔직히 좀 지루하다...
10,리얼 빅재미있는 영화 입니다..
8,폭풍같은  지루함을  이겨내면  전혀 다른 영화가 펼쳐집니다.
10,쿠엔티영화를 영화관에서 첨보았다. 이렇게 수다스런영화도첨이고 이렇게대사가많아도 하나도안지루하고 서스펜스가 유지되는 영화도처음이다. 챕터가넘어갈때마다 그렇게 재미있을수가 없었다. 여주의 연기는 정말 소름이였다.
10,추우니까 문닫으라아아
10,타란티노 최고 걸작이다 진짜. 미장셴부터 연기 스토리까완벽하게 아귀가 맞아떨어진다.
8,이런 풍의 미국영화 좋다 ㅋㅋㅋ 명탐정 코난 실사판 보는거 같기도 하고 ㅋㅋㅋ
1,재미는 별로 없음.,...
9,지극히 타란티노 스럽지만 그렇지 않기도하다.
7,잔인한 유머를 기대했고, 그 정도를 보게 됐는데, 한참 웃다가 드는 생각. 도대체 누가 커피포트에 손을 댔을까? ㅎㅎ
9,제니퍼 제이슨 리.. 연기 정말 잘하네요
9,미국말인데도 어쩜 그렇게 구수하지 ㅋㅋㅋㅋ  커트러셀 잭슨 모두 연기력 진짜 대박이다
10,나쁜놈들 사이에 그나마 덜 나쁜놈에게 호감가게 만드는  타란티노의 천재성
10,머하나 빠지는게 없네..
10,더도말고 덜도말고 타란티노스런 영화입니다.
8,타란티노의 모든 영화가 한 영화에 담긴듯하면서 새롭다. 타란티노식 수다는 깊이가 더해졌다.
8,이 영화를 계기로 '고긴스' 라는 배우의 진가를 알게되었다.
10,쿠엔틴 타란티노 영화 그 자체.
9,타란티노형님의 영화는 항상 8점 이상은 주게되고 정말 다른건 몰라도 재미하난 끝내준다.
4,타형 이건 아니야...
10,미국영화판엔 있고 한국영화판엔 없는 것...쿠엔틴 타란티노...
9,밀실, 탁자, 총. 그리고 신나게 털어버리자.
10,완벽하게 자신의 영화를 보여줬다
10,월튼 고긴스는 스티브 부세비를 생각나게 하고 팀 로스는 크리스토퍼 왈츠를 생각나게 하는 군.
1,평론가, 영화 마니아를 위한 영화
9,타란티노가 꿈꾼 영화, 그리고 정의
10,저수지의 개들+펄프픽션+장고
10,진짜 미친듯 ㅋㅋㅋ 주연급보다 오히려 조연급 배우들이 빛나는 순간들이 꽤 있었는데 그게 상당히 맘에든 영화였음 ㅋ
9,천박하면서도 세련된, 잔인함과 위트
10,북군장교출신[사무엘] 남군장군출신[부루스] 대화중 흐르던 피아노전율..긴장감+스릴 아주 좋았다!
9,쓸데없는 대화를 좀요약했으면 금상첨화
10,초반은 좀 지루한데 중후반은 ㄹㅇ 개꿀잼
9,말도많고 시간도길고.... 근데 왜이리 재밌지. 공간속에서 긴장감을 이끌다가 엉뚱하고도 갑작스런 상황의 전환. 쿠감독 스탈이다. 춥고 총잡이들이 나오고 추리도 들어가고.... 아~ 맛있고 짜릿한 짬뽕 한그릇 먹었다.
8,행잉맨은 결코 널 총으로 쏘지않아.단지 매달뿐이지.
9,여배우(제니퍼제이슨리)의 얻어터지고 씨익 웃는 표정 잊혀지지 않는다 그녀땜에 영화가 OO맞게 타란티노 다웠다
10,이런영화는오직타란티노만이만들수있다 최고!b
9,개인적으로 처음에도 지루하지 않았습니다. 놀랄만한 장면들이 나와서 놀라기는했지만요 집에서는 앉아서 다 못볼지도 모르겠군요. 재미있었어요.
7,중반까지 너무 지루했음 그리고 배경이 좁기 때문에 화끈한 액션신은 볼수없었음 그러나 타란티노의 개성이 여실히 드러난 영화인건 분명함
10,이것은 그냥 영화가 아니다. 하나의 예술작품이다.
10,속시원하고 통쾌한 멋진 최고의 영화다.
8,뭐지.. 그만볼까 뭐지.. 흥미진진하네 좀 더볼까.. 뭐지.. 재밌네~ 음.. 아.. 쿠엔틴 타란티노구나..ㅋ
10,캬 어떻게 해야 이렇게 영화를 만들 수 있냐
9,내가 고자라니! 설원산장에서 펼쳐지는 밀실  추리극
9,무대는 눈밭과 산장. 등장인물 8. 이걸로만 이루어진 연극을 본 듯한 기분. 잘 쓰여진 대본과 끝내주는 연출로 세시간을 지루하지 않게 꽉 채운다. 후반부엔 시간이 흐르는게 아쉬울 정도로 몰입해서 봤다. 근데 그의 스타일리시함이 살짝 빠진 느낌.
10,오랜만에 꿀잼영화봄 ㅋㅋ
8,초반 매우지루하다가 중반부터 터지네
10,미친영화다 으익 ㅋㅋㅋ후반부는 타란티노 영화중 단연최고ㅋㅋ
7,중후반까진 너무 지루해가지고 나가고 싶었지만 그래도 끝까지 보니 재미있어서 7점정도;; 하지만 타란티노 영화중에선 별로였다. 보고나서 기억나는건 이 영화의 음악 혹은 음악감독 모리꼬네 밖에 없었다.
10,'비밀을 가진 도머구'부터 급 재밌어짐ㅋ ㅋ ㅋ
9,타란티노 영화를 처음 접하는 사람들에게는 초반이 지루하게 느껴질 수도 있다. 하지만 단언코 후반에는 가슴과 함께 아랫도리가 저려올 것이다.
10,제대로 된 영화다 영상, 음악, 대사까지 모두 좋았다
10,역시 쿠엔티 타란티노.ㅋ
10,아우 미쳣다...진짜
8,타란티노 영화의 백미는 오고 가는 상스런 대화와 긴장감 그리고 피칠갑 피날레
10,역쉬 타란티노! 실망시키지 않는다.
9,쿠.엔.틴.타.란.티.노.
9,진짜 이런 영화는 타란티노 아님 못만든다
10,새하얀 설원에서 우연히 만나는 사람들의 전개가 어떨지 궁금해 지면서 스쳐가는 음악들 그리고 이어지는 인간본능의 생존욕구세 시간 가량되는 상영시간 아무것도 먹지도 마시지도 말라!
9,게이 명탐정 사무엘잭슨
10,그저 사람들이 모여 각자의 이야기를 말하는 썰풀기로 시작해서 피가 낭자한 총싸움으로 끝나는 쿠엔틴식 수다의 진수였다.
10,영화보고 집에 가는 중. 오랜만에 시나리오가 탄탄한 영화를 보았네요. 긴장감이 대단해요. 무척 잔인하기도 해요.
8,밀실된 공간에서 터져나오는 타란티노의 쾌감이란.
4,길고긴 런닝타임에 말많은 아재들...마차타고 가는 시간도 길게 느껴진다...장고 생각하고 봤다가는 후회할 영화....
10,그 어디에서도 볼 수 없는 쿠엔틴 타란티노만의 색을 여지없이 보여주다.
10,기타말고 다른것에 손대면 내 총의 연주를 듣게 될꺼야..도머그의 죽음의 행진곡. ㅋ ㅋ ㅋ 진짜 너무 카리스마 있으면서도 유머러스한 커트러셀의 대사였다.ㅋ ㅋ ㅋ 간간히 나오는 유머들과 긴장감있는 대사들은 정말 관객들을 조였다 풀었다 한다
10,이런 명작은 앞으로 두 편 밖에 볼 기회가 없다는 것.
1,거의 졸다가  피로 쏟아붓고  한마디로 디스거스팅!완전 비추...
10,쿠엔틴 타란티노 감독의 영화는 이번이 처음인데 괜히 유명한 감독이 아니더군요 제가 근래에 본 영화 2위에 들 정도로 수작입니다 강력하게 추천합니다
10,연극 같은 유쾌한 영화였음 ㅋㅋ 잔인하지만 재미있고 추리하는 맛이 있는?
10,타란티노스럽다가 전혀 어색하지 않는 영화
9,타란티노의 ,타란티노에 의한, 마니아층을 위한 영화. 쿠엔틴감독 특유의 카타르시스적인 핏빛 복수활극. 흰 설원벌판에 펼쳐진 핏자욱이 그날따라 더 자욱하다.
8,챕터4부터 지린다 . 초반부는 타란티노 팬이라면 맛깔나게 즐길만하나 그게 아니라면 조금 지루할 수도 있다.
10,여죄수....뭔가 모르게 귀여웠음♡
10,개꿀잼 저수지의개들+장고
10,이름값을 한다는게 이런게아닐까.. 한국영화에 더렵혀진 눈과 귀가 정화되었다..
8,후반의 긴박하고 유쾌한 액션은 웃음이 터졌지만, 전반부가 너무나도 지루하다.
10,제대로 취향저격이네.. 대사들이 너무 맛깔난다.
9,이토록 춥지만 뜨거워지는 영화라니!
7,스토리 자체는 그렇게 신선하지  않다. 그렇다고 뚜렷한 반전이 있는 것도 아니다. 그저 167분동안 지루하지 않게 끌고 가는 감독의 능력에 찬사를 보내는 바이다.
2,왠만해서평점안다는데너무지루하가
10,재밌습니다.반전 스릴러 좋아하시는 분들도 좋아하실 듯
5,나만 볼때 머리아팠나.. 친구랑 만나고 시간 나서 뭐할까 하다가 이걸 보려고 한거라면 비추. 러닝타임 중 절반이 난 지루했음
10,진짜 미치게호쾌하다. 피칠갑에 저급한대사가.난무하는데 영화는품격있다. 음악도예술. 나쁜새끼들끼리의 뜨거운한판.
10,타란티노 감독의 재치가 고스란히 담겨있으면서도 반전에 반전을 거듭하는 밀실 스릴러. 정말 재미있다.
10,스노우 웨스턴 서스펜스. 저수지의 개들 서부극 버전.
10,일단 봐라 역시 타란티노
8,타란티노를 사랑한다면, 훌륭하다 느낄 것이다
10,타란티노의 출사표나 다름 없는 "저수지의 개들"의 업그레이드 판. 윌튼 고긴스의 연기는 그 영화에서 감초역할을 했던 스티브 부세미같아 보였습니다.
10,역시 타란티노 감독다운 전개와 인물들의 갈등들이 대박인 영화였다. 뭔가 소설의 '그리고 아무도 없었다.' 느낌이 나면서 ... 마지막 총격씬들은 2시간동안 왜 떠들엇는지 알수 있다
10,긴장감과 몰입감으로 긴 런닝타임이 짧다.  역쉬 타란티노~~
10,현시대 감독중 가장 존경하는 감독의 가장 뛰어난 작품. 대사 하나하나의 배치, 소품들의 배치 디테일 소름 돋는다
9,딱 장고스타일.마지막에 미치도록 웃엇다 세상에 완벽한영화
10,밖에는 하얀 눈밭 위 눈폭풍이 몰아치고 좁은 밀실에선 핏빛 대화가 몰아친다. 비밀을 가진 자들의 총 몇자루와 대화로 3시간 동안 펼치는 쿠엔틴의 핏빛 서스펜스 밀실 스릴러
10,역시 타란티노. 매번 대박이다.
9,용철이가 10점줬어 우리 담임샘 이름임 반갑
1,나가라 go out - 박평식
10,이영화가 노잼이다 지루하다 재미없다 하시는 분들은 가문의 영광같은 코믹영화나 미친듯한 액션영화 보시길. 미장센 자체는 국내감독이 기를 써도 따라 할 수 없다
10,믿을수 없는 서스펜스와 연출  그리고 타란티노라는 이름에 대한 믿음
10,돌아온 탕아   시대의 반역자  쿠엔틴 타란티노
10,좋아하는 소재의 작품이라 아주 잼나게 봤네요.
8,지루? 그것은 클라이막스로 가기 위한 통과의례일뿐
8,재미는있으나대중적인거는아니다
10,방금보고왔다. 타란티노감독은 마술사다. 속임수라는 특성을 제외하고, 어떤 상자안에 뭐가들었을지를 재치있게 관객에게 밝혀준다
8,70미리 필름 상영관이 없다는게 천추의 한이네
7,기나긴 대화후에 느껴지는 전율....마지막 챕터까지....너무 길어..ㅡㅜ  그러나 독특한 영화임....견디고 볼 사람만 느껴~~!!
10,최고라는말밖엔...말이 필요없네요
3,상영관이 없어..ㅠ 상영관이 있어야 보든말든하는데..ㅠ
10,타란티노 영화를 보게 만드는 타란티노식 걸작 컬렉션
10,상영관좀 늘려주세요....
9,타란티노 영화의 정수를 맛본 느낌?
10,월튼 고긴스의 연기가 좋다. 남북전쟁으로 갈등이 있는 백인과 흑인. 그리고 악당역의 멕시코 영국 프랑스인. 마지막은 링컨의 편지로 마무리
10,이 영화를 뭐라해야할까? 천재감독 쿠엔틴 타란티노의 명성에 부끄럽지 않은 갓영화. 갓감독, 갓배우, 갓음악, 갓세트의 갓영화
10,중반부터 눈을 뗄 수가 없음... 최고임
1,기대하고 조조로봤는데 완전 최악임...
10,타란티노 감독 또하나의  인생작탄생.. 이제 그의 영화가 2편밖에 안남은게 아쉬울뿐이다
8,타란티노 감독 특유의 분위기와 시나리오 잘 봤다 지루하게 느껴지는 느낌이 있었으나 잡아야 산다 보고 바로 이어보니 그것도 애교로 느껴짐 그렇지만 확실히 퀄리티가 킬빌보단 못했다
5,타란티노의 전작들에 비해서 폭력의 강도가 약하고 이야기 전개가 팽팽하지는 않군
10,영화같은 영화 봤네요.
10,왜 이리 상영관이 적어... CGV 단독개봉이면 상영관이라도 늘리던가 ㅠㅠ
10,선 평점 후 관람  믿고 보는 타란티노
10,잭슨의 펄프픽션2 서부극버젼. 아들이야기할 때가 제일 압권이자 뻥 터지는 부분.긴장할 분위기에 그런 터지는 대사를 집어넣다니. 역시 쿠엔틴 감독. 긴 시간이 길다고 느껴지지않을 영화. 긴장감이 계속 유지되는 영화
10,촬영 배경이 초단순, 초저예산으로도 이렇게 까지 흥미진진하게 만들 수 있다는 것은 정말 대단한 일입니다. 대사와 인물의 관계가 이끌어가는 숨막히는 스토리 전개! 대박-
10,무조건 봐라 존잼!!!!
10,3시간이 벌써?아쉽네~ 1시간 더해도 될듯~~ 긴장감 최고!!
10,기습 거세한새끼에서 우럭따 8OO
10,서부영화 아님.. 타란티노 영화임.. -_-=b
10,정말 몰입력 최고였습니다.. 잭슨형님 연기 장고에서처럼 역시 믿고 보는 부분이었네요..
10,타란티노 그는 오락영화의 信 이다
10,역시 쿠엔틴 타란티노 이번 영화도 실망시키지 않는군요
10,대박 꿀잼... 진짜 긴장감 장난 아니었음..
10,타란티노와 함께하는 3시간. 황홀하다
10,타란티노와 사무엘잭슨의 완벽한 조합!
10,여러분, 타란티노입니다. 무조건 보세요!!
10,이건 봐야 한다.. 무조건 봐야 한다... 그리고 우리나라 작가지망생들 타란티노 영화 좀 보고 글빨 좀 공부했으면  한다
10,조조로 보고 왔습니다. 진짜 쿠엔틴 타란티노 따봉 따따봉!!
10,역시 아가리로 족치다가 펑터지는 폭력의 미학중 타란티노 작품중에서 바스터즈와 버금간다. 아쉬운점은 타란티노의 모토중 영화를 위해 음악을 만들지않겠다라는걸 깨고 너무 모리꼬네만 믿은게 아닐까 싶다. 타란티노가 직접선정하여 넣은 음악이 항상좋았는데
9,온몸이 짜릿한 타란티노식 서부극의 진수
10,역시 기대를 저버리지 않는 타란티노!!
10,울트라 파나비전 70으로 찍은, 최고의 색감 표현, 역시 타란티노, 잔인함이란 단어에 스릴+재미까지...역시 타란티노, 일반 사람은 이해못하지. 절대. 돌아이들만 재밌어 할 영화. 난 완전 좋아. ㅎ
10,역시 기대를 200% 채워줬다!  몰입이 안될 수가 없는 작품!
10,영화 잘 나왔다. 역시 감독 클래스 증명
1,말이 필요 없다!!! 꼭 다운받아 봐라.
1,헤이트풀8에 10점 주고 동시기 개봉경쟁작에 1점 준 아이디가 너무 많다
10,나는 이런영화를 볼때마다 한국영화의 문제가 단지 기술력과 인력의 차이가 아니란걸 깨닫게 된다
10,아마 타란티노 팬 사이에도 호불호가 갈릴 작품일것이다.다시 한번 초심으로 돌아와 역시 타란티노는 압도적인 대사와 캐릭의 활용성이라는 것을 최고치를 보여준다.현시대 감독중 가장 서스펜스를 잘 활용하는 그의 필모에서도 눈에 띠는 긴장감을 보여주는 작품이다
9,역시 그답다. 끝내준다.
10,이건 개봉전에도 그러더니 개봉후에도 배역 이름을 똑바로 안적네. 네이버 직원들 뭐해
10,기대안하고봤는데 웬열~ 캡짱 재밌네!헿헿ㅎㅎ으헿ㅎㅎ 나만 재밌는거니~? 헿헿
10,그냥 꼭 봐라 영화관에서
9,타란티노가 희대의 이야기꾼이란 것을 다시한번 증명한다.
10,타란티노 영화를 영화관에서 볼 수 있다는게 축복..
9,타란티노가 드디어 제대로 걸작을 내놨다
9,시대적 배경에 따른 독특한 사연의 케릭터들과 독특한 줄거리 신선하고 재미있었다.스토리는 완전 다르지만 한국영화"혈투"와 비슷한밀실스릴러? 눈폭풍까지 여러 요소가 비슷하긴 하지만혈투처럼 후반갈수록 몰입도 떨어지지않고 재미있었음
10,타란티노표 오락종합세트 (장고)의 설원 위로 (저수지의 개들)을 불러와 (바스터즈)의 긴장감과 (펄프픽션)의 방식으로 (킬빌)의 액션을 다시 썼다.
10,아주 재밌다. 이 영화를 추천할 기가 막힐 표현이 안떠올라 안타까운..큰 스케일도 아닌데 재미를 이만큼이나 뽑아내는 감독의 능력에 감탄... 두고두고 볼 영화입니다.. 적이 일순간 동지가 되는 미묘한 순간. 악이 선이 악이 섞여있는, 그저 감탄만
10,이게 재미없단 놈들은 7번방의 선물,도리화가,해운대나 녹화해서 테이프 늘어질때 까지 봐라 우리만 재미 느낄꺼니까 ㅋ
10,의심과 분열의 혼란 속에서 흑형의 직감이 폭발한다!! 압권!!!
9,타란티노영화라서기대를많이했는데살짝기대에못미치긴했지만타란티노영화가기대에못미쳐봤자이정도면뛰어난수작임good
10,제목이 극혐8 이라니...
10,불쾌하고 지독하게 재밌는 신선한 영화적 경험이였다. 모두를 위한 영화는 아니지만 타란티노 팬들에겐 완벽한 선물
10,티란티노 영화의 집대성이다. 이거 찍고 은퇴한다는 소문도 돌았는데  감독의 모든걸 다 담았다고해도 무방할 듯
8,한정된 장소에서의 두뇌싸움과 반전이라는 흥행요소를 멋지게 우려낸 영화광의 재치와 노련함.
6,일반인의 입장에서 봤을때 평론가들은 영화의 재미는 배제하고 작품성만 가지고 점수를 매기는것같다 러닝타임도 길고 긴장감도 그리 많지 않아서 약간 지루했음
10,이 감독의 은퇴를 만류하고 싶다.  피범벅과  수다스러움이 극에달한  서부판 저수지의개들
10,대뷔작 저수지들의 개의 배경을 산장으로 그대로 옮겼다. 초심으로 돌아간 타란티노 감독의 눈벌판의 개들!!!
10,1점 때리는 녀석들은 지루하고 말많다고 1점때렸겠지....기나긴대화속의 숨겨진 비밀과 복선을 이해한다면 후반부50분의 피폭탄을 짜릿하다고 느낄 수  있을 것이다.
10,타란티노 형 이름만 믿고 봐라.
10,괜히 거대하게 부풀리거나 과장하거나 오버하지 않으며, 절제된 연기와 목소리 톤들 그리고 연출력이 정말 돋보이는 명작.
10,대사를 통해 긴장감을 극대화하고 그것을 지루하지 않게 만드는 것은 쿠엔틴 타란티노가 최고다
