쿵푸 허슬
10,평점이 너무 낮은거같음
8,허술해 보이지만 매우 치밀한 작품
10,거듭해서 볼수록 감탄하는 영화
10,진짜 작품성 음악 연출 연기 다완벽함난 25번을보고 오늘또보고 평점적습니다주성치는 천재다
10,10번을 더 봤지만 질리지가 않을 정도로 다시 볼 때마다 새롭고 재밌음
10,말이필요없는그냥갓벽
10,타짜 쇼생크탈출 콘스탄티 처럼 계속  보게된다
10,볼때마다 감동이 있습니다~* 못 보신 분이 있다면! 꼭~ 아니 그냥 살짝 보세요~ 푹 빠져서 못 나 옵니다^^
10,
10,
9,보고 또 봐도 지루하지 않은 황당함. 두꺼비 아저씨에 존경을!
10,평균 평점8.8에 웃고 가네..9.5정도일줄 알았는데..
9,좋지 아니한가
10,
10,역대급 영화인듯…  10점 줘도 아깝지가 않다
10,주성치라는 유일무이한 장르의 고고한 정점!
10,주성치 최고 너무 재밌어요
10,헐 난 여지껏 여주가 유역비인줄
10,올해도 본다. 내 웃음 지뢰밭
10,
8,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,계속봐도 재밋네,웃기고,감동도 잇고 주성치 긋,
10,최고의 무협 영화역쉬 주성치감동있고 스토리도 짱!
10,15년이 지난 지금 봐도 여전합니다
10,20번은 본거 같은데 또 보고 싶은 영화.이런 영화가 앞으로 또 나올 수 있을까
10,무지성 만점을 줄수밖에없는데 연출에서 드래곤볼의 영향을 많이 받았다는 느낌을 지울수가없네요
10,50번이상은 본듯.. 명작중의 명작
10,또보고있다.. 인생영화다!
10,내가 본 영화중 베스트 5에 든다 최고
10,한번씩 더 볼때마다.. 스토리. 퀄리티. 연기력.cg 곱씹어 보게된다
10,티비에서 하면 무조건 보는영화 수십번봄
10,그립다 성치형 이런영화 또 보여줘 제발ㅜ수백번 봤는데도 질리지 않아요~
10,진짜 살면서 10번넘게 봤는데 오늘 런닝머신 뛰면서 보다가 또 감탄했다
10,진짜 살면서 10번넘게 봤는데 오늘 런닝머신 뛰면서 보다가 또 감탄했다
8,개봉날 봐도 5년후에 봐도 10년후에 봐도 2945년 우주시대때 봐도 박수치며 볼 주성치의 명작
10,몇 번을 봐도 최고의 영화
10,지금봐도 재미있네..
10,정말 주성치 그 자체인 영화
10,최고의 영화!!!  10번 이상 본 유일한 영화!!!
2,코미디, 스토리, 액션, 연기 뭐하나 괜찮은 부분이 없는 영화추천받고 시간버린 극악의 영화
10,진짜 천잰가...? 연출력이 진짜 개지린다...저 시대 때 저정도 머리면 도대체 얼마나 최고의 자질을 가진 감독인건가...?
10,액션이면 액션 로맨스면 로맨스 뭐하나 흠잡을 곳이 없는 영화
10,처음 도끼파 나올때 세련된 뮤지컬 보는듯했음 잔인한데 잔인하게 보이지않음
10,믿고보는 주성치 영화~!!
10,...세기의 명화...
10,고금중외 공전절후다
10,싸ㅃ명작 고전명작
7,비빔밥이라 한끼로는 괜찮았다
10,안본 사람 꼭 봐라.  인생  영화다...
10,브금이 정말 압권 홍콩 특유의
7,주성치영화 갖고 따지는거 아니다 평점 7.1
10,뻔하고 유치하지만 너무나도 재밌고 멋지다면 그게 명작이 아닐까
6,
10,오랜만에 다시 봤는데 음악하며 연출, 연기하며 다 좋았음중화쪽 영화 중에 탑티어인듯
7,영양가는 없지만 가끔 생각나는 불량식품 같은 주성치식 코미디.
10,이 영화는 개인적으로 아시아 최고의 마스터피스야! 심지어 세계 영화사 10위 안에도 자리한다!
10,홍콩 영화 중 가장 으뜸 참고로 중국 영화 아님 홍콩영화임
10,이 영화 평점이 생각보다 낮네요. 9점은 나올영화 연기력 대단
10,내가 좋아하는 유일한 중국산
10,단 1편의 홍콩 영화를 꼽는다면 당연히 쿵푸허슬이다.
10,명작이다. 최근 중국 영화(홍콩 영화) 중 최고 중의 최고다.
10,일단 봐라 몇십@@년이 지나도 좋다. 왜 10년이 욕이냐 네이버 벌레들아
10,10번봐도 OCN채널고정된다.
6,B급 감성은 좋으나 뜬금 없어도 너무 없다.
10,주성치 최고 !! 보고 또 봐도 좋아요
10,최고에요 또봐도 재밌음
10,사 랑 해 요 주 성 치!!!Stephen Chow FOREVER!!!
10,주성치 영화는 순수하게 웃을 수 있어서 좋다. 중간중간에 아무 생각없이 빵 터질 수 있는 원초적 코믹 요소가 너무 좋음.
9,웃기긴한데 너무 가학적인듯.. 그래서 별 0.5점 뺐어요
10,한국 개그영화 이렇게만 나와도 계속 볼거같습니다. 쿵푸허슬 미만잡 극학직업 이딴게 천만 넘는게 어이가 없다.
10,최고의 무협 로맨스 영화
10,최고의 코메디, 최고의 휴머니즘
10,뭔 코미디영화가 감동까지 있어
10,내 생의 최애 영화중 하나 입니다 ^^
10,몇번을 다시봐도 재밌다
10,
10,ㅎㅎ너무 우끼고 재밌어요~강추합니다!!
10,주성치의 코미디에는 삶의 희노애락이 녹아있다.
10,타임캡슐에 들어갈 영화 ㆍ주성치는 진짜
7,"이게 뭐야?"를 "그래, 이거지!"로 바꾸는, 주성치의 비논리적인 설득력
10,
10,중국영화중 내가 젤 좋아하는 영화. 다신 이런 걸작은 안나올 것 같다.
10,중국영화의 허풍을 최고의 경지로 끌어올린 놀라운 상상력!
10,쿵푸허슬이후로  장르를  가르지  않더라도  능가하는 영화는  별로  없을듯 중국영화를  좋아하는  1인으로서 아쉬움
10,내가 죽기전에 영화 한편을 볼 수 있다면 쿵푸허슬을 선택하겠다
8,이때까지 홍콩영화를 많이 봤지만  보는 중에 든 생각 한가지는 이  영화 음악이 좋구나~~~액션장면과 중국전통음악이 절묘하게 어우러져 영화의 생동감을 올려준것 같다   주성치의 아이디어 액션 모두 볼만하다
9,소림축구, 쿵푸허슬두 영화는 백년 뒤에도 사람들이 찾는역사에 남을 영화주성치만이 할 수 있는 비급 코미디Ps마지막엔 살짝 전율까지.
8,어처구니가 없어서 꼭 다 보게 만드는 영화
10,최고입니다 2번보세요
10,최고의 쿵푸영화액션 코믹 감동 다있음봐도 봐도 꿀잼 예약
9,몇번을 보아도 질리지 않는 영화
10,주성치만의 영화 유치하지만 너무재밋고 유쾌하지만 감동있고 이영화는진짜 명작입니다 이런영화는 다신없을듯
10,보고 또 봐도 재밌음 그럼 명작이지!
10,병맛 같은데 병맛 같지 않는 영화이런게 영화다
9,소림축구하고 쿵푸허슬 진짜 최고임 ㅋㅋㅋ주성치 서유기도 그렇게 재미있다든데 그것도 봐야겠다 ㅋㅋ
10,최고의 명작중 하나.주성치는 진리다.
10,말이 필요한가 주성치형인데주성치 작품중 탑
10,진짜 이렇게재미난 오락영화가없을것이다
10,뻘하게 웃긴데도 무협영화의 맛은 살아있음
10,
10,
10,주성치의 천재성을 보여준 주성치 감독 주연의 명작 걸작. 보는 사람도 마지막에 깨달음을 얻게 되는 주성치 최고의 작품
10,재밌음 리얼강추강추합니다
10,주성치 영화는 클래식이다 이제 ㅋ
4,소림축구 강철다리 씽씽의 전생 이야기(?)
10,언제봐도 재밌습니다~
1,남친때문에 억지로같이봄...진짜 심각하게 재미없어요 딱 소림축구느낌. 스토리도없고.. 액션보는맛에라도 봐야지했는데, 퀄리티도 최악.. .  굳이굳이 보고싶은분들은 남이랑 같이보지말고 혼자보세요..
10,주성치 띵작 최고....
9,
10,말이 필요있나? ㄹㅇ 10번은 봐야질림
10,내맘속 코미디영화계의 최고명작!하나하나 캐릭터가 다사랑스럽다주성치자체가 장르~
10,이거 알면 아재+진정한 레트로 코믹영화 ㅋㅋ
10,이당시에 이런 명작을..대단해요.
10,최고의 오락영화~~시대를 불문하는명불허전 진정한 코믹액션
9,쿵푸허슬 같은 영화 주성치가 또 만들었음..도끼파애들 지금보니 매트릭스뿐만 아니라갱스오브뉴욕도 생각나네 긴 모자하며
10,인생작중에 하나 사람들이 이거 왜보냐고 비웃기도하는데난 이영화 열번하면 열번보고 열번 찡 한다 주성치 명작
10,진지한 고농도 개그 내나이 마흔이넘어봐도 배꼽잡는영화!
10,리모콘을 쥔 내손을 멈추게하는 마성의 영화.아시아의 짐캐리.후속편 왜 안나오나?
10,
10,
10,중국영화에서 레전드작품~~~
10,너무너무오져는영화ㅋㅋ
10,
10,주성치형은 안늙었음 좋겠다ㅜㅜ
10,코메디 영화 중 이보다 깔끔하게, 곳곳에서 웃음포인트를 잡아내기 싶지 않다. 이야기의 흐름도 지겹지 않고 군더더기 없이 흘러간다. 믿고 보는 주성치 영화몇 번을 다시봐도 육성으로 웃음이 터진다. 아내와 어제 밤 맥주마시며 봤는데 대학 다닐때의 추억도 끄집어 낼 수 있는힘을 가진 영화다.
10,액션도 많고 아주 만족스러운 영화 입니다.
10,
10,
10,언제 봐도 재미남 예전엔 웃겼는데 지금보면 슬픔
10,관객들을 위한 주성치표 파티!!
10,중국영화중에 제일 재미있다.
10,나온지 15년이 지난 영화지만 앞으로 15년은 더 우리를 웃길 수 있는 영화다
10,
9,생각없이 보고 즐길 수 있음. 쿵푸 허슬 처음 경찰서에서 행패 부리던 보스가 영화 노포아 주인공이더라고요.
9,유치한 홍콩 무협영화를 생각했다 극 초중반까진 편견을 깨부셨는데, 후반부의 밍밍하고 뻔한 결말이 아쉬웠다
10,왜 5번 넘게 봐도봐도 꿀잼이지  가슴이 웅장해진다
10,병맛 코미디라도 명작이 될 수 있다
10,유치한듯 유치하지않고스토리가 빈약한듯 빈약하지않고묘하게 중독되서 자꾸보게되는티비에서 우연히라도 하면 찾아서보지는 않아도 채널은 넘기지않을 그런 매력의영화
10,
10,저의  최애 영화  다시봐도 너무 재밌어요
10,최소 9점은 넘어야지평점  너무 짜네. 쇼생크탈출급웰메이드 영환데.
10,봐도봐도 안질리는 주성치 최고의 영화
10,주성치 감성 최고봉 영화!!
10,주성치는 천재다. 재밌으면서도 보기 거북하지 않을정도로 과하지 않은 코미디, 잘짜여진 액션, 하나하나 넘치는 등장인물들의 개성 그리고 봐도봐도 질리지않는 연출. 이런 영화 또 안나오나
10,채널돌리다 이영화만하면 채널멈추고 끝까지 다본게 10번도 넘는듯...^^
10,사나다라마바사아자차
10,내 인생 최고의 영화 입니다
10,지금봐도 갓띵작 ㅋㅋㅋㅋ이거보느라 점심도 못먹었네 ㅋㅋㅋ
10,계속 봐도 재미 남 주성치 인생 역작
10,
10,지금도 OCN 하길래 보면서 남김. 중국 영화 중 최애. 첫사랑 수화 여주 돈 털어가는 거 다시 봐도 감동이구만.
10,뻥안치고540번은 본듯....재방그만해줬으면 할때마다보괴되잖아
6,추억의 주성치 개그를 다시 느낄 수 있는 시간이었어요.
10,코믹 액션 스토리 가볍지만 무시할수 없다.
10,
7,초반은 지루한듯 하다 어느새 빠져들어 보게 됨
10,봐도봐도 질리지 않고 한번씩 계속 보게 되는 영화입니다. 서유기 시리즈도 그렇고.. 주성치라는 배우가 정말 대단한 분이네요.
10,볼때마다 새롭고 볼때마다 재밌음. 그리고 사탕가게 여주인공은 볼때마다 이쁨
10,개찌질이가 (알고보니)무림고수였다는 아주 식상한 스토리여서 100번정도밖에 안 봄
10,연기 , 스토리 진행 , 배경음악 , 불편하지 않는 CG 진짜 여러번 봐도 질리지 않는 영화..
9,너무 가볍지도 무겁지도 않은 주성치만의 수작
10,소림축구 다음으로 잼있는 대작! 명작!
10,시대를 잘못태어난 불후의 역작  현재에 개봉했으면 어벤져스와 어깨를 나란히 할정도의 퀄리티
6,정말이지 엄청난 영화다..
10,넷플릭스에 떴길래 간만에 보고 옴ㅋㅋ마지막 사탕가게 앞에서 주성치랑 여자 어릴때 모습 연출할때 지나가는 행인중 돼지촌 주인 커플 젊었을때 모습 연출 지렸다.
10,*기승전결의 끝이다* 또하나의 명작영화
10,너무재미있음 진짜 최고
10,주성치는 진짜 천재인듯
10,하하하ㅎㅎ 몇번을 봐도 잼써 이맛이야 주성치
10,스토리 연기 cg 어느 하나 흠 잡을 것이 없는 십전의 영화
10,주성치 답고 주성치 스러운 주성치 영화 시월이 지나고 다음세대에도 먹힐 영화
9,볼때마다 느끼지만 주성치 작품중에 5손가락 안에 들듯 특히 킬러2명과의 돼지촌 싸움 장면은 진짜 명장면
7,주성치표 캐릭터 쇼 참 풍성하다.
10,평점 낮은 순으로 검색하면 '재미없다', '유치하다', '그래픽이 구리다'라는 말이 많은데, 생각을 해보세요. 05년도 영화에 이정도 그패픽이면 요즘 나오는 영화보단 훌륭한 기술력이죠. 또한, 액션 중심이기 때문에 스토리가 완벽하진 않는 것은 당연합니다. 물론 액션도 화려하면서 스트리가 탄탄한 영화도 있지만 주성치의 영화스타일은 병맛스러운 부분이 매력 포인트입니다. 코미디 부분에선 중간중간 부부의 캐미와 주성치와 돼지촌 여주인 원추의 캐미도 하나의 웃음포인트죠. 나는 스토리가 무.조.건 탄탄해야하고 화려하고 고급스런 CG와 훌륭한 연기력을 원하신다면 이 영화를 추천하진 않습니다.
10,시간이 지나도 퇴색되거나 지루하지 않은 코미디~
7,병맛, 병맛, 병맛, 무술, 사탕
10,어쩌다 한번씩 보면 재밌는 영화이영화는 꼭 봐야된다
10,좋다 잘만들었다 영화응
10,최고의 명작 말이 필요없음
10,"안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영화."케이블에서 재방하면 매번 홀린듯 모지리처럼 킥킥거리며 끝까지 보게 됨. 희한함ㅋㅋ
10,주성치의 세심한 연출에 새삼 놀랐습니다... 캐릭터들을 정알 잘 잡았고 다시 보고 싶을 만큼 액션 포인트들이 좋았습니다 ㅠ
10,주성치식 개그코드가 정말 재밌음.진짜 최소 10번이상 본듯
10,코믹액션의 교과서임 .볼때마다 재밌다
10,주성치는 천재다!!!
10,채널 돌리다 쿵푸허슬에게 걸리면 강제 1쿵그게 벌써 7쿵째채널돌리기 무섭다
10,너무 웃겨요 ㅋㅋ ㅋㅋ...
10,주성치가 늙음이 한탄스러울뿐...   이런 독창적인 코믹 영화가 또 언제나 나올수 있을지
10,너무 너무 너무 재밌다.
10,창의적인 액션과 코미디의 조화가 어마어마함
10,채널 돌릴때 마다 이 영화가 하고 있다면 마법과 같이 멈추고 다시 집중해서 보게되는 영화. 아마 열번 이상 본 거 같은데 다시 또 끝까지 보게 되는 영화. 속편이 제작 되기를 10년 넘게 기다리고 있는 나.
10,처음에는 단지 코믹액션 생각하고 잼있게 봤다그러나 여러번 볼수록 뭔가 묵직함이 있다 ~주성치는 진짜 천재다
10,쿵푸를 처음 가르쳐준 작품.
10,현재는 2020년, 이 영화는 아직도 재밌고 보면 볼수록 감동스럽기까지 하다
10,오래간만에 봤는데 너무 재밌네
10,주성치의 쿵푸허슬  오성치가 무릎을 탁치며 10점 박고갑니다
10,깨달음은 의지가있을때 뉘우치는법. 아시아영화 중에서 TOP10에 들어가는 작품이라고 생각한다
8,주변 있을 법한 아줌마 아저씨..  어머니 아버지들.. 세상의 진짜 고수들
10,단 1초도 불필요한 장면이 없는 최고의 영화배우 연기 재미 감동 특수효과 음악 긴장 카타르시스...존재하는 모든 수식어가 부족한 최고의 명작임
8,과하게 유치하긴하다 그맛에 본다지만..
10,코믹이고 뭐고 주성치 당신 진짜 최고!! 이걸 극장에서 돈주고 못보고 왓챠로 보다니 내가 참 불행..이런 페이소스 환영..특히 사탕소녀 등쳐먹고 막 웃는 주성치 슬퍼 보여서 눈물나고 이런 쿵푸영화라니 사랑하지 않을수 없다. 주성치를 모르다가 이영화로 알게 되고, 이런 배우는 중국만의 배우가 아닌것을 알았다. 중국은 주성치 상줘야 함. 쿵푸를 가지고 이소룡을 뛰어넘다니!
10,최고야 이건 최고야 최고라고 평점 올라가라
6,허술하지만 어느덧 주성치의 매력에 빠져있다.
10,홍콩영화 걸작....매번 봐도  안질리는 명작.
10,말이 필요없다. 걸작...
9,주성치가 천재임을 인정하지 않율수가 없다!
8,주성치 만의 b급 감성과 쿵후의 절묘한 조합ㅋ
10,명작 맞다.  이렇게 질리지가 않다니...
10,다시봐도 재밌음질리지않는 액션
10,어쩜 이리 질리질않을까? 빽투더퓨쳐에 이은 리플레이명작
10,주성치영화의 정점입니다. 만화같은 위트가 넘치죠. 공감100%되는 위트고요.
8,사자후... 여래 신장... 갑자기 잊고 있던 무협 만화가 보고 싶어 졌다 어릴 때 엄청 좋아했는데
10,내인생 최애영화 주성치 최고임
10,최고의 영화..봐도 봐도 지겹지 않은깔끔한 영화
1,와아~ 내가 이상한건가? 이런 유치찬란한 영화가 ㅎㅎ 헛웃음뿐이다. 그래도 끝까지 본게 기적이네
8,주성치 영화 중 최고였고 정점이었다
10,인생코믹영화 손가락 5개 안에 듬
10,평점방지차원에서 남겨요 수십번을봐도 웃기고 재밋어서 계속보게되요 오늘도 또 ocn에서 하길래 보고잇다가 평점이 말도안되서 올립니당 이영화아직도안본사람이 부럽다는♥♥♥
10,영화 재밌게봤습니다^^
10,
7,너무 웃겨욧!!!ㄲㅋㅋ이 영화 추천
10,언제봐도 명작입니다.
10,앞으로 주성치같은 배우가 나올수 있을지 의문...매번 할 때마다 보게 되네요.
10,저질스러운 개그코드로 웃기려드는 한국의 몇몇 감독들이 보고 배웠으면 하는 작품
10,재미 감동 연출 다 좋았습니다
10,막 웃기지 ㅋ 몇번을 봐도 재미있다 자기들끼리 진지한 장면도 웃기고. 요즘 코드엔 안맞을지 몰라도 당시엔 넘 잼났음. 사자후 부부도 재미이쏘
10,스테판 츄 최고영화.  안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다.
9,한 20번 이상 CGV, 슈퍼액션 채널에서 본것 같은데 질리지가 않아... ㅠ
10,열번을보면열배로 백번을보면백배로 여운이 남는 영화
10,말이 필요없는 전설의 명작
10,그냥 최고임. 난 백번정도 봤음
10,진짜 몆번 봐도 재미있는 영화.
10,쿵푸 영화, 과거가 아닌 전통에 대한 장엄한 존중...그리고 그 훌륭한 활용!!! 참고로, 소용녀 역으로 나오신 분이 숀코너리 본드걸이었음을 기억하며....
10,와 이런 명작을 지금 보다니요..정말 최고네요~ 마지막에 눈물 찡~♥
10,언제봐도 너무 유쾌하고  재미있는   웰메이드 명작
10,중국영화중에서 이영화를따라올영화는없다.
10,소림축구에 이은 또 하나의 대!작! 주성치만의 장르가 돋보이는 영화!
10,몇번을봐도질리지가않음 주성치개웃김
10,솔직히 열 번 넘게 보지만, 볼때마다 소름ㄷㄷㄷ 스토리 구성이며, 제작시기 대비 CG완성도며.. 너무 좋은 영화. 비슷한 장르의 중화영화 중엔 서유기, 동방불패, 천녀유혼과 더불어 최고인듯
10,B급처럼 보이는 A+급 영화연출 스토리 모두 완벽
10,그냥 완벽한 영화. 주성치는 천재인가봅니다
10,진짜  신이 만든  영화다 어떻게 볼때마다 재밌지? 진짜 신기하다
10,언제봐도 최고!!! 주성치 영화는 참 착하고 재밌다.  보고나면 행복하게 해준다. 정말 매력적인 영화다.
10,왜 이렇게 웃기지ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 잔인하면서 억지스럽지 않은 개그 코드가 취향임...ㅠㅠ 설명충처럼 스토리 풀지 않아도 주인공의 선택이 납득이 가는 영화
10,이렇게 웃기기도 힘들다. 영화 끝에어 느껴지는 저릿함 마저ㅎㅎ
10,너무 웃김ㅋㅋ쿵푸 장면도 멋지고 감동도 있다
10,최고입니다 질리지가않아요
10,타짜와 비슷한 느낌이 드는 영화 그닥 좋아하지 않거나 생소한 주제임에도 그냥 보면 재미있고 어느새 다 보게됨 어떻게 모든 장면을 간단하게 그리면서도 살릴 수 있었을까?
10,이 영화는 한 마디로 정의 할 수가 없다 ㅋㅋ 봐도봐도 안 질리는 영화. 특히 중간에 고수들의 싸움씬이 내 최애 장면! 이 배우들 그대로 2찍어주시면 안됩니까? 주성치오라버니 ㅠㅠ 개그코드며 배우들 연기와 캐릭터성이며 액션,cg 정말 완벽!! Ost도 상황에 들어맞게 잘 만들어짐 ㅎㅎ
10,스물번정도 봤지만 안질림 ㅋ
10,쿵푸허슬 완벽한 영화죠! O.S.T도 너무 훌륭합니다
10,tv나오면 그냥 보게됨
10,주성치의 코믹한 액션 연기가 저의 심금을 울렸습니다
10,
10,고작82만명?? 너무기대이하인데ㅎ.ㅎ
10,진짜 케이블해서 몇번을 해도 끝까지 보게 된다.
10,평점으로 별 5개가 아니라 500개가 있다해도 만점을 주고싶다. 2005년 영화, 주성치는 한계가 없다. 난 이 영화를 5번 보고 깨달았다. 한장면 한장면이 최고라는걸
10,안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다
10,주성치는 천재인가요? 몇일전에도 케이블에하길래 다보고 잤어요 ㅋ
10,주성치 본인이이 영화이후 넘지 못했지만그 정도로 이 영화는 여전히 최고다. 심지어 감동코드도 들어가있다.
10,
10,2019년 난 아직도 이 영화에 열광한다
10,액션 웃음 감동까지 볼수록 주성치는 천재인듯
10,채널 돌리다 슈퍼액션에서 하길래 또 보고 있음.이거 수백번 본거 같은데, 희안하게 또 보게 되는 마성의 영화..
10,
10,야..2005년도 건데 지금봐도 재밋누 ㅋㅋ연출 연기 스토리 감동 코믹... 다 최고당
10,할수만 있다면 네이버평점 10으로 바꾸고싶은 영화
10,마지막 장면에서 독수리가 보이길래 설마 설마 했는대 역시나..위에 올라 탔음 ㅋㅋ
8,주성치 영화의 커리어하이
10,아 봐도봐도 재밌다 진짜 주성치영화중 탑아닐까 ㅋㅋ
10,지금 ocn에서 하네  끝까지봤다
10,쿵푸허슬 오랜만에 ocn에서하길래 봤는데 개꿀잼ㅋㅋㅋ
10,너무웃김ㅋㅋㅋ
10,믿고보는 코믹 주성치 대사 한마디 없이 존재만으로도 완벽한 미모로 빛을 바라는 여주인공.
10,주성치 최고영화~~^^몇번을봐도질리지않는
10,방금 티비서 또 보고왔습니다.
10,주성치는 독보적 존재임 ㅋㅋ
10,독사 물리는거 젤 우낌 ㅋㅋㅋ
10,보도 또 봐도 재미있는 영화는?  타짜1  나홀로집에1  그리고 쿵푸허슬
10,쿵푸허슬이랑 아저씨는 끊을수가없다..
10,다시봐도 재미있네요.
7,50년간 국민을 속여 온 현인의 대 사기가요. 사랑해선 안될 사랑을 ..사랑하는 죄인이라서... 현인은 국민에게 석고대죄하라. 몽중인 번안곡 ㅡ
10,다섯번 열번봐도 다 재밌는영화
10,케이블에서 해줄때마다 본다.볼때마다 잼있다~~~~♡
9,희한하게 이 영화는 몇 번을 다시 봐도 재밌어
10,진짜 5번봄 코믹 액션 스토리 모두완벽 . 코믹위주의 3류영화인척 하는데 그것부터 계획된 컨셉. 완성도 높은 재미있는영화
10,주성치 영화중 걸작임.꼭 보세요~
9,그 무술들을 이렇게 재밌고도 웃기게 만들 수 있는 건 진짜 주성치 밖에 없을듯.
10,볼때마다 웃기네 이거.
10,봐도봐도 재밌고 웃음이 저절로 나는 명작중에 명작.
9,예전엔 코믹요소만 눈에 보였는 데 요즘 다시 보니 연출력도 엄청남. 진짜 타란티노보다 더 뛰어나 보임.
10,영화계의거장 주성치...
6,주성치 그는 천재인가.
10,사탕가게 장면에서 눈물 또르르
9,후반부 급전개 되는 부분이 마음에 안들지만 오랜만에 보니까 재밌네 ㅋㅋㅋ
9,다시 봐도 빛나는 주성치의 매력
10,아이스크림 파는여자 존예
10,이건 장르영화도 B급영화도 상업영화도 아니다.  그냥 주성치영화다.
10,여기서 모순 돼지촌을 저렇게 만든게 주성치임 ㅎ
10,몇번을봐도 잼나네ㅋ 레젼드
10,나오면 계속 보게되네 거참 ㅎㅎㅎㅎ
10,ㅋ이거 진짜 띵작임ㅋㅋ재밌어
10,한장면 한장면 놓칠수없는 영화 역시 주성치형님은 레전드
10,10년이 넘었는데도 잊혀지지 않고 회자되는거면 레전드가 맞다
4,이런게 홍콩영화구나..진심별로였음...
10,그렇게 오늘 또 봤다..
10,최고 중의 최고 영화의 바이블
10,masterpiece
10,예전에 이 영화 정말 깔깔깔 웃으면서 봤던 기억이
9,재밌네요 역시 주성치영화
10,이게 82만밖에 안봤다니.. 천만 영화감인데..
10,역시 주성치 언제봐도 좋아
10,앞으로 20년이 지나도 재밌을듯
10,TV돌리다 나오면 무조건 10분 이상은 보고 또 본거 또봄. 나에게는 인생 영화 베스트 3안에 드는 최고의 영화중 하나.
10,까는 놈들은 니들 상상력으로 이 영화 반의 반이나 만들 수나 있으면 까라. 작정하면 다크나이트도 깔 수 있다.
10,ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 웃긴데 좀 잔인한거아냐 ㅋㅋㅋ 어렷을때 무슨생각으로 봤지 ㅋㅋㅋ
10,케이블티비에서 할때마다 게속 보는데도 질리지않고 재미있네요
10,채널돌리다가 무조건 멈춤 ㅋㅋㅋ 뭔데 이렇게도 안질리는지 ㅎ 내용 다 아는데 ㅎ 주성치 최고야
10,개봉당시엔 소림축구2를 원해서 그런가 이게 뭔가했는데 지금은 보면 볼수록 명작이다. 주성치 너무 그립다.
10,이명작이 ㅋ 80만이라니
10,봐도봐도 또 보게되는 영화
10,극장가서 봤어야할 영화 주성치 최고의 명작
10,주성치는 나의 롤모델!
1,jlkjhklhgkthg
10,코미디 액션에 충실하고 가볍지 않은 cg가 너무 좋다 ㅋㅋ
10,케이블에서 우연히 보다가 무지재밌어서 돈주고사서 첨부터 봤네요. 인생영화 등극!
10,10년만에 다시 봐도 여전히 대박 재미있는 주성치 인생 역작
10,어릴때 넋놓고 봤었는데 지금도 넋놓고 봤다.재밌다.
10,내인생 최고의 멜로영화는 선리기연내인생 최고의 코믹영화는 쿵푸허슬주성치 진짜 희대의 천재.사람의 희노애락을 가지고 노는 수준.
9,볼 때마다 재밌네....감동도 있고 교훈도 있고 볼거리도 있다.최고.
10,간만에 봤는데도 꿀잼이었음... 레알 전설인정!
10,10번을 봐도 질리지 않았던 영화~!
10,진짜 볼때마다재밌네ㅎ
10,헐 우연히 봤는데 대박재밌네
10,진짜 별내용없는데 보기시작하면 끝까지 본다는~~
10,웃기도하고 씁쓸하기도한 영화
10,벤허 타이타닉 쇼생크탈출 아바타 모두 오징어로 만들 명작
10,몇번을 봐도 너무 재미있다.2편 개봉하면 당장 극장갑니다ㅋㅋ
10,그냥 말이필요 없는 내 인생최고의 드라마!
10,둘도 없는 명작인데 2탄은 못나오겠죠? ㅜㅜ
8,배정남이랑 원화라는  사람이랑 겁나 닮았네
10,다시 또 보고 또 봐도 재밌어 ㅋㅋ
10,평점이 너무 낮음....
10,이건정말 최고의 영화 주성치는 알아줘야지
10,마지막 장면이 인상 깊었네요
10,갑자기 생각이나서 또 봤는데 진짜 재밌어요. 당시에 영화관에서 봤었는데 지금 보니 한국에선 누적곽객수가 100만도 안되네요... 이런 대박영화가... 지금 나왔어도 쉽게 800만은 넘기겠는데 특이하네요ㅋ
10,쿵푸허슬이라면 9점대 영화 아닌가..
10,인생영화 몇번을 봤는지 모르겠지만 보고 또 봐도 절대 안질림 최고
10,너무재밌어서ㅋㅋ계속티비에서나오면계속봤던영화
10,화려한 액션장면 계속봐도 안질림..
10,최고의 영화네요 마지막액션신 크..
10,더 말할 것도 없다. 나의 인생영화-.
10,최고에영화최강액션 주성치성님존경합니다
10,전 3번보고 와이프 한번 아들 한번씩 더 보여줬습니다
10,이 영화는 진짜 그냥 최고 열번은 본 듯
10,좋은 영화다 아니 그런가 300만은 봐야지
10,쥬라기공원 이후 최대 명작
10,별의별 시답지않은 영화가 고평점인대 이 영화가 겨우 8점대? ㅎ 평점 조절 갑니다 ㅋ
10,어떻게 볼때마다 재밌을까요..
10,주성치 영화의 끝판왕, 그립네요
10,재미있어요~ 무진장 많이 봄~^^
10,쿵푸허슬하고  소림축구는 나의 인생영화    주성치  사랑합니다.~~
10,이것도 최고지만 서유기도 최고다 월광보합/선리기연!!!
10,몇번을 다시 봐도 웃으면서 보게 만드는 마성의 영화.
10,총알탄사나이 이후. 최고의 코메디영화.
10,주성치는  영웅이다 내 언제 블루레이로 쿵후허슬을 소장할 것이다
10,쿵후허슬은  100번을  봐도  재밌다.한국쓰레기  영화들이랑  급이  다르다.
10,구라를 치려거든 이정도로 아름답게 쳐야한다 B급 no A급
10,중구난방식 전개 같은데도 재밌다.ㅎㅎ
10,주성치 전성기의 작품이죠, 반드시 10점입니다.
10,난30대여자고 이런장르좋아하는편아닌대두 보는내내 너무우낌 주성치영화많이나왔음좋겠다
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화.주성치 주연영화 그립습니다~
10,거짓말 하나도 안 보태고 한 50번은 본거 같다 ㅋㅋ
10,주성치 영화 중 단연 최고라 생각되는 작품  코믹 무술영화 중 1등!!!
8,진지함과 코믹함을 모두 담을줄 아는 주성치만의 영화.여러번봐도 지겹지 않고 가볍게 볼 수 있는 최고의 무협코미디. 그리고 황성의란 여배우의 미모가 대폭발 한다.너무 이쁘다.
10,요즘 핫한 우리나라 코미디영화 극한직업... 재밌지만 역시 나는 주성치 영화가 더 재미있어ㅋㅋ 진짜 어쩜 이렇게 웃긴지, 볼때마다 웃김. 지금도 오씨엔에서 하고 있는데.. 왜 안질릴까
9,코믹 영화 인데 액션이 너무좋아
10,주성치는 천재가 확실함.. 영화의 절대고수가 있다면 그건 아마 주성치를 가리키는 말일듯..
1,utyurteygdgdewgy
10,서스펜스의 히치콕, sf의 카메론, 코메디의 주성치!
10,이미 7번은 본 영화볼 때마다 재밌다.
10,띵작 아무리봐도안질림
10,OO명작주성치영화는 찐따들이 패왕돼는 시나리오라 찐따들이 좋아함
10,성치형!죄송합니다.극한직업이 1천만을 바라보고있는게 한국영화의 현실입니다.저도 그만 눈을 뵈려버렸네요..늘 한국코믹영화본후 쿵푸허슬로 다시 정화시킵니다.
10,이 영화에 대한 나의애정을 이렇게 표현해보았다. m.pann.nate.com/talk/342629131
10,명작 중 걸작~~~~ㅋ
10,말이 필요없음 TV나올때마다 봄
10,권선징악의 내용을 닮고있었나 싶음
10,지금보면 유치할수도 있는데 옛날에 첨봤을때 되게 웃기고 되게 멋있었던 영화 추억이다
10,'완벽한 영화'이 말밖엔 쓸 말이 없는데 10자 이상 쓰라니...
10,벌써 몇 번 봤는데 항상 끝까지 보게 된다
7,동네 양아치가 도끼파 행세를 하다 도끼파에게 피해를 준다~ 정신병원에서 화운사신을 탈출시켜주고 도끼파편에 서서 피해를 준 무술고수를 찾아간다 양아치는 갑자기 도끼파를 배신해서 OOO 맞는다.맞고 회복되더니 갑자기 쿵푸고수가 된다~코믹하고 나름 볼만
10,인생최고의 명작이라할수있다
10,정말 웃음 포인트 많은데 부자연스럽고 억지스런 의역으로 대사나 에드립 부분을 우리나라 관객이 노친것 같은  영화.
10,주성치는 정말  천재다~
10,전설의 띵작. 지금봐도 한시간반이 순삭임
10,나의 인생 히어로 주성치
10,몇번을봐도재밌네요 추천합니다
10,주성치영화 최고+×÷=%?♤
10,이 영화를 보고 암이 나았습니다.
9,내용을 아는데도 자꾸 보게되네..
10,인생 최고의 작품은 다 주성치형꺼..서유기부터
10,B급 영화중에서는 질리지 않는 주성치의 역작임...ㄹㅇ 개 꿀잼임
10,티비에서 할 때마다 보는데아직도 재미져요 오늘도 보았음
10,케이블서 하는거 아무 생각없이 보는데 명작이네.  이런 영화 또 안나오나.
10,수 십번을 봐도 질리지 않는 명작
10,주성치의 인생역작이자 나의 인생역작
9,나는 주성치가 너무 좋다
10,진짜 거짓말안하고 20번은 본거같은데 볼때마다 한번도 지루해본적이 없음 ㅋ. 100번 보면 지루햐질래나?갑자기 성치형이 늙어간다는게 너무 슬프다..
10,다시봐도 재밌네 주성치ㅠㅠㅠㅠ
10,지루할 틈을 찾는게 쉬운 영화
10,봐도봐도 재미있는 코믹액션무협
10,나두 오씨엔 보고있당ㅋ
10,다들 지금 오씨엔 에서 보다가 광고나와서 검색하고 글쓰지???
7,Kung Fu Hustle
10,짐보면서돼지촌주인남자배정남닮은거같음.내눈에만그렇게보이는건지몰라도.암튼오래된영화인데도재미있음.
10,이렇게 훌륭한 웰메이드 코메디 영화가 있을까? 주성치 최고!
10,이영화는 명작이고 전설이다 안본사람은 있어도 한번만 본사람은없다
10,소림축구 쿵푸허슬 뒤로 더 없는게 아쉽다.. 몇번봐도 안질리는듯
10,보면 볼수록 개 명작이란걸 느끼게한다
10,쉽게 쓰고싶은 말은 아니지만 인생영화
10,소림축구에서 cg가 한층 더 업그레이드 된 느낌의 재미를 선사한다. 소림축구사단의 여러배우들이 나와서 반가웠고 스토리도 정말 신선했다. 고수위의 고수들이 계속 나와서 싸우는데 병맛이랑 액션이 조화를 아주 잘 이룬다 역시 주성치 유니버스의 세계관이다
10,세계 어디에도 주성치 같은 배우는 없습니다. 킹왕짱!
10,명작맞지 몇번을 봐도 질리지 않음
10,하 몇십번을 봐도 존잼,,,,
9,채널돌리다 보이면 반드시 보게 되는 ㅋㅋ
10,15년이 다되가는데도 띵작 그 자체다. 촌스럽지 않은 연출에 세월이 지나도 웃긴 개그. 국적 막론하고 웃을 수 있단거 자체가 명작이란 증거
10,중국영화 역사상 최고의 걸작
10,평점이 9가 안넘어???
8,벌써 10년이 넘었는데도 손색이 없다~!!!! 오히려 후속작품이 안나온 게 명화로 남기에 더 나은 듯 하다!!!!
10,병맛인데 시간가는줄 모르고 살짝 감동도 주성치 최고작~
8,윾쾌~ㅋㅋ함 ㅋㅋㅋ재밌음
10,주성치는 천재.봐도봐도 재밌는 질리지않는 영화
10,한번보고 두번보고 세번보고 싶은 최고의 코미디 액션물. 살아있는 캐릭터와 과하지 않으면서 반전이 있는 이야기. 코믹이 살아있지만 멋진 고전 쿵후까지. 상상 초월의 cg는 계속 봐도 언제나 신선하게 느껴질 정도다. 중화권이 아니라 아시아 최고의 영화
10,시대적인 흐름의 무협을 잘 버무리는 천재감독 주성치! 서정적 감성의 풍미와 채플린의 오마쥬 같은 코드도 악기처럼 잘 다룰줄안다~ 그의 영화는 그래서 아름답다.
10,역시 .2005년작임에도 ..질리지않는 디테일 그리고 주성치영회중 최고명작 . 가벼운코믹영화지만 주성치영화만의 매력과 질지리않은 스토리 현대cg와 비벼도 상타는가는 영화 .  개인적으로 최대 무슬홍콩중화 영화중 넘버원이 엽문 . 그다음이 주성치영화다
10,한장면 한장면이 예술작품.
10,콘스탄틴과 더불어 몇번을 봐도 처음부터 끝까지 보게되는 역작
9,쿵푸팬더가 무릎 꿇고 그 자세를 취하며 인사 올릴 작품. 도저히 이보다 더 유쾌할 수는 없다. ^▽^
10,코미디영화임에도 되게 분위기있는 영화.색감 배경 음악 다 분위기있고 맘에듬
10,보고 또 보고 계속 보고 채널 돌리다 보고 영화채널 편성표 검색하다보고 주성치보고 싶어서 보고
10,배우고싶어?가르켜줄까?
10,이 영화 볼때마다 도끼파 패거리 등장 도입부에 거리에서 도끼 날려서 다리 잘려나가는 부분에 도끼 던질때 처음에 다리랑 전혀 다른 방향으로 날라가다가 다음 장면 전환때는 다리로 날라가던데 CG가 잘못된거임, 편집을 잘못한거임, 내가 잘못 본거임??
10,정말 주성치만의 스타일의 영화^^
10,쿵푸허슬은 10점 주고 싶다
10,올 추석에도 역시 케이블 방송에서 보는데 이상하게 질리지가 않네요.
10,진정한 코믹영화 스토리짱
10,10년간 10번은 봤으나 볼 때 마다 새로움
10,쿵푸 허술이 1000만관객이 안 넘은게 오히려 이상할정도다. 너무 일찍 나와서 그런가? 10년이 지난 영화를 어쩌다 나오면 보는데 그래도 재미있으니 진짜 주성치 최고의 영화다.
10,너무 웃기고 재밌습니다. 주성치의 매력을 알게되는 영화네요.
9,볼대마다 안질리는 영화는 이개 유일하다.
10,주성치영화... 이걸로 끝 ㅋㅋㅋ
10,주성치의 천재성이 그대로 녹아 있는 작품(감히 작품이라 칭하고 싶다)
10,아직보아도 유치한거하나도 없이 몰입감최고의영화
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,밥 먹으면서 채널 돌리다 얻어 걸리면   리모컨을 놓고  엔딩까지 보게 만드는 영화 ... 무서운건  그게 무한반복 이란거 ㄷㄷ
6,[ S7 V6 D6 A7 ]　유쾌한 액션과 끊임없이 터지는 유머, 주성치의 또 하나의 대표작,
10,여래신장 어디서 배워요?
9,주성치영화 특유의 더티한 개그코드의 정점같은 영화. 쫒아오는 사후공아줌마를 팔뚝에 꽂힌 칼날을 백미러삼아 쳐다보는 장면은 진짜 ㅋㅋ 기발한 장면이 넘쳐난다.
10,볼 때마다 재밌다ㅋㅋㅋ
10,재미있는 영화 몇년쨰봐도 재미있긴함 ㅋㅋㅋ
10,볼 때마다 재미있는 신기한 영화 ㅋㅋㅋ그게 주성치 영화만의 진정한 매력인듯
10,홍콩영화사에 길이남을 역작
10,정말 최고 지금도 시청중 주성치영화 중 역작
10,가히 천재라 할 수 있다 보고 또 봤는데도 채널을 못 돌림
10,믿고보는 주성치 작품이다
10,와 진심 죽인다 주성치 개멋져
10,몇번을 봐도 질리지 않고 사랑, 권선징악 등 다양한 주제를 가지고 있는 영화
10,내 인생 최고의 영화 20번넘게 봄
10,보고 또 봐도 정말 재밌음
8,볼때마다 사탕이 땡기드라ㅋㅋㅋ
10,굿 봐도봐도잼있다 ㅋㅋㅋ
10,정말 최고의 영화입니다
10,최고의 영화.지금도 질리지 않음
10,언제 봐도 질리지 않는 졸잼 영화,. 이런 영화를 본인이 만들고 본인이 주연하는 주성치가 신기할 따름
10,몇번을봐도최고다 빠른전개와 주성치만의 감성
10,뭔가 좀 아쉽지만... 그래도 재미와 감동이 나머지를 채웁니다!
10,주성치코미디의 절정!소림축구와더블어
10,볼때마다 재밌는영화!!
10,볼 때마다 시간 가는줄 모르고 보는 완벽한 영화. 만화식의 연출을 완벽하게 해냈다. 드래곤볼의 감독이 주성치였다면 참 좋았을텐데
10,재미와 코믹 모두 완벽 그자체  주성치 영화의  넘버원.
10,주성치최고의영화!!
10,한마디로 표현하면 "역대급"
10,관객수가 고작 82만명이라니ㅜㅜ케이블에서 할때마다 보는데거짓말 보태고 50편은 본 듯 하다주성치 영화는 정말 볼때마다 좋다
10,채널 옴기다 나오면 끝까지보게만드는 마력
10,진짜 재미있다~ 액션.상상 정말 대박!
10,오히려 최신영화 보다 시청률이 더 잘 나오는 몇 안되는 영화
10,지금 OCN에서 보는중ㅎㅎㅎ
10,몇번을봐도 보고또봐도 재미있는삼국지같은영화
8,주성치 요새는 왜 쿵푸허슬 소림축구 같은영화 안만드냐 ㅠㅜ
10,이걸 한번 본 사람들은 평점이 상이하게 나뉠수 있지만,두어달 뒤 한번 더 보고,6개월 뒤 한번 더 본다면 100% 평점 10점이다. 더 이상 주성치를 볼수 있을지는 모르겠지만, 홍콩 느와루 영화와 유일하게 대적할 수 있었든 유치스러움에 고급진 유머!
10,코믹 철학 재미 최고의 영화!
10,지금보고있는데 지료보림
10,여지것  수십번봐도 예술이다2004년에 저런 그래픽에  저런연출이 가능했다니ㅠ 우리나란 깡패영화   만들던시절
10,ㅋㄱㅋ 백번천번을봐도 OO레전드영화
10,정말 스릴넘치고 웃기고 감동적이다. 고수들의 싸움에선 품위와 전율마저 느껴진다
10,이건 인점할수 밖에 없는 영화
10,오늘 cgv채널에서 본사람
10,간만에 보니 꿀잼입니다
10,도끼파 부두목 : 이이~~~ 쏭종!
8,볼때마다 웃기고 유치하고  재밋다
7,색다르고 다양한 쿵푸를 보는 것만으로도 충분히 가치가 있지만 우리가 기대하는 메인 주인공 주성치의 스토리는 개성있는 조연들에 가려져 보릿자루로 전락한다. 그래도 막판에 멋지게 갖다 붙이기라도 해서 다행이다.
10,홍콩영화의 내리막에 길에 다시 올라선 영화. 중국영화 특유의 표현과 주성치의 특유 기법이 잘 어울러져 간만에 다시만 본 홍콩영화.
10,잊을만하면 또 나오는데 넘 재밌..
10,중국영화 최고의 작품~~~
10,살면서 영화평점을 처음으로 남기게 한 영화
10,아래 10점 만점의 한 줄 코멘트에 모두 동의하게 되는 영화.
10,역시...갓성치...
10,이제야 보네 개재밋네ㅋㅋㅋ
10,주성치는 천재감독인듯 넘 재밌게 본 영화봐도봐도 질리지 않는다.
10,거문고연주장면에서 부랄잡고 울부짖었다
10,소림축구와 함께 주성치의 제2의 전성기를 열게 해준 작품
9,영화 개꾸르허니잼이네 와
10,주성치도 웃기지만  건물주인 남편땜에 배꼽빠질뻔 ㅎㅎ 그래도 진정한 하운사신이랑 싸울땐 진정한 부부라는걸 느꼈습니다!!!
1,재미없ㄷㅏ 재미없어 재미없어
10,굿~말이 필요 없음  주성치 짱
10,오늘 오랜만에 봤는데 다시봐도 너무 재밌음! 감독까지 주성치인줄 몰랐네요.
6,코미디라고 해서 우습게 보면 안 된다. 무술 액션 묘사가 대단하다. CG를 잘 활용했고.
10,보고 또 보고 또보고...새롭냐..
10,다시봐도 재밌다!! 굳
10,이건 개띵띵작임 ㄹㅇ 어린 시절의 추억 한 켠에 자리잡은 영화로 몇 번 봐도 재밌다 요즘 cg가 판치는 액션 영화도 좋지만 이런 류의 영화도 너무 좋다 ㅜㅜ
10,만점짜리 희극무협영화 중국은 이런거마니만들어야지
10,봐도봐도 질리지 않는 영화 , 5번 넘게 본거같네요! 볼때마다 신선하고 유쾌하고 ㅋ 지금도 보고았습니다. 주성치 쉐쉐~~!!
10,천재 주성치 무슨말이 필요한가!
10,말이 필요없는 영화 강력 추천~
10,정말 보게되면 지나칠수 없는 영화예요.매번봐도 질림없구 재미있는 영화네요. ^^
10,재개봉 해도 볼 영화..
10,본건데도 나오면 또 보게 되네. 낙하할 때 배그 생각남
10,소용녀 양과다 에서 개뿜음 ㅋㅋㅋ 마지막 합마공도 멋지구
10,별이모자름 100년후에봐도 최고의명작
10,몇번을 봐도 재밌는 레전드 영화.
8,이 영화 진 짜  웃기고 잼 있음...   배꼽  빠지는줄~~
8,주인공 비중이 너무 줄어서 8점
10,봐도봐도 질리지 않아 ㅎㅎ 고믹 무협치곤 꽤 잘만들었어요 감동도 있고 ㅎㅎㅎㅎ 2편은 언제 나올까요jQuery224007945057556916146_1527423082745?부탁해요 주성치 감독님 ㅎㅎ
10,재미와 감동 액션과 각본 모든 면에서 최고의 오락 영화. 사람을 웃고 울리는 문법을 제대로 알고 있는 주성치.
10,와 칼던지는데 계속 주성치 맞는거 왜캐 웃기지ㅋㅋ
8,사탕파는여자겁나이쁘네
10,동양의 매트릭스다 주성치는 천재다
10,아침에 출근준비하면서 보다가 지각함 ㅠ
10,80년대 골든하베스트 사가 이끌며 최전성기를 이끌던 홍콩영화의 마지막 대단원같은 작품이지소림축구 쿵푸허슬이후로 홍콩영화의 전성기는 끝남
9,유치한거같으면서 유치하지않은, 가벼운거같으면서 가볍지않은 그런영화
10,좀전에 tv에서 14년만에 또봣는데 졸잼 ㅋㅋ 쿵푸허슬2나왔으면 좋겟다 ㅜㅜ
10,첨으로 거의 첨부터 봤다. 굿!
10,텔러비 방송  잼나요 엉청
10,성치형이 그립다....
10,지금하는데 봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
10,신학하다 ㅋㅋㅋ웃기다
10,오늘도 방영해줬는데 아직도 채널을 못돌겠음다아는 내용인데 왜이리 재밌음?
10,제일 재밌었던 장면은 주성치가 마을와서 처음에 아줌마 나와보라고해서 복부 한대 맞았는데 피 토하고 ㅋ 다음은 키 존나큰 놈ㅋㅋㅋ 다음 몸짱아저씨ㅋㅋ 다음 꼬맹이몸짱 ㅋㅋ
10,다시볼수록 굿굿이다. 채널을 멈추게 만든다
10,피묻은손으로 사탕모양을그리는장면은 정말최고다
10,주성치  최고의  영화....쿵푸허슬  복면달호   이  두 영화는  아무리봐도  질리지가  않다..
10,A급비주얼과 B급정서의 완벽한 조화. 주성치영화의 집대성이라 할만함.
1,전형적인 짱깨쓰레기영화
10,닥치고 9점대 영화다.
10,완성도  높은 최고의 무협영화
10,시대를 앞서간 불후의 명작!!
10,질리지않고 볼 때마다 재밌다 연출 연기 모든게 다 좋다
10,진짜 몇번을봐도 재밌음. 10년도 훨씬 넘었는데도 또봐도 재밌음 ㅋ개띵작
9,범죄도시보다 백배 더 재밌네
10,봐도봐도 질리지 않는 코미디 걸작
9,주성치 뱀 뒤집어썼을 때 표정이란..ㅋㅋ 누구도 흉내못내. 가야금 전투씬은 정말 압권!!!
10,영화채널 돌리다 우연히 나오면 끝까지 보게되는 몇 안되는 영화
10,이런 정도의 눈을 뗄 수 없이 재밌고 웃긴 완벽한 영화가 다시 만들어지는 것은 불가능하다.
10,보고 또봐도 재미있어요..
10,몇번을봐도 재밌는영화
10,난 초등학교 5학년때 이영화를 처음봣지 14년전이네 이때 친구집에서 봣는데 엄청재밌게 봣던걸로 기억난다 특히 돼지촌 주인 아줌마랑 가야금을 무기로 쓰는 킬러들이랑 싸울때 엄청 멋졋엇다 20OOO도에 개봉햇어도 손색이없을 정도에 영화이다
10,피곤할 때 도끼파 춤을 추면 힘이 난다.홍콩느와르의 진수
10,갓성치님. 쿵푸허슬2 좀 만들어주세요. 쿵푸허슬 검색어 1위 이유는 쿵푸허슬2나온줄 알고 클릭하는 겁니다.
10,솔직히 그냥 코믹인 줄 알았는데 마지막 전투씬에서 많은 걸 느낌 부처의 손바닥 악당이 주성치를 봤을 때 역광으로 실루엣만 보이지만 마치 부처를 보는 듯 한 느낌 그리고 속아서 구매했던 책과 어린시절 자신이 도왔던 친구
10,Good~~!!!!
10,만점 더이상 말이 필요없음 ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 이소룡 완전 오마주. ㅎ
10,이 영화는 그냥 영화가아니다.역사상 최고의 영화다.
10,중국영화에 대한 내인식을 바꿔준 영화. 명작 그자체
10,볼수록 느껴지는 재치와 감동
10,시작인 경찰서씬과 이어지는 도끼파씬 그리고 돼지촌씬...계속되는 모든씬들이 상상도 못했던 유머와 액션 촬영기법들로 똘똘 뭉쳐있다. 주성치가 천재가 아니라면 누가 천재일까...
10,극장에서 보고 티비로도 수없이 봐도 명작
10,이 영화를 보지 않고 코메디와 주성치를  논하지마라. 영화관에서 다시 개봉하기를...
10,유튜브를 통해 줄거리만 보다가 내용 뻔하다고 생각했는데, 막상 보니까 기대이상이네요.
10,진짜 질리지가 않음 ㅋㅋㅋㅋ 콘스탄틴과 함께 케이블 3대장
10,처음 볼때보다 두번째 세번째가 더 재미있는 영화. 독특한 매력을 가지고 있다. 주성치 영화의 최고봉인듯...
10,우리나라  감독들은  저런영화를  못만들까?  내가볼땐 세계에서  최고의  감독.  멋진사람~  주성치  나오는  영화는  그냥  무조건 본다
10,맨 마지막에 어린애 콧물 짜주고 싶다
10,가야금 액션 장면은 진정 최고임액션동작과  가야금 소리가  감탄을 자아냄
10,10년이 넘어도 재밌네요 그래서 10점!!!
10,소림축구하고 이 영화는 진짜 추억 ㅋㅋ 주성치 짱임
10,티비에서 할때마다 끝까지 보게된다 안질려
10,하ㅋ...매력있어..재밌어!!!
10,나역시 열번을 봤는데도 시간가는줄 모른다  . . . 홍콩 찰리채플린 주성치 !
10,와 이건 상상초월. 정말 기발함에 울다 웃다.. 왜 이걸 이제야 봤지 ^^;;
10,갓오브 주성치 갓오브 쿵푸허슬
10,주성치는 최고의 희극배우이며 천재다
10,이건봐도봐도 재미있음!
10,말못하는 여자 ㅈㄴ이쁜
10,오늘 또 하네 아놔 뉴스하는 시간인데 또 이걸 보네 젠장~
10,1년에 10번은 보는것 같아요 또 봐도 다시 봐도 좋은 영화
10,죽을때까지 보고 또 봐도 질리지않을 영화~~~
10,어릴 때 진짜 재밌게 본 영화. 요즘 봐도 진짜 재밌음
10,잘생겨서 10점....
10,왜 갑자기 생각나서 이걸쓰고있지
10,대단한 영화 스팅보듯 명화다
10,극장에서 보지 못한 것이 아쉽네요
2,어우 너무 유치함 ㅋㅋ;
10,몇번을 봐도 정말 잘 만든 영화
8,주성치하면 쿵푸허슬과 소림축구
10,신과함께보다 1천배는 더재밌고 cg도 좋은 영화
10,이형 넘좋아ㅜㅜ앞으로도 병맛감동영화 많이만들어주세요
10,요새는 이런 영화 안나오나...
10,이이 쏭 종!!! 장례식 종이잖아
10,몇번을봐도 질리지가 않는다
10,주성치가 대단한게... 10년이 넘은 영화 임에도 군더더기 없는 코믹+액션을 빚어냄. 오히려 지금 병맛 개그코드와 더 맞는 스토리하며.당시에 콧대 높은 헐리웃 소니 애들이 주성치 모셔서 투자한 영화가 이거.솔직히 박찬욱, 봉준호보다는 한수위.
10,정말 몇번을 봐도 잼있다 왜평점이 8점대인지 이해가 안된다  개인적으로 5번이상 봐도 잼있다고 느꼈던 영화는 쇼생크탈출,아저씨,쿵푸허슬이 유일
10,ㅋㅋㅋ 아씨 웃다 죽을뻔했네 이걸 지금보다니 인생헛살았네 ㅋ
10,사자후 아줌마 겁나매력쩌네
10,액션이 아니라 사랑이 주제다
10,주성치<지나가는행인<경찰<도끼파<돼지촌 무술3인방< 가야금2인조킬러<돼지촌주인부부<화운사신<각성한주성치  쿵푸허슬은 2-3년마다 케이블로 복습하는 영화다
10,다시봐도 재밌다.,소림축구도
10,진짜 몇번을 다시봐도 질리지가 않네 ㅋㅋㅋㅋ
10,소림축구 20번정도봤고 쿵푸허슬은 적어도 30번이상은 본듯 ... 인생영화
8,이거 존좋...부처님 손바닥권법이랑 바늘 연꽃돌리기권법할때 심쿵
10,100번은 본듯. 근데 볼때마다 새로운 디테일을 발견하게될 정도로 디테일이 살아있다. 아줌마담배물고장풍쏠때담배빨리는 장면, 고양이 그림자에 베이는 장면 등등 스토리도 cg디테일도 최고
7,얼렁뚱땅 가벼워 보이지만 의외의 디테일이 가득.
10,우와...10년전에 좀 보다 말았었는데...이제야 다 봤다. 주성치의 결산작이며 완성작이네. 대단하다. 짝짝짝!!!
10,방금 봤는데 또보고 싶네
10,정말 다시봐도 코미디 영화중 최고의 영화 주성치는 정말 천재인듯 여주인공이렁 초반에 죽는 여자 너무 이쁘당
8,소림축구보단 좀 못하다..그래도 역시 황당한 코믹 연기의 지존 주성치
7,주성치 영화는 언제나 재밌다.
10,주성치를 알게, 다시 보게 만드는 명작!
10,나이를 먹고 쿵푸허슬을 다시 보니 때 묻은 현재의 자신과 과거의 순수하고 정의롭던 유년기 시절 사탕의 모습이 교차하는 씬이 더욱 깊게 다가왔다. 지금봐도 재미 요소까지 포함해 참 잘 만들었다.
9,확실히 큰재미는 없었지만  각본각색 시나리오면에서는  만점짜리
10,주성치는 천재 감독이다
10,명작이다....여자개이쁘고
10,아래분 54번 보셨군요 저는 20번 정도 가끔 봤는데 신박하게도 질리지가 않네요. 주성치 짱  ㅋ
8,아주 기똥찬 무술 액션과 컴퓨터 그래픽은 혀를 내 두를 정도.. 스토리와 캐릭터가 좀 유치하지만.. 무기를 꽃으로 승화시키며 정의감을 불태운다.
10,내 인생 최고의 코미디 영화. 지금까지 정확히 54번을 보았다. 이 영화는 그 이상을 보아도 시간이 아깝지 않은 명작이다.
10,병맛, 액션, 로맨스 모두 성공한 영화
10,최근 다시 봤는데, 2004년 작품으로는 믿기지 않을 퀄러티의 수작이다. 코미디 액션 장르에도 불구하고 서사의 전개, 위기의 구성, 진행이 상당히 모던함. 주성치 '감독'을 다시 보게 한 작품.
10,소림축구 쿵푸허슬 장강7호 미인어다 짱이다
10,주성치 천재. 카타르시스~!
10,이 정신 나간듯한 구성의 영화가 큰 재미와 감동을 동시에 줄 수 있다니. 주성치만이 가능한 일일듯.
10,봐도 봐도 재밌다....
10,코미디 액션 어느 쪽으로 봐도 걸작이다
10,쓸데없이 진지한 무협영화보다 훨씬 짜릿한 액션과 코믹한 스토리
10,어제 처음봤어요~ 이걸왜 이제야 봤는지 후회하고 써봅니다
10,오늘도 또 봅니다 ㅋ 우릴수록 진국.
3,너무 가학적 억지웃음 노잼 중국영화전형적
10,홍콩 영화의 정수. 남성 판타지!
10,소림축구때보다 회춘한 성치♥
10,처음 주성치를 알게하고 그의 매력에 빠지게한 영화 ㅎㅎ 정말 최고
10,소림축구에 이어 또한번 터뜨린 주성치
10,ㄹㅇ 몇번을 봤어도 채널돌리다가 이거하면 꼭 멈추게된다 ㅋㅋㅋ
8,시간 때우기에 좋은듯...ㅋㅋ
10,말이 필요없는 주성치 영화중 최고다
10,중국영화 왜 보는지 알게됨
10,중국영화 안좋아하는데 이건 계속바도 재미짐ㅋㅋ
7,주성치표 코믹 무협 액션물의 진수.
10,머리 민 후의 소림축구 골키퍼 같이 한 층 업그레이드 된 주성치식 연출
9,장강 7호가 있긴 하지만 사실상 주성치가 나오는 마지막 코미디 영화
10,최고의영화어서빨리이탄이나오길
10,Very good...
10,이 전설적인 영화가 그냥그런 한국영화가 개봉하면 받는 평점을 받고 있다는사실이 너무 슬프네요 적어도 9점에 육박해야할 영화인데
10,평점 낮아보인다 주성치는 천재다
10,재미있어여!!!! 여래신장잼
10,몇십번봐도 질리지않는 ..주성치표 오락영화의 최고봉이 아닐까
10,주성치를 존경하게 된 영화.
7,주성치식 영화의 모범답안.
8,희안하게 계속봐도 안질리네
10,다시 봐도 개꿀잼  주성치 영화좀 많이 나왔으면좋겠다
10,진짜 말이 필요없는 인생영화
10,그냥 완벽하다  ㅋㅋ 10번을봐도 지루하지가않아 ㅋㅋ
10,묘한 매력이 있음 ㅋㅋ 주성치 영화첨봤는데 아주 맘에 드네요
10,나참 히안하네ㅋㅋ 이때까지 참 여러번 본거같은데ㅋㅋㅋ 어째 볼때마다 더재밌노ㅋㅋㅋ
10,지금봐도 참 재밌는 영화 ㅋ
9,최근에 다시 봤는데 어떻게 이런 스타일리시한 작품이 2005년에 나왔는지.
10,묘한 마력이 있는  영화. 10자
10,아무 생각없이 봤다가, 한방 먹은 듯한 영화!
10,스토리 뒤죽박죽 해결안되는 부분 투성이. 그럼에도 불구하고 통쾌한 액션과 병맛스러우면서도 특유의 포근한 느낌. 잘 봤다. 하지만 보고나니까 나도 약간 정신적으로 문제가 생길거같은 느낌이 든다. ㅋ
10,지나고 나서 보니 개명작
10,희극지왕 - 서유기 시리즈 - 쿵푸허슬 / 주성치 영화의 계보를 잇는 희대의 명작이다. 오락영화로써 주성치를 능가하는 사람이 전세계 몇이나 될까 싶다.
10,주성치는 최고다...
10,심심해서 다운받아보는중인데 초반엔 이걸 계속 봐야하나 생각들었지만 묘하게 빠져드네 ㅋㅋㅋ돼지촌 사자후 아즘ㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋ
10,솔직히 내용 다알고 몇번을 본영화지만 가끔씩 생각나기도 하며 티비에서 나올때마다 이상하게 보게만드는 묘한매력을 가진 영화 . 재미도있음 ㅋㅋ
8,나름 재미있게 봤던 기억이 난다.
8,주성치하면 소림축구 하고쿵푸허슬이 대표 영화엿음 웃기고 코믹적인영화였음
10,정신줄 놓고 보기에는 이만한 영화가 없닼ㅋㅋㅋ
9,재밌는영화 주성치 짱짱맨
9,코믹하면서도 화려하고 스토리 흐름도 좋고 꽤 잘만들어진 영화..
10,★★★★명작★★★★
10,유치해도 명작은 명작이다
10,할머니도 보고 빵터진 거면 말 다 했지ㅋㅋ
10,믿고 보는 주성치 영화. 그냥 보시면 됩니다.
10,꼼꼼히 볼수록 밀도가 가득차 있는 구성. 주성치의 머리가 얼마나 영리한지 느낄 수 있다. 정말 잘만든 수작
10,즐거움을 주는 영화이다
10,주성치 영화만의 맛을 느낄 수 있었다
10,굿 무지 재밌어요!!!
9,다시 봐도 여러모로 잘 만든 영화 촌스럽지 않게 주성치 다운 장면이 자주 등장하고 애틋한 남녀간에 사랑도 빼 놓지 않고 들어가 있네요. 최고~~
10,봤던건데도 또 돈주고 보는 영화!! 특히 거문고씬에 거문고 선율이 너무 신비롭고 사자후라던가 태극권 등 재밌는 요소가 엄청 많당!!
10,주성치는 천재다. 이 영화에서 말해준다.
10,황성의때문에보는영화
10,살면서 가장 많이 본 영화이자 가장 재밌게 본영화이자가장 기억에 남는 영화이다.  단순한 코미디를 넘은모든 장르가 어우려진 영화
10,누구도 흉내낼수 없는 B급 영화를 전설로 만드는 주성치만의 매력. 몇번을 봐도 다시 보게끔 되는 영화!
9,보고 또 봐도 질리지 않는 주성치의 매력
8,이제서야 처음부터 끝까지 제대로 봤다. 역시 주성치 스타일!
9,9.3/여태껏본코미디영화중최고.지금까지패러디가될정도로잊혀지지않는영화속명장면들.도끼든턱시도,반바진런닝입은소갈머리두꺼비아저씨,거문고로참격을날리는사내등영화를떠오르게하는이미지가정말많다.또한쿵푸영화인만큼액션보장,개그는역시믿고보는주성치.뜻밖의감동?까지ㅋ개병맛꿀잼
10,아니 이거 왜이리 평점이 낮냐
7,다시 돌아와주세요 주성치
10,재미있는 만화..,,
10,굿!!!!따봉!!!!
10,진짜 이영화는 진리다 봐도또봐도 재밌음
10,재밌어서 20번은 본 듯..
7,소재가 축구에서 쿵푸로 바뀌었어도 주성치의 정체성은 흔들리지 않는다
7,이게 도대체 무슨 내용인지.
10,내가 본 영화중 가장 좋은 기억을 주성치가 자리잡고 있다
10,진짜인생영화?10번봐도존잼
8,스토리가 뭔가 이상한데 끌린다. 더불어 액션씬도 대놓고 CG처리가 돋보이지만 그것마저도 좋다. 왜 좋은진 나도 잘 모르겠지만 좋다.
3,영화보면서 오랜만에 에너지,시간,돈 모든게 아깝다느 생각이 들었다... 씨발 차라리 그소녀 볼껄
9,봐도 봐도 재미있는 영화가 몇이나 될까 싶다.
10,2 안나오냐 제발 나와라
10,핵꿀 홍콩 영화중 최고봉 무술 영화의 레전설
10,언제 다시 봐도 최고의 영화. 액션이 있고 코미디가 있고 순수한 사랑이 있고 가난한 사람들의 인정이 있고 마땅해야 할 정의로움이 있다. 주성치의 영화는 늘 그렇지만 따뜻한 인간미가 가득하다. 순수하고 선한 것... 그것이 정의다!
10,주성치, 단연 최고~!!!
9,보면볼수록  주성치   천재 같아
10,편하게 웃고 즐기고 싶다면 주성치의 영화를 봐라... ㅎㅎㅎ
10,주성치..그가 그립다...
10,주성치 코미디 좋당 ㅎㅎ
10,케이블에서 할때마다 보고 볼때마다 재밌고내용조차 다 외우지만 항상 새로운 신기한 영화
10,너무ㅇ재밌음 ㅇㅇㅇㅇ음악도좋고
10,주성치 좋아 .. 주성치  봐도봐도 싫증안남
7,적절한 주성치의 적절한 주성치 영화
10,무슨말이 필요한가 주성치의 진면목을 볼수있는영화다. 코믹과 액션의 조화가 가히 최고의 영화였다.
10,진짜 티비에서 쿵푸허슬하고 소림축구는 할 때마다 보게됨 ㅋㅋㅋ. 10번은 더 본듯
10,모두 보지마셈. 나만 볼거임 ㅎ
10,소림축구에 이어 최고다!
10,B급 테이스티가 난다고 하지만 각종 치밀한 복선과 적절한 비중 분배, 무협 소재들의 적절한 배합 덕분에 정말 훌륭한 영화다.
10,다른 말이 필요없다.    .재미있다.     3번 봐도 다시 집중해서 보게 된다.      악당, 숨겨진 무림고수, 초능력, 코믹, 우정, 순수한 사랑      홍콩식 오락영화의 결정판이다.
10,재미와 감동이 모두있는.. 10번을 넘게봐도 볼때마다 재밌는 최고의 영화
10,진짜 이런명작이 다시 나올 수 있을까 싶다
10,소니픽처스와 헐리우드영화사 스폰까지 따낸것에 걸맞게 스토리 연출 연기 cg(cg는 능력이안되는게아니라 일부러 과장적 기법을 살려 낸듯하다) 완벽하다.. 주성치 그리고 주성치팀이 대단하긴함. 10년지난지금봐도 어디꿀리는게없다.
10,코미디도 코미디지만 정말 진지하게 무협영화에서 적당한  CG처리와 액션연출이 돋보였다.
9,오랜만에 내 고등학생시절 중국무협영화에 빠졌던 추억이 생각난다 영화보고나서도 영화속에에 있는듯한 느낌
7,종합 평점은 7점 드립니다.
5,웃기는 요소야 충분했다. 급전개적인 스토리가 아쉬움
10,주성치는 언제나 최고에 연출력과 볼거리를 제공한다 주성치는 중국의 보물
10,2는 언제나올까 ㅠㅜ 말이 필요없는,,, 몇번을봐도 재밋고 새롭다
10,네티즌 점수보니 다  10점 어쩌다 8, 9점 인데 다들 잼나다는데 8점데인 이유 그 잘난 평론가들...b급영화같지만 주성치 영화엔 감동이 있고 스토리가 있고 교훈이 있다. 그리고 유머와 개그까지유머와 개그에 단순한 웃긴 영화라 치부하지 마시라
10,아무리 봐도 이런영화 다시 나오긴 힘들꺼 같아서....슬프다
10,오랜만에 보니 자꾸 이상준씨 생각이 ㅋㅋㅋ
10,봐도 봐도 재밌는 영화!
9,이런 수작을 오늘에야 보다니!
10,두번세번 보니 귀에 들어오는 효과음ㅋㅋ전설아닌 레전드
10,이 영화는 두고두고 봐야한다. 10년이 지나니까 더 재밌는 영화.
10,정말 재밌어요 ㅎㅎ 가끔 재밌는 영화가 보고싶으면 주성치시리즈를 보는데 ㅌㅋㅋ넘 재밌음..아저씨 영화 완전 재밌어요~ 영화 중간중간 무심하게웃기는게 포인트인듯ㅋㅋ
10,빨리 2편도 나왔으면ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 채널 돌리다 이 영화하면 그냥 본것이 스무번쯤.그래도 잼난다. 이런 것이 최고의 영화가 아닐까.첨볼땐 유치하다 했지만 그 유치함에 빠져 매니아가 되어버렸다.
10,주성치만 할수있는 영화 주성치라 가능했던 영화
10,주성치 대단함...! 소림축구랑 쿵푸허슬은 자주봐도 늘 재밋게 보게되는..
10,최고다 이만한영화 또 안나오려나..
7,주성치 마니아들에게 건재를 알릴 만한.
7,주성치의 영화들은 영화가 아니라 "만화"다
10,아주재밌게봤던영화..2편도보고싶다
7,주성치의 색깔이 묻어나는 코믹액션
10,중국식 액션하면 단번에 떠오르는 영화!!
10,주성치영화중에서 소림축구 다음으로 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 100번을 봐도 잼 있다
10,다시 봐도 재미있는 영화...
9,주성치만의 즐거운 액션영화
10,이거 진짜.ㅋ 보면 볼수록 더 잼남.ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌음 여주인공도 이쁘고 끝부분에 나오는  ost도 좋음.
10,소림축구보다 훨씬 더 세련된 영상으로 재미와 감동 모두 맛 볼 수 있는 볼만한 작품. 정말 다양한 케릭터들이 다 살아 있어서 지루할 틈이 없음
10,코믹 액션 스토리  볼때마다재밌다. 보고또보고 질리지않은 피자같은영화,
10,몇번을 봐도 질리지않는 참 신기한 영화. 이런 영화를 만드는것도 참 능력인듯하다! 항상 볼때마다 새로운 느낌을 갖게한다. 이 영화에 등장하는 수많은 배경들도 참 인상적이고, 배우들도 각각 개성있고, 연기력도 좋고 참 맘에든다. 게다가 은근한 감동까지!
10,그냥재밋다재밋음 빨리2도 나왓으면!!꼭볼겁니다!!
9,재밌다 코미디 명작  열자
10,천재 주성치 주성치는 천재이다
10,주성치한테10점...주성치다시 많이웃겨주면좋으~~
10,소중한사람에게...
10,봐도 봐도 늘 재밌는 영화~ 주성치 감독. 특유의 병맛은 누구도 따라올 수 없음ㅋㅋ
10,정말 유치하다... 그런데 너무 재밌다.이런게 주성치 영화지~ ㅋㅋ거기에  허술한 듯 싶지만 현란한 CG영상은 만화같은 영화 분위기를 한층 더 돋보이게 만든다.정말 잘 만든 영화. CG영상을 천재적으로 잘 사용한 것 같영화 중 하나.
9,돈훔칠때 슬펐지만, 역시 끝에는 화끈하네!
10,주성치 형님 정말 존경하고 대단합니다. 향후 100년이내 이런 배우가 또 있을까?
10,누가 이 영화를 보고 유치하다고 하는가,,이 영화엔 다 녹아져 있다,,,인스턴트인줄 알지만,,,시간이 지나면서 진국이 드러난다,,주성치는 천재다,,
9,아 주성치 너무 웃겨ㅋㅋ
9,이것이 리얼 주성치 영화!
9,어렸을땐 몰랐는데 진짜 잘 만든 영화다.
10,흑흑 주성치형이 다시 젊어졌으면
10,인생 최고의 코믹액션!!!
8,주성치를 볼 수 있는 세대라서 정말 운이 좋다
10,주성치와 헐리웃이 만난다면??? 역시 주성치란 말밖에 안나온다
10,재미와 철학과 교훈과 감상이 있는 영화..
10,주성치영화중 최고~봐도봐도 계속 재밌다. 어떻게 이런 영화를 만들어냈을까? 그런데 이 영화이후론 아직 좋은작품이 안나와 아쉽다.
10,영화좀 찍어주세요. 보고 싶다. 주성치.
10,하아 난 이래서 주성치 나오는건 다봄  쓰레기영화도 최고로만드는 천상배우이고 이영화 최고다
10,진짜 소림축구 이상임 ㅋㅋ  주성치는 한국사람의 개그코드를 정확하게 알고 있는 게 틀림없다 ㅋㅋㅋ
10,주성치, 그의 과거 출연작부터 쿵푸허슬까지 쭈욱 본 결과 그는 완벽주의자이고, 영화에 대한 깊은 신념까지 느낄 수 있었다. 진짜 멋을 아는 사람이다!
10,극장에서 봤었는데 개꿀잼이었음, 지금 봐도 지루하지 않는 연출의 영화
10,내 인생 최고의 액션코믹영화 ㅋㅋ
10,역시 주성치 답다 언제봐도 담배에 니코닌처럼 중독성이 강해서 우연히 채널에서 쿵푸허슬이란 영화를 눈에 걸려들게 되면 헤어 나가질 못한다
9,병맛 쩌는데 볼때마다 끝까지 보게됨. 중독성있는 영화.ㅋㅋ
10,영화 내용이 잘 되 있어서 재미있어요.
10,잼씀~~!~~!~~!~~!
8,하이라이트가 영화 절반
7,주성치표 유머와 액션의 콜라보레이션. 벙어리여자와의 극적인 만남의 엔딩은 아이러니했다 너무 급포장 했어;;
6,편안한 맘으로 느긋하게 볼수있다면 묘한 재미와 웃음을 건질순 있다.
10,주성치는 사람들이 어떤 장면을 보고 싶어하는지 그 포인트를 잘 알고 있는 듯 하다.
10,상당히 재미 있어서 여러 번 봤다. ㅎ
10,2 좀 만들어 주지. 주성치 영화는 다 최고...
8,재밌다. 취향은 아니지만.
10,몇번을 봐도 재밌다. 초중후반 어느 한부분도 지루할 틈이 없다. 여태까지의 주성치 영화와 달리 다소 어둡고 폭력적인 느낌이 있어 사람에 따라선 거부감이 생기기도 하지만... 그래도 재밌다.
8,오호호~ 이거 킬링되네?ㅋㅋㅋ
10,혹시나 하고 봤는데, ,  대박이네 최고였습니다
10,다시 보니 각성 전까지 장면, 장면들이 다 애절하다.
10,나 정말 10점은 커녕 로그인도 않하는데  이 영화 솔직히타이타닉보다 더 많이 봤고 타이타닉은 질리지만  이 영화는  질리지가 않는다 정말  명작이다
10,몇백번 봐도 명작 영화....
10,와~ 어떻게 이런 영화를 만들었을까.. 감탄스럽다
10,황성의는 진짜 오랜만에 봐도 천사같네 . 쿵푸허슬황성의가 제일 예쁜듯
10,공중식수장에서 반쯤 내려간 바지입고, 이닦고.. 머리감고..그냥 욱겨 죽는줄...명장면임!
8,주성치영화들은 재밌고 특이하고 좋아요
8,성룡뒤에는 항상 주성치가 있었다
8,3d가 약간 허접한기가 보이긴한데 다시봐도 연출역이 돋보인다
9,재밌다,유쾌하다,즐겁다
10,주성치라서 가능한 영화!!
9,몇번을 봤는지 모름ㅋㅋㅋ언제봐도 재밌음
8,주성치의 영화는 힐링이다!! 제발 그모습 그대로 우리곁에 있어주길~
10,선리기연과 더불의 주성치 최고의 명작으로 남아있는 영화... 두 편의 영화는 정말 행복이었습니다.
10,계속 봐도 안 질림~ 지금도 케이블 방송에서 하네요 ㅎㅎ
10,내생의 최고의영화 진짜웃겻고 재밋엇다
10,주성치는 정말 위대한 감독이자 배우
9,현란한 무술가들이 우리 평범한 옆집사람들...봐도봐도 재밌는 주성치영화^^
10,10번을 봐도 케이블에서 하면 꼭 체널을 다시 한번 멈추게 하는 영화.
10,몇번째봐도 안질림ㅋㄲ
10,재밌다.. 홍콩말이 계속 맴돔 ㅋㅋ 따이따이 야~~~
9,첨에 볼땐 산만하고 유치하고 그랬는데 왜 보면 볼수록 심오하지
10,300번을 봐도 질리지 않는 영화
10,이영화...진짜 배꼽빠지게 재밌다..주성치 죽지않았다.. 명작!
8,고수들의 세계란...
8,주성치도 감독으로서는 참 훌륭한 인물임을 알 수 있게 한 작품..스토리구성과 캐릭터를 잘 살리는 그의 능력에 찬사를 보낸다..웰메이드 영화임..풍극안.양소룡.원화.원추등 과거 스타들의 모습을 보는 재미도 있음
10,진짜 언제봐도 웃기는 영화야 ㅋ
10,잼나용 언능 2가나왔음..몇년째인지...
10,스무번은 티비서본거같은데 볼때마다 채널을못돌린다
10,홍콩영화의 매력을 느끼게 해준 작품, 가벼우면서도 완벽하다
9,재밌다  주성치식 코미디  영화
8,월광보합, 천리기연, 소림축구에 이은 주성치 특유의 황당하면서도 배꼽잡는 코미디, 무협만화를 보는 듯한 허풍스러우면서도 기발한 액션과 독특한 아이디어, 매트릭스와 샤이닝 등의 패러디, B급 영화의 냄새를 풍기면서도 세련된 연출...
10,주성치도 거지한테 책을 샀지않았을까
10,몇번 봤지만..계속 보고픈..
10,재미 감동 ...역대 10점주고 싶은 영화는 딱 이 한편이다이 영호를 보면서 너무 재밌었다...그리고 왜케 눈물이 나는지...
8,생각보다 재밌네요. 뭔가 훈훈한 부분도 있고...좋아.~
10,10점.,.,.,.
10,선한 것은 선한 길로 흘러가게 되어 있다는 뻔한 코드가 이 영화에서는 너무 마음 저리도록 와닿는다ㅠㅠ 착하면 멸시받고 나빠지길 강요하는 세상 속에서 웃고 긴장하고 짜릿하다가 끝내 선했던 어린 시절로 돌아가는 주인공의 모습에 눈물 짓게 만드는 영화.
10,역시 재밌어   10자이상했자나
10,주성치영화중 최고의 영화
10,골때리는데 재밋다..개성쩌는 케릭터들..특히 이발소 주인의 표정연기는 오스카 남우조연상 받아야한다
7,주성치 영화는 대개 지나치게 유치하거나 매니아틱해서 주성치 팬이 아닌 일반 관중이 보기에 호불호가 엇갈리는데 쿵푸 허슬은 주성치 특유의 기발함과 코믹함은 물론이거니와 세련미와 탄탄함으로 무장했다. 누가보더라도 후회하지 않을 것.
10,재밌고계속보게된다근데저희어머니가중국옌지조선족인데영화대사발음이산동성지방이라는데상하이말이아니에요
8,단순하면서도 웃긴 주성치 괴력의 코미디.
10,이 영화는  홍콩영화  최고걸작으로 불러도 손색이 없다 오락영화라는 이유로 평가절하 당하는 영화중에 하나.
9,아직까지 기억나는 영화
10,주성치 영화중에서도 가장 레전드!! 주성치 영화의 공통분모인 억지스러우면서도 배꼽잡게되는 코미디,  가난한 하층민의 삶, 작위적이지 않은 눈물등 모든게 골고루 녹아있고 결말 역시도 훈훈하게 여운을 주는..  10점 줘도 아깝지 않을 영화.
10,내생에최고영화..
10,솔직히 지금 나와도 아무이상없을 만큼 개그포인트 액션포인트감동포인트 다잡은 영화제
10,그냥웃겨ㅋㅋㅋㅋ
8,유쾌함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,주성치 나온 영화중에 제일 재미있는 영화....액션도 볼만하고 웃기고 cg도 괜찮다...  몇번을 봐도 안질리는 영화
10,볼때마다 재밌음 ㅋㅋ
10,유쾌하다 볼때마다 즐겁다
8,좋아 좋아
9,확실히 재밋다. 웃음도 잇고 감동코드도 잇고 액션도 좋고 cg도 나름괜찮다.지금보니까 속편들이 한 5편더 잇는거갓던데 그것들은 어떨가나...
10,주성치는 천재임이 틀림없다
10,굳
10,상상력 매마르신분 추천
8,말도 안 되는 게 웃음 포인트
10,소림축구,쿵푸허슬 최고! 주성치 최고!!
8,캐릭터설정이 정말  웃긴 영화! 한마디로 재밌다~
9,쿵푸허슬이라 쓰고 무공허슬이라 읽는다
6,킬링타임용으로 적절하군
10,ㅋㅋㅋㅋ케이블에서 해줄때마다 계속봄 한 10번더봤을듯 재밌음 ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 중독성 있는 영화 역시 주성치
10,b
10,최고의 개그 쿵푸 영화제졸리 웃기고 재미있게 즐기면서잘 봤다
10,올ㅋ
10,개재밋네요 ㅋㅋ
10,B급 영화의 최강자 주성치영화!!!   언제봐도 유쾌하고 즐겁네요 ㅎ
8,간만에 주성치 영화 잼나게 본게 이거닷~!!
8,킬링타임으로 재밌게 잘봤습니다.
7,액션의 상상력이 놀랍다
10,그야말로 완벽한 B급 영화의 완성.  더 이상의 주성치류가 나올 수 있을까?
10,깨알같은재미
10,진짜재밋네요
10,아니 어떻게 나온지 근 10년이 다되가는 영화가 볼때마다 더재미가 있냐 삼국지도 아니고
10,진짜 재미잇게 봣다 그래픽티가 좀 나고 뭔가 허술햇지만 이것 덕분에 오히려 더욱더 재미잇엇다
10,케이블에서 엄청우려먹던데 그때마다 안보고 넘어간적이 없음 ㅋㅋ
10,주성치의 연기력, 배꼽잡는 코미디, 탄탄한 액션, 소름돋는 cg까지 4가지 요소들이 모두 완벽했다.
10,주성치영화에서 가장많은 분들이 선호하는것은 아무래도 코믹인데  코믹말고도 무협액션,스토리,cg,감동 모든 영화적 요소가 포함되어있는 주성치 주연 작품중 최고 작품
1,주성치영화중에 젤 재미없다
10,유선으로 가끔씩 볼때마다 정말 볼만한거있죠..벌써 10번넘게 본거같은데 지금두 한다면 또 볼겁니다..황정의가 부른 삽입곡은 넘 애절하고 가슴을 파고 듭니다..마지막 황정희와 주성치의 만남이 해피엔딩으로..........
10,머시따
7,약간 허술하지만 재밋다
10,여래신장의 위엄!
8,웃음이 없는 진리는 진리가 아니다.
10,주성치는 대단한것같다.감독도 잘하고 연기도 잘하고 쨋든 재미있게 봤다.
10,티비에서 방영될때면 몇번이라도 끝까지 보게 되는 영화!!
7,주성치표 코미디 액션, 확실한 보증수표로 자리매김하다.
10,홍콩상업영화의 끝판왕...코믹,무협,드라마까지 완벽하게 갖춘 주성치의 원맨쑈...2편 정말 기다립니다.
8,티비에서 방영될때면 몇번이라도 끝까지 보게 되는 영화!!
10,코믹영화의 지존. 누가 보면 유치 할 줄 몰라도, 각 설정된 인물들의 초절정연기력과 연출.. 다른 어떤나라에서도 흉내 낼 수없는 영화.
10,재밌는디 ㅋ 중국 쿵푸영화가 이정도면 탑급 아닌가?
10,10번 봐도 매번 집중력있는 영화다^^*
10,이건 정말재미있지않나...
10,몇번을 봐도 안질렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이건 몇번을봐도 질리지않아..
7,웃기다! 많이 웃었다! 근데 스토리는 정말 허술하다..
10,눈물나게 웃기다...  이런것이 바로 개그지.. 빨리 속편 나왔으면....
10,색다르고  재밌는 영화
10,봐도봐도 계속 재미있다.^^
10,제 점수는 요...
10,주성치 정말 연기잘하고 멋진 훈남이다.최강의 코믹액션영화.
9,한 번 빠지면 헤어나올 수 없는 주성치의 세계 100% 공감!! 지금은 자주봐서 좀 덜 하지만, 잊어버릴 쯤 다시보면 혼자봐도 빵빵 터진다.
8,소림축구에 이은 주성치만의 스타일의 영화.
10,내가 가장 좋아하는 영화♡ 수십번을 봐도 재밌으니 이거 원..
10,한 번 빠지면 헤어나올수 없는 주성치의 세계.
10,소림축구, 쿵푸허슬은 언제봐도 질리지 않는 영화다 ocn, cgv 같은데서 존나게 우려먹는 재방송 영화들 많은데 그중에서도 재미로만 따지면 단연 최고
9,2005.봄_ 돼지촌 고수 3인방vs도끼파! 주성치&사자후 씽~씽~도주씬~~~o^-^)o 주인부부(영춘권+사자후)vs거문고 형제! 각성 주성치vs도끼파 하늘에서 후두둑^-^v 야수의 두꺼비 권법을 주성치 여래신장으로 쾅-!! 벙어리@---황성의^-^♥
10,완전 재밌음 여태까지 100번은 넘게 본것 같네요 전혀 안 질리는 영화!!!!!
10,재밌음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,재밌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,봐도봐도 잼있는 영화ㅋㅋ
10,볼 때마다 남다른,  주성치만의 스타일이 가득 담긴 영화!
10,봐도 봐도 재밌다
10,기승전결도 확실하고 맘에 드는 작품
10,음악이 좋다 ( 특히 중간에 가야금에서 칼 나오는장면 ) 내용도 그럭저럭 괜찮다..
10,정말 이 정도의 재미와 더불어 교훈과 여운을 남길 수 있다니 주성치 최고!!
10,아 너무 재미있고 주성치 너무 멋있고 우리아빠가 이 영화 광팬입니다.
10,봐도 또바도 재미있는영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,걍 멍때리며 잼나게 봤다 그러면되지 끝~
10,거짓말안하고 영화를 안보는내가 10번이상을 본 영화 ㅋㅋ
10,너무 재밌고 감동적이었음
10,그냥최고 ㅋㅋ
1,소림축구 배꼽때만도 못한 헐리우드 흉내 CG범벅 쓰레기
10,잉??? 평점 웰케 낮지... 9점은 넘을거라 생각했는데 완전웃김,감동~
7,웃기긴 웃긴데 너무 막장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,존나 웃겨 ㅋㅋ
9,오버액션 코미디 ㅋㅋ 하지만 이영화개봉했을땐 좀 거부감이있어ㅆ음
8,이때부터 거만해진 주성치가 눈에 보인다 오맹달이 빠진 주성치 사단 뭔가 허전하다
2,이게 뭔 내용이다냐..
2,"시간이 아깝다"라는 교훈을 주는 영화, 몇몇 캐릭터들의 존재감이 희미하다.
8,주성치 사랑해요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,봐도봐도재미있는영화ㅋ
10,주성치의 걸작 코미디영화.
10,계속봐도 재밌네ㅋ
6,코미디도 내용마저도 와닿진 않네요
10,유치함을 가장한 심오함
7,스토리가 탄탄한건 아니지만 재밌고, 유쾌한 영화!
8,감동 재미 모두갖추고있는 드라마
10,이거 제가 본거 중에서 4번째로 재미있어요 ㅎㅎㅎ
1,이게뭐냐..재미x감동x코믹도별로..영
8,그냥 좋아
10,주성치와 함께라면 뭐든 굿
4,액션은화려하나 액션의근본이없다 코미디는있으나 내용은없다.
10,속편 기라리고있음
10,우리 씽씽님 보고싶어요
10,굿
10,유치하지만 그런건 감점 요소가 되지 않는다. 중국 최고의 수작
10,주성치니까
10,몇번을봐도 잼있네 유치하고 허무맹랑하지만 주성치만의 웃음코드
10,도끼파 왼쪽주머니  노란거들어있는얘 짜잘하지만 계속나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,명작.
8,각각의 캐릭터들도 맘에 들고 재미있었다.
8,내가 중국영화중 가장 좋아하는 영화다, 중국영화 특유의 유머와 멋진액션이 돋보인다
10,주성치 영화라고 볼 수 없는 세련함
10,최고
7,자신의 특기를 살려 영화를 재밌게 만들 줄 아는 주성치
7,너는 천재야~ ㅋ
5,희극지왕보고 너무 기대했다가 봐서 그런지 이건 좀 지루했다.
10,정말좋아
10,재미만 있다니... 끝에 잔잔한 감동도 더해지는 최고의 영화인데.
9,정말 웃기다 잼있다. 시대에 맞는 컴퓨터 그래픽 기술과 유치하지만 그 유치함이 굿
8,재밌긴 하다 근데 너무 뻔하다 그리고 재미없는 사람한테는 진짜 재미없을수도
9,진지 쌈싸먹는 무술영화보다는 신나고 재미 있었다. 배경음활용이 좋은 영화
9,ㅋㅋ 말이필요없다
10,몇번을봐도 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,특별히교훈같은걸주는영화만최고라는관념은버리자그냥재미만있어도내게이영환짱최고임
6,지루했다.
10,대박웃김 ㅋㅋㅋ
10,주성치 최고. ㅋㅋㅋ
6,이거 극장서 상영할때 몇일만에 내린 기억이 있다 볼만은 했는데 그냥 재미만 추구
9,중국에서 쿵푸는 영원하다.그리고 정의를 위해 싸우는 주성치!
10,정말 재밌는 영화
10,여래신장의 위엄.
10,재밌어요.ㅎㅎ
10,주성치는 역시 주성치다 !!!
10,10번이상 봤다...이걸로 끝...
10,다시봐도 더 재밌네 쵝오 ㅋㅋㅋㅋ
10,계속 봐도 질리지가 않는 영화..쵝오.. 쿵푸허슬2도 만들어주세요..ㅎㅎ
10,최강이다 ㅋㅋㅋㅋ
10,화려한 액션과 코믹의 조화
10,웃음+감동 누가뭐래도 내겐명작
7,어째든 연출자로 한발 더 다가간 주성치.
10,몇번을 봤는데도 재밌다!! 주성치 귀여웡 깔깔~
8,ㅎㅎ 애들 장난 같지만.. 주성치이니 뭐..
10,재미씀
10,와 ㅋㅋㅋ 주성치 잘만들기까지 ㅋㅋㅋ
10,킬링타임용으론 정말 적절한 영화
10,구라미학의 한 정점
9,6년전에 극장에서 처음으로 빵터졌던 영화에요 ^^
10,이런영화를 기다려 왔어요...
9,벙어리소녀와의 이야기가 너무짧아 아쉬웠다 하지만 재밌다
10,말이필요한가??...주성치다
10,중 1인가 2때 봤는데 아오 사자후 보고 소름 돋았엉
8,볼만한데 주성치 짜요 ㅋㅋ
4,4.3
10,아주 재미있게 본 영화입니다!ㅋㅋㅋ
8,엉성하지만 주성치의 영화에는 설명할 수 없는 매력이 있다.
5,물릴 만도 한 데 재밌는 걸 어떡해.
10,주성치가 아니면 만들 수 없는 영화
7,케이블 에서 엄청많이 하는 중국명작 질리지 않는다
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
8,나도 아줌마의 능력이 있다면 재밌겠다.
7,어릴땐 왜 그렇게 좋아했던지..
10,무협지 좀 봤다면 폭소할 코믹환타지! 추억속 액션배우들, 타격감,음악,영상미 아주 좋다!
10,개잼
10,줄거리는 진부한 개과천선, 권선징악. 하지만 같은 줄거리라도 구성이 다르다
8,볼 때마다 계속 본다
7,시대에 맞춰 변화하는 무술영화의 중심
10,이영화는 봐도봐도 질리지가 않는군요ㅋㅋ
10,명작임
10,ehrbs2020//me too.
10,레알 이걸 도데체 몇번을보는데 ㅋㅋ 안질리네요 ㅋㅋ
8,케이블에서 수십번 봤지만....봐도 봐도..잼있네..ㅋㅋㅋㅋ
10,완전 대박 아줌마 완전 짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부럽부럽ㅠㅡㅠ
10,겁나 유치하고 반전도 들쭉날쭉 개연성도 딱히 없고 근데 졸라 재밌다
10,정말 좋아하는 영화!! 너무 재밌게 봤다
10,몇번째보는건지는 모르겠는데 볼때마다 너무웃기다
9,서유기랑 소림축구보다는 별로였어요. 주성치영화는 다시봐도 재밌네요.
10,찡한 마지막 장면 감동적입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,중국영화가 모두 이 수준이라면 아주 실망스럽다.
10,주성치 무술 대장 쿵푸허슬은 완전 재미있다.
10,케이블 TV에서 반복해서 해 주는데^^ 정말 재밌네요. 이런영화 또 만들어 주시길~^^
10,몇년전에 봤던건데 또봐도 또봐도 재밌네요. 역시 주성치표 코미디는 최고임.
9,주성치 스타일 싫은데 이건 좀 대단해서 추천할수밖에 없음. 상상력과 디테일 최강
9,좀 유치하면 어떠리~ 오락영화는 이렇게~!!!
10,잼나게 봣어요 별 5개 ㄱㄱ싱
10,잼나게 봤어요 별 5개 ㄱㄱ싱
10,잼나게 봣어요 별 5개 ㄱㄱ싱
9,오랜만에 보는 주성치의 코믹을 보니까 기분이 좋아진다.
10,겉은 코믹 속은 동양의 사랑 너무 슬픈스토리..
8,몇번을 봐도 재미있고 유쾌한영화!
10,괜히 주성치가 아니다
10,이 영화 몇 번을 봤는지 ㅋㅋㅋ 쿵푸허슬진짜좋아
9,사자후 증폭 존내 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
10,볼수록 명작....주성치 이건 인정하겠어
10,주성치는 정말 이제 신이라 불러야 할듯;; 최고임
9,코믹과 무협 액션의 조화
9,미친듯이 웃기다!!!! 주성치 너무 웃겨~~~~
10,놀라워.. 주성치는 천재 같다.
10,너무 웃김 진짜로 ㅋㅋㅋ
7,재밌지만 약간 지루함이 있다
5,소림축구는 재밌었는데 이건 왜이렇게 지루했는지..-_-
9,코미디,액션의 절묘한 조화와 큰 감동과 교훈을 주는 영화,
10,진짜 완벽하다.. 놀라운 영화!
8,주성치......그이후 영화는....
8,이상 야릇한 묘한 매력을 가진 주성치!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속봐도 안질리는 영화!!!!!!!!!
10,아 이 영화 대봐 티비에서 할때마다 보는데 볼때 마다 예술!!
7,조연들 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,만점
8,그냥봐
9,부처님 손바닥이 정말 압권이다 ㅋㅋ 웃음만이 아니라 가볍지만 삶의철학도 담은듯
3,저질 코미디...킬링 타임용...왜이리 평점이 높은지 의문스럽군요.
5,주성치 영화의 전형을 띠고 있지만 이전 영화의 반도 못따라온다
10,이거 2004년도꺼, 그때 이런 CG면 헐리우드 수준임, 거기다 주성치, 별 다섯 충분!
9,주성치 최고의 역작... 영화 볼 줄 모르는 이들에겐 그냥 잘 만든 코메디겠지만
9,웃길거면 이렇게 웃기던지 3류가 아니다
8,나름 웃기긴한데 ㅋㅋ억지웃음도 좀 있고
8,예고편을 보지 말고 봤어야...
9,주성치 별로 좋와하지 않았지만 이건 재미있었음.
10,소림축구과 쿵푸허슬은 나홀로집에 보다 더 많이 봤다. 봐도봐도 질리지 않는 영화
1,이게 왜 재밌다는거지, 억지에다가 그래픽 안습 ... 평점 보고 봤는데, 시간낭비 ㅡㅡ
10,레알 재밌엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,대단한 배우가 만든 재미있는 영화
7,주성치를 좋아할수밖에없는 이유
10,칼 던질때 진짜ㅋㅋ
10,내가 가장좋아하는영화
9,봐도봐도 재밌고 볼때마다 골때리는 영화..어설픈 코믹설정이 일품..
10,동일 장르와는 또 다른 신비하고 고요한 분위기가 볼거리
8,생각보단 유치하지않고 볼만하고 재미있다
10,주성치 영화중 세손가락에 꼽는 영화
10,소림축구보다 낫다 ㅎㅎ
10,이번주에만 3번 봤다, 정말 질리지 않는다.
10,말이필요없다~~최고닷~~화이팅~~주성치!!!
10,코믹지존 주성치 재미있다
8,주성치님 완젼 나랑 코드가 맞아ㅋ
10,적어도 '해운대'보단 평점이 높아야 하는것 아닌가...?
10,최고지머
10,편견을 버리고 보라! 많이 괜 츈 타
10,그냥난주성치가조아
5,이야기 내용은 재밌는데 후반부로갈수록 슬로우모션 너무나와 짜증날정도.
10,난 정말 이영화가 좋다  다음작품도 어서 ^^
6,졸고 또 졸고 보는 내내 졸았다
10,시간가는줄 모른다
7,ㅋㅋ 재밌다 코미디 액션 잘섞인 영화!
10,"이영화 별로예요"에 적으신 분 중에는 권법 이름 까지 왜이신 분이있는데.
10,군대에서 서먹서먹했던 고참과 어쩔수없이 봤지만..재밌었다~ 명작 ^^
9,좋은 영화다.
10,가치를 아는사람은 느낄것입니다
10,몇번을 봐도 질리지 않는 주성치
10,역시 주성치... 코믹.. CG 모두 좋다...
10,추천
8,중국판 '마스크'를 본 느낌이네요 실제로도 '마스크'에서 힌트를 얻은 거 아닌가
10,코믹과 감동을 느끼게 되는 영화
7,코믹이 뭔지 주성치에게 물어보라~
10,엄청장인함ㅎㅎ
8,똑똑한넘빼곤 허술한놈은 다 고수네 ㅋㅋㅋ
10,OCN에서 하는 거 보다가 숨넘어갈뻔 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,코믹한걸 좋아하면 충분히 볼만함
9,코믹한걸 좋아하면 충분히 볼만함
8,허허. 역시 주성치는 재밌도다
9,ㅋㅋ봐도 안질리네 얼릉 2탄나와라
9,대박 재밌다 ㅋㅋ
10,정말 재밌는....소장용..
10,시간지나서 또 봐도 그 기발한 코믹함에 다시 눈길을 사로잡는 영화ㅋ
10,여래신장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐얔ㅋㅋㅋ
10,주성치 최고..여자인 저도 좋아하는 배우^^
10,역시 날 실망시키지 않는 주성치 형님~
8,진짜 보는 내내 웃었음...액션도 멋짐!!
10,갠적으로 완소작품 ^^ 주성치영화중 서유기 선리기연과 함께 최고 ^^
10,정말최고,,몇번을봐도 즐거운작품~~~~~
9,기발한 발상이 만들어낸 영화.. 주성치 역시 그는 대단하다...
10,굿ㅋㅋ
10,주성치의 엄청난 상상력에 놀랐다!!
10,보고 또봐도 재미있는영화 웃기지만 감동이있는 영화
10,캐쩜니다 ㅋㅋ 보는내내 웃엇고 감동도 있음 쩜
1,이 영화 머냐 ㅡㅡ 완전 재미없고 어이없는 영화 한마디로 쓰레기 영화다..
6,주성치 영화치곤 약하다.
6,대륙의 유머... 원초적이지만 명랑만화 정도의 퀄리티는 있음.
10,서유기>희극지왕>소림축구>쿵푸허슬
1,쓰1레1기 OOO 영화다. 진짜 재미없다.
6,스케일 작았을 때에도 이미 충분히 좋았던 주성치. 유머는 여전한 듯 하군.
10,칼던질때짱이었다는아직도보고있는제미있는영화임
10,주성치의 모든영화를 보았지만. 쿵푸허슬이 최고 인것같다.
10,그냥 분위기가 좋다. 그냥 볼만하고
10,주성치"이제축구안해" 애공 터뜨리는거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃겨ㅋㅋㅋ 감동적ㅠㅠ
9,볼만하다
9,TV에서 엄청 많이 방영하던데... 사촌동생들이랑 재밌게 잘봤어요^^-?/?/?-H
8,주성치의 쿵푸and코믹 언제나 유쾌하다!!!
10,주성치님 너무 ㄳ
10,아무리 흔한 영화소재라도 주성지씨 손이 거치면 정말 재미있다는 생각이 드네요..
10,이야 이거 굉장히 재밋게봣던거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 쵝오에요~!   >ㅂ< §마지막부근이 왠지 인상깊습니다!
7,주성치식 개그 저에겐약간..
10,ㅋ사자후아줌마가 주성치 쫒아가는 장면중 회전하는거에서 대박
9,소림축구보다 더 재밌다~! ㅋㅋㅋ 보는내내 웃었다
8,굿. 황성의 너무 이쁘다
1,주성치영화가 웃기단건 인정하지만 이정도의 평균가치가 있을까?
10,역시 주성치 영화는 웃기고 재밌다 ㅋㅋㅋ아줌마도 웃겼고
10,영화분위기 좋습니다. 재미 좋습니다. 촬영 좋습니다.
10,갑자기 쿵푸허슬이 생각났다...최고의 수작...
8,ㅇ? 감독 까지 주성치.. 적절하게 재밌었다!
10,캐웃겼었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,볼만해..
9,전체적인 줄거리는 좀 어이없었지만 그래도 정말 재미있었다!!
10,주성치 멋있다 재미도 잇고 만점이야
10,10점
10,솔직히 절라 재밋자너 ㅎㅎ 다시봐도 너무 황당하고 재밋다. ㅋㅋ
10,다시봐도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ배아파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,눈물 쏙 빼는 재미도 최고지만 영상의 아름다움과 음악의 조화도 최고였어요
10,소림축구부터 주성치는 만개했다
10,쩐다
10,볼때마다 ,    감동
8,재미...
10,배짼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,조넨 재밋음 ㅋㅋㅋ
10,너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ
1,나한테 이렇게 안맞는 영화는 처음이다-_-
10,소림축구의 오명을 한방의 날려버린 작품...어디에 내놓아도 손색이 없다
10,역시 주성치~~~ 10점만점에 10점 ㅋㅋㅋㅋ
8,소림축구에서 한 단계 더 진일보한 주성치식 코미디
10,방금전에 봤는데... 짱웃겨ㅋㅋ
10,너나와 아니아니 너말고 너...... 너말고 꼬맹이 ....! 니 잘났다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 달리기할때 졸 잼따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,유치함을 웃음으로 승화시키다는게 주성치의 매력이다.
10,내인생 최고의 영화
10,처음본 주성치 영화였고 주성치가 좋아졌다!!
10,단순 유치 그래도 재밌는 영화
10,말해뭐하나 최고지!
10,간만에 BluRay로 다시 봤는데..역시 웰메이드!!
8,폭력과 코미디의 아슬아슬한 경계의 중심에는 주성치가 있다
4,유머가 부족했다는 것이 가장 큰 약점. 뻔히 보이는 진부한 전개가 아쉬웠다.
6,유치한데 재미있당ㅋ 그냥 심심할때 보셈..
10,존나 웃기내 ㅋㅋ
10,최고네여 ㅎㅎ 다음에도 주성치의 멋진 영화 기대할게여^^
10,주성치는 주성치영화만의 매력 색깔이 있다 주성치영화라는 장르라고 할정도 최고!
8,엄청 재밌었던 영화. 역시 주성치 영화다웠다.
10,성치형 능력자다 정말 감독도 잘해 배우도 잘해
10,넘 웃김 ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ 괜찮네
10,우우웁!!  아파서 병원에 가 봐야겠어요     꼴깝하네!!!
10,최고다 진짜 ; 스릴과 쾌감과 재미가 더한다
10,우와 진짜 잼써요 코믹 캐굳
8,유치함이부담스럽지가않다. 이유는 주성치이기때문에! 2도 빵빵터지게끔 만들어주시오
10,역시   주성치
10,말이필요없다. 3번 봤다 ㅎㅎ 재미와 감동이라는 요소가 잘 결합된 최고의 영화ㅋ
7,무슨 드래곤볼이야 완전 ㅋㅋㅋㅋ 유쾌한 과장이 매력적인 영화 ㅋ
10,최고요 ㅋ
10,주성치의 다른 영화들 중 유치한 영화도 많다. 하지만 이 영화는 정말 다르다.
10,10점!
10,말이 필요 없음 최고!!!!
8,주성치의 영화가 항상 유치한 것만은 아니다!
10,웃음만발 짱개식 코미디 주성치짱
10,봐도봐도 재밌는 영화.
1,아납..;위생불결해서 토나옴..-ㅁ-;; 액션은 볼만했던
10,별 8만개가 아깝지 않은 명작
9,웃기고 시나리오도 괜찮고 여주인공까지 이쁘다..ㅋ
10,10점 줄만하지~
10,굿
9,오늘 넘 욱기게 봤다 ㅋㅋㅋ주성치 아저씨 죠아'ㅁ'
10,완전 기대이상 ㅋㅋ
10,역시, 주성치다!! 그래서 만점!!
9,점점 빠져 들어간다
10,황성의가 이뻐서 10점
10,역시 주성치!!! 최고!!
10,ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어요
10,유치할거라는 나의 선입견을 무참히 깨준 영화....영화배우+감독으로써의 주성치 대단
10,아 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
10,감독의 연출력에 할말을 잃었다.
6,&lt드래곤볼&gt, 제발 이 수준만큼이라도 되기를
10,?? 근데이거 2005년 영화네
10,봐도봐도 잼있어 주성치짱!!
10,황성의 넘 이뻐 ㅋㅋ
10,주성치의 영화센스 + 주성치의 개그센스 + 발전된 특수효과 = 완벽한 영화 ㅋㅋ
10,졸라재밌어 ㅋㅋㅋ
10,구라 안치고 5번은 봣따,ㅎ 우울할 때는 최고다!!
10,역시 주성치! 주성치 생애 최고의 작품이 탄생했다!!
10,쿵푸허슬 세번정도 봐야 그때야말로 이 영화의 가치를 깨닫는다.
10,역시 몇번을 봐도 질리지 않는 영화다. 주성치 영화는 최고
10,주성치는 진정한 영화인이다... 영화 너무 재밌게 잘 만든다
10,재밌다 ㅋㅋ 지금 슈퍼액션에서하는거보고있는데 몇번을봐도 안질려 ㅋㅋㅋ
10,주성치다운 주성치의 최고의 영화...
10,주성치 쵝오! 정말 만만세다~~ 어떻게 이런 개그를 창조해 낼 수 있을까?
10,열번스무번봐도 질리지 않는 영화...2탄을 기대한다
10,가야금...? 악기신공 진짜 멋있었음 ㅠㅠ
10,황당하면서도 정말 재미있는 ㅋㅋ
10,최고최고!!!
10,재밌게 봤다.
7,오맹달의 빈자리...
1,완전재미없다. 절대로 안 볼꺼야!!!
10,그냥 재미있다. 드래곤볼이
9,덕분에 좀 웃었어요^^
8,중국판 드래곤 볼....황당함에 니가 짱먹었다 ㄱ-
10,캐애 웃겨
10,별로 기대 안하고 봤는데 너무 기발하고 재미있네요
10,너무너무 재밌다. 몇 번을 봐도 안 질린다!
8,킬링 타임으로 이만한 영화가 있을까 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ 소림축구처럼 그냥 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,소림축구보다 더 뛰어난, 대단한 작품. 모든장면이 다 이영화의 백미.
8,부처의 손 주성치..? 인간파괴력을 완전상실. 상대의 발을 스펀지로 만드는것도 매력.
10,모든 면에서 '감동' 받을 수 밖에 없었던 '주성치'의 영화. 10점 만점.
10,주성치식 유치한 발상과 유쾌한 상상력의 완벽 조화! 캐 웃겨요 ㅋ
10,주님 작품은 생각할필요없이 무조건10점인거다!
10,OCN에서 수십번 본 영화 때때마다 정말 재밌었던! 추천
9,역시 주성치라는 말이 아깝지 않다...
10,주성치.... 말이필요없음.
10,역시 주성치ㅋㅋ
7,그냥 가볍게 볼만했음
6,1940 유치한듯 유치하지않은 개그가 주성치의 힘..
10,이게왜 8.27??
10,웃긴것보다는 재미있는영화~!   내용도이해하기쉽고 괜찮고
8,처음에 너무 유치해서 이딴거 왜보나 했는데 가면갈수록 재미가 있음 ㅋㅋㅋ
5,주성치 팬인데 젤 주성치 답지 못했따
10,아줌마 최고
9,역시 주성치라는 말이 절로 나오는 영화
10,쿵푸허슬 이름 쿵푸허술으로 이름 봐꾸세요. .^^.
9,언제봐도 웃긴데??ㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋ재밌으니까 ㅋㅋ
10,웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,존내웃겨
10,ゾウシングツデルだと格好よくてチァングモッジョです‾‾
10,왠만한 중국영화보다 더 재밋네.
10,졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,5번쯤 본것같은데....볼때마다 웃기네요......
10,쵝오임니다-
10,오늘 중국영화가 이렇게 재밌는건 처음이야 ㅋㅋ 보니까 재밌데 !!
10,난 당신의 영화가 재밌습니다~ㅋㅋㅋ선리기연 쵝오
10,최고죠!
10,승리의 주성치!  쿵푸허슬2를 기대해봅니다!
10,넘웃겨
10,확실하게 웃겨준 킹왕짱 영화!
10,오호 그것참 재밌구만!~ㅎㅎ 은근히 웃기고 잼있넹!!
10,ㅋㅋ아 이거 티비에서 봤는데 너무웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그의 개그 철학은 언제봐도 확고하다..
10,사랑해요 주성치~~~&gt_&lt)/
9,오래전 쌩몸 개그액션이 그립기도 하지만 그래도 재밌슴다 ㅋ_ㅋ
8,볼만해요
10,코미디 영화를 여러번 보게 만든 건 이영화가 처음!!! 쵝오!!!
10,주성치 지가 다해먹네....... 그래도 재미는있으니...........
9,재밌따 그럼 됐지 뭐 ㅋㅋㅋ
8,주성치의 저력이 묻어나는 영화. 그에겐 퇴보란 없다!
8,주성치의 무한한 상상력에 박수를...
10,주성치영화에 대한 편견을 버리게 한 영화!! 정말 강추!!
10,주성치가 좋아서 봤는데 영화도 재밌음ㅎ
10,허리 끊어지는 줄 알았음..잘 웃는 사람과 같이 보시길.
10,재밌는 영화 ㅋㅋㅋ 많이 웃었습니다!
10,주성치 최고
8,너무너무 흥겨운 영화, 상상의 나래를 활짝 펴라~
9,주성치를 보고 중국인을 보는 눈이 달라졌다.
10,완전재밌어. 너무굿이야
7,뻔하지만 질리지는 않아~ 만화적 상상력이 현실화되는 저우싱츠의 세계
7,괜차늠ㅋㅋ
6,마지막 장법은 멋있었다.설정은 코믹했으나 다른건 어느무협에서나 볼수있다.
10,왐 만화보는것같다 ㅋ
10,ㅋㅋㅋㅇ죠냉잼낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,대견한 주성치
10,존나 재밌는데?
9,주성치의 코미디를 이해 못하는 자라면 점수를 낮게 줄지도...
1,웃기지도않는 쓰레기
10,가끔 이런액션도좋다
10,천잰데?  ㅋㅋ
10,주성치 대마왕님! 오맹달 아저씨는 왜 안 나오셨나요?
10,역시 주성치
10,정말재밌게 봤었는데 다시봐도 재밌네요 주성치영화는 다좋음 감동적임
10,사자후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화는재밌으면된다.주제,작품성이고나발이고는평론가들에게나중요한거
10,약간잔인한데 존나제밌어
10,재미 있네 ~~~ ㅋㅋㅋㅋ
10,개그액션의 지존ㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋ재미있음
10,재밋음 ㅋㅋ
10,와 정말 재밋어요
9,주성치 손바닥 랄라..
10,또봐도 잼있음!!
10,몇번봐도재있는 데
9,다른 코미디 명감독들하고도 비교해도 부족한게 없는 명감독 주성치의 쿵푸영화
10,쿵푸허슬
10,10점말고 100점주고싶네
10,주성치 영화는 후회를 주지 않는다.
10,이거 정말 재밋네...
10,나는 주성치 씨가 너무 좋음;; 나오는 영화 다보고 싶음;
9,코미디와 액션을 다 보고 싶다면 주성치 영화를 선택해야한다
8,재밌었지만 아쉬운점이 더 많았음..... 그래도 오빠 쵝오!1
9,말이필요엄슴
10,이런류의 영화는 좋아하는 편이 아닌데도 완전 최고다ㅎ 웃겨
10,아 진짜...짱이다
10,조낸 잼있다 웃다 뒤집어짐
6,킬링 타임용으로는 나쁘지 않다
10,진짜굿잼
10,아 열나 웃겨 ㅋㅋ
9,재밌군..
10,짱 재밌어 특히 칼던질 때ㅋㅋ
10,재미있고스릴있었어요
6,주성치에 대한 기대가 너무 컸던것일까?  조금 실망.
7,in to the 뻥 world~
9,2시간이 어떻게 지나갔는지,,^^ 주성치 그대는 정말 천재!!
9,주성치 당신은 최고야! 재탕 삼탕 봐도 재밌다 굿굿굿
10,베리굿
10,황성의와 주성치 인연 감동적이고 주성치 감독 정말 연기굿이네욤 넘웃겨요;ㅋㅋ
8,재밌게 봤다. 주성치영화는 원래 이런거였군..
7,주성치의 쿵푸예찬론~우리 동네엔 쿵푸도장이 없어서..
10,주성치 특유의 성공작
6,소림축구로 됐다.
10,마지막 부처님 손바닥 !! 주성치의 개그굿  ㅋ
9,사랑해요 주성치~
10,엄청재밌어요
7,오마쥬로 엮어내는 주대인의 재치와 노력..
10,중국영화중 가장 재밌게 본것 같네요
10,주성치의 마인드가 더 가깝게 느껴진다....
7,소림축구보다 못했다;
9,주성치!! 존경스럽습니다.
1,다재밌다고들하는데 하나도잼없었다 주성치영화중최악이었다.
10,아 아줌마 너무 웃겨 ㅋㅋ 사자후 쓸 때 대박 ㅋㅋ
10,우연히 봤는데 새벽에 하도 웃어서 잠도 안자고 봤어요 ㅋㅋ
10,주성치 만쉐 중국인이라도 정말 코미디의지존
10,무술이짱이였씁 그리고재미습~><
9,역시 주성치
8,너무 만화같했으나 재미있었다
10,유심히 볼수록 깊은맛이 전해오는 주성치의 영화 굿!
9,역시 주성치! 다음작품이 기다려진다!
9,난 주성치 스타일 너무 좋아 ㅋ 너무 웃었다 ㅋㅋ
10,영화사에 길이 남을 성치형~
10,진짜 재밌다 .. =ㅅ= 사자후 안습이었어
10,good
10,감동과 재미,개성이 넘치는 쿵푸영화의 거장,보는 내내 소름이 돋는다.
6,주성치의, 주성치에 의한 이소룡만을 위한 영화
7,good
6,20년간 발전도 변화도 없는 주성치영화..
10,주성치의 블럭버스터 하지만 그의 소박했던 옛날이 그립다
8,다재밌었지만 너무비현실성.. 2점깎음
8,처음 볼땐 지나친 폭력성 땜에 7점이었는데 다시 보니 재밌다.
10,처음부터 끝까지 풀로 6번 본영화, 그만큼 재밋다
8,역시맞짱씬은 짱퀄라가 만들어야해
9,푸하하 존내 이빠이 웃었는데?ㅋ
7,주성치만의 참신함에 한계를 보이기 시작한다... 아님 돈 좀 벌어서?
10,소림축구 쿵푸허슬 둘다 최고다!
2,주성치의 브랜드 파워는 정말 대단하군
10,9점을 줘야 하지만 주성체 제작 감독 주연 각본까지 최고
10,아닌척 폼 잡는게 더 웃기는 주성치!!   질리지 않는..매력. 지존!!
7,<소림 축구>에는 못 미쳤지만 기발한 상상력과 액션은 볼만하다
9,성선설.
10,여래신장 ㅎㄷㄷ ㅋㅋ
8,끝을 알 수 없는 그의 상상력. 주성치니까!
10,무협 중에 이게 최고
10,최고다! 진정한 무협이란 이런 것
8,정말 재밌다..
9,재미는 있는데 어딘가 아닌듯하면서도 완벽한?? ㅋㅋ 여자 너무 이쁘다
10,주성치완소
10,처음엔 시큰둥하게 봤지만 보면볼수록 빠져들었다
9,내가본 주성치 영화중 젤재밌었던듯...
10,주성치 영화 언제 나오냐....
6,시간 때우기 용으로는 나쁘지 않다
7,악!!!!!!!!!!
9,코믹함과 멜로와 교훈적 스토리를 제대로 버무린 주성치 주방장의 대작
9,유쾌,상쾌,통쾌~
8,킬링타임용으로 괜찮음
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 진짜 액션 시원하고 상황도 웃기다.
10,재미있게봤어요!!!ㅋㅋ주성치 팬됬어요ㅠㅠ
10,굿
3,에잇 소림축구보단 별로야. 오맹달은 어따 버렸어??? 둘이싸웠냐???
10,이런앤딩 너무 마음에 듬 해피앤딩 ㅋㅋㅋ 재밌다~
5,평점 왜이리 높아 ; 별루 웃기지도 않던데
7,재밌다.
10,재미있다
10,재미있다
10,좀길게 해놨으면 좋다 뭐 주성치 제대로 만들었다
10,두 번째봤는데 처음볼때보다.. 더 가슴에 와 닿네~주성치 홧팅 ㅋㅋ
10,코미디라 7점준다.. 아 소림축구에 비해 너무 형편없는데?초반에만 쫌웃김
10,진짜 재밌었다!!! 굳!!
8,다른 감독에게서는 쉽게 찾을 수 없는 주성치만의 개성 넘치는 스토리!!
10,Good!!!!!!!!!!!
10,음악 너무신기해 ㅋㅋㅋ
10,주성치 영화치고는 너무 진지하지만 역시실망시키지 않는다. 굿 !!!!!!
10,점점 나이들어가는 주성치가 느껴질때.. 안타깝다 영화는 최고!
10,어릴적부터 나의 우상이였지...
10,디워보다 백배천배 낫다.
7,주성치 코미디 좋다;; ㅋㅋ 은근히 웃김
10,넘 재밌어ㅋㅋ주성치 최고.ㅋㅋ코믹영화 계속 만들어주셈.ㅋ
10,역시 주성치
6,주성치의 영화에서만 볼수있는게 분명히있다..헌데 재미까지는 모르겠다..
8,주성치 영화는 다 좋아~
7,주성치는 손오공때가 낫다,, 이건 그나마 재밋었음,,
6,글쌔 ㅡ.ㅡ;;
7,소림축구보다 진화해서 다행...
7,소림축구보다 조금더웃었다.
10,닝기미 춰낸 웃겨ㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,ㅋㅋㅋㅋ 주성치
8,하여간 주성치의 장난끼는 정말. ㅠㅠ
6,주제가 없다 딱히 뭐라 할 말 없는 영화
10,드래곤볼하고 비슷하다
10,처음엔 뭐야 하면서 봤지만 주성치의 매력에 푹 빠져들게 하는 영화
10,주성치의 영화는 독특한 무엇인가가 있다..언뜻단순한 코미디가 아니다.
8,재밌게 봤음. 코믹만화처럼 유쾌한 영화 ^^
8,잼따
10,몇 번을 봐도 잼있네역시 중국영화는 아직 우리영화보다 한 수위 ㅠ.ㅠ
10,역시 성치영화 특이하고 계속 빠져들게하는 중독성이있따
8,소림축구보다 잼있더라. ㅎㅎ
6,단순한 줄거리 속의 액션과 패러디, 어이없는 웃음. 주성치 다운걸
10,중국영화중에 젤잼있었다 새벽까지 세게했던영화.한마디로 웃김.
10,스피드한 액션 파워 무술 거기다 코믹까지 액션 최고!
10,3-4번봐도 질리지않는영화 5번번은본듯함 넘잼있음 ㅋ
10,보면 볼 수록 좋은 영화예요
10,예전에 TV에서 봤는데 약간 코믹한게 재밌더라구요... ㅋㅋ
10,주성치님 쵝오쵝오 끼야끼야>ㅁ<
9,관련영화에 아라한 같은 쓰렉영화가 왜 나오나.
10,티비에서 더빙한 것으론 보지마세요 주성치 영화치고 더빙해서 재밌는건 절대 없음
10,뛰는놈위에나는놈있다
10,깊게 생각하지말고 보는게 훨 재밌어.. 주성치 영화는 그래
10,두번째 보니 첫번째 봤을때 보다 웃음이 몇배가 되고 감동까지 받았습니다.
8,주형의 영화는 뭔가 잔잔함이 남는다..그리고 정의는 이긴다는 멘토까지..
10,유쾌, 상쾌, 통쾌..ㅋㅋㅋ 넘 웃겼쓰~~^^
8,무협소설을 안 읽으면 이 영화의 맛을 모릅니다
7,전 별로..
10,주성치 사랑해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,언제봐도 유쾌하다!! ㅋ
10,명대사ㅋㅋㅋ "왜날 쳤나?"  딸깍. 히바리없이 마빡때리기..
10,주성치는 개그영화를 예술의 경지로 끌어올렸다
7,딱 주성치 영화다
10,그의만의 색깔이 있다..
10,명대사보기에suckababa님께,서유기중손오공의대사라고고쳐주고싶다.
9,웃기고 재미있었다. 오락영화인데  그 이상 무엇이 필요하리?
8,CG가 어색한 거 빼면 재밌는
10,이만한 코미디 영화는 없다..
9,이건 너무 웃기다. 목이 찟어질 정도다.
6,중국영화의 한계다... 기대에 못미치는 영화...
8,주성치보다 다른 사람들이 더 재미있었던
8,코믹적인 요소와,재미도가 뛰어났다...재밌는 영화...
10,주성치 제일 좋아.ㅋㅋㅋ
7,오맹달이 안나와서인지 그냥 그런 성치오빠 영화
1,반쯤보다 안본영화 진짜 다시보면 재밌을라나? -_-
4,주성치 광팬이지만, 전혀 흥미를 느끼지 못하고 실망이 컸던 영화
10,첨 볼땐 졸 잼없더니 다시 보니까 이거 제대로야
10,주성치 영화 다재밋어 ㅠㅠ
9,허허허허 생각만해도 다시 웃기다/코믹영환데 두세번봐도 웃기다
10,재밌었어ㅋ항상 따뜻한 주성치 영화~
9,아고~ 어찌나 웃긴지ㅎㅎㅎㅎ
9,소림축구랑 비슷비슷.. 주성치의 개그는 통한다 ~
9,소림축구 만큼은 아니었지만 재밌었음,
10,재밌지 아니한가?
8,주성치의 코미디다!
9,B급을 가장한 A급
6,평점 꽤 높네 난 별로였음
9,유쾌하게 유치하다. 쿵푸와 CG의 멋진 조합.
8,이로 인해, 주성치에 대한 신뢰도가 한 층 더 높아졌다
7,재미로 따지면 소림축구가 낫네~
10,재밋어요
10,완전 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,골룸 헤어스탈의 야수아저씨 두꺼비권법 쓰러짐...........ㅋㅋ
10,얼른 나와라 쿵푸허슬 2... 첫날 조조로 바로 바주게쓰~~
10,B급 영화 최우수 작품. 이렇게 잘 망가지기 힘들다. 대단한 주성치.
10,재밌었다.
9,한번에 너무 바뀌는게 쫌 그랬어두 재밌었다.
10,재밌었다. 특히 사자후 아주머니와 주성치의 추격씬은.
6,신선함이 없다.
8,황당한 스토리, 엽기 오버 액션 -_-;; 유치하면서도 뭔가 느껴지는..
10,정말 재밌게 본영화,, ㅋㅋ
10,충분히 재미있었다
10,주성치 영화는 항상 유쾌해요~!!
10,유쾌하다
10,화려한 CG와 성치형님의 코메디가 적절히 조합!!
10,중국영화다운 재미가 있었다
10,유치?? 주성치형님을 잘 모르는군 ㅋ
9,주성치는 나이들어도 참 멋있네요.. ㅋㅋ
8,그래도 주성치
7,주성치 중 젤 낫다
10,다음작품이 기대되는......
8,온갖 상상을 다 펼쳐보이는 주성치표 코미디..
10,주성치 나오는영화는 다좋아한다 ㅋㅋ느므느므 웃긴영화 ㅋㅋ
7,소림축구에 이어 웃음밖에 안나오는영화
8,소림축구보다 조금 덜 했지만 굿!!
10,주성치식 영화를 사랑한다!!
8,재미있고 싸우는장면 멋졌다=ㅁ=ㅋ하지만 소림축구가 더웃김..ㅋㅋ
9,주성치만의 코믹..재미잇다..
8,아직 죽지 않았네~~주성치식 코미디걸작!!
8,역시 주성치 그를 위한 영화
8,주성치 영화답지 않은 면도 많았다. 따스함이 많이 사라졌달까...
9,주성치식 코드가 맞는 사람이라면 수작^^
9,주성치 멋지다녀석 근데 이번엔 뒤에가 좀 약했쑤~
10,역시 주성치! 망설이지말고 편하게 보셈~
6,글쎄...내눈높이가 너무 높나?
9,재밌당 ..웃겨 ㅋ 좀약간유치하긴햇지만
10,조금 감동적이다 ㅋ
6,웃긴에 나쁘지는 않은듯ㅋㅋ
10,언제봐도 재밌다~~
10,뭘해도 재미있는 주성치식 코미디.
10,재밌다..내용이좀특이하지만..빠지면서봤다..ㅋㅋ주성치너무멋있네
10,늦게 평점올린다.재밌다!
9,내용전개가 약간이상하긴 했서 ㅋㅋ 그래두만족!
10,소림축구 이후로 최고 !
1,나도 내가 보기엔 쓰레기
10,주성치 그는 영원하리!!
10,굿!
10,이거 보구 진짜 웃겨 죽는 줄 알았어요!!멋진 쿵푸실력에 함성을!!
10,역시 주성치! 몇번을 봐도 재밌네
6,웃기다. 하지만 말도 안되는 특수효과...암 생각 없이 보면 웃을수 있
10,완전멋진영화욱겨죽는줄 알앗네 ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌다 ㅋ
10,열라맞구 나무토막으로 톡 때릴때 진짜 웃엇당ㅋㅋㅋ
9,이거 재밌던데 킥-, = 3=
10,1점준 놈은 정신이상한놈일거다 2번봐도또보고프다 ㅋ
10,안질린다
1,할말이없다... 그리고 1점준 내 별점은 왜 지운거지??.. 다시 1점
10,굉장히 재밋는 영화.ㅋㅋ 웃음이 게속나온다.
10,정말 재밌는 영화!!!ㅠㅠ 언제나 봐도 질리지가 않는거다..ㅋㅋ
10,진짜 재밌다.보는내내 흥미진진 안보면후회
10,정말 재미있었다
10,최고라는 말밖에 안 나온다
10,매우 진보적인 주성치 영화는 언제나 감각적이며 위트있는 재미를 선사한다
8,허슬나게 웃다가 삶의 교훈 한 스푼의 얹힌, 채널 돌리다가도 늘 유쾌하게 보게된다.
8,주성치 영화 중 젤 웃겼다. 적절한 액션, 재밌더라. 연출은 글세...
10,놀랍다...
9,주성치 천재다....ㅡㅡ; 웃겨 죽는다;;
9,아이구 재밌네..
8,주성치의 만화세상! 재밋다~
1,1점도 아까운영화
10,ㅋㅋ 진짜 위트있어요, 진지한 성격은 이영화를 이해못하기도 하더라구요
10,이 영화를 보지않고는 주성치를 논하지 말라~
10,재밌게봤어요^^
10,주성치 영화를 이해하시는 분들은 10점 주시오...
9,내가 처음하고 끝만봤지만 정말재밌다 ㅋㅋ
9,밑에 1점 준 분. 초딩이시죠?ㅋ 절대 돈이 안 아까운 영화. 강추
1,내가 보기엔 쓰레기
10,후회안합니다 재밋어요
8,결투장면이 멋있네요
9,봐도봐도 않질리는영화 ! 꽤 볼만합니다
8,괜찮은 영화
7,그냥 심심할때 보면 좋아요  ^ㅆ^
7,그냥.. 뭔가 모자란느낌. 하지만 재미있다.
8,단순해서 좋다
9,역시 주성치다.
9,만화처럼과장된특수효과가너무통쾌하다!!
8,여전히 유쾌한 주성치식 개그, 게다가 더욱 세련되어진!
9,주성치란 이름만으로 보게 만드는 주성치 장르에 괜찮은 한편~
6,봐도봐도재밌으면.. 그게최고의영화아닌가?
9,솔직히 주성치횽만의 방식을알아야 볼만한영화
8,주성치식 코미디~
6,후.. 주성치 영화의 정신세계는 이해가 안되네..
9,성치형님의유치가나는 좋다 ^^
7,주성치식 코믹에 익숙하다면 괜찮은 ;;
10,주성치는 천재다...
10,단순히 잼있었다~ 많은CG를 사용한 시원시원한 액션~
6,난 소림축구가 더 재밌다. 전반적으로 지루....
9,소림축구와별다른비교가되지않는다
8,쿵푸와 코믹이 모여서 만든영화
8,ㅋㅋㅋㅋNEO저리가라군
10,특수효과 등 무엇하나 빠지는게 없더군요. 재미있습니다!
9,잼잇다.. 결말에서 1점 감점
10,주성치 영화의 특징중 하나. 봐도봐도 질리질 않아..
10,날아가는게 재밌다
10,아 절라웃기고 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도끼파두목 왜케 좋지
1,몸사리지말아염
1,솔직히 재미없더라...
10,3번째 봤는데.. 가끔 기분이 찝찝하면 다시보곤 한다..
10,good
8,깔끔하네
10,그냥날죽여라..ㅋㅋㅋ2시간내내웃엇다
10,잘모르겠지만 중국영화는 어릴적때를생각나게 한다
10,난 주성치의 장난끼를 정말 사랑한다!
2,소림축구 보다야 낫지만, 왜 봤을까
10,전나 잼는데 왜8점? ㅅㅂ초딩들아 장난 칠거면 꺼저!
9,뻔한 내용들이지만 주성치씨껀 왜이리 웃겨..ㅎㅎ
10,보는 내내 웃음을 참을수 없었다 ㅎㅎ
8,열라 각아내리다 알고보니 거인.. 이 패턴은 지겹지도 않다
7,웃기지만 끝이 조금. 그러나 주성치는 너무 웃겨
7,주성치 표 웃음코드는 발전, 그러나 뭔가 아쉽다.
9,웃을 수 밖에 없는 영화
10,주성치의 20년동안의 발전이 여기에..
7,주성치, 너무 CG에 의존하는거 아닌가 헝그리 정신은 이제 그만?
8,주성치가 주는 즐거움은 항상 쾌활하고  발랄하다!
10,살인마인가? 할아버지 구출할때 조낸 웃겼어 ㅋㅋ
5,소림축구가 났다
8,주성치 법칙이 살아있는 영화+컴터그래픽액션~~
1,미친영화-.-
10,최고죠 ..~
10,잘 만들어진 무협지를 읽는 듯 했다. 멋지다!!
10,성치형아 ~~ 영화좀 찍어~ 기다리거있어
8,주성치표 영화
5,소림축구는 재미만 있었지만 쿵푸허슬은 플러스 된 듯..
10,아 정말 재미있었음 ㅎㅎㅎ
10,굳 주성치 ㅋ
9,재밌게봤던.. ㅋ
7,그럭저럭 괜찮았다.주성치 비중이많이준듯.ㅋ
10,주성치 영화 처음봤는데 매우 재미있었음
10,너무과장되서 그게 웃겻다~~그래고 재미없다고 1점이뭐냐;;
10,역시~ 주성치!!!
8,재밌다
8,ㅎㅎㅎ  은근히 끌리는 주성치만의 독특한 영화
10,매우 주성치스러운 영화
10,최고!! 최고!! 최고!!
10,재미없다는것들은 주성치 영화를 액션영화로 착각하는듯?ㅋㅋ
6,그래픽,CG만 나아졌지 웃음과 무술의 완급조절 실패다
9,주성치 최근작품중에선 최고다.
9,ㅋㅋ 황성의 너무 이뻐이뻐
9,주성치가 이렇게 멋진줄 몰랐다..
10,주성치의 스타일이 조금은 다르게 나온 영화
8,좋다
10,주성치 영화는 다 10점짜리
1,과장이 어이없고, 너무 변화무쌍해
10,재밌다
7,..소림 축구보다 못하다 스토리가 영 꽝... ;ㅅ;
8,여기서 아줌마 가 압권이였다 아줌마 때심 8점을
10,내생에 최고의 영화중 하나
8,주성치영화에서 작품성바라는건 사치ㅋ
10,보다가 배꼽 빠지는 줄 알았다.
9,웃기고 정말재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
7,소림축구보다 몇배는 좋았다
9,주성치영화치곤 많이 만족스럽군요,,
8,웃기다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃길 뿐.....
10,주성치표 영화
10,도끼파 멋지다 ㅋㅋ
9,주성치 완전웃겼음ㅋㅋㅋ
10,처음부분이 정말 굿
10,입술하고 칼 ㅋㅋㅋㅋ
10,역시 주성치.
10,주성치의 작품은 대단했다
10,기발한 발상~각본,감독,제작주성치가 다했던데 완전 재밌어요.
8,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨
10,주성치 영화팬이면 10점 아니면 8점정도 난 팬 ㅋ
8,스토리는 뭔가 억지스럽지만 그래도 시원한 전투씬 원츄
7,마지막에 '독고구검' 대박!!!!!!!!!!!!!
8,아이디어가 기발하다. ㅋ
8,주성치횽 영화인데 주성치횽이 별로 안나온다. 안습
10,재밌어요ㅋㅋㅋ
7,후후..유치찬란하지만.꽤 흥미로웠음!
8,주성치 난 믿엇다고 ㅎ
9,역시 주성치는 매력이 넘침 ㅋㅋ
6,주성치답다. 하지만 그것뿐이다.
6,하지만 몇몇 잔인한 장면들.
7,코믹한 영화로 만든건 알지만 갑자기 고수가 되는건 어이없다
10,아.. 이거 너무 웃기다 ㅋㅋ 입술 압박
8,정말재미있게봤다하지만마지막결말이약간내용에안맞았다.
7,스토리전개가 깔끔하지 못했다.
8,돼지도 그렇고 초반엔 델리카트슨이 생각난다는.. 좋은 영화
8,나름 볼만한 영화~ 중국말만아님...얼마나좋을까
10,ㅋㅋ 재밋넴ㅋ
9,잼있네요^^ 주성치 갑바 짱ㅋㅋ
9,괜찮당ㅎㅎ 볼만했음 코믹과액션둘다잘살린영화당!!
10,가문의 쓰레기 영화보다 이런영화가 훨씬 낫다
8,재밌긴한데 뭔가 아쉽다...
10,ㅋㅋㅋ 소림축구에 나왓던 사람 많이 보이네요^^ 최고 흐픗^^ ㅋ
10,아 배아파. 역쉬. ^^b
10,맛이 굉장히 독특한 '소림쿵푸' 부대찌개!
10,코믹과 무협의 적절한 조화~~마이 웃기다ㅋㅋ
10,역시 주성치,,~~ 재밌다.
10,ㅋㅋ 여자가이뻐서
10,만점짜리 무술영화. 충분히 웃기고 충분히 통쾌했다!
10,신조협려 양과와소용녀, 서독 구양봉의 합마공...ㅋㅋㅋ
10,아나 웃겨 디지는줄 특히 입술 부은거 ㅋㅋ 하나님손바닥 ㅋㅋㅋ
10,독특함.. 그이상 무슨 말이 필요한가.
8,유치하고 어이없지만 그래서 더웃긴 주성치영화만의 매력♡
10,다시보아도 정말 입이 다물어지지 않는 영화
8,개성있네~~ 골룸도 나오구 ㅋㅋ
10,매트릭스의 액션! 하지만 장르는 코믹
10,몇번을 봐도 잼나~
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ우낌
10,ㅋㅋㅋ 아 존나 웃겨 ㅋㅋㄷOO뻔햇다
9,난 존나게 웃기게 봤단 말이야ㅡㅡㅋㅋ
1,재미없는거 억지로 끝까지 다 본 영화라서 평점1
4,별로다,,학교에서가져오니잔인하다고안틀어줬다-_-,,
8,시나리오가 좀 빈약하지만 주성치 떄문에..
9,역시 주성치 기대를 저버리지 않는다 최고!!
7,주성치식 코디미...새로운 장르
10,ㅋㅋㅋ 진짜웃김 ㅋㅋ
10,우울할때 보자!
10,주성치 싸랑해요~
8,재미를추구하기위해,스토리를다소억지스럽게만들었는듯
5,어디서 웃어야할지 참.. 어렵구려..
8,역시 대단한 뻥~ㅎㅎ
10,주성치 만세.!!
10,굿
10,그냥 재밌다
10,다시보니 10점 짜리
9,역시 주성치표.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봐서 후회안함..ㅋ
9,최고 까진 아니더라도 버스안에서 시간가는줄 몰랐다
10,최고입니다
7,재밌습니다
7,ㅋㅋ 볼만함
10,역시 주성치. 우리나라에도 이런 인물이 있었으면
9,주성치 영화에 관심을 갖게 된 계기가 된 영화.
9,역시 주성치..ㅎㅎ
2,이 영화는 모든게 얽혀있어서 감상문쓰기 너무어렵다 뒤죽박죽
7,기억에 남는게 없다 -_-
1,별로다 이영화
10,구성이나 줄거리 액션, 코믹 이모든것이 완벽하다두번을봐도...
10,마지막 여래신장의 파워~! 굿~~ㅎ
10,재밋엇다 특히 말못하는 여자가 이뻣다 ㅎㅎ
10,약간 억지스러운 전개도 있었지만 주성치의 액션은 역시 멋지다
6,보고나니 잠온다. 주성치 왜 개그를 안하는건지. 싸움만볼만함
9,주성치 역시 ㅋㅋ 재밌었다.
10,CG도 어색하지 않았고 재밌게 봤다~주성치최고~
7,하나하나마다 감독의노력이보인다 하지만 시나리오는꽝~~~
7,아 예전의 주성치가 그립ㄷㅏ..
10,너무 좋아 주성치 ㅠㅠ
8,슬슬 무난하게 가려는게 보이지만, 주성치는 아직도 나의 영웅
10,CG로 떡칠이 됬지만, 촉산전만큼은 아니어서 ㅎㅎㅎ
10,누구도 흉내낼 수 없는 주성치식 코미디의 업그레이드판!
7,억지 로맨스를 빼면 정말 즐거운^^배꼽이 빠진다~아~기대 이상!
10,역시 주성치다운 영화
10,주성치와 동시대에 산다는게 행복하다
4,주성치! 영화 이런식으로밖에 못만드나
10,코믹액션의진수 정말 재밌는영화
10,즐거운 시간 이었다.
10,짱이다..2번봤다...
10,감독으로서의 발전이 눈부시다. 볼거리 만땅
10,영화관에서 보고 자빠지는줄 알았다.. 웃겨 죽음.. ㄲㄲ
10,최고
10,소림축구와 함께 최고의 성치 영화다
10,이거 재미있지
10,우와 나도 저런 기술 배우고 싶어 ㅋㅋ 여래신장!1
10,무술영상 굿! 특히 음향신공 부분 정말 영상 굿!!
8,딱 주성치영화,,뭐 그래도 흥미롭다.ㅋㅋㅋ
9,주성치님,다음엔 순수예술영화 찍으면 어떨까요?
8,영화적 재미와 사실적 그래픽에 놀라다 .
8,재밌음.. 뭐 별로 할말 없ㅇ므
10,그래도 재미는 있다..
3,모야..끝이 완전 허무하자나..
9,몸으로 때우는 주성치가 더 좋지만, 소림축구보다 낫다는 느낌.
6,15년간 성치영화봤지만 왠지 쓸쓸했다.
10,뇌를 갖다 버리고 봐. 그저 행복할 꺼야
9,전형적인 주성치표 코믹 영화, 웃고 즐기면 된다
8,유쾌하고 재밌음.. 완전 웃김
8,주성치 영화는 웃기면 끝이야 ㅋㅋㅋ
7,괜찮았다
5,뭔가 유치한듯한.....
10,역시 주성치
5,어허 CG가 러닝타임의 반 이상을 차지하니 성치가 갈 데 없구나
9,울 성치 오빤 난 실망시키지 않아!!ㅎㅎ
10,지금봤는데 정말 재미있네여 우리도 이런영화만들어봐여 ^^
7,재밌긴 했는데 기대보다 별로. 주성치에 대한 기대가 너무 커서?
10,주성치 크크크.. 역시 ㅋㅋ
10,하하 역시 최고.. 눈이 매우 즐거웠다
10,웃다 눈물남....역시 주성치
9,한번웃을수있는영화
9,주성치가 업그레이드 되었음. 만족
10,주성치 로 먹고 들어간다.
10,신기하고 재치어린 장면이 많다
2,재미없음..ㅡ,ㅡ.
9,음.. 주성치 영화에는 뭔가가있다.. 그게 뭘까??
4,주성치도 이제 슬슬 한물 가기 시작하는건가..안타깝네..
10,주성치껀 다 잼있따
8,재밌다. 그러나 주성치영화중 주제의식이 너무 없는영화..
10,그 특유의 유치함이 바로 주성치의 무기 아니겠소
10,오맹달만 나왔어도..ㅋ
9,역시 주성치
9,ㅋㅋㅋ 역쉬 주성치의 상상력..
10,주성치니까!!요런거 만들면 재미있지..ㅋ 다른사람은 매장이다
9,유치하다 하시는분 있지만 원래 주성치영화가 그런거 아닌가요?
8,우리나라코믹영화보다 훨씬낫다는 생각이...
10,정말 재밌게 봤습니다. 기회되면 한번 더 보고싶음
4,버려라.
10,인류가 만들어낸 최고의 코미디
6,그냥...볼만한 ㅋㅋㅋ 6점이상은...좀 힘들다;
10,소림축구에 이어 이번에도 정말 신나게 봤습니다.
9,돈좀 쓰셨네요 성치형~
5,주성치가 영화에선 주성치는 절대 죽지않아 또 실망
10,어깨동무보다 낮다니 헉이다........
10,사자후의 승리.. 으으~푸아~~ㅋ
5,첫스토리는 기대만발,엔딩은 실망만발
10,낄낄낄 주성치영화라면 웃음을 걱정하진말자
10,역시 주성치다
6,그 나라의 코믹영화를 보면 그 나라의 수준을 알 수 있다
10,엽기코미디의 진수 - 웃긴다,신난다,주성치가 넘 좋다
5,웃기지만 한국영화보다 유치한건 역시 이쪽영화들
8,재밌지만 소림축구로 인해 높아진  기대감을 넘지는 못한듯
8,예상을 크게 벗어나지 않는 주성치 영화
7,아쉽다..... 고것도 마니....
6,재미있었으냐 남는게 없다고 할까..
10,우리나라에 이런 배우 한명만 있었으면...
8,좀더 대중으로 들어온 주성치
8,소림축구보다는 덜한 영화..
9,나는 그에게 점수를 높게 주고 싶다
10,소림 축구의 속편 느낌?? 그래도 잼있음
4,주성치의 이 놀라운 세계관은 훗날 엄청난 결과를 가져올 것이다
10,난 주성치의 세계관을 높게 평가한다.
10,보고난후 느낀점은...(홍콩영화는 아직 한국영화보다 앞선다)
5,극장에서 본게 부끄럽다
10,오바의 진수 하하하하 난 이런게 조아
10,즐겨~
10,7점밑으루준분 이런영화보지마세요왜봐요주성치최고의명작이였음
9,재미있음!! ^^ 유치한게 매력!!
6,주성치수퍼코믹을기대했는데액션영화다ㅜㅜ
6,영화가 진행될수록 떨어지는 재미. 재미는 있었다
9,난 재밌었는데... 뭔가 어색하면서도 웃긴 CG도 그렇고.
10,역시 너무 재미있다~~ 주성치~~ 짱
10,재밌어요
7,다소 무거워진 영화 분위기, 전처럼 가벼워 졌으면...
7,양념이 덜 된 듯한 주성치의 묘기공연 <-- 동감
9,죤내 웃기네
7,주성치의 진화 혹은 퇴보
8,상상력과 결합한 액션,간간한웃음,but이런 가벼운 코미디는 싫다
2,그간 봐온 주성치 영화들에 비해 그닥..
9,주성치의 뇌를 파보고 싶어요 ㅠ_ㅠ어디서 그런 상상이 나오는지
8,역시 주성치!!!
6,소림축구가 훨씬나음 예고편이 전부인 영화
10,정말 재밌다는..
10,주성치 짱 짱   실다는놈이 장애인 ㅉㅉ
10,GOOD!!
9,슬슬 그의 영화 내공이 보이기 시작하는군요...
8,소림축구보다 볼거리 1%부족 영화가 즐겁다..
7,주성치때문에 7점 준다-
7,주성치라는 이름 때문에 7점이라도 줄 수 밖에 없다
8,주성치와 함께라면 무엇인들 즐겁지 않으리
10,역시 주성치 영화 !!
10,웃음이 플롯에 대한 의심을 묻어버렸다..ㅋㅋ
10,존나 옷기다.
9,나름 웃기다.
9,웃고 즐기기에는 적절한 영화!!허나 그것뿐...
10,굿
7,스토리 너무 엉성한것 같은데?
9,재밋다 ㅋㅋ 액션굿
10,이 영화는 가장 최고의 영화이자 세계 최고의 영화이다
9,주성치 영화중에 최고
10,재밌다.
10,솔직히실망너무스타일에취중한것같다.그래두짱이다.짜우슁치
1,오버연기와 웃기려고 안감힘 쓰는 주성치영화 난 별로네
1,황당함과 조잡합의 오묘한 조화
10,주성치의허풍은 유치하지않고 유쾌하다. 잼났다
7,주성치의 유쾌 통쾌 상쾌한 영화
10,역시 주성치식 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다.
8,존나유치하지만 그래도 재밌는걸 어떡해 ㅋ 애들이 좋아하겠다
10,그의 영화를 보고 웃지않는사람은 감정이 메마른사람일것이다
8,잔인한 장면은 싫었지만 너무!!!!!!웃긴!
10,주성치의 홍콩 유머에 헐리우드의 정교함이 배어난 영화
6,주성치라 용서한다.
7,개인적으로 소림축구보다 약한 것 같음;;
8,주성치의 허풍은 언제 봐도 재밌다
9,주성치.. 그이름만으로 충분하다.. 영화도 괜찮음
9,희극지왕 소림축구등과 함께 이 영화는 고전으로 남을 듯.
9,개그에 대한 센스는 남다르다.. 주성치 이름만들어도 ^^
10,그냥뭐영화보다는 ㅋㅋ 주성치가좋다!!!!
10,용어들에 익숙해지는 내 자신을 볼 때마다
10,엄청 웃었죠....
10,소림축구는 그저 그렇게 봤는데,, 쿵푸허슬은 대박이었다!!!
8,마지막에 손바닥 멋지군... ^^
8,주인공 여친 예쁘당~
7,소림축구보단 재밌다..발전했네 주성치군단
9,최고잖아... 비주류스러운 즐거움, 그 유쾌함이란!!!
6,소림축구스러운 영화.. 역시 적응 안되더라..
10,정말 제대로 만든 쿵푸영화. 주성치감독의 천재성이 엿보였다.
8,중국영화 무시했는데 비주얼적으로 이렇게 잼있을수가~~~
9,요거 진짜 재밌네..주성치짱
10,전 솔직히 도끼춤이 정말 너무 따라하고 싶더군요.ㅋㅋ
10,주성치의 연기보다 연출이 더 돋보이는 영화!코믹으로 최고!
8,웃기는 장면 많아요~
9,성치형님의 영화의 세계란....
9,하하하, 어쩌다 보니, 상상력에 대한 존경이,
7,옛영화보다많이재미있어진것같음,,특수효과를보는맛도좀있음,
10,학교에서 봤는데 싸울때 진짜 통쾌했음
10,머리카락에 불붙는거 웃겨 OO뻔했음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,긴장감 넘치는 플레이!!!!!!!!!11
7,감독,제작자로 일취월장했지만...연기도 좀 변화가 있었으면...
8,제대로 된 오버는 정말 웃기고 재미있다.
10,코믹 액션 최고다.
9,괜찮아요. ㅋㅋ
10,상상력이!!!억지로 안웃겨서 너무 좋았다!!
9,주성치!! 역시 실망시키는 않았군요요!! 그래도 쫌 아쉬었어영!
10,난 정말 재밋었다. 미치도록
9,우꼈다
7,20년전부터 멈처버린 시나리오 수준. 허나 주성치는 최고
10,죽는 줄 알았음... 주성치 미워~
10,코믹액션의 환상적 만남. 주성치 영화라고 할 때부터 알아봤다
10,주성치만의상상력!!우리나라 저질영화하곤 차원이 다르다 감동
7,주성치식 오락영화로만 본다면 후하게 7점
9,CG 특수효과와 쿵푸액션이 멋지게 조화를 이룬 작품..
3,오버하다가 탈난다.
10,부담없고 억지로 웃기지도 않은 진정한 코믹 주성치 화팅!!
9,웃기다 ㅋㅋ 진정 코믹한데? ㅋㅋ
10,주성치님, 최고의 허풍극을 만들다니, 역시 無실망
8,주성치 당신의 능력을 보여주셨군요.
8,ㅋㅋ 황당하지만 좋았음 ㅋ
10,주성치답다!!ㅋㅋ주성치 영화는 이래서 잼나다니까...ㅎㅎㅎ
9,주성치식 코믹액션.  정말 재밌다.
9,혼자보다 여러명이서 보면 더 웃기다..미침
8,20%부족한 주성치식 코미디
10,재밌게 봤다...^^
9,역시 주성치다. 세련된 코미디....
8,액션과 코믹은 정말 최고임...하지만 스토리는 좀...
10,최고
9,졸라 웃었네 ㅋㅋ 소림축구보다 더 재밌었다.
10,주성치의 열 배 업그레이드된 영화! 여래신장 빠샤~! ^.^
10,역시 주성치 영화!!
10,주성치 센스는 쇄퇴한게 아니라 다른방향으로도 손을 뻗는것 뿐
10,주성치다운 영화. 정말 최고다~
8,주성치의역활이많이줄었지만,현대적영상미와재미가잘버무려짐.
9,중국영화는역시 액션을 중요로한다, 그만큼스토리도 받쳐준영화.
10,쿵푸와 위트, 특수효과가 만들어낸 올해 최고의 오락영화
9,화산고와 같은 재미를 다시 한번..역쉬 단순할때 확실하게..ㅋㅋ
10,난 주성치표 코미디가 좋다.
8,역시 주성치삼!!! 역시 재미있다!!!
10,야아 재밌다
10,이런류의 영화를 이정도까지... 이제주성치 예술가로군
7,주성치스타일은..이거다..재미없다면 주성치영화는 피하는게
8,진정한 패러디 액션 버라이어티 무비
8,재미는있다,하지만 김용의 영웅문이란 소설의봐라,거의표절이다
9,흠..조금 아쉽지만 재미있었던..
1,이런게 영화냐
8,생각없이 재미있게 볼영화 그 여자가 더 많이 나왔으면아쉽다
8,주성치가 적게 나와 그래서 더 잼나지만 소림축구 보단 아쉽다
9,역시 주성치스타일 대로 굿!!
9,역시 주 성 치
10,정말 굳!! 소림축구에서 약간의 실망을 날려 버렸다~!! 멋짐!!
10,조온니재밋다 ㅋㅋㅋ
8,끝나기 20분전까지 주성치 주인공 아닌줄 알았당....
8,주성치표 코믹 패러디 액션물. 퓨전이야? 소림축구에서 한단계up
8,웃겨 정말 ㅋㅋ
6,위대한 초딩용 오락영화가 될 자격 있다. 나는 고딩이라서..
8,예전 주성치영화보단 별로지만 암튼 역시 주성치다
9,최강이다
8,감독이 주성치였다니
7,볼만하다....
7,시간가는줄 모르고 봤다. 호쾌한 액션영화! 주성치!!!
3,흑 내가 이상한건가 -_ㅠ
10,걍 재밌네 ㅋㅋㅋ
8,그냥 심심할때 생각없이 보기 좋다~
8,코믹은 약간 줄이고 액션은 다소 늘렸군요.
10,제대로인 액션과, 제대로인 코미디.
1,보긴 봤는데 잠자서 내용을 모르겠음...;;
10,돈은 많이 썼구나.
7,웃겼다...
10,쿵푸허슬이 소림축구보단 낫다 ㅎㅎ
10,최고
6,또 한번 소림축구 이후에 실망한 영화...
8,잼있었음...마지막에 좀 그래서 실망은 했지만...
9,이번에는 쬐끔 실망,,
10,2번 봤지만....  그래도 재미있는.. 역시 주성치..
1,왜 0점은 없는거요?어디부터 웃긴다는겐지.
7,우헤~ 너무 환골탈태 한거 아님감?
10,볼거리가많타 그리고 웃긴다 ㅋㅋ푸하하하
7,주성치에겐 뭔가 특별한 것이 있다...
10,이래서 주성치를 사랑한다. 역시~ 잘될수밖에 없는 영화~
9,생각없이 웃게 해준다 ㅋㅋ
8,의미없지만 재밌게 본 영화~ 황성의가 특히 예뻣다.
10,웃김,주성치도 잘생겼음ㅎㅎ
10,홍콩판 마스크?? 주성치이기에 가능한 배꼽빠지는영화~~!!!!!
8,CG의압박!ㅋ그래도주성치!
8,유치하지만 정말 편하고 맘껏 웃을수 있어 좋은것 같다.
8,웃겼지만 뭔가 허전해요~
10,후후후~
10,스토리는 별로지만 재미는 있다 ㅋ
3,솔직히 진짜! 허접한 영화였다, 점수가 높은 이유를 몰겠다
10,주성치의 영화가 점점 업되고 있다..
8,재밌지만 늘 뻔한 끝마무리가 약간 아쉽다.
10,월광보합, 선리기연, 소림축구, 쿵푸허슬. 난 그의 멜로가 좋다.
10,ㅋㅋ 엽기에요 도끼파들 춤추는거 연니 재밌어ㅠㅠ
7,재밌긴한데 어이없다
8,재밌긴 재밌는데, 너무 기대했다..
8,주성치식 눈물은 없었다. 하지만, 확실히 재밌다.
10,난 그대를 영원히 사랑하겠오 ㅋㅋ 난 이런 개그가 좋아 ㅎㅎ
10,ㅋㅋㅋ 뻥쟁이
10,쪼아 역싀 주성치!~쪼아~
9,오~놀라워라특수효과매트릭스보다낫다쭝국영화맞나?대단해유쾌!!
9,재미있구 웃기구 쪼아쪼아
9,아무생각 없이 봐라 코메디 압박.
8,너무 황당한 작품!
10,주성치의 최고작품,,,
10,엄청 재밌데요
6,약간 실망한 영화..
8,조금 유치하긴 하지만 재밌다.
9,완존 만화다. 넘 감동적이고 잼있고 신나는... ^^
10,거문고형제랑 싸울때 액션신이 정말 최고. 와우!!
8,더 커지고 화려해진 반면 특유의 주성치 매력은 조금 빠진듯..
7,유치하면 용서 안 되지만, 이 영화는 예외
8,돈값을 하긴 했는데 왠지 아쉬운게 뭔지...
10,역시저우싱츠-!
3,조금 웃겼다:2점 내착한마음씨 불쌍해서:1점 어이없다 끝이
10,극장에서 못 본게 아쉬울 뿐이다.!!!
10,재미만 있으면 되지...
7,끝도없는 황당함은 나를 끝도없이 즐겁게 만들었다.
10,편안하게 부담없이 즐길 수 있는 영화
8,주성치 ! 멋지다 ! ㅋㅋ >_<
10,재미있게 봤습니다^^;
8,주성치는 날 실망시키지 않더군요..재미있게 봤어요..^^
10,멋지다.. 주성치..
10,볼만하네요.. 주성치 영화중 제일 남..
8,컴퓨터 그래픽인지 알면서도 웃음이 나온 영화
6,난 주성치 영화가 좋은 이유를 아직도 찾지 못함
8,특수효과로 분칠했지만 주성치만의 개그가 살아있다
10,대륙성 기질을 타고난 중국 뻥쟁이의 역작
10,주성치의 코미디 질리지 역시 질리지 않는다
6,쌈마이 개그 속에 벼려온 오기, 특수효과로 더 잘 보인다.
9,굿!!!
10,대단하다
10,3류영화다.. 하지만 주성치이기에 가치는 4배다!!
10,밑에분 진짜로 안보셨군요 가장 인상 깊었던 마지막 손바닥자국
1,뻥이 많은게 주성치영화의 장점인가..어린내가 보기엔 재미없다
10,주성치. . 소림축구 이후 다시볼수 있게된것만으로도 기쁜+ㅁ+
10,주성치영화... 넘 좋터라...
10,역시 주성치 블록버스터! 잼있고 감동적이었다.
9,주성치식 영화... 하지만 기대를 저버리진 않는다.
8,컴 이펙트가 너무 과했고 아동이 보기엔 잔인함이 많다.
10,주성치의 화려한 변신!!!
7,볼만한 심심풀이 영화 주성치풍 역시 진해!!
5,아 내용..... 없어!!!
7,알 수 없는 영화. 그러나 그것이 주성치가 갖는 매력!
5,편집의 문제인가 중간중간 이가 빠진느낌.. 개연성이 전혀없음
10,재미재미 정말 재미나네요.*^^*
10,오랜만에 재미를 느낀 영화
10,주성치에 매력에 흠뻑 취한다.
10,역시 주성치. 주성치가 점점 더 좋아진다.
10,갠적으로 주성치의 마무리가 좋았다. 황성의와의 멜로~
8,주성치 무협으로 노선을 바꿨나
10,대사를 절제한 개그의 새로운 지평이!
10,홍콩영화 역사상 최고의 희극지왕~주성치! 진실로 유쾌한 영화
8,담배 아줌마 굿~!
8,주성치 팬인데.. 주성치적인 무언가가 빠져있는 느낌이..
10,처음 볼 땐 글쎄... 두번째 보고 주성치영화에 재미를 느꼈다.
10,주성치...짱!~~ㅋㅋㅋ...열라우껴
9,황성의가 넘이뽀..^^
10,ㅋㅋㅋ 잼있어요
1,음... 제가 이상한건가요? 미치도록 재미없었습니다;;;
10,아..아 맙소사.당신은 대체..누구예요..ㅠ.ㅠ 아..
7,주성치의 영화적 특색이 사라진다는 느낌을 지울 수 없다.
10,주성치 조연급 출연한느낌 오히려 도끼파보스등이 더눈에띠는
10,ㅋㅋ액션을 기대했지만 역시 재밌다
9,주성치란 이름값을 하는 영화지만 비중이 좀 작다.
10,유아교육용으로 어느정도 가치가 있는건 분명하다
10,액션과 아련한 장면과 명대사로 이영화는 대변된다.
9,역시 주성치!
7,역시 주성치 영화는.. 볼꺼리가 가득해....
7,스토리는 무시하고, 주성치와 과장된코믹액션에 올인한 영화
10,정말  웃기고 재밌군요.소림축구보다 더 재미있게 봤음.
8,재밌어요 보세요.
10,참참~ 재미있었다 대만족^^
10,웃고싶다
7,볼만해여~재미써여~주된내용은적절하지못하지만요
1,정말 재미없다 내가 쓴 리뷰봐라 존나이거제발 보지마라
9,내용이 허술하지만 재미 만점. 주성치도 조금 나와서 아쉬움
7,솔직히;너무 현실성이 없어서;; 약간웃겼다;
6,후반이 좀 약하넹
5,영화가 산만하고~스토리도 뭔가가 허전하다
6,몇몇장면은 웃기다.but,야심만만이 더웃기다!!ㅋ
6,주성치 영화... but 주성치의 비중이 작았던 탓일까?
8,주성치만의 영화세계를 한 껏 누릴수있는 영화다.
9,주성치표영화의극치를보여줌..허나 뒤에 실망감이 덩그라니.
2,정말 썰렁햇다.. 이번엔왠지좀..
9,뭔가 모자란.
7,힘을 잃고 판타지가 되어버린 주성치 로맨스에 대한 서운함
10,진짜재밌다
3,다신 이딴거 안 본다.
10,알러뷰 쏘머치
5,너무 재밌을거라고 기대를 해서 그런가? 재미없었다
10,유쾌한 영화 ^_^ 현실.현실.현실 너무 따지진 말자
7,어이없이 웃기는 영화 -_-;
10,강츄
7,주성치 영화 답다
10,주성치식 영화에 CG가 합쳐진다면
10,도망가는 장면이 압권
9,주성차 영화=그냥즐겨라,,,뭘따지냐...
8,조금 약한 주성치 영화.!!!
6,오맹달도보이지않고.예전의주성치도보이지않는다
9,주성치 뻥에 속는 즐거움! 뻥쟁이 영화중 최고!
7,화산고2를 보는듯..
6,솔직히 별로 기억에 남는 영화는 아니다
8,그래도 도협2 보다 재밌는 주성치영화를 본적없다.
10,딘따 잼또
10,유치한 주성치식 코메디의 결정판!! 최고의 주성치식 액션!!
10,-_-z
10,만약 배우고 싶다면 가르쳐 주지...
10,코미디가 아니라 환타지 액숀이였다
8,주성치를 좋아하는 분이라면 굿
10,이 영화는 코믹영화라기 보다 쿵푸 영화다!!
4,주성치 영화가 다 그렇지뭐 쯧
10,언제나 유쾌한 주성치의 영화.
8,너무나도 재미있는 영화... ㅋㅋ 주성치가 진짜 짱이야 하하
10,주성치와자본의결합-주성치영화의결정판
5,처음에는 주인공ㅇ ㅣ누군지 확신이 안갈정도로 내용ㅇ ㅣ없다
10,재미있음 초강추 웃을수있음..그러나 예술성없음
8,스토리까지 가미 됐으면 별 다섯이엿는데 아까붜 ㅠㅠ
10,쵝오최고!! ㅠㅠㅠ 눈물이 흐른다 흘러..
7,,,
4,주성치때문에 4점줌-_-
8,다소 황당한 내용! 스토리 알고 보면 절대 안됨.-_-
7,여전히 재미있으나, ㅋㅋ뻥이 심해.
1,오버성 연기와 유치함이 극에 달했다. 웃음? 하나도 안나온다
6,소림축구보다 훨씬 재미없다.여기 전문가평점은 뭐지?장난하나?
4,아 쓰레기
10,눈물 흘리면서.. 배꼽빠지게 웃은것 같다. 코미디로선 최고!!
10,주성치만이 만들수 있는 영화
9,액션은 멋졌는데...스토리가 약간 허술했다
6,그저그럼
1,시간이 아까워.
7,이게 바로 주성치식 코믹 액션? 소림축구보단 조금 부족한 듯..
10,주성치만의 패러디와 평범할수 없음이 "역시"라는 말을.
10,주성치 다움 !!
10,황성의 누나가 너무너무 예뻐서♡.♡
7,주성치표 영화. 그치만 난 소림축구가 더 낫더만..
9,역시 주성치~~!! 졸라 웃김~
10,21세기 와이어 액션의 진로를 제시한 영화
10,주님 숭배 하나니.ㅋㅋㅋ
10,주성치의 개그는 뜻이고 진리다
9,코믹하몉서도 괜찮은영화
10,주성치홀릭
10,주성치 드디어 경지에 이르었다.
10,헉.... 웃기다..ㅋ
10,이제는 많이 숙성된 그의 스딸.
10,아무생각없이 웃게되는 영화
9,사자후 쏠때 신체변화가 기억에;;;;;
2,헉~ 점수 넘 높다;; 강시영화 스탈 좋아하시던 분이면 무난할듯
10,주성치, 그는 신보다 2단계 아래다~
9,주성치의뇌구조를알고싶음~
10,너무재밌음ㅎ근데 주성치가 조연같은 영화
8,주성치식 영화 중에 최고봉
6,주성치빼면 별로..할말이 없고..나이드신분들의 화려한액션..
7,도끼파 두목님 너무 멋지심.
10,코미디의 진수
10,욕만 난무하는 우리나라 코미디에 실망하셨다면 이 영화를 강추!
10,정말 재밌습니다^^ 중간에 코믹한 연기를 줘서 재밌었다는.ㅋㅋ
1,실망...
7,지나친 뻥이 되려 어색함을 줬다???ㅋㅋㅋ
4,비디오용영화~!! 음공펼치는부분만 좋았음ㅜ
9,주성치, 초심初心에 변함없이 진행된 이상적理想的 업그레이드!
8,볼만했음...
7,주성치식 유머가 많이 바뀌었나? 아쉬움.
10,즐겁구만..할매 굿뽀이 하는것도 웃기더만..
4,별로 여배우 봐서 4점 줍니다 ;;
9,그, -_-; 나쁜 할배가 개구리로 변하는 장면 빼곤 괜찮았음ㅋ
9,역시 주성치는 재미있다. ㅋㅋ
6,이런영화구만.ㅋㅋ
10,재밌다..성룡꺼보단 났다..
9,정말잼있다, 여자주인공 황성의 예쁘다,ㅋ
8,부담없이 볼수있는 영화 ㅋㅋ
8,주인공이 주성치가 아닌것같다.. 주성치별로안나온다...
1,오,,완전!!!삼류영화,완전!!!내용물없고,그저코믹쿵푸쇼보기,
6,주성치좋아하는 분만 보세요..
7,뉴폴리스 스토리보다는 이게 낫다
10,정말 볼만한 영화! 주성치를 느낄수 있다!
7,주성치의 오버만 난무한 영화
7,아무생각없이 보면 재미있음..
8,정말 재밌었음! 가볍게 부담없이 즐기는 영화 웃겨라~^ ^*
8,처음에는 재미있어요 ㅋ ㅋㅋ 뒤로갈수록 쫌- - ;;ㅋ
8,재밌다. 단 후반부가 좀 루즈함
10,무술액션영화 좋아하시는분 보세요 굿~~~~
9,주성치, 대가의 반열에 서다.
10,`희극지왕`
10,정말 재미에 100% 충실한 영화!!
10,최고 웃겼다 ㅋㅋㅋ
7,볼만했다. 공공의 적 2보단 훨 낫다.
7,기대를 마니 했나보다.
10,영화보고 놀랐다.시간 때우기로 본건데 재미를 겸비한 예술영화
5,솔직히 이건 별루다.
8,그만의 코메디가 약간 아쉽다.. 그걸 기대했는데
10,주성치를 할리우드로.. 전혀 진지하지 않은듯 진지한넘...
10,역시 주성치 영화구나 하는 생각이 ㅋㅋ
4,도끼든 스미스가 나오는군.....자꾸 메트릭스가 생각나네....
10,10000점이라도 주고 싶다!!!
10,오케이... 바로 이거야
10,소림축구 다음의 주성치의 최고의 코믹무협 영화라고 생각된다.
5,주성치 명성에 먹칠한 영화
10,코메디 무협 감동 두루 갖춘 영화.. 주성치영화치고는 꽤..
4,코메디라기엔 진지, 무협이라 하기엔 가볍다. 웃을까 말까.
4,주성치 영화중 가장 재미없다..서유기에 비하면 두 수 아래..
10,wow~
8,딴거다매진되서 남은거 겨자먹기로봤는데 생각보다 잼씀 8점
7,CG로 파워업된 스트리트 파이터?
10,성치행님을 닮은 영화 아직 올라갈 곳이 많다
10,이게 실망이라면 도대체 무슨영화가 입맛에 맞는다는걸까??
8,주성치의 영화는 주성치식으로 봐야한다. 그리고 웃어라.
2,소림축구때의 재미는 어디갔나...
10,시종일관 키득거리게 만든다. 왕추천
10,정말 볼만 합니다. 영화 보면서 한두번 웃은게 아님 -_-b
10,정말..정말 굉장합니다!!!
10,시나리오, 액션, 감동, 음악, / 모든게 최고다
10,코믹과액션,그리고 러브스토리까지!! 주성치도 너무 좋다!
1,진짜 너무재미없다.
10,재밌다.. ㅋㅋㅋ
8,진짜 재밌어여~~
5,볼만 하네요..
1,정말 재미없어요. 좀 유치한거 같기도하고..
10,재기발랄, 솜털같은 코미디
1,내가이상한건가 정말재미없던데..-_-
5,가볍게 볼수 있는 영화...
2,나만 이상한건가? 재미 하나도 없던데;
10,ㅋㅋㅋㅋ..강추.
10,와하하 잼있다 ^^
10,주성치  정말최고다
10,ㅋ 와우~ 신선한 코믹! 즐거웠다1
10,정말 잘만들었다
10,최고
10,이거 보고도 주성치 영화 싫다면 할말 없음
10,스타일이 살아있는 최고의 아케이드 영화!!
10,즐겁게 웃음
7,살짝 유치하긴 했지만..재밌게 봤던 영화
6,주성치보다는 조연들이 더 재밌었던거 같다(나의경우)
7,재밋나? 보다 잤다 지루해 지루해 여자에겐 너무나 ㅋㅋ
8,주성치였기에 가능한 영화. 한국에서 만들수없는 영화.
4,솔직히 cg빼곤 내용도 구성도 허술하다..전작들 보다 못하다.
9,재밌는데 넘 짧은 거 같고. 주성치 액션이 넘 짧았다.
10,최고
6,냉정하게 평가해서 CG만 볼만하고 내용은 뭔가 부족함..
10,최고
1,평점이 너무 높다 4점 적당
10,주성치.. 그만의 개그.. 좋았다..
8,현란한 CG만 눈에 들어오는 영화~!
5,CG만 있는 영화
5,그저그런영화
9,오우~!예
10,젬있당..ㅋ
1,0)-
8,주성치 많이 안 좋아했는데 기대보단 굳 ㅋ
10,굿~!
10,아저씨가 안나와서 쪼끔 실망 ㅠ.ㅜ 그래도 10점
10,주성치가 감독을 더 잘할줄은 몰랐다. 정말 재밌는영화!!!
10,오맹달이 안나와서 다소 아쉬운영화
10,역시 주성치.. 다음영화 또 기다려본다..
10,역시 주성치 ㅋ
9,역시 주성치.. 웃음과 슬픔을 동시에 지닌 영화!!!
10,다 필요없다!! 난 주성치 팬이다!!
9,누가봐도 주성치 영화 -_- 갠적으론 살짝 아쉬웠음..
10,웃고나서 나중은 가슴 찡 해진 영화.....ㅋㅋ
1,엄청난  허무주의에 압빡....2
10,주성치의 카리스마가 느껴지는!! 웃기고 슬프고, 멋진 영화!
10,재밌어요~ good~~~
9,재밌게 봤다...!!
8,우스운 영화. 재밌는 영화.
8,유치하면서 웃기면서 조금은 감동?!
2,지루하다..-_-;; CG만 졸라 쓰고..
3,졸려 죽는줄 알았따.... 소림축구보단 기대이하!
10,Good!!!!!!
1,주성치영화가 점점재미없고 황당해진다. 그래도주성치잘생김.
8,약간의 지루함이 썩인듯......
10,유치해? 주성치 영화 첨부터 봤어? 20편 이상 봤어?
10,이영화야 말로 진정한 재미가 무엇인지 보여주는영화다
10,위대한 영화인 주성치!! Show must go on
8,good
9,좋타
10,벌써 2탄이 기대됩니다...^^
10,주성치영화에 성격을안다면 유치하다는말못하져;;
10,밑에있는 두놈 너희 얼굴이 쓰래기다 알갔냐??
6,유치 뽕짝 !!
1,이런걸 영화라고... ㅉㅉ 완전 3류 쓰레기 영화다!!
1,소림축구는그나마볼만했는데이건완전졸작쓰레기수준!!!
8,.
10,너무재미있게봤어요 !!
9,괜찮다! 이게 액션코미디 영화다!
7,화려한쿵푸액션하지만뭔가부족한스토리 없는게 나은 러브스토리
8,독특한 재미
5,영화값이 아깝더라
9,세상이 변하니 그도 변해야지..
6,우리가 그에게 기대한게 이정도였던가? 그는 다를줄 알았는데..
7,보고나니 가슴이 확 트이는 것 같다. 주성치만의 영화이다.
10,다시한번 주성치의 진면목을 보여주는 영화
10,정말 재밋는 영화입니다!! 강추!! 100분이 아깝지 않다
10,와~역시 주성치 형님! 안볼수 없는 영화다
10,잼있긴 진짜 잼있다...시간가는줄 모른다
10,와 정말 재밌게 봤다!! 역시 성치형 최고!! ㅠ.ㅠ
5,그다지...
9,마무리는 아쉽지만 작살나게 달리는 영화!
8,그냥 볼만 하네요.
10,유쾌하다..역시 주성치라 할 수 있다..
10,역시... 주성치. 유머의 지존.
10,주성치식 유머에 반기를 들지말라!
10,역시 주성치다
10,3류처럼 찍는게 주성치 영화다....유치한게 아니란말이다
10,오랜만 울면서 웃었다
7,재미있었다 하지만 재미뿐 .전문가평점? 웃긴다
8,역시 주성치, 하지만 마지막은 뭔가 허전한 영화
6,영화로서의가치는없지만즐길수있는영화
8,단지 재미있다 재미있어서 8점
8,오오 주성치
7,재밌다..but 주성치의 말빨과 오버액션이 많이 줄어든...
6,처음엔 영화보면서 주성치가 조연인줄 알았음.;;; 볼만한 영화.
10,정말 안 웃고 넘어갈 수 없는 영화ㅋㅋ
10,그녀의 미모는 세계최강.
10,정말 재밌네요.주성치의 코믹연기 정말 대단합니다.
10,생각없이 가볍게볼수있는 영화 웃다가쓰러져봐요.
1,절대 보지마시오..제발~어휴~이런걸 영화라고..쯧~려
9,재밌었어요.
9,아무생각없이즐기는주성치표영화잼나네요무거운영화보다는이게더
10,이것이 주성치 스타일 정말 잼있게 보았어요+_+
10,역시 주성치!! 멋있다가도 웃겨서 웃어버린ㅋㅋ재밌는영화~~~
10,잼없어...잼없어..ㅅ ㅔ상에..;;..이게 어떻게...예매순위1위야
10,재밌다!
9,오버도 심하고 살짝 유치하지만; 보는내내 진짜 재밌었으므로!
7,예전의 스토리와 지금의 그래픽이 조화된다면 더 좋을듯
10,탄탄한 시나리오 현란한 그래픽의 주성치신작영화중 최고영화
7,소림축구가 더재밌던데.?!
10,기분 좋게 웃고 나왔다. 3번 봐도 웃기다!!
2,유치 뽕
10,재밌기만하다~~~~주성치 갈수록 맘에 들어~
10,사탕 ㅋㅋ
7,특유의 유치함이 조금 사라져 버린듯..약간아쉽다.
10,주성치 영화는 역시 최고...
10,긋
7,엄청황당하고어이없지만 그럭저럭재미는있다.소림축구보다괜찮음
10,주성치의 능청개그 뻥개그는 언제나 좋다
9,유치하지만 재미있었던
10,영화보는 내내 웃음.ㅋ중국식 특유의 재미.
7,웃긴데 무술영화의 멋은 어디 갖다버렸다
9,무협물에 바치는 주성치의 오마쥬
10,안 웃기고 덜 웃기고 그런거 없다 그냥 존내 웃긴거다
1,스토리도없고 재미도없다 아무것도없다 쓰레기다
8,조금 웃기다. 지루하지도 않고. 하지만 스토리가 약하다
8,웃기다
9,그냥 상상초월. 진지하게 보면 않좋음.
3,소림 축구는 정말 재밌게 봤는데 이건 별로 ㅡㅡ;;
5,걍 웃기고 생각없이 보면 되는 영화
9,즐거운마음으로 보면 즐거운 영화..
10,홍콩영화 별로 안좋아하는데 이건 잼있었다
10,따지지마라. 그냥즐겨!
9,멋짐.. 누구나 한번쯤은 상상하던걸 모아 영화로 멋지게 합체!
9,재밌었습니다.
9,주성치님의좋은영화^^
10,몽정기2가 1위할때 어의없었다.지금1위는 현개봉영화중 당연한 현상이다.
9,나름대로 잼있던데 나하고 정 반대에 견해를 가진사람들도 있겠쥐
1,엉망이다...실망이다...주성치..
10,코믹액션의 최고봉은 역시 주성치의 영화가...
10,정말...재밌따..ヽ(*´∀｀*)ﾉ
5,아직 안봤지만 이게 그렇게 잼있나?
1,소림축구 따라올려면 턱도 없다.이따구 영환지 알았으면 폴리스스토리나 볼걸
8,내용은 글쌔 그런대 진짜 첨에 웃끼더만 ㅎㅎㅎ 칼맞을때랑 뱀한테 물릴때
1,처음에만 웃김
1,하하 웃고나니 기억나는거 하나도 없었음-_-;
3,공허한 웃음을 남겨주는 영화..-_-;;
4,오늘보고 깨닳았따..홍콩코믹영화는 나랑 맞지 않다는걸..--
10,역시 주성치 짱이요~ ^^ 난 재미 있었음~ 쿵푸도 멋있었고~
3,주성치 코미디에 질려가는건가? 여자는 이쁘더만...ㅋㅋㅋ
10,내인생최고의영화스트레스뻥 인간의상상을마음껏뛰어넘고재치있는캐릭터들멋져
8,소림축구보다는 잼있게 봤습니다..^^
8,소림축구보다는 별로지만, 주성치의 유머감각이 돋보이는 영화였습니다,
1,이거 재밌다고 하는사람 이해안감 -소림축구재밌게본 20대 대딩임
10,따질생각말고 ..주성치 팬들만봐라..딴사람들 보지좀마 부탁!
4,재미있어요.. 근데 약간 뭔가 부족...
10,내일봐야지
10,너무 잼있다!!
10,주성치형! 역시 기대를 져버리지 않아!~~ ^^
10,내가 본 최고의 쿵푸 영화!! 보기만 해도 신난다!!
10,가볍게 볼만합니다^^*스트리터파이터가타용아님 정말 드래곤볼?ㅎ..경쾌해요
10,뎡말 잼있다~!!
10,재밌잖아........
7,한편의무협지를보는것아요..재미있는데,,후반부로 갈수록 아쉬움 남는영화..
8,역시 주성치표 아무생각없이 즐길수있는 최고의 영화!!
3,보지는못했지만재미있을거같아염*^^*
8,역시 주성치다운 영화이다 ㅋㅋㅋ 다른분들은 무었을 더 바랬나요????
2,내가 본 주성치의 최고 졸작 ㅠ
10,주성치의 최대걸작
9,소리지르고,날아가고//스트레스 확풀립니다_!!ㅋㅋ
7,소림축구에 이은 연타석 재미
1,진짜 재미없고 유치함
9,잼있네!
7,주형의 개그가 얼루 갔어?
6,내용도 없고 감동도 없지만 특수효과는 볼만하다.
1,최악의 주성치 영화
10,작품성있는 영화만 좋은영화? 보고 듣는 즐거움 통쾌 시원함
8,볼만함~^^ 다만.주성치도 어느덧 40대중반이네요..세월참빠르다...
1,생각보다 재미없네,,??-ㅂ-
3,이거초반엔 너무우껴.특히 아줌마,주성치경주씬.캬캬
9,재미있네... 두번봤어요~ ^^
10,ㅎㅎ.. 너무 좋아요.. 내용도 좋고 정말 재미있었어요
7,구라계의 지존. 주성치 영화 좋아~
6,주성치 영화 참 좋았는데... 약간 양것들 물들은듯.. 실망.
10,감독으로서의 주성치가 `득도`했음을 보여주는 퓨전장르의 수작.
10,ㅋㅋ 대박
9,주성치에겐 정말 뭔가 특별한 것이있다~정말 유쾌 상쾌 통쾌...^^
10,볼만함
9,주성치만의 개그를 느낀 영화.
10,정말 재미있네요 강추입니다
5,헉~갠적으로 난 왜 이영화가 그렇게 평이 좋은지 도저히 이해안감
7,기대까지는 못미쳤음 하지만 재미있음
7,잼있는데 스토리는..
10,난 진짜 잼있었는데, 역시 주성치영화.라는생각이.감상평은 상대적인것.
10,누가 뭐라고 해도 주성치가 본좌다..주성치만이 쵝~오의 수식어가 가능하다
7,약해진 주성치 유머...안타깝다
10,재미없단놈누구야 도끼 던져불라
10,역시 주성치!!
9,기대 하지 않고 봤는데... 재미있었다.
9,원화와 원추가 나왔을때 난 감격했다. 최고다..주성치
1,진짜 쓰레기다!! 보면 후회한다 ;
10,말할것도 없다. 걍 봐라.!!
7,주성치만이 할수있는 코메디 그냥그냥 볼만했습니다
9,주성치 특유의 영화~!!
10,정말 정말.. 최고 최고 재미있어요.. 스트레스 확 풀려요..꼭 보세요.
10,최고!!!!!! best of best 주성치!
10,역시 주선생님! 다들 극장으로 달려가시길..
10,우울모드때 보면 딱~
8,그럭저럭.. 볼만함 ^^ ㅋㅋ 주성치 감독님ㅋㅋ
10,난 이거 재밌던데,그래서어제오늘 2번봤는데,허풍있긴하지만 재미있음ㅋ
10,주성치만의 최고의 영화
9,정말 잼있고, 주성치씨리즈는 영화스타일을 잘 파악하는사람은 잼있습니다
2,만화보다 더 만화같은 영화. 유치하고 과장된 상상력이 놀랍다
1,엉성의 극치를 달립니다.
7,모두를 위한 재미 그러나 상심한 매니아들.. 왜일까??
10,최고의 영화~!! 진정한 코믹 액션 영화는 이런것!! 주성치는 역시!!
3,주성치의 20년 인생이 담긴 영화
6,과장된 웃음유도..그래도 웃을수있다는게 어디인가!
7,정말 유치하고,어이없는 영화.하지만 무협관련 액션씬은 재밌다.
10,박진감 있는 액션과 주성치의 개그가 있습니다. 추천.
10,주성치를 사랑하는가 그럼 봐라...
10,최고다. 다시 봐야겠다. 단순히 웃겨넘길 영화아니다.
10,재미없다는 사람이 이해가 안감
10,죽을만큼재미있다
5,역작고 졸작도 아닌 ~_~
10,주성치영화가 갈수록 나아지고 있다. 기존의 허무개를 생각해서는 안된다
10,역시주성치데요
10,개인적으로 소림축구보다 훨씬 재밌게봤어요 주성치화이팅
5,5점도 후하다
7,소림축구를 뛰어넘진 못한작품, 초반에 다소지루. 오맹달 안나옴..
10,긋
4,처음엔 약간 지루했는데 재밌음!! 1111번째가 나닷!!ㅎㅎ
10,너무 재미있다~!ㅋ
10,박장대소 할 수 있는 웃음을 뿐만 아니라 많은 생각을 할 수 있는 영화
10,정말 2시간동안 쉴세없이 웃고 집에 오면서도 동심으로 돌아간것같았다.
10,역시 주성치 최고에여^^ 먼가 뒷이야기가 있을듯?
7,평점이 매우높네 와 -_- 그냥 재미만 있을뿐 솔직히 소림축구보다도 유치
8,주성치의 오바가 많이 빠져서 아쉽다.
10,주성치만이 줄수있는 웃음!!!!순수한 그의영화
10,간만에 박장대소 해본 영화 ^_^
1,썰렁해서 안좆타
10,주성치....영화 인제 맨날 볼껍니다.. 벌써 3번 봤습니다,.!!
10,오랫만에 스트레소 해소되었네요..
9,점점 더 세련미가 늘어간다...주성치
10,드디어 주성치가 내마음속에 들어왔다..
10,소림축구처럼 CG 많이 썼나바요.. 괜찮음
10,역시 기대만큼 아니 기대보다 더 잼잇는 영화..^^
5,아무생각없이 웃기지도않구 걍그렇다,,
10,끝에가서 좀 그랬는데.. 그래도 역시 기대만큼 실컷웃었습니다..ㅋㅋ
10,역시 주성치다.ㅋ 역시 웃기다.ㅋ
7,중반까진 멋졌는데... 후반에서 좀 진부해져 버렸다..
9,주성치영화!!<--이 말의 의미를아는가??모르면서불평하지마!!콱
10,오직 주성치만이 만들수있는 영화.시덥잖은 코믹물과는 비교할수없는 유머.
10,최고!! 어차피 내용보는 영화가 아니다!! 정말 재미있었어요
1,거기 여자는 왜 나오지 ㅡㅡ;;엉성한 스토리에..억지로 웃기기
9,주성치팬,코믹팬,옛낢무협물이 그리운분...추천
10,만화적으로 재미잇어요! 편하게 웃고 즐길수 있는 영화!
6,너저분한 영화.. 깔끔한걸 좋아하시는 분은 비추
10,정말 유쾌통쾌상쾌...3쾌의 진수를 보여주는 영화다..주성치..정말 멋지
2,흠..인생의 공백기간에 보면 좋다
10,주성치만 할수 있는 주성치식 유머~~
1,한개 주기도 아깝다
7,글쎄..더 이거 주성치영화 맞나요..?
5,난 잘모르겟다;
10,재밌던데 ㅋㅋ
1,평론가들 엄지손깔 어찌해뿌까? 진짜?
10,와우1
10,유치하지만 잼있다~특히 액션 굿~~~
10,굿
8,주성치아는사람만 볼것...안그럼 유치함-_-;;
10,처음엔주성치가 주연 아닌줄아라따ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
10,넘우꼈어여... 역시 주성치의 재치는 짱! 만화같은 영화
5,너무많은 기대를 하면 재미없다...볼사람들은 맘편히 보셈..
9,웃고 가볍게 재미나게 볼역시 주성치영화!
2,소림축구에 앞에 무릎을 굻어라 쿵후허슬 ~~ 잼없다.
10,꼭봐라,아니 10번봐라 죽여준다
8,정말 재밌다. 그거면 된다
10,잼있네요^^
6,황당함속에서 나오는 폭소축제
8,진짜... 잼있네요...^^*
10,유치해서 매력인게 주성치영화!
8,유치할거란 생각만하고 봤는데...좀 유치하긴하지만 되게 웃기네요..ㅋ
9,굿~!!
8,재미있었다 코믹!!!웃기다
7,주성치의 옛날코믹방식이 그립지만 이거나름대로잼있네
9,오랜만에 제대로된 코믹영화를 보니 뿌듯하다.
7,소림만은 못해 아쉽지만 가볍게 볼 수 있는 장점이...
10,영화를 참 잘 만든것 같아요! 재밌어요!!
9,기대이상
10,짱
9,웃기다 ㅎ
10,진ㅉㅏ 진ㅉㅏ 재밋ㄷㅏ~ 시간이 정말 길게 느껴진다,
10,정말 오랜만에 돈아깝지않게 보고나온 영화다! 정말 많이웃었다!
10,주성치 특유의 유치함의미학 정말 좋타
1,이거 재미있나?
10,주성치의 이런 유치함이 좋다!!!^^
8,재미는 있지만 유치했음.
8,솔직히 주성치 영화라 기대를 너무 많이하고 봐서 그런지 실망이 좀 컸었음
10,와 엄청 재밋더라
1,엄청 재미없었어 실망.. 돈아까와
5,만화보단 실감있고.. 주성치  노가리의 진수 ㅋㅋ
10,재밌네요 ㅎㅎ
10,웃기다
10,꺅..기대이상 정말 멋진영화다. 유괘하고 참신하다!!
10,주성치 영화다. 기대를 저버리지 않았다 주 성 치
10,언제나 기대 이상의 것을 보여주는 주성치, 난넘이얌^^
10,정말 재밌고, 주성치 정말 멋있어요
9,주성치 영화 첨봤는데 젬만 비디오방가서 다른거 빌려 봐야겠음
10,주성치가 나온다면 다 재밌을꺼 같은 느낌..;;
4,별로네요..주성치영화를좋아한다면야모르겟지만..영화성으로는부족하네요
7,주성치 영화를 좋아하는 사람만 볼것
10,아주 참 재미있게 잘봤습니다.........
9,성치형님 잼있게 잘 봤습니다 다음작품도 기대~@@
9,웃으면서 잼있게 본 영화ㅋㅋ
9,CG는 세련됐다 재미있었음 ㅋㅋ
7,하하하송을 듣고 싶은 영화
10,옛날의주성치의맛을잊혀졌지만역시주성치는서민들의편이였다
9,주샘영화를 유치하다고 느끼는사람들은 아직 진정한 주샘영화의 매력을모른다.
9,나의 주성치에 대한 기대치는 늘 독립적이고 또 늘 충족된다
9,보고나서 돈이 아깝지 않습니다.
9,역시 웃겼다 하지만 여전히 마무리의 2%부족함
10,주성치만의 재기발랄함...
10,이제 주성치의 실험은 끝났다. 이제 세계 정복만이 남았을뿐.
10,주성치 영화 다운 유머~ ㅎㅎ 볼만합니다!
8,주성치 영화의 극치...베수트오브베스투
9,웃을수잇는영화
10,주성치의 드래곤볼
9,감독주성치의 소림축구이후의성공작.또한컴퓨터의승리(?)
10,평론가 평점 그대로입니다. 시간가는줄 모름..2번봐도 잼있음
1,주성치영화좋아하긴하지만,이건아닙니다!!!재미없습니다.확실히!!!
8,그런대로
8,^^
1,뉴폴리스스토리를 볼껄. 후회막급.
1,나한테 주성치영화는 참 재미가 없다.
10,최고 최고 최고!! 이제 주성치의 진정한 팬이 되리라
10,숨어있던 절대고수들의 신나는 향연..
10,주성치의 매트릭스
10,정말 재미있게 본영화!
10,주성치를 그리 좋아하진않치만 잼있게 보았따^^
10,난 울었다...
10,1000번째로 평가한다. 행운가득하기를! 쿵쿵푸푸허허슬슬 재밌어요ㅕ!!!
10,쿵쿵쿵쿵 풋!!! 허....슬기롭구나 재밌어요!! 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,신나네요.
10,정말 상상을 초월하는 재미. 최고네요.
10,ㅋㅋ
10,재밌는 영화입니다.
1,넘넘넘넘넘넘넘넘재밌어요~~~~~~~ㅋ진짜로 재밌어서더보고싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,영화시간 내내 웃음을 감출수 없었다!어정쩡한 액션과 코미디의 절묘한조화
10,코믹영화에서 내용을 찾는 다는것이 웃김!!정말 잼있습니다
1,별로.... 난.. 이런영화 ..쫌 ...
9,주성치 팬 아니라도 웃고 즐길수 있는 영화.
6,전체적으로 지루함
7,돈들인 티는 나지만 주성치 영화치곤 썩 좋은편은 아닙니다
7,일단 처음봐서 그런지 그리 재밌진 않았다, 한번 봐야되나
10,정통무협과 주성치표 코믹이 어우러진 환상의 영화
9,난약간실망  설마 개그장면이 예고편에 있었던 내용이 다였다니..나머진액션
4,모르겟다..기억에 남진 않지만...볼만했다..그러나 1위는이해안감..
9,역시 주성치 ㅋㅋ 유치 초딩 개그와 초딩용 스토리. 재밌네
1,유치하긴 드럽게 유치했다.정말 나한텐 돈아깝던영화...
9,역시 홍콩액션영화답다.. 시간가는줄 모르고 봤다..
10,나는 주성치의 팬이다. 그의 영화는 웃음만 있는 것이 아니다.
1,보다가 지운 최초의 영화다 진짜 재미없다..
10,나는 주성치팬이라 정말정말 재미있다. 내남친은 여지껏본성치영화중 재밌대
9,주성치영화라면무조건본다...역시실망스럽지않다...
10,스페판 주도 철들었나? 굳굳~~
10,박수치며 이렇게 웃어보긴 간만이다! 강추! 원츄~
7,하나도 안웃기다...극장서 웃는사람 아무도 없었다..서울에서만 웃긴.
10,당신을 존경합니다.
10,이거보면서 웃겨 OOO줄 알았3 채고의 개그 ㅜ.ㅜb
10,스트레스 풀기에 딱좋은영화
8,첨에좀징그러서못밧음 ㅡㅡㅋㅋ근데재밌어요
9,역시 주성치>ㅁ< 뭔가 마지막에서만 활약한듯하지만 그래두 굿~~
8,이야~ 잼있다! ^^
8,억지웃음이 조금 섞이긴 했지만... 역시 주성치!
10,가야금 신공 대단함 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,소림축구보다 덜한 재미.. 그답지 않게 잔인한 장면이 유난히 많았다
5,주성치 영화의 결정판!!! 100분동안 눈을 뗄 수 없다,.
10,한마디로 굿입니다. 재미있고 신나는 영화를 원하신다면 꼭 봐야할 영화!
10,이런시도를 그 누가 할수있을까?
6,특수효과는 좋은데 내용이 너무 재미 없어요... 주성치 아저씨는 좋은데.
10,속시원한 액션과 코미디..!!
10,주성치는 제 인생의 영화 속에 살아 있는 전설입니다.
9,주성치는 왜그리 엉뚱한건지... 푸하하하하
9,시나리오의 짜임새는 논하지말자. 언제부터 주성치 작품에 그런게...
4,정말 잼있게 보았습니다.
10,소림축구부터 주성치 영화 좋아하게 됐는데 쿵푸허슬보고 더 좋아하게 되었음
9,만화를영화로옮겨놓은듯한작품..너무웃겼어요..ㅋㅋ주성치도여전히재밌고~
8,배꼽빠졌다.극장에서 볼만함
10,영화관에서보고왔는데강추!!!
10,성치형님 영화는 언제나 봐도 유쾌함... 강추네ㅛㅇ
10,우헤헤 재밌어 성치님 짱짱짱
10,재밌음
10,재미있고 주성치하고 뚱녀하고 추격전 할때가 너무 웃겨요
8,재미있긴 한데.. 15세 이상가라고 하기엔 너무 잔인한거 아닌가;
10,베스트
7,예전 주성치의 향수를 그립게 만드는 영화
1,넘 잼이없다
8,괜찮네여
10,재미도 있지만, 액션도 굉장하데요.
9,재밌게 잘봤습니다
7,주성치...특유의 코미디물...정말 재미있네요..
10,역시 영화는 주성치야... 주성치아저씨!!! 존경하고파 !!!!!!!!!
8,역시 주성치다운..웃음이 절로나는 좋은 영화네요^^
7,팬이지만,별로돈주고보라고,권하고싶지않은,허무맹랑한,,
7,돈이 아깝진 않지만 주성치 영화의 팬이라면 아깝다고 느낄정도..
5,그럭저럭.
10,재미있음
8,내용은 부실 그러나 상당히  세련. 기존의 이미지와 너무 동떨어져 낯설다
10,웃느라 정신이 없은 이번 영화는 너무 잘봤어요 ^^
9,난 주성치 별로였는데 이 영화는 잘 찍었드라. 은근히 웃겼슴
10,주성치는 소림축구를 능가하는 액션,웃음,감동을 이영화에서 선보인다
10,주성치 영화를 볼 때는 그의 표정과 행동에 주시를 해서 보면 더욱 잼있음
10,역시 기대했던데로 잼나는영화! 관객이 필요한부분을 제대로 보여줌
8,웃을수 있다는 걸 다시한번 일깨어준 영화
1,지루하다.재미없다.돈아깝다.웃기지도 않다.. 결론 괜히봤다ㅡㅡ^
8,왜 우리나라엔 주성치같은 인물이 없을까?? ㅜ-ㅡ 역시 세계스타다.
10,굳이 고정관념을 버리지 않아도 재밌는 영화이다. 고정관념까지 버린다면?
8,그냥 보고 즐기기에는 좋은 영화다 액션신이 그래픽이 멋지고 코믹신이 잼남
8,영화에 대한 고정관념 버리고 포용력을 갖고 본다면 좋은 영화다
2,내용의 맥이 끊어지고 재미 없었음 ㅡㅡ; 비디오용이라는 생각이
1,평론가들 뒷돈 처묵었나 --
2,난 어릴때부터 성치팬이지만 이영환 별로던데..왜들난리?
10,소림축구가 훨신재밌지만 주성치가좋아서 10점
4,서유기를 생각하고 본다면 비추
9,소림축구가 더 재미있음...소림축구가 너무 재미있으므로..9점
10,전체적인 내용은 다소 미흡하나 요소요소 괜찮음 캐릭터 확실 단역들의 연기
1,예전보다 감각이 떨어진거 같아 너무 지루했음
9,소림축구 3배 재미... 쌍팔년도 개그와 CG작업의 환상조화.. 추천..
7,SFX액션에 비중을 차지 하니 주성치의 원맨쇼가 없어서 아쉬웠다.
10,乃
8,사람 인체의 루니툰스화ㅡ.ㅡ;; 기존 영화에 대한 비꼬기는 나만 느낀건가
9,역시 주성치!! 그런데 신기한건 1시간20분짜리 영화가 길게 느껴진다는.
10,재밌어요~~
9,유치해서 재밌는 주성치영화...나는 재미있게봤다^^
10,주성치 정말 멋있다
3,유치하다 정말 주성치영화이게 아닌데.. 갈수록 ~하지만 액션은 볼만..
1,너무 유치한 영화
10,주성치의 이름으로 내놓을수 있는영화 중 하나에 들것 같습니다 ^^
9,으악 ! 정말 재밌다. 아라한같지만서도, 유쾌한 영화 !
1,유치하지 않다.. 그래서 문제다.. 주성치의 유치함을 기대했던 팬이..
10,주성치의 진면목..
10,주성치영화사상 최고의 사운드, 최고의 캐릭터.
10,잼쓸거같애!!!!
8,울엄마가 그렇게 좋아하세요!!>ㅂ<유치하긴하지만 굳!!
1,뭐...난...그냥...
8,주인집 아줌마 아저씨가 주인공인가요?ㅋㅋ
10,최고!
9,유치하지만 부담없이 신나게 웃을수 있는 영화^^ㅋ
9,좀 잔인하지만 생각보다 훨씬 재밌었어요ㅎㅎㅎ주성치도 멋있고 ㅋㅋ
10,최고네요 역시 한우물만 파야 성공하는듯~
10,정말 재밌다 이영화 추천 정말우낌ㅋㅋ
10,best!
10,역시 기대를 저버리지 않았다.
10,주성치 최고!!
9,그냥 즐겁게 볼수 있는영화 잼있어요..
10,넘넘 잼있을듯 주성치 그사람 넘 웃김
10,소림축구에서 허술한것을 쿵푸허슬로 풀어버린영화
8,부담없이 즐길만한 영화!!~
8,보고 자지러졌다는 ㅋㅋㅋ
10,보고 재미있었으면 그만이지 뭔 말들이 많은가.전문가들인가?
4,기대와는 다른 영화흐름..ㅠㅠ
8,솔직히 스토리가 너무 구리다.. 간간히 터지는 주성치표개그뺴고는..
10,어이가없는것도 있지만, 정말 재미나게 봤음ㅋㅋ
10,재미없다는사람은 40살↑ 일거야
10,정말 아무생각없이 웃을수 있는 영화 -주성치-
1,우와!!! 오랜만에 진짜 재미없는영화봤네요 ^^
8,이게 바로 돈의 힘 ㅠ.ㅠ
9,역시 주성치영화... 황당하다...ㅋㅋㅋ
8,유쾌한 영화. 중국 영화에 거부감이 없다면 즐거운 요소가 가득함.
10,사자후가 머릿속을 떠나지 않는다 ㅋㅋㅋㅋ
10,개그영화로재미있음
10,ㅎㅎㅎㅎ. 정말 재미있습니다. 황성의 최고. ㅋ
5,팔구OO대 중국영화 하곤 딴판이내 넘 황당하다 그래도 보통은 되니 다행이
10,친구랑 사촌동생이랑 데리고 가서 맘껏 웃고 온 영화
10,재밌네요 ㅎ
1,난 넘넘 재미 엄떤디..도대체 몰 야그하겠다는건지,,
10,영화 시간이 짧은게 아쉬울 정도...   넘 좋아 ~
10,정말... 쌩뚱맞죵~? ~(^0 ^)~
8,소림축구보단 못하지만 그래도 잼났다.. 주성치 홧팅,,,
9,홍콩 영화코드인 뻥의 예술을 이해하고 보면 유머러스하고 통쾌한!!
10,최고 최고 최고입니다!! 주샘 지구촌재패 얼마 안남았다 ㅋㅋ
10,말이 필요없죵 ^^
10,너무 웃겨요
10,주성치영화 별로였는데 이번꺼는 제대로 잼있게봤다
10,곳곳에 숨어있는 주성치표 유머 찾기~ 크하하!!
1,공짜로 보고서도 아깝다.. 오리지날 주성치 영화다.. ㅡㅡ;
10,주성치팬들에겐 새로운 즐거움을 줍니다,깡추
10,정말 최고당~~주성치!!
10,ok 유머는 줄고 액션은 는게 흠.. 유머가 좀 부족하지만 대신 눈이 즐
10,너무 신나고 잼나는 영화..ㅎㅎㅎ
10,역시 주성치다!!
8,통쾌한 쿵푸액션..코미디는 좀 실망
8,주성치 영화치고는 안웃김.. 그래도 시간투자해서 볼만한 영화^^;;
7,생각없이 보면 웃을수 있는영화
10,최고다... 정말 재밌다... 우와... 주성치...대단하군..
10,전 쌈박질하는영화 싫어하는데 한번봤거든요. 은근히 눈을 못떼고 지루안해요
8,많은 웃음을 주고 와~멋있다는 말을 하며 쿵푸를 배우고 싶게 하는 영화.
10,3류 코미디영화 기대하지 말고 보라. 나올때는 주성치 팬이 되어서 나온다
10,존나멋지겠당ㅋㅋ나오늘보러간다 ㅋㅋ^.^랄랄랄_/>_/>아자넘재미있겟당ㅋㅋ
9,로맨스가 빠졌다만.. 그래도 최고의 작품
8,독창적이고 개성이강한 영화..잼있다고여~
3,예고편이 전부입니다. 예고편 본사람들 보지 마셈
10,정말 재미있던데 ㅎㅎㅎㅎ
1,많이모자르네요..
1,기대하구 봤는데 존나게 재미없음 주성치두 죽엇네 이제...
1,어거지 웃음 유도,어거지 결말,피 튀고,더럽고,어이없음
7,기존의 주성치 영화보단 약하네요
10,이 영화가 재미없다는 사람은 정신병원에 가야한다.뻥도 이정도면 예술이다
9,편하게 보세요.. 최소한 기분은 좋아집니다..^^
10,한마디로 정말 즐거운 영화입니다. 강추!!
10,웃겨염~~우울했는데 이 영화보구 기분이 좋아졌어염
1,알바들너무많은거같음..솔찍히주성치의광팬이아니라면보는내낸비웃음만나옴
9,그럭저럭
10,최강코믹~!!!!순박한 휴머니티의 강력함.!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,먼가 부족했지만 재밋어서 ㅋㅋ 9점 ㅋ
10,잼있어
10,주성치 만세!!! 만세!!! 만세!!!
10,잼있어!
8,기분전환에 꽤 좋은 영화~ 칼 던질때 많이 웃었음ㅋㅋ
10,웃겨 가주고 죽는줄 아랐음.역시 주성치~~
10,무조건 봐야하는영화
10,아주 재미있네요. 강추
10,굿
1,정말재미없군요 ㅡㅡ 솔직히말해서. 보는내내졸려죽는줄알았구요.
10,역시 주성치~!! 개인적으로 악기로 사람죽이던 킬러들이 상당히 멋졌던..
9,볼만함.ㅋ 잼있는 부분이 많음
9,잔인하고... 너무 깔끔한게 탈이지만 여전하네요!!
9,통쾌한 액션에... 코미디..ㅋ 짱!! 잼있네요.^^
9,웃음과 화려한 액션 근데 어디선가 낯잊은 액션...바로 네오와 스미스의.
9,황당하지만 신나게 웃을수있고 눈이 즐겁다.
9,무협소설에서나있을무공들을첨단장비와적절한액션의조화로완벽하게재현해냈다.
1,쓰레기영화
8,난 여잔데도... 여럿이서 오랜만에 신나게 웃었다
2,스토리가 거의 끼워마추기식 -- 말그대로 엑션밖에 볼게 없는...
7,손가락평점보고 기대했는데 의외로 많이 웃기지는 않았어요 그래도 괜찮음
7,극장을 나오면 기억나는건 없지만 단 하나 극장에서 실컷 웃다나온 것!
7,주성치영화 좋아하던 사람은 그저그렇고 싫어하던 사람은 그래도 볼만한 영화
10,전 주성치 영화는 다 재밋어요!!
10,존경합니다..성치오빠 ㅠㅠ 뛰어난 상상력에 투섬업!
10,주성치식 개그를 원하면 ㄱㄱ
9,ipass7  홍콩영화 란다 멍청아 ^^
5,이제 아무리 볼꺼없어도 중국영화는 안봐안봐!!
8,공포 코믹 유치 어이없음이 섞인 한편의 짬뽕같은 영화
10,가슴커지는 기술 최고 ㅋㅋㅋ
10,무술영화랑 주성치를 좋아하는 내겐 그럭저럭 볼만했다. 사자후의 압권
7,재미있기는 한데 좀...
1,내인생의최악의 영화.. 완전 관객희롱하는 영화였다.. 젠장 돈아까워라..
10,끝내줘요
10,비수던질때 절라 웃다가 뱀한테 물릴때 극장에서 굴렀다. 이정도 웃어본지가
10,방금봤는데..아짱나네요... 너무재밋어서 ㅠㅠ 주성치는역시 나의우상이야
9,역시 주성치..ㅠㅠ
10,역시 주성치 쵝오! 꺄아아
9,다양한 볼거리와 만화를 본는듯한 구성 화면들.. 이런스타일 영화중 쵝오!
10,다운받아서 보긴했지만 ㅎ 영화관가서 봐도 돈 안 아까운 영화다
10,최고다 최고다 최고다 대박이다 아라한장풍대작전보다 2341배 재밌다
8,주성치식 영화답다..그리고 주성치스타일의 영화를 좋아하는 나는 만족한다
10,배꼽 빠졌다 엄청난 영화
1,내용이 유치하더군여 ㅡㅡ;
10,진짜 잼있더라!!!ㅋㅋ웃기고..잼나고..ㅋㅋ골룸같은아저씨졸라웃김ㅋㅋ
10,무협장르의 새로운 시도... 앞으로 무협이 뜬다!!
10,잼있게 보았다. 특히 `합마공`이 나올줄은 ~ㅋㅋ
10,성치 형님 영화 중 최고..날로 최고 경신!! 놀랍다. 다음작도 기대
4,별로 안웃기고, 내용도 단순하고 재미없음. 지루~
10,완벽한 코믹과 숨겨진 무공비법 그리고 감동이..ㅋ
10,주성치!!역시 주성치!!
10,주성치 그 특유의 익살과 재치..
10,잼있네여..소림축구보다 훨 낫습니다.
9,재밌어요ㅋㅋㅋ
2,성치군..요번건 별룬데...파괴지왕에서의 절정의 코미디를 다시한번보여줘
9,아무기대없이 봤다가 나오면서도 웃음이 끊이지않았던 영화
10,최고
9,돈낸만큼 웃겨준다.. 원츄
8,3류영화맞다...알고봤다..그래도재밌었다..^^
9,웃끼고. 재미있었음.ㅋㅋㅋ
10,아 엄청 웃기다
9,신나게 웃을수 있는 영화였지만..오맹달이 빠져 아쉬웠음
10,배꼽빠지는줄알았음ㅋㅋ
10,역시 주성치! 말이 필요없음. [주성치]라는 이름에 걸맞는 영화
9,주성치 펜이라면....좋아..
10,짱!!!!!
5,기대가 크면 실망도 큰가..주위사람들이 돋보이는 그러나 것도 별로인...
1,3류 영화의 교과서
10,정말!!! 재미있게봤어요,^^
1,걍 다운받아 봐라...돈이 아깝당....장난하낭...
5,주성치식개그.. 나한테는 안통했나?극장가서보지말고 dvd나오면 빌려봐라.
10,굿~~
10,최고다!1
10,넘 재미있구...넘 즐거웠어여...모든분들이 웃고...또 웃었어여...짱
10,재밌어요~
10,여러모로 참신하고 재미 굿 극장에서 봐야 될것 같음
10,캬~~~!!! 초강추~~~!! 주성치 만세~~!!
10,완벽하던데.ㅋ
10,재밌어요 -ㅅ- ㅎㅎ
8,주성치 스타일 좋아서 잼있게 봤는데 씨티극장만 그런가??왜 더핑이져??
9,웃기고 잼있네
5,보고싶다,봣다.
9,주성치의 색깔을 너무나 잘 들어냈다! 우리나라엔 이런 배우 없나?
7,좀 더 잔인해졌다. 하지만 주성치식 유머는 여전히 웃기다.
9,짱골라들 영화는 졸라싫어했지만..이건 솔직히 잼난다..
10,왜 주성치인가를 확실히 보여주는 영화~
9,주성치 원츄~
7,드라마보단 액션과 CG에 많은 투자를 했습니다.
10,..
10,재밋네요
8,몇몇 식상한 개그장면만 빼면 괜찮다. 액션7+주성치표코믹3 정도...
10,볼만해요
10,정말 스트레스풀기에는 굿입니다..ㅋㅋ
1,장난해?? 아라한이 훨씬 낫겠네 -_- 나원참
2,실망.. 희극지왕 때가 가장 좋앗는데..ㅜㅜ
10,계속 웃었고.... 마지막엔 아름답게 느껴졌죠~~~.
9,ㅋㅋ웃겨
10,소림축구보다 낫구만 뭐 ㅡ ㅡ
10,너무재밌다 에불바리 더 쿵푸파이팅~
10,유치해도 좋아. 시간이 너무 빨리 간다! 아쉽다!
10,성치형아만으로도 충분 ㅋㅋ
10,너무 재미 있습니다.. 조금 슬로우모션이 많긴 하지만... 정말 잼잇습다
10,황당,폭소,엽기,여운,SF,
9,역시 주성치^^ 재미+감동..ㅋ
10,역시 성치형님! 쿵후애대한 애정이 잘 녹아있는듯^^액션배우로의 꿈을 이룸
4,진짜 그저그렇다...유치개그 좋아하시는분들은 좋아할듯
9,약한자를 위한 강자...쿵푸에 의의가 너무 좋았다...
7,소림축구보단 못하지만 명맥은 이었다.  반갑다.
9,재미있었습니다. 다만 주성치사단이덜나와서아쉬움
2,별로던데.. 기대만큼 흡족하지 않았음.. 소림족구가 훨 났다. >_<
9,진짜 잼 있다..주성치식 개그가 덜 나온것이 좀...
8,기혈 풀린 `싱`을 보고 눈물이 나더이다
10,이시대 최고의 영화~!하숙집아줌마 암살작전~!초압권!
9,주성치 영화 중 본 중 최고다.
8,내생각엔소림축구보단 낫던데. 주성치영화중에선 상급.
9,볼만하다!! 하지만 소림축구보단 못하다 주성치짱!
10,주성치식 코믹액션의 완결편입니다.
10,말이필요없다.500만만들자~!!
10,주성치의 이 영화는 철학이 있습니다...강추..!!
10,대놓고 너무도 당당하게 유치한 영화..그래서 예술이다!
9,한시간30분이후딱!큰캄동을주는스토리는아니었지만너무재밌어요!스트레스해소추천
10,이것이 스트레스 확 풀어주는 영화다!
10,이영화에 10점 안주면 다른영화는 1점도 아깝다
10,재미없다고 하는사람들 예고편보고 영화봐라
8,솔찍히 재밌게봤다 , 그냥 웃고 즐길수있는 영화다
4,주성치.. 너무 컴퓨터에 의존하지마!!
10,날로 발전하는 주성치 영화...그래서 10점입니다..^^
8,재미는 있지만,, 지나치게 과장된 CG액션으로 2점감점.,^^;
10,주성치가 나오는데..재미가 없을라고?ㅋㅋ
10,개인적으로 한참 웃었기에 10점
7,재밌긴 하지만 좀 많이 뻘쭘함..내용전개이상하다..ㅋ
9,재밌기는 하지만 10점을 주기엔 2%부족한 영화.그렇지만 역시 주성치
5,웃음과 함께 잔혹함이...
8,코믹과 액션의 절묘한 조화 하지만..약간의 아쉬움은 뭐지?
6,주성치의 코믹요소는 많이 없어졌고, 처음기대에 못미치는 코믹영화..
10,한마디로짱이였다!!!
10,주성치 언제까지 우리를 이렇게 웃길것인가! ^^
10,이영화에별점10개를안주면 어떤영화에줄까,,정말재밌는영화 ^^
9,축구에 이어서 쿵푸로 돌아온 주성치는 대단했다
8,그냥 신나게 웃고 넘어가는 영화^^ 스트레스를 푸세요~ ㅋㅋ
7,성룡영화와는 판이하게 다른 분위기의 주성치식 순수 코메디!
8,우리나라에도 이런 코믹전문배우가 있으면...
9,기대된다.
10,진정한 희극지왕 주성치..
9,역시 주성치" 두번봐도 재밌을 듯!!! 영화에서 눈을 떼지 못했다. ㅋ
9,굿ㅋ진짜 재밌어요//
10,진짜진짜.왕재밋음.ㅋ 정말정말.재밌음.놓치기.아까운영화임.꼭영화관가서보셈
10,주성치 영화는 그냥 봐야된다. 즐거워지기 때문에
10,성치 형님과 궁디깐넘 그리고 어여쁜 아가씨까지
9,주인 아주마와 주성치의 쫒고 쫒기는추격신 짱..ㅋㅋㅋ
10,후후후후 주성치!
10,처음엔 이해가 안됐지만 나중에 진짜 짱 재밌어지는..ㅠ.ㅠ
9,시작이 잔인했으나...영화속에 쏙 빠져들었어요..한편의 애니메이션입니다.
4,굿입니다..무협지생각하시면될것같습니다..
10,강추입니다.. 징그럽기도 하구.. 웃기다  어의없다가.. 황당하다가 ㅎ
9,정말 재밌습니다. 완전 드래곤볼인데 너무 영화 잘만든거 같아요~ 강춥니다
10,ㅎㅎ,,엽기+스트레스해소,,같습니다..ㅎㅎ
10,정말 잼나게 봤습니다..소림축구보다 훨씬 잼나요~~
10,웃음밖에....
9,주성치는 분명 천재다.
8,주성치 특유의 유치,명쾌한 코메디~
8,영화를보는동안 눈은항상즐거웠다. 주성치를위한 영화다..
10,주성치팬에겐 완벽한 영화 !!! 더이상 설명이 필요없다!!!
10,우화등선한 씽예...누가 감히 주성치 영화는 머리없는 영화라 할것인가..
9,코미디와 무협의 조화... 볼만했다.
9,그래도 그에대한갈증은 해소가되었다
8,역시 주성치 하지만 약간의 아쉬움과 오맹달이 그리운 이유는 무엇일까?
2,주성치 영화중 최.악.이다... 정말 실망...
9,그의 매력에 푹~빠져버릴 영화 (과도한 그래픽이 어지럽긴 했지만)
10,주성치 이기에 10점을 준다...
9,주성치는 역시 즐겁습니다! 짧아서 아쉬운..ㅜ.ㅡ
8,액션의 신선함~ 여주인공 이쁘네
10,쿵푸와 코믹의 절묘한 조화
9,재밌게 잘 봤습니다. 성치 따거!~
9,통쾌하게 웃을 수 있는 작품~!
8,`대작`은 아니지만 웃을수 있는 작품
10,강추
7,소림축구보다는 못하지만 그나마......그래두
3,주성치 영화치곤 별로 안웃김.소림축구가 나은듯..
7,주성치영화에 빠지지않는 코믹과 멜로가 별로없다..그것을CG로 못매꾼듯하다
9,역시 주성치다!!
10,최고!
10,말이 필요 없음. 굿~~!!
2,주성치가 주연한영화치고는 넘 재미와 감동이 적음
10,황당하지만 재밌는 영화! 주성치도 멋있고
10,아진짜영화너무재밋어요ㅜㅜㅋㅋ짱!!ㅋㅋ
1,2005년도 역시 2004년을 연장일뿐...기대했던영화가실망시키기
4,가끔 웃었지만 그다지 남는것이 없는..
4,재미있었지만..그래도 난 서유기의 주성치가 그립다 -_-
9,너무 웃다보니.. 배아파 죽는 줄..!!!!!
10,최고의 영화라구 할 수 있지 않을까?...
8,정말 웃긴다 . 근데 뭔가 부족해=_=
6,조금씩 주신다움이 영화에서 사라지고 있다고 느끼는 것은 나뿐!?
3,웃기길래 웃고 나왔습니다. 심심하면 보세요.
8,스토리는 빵점!! 하지만 재미와 액션은 보장!!
1,유치함이 극치를달림..보는 내자신이 쪽팔림.
7,예전의 주성치가 그립다..CG와 액션보단...능청스런 웃음이 그립네요
10,전 재미있게 봤습니다..^^
10,평가가 굉장히 엇갈리네~
7,주성치 때문에 봄.ㅋㅋ
1,나혼자만굉장히지루했던건가........?-ㅁ-
10,소림<쿵푸 여래신장 홧팅..ㅋㅋㅋ
10,한편에 무협지를 보는듯~
9,재밌다.한순간도지루하지않다.그러나 미흡한사랑애기의마무리가 아쉽울따름이다.
10,너무 재밌고, 하이튼간 재미있어요!!글고 주성치 짱
8,주성치영화다운면모를 보여주고있으나 2%아쉬워진 먼가
10,도끼춤 원츄
10,소림축구보다 쫌 더 낫다... 돈좀 들였군
10,오~~주신!!!ㅋㅋ
10,주성치 영화만이 세상에 존재한다면..세상은 웃는날로 가득할 지어다.
8,화려한 화면과 웃긴 장면들.. 하지만 뭔가 2% 부족한 느낌..
10,재미 있네요
10,짱이다 ㅋㅋ
10,진짜 제밌어요~~ㅋㅋ
10,ㅋㅋ 예술이다
9,과연 희극지왕
1,과연 이것이 영화인것인가... 미스테리군요
10,오랜만에 실컷 웃을 수 있는 영화
2,아무 생각없이 .. 볼만한.. 영화.
10,ㅋㅋㅋ 정말 재미있네요~
10,잔인한것만 빼고 다 최고.
10,주성치의 기발함에 감탄했다. 여친과 내내 웃고, 생각이 계속 난다.
9,주성치! 너! 너무웃기잖아..
9,최고의 영화 주성치만의 특징이 그대로.. hui는 바보 몽정기2가 최고래
6,영화개봉하기전에 별점 10점이었지만 보고나선 6점도 아깝다는 생각
3,여자때문에 3점..여자가 더 많이 나왔다면 6점줄수도있었다
10,진짜 잼없어서 죽는 줄알앗음...
10,주성치, 기대를 저버리지 않았음!!ㅋㅋ
10,생각보다 대단함..!!!
10,허리우드 영화의 백인들의 코를 납작하게 만들어 주는 최고의 롤러코스터!!
7,소림축구에 비해 다소 아쉽다 그냥 평작정도?
9,오랜만에 영화다운 영화를 보는거같아 좋아요 추천
10,소림축구 재밌게 본 사람이면.. 120% 만족..
10,결코 허슬하지 않은(?) 액션영화
1,이딴걸 영화라고 뻔한스토리하고 완전 cg 천국이구만
1,별로.
10,최고입니다.. 지베오면서 까지 배실거리면서 온 영화..역시 주성치~!!!
10,생각보다 넘 잼나네요.. 주성치특유의 유치함이  돋보인영화
10,주성치 만의 상상력
10,푸하하하 최고다 내용은 생각말고 그냥 2시간내내 웃을수잇는 영화
7,젤 중요한게...별로 안웃김.. 달리기 장면만 대박ㅋㅋ
3,썩....나에겐 주성치의영화가 크게 와닿지않는다..지루하더라..
10,역쉬 성치형님 최고
10,재밌네요..
10,이 영화에 빠져봅시다~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,주성치 영화는 그냥 스토리안따지고 그자체를 즐길줄 알아야 한다 ㅋㅋ
5,쩝;; 좀;;스토리가 엉성엉성 어설픈 러브신;차라리 안넣는게 낳을듯;;
10,저렇게 잘생긴 남자의 정신세계가..쇼킹 ㅋㅋ
7,주성치가 만든 주성치를 위한 영화가 맞더군요..
10,왕왕 재밌어요~ 말이 안되게 웃기는.. ㅋㅋ 성치오빠 짱이예염~
7,재미 :  소림축구>쿵푸허슬
8,기대했던거 보단 많이 재미가없네요 - -;
10,요즘영화가 재미없서서 그런지 재미있게봄
8,사랑이야기가 매우 허술했던게 아쉽다
9,황당하게 웃기다
5,어이없는 웃음의 연속
8,초반에는 성치가 주인공이아녀도될만큼 조연의역활도 대단했따.
9,유치했으나 만족
9,액션+코믹의 절묘한 조합
8,어설프고 유치하지만 그것이 오히려 유쾌하다
5,재미있긴 재미있는데 코믹은 아니네.아쉽다
2,서유기에 반했었는데..............................
10,`여래신장`급 재미에 KO 당하다!!
10,주성치 마니아가 아니어두 그를 좋아하게 될 그를 위한 영화죠~!!ㅋ
10,감동에 웃음에 액션까지..주성치매니아는 10점
10,주성치 역시 실망안시킴 끝내줌
10,자! 주성치의 매력에 빠져 듭시다!
10,역시 주성치 실망을 안시킴 ...ㅋㅋㅋ
10,그런대로 좀재밌네요
10,진짜 우낌 ㅋ
9,ㅋ 재밌다, 액션굿, 주성치 대박이얌 ~! ㅅㅅ
9,사자후 강추!!!ㅋㅋ
9,재미있다!!액션좋아요~
10,정말 최고의 영화다. 코믹하면서도 스릴있는 영화! 주성치의 재능을 재확인
9,주성치 정말 자신만의 색깔을 가졌다
4,CG만 볼만하다....스토리? 말하기 싫다..
10,역시 주성치 영화는 짱 ^^
8,속편을 생각하게 하는 영화...홍콩무비의 수준을 올려놓은 영화...
10,시원시원한 영화
9,재밌었는데,.ㅋ 주성치 마지막 장면,.ㅋ
9,생각없이 보라! 당신은 그순간 웃음의 바다에 빠져든다..
9,굿!!!
10,말이 필요없다! 직접 보라!
10,정말 신나는 주성치틱한 영화~~
10,추성치만의 코믹각본 정말잼나여!!!
7,주성치 정말 좋아하는데~ 이번 영화 뭔가 모자란 느낌이 듭니다.
10,한국 코미디가 주성치를 따라갈려면 10년도 모자라다 ㅠㅠ
9,아무생각없이... 무협과 유치함과 유머를 즐길영화 ㅋㅋ
10,소림축구따위보단 훨씬 나은. 액션씬도 영웅보단 훨씬 낫고.
7,기대는 하지 말고보세요.. 약간 유치함.. 소림축구가 더 나은거 같네요
8,역시 주성치^^
10,뻥이 심하지만 재밌어요..
10,지금껏 본 주성치 영화중 최고의 작품이다
9,유머는 줄고, 액션은 늘고...그래도 주성치의 느낌
9,재미있게 봤습니다..역시 기다린 보람을 느낍니다!
8,주성치의 아이디어 어디까지인것일까 ㅋ
5,전작보다..뭔가추가된.,느낌..그러나.뭔가부족(?)
4,난 볼만 하던데 하하
1,차라리 아라한이 낫겠군요 -_-;
10,정말 재미있다. 주성치 특유의 코믹이 cg와 결합된다!
10,마지막이 압권 ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌네요 ㅋ
8,후회는 않는다.오락성과 재미, 한마디로 즐겁다.
4,기대 이하였음
10,재미있음^^
10,재밌땃
10,이건 재밌더라^^
7,영화 보는 동안, 오맹달이 그리웠다. 담영화에는 나오려나..;;
10,10점이요_ 제가 주성치를 좋아해서인지도 모르겠지만 저는 아주 좋았습니다
7,마지막 10분 동안 활약하는 슈퍼사이아인 주성치를 관객은 원하지 않았것
10,인기많이밦으시고요 잘대길바래요 성용 화이팅
9,옛날 보다 강하게 돌아왔다...
7,그냥 ..가볍게 보고 신나게 웃고싶으시면 볼만한것 같네요
7,말도안덴다.........그치만..그래서 주성치다!!!
8,7.5정도면 이영화 적당할 듯..재미있습니다..그럭저럭.
9,모처럼 극장에서 신나게 웃었네.
9,한마디로 우낀다, 폭소탄임.
8,과장된 표현력 전혀 딸리지않는 그래픽 아쉬운점은 남지만 그래도 주성치였다
8,흠흠... 좀 아쉬움이 남네요.
9,홍콩영화의 부활을 알리는 기발한 영화
9,역시 주성치 영화다~황당하면서 웃긴~
8,주성치의 필살기....드래곤볼에 나무의 필살기+피구왕 통키의 불꽃슛!!!
9,주성치는 역시 실망을 안시켰다.....
7,그냥 볼거리영화 너무많은걸 기대하지말자..
10,주성치는 좋아했지만...이영화로 더더욱 좋아졌다.정말 멋진영화 꼭 보시길
10,재미있게 봤음
10,주성치 그는 진화했다. 확실히.!!그런데..여전히 우끼다. 으하하하
10,역시 주성치.
5,영상에만 치중한 주성치 최대의 졸작. 희극은 사라지고 특수효과만 남았다.
7,아주 웃깁니다 ㅎㅎ 그러나 뭔가,..좀 허무하게 끝나여 흠...그래도 굿
10,아시아의 채플린 주성치, 약자를 향한 끝없는 애정
5,예전 주성치팬이라면 배신감이 느껴질 영화.
7,재미있다.. 근데 예전에 주성치가 아니다
3,별루다.
9,웃다 죽는 알았다가 살아왔숩니다.
10,역시 주성치다운 코미디 놀랍다~^^ 무척재밌게 뫘음
9,억지스런 면도 있지만 진짜 재밌는 영화!
10,젬잇겟당
2,더럽게 유치하네...소림축구보구 직감했다..
10,아~환장.성치형님 존경스러움
10,우기네 ㅋㅋ 재밌는 영화
7,내용이해하려하지 말고 걍보면 잼남
9,잊을만하면 웃음, 조용할만하면 액션. 좋은 변화일까?
10,보고싶다
9,잼있었다..ㅋㅋㅋ
10,good
9,자신의 색을 잃지않는 주성치~! 그에게 박수를 보낸다,ㅋ
9,간만에 로그인 하게만든  영화..역시 주성치..강추합니다...
10,소림축구 재밌게 보신 분들은 정말 강추합니다!!
10,성치형...웃겨서사람죽이네...그 칼꽂히는장면! 압권!
1,정말 별하나도 아깝다 정말 재미없고 짜증나는 영화
10,정말 배꼽 빠질뻔 했어요^^ 스트레스가 확 풀립니다
10,말이필요없다!! 주성치 그는 최고다!!
10,보고싶다 ㅠ
9,재밋는 상상
8,코믹도 하지만 전 액션씬에 점수~ CG짱^^
10,주성치 만세!!!
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,만약 다운받아서 봤다면 어쩌면 나도 실망했을 것이다
6,주성치의 한계는 소림축구까지였다. 실망스럽다.
10,부담없이 즐길수 있는 영화~~
6,소림축구 때부터 너무 영상위주로 가는 것 같아 아쉽다..
10,소림축구를 좋아한다면~쿵푸허슬에 올인하십시오
10,참..오랫만에 웃엇네요..집사람이랑 배꼽 다.빠졋네요
10,정말 재미있다~ㅎ
10,최고다!!!! 꼭극장에서 보시길...ㅋㅋ
10,피칠 장면이 많지만... 그래도 주성치 영화는 웃기다!
10,주성치 최고!!
4,뛰어난 주성치가 만든 첫번째 졸작
10,최고! 정말 재밌었어요
10,주성치 넘 웃긴다....최고...!! ㅋ
10,주성치혼자서 다했다
10,ㅋㅋㅋ  최고!
10,평범한 캐릭터를 독특한 캐릭터를 변신시키고, 스틸샷의 코믹함...
10,극장 전체가 뒤집어짐. 주성치 최고
8,유치한맛,완전재밌게봤다!하하
10,시원시원한 액션 ~!! 쿵후의 달인들 원츄
10,주성치가 최고에요 최고~ 역시 주성치
10,기대한만큼 웃었다 ㅋ
10,역시...주성치~!
10,나도 무지 잼있게 봤네요..왜 난 이런류의 주성치영화가 좋을까?ㅎㅎ
8,걍 그럭저럭 볼만해요 약간웃김
9,오늘 정말 잼있게봤습니다.. 관객들 반응도 정말 좋았구요..
1,보다보다 이렇게 잔인한 영화는 처음봤다...도끼가 뭐냐 도끼가....미친
3,별로...
10,역쉬 주성치
9,역시 주성치란 생각이 팍팍팍~~!!주성치의 재치에 컴퓨터 그래픽의 조화
8,재미 있네여..근데..40분쯤에 나오는 노래 한국음악 같은데..아는분?
9,신나게 웃어 보자구요~ 그럭저럭 사는소시민들에게 힘을주는 주성치영화!
10,골똘하게 사는 애들은 재미없다고 할영화..
9,주성치 스타일, 오랜만에 느끼며  잼있었습니다.
10,주성치만의 스타일... 진부해진 특수효과 팬이라면 꼭 보세요
8,주성치 만세 !!
10,음...정말 잼있군요....감격했어요....
10,영화보고 거의안웃는데 이거보다 웃겨죽을뻔했다
9,정말 잼있습니다. 주성치의 팬이 아니여도 즐겁게 즐길수 있는 영화.
8,재미성은 굿~ 스토리에서 많이 빈약한 부분..주성치의 옛모습이 사라진영화
10,초반엔 상당히 재밌지만 마지막엔 너무 그래픽에 의존했다는 생각이..
9,무지하게 재밌음. 화면도 화려하고요.
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,주성치 영화를 좋아하는 매니아는 꼭 보시길....
10,매트릭스를 능가하는 역작
10,주성치 나오면 그냥 존내보는거다 .
10,주성치 이름만으로 10점이다
10,주성치 나온건 드라마 시리즈까지 다 봤으나, 아직까지도 주성치껀 기대된다
7,그러고 보니 나도 주성치 영화는 거의 다 봤구만 ㅋㅋ
10,간만에 실컷웃었네...
10,주성치 짱!! 소림축구에 이어 또 다시 상상력의 힘!1
10,주성치 영화중에 최고의영화 주성치 만의 영화미학 감동+재미 100
10,10점과 1점이 많다는 것은, 확실히 주성치 영화라는 증거!! 결론은 굿
10,가장개성있는 최고의 배우를 뽑으라면, 주성치와 로버트 드니로를 뽑겠다.
10,이만큼 웃기면 되지 더이상 뭘 바랍니까? -ㅅ-; 재미있네요
10,역시 주성치라는 말밖에 안나온다.우리나라 코믹과는 확연한 차이!
10,돈아깝지 않습니다. 보세요
10,주성치식 코메디의 완결판.... 난 100% 만족했다
9,ㅋㅋㅋ 웃겼다 처음부터 끝까지 CGㅡ.,ㅡ 볼만했다....
10,재밌다 웃기다 ㅋㅋ
1,알바들 셧업.. 알바들이 하두 재밌대서 기대를 너무 했나봐
8,더 화려하진 컴퓨터 그래픽과 주성치식 코메디
10,허풍이 심하지만, 그래서 더 시원하게 웃을 수 있는 영화!!
10,매트릭스 기법을 넘나드는 강추 영화
10,희극지왕
10,코메디와 볼거리가 많은  제대로된 오락영화!
10,역시 주신입니다..^^
5,후반부에 지루 짜증.. 재미있는장면은 예고편이 다다
8,간만에 웃었다~~~
1,주성치 머리가 점점 굳어져 간다는 생각이 든다.
9,상상력의 집합체
5,보고나서 비디오용으로 적당할듯...
10,넘 재밌어요.. 그 기발함에 와우~~~~ 역시 주성치
5,비디오용으로 적당
1,영화보다가 짜증났다..
10,주성치아니면 못한다.... 간만에 스트레스 확 풀었습니다
10,보고 싶다...기대 ㅠㅠ
8,역시.. 누가 이런 영화 만들겟냐 ㅋㅋ
10,이게 7점대? 말도 안돼~ 최고다
10,주성치 영화라서 10점만점...
10,재미있습니다..주성치 아시는분만...ㅎㅎ
6,주성치식 짬뽕~ 허나 국물은 싱겁고 단무지대신 매트릭스가...
8,가슴속 스트레스를 한방에 날려주는 시원하고 통쾌한영화!
10,머그래 찌라시들 잼이 엄냐...캠버전 보고 ..짜증나게 제대루 보고 말혀
3,솔직히 별로였다. 아이디 방금막지은듯한사람들만점수를높게주네,알바인가?
8,ㅋㅋㅋ 주성치 최고
10,역시 주성치는 개그의신입니다!!최고!!
10,원 츄~~
10,우하~웃기내 ㅋㅋㅋ꼭 보세요
10,악당을 죽이지않고 그의 무기를 꽃잎으로 흩날리는 서정성. 천재의 재등장!
10,주성치의 새로운 2004년식 영화 무조건 보시길
10,기대를 절대 저버리지 않는 우리 성치님 영화! 넘 재밌어요~ >.<
5,뭐야..봐?말아? 도대체누구말을믿어~평론가 평은 좋은데..
10,스토리무시하고 마늬웃으실분만 ㅋ
10,유쾌 상쾌 통쾌 주성치영화의 최대 역작 ㅎ
10,기대 그 이상의 영화
7,주성치 좋아하지만 이번 꺼는 좀 실망스럽네요.
9,내용이 너무 잼있어요.. 특히 뚱녀 아줌마의 울음소리~ 약간의 유치함도.
10,정말 재미 있어요! ^0^ 주성치 나오는 영화는 다 잼 있었어요
1,주성치만 안나왔으면 볼 가치가 없는 쓰레기 영화
5,소림축구 등장인물 찾는 재미로 보긴 했는데..
10,시사회때 봤는데 나름대로 잼있게 봤어요~
6,재밌긴 하지만 좀 맘에 안들었다..
10,월드보다 차라리 쿵푸허슬이 잼날거 같다. 쿵푸는 재미라도 있지.
10,매트릭스 보다 재밌다...
1,너무 싫다...몽정기와 함께 정말 짜증나는 영화...소림축구 진짜 황당.
10,주성치 그만이 만들수 있는 영화. 만족도 200%+10점 더!~
10,무한한 상상의 세계! 무협 그 이름으로..
9,중국풍 코미디영화!!
1,이게 영화더냐,,이 추접한 인간들아,,
9,그냥 생각없이 재미나게 볼수 있는 영화!
9,전 무지 좋던데요
1,코미디 영화라기 보다는 진지한 엽기액션이 아닐까?
5,쿵푸의 절정을 보여주는영화인거 같지만;; 재미성이 좀 떨어지느거 같아요
2,초반부터 지루하다. 우리나라 정서와는 별로 맞지 않는듯..
4,그저 그랬음..
5,너무 웃겼어요,, 별 감동은 없지만 기분이 꿀꿀할때 좋을것 같네요.
9,보고 나면 기분좋다. 유치하다고 생각한다면 당신은 아직 주성치를 모른다
10,아직 않봐서 점수는 10점 준다..왜 주성치가 나왔으니깐
9,주성치가 많이 나오지 않아서 아쉽지만 너무 재밋게 봐버렸다.
9,재밌고웃겼던 장면들 좋았지만 잔인하게 죽이는 장면이 보기좀~~
3,영화찍으러 소풍갔어? 소풍갔냐고~ ㅎㅎ
10,역시 주성치!!!
1,웬만하면 안쓰는데 진짜재미없다, 보면후회함; 주성치 별로 나오지도 않음;
10,국내 평론가들에게 ALL GOOD를 받은 일유한 영화!!
8,유치하다.그러나 정말로 미친듯이 웃었다. 코메디물좋아하시는분께 강추...
1,주성치영화치고별로 알바생이 많아서 1점
10,도끼눈으로 보지말고 편한맘으로 즐기면서보면 더없이재밌고 나름의 감동도있음
10,꼭! 보세요!!!!.. 정말 까무러칩니다!
10,그의 영화를 보면 기대가 된다..
10,주성치 영화라면 재밌음..ㅋㅋ
2,초반전개에 기대하고 있다 막판 결말에 실망가득
10,이젠 초딩들이 주성치까지 넘보는구만 ㅉㅉ
1,한마디로 주성치 빼고 볼것 전혀 없는 영화당
1,알바심하군. 주성치 영화중 최악 그리고 내생의영화중최악
10,주성치때문에 만점...ㅋㅋ
10,우리 삼촌이 봤는데 진짜 재밌대요 주성치 영화중에서 제일 제미있데요
10,별전 999999999999999999999999999999999999드
10,시사회봤는데/.. 역시 웃기심 주성치 짱>ㅁ<
10,기대기대 ㅋㅋ 재밌을것 같음~^^
7,역시다~
10,주성치영화다 역시!
10,10
9,정말...나름대로...정말 웃김...주성치다운 영화 주성치의 영화였습니다
7,아무생각안하고 보면괜찮을것같다  웃긴다~
8,재미로만 따지자면, 10점 만점. 단 내용은 별거없음.
10,하하하 정말 잼있어요 지대 보구싶어요
10,소림축구 보다 더 재밌따..!!!
1,쓰레기
9,스트레스 한방에 날려버렸당..
1,실망스럽다 쩝
4,주성치 영화중 가장 실망했던 작품..그에게 새로운 시도일지는 몰라도..
10,주성치가 연기하눈건 거의 다 재밌었습니다 이번겉도 기대해봄
6,알바심하군. 8.02는 과한거 아닌가?? 주성치영화가 그렇지만 유치해.
10,주성치 너무 멋있고 재미있고 다좋아요!ㅋㅋ 주성치가나오는 영화다재미있음.
10,주성치를 사랑합니다.......!
10,평론은 접어라., 느껴라ㅡ!! 역시 주성치ㅡ!!
10,홍콩 영화 근 5년간 나온 것중 걸작이다.
4,주성치님 코미디 대박히트!ㅎ
8,절권도에 대한 주성치의 존경심과 메트릭스의 패러디를 섞은 동양의 작품~!
10,너무 재미있씀 추천영화
10,아~~~~주성치 너를 좋아할수 봤게 없구나..
10,소림축구보단 별론데;; 그래도 잼있을거 같아용
10,주성치의개그를안다고자부하는자를비웃으며
2,솔직히 실망 지나친 컴퓨터 그래픽이 주성치의 개그를 더 망친것 같은 느낌
7,주성치영화의 최고 코믹SF 무협물!! 처음웃음 끝까지!!
10,주성치...아시아의 보물!!! 얼릉 담 영화가 나왔으면 조케타~
10,역시 주성치!
8,어이없어서 나온 웃음들 그런데 재밌다고 느껴지는 이 웃음ㅋ
10,정말 잼있다...
10,정말 재밌다...
10,주성치 이름석자만봐도웃기네여..웃을수만잇다면만족합니다
1,참그렇다.
9,주성치표영화..주성치영화에서 내용따지지 맙시다..
9,뭔가 아쉬움이 남는 영화
1,정말 실망했습니다..
9,관람하는 이들을 주성치의 매니아가 아닌 오타쿠로 만들어 버리는 영화!!
8,근데 허슬이 뭔뜻인가요? 특히 뭔뜻인지 모르겠네.
10,쿵푸허술잼잇겟다^^
9,주성치 그는 더이상 배우가 아니다. 감독의 고뇌가 느껴지는 코믹액션극
1,서양사람을 위한 동양의 우스꽝 스러운 모습.보지마셈
8,잔인하다 싶을 정도의 장면도 있지만 별생각없이 보면 정말 재미있다.
10,말그대로 엽기황당스타일리쉬(?) 액션 블록버스터!!
9,재밌음!
8,별로 기대하지 않았지만, 의외로 정말 재밌게 본 영화^-^
5,주성치 영화치고 너무 잔인했어요... <홍콩레옹> 보다는 덜 잔인했지만.
8,재미있습니다.^^
1,별루다
7,기발함이 보이는 그냥 웃으면서 볼 수 있는 영화
1,쓰레기다..
1,알바의 노력을 무색하게
10,개인적으로 10년 만에 만나는 감동의 코미디 ㅋㅋ 강추!!!
10,뭐 아직 보진않았지만....주성치형님 이름먹고 별점10개들어갑니닿ㅎㅎ
8,주성치..그이름이 무색하지 않을만큼 재미나고 흥미진진한 영화였어요..
10,앞으로 볼꺼임 ㅋ
10,역시 주성치 영화다! ㅋㅋㅋㅋㅋ
9,역시 주성치!! 재미나게 봤습니다!! 웃느라 정신없었던 영화~~
7,주성치를 좋아해서 너무나  기대했던 영화..기대가 켰던 만큼 실망이..
7,그냥 내용을 알 수 없는 웃기긴 웃긴 영화
4,처음엔 재미를 느꼈지만 마무리는 엉성하게 처리된 영화
8,화려한 컴퓨터기술을 보여주는 영화이네요..근데 주성치가 별로 나오지 않아
10,전 짧지만 강렬한 로맨스이야기가 젤 좋더군요
9,웃음만빵, 액션가득, 그리고 첫사랑까지...서유기이후 주성치 최고의 영화
10,주성치영화엔 늘 이상한? 감동이 있더라..쿵푸허슬도
10,웃기다~ 웃기면 웃어라~잼있게 봤어요..소림축구류 좋아하시는분은 곡보세요
10,상상속에 존재했던 주성치만의 블록버스터를 발견한 느낌
7,소림축구 보다는 낫더라.. 그래도 아직 어설픈 점이..
10,진지하다 웃다가 끝에는 찡한 느낌까지 쵝오. 추천합니다
10,주성치영화중 최고! 오히려 불만들이 이해안감
8,쿵푸와 그래픽의 만남....새로운 것들이 많이 보인다...
10,성치형님 영화는 무조건 10점!
1,주성치씨 한국까지와서 고생했는데 죄송합니다 심하네요 좀
1,전반적인 평은 5점 하지만 뭔가 불온한세력이 있는듯 싶어 1점주고갑니다
10,주성치대단해요
1,다운cd보다 짜증.. cd1만보고 삭제. 자막구하려고 애쓴 노력이 억울.
8,가볍게보기괜찮은영화^^역시주성치라는생각~
5,솔직히 너무 큰 기대를했나보다 그냥 웃고싶으면 봐라
9,도끼를휘두를때마다아찔아찔~그리고최고의재미ㅋㅋ
8,영화보는 내내 웃고 즐기시고 싶은 분이 보면 좋은영화 !!.
1,오맹달 이빠진 주성치영화는 진국 빠진 맹맹한물과같다.재미졸라게없다.
7,실컷 웃고 왔습니다.
8,역시나주성치영화다라는생각이듭니다.아무생각없이무쟈게웃긴영화!!강추입니다.
9,한마디로 오랜만에 스트레스 쫙~~~풀수있는영화였습니다
10,너무 재밌어서 웃음이 나오는 영화에요 ㅎㅎㅎ 정말 재밋네요 ㅋㅋ
10,일단 상쾌, 유쾌, 통쾌한 영화인거 같습니다.  신나게 웃어 보세요
8,나름대로재밌었음ㅋ억지웃음이아닌그냥웃음을유발하게만드는영화ㅋ뒤에는심심했지만
10,주성치 영화중에서 최고인것같다^^
1,시사회 당첨됏는지도 모르고,,, ㅠ_ㅠ 아아아ㅏㅏㅏ 우울해ㅠㅠ
8,주성치다운 상상력, 주성치다운 액션, 그 모든것의 조화.
5,소림축구보다 떨어지는 영화..그래도 주성치 영화!
10,정말 재미있었어요 ^^~~~~~
1,유치뽕~
7,재미있고, 웃기기는 하나- 뭔가 부족한 영화. 하지만, 주성치다운 영화.
7,그냥 크게 웃고 싶은신분들한테 추천하고 싶은 영화입니다..
10,코미디영화 인줄알았는데 매트릭스를능가하는 액션이 일품인듯
2,매니아들은 반기고 ...일반관객은 우울하게 만드는 영화
10,굿~
6,주성치표 영화..타임 킬러용
10,죽임
10,이 영화 끝내주게 감동적이고,웃기더군요..역시 주성치는 매니아가 많을만한
8,역시 주성치!! 정말 웃기다. 깊은내용은 없지만 웃긴걸로 다 카바됌!!
10,잼있을것 같당...ㅎ
1,머무유치하다
10,ㅋ 꽤나 웃김
9,성치형 쵝오~
9,주성치다운 영화!!
8,억지다,.. 소림축구가 훨씬 나음 ㅋ
10,역시 주성치....
1,쓰레기
1,음...그냥 그런 영화
1,dukn그럼 176명이 시사회가서 네이버에 모두 평점을 적는단 말인가
9,주성치의 팬이라면 여전히 볼 것을 추천!
10,한 5번 본거 같음..
8,황당무계한 상상력의 끝를 보실려면 이영화를 보라. ^^ SMile
9,액션.. 재미.. 잔잔한 감동.. 간만에 재밋게 본 영화..ㅎㅎ
10,액션, CG에 엄청 신경써서 볼 것도 많아요^-^
1,아직 개봉도안했는데 =..=다 어둠의경로인가?
9,올라온 영화 내용으론 `쿵푸허슬`의 내용이라 할 수 없다. 감동과 웃음!
9,명장면들이 너무 많다. 끝까지 웃기지만 하나씩 감동이 숨어있다.
7,웃기긴하다..
7,이거 궁금해요? 매트릭스 홍콩버전이라고 보면 끝. 서독구양봉의 합마공..
5,묻지마 스토리에 좀 좋아진 CG
10,정말 환상적이예요.기대이상이고요 ~ 한국에서 볼 수 없는 코미디 연출ㅋ
9,주성치다운 유머와 액숀, 아쉽다믄..좀 잔인하다..나에겐..
1,인내심을 갖고 보세요 알바는 저리가세요
10,소림축구= 쿵푸허슬, 너무 잼있어요, 평범한 사람이 주인공인 영화.
8,헐리우드식의 선과 악대결구도에 컴퓨터 그래픽을 볼만하게 사용함
9,우와~~~~~대박 잼있다...
10,주성치 영화중 최고의 작품이다... 전보다 나아진 성숙함이 물씬...
9,만화같은 영화....ㅋㄷ 그렇다고 만화영화는 아니고...
10,주성치영화는 10번정도 봐줘야 그또한 참 맛이네~
8,주성치의 쿵푸의 세계~ 난 부처님 손바닥이 무섭다~
10,짱 재밌다.
9,너무 웃고 나왔다 ㅋㅋ
5,돈주고 볼영화는아닌듯...
10,소림축구에 나왔던 사람들도나오면 더 재미있었을 텐데
6,소림축구는 커녕 이전의 졸작수준인 실망스런 영화
2,졸작일듯.. 소림축구까진 볼만헀는데 오맹달도 없고.. 허접한 구성..
10,서유기 다음으로 웃긴 영화다 주성치 ㅋㅋㅋ
9,엽기, 발랄, 골룸골룸, 무지 웃기면서, 잔인한 영화!!!돈안아깝다.
9,재미보증!! 주성치 시리즈중에서 상위에 랭크될 수작이라 생각된다
5,맘껏보고 웃어라~ 남는건 없다.. 내 기억엔 웃도리벗은 주성치외엔..
8,부담없이 즐기기 좋은 영화..괜찮네요..
10,재밌긴한데..예전의 더유치하고 소자본이던 때가 그립다.
9,생각보다는 재미있네요, 유치하긴 하지만 코믹영화가 다 그렇죠 뭐 ^^
1,진짜 재미없는 영화
10,진짜 최고! 안보면 후회함!
10,굿 주성치영화의 결정판
10,주성치끝내주게죠아요ㅠㅠ♡
9,웃겨요~ ^^ 끝에서좀 오바스럽지만 그게 주성치의 매력인것같아욬ㅋㅋ
10,나는 그의매력을 하는사람.멋지다.
10,내가 주성치를 존경하는 이유가 이 한편에 다 담겨있다.
10,영화팬엔 주성치 영화의 매력을 아는 사람과 모르는 사람이 있다
10,주성치가 나오는 영화는 모든 재밌어요...
10,이세상엔 두부류가있지. 주성치영화를 볼줄 아는 사람과 볼줄 모르는 사람
1,내용은 없지만 웃을순 있는영화 -_- 시간때우긴 굿!!
5,코믹적인 요소와 SF적인 요소가 버무린 재미난 영화! 엔돌핀 부쩍부쩍!
9,아무생각없이 웃고 나올수 있는 영화 역시 주성치 다운 영화
10,영화는 안봤지만 그냥 10점 ㅋㅋ 주성치 짱 ㅜㅜ
10,주성치를 모르면 보지마!
10,유치하니깐 잼있는거야 ㅠㅠ
10,영화완성도와 상관없이 10점만점 왜냐? 주성치니까
6,요즘같은때에..활력을넣어주는?
10,gg
8,-;;-사자후의 위력 대단 주성치의 웃음의 위력 대단!
8,주성치의 팬으로써 재미있게 봤습니다. 후회 안하실겁니다.
10,꼭 극장에서 봐야할 영화!!!
10,정말 난 주성치에 영원한 팬인가부다.
10,좋은 영화는 다시한번 극장으로 갑시다..^^*
10,성치형! 쵝오~~ 수OO간의 영화내공이 녹아든 영화 입니다!!
9,주성치는 천재다~ 만세~~
5,저에게는 이정도 점수정도 ^^
10,무슨말이 필요한가!! 주성치 영화다~!!
10,예고편 봤는데도 이렇게 잼있다 ㅎㅎ 대박 예 감
10,재밌고 주성치 영화 특유의 따뜻함이 있더만,,
9,소림축구 식신등에 비해서는 뭔가 좀 떨어지는 유머감
10,극에 달한 거의 영화~~  쿵푸허슬~ 우리의 주성치
9,코메디 기대치를 좀 낮추면 강추!! 액션과 설정이 멋지네요
4,너무너무 골때린다..이런 영화를 아직도 만들다니..주성치영화의 한계폭로.
10,역시 주성치영화답게 감동과 코믹.. 그리고 오버스런 액션이 돋보이는영화!
10,소림축구보다 훨씬 더 재밌다.
10,희극지왕에서 보여줬던 주성치식 감동과 신인 황성의를 보는게 즐거운 영화
10,역시 주성치! 그 누가 너를 따라가리~
10,주성치 라면 더말할나위 없다! 最高だ！
10,은근히 정가는 스타일 주성치 ㅋㅋ
7,소림축구만큼은 아니지만... 쿵푸에 대한 주성치의 오마쥬.
1,여친소가홍콩에서인기있는이유
10,굿
10,주성치영화에 의미를 두는 가짜 팬들은 가라!!
1,별하나도 아까운 영화...
10,주성치의 새영화 대체 몇년을 기다린건지 T.T
10,정말 잼 있겠어요
10,기대가 되네요
9,스케일좀되네..웃기고..
10,으하하하
10,기대
10,그냥 기대되네요!!!!!!
10,초ㅣ 고고111
10,주성치..이거하나면 충분하고도 남는다~!1
10,주성치 영화가 드디어 또 나왔네여.. 정말 재밌는 주성치영화 ㅋㅋ ㅋ
10,주성치 영화는 언제나 환영
1,극장에서개봉하면테러할꺼야
10,↓ 그 이유는 주성치 영화의 일관성에 있습니다. ^^
1,보지도 않고 별점부터 주는 사람들은 모냥...대략 어의엄땅..
10,얼마나 기다렸는지 모른다오~~
10,성치신교 만만세!!!!
10,감동과 웃음을 줄 수 있는 멋지고 위대한 영화
10,주성치영화는 웃음속에 눈물이 녺아있는영화!!
10,멋진 영화일껏 같다!!!주성치의 작품은다좋아 밑에찌질이 삽질한다
1,볼것없는 가학적코미디 영화.ㅡㅡ 쓰래기.
9,주성치의 영화는 항상 기대되고 흥분된다!
10,주성치형오랫만에  영화한편하시네요   글구  소림축구대단했써요ㅋㅋ
10,기대된다.성치오빠
10,주성치 이름 하나만으로도 봐야 하는 영화
8,음 조금 기대되는 영화~ㅋㅋ
10,오맹달은 어디에...
10,주성치..얼마나 기다려왔던가..ㅜㅡ 형님 사랑해요..
10,보고싶다..빨리..본사람엄나여??
10,안봐도 최고다 ㅋ ^^
10,주성치 너무 좋아~ 주성치 영화만 20편 이상본듯
10,너무 너무 기대된다...!!!!!!!!!!
8,오맹달이 없어서 2점 뺏다..
10,주성치영화..기대작~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,최고~~!!1
10,안봐도 웃기겠다 ㅋㅋㅋ
7,아쉽게 오맹달이 없네 오맹달만 나왔어도...
10,안 봐도 알 수 있어!! 분명 웃긴다!!! 기대만빵!!!! >_<
10,빨리 돌아와 주세요~ 내인생의 웃음을 책임진다!
1,코마네치네.............10점만점..........케케
10,짱!!
10,나의우상주성치 ㅋㅋㅋㅋ...표정연기가 정말짱
10,세상의 2가지의 영화중 1가지의 영화를 볼수있는 영광을......
10,주성치야 말로 진정한 영화인이다
9,주성치의 코믹이 기다려 지네요...
10,말이 필요한가, 매니아를 위한 그의 영화가 온다~
10,
10,mpsea 바보같다.ㅋㅋ지가 평한 별점 없어졌다고 저런데? ㅋ어린이잖아ㅋ
10,왜 꼭 40자를 남기라는거야 주성치면 모든 것이 끝나는데 40자꼭써야돼?
10,더이상 무슨 말이 필요해 주성치가 나온다는데~~
10,어서...어서....어서...!!!!!!! 개봉해 다~~알~~라~~~아!
10,빨랑보고싶다..
10,재미있을듯 언제 개봉하지;
10,기대
10,진짜 주성치 왕!!!!!! 난 군대가는데 볼 수 있으려나 ㅜㅜ
10,난 주성치영화를 보면서 살아왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,내가 줬던 별점이 없어진이유를 알고싶다...? 열받아서 1
10,주성치잖아 그러니까
10,주성치형님영화는 무조건10점..나도 주성치같은배우가되기를..(장래희망)
10,정말, 최고!!!!
10,주성치는 우리를 실망시키지 않아
10,이거 예고편 봤어여? 쓰러집니다..ㅋㅋㅋ
10,주성치영화에 출연했던 여배우들은 모두 대스타가 되었죠
10,주성치의 영화라면 10점
10,언제 개봉할까
10,절대 고수 그가 돌아온다.푸하하하
10,주성치고 성치고
10,개봉만해라1111
10,더더욱 기상천외하게 유치해졌으면한다! 원츄!!^^
10,음?! 언제개봉할까???
10,이야 드디어~ 스탭펜 쵸-~
10,빨리 보고싶다^^
10,주성치 영화는 최고 명품!!!
10,역쉬 주성치..기다리고 있습니다!!
10,재밌을거 같아여
10,소림축구 같은 영화... 재밌을 것 같음
