아쿠아맨
10,
6,재미는 있는데 너무 마블 따라한 것 같아요..ㅠ
10,내 인생에 히어로 영화 꼭 보세요
10,영화관에서 못본걸 너무 후회할따름..
10,스케일우아~~~집중집중하게되네요~~
10,DC가 맞나 싶을정도의 연출과 웅장함 특히나 마지막 전투신에서 온 몸이 소름돋을 정도로 웅장했음 이런 영화 계속해서 나오면 좋을 거 같음
7,재미있는데 B급 느낌도 좀 있어요. 그렇지만 재미있어요.
2,ㄷㄷ 이게 재밌다면 얼마나 재미난걸 못보고 산거야? 진짜 초반에만 볼만했지 30분지나니 OO노잼이라 집가고 싶었는데 ㅋ 그나마 여주가 존예라 다행이지 돈졸라아까웠다
10,마지막 ost가 너무 좋아서 그 곡으로 피아노 연주를 했었는데 너무 뭔가 힐링 돼요 꼭 한번씩 보세욤??
8,DC 치고는 상당히 괜찮고우선 남여 주인공들 캐스팅은 최고다 ㅎ
9,오랜만에 영화다운영화봄
5,1처 2부제 페미영화냐? 마누라가 다른놈하고 바람펴서 낳은놈한테 왕좌를 뺏긴 왕과 왕자는 얼마나 자괴감들고 괴로울까, 물론 푸틴같은 전쟁광이라서 뺏긴게 다행이긴 하지만 ㅋ
6,땅의 아들이자 바다의 왕, 심해의 수호자인 슈퍼히어로 아쿠아맨의 탄생을 그린 액션 블록버스터
7,바다의 왕이라 불러다오
8,화려한 비주얼 상상력에 눈 호강했네요.
10,DC에 심폐소생술을 하다.
10,블랙 만타 형님. 2편에서 거대한 활약을 기다리겠습니다!!!
9,영상미가 훌륭하고 액션이 시원시원함. 다만 살짝 유치하고 빌런이 포스가 없어서 9점!
10,스케일 장난아니네요. 완벽합니다
8,영상미는 진짜 대박4d로 보세여
8,기대도 안했는데 잼있었다!!!
10,특히 ost가 인상 깊었습니다재밌었어요!!
10,영화 내용도 괜찮았지만 그래픽이 모든걸 씹어먹었다 눈이 즐거운 영화
10,블럭버스터 종합선물세트
10,
7,연출은 좋았으나 주인공이 너무 노안인듯..여주인공과 같이 있으면 아빠와 딸이라고 해도 믿을거 같아요.
6,정당한 대결의 결과에 불복하고 장비빨로 승부보려는 주인공. 다들 엄마 말은 참 잘들어..
10,인생영화 급으로 정말 재밌고 연출 좋음
10,CG와 효과음이 미쳤음...
8,스토리가 다소 유치하고 뻔한 점이 있지만 배우들 연기, 아틀란티스와 바다속을 아름답게 표현한 영상미, 시원한 액션등을 볼만 dc영화 아쿠아맨2는 조금 더 잘 나와주길!
10,솔직히 뭐 마블이든 디시 무비든처음에 신파적인거 좀 나오면서 자연스럽게 녹아드는데그 뒤로는 내가 진짜 좋아하는 해양 바다 테마가 쫙 펼쳐지는데 10점 안 줄 의향이 왜 없겠냐만은 진짜 서사도 개연성 있게 흘러가면서 히어로무비 답게 쏵 므싯게 딱 누인공 나오면서 본연을 다하는데 누가 10점 안주겠어 마 바다 좋아하믄 딱 봐랴이 마 돌아삔다 진짜 2,3번 봐도 킬링 타임 그 이상으로 개미친다.
10,
8,영상미 좋고 볼거리 많아서 흥미롭고 재미있게 봤어요.스토리가 좀 아쉬워요.하지만 몇번을 봐도 볼 만합니다
9,DC영화인데 DC영화인 것 같으면서도 DC영화가 아닌 느낌..?ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 봤었는데 영화 채널에서 해주면 챙겨봐요 재밌어요 히히~ 그리고..모모아 피지컬..미침....굿
8,그럭저럭. 공백공백공백.
2,평점에 낚였다
1,이게 재밌음? 주인공은 왜 왕 안한댔다가 한댔다가 마음 손바닥 뒤집듯 하는지부터가 이해안됨. 마음이 바뀔만한 충분한 설명이 있었던것도 아니고 그냥 엄마 만나고 그 마음이 그렇게 쉽게 바뀜? 진짜 감정선 도저히 이해 안되고, 처음 해적 걔를 메인 빌런처럼 쓸것처럼 했다가 허무하게 리타이어 시키는것도 어이없고, 삼지창 찾으러가서 뭐 보여줄것처럼 하더니 괴물이랑 몇마디 나누고 끝인것도 허무하고 마지막 대전투에선 주인공보다 괴물이 더 스포트라이트 받은것도 이상하고... 진짜 스토리라인 개연성 구멍 숭숭 뚫린 졸작인데 어떻게 흥행이 됐는지 이해가 안되네. 또 "육지와 바다를 통합하는" 왕이 될거라고 초반부터 내내 강조해놓고 결국 육지는 나오지도 않는데다가 옴 편 드는 인간들은 왜 옴한테 충성하는지도 서사가 전혀 없음. 특히 세번째 나라였나? 옴이 쳐들어간 나라에서 바로 왕 죽이고 공주한테 자기 말 들으라고 하는데... 아니 공주가 아무리 약해도 그렇지, 자기 아빠 죽인인간한테 바로 충성하는게 이해가 됨? 바로 1분전에 지 아빠 죽인놈한테 충성을함? 또 옴네 군대가 엄청 강한것처럼 그럴싸하게 포장해놨는데 너무 허접이고요? 물론 그보다 더 허접은 주인공인건 말할것도 없고... 아니 무슨 주인공이 짱이다, 주인공이 짱 세다, 진정한 왕이다 어쩌구 저쩌구 말은 잔뜩 해놓고 실질적으로 주인공이 강하단걸 보여주질 않잖음. 괴물이랑도 제대로 안 싸우고 옴이랑 싸운것도 그게 제대로 강한 능력을 보여준것 처럼 보이지도 않음. 지금 당장 생각나는거 대충 열거만해도 이렇게 흠잡을데가 많은데 이 영화가 흥행한게 진심 이해가 안됨. cg가 예쁘고 엠버허드가 예뻐서 그나마 1점이라도 받을 수 있는거임. 진짜 영화관에서 봤으면 찐으로 후회했을듯.
2,별로다. 그리고 제이슨 모모아는 '왕좌의 게임' 때부터 별로라서. DC영화 중에서도 재미없는 편에 속한다. 왓치맨 후속이나 만들어라.
8,상상력 스케일 구현 해저문명과종족이라는 독창성 그리고 나름 환경오염에대한 주제까지 생각해보게한 영화
1,허접한 스토리요. 개연성 전혀 공감안됨.유치찬란 초딩들 좋아할 영화입니다. 이게 DC 에서 그나마 잘만든영화라니 에휴
9,영화 지루한부분도 거의없고 그래픽도 좋고 재밌음 최고!
9,영화 지루한부분도 거의없고 그래픽도 좋고 재밌음 최고!
10,영상미최고 어른동화 눈호강귀호강 2편빨리!!!!
10,영상미가 화려하고 재밌게봤다
10,지금본게 안타깝네 마블급임
10,와우 굳 영상미
10,
8,시원하다. 바다 속에 함께 있는 것 같은 기분!
7,모든게 적당해서 보기 괜찮았다.영화 한편에 모든 걸 잘 넣었다. 캐릭터 영상미 스토리 연출 등등. 월등하진 않지만 지루하지 않게 흔한 영웅스토리를 납득할 수 있게 잘 그려냈다. 제임스 완 감독 대작이든 독립영화형 공포물이든 스펙트럼이 정말 다양한것 같다. 대단하다.
10,시종일관 즐겁다.
8,재밌네. 근데 해적 악역놈 진짜 얼척없음. 지는 사람 존나 죽여놓고 어디서 내로남불.
10,dc에 간만에 괜찮은 영웅을 봤다
4,에...스토리 괜찮긴한데...가끔 나오는 악당 유니폼??이 너무 촌스러움 ㅋㅋㅋ파워레인저에 나오는 악당같음 우웩..그리고 너무 터무니없는 설정...
10,
10,눈부시게 화려한 CG가 너무 예술적이고 넋을 놓고 봤음. 스토리 전개도 좋고 배우들 연기도 훌륭하고 엠버허드가 굉장히 예쁘네요.. 상당히 재밌게 봤음. 화려한 CG가 일품이고 시각적거에 최적화된 영화. 흥미를 위한 영화로는 딱입니다.
1,유치하고 개 핵 노잼 DC는 믿거
8,너무하내.. 악당 디자인 좀 멋지게 할수없었나..
10,Dc에나온 히어로물중 단연최고
10,
8,역시 제임스완. 최소한 중간은 하는게 이렇게나 중요하다
10,생각보다 기대 안하고 보긴했는데, 그저그런 히어로물?이지만 옴왕으로 나온 패트릭 윌슨이 너무 잘생기게 나옴. 컨저링에서 볼때 그냥 무명배우인줄 알았는데, 아쿠아 맨에서 제대로 얼굴 각인됨... 윌슨오빠 너무 잘생김.. 글고 영상미 있음. ㄹㅇ 익스트림 수족관 놀러간 느낌 생생함.
9,황당한 얘기가 이렇게 재미있을 줄이야.
10,너무 좋아요 진짜 이렇게 좋은 영화 오랜만이에요
10,우연히 티비서 하는거보고 봤는데 재미있게봤어요ㅎㅎ
10,영화관에서 보지 못한게 후회되는 영화
10,
8,슈퍼맨+인디아나존스+어비스+제5원소..등등 비벼졌는데... 근데 맛있네. ..
1,어린애들은 좋아할지 몰라도 세상좀 살아본 사람들은 유치하고 오글거려서 못본다
10,
10,이정도 영상미의 영화는 극장에서 봐야하는데... 놓친 게 너무 아쉽다
10,스케일 오지게 크다. 영상미 OST 액션 모든걸 만족한다. 스토리도 좋다. ㄹㅇ
9,Dc중 젤재밌네요 멋짐
10,생각보다 웅장하고 멋있어요!!
10,Amazing spectacular
10,
10,그동안 보길 미루다가 오늘에서야 4k 로 감상...이 영화 이렇게 볼거리 많은줄 알았으면 극장에서 보길 후회중...해양 판타지 볼거리 끝판왕
10,진짜 너무 재밌어요 몇번을 봐도 안질려요 제 인생영화애요오ㅗ유ㅜ
10,너무재밌어요!! 원래 어벤져스같은 히어로물 안좋아하는데 아쿠아맨은 영상미도 예쁘고 정말 볼만해요 추천추천
10,
10,개인적으로 재밌게본 DC영화. 남녀두주인공도 매력적이었고영상미가 끝내줬다.
6,처음 본 DC 영화였는데 DC가 이런거구나 싶었다. 유치하고 화려했다. 영화관에서 봤으면 아름다운 바닷속 덕에 더 재미있었을텐데 아쉽다.
10,디씨에 대한 이미지가 바뀌었음OST도 좋아요 everything  I need 필름버전 꼭 들어보셔유
10,아쿠아맨 안 본 사람 없게해주세요
4,90년대 판타지영화 수준의 조잡한 연출로 하나도 몰입이 안됨. 악당들 코스튬도 가면라이더 악당처럼 유치하고 단순하게 생김. DC라는 거대한 배경을 갖고도 이류영화, B급영화라는 생각만 듬. 토르 하위호환 느낌, 비슷한 소재임에도 연출과 그래픽 차이 보면 괜히 마블 마블 하는게 아니란걸 느낄수 있던 영화. 별점 드리는건 배우점수입니다ㅋㅋ
8,스토리 신경 안쓰면 볼만함
9,저 원채 스타워즈부터 마블 해포 등 유명한건 다 쟈밌어서 다 봤는데 물론 이것도 봤죠암튼 생각보다 퀄리티에 비해 흥행이 많이 아쉬눈 작품입니다 나쁘지 않아요 그 어떤 큰 보트? 에 아들이 엄청웃겨서 중간중간 웃기고? 노래도 좋아여 ocean to ocean 제가  원래 신나는 노랴 좋아해서 ㅎㅎ시간 남는 설날에 어디 나가지 마기고 코로나니까... 이 영화  보시는 거 추천
7,가디언즈 오브 갤럭시와 느낌이 비슷...
8,역시 뭐든 템빨이지 ~~~재미있게 봤네요
10,벼랑위의 포뇨 보는줄
10,어우 싸움신 ㄹㅈㄷ
10,영상미 그래픽이 정말 좋아요
2,1점도 아까운... 이걸 돈내고 봤으니 난 흑우다!!
10,진짜 재밌네요. 그래픽이 미침 진짜, 이 영화를 보면서 느낀거는 악역이 없다는 것이다. 둘 다의 입장이 이해가 되서 많은 생각을 하게 되는 영화
9,아니 시바 처음부터 제임스완한테 맡겼으면 적어도 이렇게 디씨 히어로들이 망하지는 않았을텐데...아이고 ㅠㅠㅠ
10,
9,아,, 난 왜 이 영화를 영화관에서 안봤는가...마블 영화는 어벤져스 시리즈부터 캡아,토르,아이언맨까지 전부 봤건만...ㅜㅜㅜ 이런 판타지 히어로물을 정말 좋아하는 사람으로써아직 안봤다면 꼭 보시길 바랍니다.솔직히 스토리는 너무 뻔해서 높은 점수는 못드리겠는데 (주인공 형제가 마블의 토르 형제 같음) 영상미 자체만으로도 볼 가치가 충분합니다.개인적으로 배트맨, 스파이더맨 등등 dc 영화는 제 취향이 아니어서 안보고있었는데 이번 기회에 다시 보게 됐어요^^ 진짜 첫 장면부터 마지막 장면까지 완벽ㅋㅋ
7,배우와 싱크로율이 환상적인 아쿠아맨이다.서사는 뻔한편이지만 액션신도 많고 CG도 훌륭하다. DC의 약진을 아쿠아맨으로 입증했다
10,개봉당시 영화관에서 봤었을땐 보고싶어서 예매한게 아니라 시간 맞는 영화라 예매하고 봤었는데 기대를 안해서인지 별 생각 없이 보기 시작해서인지 영화가 너무너무 재미있더라구요!! 물론 저는 중간에 싸우는 장면이 너무 길어서 지루하긴 했지만 ㅠㅠㅜ 그래도 초반이나 후반에 액션씬은 정말 감탄을 하면서 재미있게 집중해서 봤던 것 같아요! 오랜만에 집에서 다시 보다가 생각나서 평점 남겨요 !! ㅎㅎ
1,
10,극장가서 못본게후회되요 2는 무조건  영화관에서 볼꺼에요 ost도 좋아요
10,
9,볼만하고재미있다 ^.^
8,dc의 또다른 산소호흡기. 엠버 허드는 악명높은 인성과 별개로 참... 배우는 배우다 실제 모습이 어떠하든 잊게 만드는게 배우의 메리트랄까
10,아쿠아맨 꿀잼!아쿠아맨 말고 여자도 디박!이 영화 강추
10,바다가 너무 예쁘고  액션도똘똘  하게뭉쳐있어서 재밌게 잘본것 같습니다^^  액션이나 바다를 좋아하시는 분들에게는 최고일것 같아요.
9,끝날 때까지 지루함이 없다 제임스 완 당신이런 감독은 정말...
10,역시 제임스완이 영화는 다 잘만드네
10,옴 왕자가 머리를 꽉 묶었는데도 휘날리는 머릿결을 보고 CG팀이 영혼을 갈아만든 것을 느꼈다
10,
10,서양남자들 몸매 개좋음.ㄷㄷ 서양남자들 때문에 100번 이상 볼 수 있다.
8,근데  악역은 사람 다 죽여놓고 안 도와줬다고 징징대는게 이해가 안감 ㅋㅋㅋ
10,나 원래 DC 싫어하는데 생각보다 재밌네 ㅋㅋ
10,아바타2가 나온다면 이런 느낌일까? 제임스완 진짜 재능이 엄청난듯. 자기 주력분야였던 공포뿐만 아니라 다른 장르까지 이렇게 재미있게 만들어버리네. 분노의질주7도 그렇고
8,모두 만족 , 여주 이슈만 빼고 ㅎ
9,DC의 새로운 멋을 여기서 보았다.이래야 아쿠아맨이지
9,나쁘진 않았던 것 같아요
8,자반고등어 맛 나게 생김...
10,
9,몇 번이나 봤는데 재밌음ㅋㅋ액션씬이 맘에 들고 워낙 바다나 우주에 관련된 영화를 좋아해서 그런가...영상미 굿굿!! 근데 초반에 지가 잘못한거면서 엄한데 화풀이하는 핵노답 해적이나 성장한 모습이 포세이돈 같아서 개취지만 역변한 것 같은 아서...가 물음표 뜨긴 했음 사실 핵노답 해적 얘기가 없어도 충분히 스토리는 잘 진행되지 않았을까ㅎㅎ참고로 메라가 존예로움....넘예쁨
10,제목부터 유치해서 볼 마음이 전혀 없었던 이 영화를 오늘에야 보게됐다.보면서 딱 드는 생각이.와.이걸 이제야 보다니ㅠㅠ 정말 그럴싸했다.화려하고 웅장한 심해속 세상풍경.영상미,액션씬 눈요기 거리가 장난이 아니었다.하지만 스토리는 만화영화 같았던ㅋ그리고 엠버허드 미모,몸매 별☆100만개
8,DC 에서 나온 영화중에 가장 스토리가 탄탄하고 영상미가 너무 아름다운 바닷속 때문에 더더욱 다른 영화보다 훨씬 잘 아쿠아맨을 표현하고 기대보다 훨씬 기억나는 영상미가 잘 돋보이고 또다른 신으로 DC 가 보여주고 싶은 초능력 가진 인물을 아쿠아맨을 통해 여지껏 아는 슈퍼맨 베트맨 원더우먼 보다더 디테일한 영상을 영화에 다 보여줬다.원더우먼은 어릴적 TV에서 미드로 보고서 여지껏 영화로 만들어 지지안아서 막상 영화로 나온다하여 기대를 많이 하고 막상 영화로 보고나서 실망을 많이했는데 그나마 아쿠아맨은 처음부터 끝까지 놓치고 싶지 않은 영화이다.
1,개노잼 보는내내 지루 ㅅㅂ
10,진짜 잘 만든 눈이 즐겁네요
10,
10,진짜 너무 좋은 영화였음 CG도 엉첨났고
9,
7,이런 영화는 무더운 여름에 봐야 더 시원해진다
10,Ost, everything i need 진짜 좋음
10,인간이 바다에 관해 할수있는 모든 상상을 집어넣은 느낌ㅋㅋㅋ너무재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 우울했었는데 기분이 한층 좋아졌어요! 여주너무예쁘고 남주 정말 찰떡이네요
9,재밌게는 봤는데 몇몇 연출이 너무 오글거리네요. ㅋㅋㅋ1. 메라가 잠간 입었던 그 해파리 드레스 같은 복장 보자마자 빵터짐2. 메라랑 아서 키스신 배경에서 불꽃놀이쇼 할때 두번째로 터짐3. 마지막 장면에서 아서가 삼지창들고 환호할때 그 바다거대괴물은 왜 물위에 솟구치고 울부짖었을까요? ㅋㅋㅋ4. 그 흑인해적은 정체가 뭐길래 인간이 만져보지도 못한 최첨담무기를 자기멋대로 맞춤형 장비로 개조할 능력을 가졌을까요? 그정도 머리에 기술력이면 아이언맨을 능가하는 천재인데 왜 해적질을 했을까요? ㅋㅋㅋ 또 애초에 아틀란티스인은 어떻게 접촉하고 만나셨대? ㅋㅋ
10,언제 봐도 참 잘 만든 영화!!
2,
8,DC에서 오랜만에 나온 괜찮은 영화
10,드디어 DC도....!
10,재밌어요. 배우들 외모에 놀람 주인공은 피지컬대박이고 여배우들은 너무 예쁘고 패트릭윌슨은 진심 20년은 젊어 보임.. 전체적으로 비주얼이 대단한 영화인것같음.
5,파워레인저:아쿠아맨 7세관람가
7,스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
10,영상미 개지림 와 눈호강
10,어벤져스시리즈중 최고인듯. 연출, 영상미, 스토리, 연기가 최고인듯^^
10,DC코믹스 팬인 나로서는 유쾌하고 재밌게 보았다.
10,아쿠아맨2도 빨리나왔으묜..
10,
10,영상미 최고네요
4,초딩 아들내미 수준 딱이네요 /^^
9,너무너무 재미있다 요론 장르 최고 나오는 노래들도 좋고 특히 주인공 너무 멋있고 섹시하다 문신도 잘어울림
2,진짜 영화관에서 4번 고민했다 나갈까말까 후... 돈아까워서 끝까지 봤지만 진짜 스토리 개 억지고 너무재미없다 ㅠㅠ
10,놀란님 배트맨 이후 DC영화중 원탑. 역시 제임스완
10,유치한데 웅장해지는 기분....
10,영상미도좋고 시간순삭, 영화관에서봤으면 더 좋았을것같다
8,cg효과와 연기는 굿!스토리와 외계생물체를 표현하는 소품 등 에서 어린이 영화 느낌을 줌
10,유치할줄알았는데 씨지 티도안나고영상보는 맛이 있어요~!!
10,액션이 시원시원해서 좋았음 비쥬얼도 역대 최강ㄷㄷㄷ 니콜키드먼이랑 엠마허드면 뭐ㅋㅋㅋㅋ말이필요한가
10,진심 쓰레기같던 dc 영화의 영웅이다
10,
10,제목이 아쿠아맨이 아니었다면 더 떴을거 같아요. 눈이 즐거운 영화였습니다
10,재밌고영상미좋고여주가예쁨
4,영상미는 높지만 스토리가 오바야.. dc유니버스에서 그 왕위노리는 탐욕높은 전형적인스토리 가져와봤자 슈퍼맨이 존재하는이상 펀치한방에 머가리터질놈들인데.. 육지랑 싸운다는내용이 말이되나
10,너무 좋았어요 아쿠아맨 티비에서 언제 하나요?
10,예전에 상영할 때 너무 재밌어서 영화관에서 세번이나 보고 집에서 두번이나 더 봄 ㅠㅠ 아틀란티스를 너무 예쁘게 표현함 진짜 cg상 왜 안 받았는지 의문이 들 정도..
10,어제 ocn으로 본 진짜 재밌게 본 영화!유치할줄 알고 극장서 안볼걸 진심 후회됨.. 입소문 난건 봐야해는게 아쿠아쿠아맨네그려~~
10,공포스릴러로 만들어주세요 감독님아
10,
10,싸우는 영화 잘 안보는데 아쿠아맨 한 10번은 밨어요ㅠㅠ 진짜 재미있어요ㅠㅠ 강추!!!  아쿠아맨 2 빨리 나왔으면ㅠㅠ
8,세계관과 그래픽 영상 또는 바다몬스터가 반지의 제왕급입니다. 어딘가 스타트를 막 시작한 어설픈 토르 비슷했습니다. 역사적 해전을 고증해주시면 정말 사랑받을겁니다.
10,아서 너무 매력적임 아쿠아맨 짱짱맨
10,다음화가 기대됨
6,아쿠아맨 주인공 흑인임? 편집 비중 넘 개떡같이 뒀네 영화 집중 안 되게
10,너무재밌게봤습니다!!
8,
7,
10,너무 재밌어서 한시도 눈을 못떼고 봤어요. 티비로 이제서야 본게 안타까울 뿐입니다.
10,이게 바로 영화다  배우 좋고 영상미 좋고 감동적이고 머하나 나무랄때가없네
8,보는데 그래픽이맘 에들었어요
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,와... 미쳤다... 2시간 20분의 러닝타임 내내 영화가 끝나지 않았으면 했다
10,눈이 즐겁다 스토리도 유치하지만은 않음 재밌듬
8,볼만함 재미있긴 한데 군데군데 cg 어색한게 느껴져서 몰입 살짝 깨짐
6,너무 많은 내용을 담으려했는데 그 내용들 마저도 모두  답이 뻔함
2,뻔한 내용, 뜬금 없는 전개, 영상미는 좋음.재미있다는 후기가 대부분이어서 아이맥스로 봤는데 너무 재미없어서 졸았음..
10,가장 좋았던 포인트를 말하자면 영상미가 대단했어요. 영화관에 가서 보았고, 1년마다 한번씩은 꼭 챙겨보게 되는거 같습니다. 무엇보다 저의 기억속에 좋은영화로 남아있습니다.
1,중후반에 왕눈이 악역 나올 때 무슨 파워레인저 보는 줄
6,내용은 진부....영상미는 좋음.한번은 볼만함.근데...무슨 세계평화에 일본이 일조한것처럼 만들었....해양오염도 일본의 기여도가 높은 현실에서 ....
10,볼때마다 멋있음 뿜뿜 합니다
10,눈이 즐거운 DC의가능성이 엿보였던영화
10,영화관에서 봤는데 너무 좋았음 다음편이 기다려지더라
6,파워레인저 치고 스케일이 컸다
2,dc영화다운 개똥같은영화
9,스트레스 풀리는 경쾌하고 시원한 액션 + 빠져드는 주인공들 비쥬얼 등등 기분 좋은 에너지를 뿜어내는 똑똑한 오락영화!하지만 중간중간 다른 영화들이 떠오르는건 어쩔 수 없나요
10,엔딩곡 진짜 너무 좋아요 영상이랑 함께 나오는데 와 영화관에서 첨 들었을때 감동을 잊을수가 없네요 진심 뻐렁쳤음
5,드래곤길들이기를 본 듯한 기분이다.스토리도 뻔하고...생각으로 설마했던 내용이 다 나온다. 바닷속 세계를 색다르게 표현해서 신기했다^^딱히 추천은 하지 않는다.
8,방금 티비에서 봤슴.히어로물들이 약간  유치하려니하며 각오하고  봤는데,  화려한 볼거리와 이쁘고 잘생긴 주인공덕분에 몰입해서 봤습니다. 큰화면으로보는걸 추천드림.
1,똥사개 또라이 싸이코 상간년 미화 영화
10,재밌어요 영상미최고 시간가는줄모르고봤어요 제이슨모모아짱
10,시원하고 멋있는 영화.신과인간의 영역이 공존하는 착각이 들엇어요
10,
10,잘만든 영화에요. 22년 2탄도 기대합니다!최고다!!
8,아이엠 옵티머스 프라임
4,바다보다 육지가 편해보이는 인간들인데 궂이 바다에사는 현실성이 억지스러워...육지세상보다 2천년 정도  앞서가는 과학문명이 궂이 바다속에서만  저러고 있는게 억지스러워..
8,원조 인어공주의 지극한 며느리사랑ㅋ
6,
1,최악이다 졸라 유치해서 미칠것같다
10,
7,최고의 해양 스펙터클! 휴가를 즐기지 못한 내가 오랜만에 휴가를 즐김.
10,
10,솔직히 DC영화 중에서 제일 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
9,기대를 안하고 봐서 그런지..나름 볼만했습니다. 2편이 기대가 되네요~^^
10,샤잠과는 비교가 안되는 영화 DC탑 영화라도 과언이 않임.
10,헐 재밌는데??메라언냐 붉은머리 넘 이뻐요.
8,바다 배경이라 여름에 보기 좋았어요 스토리는 그닥..
1,아니 이게 진심 재밌음??
6,DC는 왜이리 유치하게 만들까? ㅠㅠ
6,기대를 해서 그런가 디즈니 보는 것 같았어요
10,내 인생에 최고 영화 보는 내내 소름 돋았습니다. 2나오면 바로 렛츠기릿배우들 그대로 나오겠죠 당연히?
10,한류에 부족한 서양문명에서의 무한한~ 최고의~ 상상력과 그걸 영상으로 이처럼 실현한 기술력~!!
10,영상과 스토리가 탄탄한 영화 입니다 꼭보세요.
3,신선함은 있다만 이게 뭐냐? 마블충까진 아니지만 꼭 토르 아쿠아버전 보는 듯하네. 생김새나 진지함에 숨겨둔 유머라던지.. 디씨에서 희망을 봤다는건 디씨빠들인건지ㅋㅋ cg는 엄청 티나는고만 뭐가 티가 안나? 기술력에서부터 그냥 글러먹었다. 이래서 디씨껀 재미가 없어
10,보고 또 봐도 재밌다. 바닷 속 세상이 너무 아름다워서 눈이 황홀 할 지경
10,여러모로 배우들도 배역에 잘 맞고 연기도 잘해서 몰입되는 영화입니다. OST가 평소 좋아하던 가수가 부른 곡이라 0.5점 추가하여 만점줍니다.~~
1,sf영화냐 고대배경 영화냐..개짬뽕이네..
9,저는 원래 DC, 마블 이런 히어로 장르의 영화 별루 안 좋아해서 이제야봤는데 너무 재밌네요 벌써 3번 봤습니다
10,진짜 개잼있었다; 저스티스리그도 스케일을 이렇게 키워놓고 했어야됬는데그 잉여케릭 아쿠아맨이 이 정도로 강력한데 정작 리그에서는 쓰레기케릭으로 나왔으니;;;;
10,와 기대 안하고 봤는데 대작이었다
10,물속에서 말하는연습중
10,
10,제이슨 모모아 당신은 진정한 절대적인 아쿠아맨. 이보다 더 완벽한 바다를 표현할 영화는 없다
10,메라가  너무  이쁨   사랑스러움 ♥
2,ㅈ버허드 아우우우우웃
10,
8,Dc에서 이정도만들었으면 나름최선을다한거임. 인정할건 인정해주자
8,이젠 정말 컴퓨터그래픽으로 다 그려낼수가 있구나  배우들이 위험하다
10,
9,소재도 신선하고 볼거리 진짜 많다~
10,??????????
1,영화 너무 빡빡하게 만들었음  영화관에서 봤는데 욕나오고 눈피로하고뛰쳐나가고싶었음  답답하고 고구마 같은 영화임미드 16회 찍을걸 영화 한편으로 응축했다 보면됨오렌지 쥬스로 짜듯이 말임평론가 말 개소리고  모든장면에 욕심을 과하게 부림한장면도 여유롭게 못보게 하고  블루라이트 필터도 안 씌운채로보는내내 불편하게하고 주인공이나 빌런이나 가치관 이해가 안되고그래서 영화끝에 뭘 관객들한테 전달하고 싶은건지 모르겠음
10,
4,
10,너무 재밌었음 굳굳 다시 보고싶어
10,하루종일 너란 바닷속을 항해하는 나는 아쿠아맨~
2,별로 인 듯 취향이 다를 수 있음
10,뻔한 스토리지만 재밌었어요!  연출도 너무 좋았구요~~!
8,DC를 살린 영화다.
8,메라의 노예가 되고 싶당~DC도 재미뽑을 줄 아네.
10,오랜만에 제대로 만든 영화를 봤다.
10,
2,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
9,솔직히 공기같아보이는 바다 효과 빼고 다 괜찮았음b메라진짜예쁘다
10,영상미 대박제2의 아바타느낌 주인공들도 하나같이 매력있음!
10,재미있다 오 주인공 비주얼만 더 좋았어도....
10,아쿠아맨 멋지다... 2편이 기대됨...강추 합니다...
7,Dc의 토르가 되어주길
10,
6,물고기들이 무슨 미사일이나 레이저 쏘면서 싸우니까 뭔가 좀.... 전혀 멋있지 않고 웃김.
10,
8,이거 은근히 웃기네...
10,
10,제이스모모아짱♡ 영화관에서 3d로 보면 3배쯤더 재밌는 영화 지금까지 5번봄
10,내 생에 최고 중 최고의 영화.. 최애작품.. 그냥 첨부터 끝까지 다 사랑함<3
6,특별한 재미는 없지만 뭔가 가슴이 웅장함을 느끼게 해주네
10,이 영화 넘 재밌다 감동적이고 너무 재밌다
10,제가 원래 이런 평점 한 번도 안 남겼는데 너무 재밌게 봐서 남겨요!엄마랑 집에서 둘이 봤는데 엄마도 너무 재밌어하셔요!마지막에 반전이랑 CG들도 너무 예뻐서 넋 놓고 본 거 같네요
10,졸라 잼잇음 ㅠㅠ역시 제임스완!!!
10,가장 잘 만든 DC 영화....연출이 이전과 정말 압도적임ㄷㄷㄷ
10,
10,DC영화중 젤재밌게봄
10,
10,
10,앰버허드 니콜키드먼 미모 열일 ㅎㅎ
10,대박....
10,영화 성공했더니 배우땜에 큰일난 DC를 위하여 10점을 ㅠㅠ
8,어벤져스엔 토르저스티스리그엔 아쿠아맨 ㅋㅋ
1,다 큰 성인임에도 이런 유아용 영화를 보는 인간들이 있다는 것에 실소를 금치못함. 그 사실을 이악물고 부정하는 니 모습은 처량하고 불쌍해 보이네
10,내 서타일이야♡ 재미쒕
10,대박 대박 대박 대박
8,영상미가 훌륭하고 내용도 나쁘지 않았다 이정도만 만들어줘도 가능성이 있을듯하다...뭐 내용은 물속에서 사는 놈들이 지상을 공격하면 지들이 이길수 있을거라 생각하는게 너무 가소롭기 짝이없지만ㅋ
10,역대 모든 히어로 영화 통틀어서 최고의 영상미와 연출이다 진짜 아바타 이상의 영상미와 그래픽을 보여준다 아름답다 못해 경이로웠다 ㄷㄷ 전쟁씬도 끝내줌
6,할매가 되어버린 니코 크드만 할배가 되어버린 돌프 룬드그렌
10,주인공 커플의 가벼운 농담도 좋았고 이탈리아에서의 밝은 분위기와 배경음이 청량감을 주었다면 통통배에선 수많은 크리쳐에 의한 쫄림을 마지막엔 장엄한 영상미를 보여줬습니다. 지루할 틈 없는 연출도 좋았지만 영상미와 배경음이 정말 마음에 들었네요.
10,세번 보는 동안 드는생각은 딱 하나다. 여기 여주가 캡틴마블을 했으면 대박났을거 같다는거..
10,
4,배우 논란과 함께 2편의 꿈은 와장창
10,다 맘에 드는 아쿠아맨~2편기대됨
10,Wow. ,CG도 연기도 스토리도 정말 탄탄하다고 느꼈어요정말 너무 좋았다
8,Brilliant. 엠버허드 넘나 이쁘고
9,DC에서 이런 영화가 나왔다니 놀랍네 역시나 제임스 완 능력은 어디 안간다 DC도 개별 케릭터들 좀 확실히 정립해라 대충 버무릴 생각하지 말고 마블, DC 양쪽 다 즐기면 얼마나 좋아
10,Every thing I need
1,내 인생 최악의 영화.보면서 영화관 뛰쳐나오고 싶었음
10,와.. 이걸 영화관에서 못봤네 미쳤음 DC영화중에 최고인듯
10,극장에서 봤었는데 대박 재미나던데 다운받아서 볼 영화가 아니지 극장 스크린에서 봐야 되는 영환데
10,엠버 허드의 상당한 팬이지만  니콜 키드먼이 젊었다면  메라역을 맡았을 것이다..  세월의 무상함,   니콜... 중년( ? ♬ ) 아들의  엄마역을 하다니~~ ㅜ.ㅜ
10,오션 마스터 악당이 저렇게 멋있어도 되나 ㅋㅋ
10,
6,DC가 돈 벌려고 작정했나 보다. 머리부터 발끝까지 딱 '괜찮은 오락영화' 수준이네.
8,돈빨 블록버스터를 꼭 봐야하는 이유
10,왕 재밌음..너무너무
8,비주얼 좋은 해물탕 대짜
8,유치한 디자인을 커버치는 멋진 액션 연출
8,이번 재개봉으로 봤는데 아이맥스에서 득템한 기분. 맨오브스틸에 이은 dc의 꿀잼작.
10,영화관가서 못본게 후회가... ㅠㅠ
8,영상미는 다른 히어로물에서 따라올 수 없을 듯...그러나 상당히 오글거리는 전개와 별볼일없는 해적 하나에 쓸데없이 힘을 준 전개는 그닥...이후 밸런스를 어떻게 맞추려는지...그나마 DC를 살린 영화긴 한데...
7,Dc치곤 잘만든 영화 근데 마블 따라갈려면 멀었다.
7,영상미는 진짜 히어로 영화중에 원탑이다. 근데 스토리는 너무 허접함.... 러브라인 개연성이 없는것도 아쉽고, 환경오염문제에도 초점을 더해서 동생과의 대결구도도 더 잘 담아낼수 있었으면 좋았을거 같음. 영상미 연출만 고민하느라 스토리는 내다 던진거 같다
10,
8,CGV 4DX로 봤는데 진짜 대박이다. 액션도 그렇고 화려한 영상미에 메라?까지.. 대박인듯. 러닝타임이 히어로물치고 길었음에도 볼만했다
10,아~주~ 좋습니다
7,캐릭터에 대한 진지한 고민이 오히려 영화를 가볍게 만든다..
10,DC 확장 유니버스 영화 최초로 10점 준 이유... 경이로운 수준의 아틀란티스 왕국 구현, 따뜻하고 아름답게 담아낸 시칠리아 섬의 풍경... 마지막으로 공포 영화 대가 다운 트렌치 왕국에서의 후덜덜한 연출...
8,유치하다고들 하는데 잘 모르겠고 잘만들었는데?!
10,나의 인생 최고의 영화#
1,
7,공포 영화 잘만들기로 소문난 제임스 완 감독의 합류소식에 그가 2시간 짜리 히어로 블록버스터 무비를 성공적으로 찍어낼수 있을까?란 우려도 잠시 제임스 완 만이 표현 해낼수 있는 세로운 세계를 표현 해냈다.다소 뻔한 스토리 이나 기술력의 경지에 다다른 화려한CG와 격렬도 높은 화려한 액션의 수준 만으로도 이 영화를 감상 해야할 이유는 충분했다.
8,볼거리 풍부하고 재미남
1,아니 이게 8점대라고..? 스토리도 뻔하고, 얘기만 하면 5분도 안되서 클리어 해버리는데.. 너무한거 아닌가? 평점 믿고 봤는데?
1,새로운 마블 영화 끝날때쯤 항상 나오는 똑같은 패턴 "난는 XX맨이다" 이딴 것 좀 안하면 안되나..오글거려 죽겠네
10,진짜 개꿀잼이엇다 특히 영상미 최고
10,너무재미있네요 꼭보세요^^
8,ㅋㅋㅋ아이맥스에서 봣음 진짜 재밌긴 햇겟다.
8,재미있게 봤습니다.
6,눈은 즐거운데 스토리나 개연성은... 그냥저냥 볼만한 영화
9,영화장면이 열라 예뻐서 사진촬영 할 뻔 했음ㅋ
10,아 왜 늦게 봤을까 시작 부터 끝까지 눈 고정  주제가 끝나고 추가영상까지 속편 예고 기다려진다
10,정말 재미있게봤다. 일단 영상미가 끝내줘서 눈호강함. 색감이나 연출도 너무 좋고 스토리도 탄탄함.
8,good good good
2,유치한건 어쩔 수 없다 싶지만 앰버 허드의 발연기는 끝까지 보고 있기 힘들다.
10,스토리보다 압도적인 액션 연출에 반했다 눈호강
10,아이맥스에서 보고싶은 영화...바다 영화 좋아하는데 완전 취향 저격 .. 바다편 아바타 라는 말이 어울린다 정말
10,
10,
10,앰버허드 대단 ㅋㅋㅋ구명줄 잡고있던 DC를 조져보렸네
10,
1,미국ㅆ년이 나오는 영화?
1,하아...사랑했었다 엠버허드 이젠 잘가라아물론 영화는 재밌었음
6,정체성을 포기하고 안정 궤도로 오르는 유니버스
7,볼만은햇는데 먼가아쉬움. 가오갤의 같은 삐급 유쾌함을 쫌만 담앗어도 더괜찮은 히어로물이엇을듯
10,
7,볼만함
10,
9,유치하지만 시원시원하고 재밌다.
7,엠버 허드와 엄청난 CG가 없었더라면 4점이 될 뻔한 영화. 뻔한 스토리에 먼치킨 같은 마초 주인공, DC는 여자 캐릭터가 먹여 살리는 영화.
10,이거 몇번을 보는지 모르겠다ㅠㅠ생각날때마다봄
2,별 하나도 아까움. 졸라 유치해서 감독이 누군가 했더니 웬 말레이시아 사람?? no wonder...
10,
10,
10,DC영화 시리즈중에서 가장 꿀잼
10,정말 재밌고, 스토리 탄탄한듯 하고, 액션신 및 cg 멋지고, 특히 메라가 너무 예뻐요.
9,히어로 영화가 갖춰야 할 요소들을 꽉꽉 눌러 담음 근데 가끔 넘침 ㅋ
9,마블보다는 DC!!! 2편을 기대한다.
10,
10,와 진짜 cg개멋짐  공포전문감독맞음???
8,DC꺼보면서 이렇게 재밌게본것도 오랜만인듯 제임스완 이런것도 이렇게 잘비벼서 잘만들어버리네 연출 영상미 중간중간 소소한 웃음코드까지 배우섭외도 엄청잘한듯
6,예고편 보고 볼만하겠는데 하고 보았다 그런데 볼만함
8,스탭들의 상상력과 그걸 구현해내는 기술력에 러닝타임 내내 감탄에 감탄을 했던 것 같다. 중간 중간 ost가 너무 유치해서 좀 깨긴 했는데.. 예상가는 스토리였지만 캐릭터들이 매력있어서 생각보다는 재미있었다. 볼거리가 쏠쏠해서 그런지 또 보고 싶다는 생각도 들고!
6,말도안되는 개연성, 유치한 스토리,,, 다만 화려한 액션이 그나마 선방
10,어줍잖게 다크한 스토리로 안 빠지고 아쿠아맨에게 어울리는 전투씬과 바다의 영상미에 집중해줘서 너무 감사합니다
6,배경음악, 서사, 전투씬, 러브라인.. 아쉬운 점이 많았어요. 기존 DC 영화보단 괜찮았지만 너무 루즈하고 요란하기만 한 느낌ㅠㅠ..
2,해저 깊은 곳에서 뜬금없이 해마 돌고래 꽃게 킹크랩 문어 가재 가오리 오징어들 전투의 향연 여기는 오이도인가...회 한접시 먹은 느낌.
10,스토리도 좋지만, 영상미가 독보적
10,상상력을 뛰어 넘는  와우  충격
10,진짜 재밌습니다 결제해놓고 10번 넘게 무한반복으로 보는중이네요 아쿠아맨 주인공 아서대역 배우도 너무 잘뽑았고 메라공주도요ㅎㅎ 재밌었습니다 2편 너무 기대돼요!!!
10,히어로물 좋아해서 봤는데 마블만큼은 아니지만 잼있게봤당ㅋ
1,액션신 심해 트렌치신 빼고 전부 별로 서사가 너무 갑작스럽고 뜬금없는게 많고 이해 안되는 러브라인도 너무 갑작스러움 2시간이라는 러닝타임이 짧은것도 아니고 시리즈로 계획했는데 너무 어거지로 우겨넣은 느낌 중간 중간 너무 몰입깨는 장면이 많고 감정선이 내려갔다 올라갔다 논리적이지않음 중국자본들어간 헐리웃영화같았음
10,욕나올정도로  종나재밌네 진짜
8,왠만하면 블랙팬서와 캡틴마블보다 액션신도 뛰어나고 연출이 좋았음 그래픽도 뛰어남 이거 보면서 메라 입덕함
9,D.C 영화 중 가장 재밌었다.스토리 개연성도 훌륭했고 액션, CG 등 어색한 부분을 찾을 수가 없었다.아쿠아맨 역을 맡은 배우하고 여주로 나온 배우 처음 봤는데 두 분다 비주얼이.. 깡패임. .ㄷㄷ
10,DC영화라곤 믿기지 않는 스토리 및 액션의 질과 양, 액션도 엄청났고 무엇보다 바다 속 세상을 보여주는 CG와 영상미가 압권!정말 재미있고 세계관 및 종족도 맘에 들며 마지막 전투씬은 어벤져스를 연상케 함이 영화를 극장에서 못 본것이 너무나 아쉬울 뿐
10,깔끔한 스토리, 뛰어난 영상미, 훌륭한 연기, 황홀한 ost 근래 본 dc영화 중 다크나이트시리즈만큼 만족하면서 봤다.
10,최고다~오늘 봄 ㅋ 같이 본사람들  엄지척!!!!  난 또 볼거야 2안해여?
9,터프가이 남자 주인공, 미모의 여자주인공, 싸움은 역시 아이템빨이 최고~ 화려한 영상과 액션~
10,마동석 주연 토르 느낌~?
10,이영화가 재미없다고하는사람은 평을 하지 말길
10,영화는 늘 행복하게 해준다 기분을 풀어주는 나의영화 속 전사영웅들☆
10,한점 지루할수없는  션한액션  영상미  슈퍼 굿!!
10,케이블에서 지금보여줘서 본다하다가 이제봤는데영상미도 좋고 ost 너무좋네 다보고 이제잠여주인공 빨간머리이쁨
7,머저리중에 머저리 같은 악당과 너무 빠른 진행 속도 때문에 등장인물들의 무게감이 상당히 떨어지지만 역대급 눈뽕이 그러한 단점들을 희석시킨다.
10,아서... 산적같이 생겨가지곤 아빠 닮아서 로맨티스트♡ 장미 같이 먹어줄 땐 심쿵했다 ㅠㅠ
10,대작영화다 와...스토리 짱이다
9,디씨 특유의 색감과 연출이 돋보였던 영화라구 생각함 영상미가 넘 좋다 근데 항상 다 좋은데 스토리가 아쉬움 ...
8,액션 ,스릴 ,모험 모든장르가 있어요 배경이 환타스틱하고 재미있어요
8,관객들이 뭘 좋아할 지 몰라서 다 넣은 짬뽕영화 그러나 어설프지 않고 완전 화끈하게 만들어버린 제임스완
5,블랙만타는 유치했고 니콜키드먼은 앰버허드보다 매력적이다.
8,아 엠버허드 개이쁨..
10,DC에서 슈퍼맨 다음으로 잘 만듬.어벤져스 대적할 수도 있음.
7,DC가 아직 죽지 않았음을 보여준 작품. 하지만 스토리가 아쉽다면 아쉽다... 어차피 뻔한 전개로 갈거라면 2시간 23분 동안 끌지 말고 더 간결하게 쳐내는게 좋지 않았을까...
10,세련된 영상미, 완성도있는 서사와 결말 , 주연들의 자연스러운 연기
2,정말 재미없어요;;; btv서 돈내고 봤는데 너무 재미없어서 보다가 껐어요
10,지금에서야 보긴하는데 천만일줄알았는데 아니네
7,유치한 장면이 있었지만 그걸 커버하는 스토리 라인~
10,제이슨모모아 눈에쓰러짐
10,화려한 색감 인상적임니다
10,엠버허드진짜 인어공주실사판비주얼...눈호강지대로했네 스크린으로못 본게 한이다
8,마블영화보다 퀼리티가 약간 딸리지만 스토리나 액션씬을 나름 잘 만드것 같아서 좋았다.
10,멋진영웅영화다눈호강
10,스토리는 그냥 볼만했고 영상미가 생각보다 되게 좋았음 전투씬 나올 때 카메라 구도도 굉장히 좋았음
10,DC라 기대 안 했었는데 눈호강 하면서 잘 봤습니다이래서 감독이 중요한 겁니다 그리고 에나벨 까메오출연 ㅋㅋ
7,아바타 + 블랙 팬서 + 인디아나 존스 = 그래도 제임스 완의 액션씬 연출은 확실
10,넘  잼있네요~괜춘한 영화 눈을 뗄 수가 없는 그런영화~?
10,역대 히어로영화중 거의 최고임; 존잼
10,최고다 간지작살이다 여배우도 최강ㄷㄷㄷㄷ
5,보다가 재미 없어서 딴 생각함. 영화가 흡입력도 없고 유치하고 세련된 느낌이 없음. 악평하기 싫지만  재미도 없고 감동도 없음... 어린이들이 보면 좋아할런지.
9,제임스 완, 감각적으로~  제대로 만들었네! 이미 있는 이야기(코믹스)로 만들줄 아네!! DC 죽을 것 같은데, 죽지도 않고 또 살았네.ㅋㅋ
10,히어로물 그렇게 좋아하진 않는편인데 진짜 잘만들긴 했다 ㅋㅋ 영상미가 역대급
10,오랜만에 최고였습니다 베스트오브베스트
8,눈호강CG와존잘아쿠아맨 연기 조아욘
6,저스티스 리그의 비명을 잠재운 제임스 완, 해양 액션 CG의 신세계를 열다!
1,개유치찬란 ㅋㅋㅋ 보면서 내 손발..
9,1. 수중액션 눈요기 확실히 함  2. 엠버허드, 니콜 키드먼 ㅈㄴ 예쁨  3.키드먼  키 엄첨 크구나 새삼 느낌 4.이탈리아 격투씬 찍을 때 힘들었겠다. 5.CG팀 포상줘라 개힘들었겠다ㅠ
10,화질 미쳤다가 답 인듯~ 영상미는 역대 최고
5,눈만 즐거웠어요 내용은 잘 모르겠어요
6,어른들의 파워레인저 잘보았다...물론 2편이 나온다면 안볼예정...
5,빛나는 여주와 거 뭐냐 대따 큰 괴수의 존재 멋있음. 공포영화 감독 짬밥 어디 안 가는 듯
7,스토리는 빵점이나, 눈이 너무너무 즐거웠다. 그것만으로도..
9,이탈리아 격투씬은 레전드다.
1,대국민 사기극인가..? 이게 진짜 재밌어요...?
8,마지막 대사가 아이언맨을 연상시키는 게 조금 감점 요소... 템한테 선택받는 혈통의 이야기. 역시 금수저가 답인가? 앰버 허드는 오히려 평소의 아름다움이 너프된 듯. 그래도 영상미가 좋았다. 감독이 좀 더 세계관 설정과 스토리 표현이 세밀해지길 바람.
10,그냥 재밌음 ㅇㅇ! 앞으로 dc도 영화 이런식으로 만들면 잘 될듯
9,뻔한 내용이지만...상상력과 통쾌하며 음악이 한몫해서 신났네요
8,아쿠아맨의 서사시를 시작하는 완벽한 방법
3,CG는 멋진데  스토리가 삼류임. 물속세계라는 참신한 소재로  이정도 스토리라니..진부하다. 차라리 그리스로마신화 읽는게더 재밌을  정도다.  여주인공이랑  CG만 기억에 남는다.
10,2 시간 반이 순삭.  영화관에서 봤었어야 했는데 작은화면이 아쉬움
10,재밋음 개재밋음 개잼  ㅋㅋ
10,영화 엄청 잼있네요. 2탄 기대됨
9,스케일이 큰 씬이 많은데 의외로 잘 살려낸 듯. 기대가 적었던 탓인지 정말 재밌게 봤음. 솔직히 DC 지금까지 나온 영화 중 최고인듯. 엠버허드 진짜 예쁨... ㄷㄷ
10,영상미가 대박... 이게 DC지...
10,앰버 허드 보다 니콜 키드먼이 개이쁘다
8,재밌어용ㅎㅎ길어서 지루한 부분도 있는데 마지막 감동도 있고 좋았어요
10,제이슨 모모아 ㅜㅜ 이름도 귀엽게 왜 제이슨 모모아인지 너무 멋있어요 제이슨 모모아 사랑합니다 제이슨 모모아 으엉엉
10,ㅓㅣㅣㅣ라하아알나야낭
10,제임스완은 천재인가?볼거리도  풍성하고, 2시간이 넘는 시간동안 쉬지않고봤네 .어밴저스 시리즈보다 나은듯,,,,
10,시각적 잘만듬  굿 굿 굿굿
7,수중판 반지의 제왕(feat.나왔어 여봉봉)
2,아놔 십노잼 누가 평점 높게 줬냐
8,옴의 7대양의 분노보다 무서운 무더위 열대야 시작!!!!  니가 딱 요때 개봉했으면 라이온킹도 잡았을듯
10,이감독이 DC 영화 다 맡으면.. 다시 소생시킬수 있을거 같다ㄷㄷ
9,눈제대로 호강했음,영화관에서 못본거 아쉽다영상미는 정말 끝내줬음
7,눈뽕10점 스토리 4점
10,보는데 진짜 살아있는 것 같고 몰입감 짱..
10,4k로 봤는데 화질 미쳤다
10,마블팬이지만 DC에 반함.. 아쿠아맨 생긴것부터가 개멋있다 존잼ㅠㅠ
10,재미는 있습니다 궁큼한점도 있습니다 아쿠아맨 몸에 칼도 안들어 가는데 타투는 어디서 한건지?
2,남주생김새가 넘 별루다. 여주는 진짜 이쁜데
8,부족한 부분도 많지만 새로운 세계관을 연 점과 화려한 액션, 무엇보다 엠버 허드의 미모가 빛을 발했다.
6,감독역량부족, 이정도 소재에 엄청난 물량을 넣어서 이렇게 밖에 안된다면... 시나리오 수준하... 영화 만드는데 돈과 인력과 노력이 아깝다...  아바타 흉내를 낼려고.. 이 감독은 그냥 간단한 공포영화 수준정도...
10,내가 영화관에서 못봐서 아쉬웠던 영화 아저씨, 트랜스포머1, 그리고 아쿠아맨.
10,쌤 수업 잘듣고 있어요! 파이팅!
8,히어로 영화인걸 떠나서 바다를 배경으로한 액션 블록버스터 영화 캐리비안 빼고 다망했는데 이정도로 잘만들었다는게 감동 특히 해저를 잘표현해서 좋았음
10,이걸 영화관에서 못 보다니ㅠㅠㅠㅠ
8,나름 다운받아 볼만합니다.
10,진짜 너무 재밌었다 너무너무너무 재밌게 봄
10,여주인공 미모가 다했음♡
10,마블을 긴장시키는 DC의 선전포고 걸작 그 자체뻔하지만 진부하지않고 눈이 너무나도 즐거운 영화
8,생각보다 잼있었음. 아쿠아맨으로 개그물 만들어도 좋을듯. 아, 이미 이 영화가 개그물인가;;
10,조금 템빨스러운게 아쉽지만 그래도 재밌었다
9,스토리가 뻔하고 지루해질거같은 부분을 제임스완 느낌으로 잘 살려서 허접한 히어로물 같이 느껴지지않았고 영상미나 스케일이 진짜 엄청남 아쿠아맨이라는 정체성을 잘 살렸다고 봄
8,유치한데 볼만함. 영화관에서 봤음 더 좋을 것같음.
8,물은 정말 대단한 것 같다.
10,이보다완벽할 순 없다아쿠아맨은 어쩜 몸이 그르지?토르보다 아쿠아맨이 더 섹시한것같음내가 상상하던 아틀란티스 바닷속보다 더 멋져서 좋음 뻔한 스토리지만 한시도 지루할틈 없음2편에서 같은 구조의 스토리라도 이런연출이라면  노상관반드시 볼거임
10,원더우먼보고 별로라고 느꼈었는데 이 영화는 진짜 최근dc중에 최고의 영화입니다.영상미 진짜 엄청납니다. 중간중간에 dc특유의 슬로우 모션만 좀 줄이면 액션씬은 완벽할거 같네요. dc의 희망 아쿠아맨 꿀잼이었습니다.제임스완 감독님 감사합니다ㅠㅠ
6,평점베스트댓글들 리얼알바들이네ㅡㅡ삼지창 찾는스토리까지 완전개허접전개에 손발오글거리네 삼지창찾고부터는 그나마 액션이멋있긴했지만 진짜 글러먹은영화다 씨지는 멋있어서 눈요기하긴좋았으나 에휴
10,정말 잘 만든 영화. 디씨의 유일한 수작
10,중국시장용이네 뭐내 하는데 액션도 솔직히 캡틴마블, 아이언맨 보다 덜 유치하고특히 치고받는 장면 현실적이였고, 수중 그래픽도 괜찮았고내용도 괜찮고 다 볼만했는데 이영화 까는 사람들 뭐지 ㅎ
10,재밌어요   바다속이야기도  흥미진진하네요
10,재밌었어요 아쿠아맨 2도 어서 나오길 !
10,엠버허드가 너무 예뻤다...
10,상영시간 내내 바닷속으로 여행을 간 기분이었어요. 환상적인 세계관과 눈부신 심해도시,,
10,가족모두 도란도란앉자서 잘보았습니다화려하고 멋있어요
6,육지에는 흙수저 금수저라면, 바다에는 흙포크 금포크구나~
10,약간 유치하고 허전해서 9점 주고싶음
10,진짜 재밌다 마블이랑 비교할필요도 없이 판타지적으로 볼거리가 훌륭하며 심해 다루는 판타지 영화는 몇없다보니 오히려 더 특색있기까지함 보고나면 수영하고 싶어짐
10,내 최애영화ㅎㅎㅎ아쿠아맨짱
10,짱 재미있어 추천합니다
10,새로운 세계관의 시작!!!
6,나만 그래픽이 너무 아쉬웠던건가?
1,..,,.,..,,.
10,마블 영화인줄 착각할 정도... 무겁고 다크했던 지난 DC들과 조금 다른 영상과 효과들이 너무 완벽했던 영화~
8,유치하지만 너무나도 화려한 그래서 특별한
7,평이할 줄 알았던 영웅 신화의 서사를 화려한 세계관으로 휩쓸다
10,신선했어요 재미있어요 꼭 보세요
10,넘 잼 짱 잼 존 잼 체고에용
1,핵노잼 시간아깝다..
10,스케일부터 다른 영화네요잘봤어요
8,이정도면 재밌었어요 나이먹으니까 환타지가 재밌네
10,엠버허드 진짜 겁나예쁨
8,디씨의 역습 잼남! ㅇㅇ
6,바닷속 격투가  젤로 인상적이었음
10,볼만했어요~여주인공 짱
10,dc영화중 최고였음! 진짜 잼있게 봤어요
7,으음... ㅋㅋㅋ디씨는 나랑 안맞는듯... 영화보는 내내 뭔가 노잼....
10,서사의 골격만 남기고 비쥬얼과 액션, 농담으로 승부하는 취향저격 영화.피지컬만으로도 상남잔데 도입부에 블랙 만타 애비 죽게 내버려두며 자신이 badass한 캐릭임을 어필하는 장면에서 물남빠됨.
7,이거보고 물속에서 눈뜨고 다녔어요
9,재밋으면추천 재미없으면 비춘누러주세요
7,다시 매듭을 묶은 DC의 소소한 출발
8,화려한장면과 연출은 최고나 뻔한스토리에 조금 지루함
6,dc치곤 명작 그냥 영화로 따지면 그저그런 수준
1,이건 진짜 최고의 영화다!!!! 2편 3편 4편까지 나왔으면...
6,뻔한 맛에 보는거지만, 내겐 넘 유치했어. 아동용임
10,재미쨔응~ 시간 잘가면 재밌는거다.
10,재밌어요 씨지도 너무 자연스러웠음
9,기대안했는데 뭐여 .멋잇다
10,초대박 인생영화 디씨 코믹스의 부활
8,시원하거 화려하게 봄
10,완전재미었읍니다역시DC
10,유치하지만 시간가는줄 모르고 봤다 역시 마블영화는 여주가 이뻐야됨 몰입도 개상승ㅋㅋ
9,영상이 끝내줌 돌프 제임스모모야 멋짐
10,지금 계절에 딱인 영화  히어로물을 별로 안좋아하는데  재밌게봤네요 특수효과가  짱임
10,스토리는 뻔했지만 굉장한 CG 덕에 두 시간동안 수족관에 있었던 것 같았다.
9,이런 영화를 극장에서 안본게 아쉽다
9,기대없이 봤지만 뜻밖의 재미를 안겨준 영화
1,총명하고 물도 다스리는 메라가 왕이 됐어야 하지 않나ㅜ
8,음 애매함 성장과정이안나와서ㅠ
7,화려한 바닷 속 이야기!
10,추천합니다 잼;ㅣ있어요
10,앰버허드 헤어 코스프레 염색 같았지만 예쁘긴 겁나 예뻤고 CG 좀 티가 많이 났지만 볼만했고 연출 개그감 뻔하고 유치했지만 다 이기고 재밌었음!!
7,엠버허드 보면 10점인데, 나쁜놈 슈트 똥파리같이 생겨서 7점
7,유치하다. 근데 못볼정도는 아니다. 일요일 점심 먹고 나른할 때 볼만함...킬링타임용
2,이영화보고 앞으로는 마블 안보기로했슴.
9,DC의  도약 ,  앞으로도 이렇게만  합시다
10,너무너무너무 재밋음 강추
6,유치뽕짝... 뒤에 저거 그러면서 막 그러는거아냐? 했는데 왠걸 진짜로 짜잔하면서 아들아~~
8,신세계  아이들이  무지  좋아함
8,가... 갑빠!!! ㅇㅅㅇ
10,디씨는 역시 눈뽕이지!
10,재밌어용!!!강추합니당!
10,재밌었지~아쿠아맨~
10,완전재미있던뎅~!!
10,저는 너무 재미있게 봤어요..여주인공 매력적~
10,눈이 즐겁고 스토리도 나쁘지않음 마블영화인줄알고 봤는데 DC였네?
8,기대 안했는데 영상미 내용 전부 다 좋았어요 ㅎㅎ
6,재밋엇어용 ㅋㅋ킬링타임용
10,악스맨보다훨씬재밌다
9,확실히 DC 영웅들이 품위와 중후함이 있지. 마블 영화들이 더 재밌는 건 부정할 수 없지만, 그만큼 가볍고 유치한데 반해, DC는 훨씬 어른스러운 영웅물이다.
8,어른 동화같은 상상력을 자극한 시간
9,엄청 화려한 비쥬얼이네요.
8,그럭저럭 재미있었어요
8,제임스완의 비쥬얼 상상력은 좋지만..  마블애에대항하기에는  부족한것이아닌가..다만  후속작은기대가되요
10,DC의 최고작입니다 진짜
4,ㅈㄴ 유치해서 그냥 10분보다가 껏다.. 무슨 아동영화도 아니고 참.. 마블이고 디씨고 간에 히어로물 갈수록 유치해지네..
10,환상적이고 주인공 멋짐
9,good movies
10,역대급 DC작품이었다
10,볼만하다 어두컴컴한 바다속을 화려하게 잘  표현한거 같고 ost도 좋고.
8,슈퍼맨은 지루하게봤지만 아쿠아맨은 깊은바다속 상상력을 자극하는 화려한 cg로 눈요기 잘했습니다
10,베트맨 슈퍼맨도 못살린걸  살린다고?
10,저는 와 영상미를 어떻게 했는지.. 너무 재미있게 봄.. 주인공도 웃기면서 카리스마 있고 여주도 대단 크크 외모 1순위였어요
8,바닷속 구경하는 재미도 솔솔.빠른 전개 잼났어요~~
4,초반에 재밌다가 중반 넘어갈수록 많이 지루했어서 아직도 56분에 책갈피로 남아있습니다..
2,솔직히 재미는 없었다.
10,잘 봤어요 ^^ 너무 늦게 올렸네 ㅠ
1,왜 왕이 되어야 했던건지 그것마저도 이유가 부족하다.
4,솔직히 내용이 너무 개연성 없이 넘어가는거 다들 알고 있지 않냐?
9,엠버 허드 너무 예쁘다...인어공주하면 딱일듯
8,dc가 역시 여주는 진짜 잘뽑고 그래픽은 쩐당 ㅎ
9,화려한 영상미와 캐릭터들. 마치 게임을 하는 거 같았다. 비쥬얼이 아군이 적 같았고 적이 아군 같았던 독특한 영화.
10,그냥 봐야할 영화! 추천
10,재미있게 봤습니다!!ㅎㅎ
6,스토리가너무 뻔한영화 역시 예상을넘지못하는영화
10,재밌었어요 영상미도 그렇고 주인공 상남자미 쩔음
8,신선하고 재미있어요~~~~
10,재밌어요 완전완전!!
9,화려한 영상이 볼만했어요
10,생각보다 재밌게 봤어요 ㅋ
10,멋찜~!! 내용도 괜찮고~재밌게  잘봤네요
7,다른 건 모르겠고 눈뽕 제대로
10,대박 잼나요 온가족영화
8,재밌어요니콜 키드먼  미모가 대박임
10,내가 물속에 있는 듣한 느낌을 받을 정도로 재미있네요
8,디씨물중에 가장 완성도가높고  아바타같이 눈으로 보는즐거움있고 유치하지만 전체적인 완성도가 유치함을 가려버림 진짜 재미짐
8,시간이 훅 갔어요. 볼만해요.
10,영상미 너무 이쁘고 바다 짱 멋져용 !!
10,뭐 그럭저럭 생각보다 괜츈하네요.
10,조아요 이뻐요 멋져요 굿
10,왕좌의게임 대너리스남편 개멋있어
10,와씨 존잼인데 2나왔으면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 외국에 있느라 영화관 스크린으로 못본게 한임..
10,판타지의 장점을 제대로 살린 유쾌 상쾌 통쾌한 영상
10,재밌었어요 재밌었어요
10,재미있어요 재미있어요
10,재미없으면 사람이 아님
10,아쿠아맨이 내가 생각했던것보다 산적같았지만 그래도 재밌었습니다
5,화려한 cg와 단순한 스토리. 부족하지 않을 만큼 꼭꼭 캐릭터를 채워넣어야지.
8,물속세상을 그려낸 영화로서 큰 의미가 있는 작품이라 생각하며 슈퍼히어로에 있어 템은 필수적이라는 메세지도 던져줌. 내용은 재밌지만 옴왕입장에서 생각해보면 아주 슬픈이야기임. 무리해서 세계정복좀 하려고 하는데 약혼녀가 형이랑 눈맞아서 짝짝꿍을 하다니..
6,아이들 눈요기하기 괜찮은듯
10,원더우먼.아쿠아맨 성공했으니 배트맨 솔로영화 나왔으면 좋겠다
10,그래 앞으로 나올 DC 영화들도 다크나이트급으로 만들지 못할거면 같잖은 철학이나 개똥같은 의미부여 하지말고 SF는 SF답게 만들어라. 얼마나 눈이 즐겁고 재밌냐. 다크나이트 시리즈 이후 DC는 더이상 가망이 없다고 느꼈는데 이걸 제임스 완이 살리네.
10,지금 10번째보는중 ㅠㅠ너무재밌음
8,여자주인공이 넘 이쁘고 재밌었어요
8,재밌는데 약간 졸려서 잤어요ㅠ
8,2편이 기대된다 dc영화중 베트맨 다음이다
10,재밌어요 재밌습니다 음하하하
10,평균적인 마블 영화 수준을 넘어선, dc의 첫번째 작품
8,여자만사는 아마존과 아틀란티스의 문명발달차이가 남여의 지능차이를 설명해준다. 이세상에 여자만있었더라면 아직도 말타고 활쏘고있겠지??
10,이제 강해진거야? 아쿠아맨?
8,아이들이 무지 좋아합니다..한번 더 봤지요
3,별주기도 아깝다 젠장할
8,어느히어로물보다재미짐
8,8.5점 정도 주고싶은영화. 마블꺼인줄 알았는데 지금보니 디씨였네.
8,가끔 웃음이 새어나올 정도로 유치뽕작하지만 딱 히어로물의 한계를 지키는 게 신기함ㅋㅋ 아 이건 좀,,싶을 때 엠버 허드의 ㅈㄴ 예쁜 얼굴을 등장시키며 무마하는 영화
2,개연성도, 스토리도, 의미도 없다. 돈으로 영상미만 때려붓고, 남자 주인공의 마초적인 매력과 여자 주인공의 아름다움만 강요된 영화.. 여자와 남자 주인공의 어머니는 주체적인 강한 여성처럼 보이지만 결국 남자가 문제를 해결하는 것을 바라보기만 한다.
9,그냥 그저 그렇겠지 하고 갔는데 완전 재밋음
10,해양 어드벤쳐의 새 지평을 연 판타직 로멘스 영화 즐감했습니다.
5,엠버허드 너무 멋있다..
10,최근에본 히어로물 중에서 단연코 으뜸.어떤 우주세계보다 더 호화로운 해저세계스토리도 탄탄하고 캐릭터매력넘치고 영상까지 우수한 영화.환상속에 빠졌다가 나온 느낌
10,기대 이상이었어요~!
4,영화보는내내 언제끝나나...기다렸음
10,되게재밌게 봤어요 물속에서 머리칼이 살아있는 느낌너무 좋았어요^^
10,재밋다 어른이지만 재밌게 봤다
10,애들하고봤는데 재미있음
8,그냥 그럭저럭 재미 있었어요
9,바닷속을 진짜 재밌게 잘표현 했고 의외로 디씨 영화 치고는 캐릭터도 매력있게 나온듯 .노래도 겁나 좋음
8,DC도 믿고보는 영화로 바뀌어가는 느낌
8,배우들 보는맛에 보는영화
8,스토리 보다는 구경거리가 풍부한 영화
10,cg 감동.. 진짜 물 속이 들어간 느낌
10,볼거리가 정말 풍부했던.눈호강영화~아서 완전 멋찜
1,엠버허드  미모는 볼만하다
10,모모아와 허드의 캐미! 너무 멋진 영상입니다.
10,다크나이트 시리즈 제외하고 DC작품 중 가장 완성도 높고 영상미 좋고 배우들 완벽하다고 생각.. 진짜 개띵작 왜 이제서야 봤는지ㅠㅠ 너무 잼썼음 영화관에서 봤으면 더 좋았을텐데..ㅠㅠ
7,스펙터클한 볼거리에만 몰빵
8,수영이 정말 위험합니다 잘 배웁시다
10,재밌었다 간만에 잘 봄 터프한 주인공 멋지고 여배우들도 멋지네
8,재밌음 디씨에서 이게 젤 나은듯하네요
9,재미있어요~! 생각했던것 보다 기대이상입니다~^^
10,완전 잼나요 진짜 강추합니다
10,예전에 원더우먼에 제대로 낚여서 별로 기대안했는데  세상에 이렇게 스토리 개연성 충실하고 환상적인 히어로물은 아이언맨1 가오갤1 이후로 정말 오랜만이다.
8,그럭저럭 볼만하네요..
10,캐스팅 연출 모든게 완벽
8,시원한 영화네요.여름에 보면 더 좋았을꺼 같아요.남주 너무 멋있어요!!!
10,주인공이 너무 멋져요. 첨부터 끝까지 잼나게 잘봤어요.
10,잼나게 잘 봤습니다아아으
7,여주가 제일이쁜듯 ㅋㅋ
10,빨리 다음 시즌 나왔으면
5,성인이 보기엔 무리. 초등학생 수준에 적당할듯
8,영상이 너무 이뻐요 :)
8,좀 늦었지만 영화관에 꼭 봐야만. 할 영화 !
8,화려한영상미로 생각보다 재밌었다
8,솔직히 전혀 기대없었는데 디씨를 살리는 OO점이 될지도...
10,관객수가 503이냐ㅋㅋㅋ
10,시원하니 너무 재밌음니다
10,아쿠맨  별 기대 하지 않고 보았는데 재미가 있네요... 야호 ㅎㅎ 후속편 기대됩니다
10,ㆍ재미있어요 그래서 저는 정말
10,눈요기 최고.. 어드벤쳐물이 이정도면 대단
10,DC가 해냈다!!!  꼭 보세요
5,폭죽놀이 본 기분이다. 뻔히 아는 모습이지만 폭죽 소리가 들리면 누구나 쳐다보게 되는 그런 느낌의 영화
6,마블보다가 이거보니까 걍 그래요~ cg는 잘 만들었어요
8,뭐... 영화는 나쁘지 않았다. 적당한 스토리, 적당한 CG. 앞으로 어떻게 될지는 모르지만 괜찮게 본 영화다.
10,재미있었습니다 여주완전짱멋짐
10,재미있었습니다 여주완전짱멋짐
6,디씨 특유의 구구절절함.
6,너무진부함 90년대 후뢰시맨 바이오맨 다시보는줄..
10,DC영화는 진지한 부분이 많아서 그동안 아쉬웠는데, 이번에 오락성 제대로네요. 바다생물 구경도 잘하고 나름 배경과 스토리가 신선해서 잘 봤어요!
8,영상미가 돋보이는 영화였어요
3,초반에 파워레인저인줄..
6,그래픽이 훌륭하긴한데 스토리는 영아닌듯
8,컴퓨터 그래픽은 찬란하고 아주 역동적이며 큰 쾌감을 주지만 딱 거기까지이다.
10,뛰어난 영상미! 영상미 만으로도 수작
10,재밌게 봤어요 DC작품도 볼만하네요
10,남주 어렸을때 아쿠아리움에서 물고기들이랑 교류 하고 애덜이 물고기랑 대화한다고 괴롭히는데 상어 빡친 장면 ㅈㄴ멋있다
10,결투씬이 너무 멋있었음... 엠버허드도 너무 이뻐
1,별로 잼이 없었다 정말 ㅡㅡ....
8,재밋다. 디씨 살려냇다
8,내용은 만화지만  볼거리 많으니....
8,다 좋은데 연기나 유머 등등 좀 어색 하다고나 할까 중간에 아이언맨 슈트 따라한 장면도 나오고...
10,맨오브스틸 과 함께 디씨의 산소호급기
8,회려한 화면이 볼만합니다
10,마블의 금발 양아치(토르)가 약간 생각나긴 하지만,  최근 봤던 DC영화 중 제일 재밌게 본거 같네요!! 앤트맨에서 FBI로 나오셨던 익숙한 분도 보이시구요ㅋㅋ
8,그렇게 극찬을 받을 정도인지는..
10,한글을 모르는 울아들도 끝까지 잼나게 봤다는ㅋ
10,아서의 성장과정같은게 더 궁금하긴했는데 그래픽이 너무 좋아서 다 커버침ㅋㅋㅋㅋ
10,아무도 음악 얘기를 안하네 ㅠ 정말 역대급 OST 인데.. 특히 Swimming Lessons 과 Kingdom of Atlantis !
10,이대로사면 마블 끝났다 ㅋㅋㅋ 페미영화 만든 마블 손절
10,DC영화중 젤재밌게봤다
6,재미없다....남자주인공 매력없음
8,hggfgdgfdgfdgdfgfdg
8,최근 DC영화중 최고인듯... 어릴적 슈퍼맨 1탄 같은 느낌
6,아쿠아맨 AQUAMAN, 2018
8,계속 물 속에 있는 듯한 느낌의 영화. 적당히 지루하고 적당히 재미있어요
7,그래픽으로 눈호강하고..
7,재미는 있는데, 너무 과도한 CG라 애들 만화같은 느낌 . .   이런 영화가 다 그렇겠지만, 좀 좀 . . .
10,아쿠아맨이라는 히어로는 생소했지만 멋지고 재밌었다.
10,굿굿 재밌어요~~~~
10,그냥 억지로 세계관 세우지 말고 걍 아쿠아맨을 냅둬줬음 하는 맘이 들었다 재밌었움
10,가볍게 기분 전환하기 좋았어요.ㅎ
2,우뢰매가 생각난다!!
10,아쿠아맨 오 개꿀잼 ~~~~인지엉 어인즈엉
8,기대보단 그닥, 제2의 토르를 기대했지만 영 아니었다.
10,적당하게 잘 만든 히어로 영화 !이정도만 해도  중박은 친다
8,완동니뮤ㅠㅠㅠ 디씨부활하는가
4,알바가 진짜 어마어마하게 많구나...돈부족해보이는 영상은 둘째로 치고이야기의 흐름이 매끄럽지 못함보통의 영화가 복선이 되는 주인공의 표정이나행동 영화적인 연출이 있는데 얘는 그런거 없음숙성이 덜되서 뚝뚝끊기는 밀가루면 같다랄까..
8,디씨코믹스 영화중에 가장 성공한것 아닐까ㅋㅋ 제임스완감독의 블록버스터 히어로물도 참 괜찮다. 앰버허드땜에 별점 하나더 줌
7,좀 유치쓰 영화관에서 봐야 볼거리라도 있을듯
8,그냥 그럭저럭볼만했다는
9,오늘부터 장래희망 아쿠아맨 됨
6,솔직히 지루했음. 유치해도 재밌을 수 있는데 이건 유치하고 지루했습니다 ㅠㅠ
10,재미있었는데요~~~~
8,재밌고 영상미가 오지기는한데 개연성이 좀 많이 떨어지는듯
8,영상 영상 영상 영상 영상
10,엠버허드 정말이뻐용ㅋㅋㅋ
8,아바타 이후로 최고로 화려환 배경~~역시 멋져요
10,별 기대없이 봤는데 너무 재밌었어요~
10,재미있네 2가 기대됨ㅋㅋㅋ
10,중간에 살짝 지루했지만 마지막 연출은 최고!!
10,예쁘다 인어공주 같아 여자주인공
10,해냈다. 이게 영화지 b
10,여주에 취했다... 잠시 사랑했다
10,한번더 보고싶은 영화 아쿠아맨 멋있엉
8,끝까지 지루하지 않게 보긴했는데 그렇게 재미있지는 않네...하지만 영화는 잘만들었어.
6,이제야 괸람평...볼만ㅇ하더이다
8,나름 재밌엇어요 추천드립니다
8,화려하지만 조금은 유치함
10,엔드게임 보고 이거보니까. 이게 더 감동이고 잼있네.. 인피니티워 급은 아니지만.. 엔드게임보단 훨 나은 영화.
7,lIlIlIlIlIlIlIl
10,내 이상형 너무 멋있져 동생과 함께 재밌엇습니다
10,기대안하고봐서 정말 재밌게봤어요
10,상상을 초월하는 바다속 비주얼이 좋았습니다.
10,정말 그림을 보는 듯한 화려하고 생생한 영상 손에 땀을 쥠
10,아쿠아맨을 기점으로 디씨도 승승장구하길... 그나저나 엠버허드는 11년전에 격투영화 겟썸에서 첨 봤는데 시간이 흘러도 미모는 여전하군
10,재미있습니다. 이런 눈뽕 맞으면 돈이 안아까움
6,아이와 아빠와 함께영화볼수 있어서 좋았어요
10,여러 캐릭들을 볼 수 있어 재밌었습니다.
8,눈이 너무 즐거웠던 시간
10,영상미가 좋았어요. .아이들과 재미있게 보았네요
6,밤에 봤는데 물고기 나오는 화면보호기 인줄. 졸다 일어났더니 포크들고 아쿠아맨 외치고 있었음
8,정통 히어로 물의 고지식한 복장 단점이 보였지만 개화했습니다. 서사의 나레이션 부터 영화로 좋게 끌려들어갔네요. 마치 사활을 건듯 웅장하며 찬란한 표현만큼은 자신감 가져도 됩니다. 너무나 잘 봤습니다.
8,결론은 재밌다. 하지만 뭔가 좀 아쉬운느낌?
7,솔직히 내용은 진부한데 눈이 즐거워서 나쁘지 않았음ㅋㅋ 다만 설정상 오류가 좀 있는 게 아틀란티스인들 괜히 지상 건드렸다가 슈퍼맨 빡치면 그날로 멸족이잖아ㅋㅋㅋ
9,영화는 괜찮았다. 생각 보다 기대 이상이여서 깜짝 놀랐다
10,예고편 같은거에서 눈깔큰 파리 닮은거보고 개 유치하겠다 생각했다 뒤통수 크게 후려맞았다 cg퀄리티 장난없네 dc도 볼만하단걸 요걸로 깨달았다 글고 여주가 굉장히 이쁨
10,재밋어요 새로운 히어로 영화
10,개재미있었어 깜짝놀람
2,주인공은 뭐 별로 한 것도 없는거같은데 진정한 왕이라며 허무하게 삼지창 뽑고 겁나쎄지고 어이없는 전개 ; 영화관가서 봤으면 겁나 후회했을듯 왜 이렇게 평점높지
10,재밌게 잘봤습니다ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고봄.역시 재미있는.
10,쩐다..반드시 아이맥스관에서 시청하길 바랍니다.엄청난 스케일을 아이맥스관이 아니면 감당하기 힘들다 ㄷㄷ 진짜 쩐다
7,재미있었습니다.매우
10,다재밌는데 계속 옆구리에서 터지는씬이 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
10,잼있습니다~즐겁게 봤어요~
6,쌈마이 느낌나는 초딩영화!!
10,물맨 붐은 왔다. 퍄퍄퍄
6,볼만했어요   집에서봐야하는영화
3,DC 특유의 암울한 영상을 싹다 갈아엎은것도 아쉽고...제임스완의 역량은 대단하긴 하다. 하지만 아쿠아맨을 디즈니만화 동산으로 바꾼듯한 연출은 에러인듯...
9,화려한그래픽이 좋았다.
5,고전적인 히어로물. 엠버허드 이쁘다
8,무난하게 잘 나왔다. 엠버허드가 매력적이다.
10,재밌네요 2도 나오면 꼭보러 가겠습니다
8,재밌어요 영상미쩔어용
8,아쿠아리움 온기분ㅋㅋ
10,나무랄데 없는 최고의 영화중 하나! 재밌어서 두 번 봤어요! 이런 종류의 영화가 재밌네요! 역시 DC 영화도 재밌어요!
8,여자역활이 계속시선끌고 그래픽이 만족시킨다
8,저렇게 예쁜 메라를 조니뎁이 팼다고?
10,재밌어요!  바닷속 세계도 흥미로웠지만 등대가 여운을 남기네요.
8,마지막 무적 꽃게가 나와서 좀 깼지만 다른건 다 좋았어요
10,이렇게  무지막지한 형이셨군요
9,cg도좋고스토리도좋음조금유치함
10,최근 DC영화중 스케일은 가장큰거같네요
8,재미있게 보았네요~~~~
9,바다를 상징하는 히어로물은 아쿠아맨이 처음인거같은데 그거에 비해서 퀄리티나 스케일이나 넘 눈호강이였음 다만 후반에 유치함이 조금 들어나는듯
1,유치찬란 헤이맨!~ 지도 아쿠아맨이라고 영어쓰네 내용은 뻔하디 뻔하고 눈요기 할만한것도 없네 도저히 못보겠다. 뻔뻔스런 영화다.
10,재밌는 아쿠아맨~!!!!
10,물속에 있는듯한  머 ...그냥 봤네요
10,아이들이랑 재밌게 잘봤어요~^^  눈요기하기 좋은 영화~~!!
10,재밌습니닼ㅋ우와 재미집니다
7,동화적으로 유치하게 진행되는 내러티브와 단순하게 표현되는 캐릭터들이 단점이지만 그 유치함 마저도 금방 잊게 만들 정도의 화려한 액션씬들이 압권이다.
10,별로 기대안했었는데 안봤으면 후회할뻔 했네..ㄷㄷ
10,영상미가 훌륭했습니다 보는 재미가 있었어요
10,와 적절히 웃기고 적절히 감동 보는동안 소름만몇번인지,,,,멋진영화입니다.
4,유치뽕짝 스토리는 그닥 볼거리도 너무 CG떡칠...
9,영상만 봐도 본전은 뽑는다
10,dc좋은 재미지게봤음
10,기대안하고봐서그런지재미남
3,여주인공 ㅈㄴ 예쁘다.. 영화는 너무 유치하당..
9,슈퍼히어로물이 다소 유치해서 안 좋아했는데 이 영활 계기로 생각이 많이 바뀌었다. 유치하지만... 너무 멋있다!!
7,킬링타임용으로 굿, 수중 세계의 대한 상상력 극대화
7,DC코믹스의 어두운 느낌은 많이 줄어들고, 전반적으로 보편적 블럭버스터 느낌이 많이 들었다. 생각보다 괜찮았다
10,재미있게 봐습니다. 그래픽이 굿입니다요.
7,새로운 영웅의 탄생,시즌2를 기다려본다
10,기대이상! 남주 여주 완전 매력포텐~~~
6,벡터맨~~벡터맨~~~~^^ 초반엔 포뇨가 생각났고 중간에서 포기ㅠㅠ
10,진짜 진짜 재미있어요~
9,아니 무슨 능력이라곤 물고기랑 같이 수영하고 전설의 삼지창가지고 옛 중국이나 쓸법한 조잡한 창술이나 쓰는 잡놈 영화를 이렇게 웅장하게 만들었대.
10,잼있음ㅋㅋ 영상미와 액션
6,디씨는 왜그렇게 어머니를 좋아함 언제까지 인물둘이서 싸우다가 엄마로 화해할거냐?
8,2명의 미녀와 2명의 마마보이 아들들의 이야기. 인생은 줄서기라는 교훈을 준다. 간만에 제대로 눈뽕을 즐긴 영화.
8,여기저기 개연성이 떨어지고 유치한것도 많았긴한데 만화속 아쿠아맨을 이정도로 그려낸것은 흥미로웠음..캐릭터들의 다양함과 CG는 볼만했어요.메라 쏘 뷰티풀임
4,그냥 별로였다...지루
5,스토리는 유치하고 단순하며, 캐릭터의 매력도 못 느끼겠다. 영화 보면서 내내 유치한 아동용 영화같다고 생각했다. 볼거리만 좀 화려함.
6,기대가 많아서 실망도 컷던...
10,DC의 부활이다 최고ㅠㅠ
1,위선적인건지 우유부단한건지 전형적인 권선징악형 스토리.. 악인한테는 자비를 베풀어주는데 아틀란티스인들은 학살해서 후환남겨두는 고구마 먹는 답답함. 앞뒤가 안맞고.. 등장인물들 머리도 꽃밭이라서 생각없이 보기에는 추천함. 일단 여주가 이쁘니 ㅋㅋ
8,생각보다 재미있게 봤어요~
10,넘 잘만들었어요  엠버허드씨 넘 예쁘죠
10,모모아최고♡ 짱멋짐ㅠㅠ
6,오잔당오잔당노잼으아
10,먼가 상상했던 것이 현실에 존재하는 영화처럼 만들어져서 내내 좋았습니다
10,눈 호강 제대로 시켜주는 판타지 액션 모험 대작. 극장에서 봐야했다.
2,보는 내내 유치하다란 말만 나옴 그냥 유치함 그 자체 아동용 영화
8,볼거리 풍부한 영화 그리고 앰버허드는 넘나 이쁘다
10,아쿠아맨 볼만함니다.
10,어마어마하다 인생 히어로되버림
2,그냥 그래요. 마블은 못 쫓아갈듯. 재미있는 요소들이 넘 없고 뻔한 스토리
1,파워레인저 아쿠아포스
1,메라만 예뻤다.스토리라인 만화영화보다 유치
10,2편 빨리보고싶어요 완전꿀잼
6,아쿠아맨의 솔로 무비. 화려한 영상과 앰버 허드의 미모를 앞세워 한가득 볼거리를 채워 넣었음에도, 정작 가장 중요하게 다루어졌어야 할 아쿠아맨의 영웅적인 면모들에 대한 묘사는 허술하기 짝이 없는 괴작이다. 영웅담보다는 모험담에 가까운, 아쉬운 작품.
1,의무적으로 봤긴 봤다만..
8,재밌네 여주 너무이쁨....ㅎㅎ
7,모처럼 재마나게 봤던것 같습니다.
7,인간이든 동물이든 뭐는간에 순혈보다 혼혈이 뛰어남ㅋ
8,무난한 시작과 재미있는 모험 그리고  매력적인 세계관
8,바다를 배경으로 해서 확실히 영상미는 뛰어나요. 앰버허드는 정말 이쁘고요. 그런데 히어로물 답게 스토리는 진부합니다. 그래도 스케일이 커서 볼만합니다.
10,아쿠아맨 너무 마초 앰버허드가쥔겅이엇으면..
10,디씨가 살아야 한다. 이렇게만 해다오
1,정말재미있게봤습니다
2,그냥.. 그래요 .. 샤잠이 훨씬.. 내 취향
4,다들 재밌다그러길래 괜찮나보다 했는데, 영화 끝나기만을  기다렸었다. 진짜 평점이 전부 다 알바였던건가 싶을정도
1,이해할수 없는 dc의 세계관 . 단지 엠버허드가 나오니  끝까지 본 것 뿐이다
8,이게 바로 헐리우드 영화인가...
10,솔직히 여자 주인공이 너무 이뻐서 화면에서 뗄수가 없었어요....
10,넘나 재밋는것 짱짱짱!
3,이 영화 평점이 왜 이리 높지? 액션신하고 영상미 괜찮아도 스토리가 너무 뻔하고 개연성 없고 메인 캐릭터가 빌업도 없는데.영화도 이거저거 짬뽕에 80년대 스타일 유머와 러브라인극장에서 안보길 잘했다
10,히어로물 스토리 뻔한건 대부분 당연한거고 ..  주변 cg와 엠버하드 덕분에 시각적인 즐거움을 완벽하게 충족해줬다는것 하나로도 10점짜리 영화다
10,옥수수..이말을보지말앗어야해땅
5,시작도 엠버허드 끝도 엠버허드 엠버허드 짱
10,아니 히어로물 보면서 스토리 이딴거 처 따질꺼면 스릴러물이나 처 봐라...마블빠인 나도 인정한다..이건 역대급 비쥬얼에 액션이다..솔까 매력업던 캐릭터중 한명이였는데 이렇게 살려낼줄은 꿈에도 몰랏다
10,유치한감이 있지만 그래픽도 음악도 배우들도 너무 멋있다 난 좋았다 정말
10,지금 생각해도  넘  흥미있는 영화
7,틈만나면 기습공격과 폭발에 좀 질리는 맛이 있음벡터맨을 보는듯한 유치함
10,괴물나오는 장면이 명장면! 꿀잼
1,이딴걸 영화라고 만들었냐 ㅋㅋ
10,cg처리는 너무대단하다 새료운 세계관을 만들어낼수있다니
1,내가 어린이 영화를 본건지, 12세 관람가 영화를 본건지... cg가 좋다고 하는데 내가보기엔 스타워즈 6편 CG 보는 것 같았음.
1,아니 뭐야 이게 대체,,,
10,역시 영웅은 아이템 빨?
8,아쿠아맨은 기대 이상이었다
6,영화 내내 게임하는 느낌? 똥파리 슈트 진짜 누가 디자인했냐.. 그것때문에 집중안되고 유치했음ㅠㅠㅠ 디씨는 항상 여주미모가 멱살잡고 끌고가네..
10,영웅영화항상보는 결말이지만 재밋지
10,나름 재미있는 dc영화
10,최근 dc 영화중에 오랜만에 몰입하고 본dc영화였다.다소 유치하기도하고 특히 국내에선 아쿠아맨 인지도가없다보니 나도 좀 선입견가지고봤는대 cg 개멋지고 연출도 좋았고 특히 기승전결이 뚜렷해서 좋았다. 캐스팅도 좋았다 특히 패트릭윌슨 역시 제임스완 라인
6,솔직한 감상평. 말도 안되는 전형적인 동화 스타일 짬뽕에, 한국형 rpg게임같은 전개.(여왕의 창이 강한건데 왕의 창과 붙으면 반쪽남. 그래서 고대 던전을 가서 고대 왕의 창을 가져와서 왕의 창을 박살냄. 결론은 주인공 능력따윈 필요없고 아이템빨.)
8,제이슨 모모아같은 야성미 넘치는 스타일 안 좋아하는데 너무 멋짐 폭발☆  엠버허드도 너무 이쁨 ㅠㅠ
7,메라가 멋진 만큼 활용해줬으면 좋았을텐데. 그리고 지나치게 길다.
10,ㄹㅇ개꿀딱..3번봄..^~^
5,난 또 대단한 삼지창인줄 알고...
1,그냥 디즈니가 디씨도 인수했으면 좋겠다
10,이걸 이제서야 보다니...
2,우뢰매+후레쉬맨. 잼없다
6,평범하지만 그간 dc가 너무 처참해서..
8,비쥬얼이 영화를 살렸다
8,딱히 흠잡을게 있다면 계속 화면이 어둡고 화려해서 좀 정신 사나웠다는거?
8,킬링타임용으로 딱ㅋㅋㅋㅋ역시 제임스완
10,수중세계가압도적입니다.
10,이진짜 개재밌네 최고다
8,이런영화 넘 좋아 ~ 제임스와 최고
10,여주가 많이 이쁘고 dc영화중 제일 재밌게 본 영화가 아닌가 싶스
8,볼만하네요재밌게잘봤어요
1,배트맨vs슈퍼맨보다 재미없네 ..거의 똥수준이네..슈트 디자인보소 특촬물이냐..아오
10,와 존나 잼남.. 영화관에서 볼껄..
4,너무 유치했어요..스토리도 대충 짜맞춘게 보였어요
10,재밋는영화신이가난다
9,화려하고 볼만함 그리고 빨간머리 너무 예쁨
1,감동 재미 그 무엇도 찾아볼수 없음Vod로 5천원내고 보는거라 어쩔수 없었는데 중간에 끌까말까 6번정도 고민함 맥주500ml 3캔 먹으면서 그냥 아무 생각없이 틀어놔서 엔딩은 봤는데 차라리 둘리 얼음별 대모험을 보는게 좀더 긴장감이 있을듯
10,히어로의 무대가 바뀐다.
10,왜 아쿠아맨 아쿠아맨하는지 알겠어요.DC의 구세주
10,진심 마블보다낫다..
10,적절한 설명으로 개연성을 높였다.
10,으악..너무재밋다ㅠㅠㅠ집에서봣지만 바다속에 살다온기분
7,눈요기 제대로 된다!!
10,진짜 너무 재밌게 봤어요!!
10,영화 훌륭합니다. ^^
8,볼거리는 많지만... 중간에 좀 지루해요
9,만화적 로망의 총집합체
10,여태까지 나온 DC 시리즈 중에 제일 나은 듯~!!
10,앞으로 디시 히어로 이 감독이 해
4,글쎄 유치하고 설정이 안맞음ㅡㅡ
10,스토리는 뻔하지만  넘 재밌음
10,네이버포인트받아야함
10,눈호강했다리~~~~ 영화재밌었음
10,재밌어!!!다음편 기대해봄^^
6,그냥그랬어요ㅋㅋ남주 힘 좋게 생기고 잘생김ㅋ
10,재밋게잘봗다 굿이엿임
8,앞으로아쿠아맨시리즈는제임스완이전담하기로하자
10,최고의영화 이보다더재밋을순없다
6,큰기대는 하지않았지만 역시나.... 중간중간 개그코드는 재밌지도 않고, 아서의 성격도 잘 모르겠고, 블랙만타는 사실상 없어도 되는 스토리인데 중간에 껴서 이도저도 아닌걸로 나오고, 참 표현하기 힘든 세상을 그래도 이정도로 꾸며냈으니 그걸로 만족?!
1,개연성 무엇? 스토리는 조잡하고 연출은 촌스러움... 음악감독..아아 쏘 테러블. ㅠㅠ 2시간이 8시간처럼 느껴진다. 길고 재미없어
9,정말 많이 좋아지고, 캐스팅도 나쁘지 않았고, 스토리도 원더우면보다 훠~얼씬 재미납니다.
9,빨강머리 앰버 허드 아름답다ㅋㅋ
10,여자 출연자들을 상당한 미인들만 섭외한듯..
6,분명  볼거리가 풍부한 듯 했는데 영화가 끝나면 즐거움도 바로 식는
10,너무 재미있어요~~~다들 꼭 보세요!! 두번 세번 열번 보세요\^♡^/\^♥^/
9,이런건 영화관 가서 봤어야 했는데... 쿠키영상있는데 2편예고해줌
10,영상미에 혼을 갈아넣은듯
10,어린 아서가 수족관에서 어류들 컨트롤하는 장면 리얼 소름...
10,스토리는 별로 그래픽은 좋아요
10,진짜 볼거리가 많아용ㅎㅎㅎ
9,씨쥐도 너무멋있고 남녀주인공 둘다 너무 멋있음 ㅋㅋㅋㅋ
10,캡틴마블보다 5배는 재밌음
8,스토리가 뻔하고 유치하지만 볼만했숨니당
10,극장에서 놓쳐서 집에서 돈 주고 봤는데 역대 새로운기법의 cg같기도 하고 보는내내 와~와~ 감탄사.. 이 말 밖에 안나옴.. 머리카락 등 디테일 하나하나 미친듯이 살려내고 진심 집중해서 보느라 시간 가는 줄 몰랐음. 개강추!!!
4,아쿠아맨이 너무 산적스탈^^: 연출오글..
10,오글거리지만 끝내준다. 놀이기구탄 느낌?
10,너무 재밌습니다 다시 보고싶네요
10,진짜 저스티스리그에서의 모습과 너무 다르네 세계관 다시 만들어야 될 수준
6,색다른 소재(바닷속)와 신선한 볼거리는 좋았지만, 변한 스토리와 약간 유치한 내용으로 억지 마블영화 인듯 싶다.
10,어떤 면을 보고  제이슨을 왕이 될 재목으로 생각했는지는 모르겠다. 평화와 공존, 무력을 통한 정벌보단 영향력을 통한 지배 를 택했기 때문인가? 어쨌든 능력 있고, 기회가 주어졌고, 시련을 이겨내고, 권위자들에게 인정을 받아 아쿠아맨이 됐다
4,겁나허접함 언제끝나나 기다렸다. 일본 아동용 히어로물느낌.. 캡틴마블보고 봐서 그런가
8,그냥 뭐그랬음기억도 안남ㅋ
8,빌런이 2명이나 나옴, 흑인해적이랑, 배다른 동생 스토리가 좀 단순하긴한데 cg가 화려해서 잼남 여주 이쁜건 덤
8,나름 괜찮았었습니더요~
8,재밌었고 볼거리도많았어요.여주인공이 너무이쁨
10,와 이게 사네.. 앞일은 정말 모르는건가 보다..
10,존잼 남주 너무 섹시해요
8,영상미는 화려하니 볼만했어요^-^
9,와~퀄리티 쩔고, 액션 쩔고, 재미 쩔고, 엠버허드 미모 쩔고~ 아쿠아맨에서 이런 퀄을 뽑아낸다고??? 대박 존잼
2,볼만한 그래픽의 B 급전개
8,별 관심없지만 믿고 보는 제임스완 감독이라 살짝 기대하고 봤는데 저스티스 리그를 이렇게 살리나. 140분이란 시간이 빠른 전개 덕분에 지루하지 않고 화려한 비주얼과 후반부의 전투신은 반지의 제왕급이라 박력 터진다
10,존잼 ㅠㅠ 마지막장면 소름 ㅠㅠ엄마랑 아버지의 만남도 너무 감동이었지만 아쿠아맨이 뙇 삼지창들고 나오는 장면 개간지 ㅠ 맨몸으로 개쎈건 토르이후 처음인데 개간지였음
5,영화 한편으로 끝낼만한 짧은 스토리가 아닌데 그걸 어거지로 2시간에 끼워맞추는 이유는 뭐야 1편에 배경 설명하고 2편에 전쟁직전까지 가고 3편에 전쟁 후 왕 되는 스토리로 갔으면 그 연출에 인기 몰이 지대로 했지그래도 애들이랑 보기엔 애들이 좋아할듯
6,히어로 영화에 극적인 장면이 부족한 것은 DC만의 색깔인건가.
10,믿고보는 제임스완...잼납니다
3,DC는 아직도 이런 뜬금포 전개냐....
3,시간때우기 좋은 오락영화 괜찮다.
6,장점이자 단점인 빠른전개, 그것으로 인한 부족한 설명. 그리고 유치한 끼워맞추기식 뻔한 흐름.
8,내용은 별거 없지만, 액션과 영상미가 멋짐.
7,오글거리지만  DC  영화 답지않게 연출을 잘했고 단 한가지 아쉬운건 번역에 오역이 너무 많았게 좀 아쉬웠음.
9,이거 재미없다는 사람 나와라  삼지창으로 때려줄테니 기억에 남는 영화이고 다스 스토리가 미흡한 면이있지만 액션신은 볼만하다 망작인줄 알았으니 갓띵작
10,마블보다 나은듯. 최고의 영화
10,잘 만든 영화네요. 러닝타임 내내 물속에 있는 기분 ㅋㅋ. 글고 DC 영화의 갈등 해소는 엄마라는 공식은 깨지지않네요.
8,DC답지 않은 영화 볼거리도 좋았고 특히 바닷속 신비로운 분위기 연출은 최고인듯. 스토리 전개가 역시나 좀 산만하지만 볼거리가 다 잡았으~
10,DC 작품은 제임스완에게 맡기는걸로
10,재미있네요^^~~~~
10,남편 손가락 자른 미친년 개이쁘네
2,솔찍히 노잼 ㅠㅠ 보다가 계속 하품나옴
9,DC 영화의 수준이 다크나이트 이후로 저평가 되었는데 체면을 살려준 수작
6,액션, 시각효과도 좋지만 원더우먼처럼 스토리가 탄탄하지 않아 많이 아쉽네요
6,새로운 영웅이 나타날 때마다 설명만 듣다 끝나는 거 너무 싫다.
10,진짜시간가는줄모르고너무재미잇게밧다...어쩜저렇게잘만들엇는지..이런영화자주만들어줫으면♡
7,딱 DC치고 재밋어서 과평가받은 영화 중 하나. 나쁘진 않으나 급전개 & 태생부터 진정한 왕 or 영웅놀이는 그간 DC영화를 망하게 한 원인. 영상미덕분에 그나마 7점짜리 영화다.
10,제목 보고 2000년대 울트라맨 퀼리티 예상하고 봤다가 뒤통수맞음ㅋㅋㅋㅋ 잘만들었다
10,비주얼 갑. 심해 세계를 너무 아름답게 표현해서 눈이 즐거웠다. 배우들 다 너무 좋았고.
10,간만에. DC 짱이다!
5,지루하다.. 너무뻔한 전개,영화관에서 안 보면 후회할 영화.
8,디씨 영화중에 제일 재밋엇습니다
10,간만에 재미있는 영화 봤네요 취향저격영화
8,졸지않고 재미있게 봤습니다
6,8점 대는 오바인거같다.. 주관적인 평점.
10,진짜 내 인생영화 ㅠ ㅠㅠㅠ
10,Cg효과만으로도 영화의 재미는 충분.
8,dc물중 그나마 재밌게본거같음
10,재미 있게 잘 보았습니다.
6,뻔해도 재밌는게 히어로물인데 이상하게 이 작품은 그 뻔함을 넘어서는 재미를 찾기가 어려웠다. 알면서도 재밌는 그 무언가가 없는듯한 느낌.
10,이게 진정 DC 영화인가?
8,좋아요.재밌어요.
8,이제 마블의 시대는 끝났고 dc의 시절이 점점오고있다 충분히 재미있고 볼만했음
10,꾸루잼 엠버허드는 여신이다~~~
8,초반은 다소 지루함 갈수록 재미짐..
7,그래픽은 최고다개연성이랑 개그좀 어떻게 좀 했으면 좋겠다
8,재미있게 봤어요. 멋져멋져
10,역시 제임스완.. 공포영화만 잘만드는줄 알았더니, 히어로물도 잘만드네;; 못하는게 없네.. 하고싶은거 다해라!!
6,이걸 끝으로 원더우먼을 제외하고 DC랑 담 쌓았다.
9,제임스완에게 경배를. 그 '아쿠아맨' 을 전설로 만들어냈다.
7,dc중에 제일 나음....
6,영상미는 볼만 그이외는 없다
8,여왕님 공주님 진짜 대존예 흐어아앙 날 가져요 엉엉 아쿠아맨은 못생긴대신 찌찌시강이에오.. (*´?`*)
8,재밌게잘봤습니다. 다음편도보고싶네요.
10,긴말이 필요없다. 역시 제임스 완.
10,꿀잼이었어요. 디씨가 이걸..
10,눈요기 잘하고 갑니다 ㅎㅎ
9,정말 재밌게 몰입해서 봤는데, 각성한 아서의 황금색 의상이 너무 촌스러워서 홀랑 깬다. 차라리 동생 의상이 훨씬 멋있었다. 아서 의상 저게 최선인지ㅜㅜ 제발 의상 멋있는 디자인으로 바꿨으면 좋겠다. 아서의 황금색 촌빨 의상때문에 -1점
3,cg범벅에서 기대하는 그것이 부족함~
8,볼거리 많아서 재미있어요
9,CG랑 스토리 볼게많은영화
9,스토리는 뻔한데, 볼거리는 많은.... NR
9,재밌네 재밌어ㅎㅎ엠버허드 새같이 이쁨ㅋㅋ
8,다크나이트로 대표되는 DC에서 오랜만에 괜찮게 나온 조합. 영상과 CG가 특히 좋았다. 모모아가 아쿠아맨 역할과 찰떡이다. 악역은 파워레인저 악당처럼 보이는게 아쉽다.
10,유머도안빠지고 기승전결 어나벽하고 무억보다 영상미가..아바타 급인데? 너무 황홀경..주인공들 다이쁘고 .2시간넘지만 기분좋은 영화였다 굿
10,여주인공 너무 이쁘고..스토리도 음악도 배경도 다 잘 담았다...dc 맞아..?
10,2시간동안 수족관에서 놀다왔어요
10,예상대로 재미있었습니다
10,아쿠아맨보고 눈물을흘렸다 진짜 5천원이 안아까운 정말 멋진영화다 최고다 눈물과 액션 환타지에 환상적인영화다최고
5,영화7점밑으로는 거의 안 주는데... 스토리는 캐리비안해적 하위호환에 cg는 파워레인저급... 마지막 전투씬만 딱 볼만함. 그리고 주인공한테 정이 하나도 안 감... 매력이 없단 소리임... 전체적으로 영상이나 연출이 올드하고 조잡하고 구림...
10,삼지창 뽑는데 실제로 밖에 천둥치더라 소름..
10,내용은 전래동화지만 해양수족관만큼은 역대급볼거리..뷰꺼리는 거의 호빗.여섯군대의 전쟁만큼 물량이다
10,너무잘만들었다! 영화관에서 못봐서 집에서 작은티비로 봤는데도 여운이 크게남는 영화
9,새로운 영웅의 탄생. DC여  부활하라
5,기시감으로 가득찬 짜깁기영화.
10,아쿠아맨 그뉵 너무 멋져벌였다
8,땅에선 졌지만, 바다에선 대승한 DC
8,DC 이제 부활하나? 연타석이 될지 ..
10,취향 장르 양쪽에서 꿀잼을 선사해주니, 삶이 너무 즐겁다.
10,제임스완이 살렸구나ㅠㅠ
10,아이우에오아이우에오
10,주인공들이 전쟁 반대하는거 치곤 사람을 아무렇지않게죽임 근데 오락영화니까ㅋㅋㄱ 암튼 꿀잼 진짜
8,여주인공들 넘 이뻐요 재밌어요b
9,DC는 역시 감독이 문제였어~유치한 스토리 속에서 남녀노소 누구나 즐길수있는 재미와 비쥬얼~굿!!
6,매력적인 캐릭터 아쉬운 연출과 스토리
8,<인디아나 존스>부터 <고질라>까지, 다양하게도 모아둔 거대 테마파크
7,화면을 장악하는 화려한 액션감
9,기대했던거 보다 재밌게 봤어요 :)
10,여전히 아름다운 니콜 키드먼...
7,DC 본격적 반격의 신호탄
1,스토리 진짜 엉망, 아쿠아맨보다 옴의 정당성에 더 공감 갔음. 보는내내 “왜?”라는 말이 나옴.  그래픽 외에는 볼거 전혀 없음
9,메라 넘이쁨 인어공주 같음 아쿠아맨 완전 몸짱 바닷속 씨지 넘 좋았음 넘 보고싶엇는데 기대만큼임 이제서야보다니ㅜ물속에서 퓽하고날라댕기는게 시원시원 꿀잼이엇음 아쉬운건 아꾸아맨이 넘사벽이라 나쁜놈인 적들이 너무 안무셔 비리비리 약해서~긴장감은좀 없었음ㅜ
7,나쁘지는 않은데 너무 오글거린다 ㅋㅋㅋ
9,액션신좋고요~~~~
10,간만에 기억에 남는영화 봅니다
10,트렌치 돌파씬 지렸다 DC최고의 영화!
10,재밌네 잘만들었어요.. 주인공들도 멋지고 이쁘고...
8,아니 빨간머리 외모 실화냐고
2,도입부는 괜찮았지만 개연성은 가볍게 무시한것 같고 중후반 몰입도 급격하게 떨어짐... 왜인지... 시나리오는 썩 괜찮다고 했었을것 같음
6,남편과 아들은 생각보다 넘 재밌었다는데,,전 넘 지루했어요,,너무 중구난방 느낌이랄까,,,두번은 못볼 느낌.^^;;;;
8,이거 평점 낮게 준애들 캡틴마블보고 다시 와라 ㅋㅋㅋ 재평가하게됨 나 원래 이거 7점줬는데 캡마보고와서 8점준다 앰버허드보고 눈정화햇다
10,올해들어 본영화중 최고 아니 근 오년간 본 판타지중 일위
8,ㄱㅊㄱㅊ 무난해요 엠버는 겟썸때보다 살이 빠진듯!
10,뭐여 생각보다 겁나 잘만들었네 ㅋㅋ 스토리야 뭐 디시든 마블이든 유치하지만  영상미 장난아니였다
10,생각보다  재밌었어요 바다구경 잘하고간
8,재미잇네요 생각외엿어요 ㅎㅎ
10,디씨영화중에 젤 재밌었음
2,이점도 아깝다....
8,영상 화려하고 앰버허드가 진짜ㅠㅠ 앰버허드만 보게돼요 아쿠아맨 캐릭터 자체는 매력 못느끼겠는데 배경이랑 앰버허드 덕에 넋 놓고 봄..앰버허드 인어공주 영화 찍어주라ㅠㅠ예쁜공주 언니들이랑 신여성 인어공주에 훈남왕자 나오고ㅋㅋ
4,그냥 그럼. 지긋지긋한 슬로우 모션에 쿵쿵 대는 저음만 빼면.
2,재미없음 한편의 영화에 100가지 에피소드
5,디씨가 용써서 만든게 이러수준 원더우면부터 아쿠아맨까지 클리세범벅의 영화 10분보면 마지막까지 내용 예측이 가능하며 CG로 도배된 액션씬은 너무 과하고 길어 끝내 꿀잠까지 감
10,화려하고 통쾌하다.. 이젠 DC 영화도 기다려지게 만드는 영화..
10,스토리 뻔한게 솔직히 잼있잖아. 그리고 빨간머리 왜케 이쁘냐
10,영상미에 고구마없는 스토리 전개까지 다좋았다영화 끝나고 엠버의 완벽함에 무릎꿇으면서 나옴ㅠㅠㅠㅠ
8,그냥 감독 한풀이영화같음. 거대자본 만나서 그동안 해보고싶었던거 다해봄ㅋㅋ 쥬라기공원 엑스맨 반지의제왕 블랙팬서ㅋ
10,트렌치 추격전 진짜 예술이네ㄷㄷ 암튼 믿고 보는 완 감독의 미장센 엄지척!!
10,★★★★명작★★★★
10,여자인 내가 봐도 공주가 넘나 예뻐서 여주인공에게 반했습니다. 또 다른 세계, 수중 속의 삶을 구현한 창작성과 그래픽이 볼만합니다. 여주인공은 머리 색깔도 그렇고 아름다운 용모가 디즈니프린세스 에리얼 같아 너무 사랑스럽습니다.
10,왜 이제야 봤지 영화관에서볼걸ㅠ
9,수중묘사Cg 일렉트로닉사운드 사이버펑크스러운 배경. 히어로무비인데 영화매니아들이 좋아할만한 요소가 그득함.
7,디씨의한줄기빛아쿠아맨
2,아오 영화 진짜유치하네
10,정말 재밌네요 !! 참신한 세계였습니다
9,아쿠아맨이 캡틴마블을 이긴듯하네요.
2,그냥 저냥 디씨치곤 볼만하네 하고 보다가 무적 파워레인져보고 개지렸다 진짜 하...
10,아이와 재미있게 봤어요.
9,블랙팬서 보다 잼나~  제이슨 모모님은 악역페이스라서 그런지 좀 부담스럽더라
1,너어어어무 뻔하고 단순하고 지루하다.. 영상은 멋짐 .. cg는 그닥...
10,오랜만에 웰메이드 히어로물 잘봤어요 !!!!
9,내 취향적 요소가 다 들어 있는 아쿠아맨, 썸녀와 볼 뻔 했지만 잘 안된 탓에 혼자 봤다.
7,내용은 초딩용이지만 화려한 볼거리가 덮고도 남는데 이런게 극장용 영화지...헬조영화는 다운받아봐라
10,여주 매력쩐다 캡틴마블 이상한 아줌마 여주 보다가 이영화 보니 안구정화 되네요
2,영화 보는 내내 무엇인가 개연성이 부족한 느낌...영화관에서 봤으면 cg는 볼만했을듯 하네요.  아오 잠이나 잘껄
9,재밌네요 스케일과 상상력이 엄청나요
2,그냥 파워레인저수준인데;
10,간만에 유치할뻔하면서 깨부수는 영호 ㅏ굿굿
1,평점 좋게 주는 이유는 다른 사람을 낚기 위함 아닌가요? 진짜 1점도 아까움.. 유치의 끝판왕
6,6점이면 족해 cg 완벽했다.. 스토리 괜찮았다..dc 블랙팬서 영화랑 너무 유사했다..거기서 완전 감점.. 너무 비슷해 스토리 구조가
9,DC 시네마 유니버스의 새로운 화려한 시작
6,내 취향이 아니군. 촌스럽달까...
7,영상미 볼만했습ㄴ다..
7,dc에서 이렇게 유치한 영화가 나오다니..
10,바다에서 그렇게 싸워대면 지진이 난단 말이야 상어 귀여워
6,남자주인공의 섹시한매력 좋아유
10,두번보기엔 그다지지만 재미는 있었어
10,벅찬 영상미, 모두의 로망 아틀란티스, 그리고 그곳의 왕.
7,해저액션의 완벽한 구현
10,제임스완.. 햐... 패스트퓨리어스 시리즈도 살리더니..dc 영화 제임스 완 에게 좀 맡겨보는것도..플래시. 사이보그도 이정도만 나와주길...마블영화 못지않은 dc영화 탄생이네...
8,좀 산만하고 조악하긴하지만 눈요기감으로 아무 생각없이 볼만한 영화
10,존잼 ㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎ.ㅎㅎ
10,간만에 디씨 제대로 해냈네 ㅎㅎ 아쿠아맨꿀잼
10,지니밌은습니다그래서
8,아하! 옴왕이 패트릭 윌슨이었구나! 앞머리 있으니 못알아봤어
8,재밌어요 스토리는 아쉽지만 디씨 영화치곤 수작입니다
8,재밌었어요 굿굿 여주 이쁨
10,너무 재밌더라~ 다음편 더 기대해요
8,졸다가 보다가 졸다가 보다가
10,재밌어요..남주 멋있고 여주이쁘고담편 제작중이라던데 빨리보고싶ㅇㄷㅁ
10,너무재밌었어요요짱잼
9,볼거리가많아요 재미있어요
7,dc의 수작도 마블 평타를 이길수 없다는 예.다크나이트는 dc가 아닌 그냥 크리스토퍼 놀란이라 제외
9,앰버 허드 누나  너무 이뻐요. 사랑해요^^
10,아쿠아맨을 이제야 본 제가 너무 싫어요ㅜㅠㅠ아진짜 영화관에서 이걸 왜 안 봤을까 싶고..영상미하며..눈이 너무 행복했읍니다.진짜 구라안치고 보는 내내 전율느낌 개리얼사랑합니다:;;♥♥♥♥
10,여러분의 상상력을 업그레이드 시켜줍니다. 꼭 보세요
8,스토리는 진부하지만 영상퀄이 훌륭해서 대만족! 제이슨 모모아 개멋있다....
6,CG는 매우 뛰어남 내용은 뻔함
10,진짜 진짜 무지하게 재밌음.
10,캐스팅이 신의 한 수가 아니었나 싶네요~ ㅎㅎ전형적인 영웅스토리였지만 전혀 지루하지 않았습니다
10,와 진짜 재밌네요왜이제서야봤을까 메라너무이뻐
8,옴 불쌍하네 ㅋㅋㅋㅋ 나였어도 개빡쳣을듯
10,재밌고 여름에 나왔으면 더 좋았을 듯 ㅎ
7,만타와의 육상 전투장면은 훌륭하지만 수중은 지루한
10,영화 ost며 cg 비주얼이며  눈과 귀호강했습니다 마지막 심해전투는 인상적이네요!
5,어린이를 위한 영화인줄..
1,나만 당할순 없지...
10,시원한 액션~  속이 후련한 영상과 끝도없는 변화무쌍한볼거리~ 마지막 앤딩곡도 최고인 영화~굿
8,북치는 크라켄이 짱임~~
9,전체적으로 CG와  주인공의 성격 및 캐스팅은 성공적이였습니다. DC의 새로운 활력을 넣어준것같네요.
10,킹갓아쿠아맨 추억을 떠올리게하는 재미 수준 높은 수중묘사부터 화려한 액션까지 완벽했다...
10,별기대없이 봐서 그런지 실망스럽지 않았어요~~
5,토르에선 로키가 배다른 형제로 그나마 왕의 정당성이라도 있었지.. 왕의 피는 한방울도 안섞인 아서는 왕이 될 자격이 있는건가 그냥 평화 유지만 하고 왕권은 엄마와 동생에게 넘기고 히어로로 남는게 정당하지 않은가 싶다.. 적통인 동생만 불쌍
1,이게 진짜 재밌다고? 심했다 ....
10,제임스완님 다 만들어주시길
6,이정도면 장족의 발전이다
10,처음으로 평점을 남긴... 재미있었던 영화였다.
8,DC 영화 치고는 잘 만든 영화였던 것 같다
7,제임스완이라 기대했지만 너무 평범하다.
7,스토리는 평이하나 비쥬얼이 좋다
10,아주 시원시원합니다. 올 여름에도 봐야지.
9,완전재미있어요.딸아이랑 잘봤어요
1,너무 유치해, 평점 조정
8,예상되는 스토리지만 CG의 끝판왕이다
10,마블영화에 OOO 않는 수작
8,잭스나이더가 만들어 온 영화들 다 좋아했지만, 이 영화를 보고 더 재능 있는 감독들이 지휘봉을 잡아야 한다는 생각이 많이 들었다. 황홀한 영상미와 캐릭터의 장점을 잘 부각해서 매력적으로 만들어낸 연출덕분에 긴 러닝타임에도 불구 지루 할 틈이 없었다.
4,신기하네;;  난재미 진짜없든데;;
8,아쿠아리움을 보는 것처럼 다양한 바다 생물들과 볼거리가 풍부하다. 단조롭지만 지루할 틈이 없다
1,8점대 받을 작품은 아닌 듯 싶습니다. 해양오염에 대한 부분을 언급하려고 했던 건 좋은 점이지만 결국 아무 것도 전하지 못한 채 유치한 이야기로 끝이 나버렸습니다. 아마도 4-5점 정도가 적당한 듯 싶은데 평점 조절이 필요하다고 생각해서 낮춥니다.
10,생각보다 재밌었던것같네요
2,천하의 상쓰레기영화 마블영화랑 비교된다어린이영화수준임ㅋㅋ아서는 사창가 포주 같이 생겼음
10,제임스완 역량에 놀랐다.. 액션신과 몇몇 장면은 어벤져스 이상이었다.. 그와중에 니콜, 엠버는 여신 이었다..
10,dc 야 진작좀 이렇게 좀 만들지.... ㅋ 킬링타임용 스펙터클 히어로 영화의 진수를 보았다 ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼인정 ㅎ
5,후반에 언더더씨 보는기분 실사보다 애니느낌... 실망  제임스완 저예산 호러나 만들길
2,누가 재밌대 쓰레기임. 구림
2,마블과 비교하기도 머하지만 토르 1편 2편  캡틴 아메리카 1편도 잼없긴 마찬가지. 엠버 허드때문에 1점더ㅋ 5백만이 볼만한 작품은 아니지 않나,, 수준이하의 대사와 오글거림,,,
10,생각보다 너무 재밌었고 심해를 신비롭게 잘표현했어요
10,박진감 넘치고  최고의 비주얼 아쿠아 영화~~
7,비쥬얼적으로도 내용적으로도 가볍게 보기 딱 좋은 영화
10,아주 스펙트클라스 하고 넘 재이밌어요
10,재밌게 봤음ㅋㅋㅋ뻔하고 유치하지만서도
10,졸지않고 끝까지 본영화!!
8,엠버 허드가 너무 예뻣다
8,cg가 조금 거슬리는 장면이 꽤 있었으나.. 캐스팅이나 뻔한 영웅물중에서는 수작으로 잘만들 작품
1,왜 여자는 꼭끼는 옷을 입고 노출만 해야되죠? 명백한 여성혐오입니다
10,역대급 히어로물 입니다.
7,갖출 건 다 갖췄는데 그게 오히려 지루한 느낌이 있음
10,시원하게 눈호강하는 해주는영화입니다여름에보면 좋을영화!!
9,재밌었다 제임스완 굳굳
9,기대안했는데 너무 재밌게 봤어요 시간이 어떻게 가는 줄도 몰랐네요~~
9,메라는 역대급 인듯, 재미있었고 수족관 여행한거 같다는 말이 딱 맞지만, 창을 너무 쉽게 뽑잖아;; 아무도 못뽑았다면서 그냥 잡고 돌리면 우째;;; 그리고 엔딩에 제발 오글거리게 하지말지.아임, 아쿠아맨;;
8,아우 어메이징한 영화 오랜만에 봣네요 기분인 화아악 좋아짐요 스트레스 해소에 좋은 영화 입니다^^
10,와 제임스완이 진짜 대단하다...DC에 호흡기 꽂아주기를 넘어 완전 환골탈태시켰네! 처음부터 끝까지 지루한부분하나없이 계속 재밌게봤네요
8,작품성있는 영화를 기준으로 하면 억지스러운 스토리에 별 한 개도 아깝지만 그냥 만화영화라고 생각하면 만점도 줄만하다 보는 사람의 기대감에 따라 완전히 달라질 평점^^ㅋㅋ
9,신비한 바다속 생물들을 신화와 cg로 구현. 아틀란티스 대륙의 왕위계승 전쟁을 어드벤쳐 형식으로 잘 만들었다. 나이들고 이제 ~맨영화는 안볼려고 했는데... DC코믹스의 부활의 신호탄이라 할만하다.
10,내 인생작 또 하나 탄생했네 ㅋ
5,겁나 유치함.. 배경음악은 시도때도 없이 나와서 시끄러 죽겠고; cg는 볼만
1,식상한 내용 식상한 결먈
8,토르와 거의 비슷한내용인데 토르보다는 재미있고.재임스 완이란 감독을 검색하니 그간 본 공포영화는 거의다 이 감독 영화였구만. . .. 이번에도 영화 재밌게 잘봤음참고로 영화끝나고 나서 아버지 원수갚는다는 이티모자쓰고 나온놈 궁금했는데 역시나 ㅋㅋㅋ
9,재밌기도 했지만 엠버허드가 계속 떠올라서웬만한 미인은 평범해보일지경..ㅎㄷㄷ
7,호주출신의 두 미녀배우를 보았고. 물이건 모래건 도시건 아쿠아맨은 날라가 자빠져도 멀쩡한 맷집이고. 고래밥싸움에 해저세계의 무기가 더 최신식이고. 보고난 다음에 나는 물먹은 것처럼 자꾸 코가 맵고.
10,아쿠아맨짱 아쿠아맨짱
10,너무 재밌었어요!!!
10,DC 히어로 영화 중에 재밌는 편입니다
10,감동작 긋ㄴㄴ긋ㄴ긋ㄱ
8,망할 분위기였는데 이렇게 잘 살려내네... 시원한 액션과 멋진 심해 판타지 세상을 잘 표현해냈다!
7,시원한 영상 덕분에 기분전환
1,후반부에 나오는 랍스터만 익혀먹어도 모두가 행복하게 살 수 있다.
10,재미있어요~~^^또보고싶네요~~^^
10,두말할것 없이 쵝오입니다~~~
10,존멋 어떻게 이런 영화가 천만이 안들고 극한직업이 ㅡㅋ우리나가 수준 알만;
6,내용은 없어도 바다결투신은 볼만하네요
8,주인공이 신성우 닮았어요
10,와 진짜 천만넘었어야했는데 ㅠㅠ
6,솔직히 이정도 평점이 맞잖아...
10,액션의 양을 좀 줄이고 cg퀼을 높였으면 어땠을까 싶다. 쓸데없이 흑인빌런은 왜 나오고. 메인빌런과 2번의 맞대결은 낭비였다. 중반 1번의 대결은 찍지말았어야. 이태리에서 찍은 액션장면은 훌륭했고. 뭐니뭐니 해도 여주가 짱이다.
8,살짝 유치한데 cg보는맛이 있음
10,dc 작품중 최고입니다. dc는 아쿠아맨으로 돈 벌듯
6,재미없음ㅇㅇㅇ거가안
10,잼슴. 극장가서 볼만해요
9,추천 시간 때우기 참 좋아요~
10,메라 너무 예뻐요.감탄
10,기대보다 훨씬 재밌었던 아쿠아맨ㅜㅜ
8,좋아용 재미잇네영다음편기대되요
6,평점믿고 봤는데 대 실망. 슈퍼히로물에 신화, 파워레인저, 괴수영화, 쥬라기공원 다 짬뽕을 시켜버려 이 영화의 정체가 무엇인가 싶다. 그냥 CG 자체가 너무 어린이 판타지 영화같다.
7,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
4,이게 진짜 재밋다고? 진심이야?
8,평점 낮게 주시는분들 마블영화도 똑같은 기준으로 평가하는거 맞죠?
10,니콜  나이먹었어도  대단함
8,볼만하고 재미있었당~히~~그래픽~예~ 좋아ㅋ
9,클리셰이긴 하지만 재미있었고 엠버허드 인간의 미모가 아니었지요
10,최고의 영화 누가뭐래듀 최고임
8,훌륭한 영상미, 아쉬운 스토리 전개, 큐티섹시 주인공과 멋지고 예쁜 메라 공주
10,솔직히 요즘 마블보다 재밋는듯 ㄷㄷ 진심 눈호강 영화 개꿀잼임ㅋㅋㅋ
10,엠버허드가 거의 다한 영화
8,뭔데 섹시하고 난리 ㅎㅎ
7,재밌다. 2번 봤다 아이맥스로 1번
10,DC 여 영원하라~~~
9,메라너무 예쁘고 아쿠아맨 너무 웃기고 ㅋㅋ 중간에 왕위다툼 조금 지루했지만 마지막에 삼지창짱짱맨!
8,눈이 즐거워요 3d로 보면 더좋을듯
10,아이들과 정말 재미있게봤어요~~~
8,니콜키드먼이 난 왜 이렇게 이쁠까요... 이쁘게 나이들어 가는 여배우 중 1인~~
10,제이슨 엠버 둘다 너무섹시해 ㅠㅠㅠ 보면서 메라의 워터프루프 화장품에 감탄했다.ㅋㅋㅋ
7,21C 동화. 상상력과 동심을 불러 일으키네요
10,재미있어요 재미있어요
8,재밌고 스케일이 큰 영화
10,재밌었으나 심해들어갈때 조금 무서웠음ㅜㅜ
10,지구에는 두명의 천재감독이 존재한다  제임스 카메론과 제임스완
4,돈냄새 나는 쥬쥬의 마술봉
8,재미는 있는데 너무 어지러움ㅜㅜ
8,오랜만에 신선한 히어로 무비였다.
10,아주 재밌었습니다리 굿ㄱ둣
10,잼있어요 영상이 너무 예쁘고 보는 재미가 있음
10,영화를 보면서..욕심은 역시 화를 부른다는것을 느끼네요.
10,전형적인 히어로물에 눈이 호강한다
10,인생영화 집에서너무재밋게봤어요!!!
3,아쿠아맨 캐릭터 자체의 매력은 거의 느끼지 못했고 볼만했던 액션씬은 짧으며 러닝타임의 반은 지루하게 느껴졌다.
8,눈이 즐거웠으면 됐다는 분은 좋게 볼 영화
9,기대보다 잼있었음 정말임 진짜임
10,아바타 이후에 흥분되는 영화...
5,왕년의 스타 돌프 룬드그랜 형님이 메이저 영화에 출연한게 반가웠다
10,화려한씨지 재밌었지만 여주가 더 기억에 남네..ㅋㅋㅋ
4,저학년 아들이나 딸이있다면 보여주세요. 뽀로로 카봇을 이을만한 아쿠아맨이되지 않을지 감히 생각해봅니다. 하...
7,심폐소생술 제대로 한 영화 캐릭터랑 보는 눈은 좋음 원더우먼이랑 저스티스리그가 진짜 못만들어서 뭔가 까나리 액젓먹고 물로 헹구는느낌임
8,후반부에 약간의 오글거림과 조금은 정신없던 액션씬 빼고는 전체적으로 괜찮았다
10,디시의 새희망 아쿠아맨 ㅎ
1,리얼 개노잼 시간낭비 뭔 영화인지 모르겠음
10,정말 볼 거리가 많고 재미있네요아쿠아맨 흥해라~~
8,보면서 엠버허드 진짜 예쁘다는 생각만 들음
8,내  수준엔 딱 맞음.잼나 잘봤쓰요~~~^^
9,남주가 근육질인지 지저분한건지 헷갈리지만.. 재미있고 화려함. 보면서 이 새로운 세계관에 점점 흥미를 갖게됨. 강추. 다만 아틀란티스가 사라진후에 생긴 조각상에 사라진 지도의 힌트는 시대가 안맞는거 같음.
10,재미있게 잘 봤어요!!
10,토르 2  처음보고 개 욕 하면서 이건 초딩들도 유치하다고 생각할꺼 같다고 했음. 이거 나올때 토르삘 나길래 영화관 안 갔다. 그런데 이번에 보니 재미있다. 잘만든 영화다. 영화관에서 못본게 아쉽게 느껴질 정도로 영상미가 좋았다. 제임스완은 믿어야 해
10,동생 자기 약혼녀 바람난거 알면 전쟁 한번 더 날듯
10,스토리는 솔직히 뻔한데 영상미가 너무 좋아서 감격함 아 영화관에서 봐야하는데 눈물 남 진심
6,삼지창을 뽑은 아더 토루크막토 타고 돌아오는 뻔한 스토리를 CG로 땜빵하는 그 어떤 깊이도 없는 킬링타임용
10,완전아주재미있었어요~
10,그래서 '블랙만다'는 어떻게 된건데?
2,정신연령이 6세라면 추천합니다. 아니라면 개노잼 ;;;;
10,최고, 최고, 최고 더이상의 말은 필요없다.
10,cg 너무 이쁘다...
10,액션  빼고는 볼거 없 지만  액션이  만점
1,내시간 돌리도....
7,이정도면 뻔한 것도 멋짐이된다.
10,넘신나요, 재미있게 보는영화 ~^
10,6살 남아.. 어찌나 집중해서 잘 보던지^^
9,cg,연출 쥑이고 재밌게봤네요
6,재미있었어요. 아이들과.  신랑..  모두 만족
8,돈이 아깝진 않은데 딱 그정도??
9,진짜  DC영화중에 완전 재미있다 ㄷㄷㄷ
10,아들과 재미있게 봤어요~~
6,아들무지좋아햄 난자다깨다반복
10,DC 작품들 다들 재미있게 봤었는데 아쿠아맨은 조금은 다른 매력이 있네요^^
10,굿굿 정말 재밌어요 나중에 또봐야지
10,최고~~dc는 이렇게만 만들어라``
1,쩝. 평점이 이렇게 까지 높을 줄은 정말 상상도 못했네. 정말 할 일이 없어서 봤는데, 결국 중도 포기. 애들은 재밌을 것 같기도 하다. 그런데 어른인 내 입장에서는 보는 것 자체가 고역이더라. 원더우먼까지는 참을만 했는데, 이건 뭐. 애기들 영화.
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
8,제임스완이 DC를  다시 궤도에 올려놓았다.
9,극장에서 봤다면 더 볼만했을듯 ㅜ
8,스케일 짱~~!!  너무 멋있고 목소리도 좋아요
8,알리타 본 이후에 평점 작성해야돼서 자체평점이 좀 떨어지긴 해도 재밌게 봤던 영화임
8,샘플러도 이정도면 배부르다
10,너무너무 재밌는 영화! 두 번이나 가서 봤어요.
1,ㅅㅂ 하늘도 우주도 다 적응했는데 아무리 허구라도 물속은 영 몰입이 안된다. 불의고리는 코미디인줄ㅋ
10,너무 재미있게 봤습니다^^
10,내용을 모르니 좀 정신없긴 했는데 볼거리에 8점 + 빨간머리 언니야땜에 2점추기
8,초반엔 다소 오글거렸는데 후반갈수록 뭔가남자의 마음을 불지피는 영화였습니다
8,볼만함. 근데 너무 길다.
4,여배우들만 이쁘다 영화는 별로던디;;
10,갸쿨잠 끌잠자자 호호홍
10,아바타 이후 론 처음으로 화려한 볼거리에 눈이 즐거운 영화였습니다..짱짱
8,가족영화로 좋습니다 볼거리가 아주 풍부함
6,아....별세개...제작비를 마니쓰신거 같아서여..ㅜㅜ
8,그동안 DC영화중 가장 재미있었음
10,눈이 호강하는 영화!!!
8,다른걸 다 떠나서 볼거리가 많아서 좋았다
8,스토리는 뻔하지만 씨쥐 죽이고 여주 ㄷㄷ
10,드디어 DC에서도 마블을 따라잡을만한 작품이?! 과연 다음 작품들은 어떨지 궁금하네요!
1,머가 잼있단건지 모르겠네 나도좀 머가잼있는지 가르쳐주라
7,재밌게봤어요 바닷속 영상이 볼만 합니다
8,동생이랑 재미있게 봤어요. 두번 봤는데도 볼 만하더라고요
6,기대가 커서..실망도 너무 큰..
6,운동열심히 해서 몸좋아지면좋겠다
10,머 여기서도 디시팬,마블팬 그거따라 평점매기나?ㅋㅋㅋㅋ 대단한 사람들이야ㅋㅋㅋ마블,디시영화 다 보는사람으로서 재밌습니다 꼭 보세요~
8,재밋네요 볼만합니다,
2,볼거리는 많지만 그게 끝
1,참 DC도 대단하다ㅋㅋ 어떻게 하나를 제대로 만들지 못하냐 하나를ㅋㅋ 헐리우드 CG로 도배해서 눈만 정신없게 하는.
5,엠버허드 이쁘고 그래픽이 엄청 화려하다. 이게 끝이다. 흑인악당이 제일 이해안가는 캐릭터고 비호감이다. 아빠가 OO짓 하다가 당한거 아쿠아맨이 안도와줬다고 복수한다니.... 스토리가 도저히 압도적인 영상미를 커버할수 없었고 결국 나중에는 피곤해졌다.
10,니콜 키드만~ 역시 헐리우드 배우는 급이 다른듯~화면 가득 볼거리 많은  가족 영화로 추천 !
10,아주아주 잘봤습니다.
10,영화를 보면서 남자주인공이 캐릭터를 너무 잘 살려낸거같아서 보는내내 재밌었다
6,엠버허드 너무 예쁘고요..
8,그래픽, 배우 볼거리 풍성
1,이게 왜 8점이 넘는지 노이해 ㅋㅋ
10,제목처럼 시원시원한 영화
3,영화보는 내내 심형래감독인줄....
8,다시 보고싶은 마음이 있는 영화입니다
10,최고다.. 무엇을 상상하든 그 이상을 보게될것이다. 안보면 바보
10,아쿠아맨 핫바디부터가 일단 별점10점 먹고들어간다
6,전비추였어여 초딩인 딸이 좋아할것 같아여
10,DC영화 중에서 제일 잘 만든 작품인것 같음진짜 DC요번에 감독 잘 썼다다 재미있었지만 제일 기억에 남는건 엠버허드 밖에 없음ㅋㅋㅋ 난 이거 극추
10,아이들이재미있다고했어요^^
10,DC의 슈퍼 히어로들도 강력하다. 하지만 그 위에 엄마가 있다.
5,여러가지로 신경쓴 것 같다만.. 안타깝게도 재미는 없다
10,아쿠아맨 섹시하구 니콜키드먼 짱예쁨
10,아서가 너무 멋있음 ㅠㅠ
10,졸라멋지네...마지막 장면 개소름
8,유치하지만 멋있고 액션 끝내줌. 니콜키드먼 누나 미모 끝짱남. 제임스완은 역시 실망시키지 않는다
2,겁나  산적두목같이     생겨먹었네ㅡㅡ
8,영웅중에 아쿠아맨이 제일 멋진듯
8,살짝 유치하지만 재밌었어요 ㅎ
6,얘들과 재미있게 봤네요^^
10,재미있어요 그래픽이 화려해요
1,DC 특유의 무작정 모든걸 다 섞어버린 음식물 쓰레기 같은 영화인데 이게 이렇게 평가가 좋다고?? DC에 대한 기대가 너무나 낮았던가??아직도 시칠리아 씬하고,  오션 마스터만 생각하면 너무 똥같아서 소름이 끼칠정도
7,아들은 아주 좋아했습니다. 아들이 좋으면 저도 좋은 것으로 ^^
10,그냥 ㅈㄴ재밌다...다 씹어 발랐다.... 오락성 감동 스케일 눈호강 다 챙겼다....
7,DC 작품은 제임스완에게 맡기는걸로..
10,정말 환상이였어요~ 제이슨모모아 당신은 진정한 아쿠아맨입니다
10,그냥 재미 그대로 영화입니다
10,너모너모 재밌다...
10,진짜 2번을 봔ㅅ어요 강츄!!
4,영상10 여주10 대사 0!! 대사가 영화를 망쳤다. 보다 중간에 대사 듣기 싫어서 뛰쳐나가고싶었다. 인물이 등장하면 상황부터 설명하는 설명충이된다. 진짜 계속 설명충이다. 4점은 순수 영상미와 여주인공 이뻐준다. 멋있고 이쁘고 재미없다
9,대체적인 내용으로는 히어로 이야기인데배경이 바다라 보기 좋아요!!!
8,지금까지 봤던 DC 영화중 3번째 정도?
10,최근에 본 영화중 젤 재밌었음..
2,아놔. 영상미만  내돈 6000 원이 ;;;
8,재미있음 굿굿!!!!
2,엄청 유치하던데....왜 평점이 높나....
8,화려한 상상력으로 가득한 영화눈호강했어요
10,영화 부제목: dc.  반격의 서막
8,영화가 좀 코믹입니다 ㅋㅋㅋ
6,도트락인이 너무 쎄서 별로 위기감이 없었다
2,토르2 보는줄 기집년 빨텅말곤 볼게없다
1,이걸보고 눈호강한다고..? 마블영화중에 아무가나봐도 이것보다 열배는 낫겠노ㅋㅋㅋㅋ 액션신할때 카메라 앵글보고 영화끔ㅋㅋㅋㅋ
2,졸작. 완전 구려. 평점믿고 봤다가 어이상실.
6,아이들과 재밌게 봤습니다
2,진심 파워레인저 cg 업그레이드 버젼ㅋㅋㅋㅋ DC 이렇게 계속 졸작 만드는것도 능력임ㅋㅋㅋㅋ
8,SF는 좋아하는 장르가 아닌데 재미지게 봄
9,너무 재밌게 잘봤어여^^ 영상이 환상이네요
10,개재밌음 완전 추천 dc 작품들은 잘 안봤었는데 한번 보고 뿅감
10,오랜만에 정말 재밌는 영화
10,갑자기 DC마블도 팬 되어 버림
6,시원함이 살아있는. 바다 원 없이.
10,째밌다..너무 너무..
8,영화 제목에 끝에 "맨"으로 끝나는 영화 보면서 작품성 또는 깊이와 개연성 따지는 벌레들은 보지마라. 그냥 볼만하다...고질적인 단점 이라면 옆에 죽고 터지고 다 부셔지고있는데 이상한 타이밍에서의 키스신..다 끝나고나서 키스하면 안될까? 제발 좀...
10,진짜 재미있네요 어쩜 영화를 이렇게 잘 만들 수 있나요 처음부터 끝까지 정말 재미있게 가슴 졸이며 봤습니다 사이다 같은 장면도 많았구요 히어로물의 특징 정말 멋있었어요!
8,별로 기대안했는데 재미있게 보았습니다! !
8,재밋어요기대 안했는데
8,수중 촬영과 액션씬이 스팩타클 하고 흥미로웠다
10,디씨 영화중에 가장 재밋게 봤어요
8,cg도 멋지고 너무 재미있어요
10,분노의 질주 감독이 이제 DC영화 맡아서 하길바란다....시간가는줄 모르게 미친듯이 잼있게 봤다
2,... 호불호가 강한 영화. 평점믿고 봤다가 대실망
10,실제평점은 한 7점정도라 생각하는데 하도 테러가 많아서. 스토리 속 맹점도 있지만 캐릭터 게임에서 강했고 눈뽕오짐. 4dx라 더 만족했음.
10,스완이형 공포뿐만 아니라 히어로물도 잘만드네!!2편 기대된다!!
5,아기물고기들 싸움 영화
10,재밌어요 진짜 엄청 꿀잼
10,눈호강 제대로 했네요..
10,진짜 너어무 꿀잼 또 보고싶다
10,생각보다 더 괜찮았음 기대를 안해서그런지?
1,나만 재미없나.. 중간에 자서 내용 기억도 안난다 ㅋㅋ 그냥 유차하고 뻔한 내용이였음 돈아깝다..
10,너무 재미있습니다 영상미가 아주아주 굿
8,정말 시원 하게 잘봤던 기억이
8,재밌었어요. 정말 최고
6,어른들이 정말로 재밌어서 재밌다고하는지, 옆에서 재밌다고하니까 재밌다는건지 아님 볼거리가 풍부한것을 재밌다고 하는건지 모르겠다 재미는 없다 볼거리가 있을뿐.
2,유치하고 오글거렸다. 평점들이 너무 후한듯.
10,DC에서 예상치못한 곳에서 대박을 터트렸다!!
10,Dc영화중 제일 재미있게 봤습니다
6,보다잠들어브렀스....니콜키드먼만 여전히 아름다운 것 말고는 뭐..
2,내 취향은 아닌 갑다. 보는데 잠와 죽을뻔 했네.
10,너무나도재밋게봣어요ㅎㅎ
6,너무 길고 많아야할 이야기를 억지로 2시간에 압축편집한 느낌이 들었다. 스토리전개가 부자연스러운부분이 조금 느껴졌다. 액션, CG부분은 매우 화려하고 멋스러웠다. 내용있는 영화라기보단 그냥 화려한 액션으로 눈요기하고 내일이면 잊어버리는 영화.
5,맨시리즈중에 제일실망 그러나  영상미는 좋음
9,이런 영화 처음   대형 수족관 에  들어왔네
2,평점 너무높다 저정도는 아님
10,영화관에서 보는걸 추천합니다 :)
7,CG와 엔딩장면에 나오는 노래는 참 좋다. 그리고 니콜키드먼을 오랫만에 봐서 좋았기도 했고 근데 거기까지다.그래도 가족들이랑 보기엔 좋았을려나..
10,정말 아틀란티스의 환상을 품게되는 영화
10,나쁘지않았음!!!!
6,너무화려해서 . .싼티가나네
8,나만 죽을순 없지.. ㅋㅋ
10,사람들이 마블이랑 비교 많이 하는데 전 히어로물 중에 안 유치한게 어딨나 싶어요 걍 영상미 화려하고 볼거 많고 음악 좋고 무엇보다 여자 캐릭터를 당차고 센캐로 그려서 넘나 좋아써요..
8,그날 볼만하네요....
10,역대급 DC가 나왔내요..!! 대박
10,진짜 ㄹㅁ로 존내 ㄱ꿀잼
10,너무 재밌어요. 진짜로 재밋ㄱ어요
10,대박영화~♡스토리도~출연진도짱멋짐
6,마지막 전투는 재밌었는데 그전까진 좀 지루했다. 그래도 볼만함
10,원더우먼 이후로 모처럼 DC 영화에서 재미있게 봤습니다.
1,유치하고 재미없음 ㅡㅡ;;;
10,오~ 영화 잘뽑았다 2편 기대
9,니콜 키드먼이 엄마치곤 너무 아름답고 젊어 보인다는것만 빼면(조크) 이 영화는 정말 추천 할만한 훌륭한 히어로 무비다.
10,템빨의 중요성.. 디씨는 반등의 기회를 맞았고 앰버 허드는 존나 이쁘다
4,절벽도로에서 쓰나미에 휩쓸리는장면,바다속등등... 벼랑위의포뇨 생각이  자꾸남
6,그럭저럭 평타는 친다. 엑스칼리버+서유기+스타워즈 짬뽕물
10,별 기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음
9,재미있었습니다~^0^
10,DC정체성파괴..무엇??
1,ㅋㅋㅋ진짜 발악한다 DC에서 이젠 한국쪽에 여론알바도 쓰는구나 ㅋㅋㅋ진짜 개노잼
2,빨간레이저보고 뿜었음...만원짜리 cg인줄...
1,졸라개노잼 갑자기 아쿠아맨이랑 메라가 서로 좋아하질않나 스토리도 존나 툭툭끊네
5,20OOO 초기대작 끝날무렵 오열을했다. 물속의 타잔인가 이복동생은 어디서 짱깨스런갑옷을 쳐입고 햐 ..마지막 가족상봉할때 그냥 유체이탈됨 액션은 중간중간 멋지다 기대치가 너무 높았나보ㅗ다.
8,정말로 재미가 잇엇네요
6,갑분엄마짱ㅋㅋㅋㅋ.
6,이제 이런 뻔한 히어로물은 식상해지기 시작했다. 갈수록 만화영화같은 히어로 무비들. 80년대 수퍼맨 시리즈가 훨씬 더 재미있었던 것 같다.
7,딱 7점 정도가 적당한듯..? 먼가 좀 흔하고...토르 보는 것 같았다. 좀 유치하기도 했고 cg는 훌륭했다. 시간 때우기 좋다ㅎ
10,이런영화가 계속해서 나와야함
8,중반까지 스토리가 매끄럽지 못하게 풀려가는 것이 조금 아쉬울 뿐 볼 거리가 엄청나고 눈이 시원한 영화
9,제임스완 짱!!!DC가 오랜만에 좋은작픔~~ㅎㅎ
10,넘나 재미있었어요 짱짱??
10,니콜키드먼나오는거 보고 깜놀..
8,비쥬얼이 다하는 영화 재밌었당
9,볼거리가 풍성 전혀 길게 느껴지지 않는 재밌는영화
10,비주얼 적으로 매우 만족했습니다
10,이건 10점이다 DC를 살렸내
2,여주인공 졸라 이쁘고 스토리는 졸라 뻔하고 거창하게 뭐 할거같았던 캐릭터들은 퇴장이 졸라 신속했다 80년대에 나왔으면 8점정도는 주었을듯
10,개인적으로 굉장히  재미있게봄  의외로 저평가인데   블랙팬서라던가  최근  마블보다  재미지는게 팩트
10,나름 감동적이고 의미 있는 영화. 엠버 허드 미모 미쳤다..
10,대박 디씨가 이렇게 재밌을줄은...
10,재밌어요 또 보고 싶어져요
1,이걸 보느니  해물탕 끓고있는걸 보고있는게 더즐거울듯..이제 DC영화는 거른다..최악중 최악  네이버평점도  거를거다 ^^b
1,1점 짜린 아니지만... 심각하게 알바가 많은것 같다... 앞으로 DC 영화는 영구히 패스다.
7,아쿠아맨. 소재는 신선하지만내용 뻔한 스토리에요
8,애기중 벽부서지면서 킵되는 장면만 서너개 되는것 같아요
10,메라 ㅈㄴ이쁘다 ㄹㅇ 영화보면서 반한건 이번이 첨인듯
10,그래픽이랑 메라한테 눈뽕 OOO 맞았습니다,
7,해적은 끝까지 정신 못차리네
7,시각적인 효과가 참 멋져요^^~~
10,개재밌다 진짜 꼭 한번 보세요 후회안합니다ㅠㅠ
7,솔직히 말해 보다 졸았다. 너무 많이 졸아서 뭔 내용인지도 가물가물하다. 근데 메라가 드럽게 이뻤다. 이것만으로도 충분하다.
7,영웅시리즈를 좋아하지 않는 사람에겐 별로인 영화.심하게 이야기하면 우리나라 CG수준보다 못함. 액션도. 관객수보고 깜놀함.
10,그냥저냥 볼만해써훀 ㅋㅋ
10,어른이 보기에는 좀 유치할 수는 있어도, 눈요기도 제대로 한 것 같고, DC영화중에서 가장 재밌었음. 캐스팅도 넘 잘됐음. ^^안 보신 분들 꼭 보시길.
10,아쿠아맨 갑자기 몸집이 넘 커져서 깜짝놀랐음 ㅋ
8,바다 속을 표현한 CG는 좋으나 역시 약간은 부실한 스토리...
2,졸았다 드럽게 재미없다.
10,너무 재밌게 잘봤어요~ 스케일이 크더라구요^^
6,그냥그랫어요   기대한만큼은  아니네요.
6,중간에약간지루했지만 영상미는조았음
1,중간부터 나가고싶었다..ㅜㅜ 진짜 너무재미없음...  수어사이드스쿼드만큼 재미없다,.하아..
8,유치하지만 존잼이요 추천합니다ㅏㅏ
1,6~7 점 사이가 적당. 그래픽은 좋았다. 물론 그 조차도 촌스럽고 B급 느낌이 풍기긴 했다... 그리곤 아예 B급이 컨셉인냥 시도해봤지만 그저 유치했을 뿐. 나머진 설명충과 와장창이 계속 몰입을 방해하고 개연성은 똥망이고.
9,나이가 들어도 이쁘네 니콜누님은
10,잘생긴배우의 시원한 액션 재밌게잘봤습니다~~
8,여기 나오는 여자들 개 예쁘다
10,다음편이 나오면  또 보고 싶다~~
8,스토리는뻔하지만...재미있었어요.돈안아까움^^
5,어우.... 화려한 그래픽
1,최강괴물 목소리가 사운드오브뮤직 주인공ㅋㅋ 영화자체는 극 노잼이었다
7,예고편을 보고 봣어야는데 내스타일은 아닌듯 시간이 진짜 안갓음...
4,실망 뻔한 한국영화..
9,유치하지만 눈이 즐거웠다. +엠버 허드
10,와..엠버 허드 진짜 얘때문에 영화 넋놓고봤다...세젤예라는 단어는 이럴때 쓰라고있는듯;;
8,영상미뿜뿜 하는 눈이재밌는영화!
10,아 씨.. 영화 제대로 못본거같다.. 영화 내용이 기억이 안난다.. 엠버허드 미모.. 구경한다고 다른거 신경쓸 여유가 없었다.
10,마블 노잼이고 DC꿀잼 ^^
10,엠버허드 ㅠㅠ 여보....
10,정말 재미있어요~^^
10,볼거리 만점에 매력만땅 주인공과 흠잡을데 없는 여주인공 그리고 넘사벽 니콜키드먼의 포스 이정도면 그냥 봐도 됨 ㅎㅎ
6,영상미는 최고ㅡ 스토리는 최악
1,그냥 심심 풀이 땅콩 영화
9,눈이 즐거웠으니 되었소...
6,잼 하지만 좀 지루했다아아아아
9,재밌었어요~~~~!!
2,액션영화인데 왤케 졸려.... 트랜스포머3이후로 액션영화보다 잠듬
2,디워수준 영화다 41살동안 보다가 잔영화 두번째에다가 기억도 안난다  영화 리플도 처음단다 욕하려고
9,아이와같이 보고왔습니다.
7,그럭저럭 볼만한 영화. 근데 어떻게 여자친구보다 엄마가 더 예쁜 듯.. 아빠가 부러움
10,재밌어요. 꼭 보세요.
10,존잼입니다. 신선한 재미
10,재미있게 보았습니다.
8,하...그놈의 마더...
1,야호 1점된다너무 별로으극혐노잼이이
1,노잼이었어   시ㅁ각하게
10,아 개재밌닼ㅋㅋ 어벤저스보다 훨씬 재밌다
10,세번째 봤어요 재미있네요
6,비주얼 때문에 그나마 6점. 나머진 너무 유치하다
9,완전 재미난 영화였다 아이와함께  즐겁게 봤다
9,아니 미안한데 이게 유치하다고 하면 다른 히어로영화는 어떻게 보냐?? 제임스완이 일부러 이때까지와는 다르게 전체적인 톤을 밝게 하고 만화적인 연출을 많이 써서 그런 건데? 스토리는 과하지도 부족하지도 않은 전형적인 히어로영환데 뭐가 문제인 거임;;
10,온갖 해산물 다등장ㅋㅋㅋㅋ
9,공포영화의 대가 제임스완이 DC코믹스를 살려냈다. 배트맨 다크나이트 같은 무게감을 과감히 포기하고, 마블의 어벤져스 시리즈와 같이 화려하고 코믹한 슈퍼히어로 블럭버스터를 완성시켰다. 작품밖에서 더 유명해 온 엠버허드도 드디어 딱 맞는 캐릭터를 만났다.
3,내가 기대한 DC는 다크나이트의 배트맨인대, 이 영화는 어린이용 영화였다.
10,DC히어로물 중에서 예고편만큼 볼만했던 최초의 영화. 매력터지는 여주때문에 10점
9,저스티스리그에 비하면 기대 1도 안했던 영화건만 이토록 완성도가 높다니..그야말로 완급도 절묘했고 캐스팅와 상상력이 잘 맞아 떨어졌습니다 한가지 아쉬운건 스펙타클이라고 불릴만큼 멋진 장면이 없다는거 한가지네요.
10,볼거리가 많아 재미있었네요 .
1,나만 재미없다고 느낀건가?많이 유치하고 내용도 별로고 cg도 많이 어설프고 제임스완 감독은 sf물이랑은 안맞는듯
10,재밌는데다 엠버허드까지..
8,스케일이 크고 가족이 다같이 보기에 좋습니다
10,기대없이 봤는데 잼있었어요
8,생각보다재미잇게밧읍니다
10,재밌게  잘보고왔어요.
10,개인적으로 이런 SF물 별로 안좋아하는데 이건 추천해드림 개성이 엄청 강함 영화 도입부 부터 아쿠아맨 만의 세계관이 구축됨
10,안본사람들제발보세요
10,영상미 너무 좋고 배우들도 대단함
4,영상미 만으로 4점.그 이상은 아니다.삼지창이 마이크 였다니...
10,완전졸잼입니다~강추강추
9,내용은 평범하지만 화면구성과 그래픽이 정말 환상적입니다^^
9,재미있습니다 추천~~
10,DC원더우먼 같은건 진짜 별로라 볼까말까 많이 고민했는데 생각보다 진짜 재밌다 지루하지도 않고 스토리도 시원하다
10,이러 보고 노잼이면 그냥 영화보지 말아라 오락영화다
4,제임스완 색깔은 그 아귀 에일리언? 나올때 뿐. DC는 그냥 다크나이트처럼 무거운 분위기로 가길 바랬는데, 어설프게 마블따라간다고 말도안되는 개그 코드 넣고.. 갠적으론 별로.. 제임스완같은 감독을 대중성 쫓는 보통 감독으로 만들어 어쩌겠다고.. ㅉㅉ
10,볼거리 많은 영화였어요 ! 너무 재미었어요 ! 또 보고싶네요
9,디씨가 한 건 했네~~~!
10,존나 재밌었음 개꿀잼 꿀꿀꿀잼
10,재미있게 봤어요. 오글거리긴 해욬ㅋ
10,정말졸잼이였숩니다ㅋㅋ
2,그럭저럭 볼만했음 2점
5,영화로 볼만 한거 같아요
10,와 니콜키드먼누나 지렸어요...이제 60가까이 될건데 초반부타 끝까지 10하드캐리
8,DC가 오랜만에 괜찮은 영화 만들었네요~^^
9,SF판타지물은 별로 안좋아하지만 아주아주 재밌게 봤습니다.꼭 보세요^^
6,알바들 미쳤나? 어떻게 이게 재밌지? 노래는 좋은데 길고 지루함 영화내내 옥수수맨 같아서 집중도 안 됐음
10,여러번 봐도 잼있을 영화~
10,내용도 좋고 꿀잼이었습니다.
8,아쿠아맨의 진정한 승자는 랜달 팍 아니냐? 앤트맨앤와스프에서도 "지미 우" FBI 수사관으로 나오더니 여기선 신박사로 나와 ㅋㅋㅋㅋ DC와 마블을 넘나드는 출연이라... 라이언 래이놀즈도 아니고 ㅋㅋㅋ
9,DC에게 희망을. Ost에 찬사를
8,조금은 진부한 스토리와 간간이 나오는 촌스런 연출이 아쉬웠지만 압도적인 스케일과 CG, 액션 모두 만족
2,만화영화야..머야...
10,엠버허드 개 이쁘다!  그리고 조니뎁 ㄱㅐ샛 ㅋㅣ
3,진심?잼있다고?자다깨서 남긴 댓글
1,역시 마블영화는 믿고 걸러야되는데 본내가 븅이었다 유치하기 짝이없고 정말 너무 수준이 낮다
10,눈뽕작살...메라가 왕이되어야합니다여러분...!
10,이영상을 보고 평점을 낮게 주는 사람이해 안돼
7,후반기 전쟁씬에서 보여준 화려함으로 영화 전체를 살렸다면 어땠을까? 그리고 왜 그렇게 수긍들을 빨리하는거지??? 전쟁이 터질정도로 긴박한데 한마디만 하면 다 해결이 된다. 자기 아버지가 죽었는데도 말한마디에 수하가 되는 생선공주는 대체 ;;;
3,마음같아선 1점주고싶지만 객관적으로 3점.개연성은 1도없고 유치한 병사들 무기부터 옷까지 초등3학년까진 볼만하겠다.DC에서 만든게 맞는가 싶을정도로 허접해서 보는내내 의아함이들었다.저예산 히어로 미드보다 수준낮다.
10,친구랑 봤어요 재미있어요 아쿠아맨 사랑해요 날가져요
8,오 간만에 dc 마블 통합해서 제일 나은듯.특히 dc에서 이정도 뽑아낸거는 엄청난 발전
10,솔직히 이게 어벤져스3보다 재밌었다 마블 dc다합쳐서 가장재밌게봄 편집을 기가막히게해서 스토리 재미 둘다잡음
2,진짜유치한대 이게왜 평점이8점대인지..
10,영상이 너무 아름다워요 심해도 신기하고 너무 재미있고 스릴넘치네요 ^^ 감동도있고 최고의영화에요
1,어머 세상에 졸라 오글거리게 재미없다;;원더우먼보다 못만들었네. 히어로 영화는 마블말곤 못보겠네;;; 1점은 cg에 준다.
1,내용도 뻔하고 개그코드도 안맞고 정말 돈이아까운 영화였네요
6,좀 유치한듯~^^ 그런대로 잘봄
9,메라 여신님...! 최근 본 dc영화중에 제일 재밌게 봤습니다
10,DC라서 기대 않하고 봤는데 재밌네요. ㅎㅎ, 10점 드립니다.
10,마블팬이지만 꿀잼이었어요
10,느므느므 재미있엇어용
10,재미있었어요 하루죙일 싸우기만 해도
4,이게 왜 평점이 이렇게 높은건지 이해가 안되네요. 4점 줬는데, 솔직히 1점주고싶네요. 스토리는 유치하고 유치하고 유치합니다. 영상은 돈을 많이 발랐는지 스토리에 비해선 낫네요. 그래서 4점줍니다.
8,화려한 액션 너무 재미 있었어요
10,존잼이다 믿고 본다 ㅋㅋ
3,별로 재미 없었슴....
10,일단 개꿀잼이고 엠버 허드가 개이쁘다 와..
10,아이들이 보고왔는데 재미있었다고 하네요.
10,아이들이 무척 좋아해요
10,난 재밌었는데 남친은잤어요 왜일까요?ㅋㅋ
10,다 좋았는데 마지막 황금옥수수는 영..
10,굿^^굿멋있당ㅎㅎ꼭봐야함
9,상상력 10점, 볼거리 10점, 연기력 10점, 스토리 아숩..
1,멍청하게 만들었을뿐만 아니라 말까지 안됨 개연성 진짜 ㅋㅋㅋ 제임스완 돈에 영혼을 파는구나 ㅋㅋ 영웅의 인간적인 갈등과 고뇌를 첫작품에 담는건 무리였지만 아무리 그래도 이건 유아기 수준이자나ㅡㅡ 마블이 대단한거엿네 첫작품도 무리가 없었으니
10,바다가 너무보기좋았어요
9,재미있는 영화입니다~^^
10,호불호가 갈릴수있겠지만 너무 재미있습니다 꼭 보시길 비랍니다
6,동화를 영화로 만든 느낌..
9,영상미도 화려하고, 너무 재밌어서 두번 봤어요....ㅋ 강추합니다!!!
10,재미있게 봤습니다.음악도 좋고..
9,영화비가  안아까운 영화,,,,재미있다....
1,CG에 돈 많이 들었다는거 빼고는 정말 허접한 스토리라인에 어이없는 전개...앰버허드 아니었으면 100만도 못넘을 영화...DC는 마블 똥꾸녕도 못따라간다는 정말 슬픈 현실이다.
1,평점 5점 정도 영화다. 유치한건 봐줄수 있는데 스토리 설정 너무 대충한듯
9,스토리는 뻔하지만, 마음을 비우고 재밌게 본 듯
7,킬링타임으로 손색이없다. 한편으로 DC고 마블이고 간에 이런 히어로 영화를 주영화로 보는 시대라는게 짜증나기는 하다
6,나만 불편한가 크흠~ 미지의 바다 무기를 육지 무기용으로 개조하고 적이 메라가 추적되고 있단 사실을 친절하게 알려주고…cg팀과 와이어 액션 꽤나 했을 배우들과 앰버 미모에 6점 드립니다…
10,CG가 대박인듯요~같이본 딸아이도 너무 재밌었다고합니다
10,진짜 마블 유치한 영웅 영화보다 훨씬 스토리도 탄탄하고 재미있는 영웅물이였다
10,제임스완이 dc에 산소호흡기 달아주러 온줄 알았는데.. 이건 뭐 거의 완치시켜 버리고 국가대표급 선수로 만들어버렸네..
6,흠 저는 너무 기대를해서그런지 많이 유치했습니다 삼지창 액션도 대단하다그래서 기대했는데 영웅에서 견자단 창술 반도 못따라가는듯 히어로영화보면서 유치하다고생각든건 처음입니다
10,그저 뭐랄까..최고의 영화!!
10,재미있고 멌있고 최고의 영화임
10,아이들과 너무 재미 있게 본 영화였습니다. 아이들이 많이 좋아하네요.
10,DC 라서 보기 망설였지만...관람한 후DC 라서 세삼 놀라게 되는 영화!DC 부활의 날개짓인 듯!스토리 비쥬얼 캐릭터 탄탄하다.꼭 보세요!P.S:DC 유니버스 이런 OOO기에 섞지말고 제임스 완 감독 믿고 개별 시리즈로 계속 이어나가자!
10,cg끝내줬다 역시 바닷속은 ' 'b
1,심해괴물을 몰라서 뭔지 물어봤으면서 빛에 약한건 어떻게 알까?지구 중심으로 가면 중력이 강해서 찌그러져야 될텐데 왜 멀정할까? 엄마는 어차피 갈꺼면서 왜 집을 부시면서 싸움을 한걸까? 그리고 왜 심해괴물하고는 마지막에 말을 한걸까?처음부터하면 안되나?
10,엄청나게 재미있어요.!!
8,눈이 즐거운 영화 ㅋ오랜만에 신나게 봤어요ㅋ
8,중간에 잠깐 졸긴했지만 여자주인공이 너무 예쁜영화
10,앵간해서 평점 안쓰는데 존잼 영상미 장난아니네 아바타이후로 꿈같은공간을보는거 같아서 너무 좋아습니다 마치실제로 존재할꺼같은 느낌까지 받았음 엠버허드 이리이쁜여자가 뭐가아쉬워서 늙은조니뎁과ㅋㅋ 지금은 뭐이혼했지만
10,DC가 드디어 마블에 대항할 영화를 만들었네 ㅎㅎ좀 오글거리지만 그게 DC맛일듯 뛰어난 영상 깔끔한 마무리 굿~
10,아이와함께봤는데 너무좋아하고 저도 너무재밌게봤습니다
4,지루해서 졸다 깬 영화.  뻔한 내용과 정신사나운  CG로 집중력 절도당한 영화,
4,재밌대서 기대했는데ㅠㅠ 물속에서 꺼지지않는 조명탄이라니 ㅠㅠㅠ
10,한국영화 9점평점대랑 비교해봐라 이게 8점갈 영화인지 ㅡㅡ;; 양심도없지
7,제이슨 모모아 진짜 멋지네요~~ 남좌~~
1,눈이 즐겁다기보다는 좀 유치하다는 느낌을 받았다
10,요 근래 본 영화중에서 가히 최고였다. 원래 평점도 잘 안남기고 참고만 하는 사람인데, 이 영화가10점을 능가하다는 것을 알려 주기 위해 회원가입까지한 나로썬 이미 많이 나와있는 히어로물 영화들 중에서 상위권에 들만한  영화라는 것을 알려주고 싶다.
6,재미는 덜했지만 나름 볼만 했어요^^
7,남성미, 여성미 외에 사실 별 내용은 없으나 CG가 여백을 메꾸는구나.
9,엑스칼리버의 삼지창버전~^^  잼나요.
5,유치찬란유치뽕짝유치유치
10,잘 만드셨고 재미있네요 그라픽도 최고구요  감사합니다
10,넘재밌고 주인공들 미남미녀♡
10,생각보다 개멋있어 ....
10,그대가 아쿠아맨인건 이미 제목보고알았소ㅋㅋ아임 아쿠아맨~  그만이야기하시오ㅋ난 퐈덜꺼!  넌 뫄덜꺼!ㅋㅋ재밌어요ㅎ 인어슈트? 그게 멋있는것같음♡
8,잼있네요.  그래픽과 연출력이 예전 디씨와는 다르게 코믹요소도 들어가있고 .,
8,히어로물 안좋아하는데 재미있어요
6,생각한거 딱 거기까지임 근데 배우들 케스팅이 정말 잘한듯 다들 키가 커서 시원시원함 거기다 왜 이렇게 이쁘고 멋있는거야ㅋㅋㅋ 배우들 보느라 시간 가는 줄 몰랐네
8,재밌게잘관람했습니다
1,이런걸 1점이상 준놈 미틴거아니냐?개쓰렉
6,화려하지만 재미는 글세?
10,크.,.,.,아콰맨
10,디시의 첫 성공작. 매우 잘 선택한 감독
10,내용은 좀 뻔하지만 바닷속 그래픽이나 소재가 너무 재밌었어요 웃기고
10,와 이건 띵작이다 캬 이런 영화 많이 만들어주세요
10,씹왕재미있엇음 ♥♥♥
7,해마를 타고 물 만난 제임스완! 아름답다.
6,인자는 이런 ㅇ화 좀 그만 나왔어면 해유
10,가족 모두 즐겁게 본 영화입니다.~
10,스토리야 뻔하지만 영상미가 정말 끝내주네요 잘 봤습니다.
10,susjsjjsjsksksks
10,가족들과 정말 잼있게 봤어요
10,예매만 하고 영화를 못봤어요. 슬퍼요 ㅠㅠ
10,너무 좋운 영화 최고예요
10,갸꿀잼이었음 디시 계의 혁명이었고 난 네 번을 봤는데도 영상미가 아름다웠다고 생각하면 말 다했지
10,엠버허드 너무예쁘다.. 영화 너무재밌어요ㅎㅎ
7,나쁘지 않았어요  메라는 존예
9,스토리가 기대했던것 보다 탄탄하고 볼거리도 많고 재밌네
10,개재밌다마치 새로운 장르를 경험한 것 처럼...두번 보고 싶고 시리즈로 나왔으면 좋겠다추천보세요꼭
1,세상 매력 1도없는 주인공과 바이오맨급 꽃게다리... 으
10,시원시원합니다 강추!!
9,스토리 빼곤 괜찮음. 스타워즈 필 나네.
6,나한테는 딱 이정도제발dc흥하자 잘만든 배트맨 보고싶다 젭알
10,벌코 ㅈㄴ 신짜오닳음ㅋㅋㅋㅋ싱크로율100펔ㅋㅋㅋ
10,모모아 겨드랑이 냄새 맡을때 짱귀 ㅋㅋ
8,괜찮게 봤어요. 평점을 이제 입력해도되는건가
10,별 기대없이 갔는데 시간 가는줄 모르고 재미있게 본 영화입니다.  후편도 기대됩니다
2,이거 재밌다는 사람은 알바들이냐 아니면 DC 팬이냐? 영상미랑 여배우가 예쁘면 뭐해 스토리가 똥인데 진짜 유치하다 cg범벅인데 그것도 어색해 게다가 벌레같이 생긴 파워레인저도 있고 이 영화가 왜 500만이 넘었는지 모르겠다유아용같다
10,허접 480p로 봤는데 이 정도면 ...dc 심폐소생술을 넘어 완이 멱살캐리로 마블급으로 올린 역대급 영화다.. 칼드로고에게 익살이 어울릴줄 몰랐고 앰버허드는 뭐...존예 그 자체...진심 cg는 약빨고 만든듯...ㄷㄷ
8,그냥 저냥 괘안앗어요~~
2,2점대영화는 아니지만 평점낮추기 위해 2점준다. 영상의 화려함은 좋았으나 너무 난잡하다.갠취 라지만 저걸 10점준 사람은 평점 조작좀 작작하길바람니다.
10,DC영화중 제일 재미있었음~^^
6,뭐지? 유치하던데....진짜졸려죽는줄....끝까지다본내가승자인건가.... 너무해,초딩용 영화같음...
10,오늘에서야봤네요~ 안보면후회
8,먼가유치한 악당캐릭이 좀단점이지만 긴시간을 지루하지않게 끌고간건 능력임 중간 바닷속  트렌치 떼는 소름 ..글고 카메라연출 역시 한몫 타영화랑 다름
10,역시 DC 연출력과 제임스완
8,재미있는 영화 화려한볼거리~
6,뻔한 스토리 진행.. 유치함...영상미는 볼 만함.. .
10,재밌어요ㅎㅎㅎ아쿠아맨 존멋
10,아주아주 흥미진진 재밋났어용
9,스토리야 히어로 물이까뭐..영상도 까딱 유치쪽으로 넘어갈뻔? 여튼 재밌었음ㅡ
10,굿굿굿굿ㄱ맨맨맨맨ㅇ
10,아쿠아리움 저리가라
2,내 시력.. 돌리도...
1,이딴 영화가 평점 8.7 ?? 영화보고 이렇게 화난건 염력 이후로 오랜만이다
10,와인색 머리한 앰버 허드 진짜 너무 이쁘다. ^^ 영상미도 너무 좋아서 빠져들 듯 봤어요~~
10,재밌네요강추 강추합니당
10,대박사건~ 대박사건~ 이 영화가 나왔다는게 대박사건이야~!!
2,진짜보기거북한영상색감과배경들유치스런cg부족하고어설픈각본물을프리즈마로바꿔주는무기는만드는중쇠도뚫어녹이는데주인공은그냥밀어내기만뭔?설정물속에서다들말하는데기포는안나오고육지에서말하듯울리는어설픈사운드그러면서머리카락은흔들흔들솔직히감독부터가점점바닥을보이는감독이라별로임
10,너무 재미있다. 이렇게 멋진 아쿠아맨을 저스티그리그에서 쩌리를 만들다니 ..
8,그냥저냥 볼만한 영화입니다.
8,기승전 메라 앰버 허드 끝
10,무슨 말이 필요 있냐 아쿠아맨이 DC 영화의 부활탄을 쏘아 올렸다!!!!
8,그냥 여자배우가 인어공주 닮았다.
9,이.. 이것이 정녕 DC의 영화란 말인가??  엄청난 영상미다...
10,좋은영화염~친구들과보시길
1,미드 히어로물은 왜 꼭 싸우면서 농담을 던지는겨 대사들보면 어떤 히어로물이든 다 대화가 똑같아 멋지고 진지하게 싸우다가 적한테 뜬금없이 오우쉣 미안~ 싸우다가 일반인한테 머쓱한표정으로 사탕먹을래? 잼있게보다가도 꺼버리게만드는 이런짓좀안했으면 좋겠네
10,짱잼!!꼭보세요 영상미 조음
10,이 시리즈 영화 중에서는 제일 재밌게 만든 것 같네요. 다음을 기대해 봅니다.
10,재미잇음 남주여주 다들 멋있엇습니다
10,적어도 화면상으론 상상하는 모든것을 표현할수 있는 시대가 됐다. 이런 상상력이 수천년전 신화들을 만들어 냈지만. 아직까지 신화를 사실로 받아 들이는 사람들 때문에 지구는 문제가 많다
10,아틀란티스 영상미 진심 대박....
8,머리결이 찰랑찰랑~ 그것이 다 cg였다니
10,넘 재밌게 봤어요^^
10,2편 기대용 망하지 말길 ~
10,슈퍼맨 배트맨 : 좋겠다. 너희 부모님은 전부 무사하시다니...
10,눈이호강 물속이라그런지 다른 히어로물과 차별된것이 있음 잼잇엇음
9,육해공 모든 영웅 탄생시킨 DC의 SF
9,앰버허드 겟썸때도 이뻤는데 세월을 못 느낄 정도로 진짜 미친듯이 이쁘네... 못난이에 사각턱만 보이는 캡틴마블 브리라슨에 비하면 억만배 이쁜 듯. 마블 캐릭터나 세계관을 더 좋아하지만 DC의 '메라=앰버허드' 너무 매력적인 캐스팅인 듯.
10,넘 멋진 ~감동적으로 아이와 즐겁게 잘 보았네요
1,cg팀들 고생많으셨어요... 이것도 시나리오라고... 참나...
1,스토리가 오글거려서 두눈뜨고 볼 수가 없다
7,쓸데없이 관객들 억지로 눈물샘 건드리는 감성팔이 없어서 좋았다.비슷한 시기에 나온 범x비가 대표적.범x비는 감성팔이가 너무 심하고 스토리가 허무하고 부실.아무튼 아쿠아맨은 영상미는 좋았고 뻔하고 흔한스토리지만 재밌었다.가끔 오글거리긴 했지만ㅋ
10,영화 볼줄도 모르고 보지도 않고 평점 테러하는 애들 진짜 토나온다
5,여주인공 가슴 크기가 많이 아쉬운 영화였어요.5점 드릴께요.
10,진짜 재밌음~ 와 스케일도 대박~~ 여자주인공 진짜이쁨~~!! 아쿠아맨 토르느낌 남~~어쨌든 정말 DC에서 마블 못지않게 잘만들었네~~
7,제임스 완. 당신이 진정한 DC의 히어로
9,확실히 DC가 욕을 많이 먹더니 각성했나 보다 어벤져스 못지않게 진짜 재미있게 봤다. 2편도 재미있게 나와주길.. 그나저나 엠버허드 너무 예쁜거 아니냐 존예
10,눈이 즐거웠어요 무난한 연출도 이렇게 풀어낸게 멋지네요
10,심해공포증  치유 영화영상미가 좋아서..
10,DC작품 아쿠아맨때문에 다른것도 다시 다 봤넹 ㅎㅎ
9,요즘 시들 해진 sf라는 장르를 다시금 좋아 하게 만들어준 영화
9,무기가 더 좋으면 이긴다는 관점이 꼭 RPG게임 마냥 느껴져서 아쉽지만 전반적으로 재밌었다.
10,아 정말 엠버허드 넘 이뻐서ㅠㅠ
10,굳굳 재밌음 토르의 해양버전ㅋㅋㅋㅋ
8,8.5 원더우먼왜9점이나줬지죽만쑤던DC한테감동먹어서9점준듯ㅋ아쿠아맨도원더우먼과같은8.5점나쁘지않았다내용이야뻔한히어로물이긴하나오히려연출이나CG는원더우먼보다반점높게쳐주고싶다히로인여배우캐스팅과케미도좋았고다만다음영화샤잠은걱정이느낌그대로이어가줘야하는데디씨야
6,재미없음 마블이랑 비교도 안되네
1,금수저 미만잡 부모 잘 만나 혈통 좋으면 히어로됨 너무 유치하네
1,아쿠아맨이 배 타고 다니네
6,재미도 있고 몰입도도 있음 다만 게임 동영상 같은 cg가 너무 잦아 부담.. 어쩔수 없는것이긴 하지만..전대물스러운 느낌도 많음
10,컨저링 남자 배우였구나 왜 생각이 계속 안났던걸까..역시 전 DC의 액션 스펙타클과 기 표현이 더 좋네요.
2,재미도 없고 감동도 없고 뭐지 진심
8,보면서 아바타 생각 많이남 제임스완이 참고 많이 했을꺼임ㅋㅋ 재밌게 봤음
10,생각보다 유치하긴하지만 재밌음
10,최고지이거 돈안아까운영화
10,잼나게봤어요 영상이넘이뻐요
10,본격 동생꺼 다 뺏는 영화. 괴물한테 포크 가져오라고 아들래미 등 떠미는 영화ㅋㅋ 다크다크한 DC치고는 개그코드도 있고  괜찮았음. 마지막 랍스타, 킹크랩, 새우, 생태, 고등어, 상어, 고래 등등이 동원된 전쟁씬에서 급 해산물이 땡겼음.
9,저스티스리그 감독도 제임스완이 하는걸로
6,여자가 바람펴서 난 아들이 왕좌에  오르다... 쩝
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
9,DC 먹여 살리는 영화에요
2,DC가 마블을 이기지 못하는 이유
10,화려하고 매우 멋졌다^^
6,자막 누가만들었냐+이 탈룰라뭐야+이 피학자코스프레는뭐야
2,잘만들긴 했는데...기독교 영화 같음
1,이것두 영화냐  중간부터 봤는ㄷ데 주인공 엑스트란줄 알았는데 주인공인거 알고 개놀람 이렇게 매력없는 주인공은 첨이네
10,영상 쩌네요. 아바타 생각나서 좋았어요
1,솔까 내 취향 아님....
10,완전 제미 있어요 물속 실감나
10,영상미 최고!!!에요!
6,내용이..너무 별로 였어요 뻔하다라고 해야 하나?그냥 예상가능 스토리..근데 진짜 영상퀄은 대단하더라고요.바다 좋아하시는 분 추천 드려요.그리고 큰 기대하고 보지 마세요.저처럼 실망한답니다,,
6,여주인공 넘 이뻐요.000
8,아쿠아맨 미국식 히어로물 재밌네요
10,엠버허드 너무 이뻐 이뻐
10,실로 문어와 가제의 훌륭한 콜라보 였다.눈물나게 짠네나는 해산물이 땅기는 좋은 영화.
10,뭘 기대했길래? 겁나 잼있구만
10,진짜 재밌다 아쿠아맨역할 맡은 배우 .. 보는 내내 귀호강 눈호강 ♥?
7,유치하지만않았으면 점수더주는데
10,맨 시리즈의 새 장을 연다. 아이언맨, 베트맨, 슈퍼맨, 아저씨를 능가하는 액션과 쯔위보다 더 예쁜 여주의 등장. 솔직히 캡틴맨보다 낫다고하지만, 소득주도 성장이 실패한건 인정해야한다!!!
7,아이들이 좋아할만 하니 가족이 함께 시간 죽일 때 보기를
10,아 진짜 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 몇 년 안에 나온 히어로물 중에 최고 재밌는 것 같다
10,박지휸 이쌔키는 왜이렇게 '대박'을 좋아허는거야...뭔 영화마다 대박을 남발해
8,제가 안봐서 모르겠어요ㅠㅠ
4,유치함. 게임 언차티드처럼 뻔하고 뻔한 스토리. 1점주고 싶은데 4일이라 4점 드립니다.
8,재미있게 잘 봤습니다~~
10,뭔가 딱 확실한 권선징악영화
10,재밌고 신나고 안지루해요
2,왜 이렇게 평점이 높은지 잘 모르겠네요. 아틀란티스 표현은 꽤 눈 호강했는데 다른 cg들은 다 너무 티나고 별로였어요. 무엇보다 재미가 없네요.
8,정말 눈이 즐거운 영화!! 후속작이 기대 됩니다.
10,마블이 가장 못하는 그것. 내가 가장 보고싶었던 그것.
8,막장스럽긴한데 볼거리가 많아 8점준다
4,그래픽과 볼거리는 아주 좋은데 내용전개가 너무 급작스럽고 뭔가 앞뒤가 다 잘린 느낌이었네요. 주인공이 너무 털많은 문신남이 등장해서 첨에 악당인줄...개인적 의견이이었습니다.
9,신화적 히어로의 매력 + 유니크 펫과 레전더리 귀속 삼지창 최고! 사랑이 고팠던 로키st 동생은 그렇다 치는데 블랙 란타인지 이 기술 챙긴 찌질한 에일리언수트는 분노하는 포인트도 모르겠고 너무 수단으로만 쓰인 느낌 전투씬들은 멋있고 엄마 생존력 미쳤다
1,댓글알바 정말 토악질나온다니들 진짜 영화 한 번만 봐라 이게 홍보가 먹힐 영환가
4,일단 매우 유치합니다. 해마를 말처럼 타고 싸우고 이런거보면 상상력도 그저 그렇고.. 그냥 꼬마 애들 보여주면 좋아할 만한 영화네요. 멍때릴래? 이거 볼래? 하면 볼만한 영화지만 솔직히 딴 영화 있으면 그거 볼듯.. 아 그리고 여주는 진짜 개이쁨 ㄹㅇ
10,구워먹으면 무슨 맛 일까?
10,신비로움ㅠ그자체 .ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
6,DC가 노력은 많이 하는데, 스토리 텔링에서 아직 멀었다. 다크나이트 트릴로지가 성공한 이유가 스토리 텔링이 제대로 되어 시각까지 즐거움을 얻을 수 있었던 건데, 마블의 공격에 허둥지둥 대다보니 요즘엔 제대로 된 작품이 하나도 없네.
10,와~  원더우먼보다 훨낫네~  이제부터 dc는 흥할것같다
10,최고였어요지루함이 없네요
10,여주인공 너무예쁨 진심 내이상형
1,너무 유치하고  보면서  이걸 왜 보고있나 생각했다 전개가 지멋대로 마블영화가 한 100배 재밌다
9,비주얼이랑 사운드는 굉장히 좋은데 스크립트가 너무 오글거리고 뜬금없다
10,진짜 재밌게 봤네요...최고입니다 시간가는줄 모르고
10,2시간 23분이여도 재밌는데?
10,여배우이쁘고.연출좋고ㅋㅋㅋ  색감은조금...
5,눈만 즐거운 영화. 식상하고 지루한 뻔하디 뻔한 스토리가 아쉽네요.
9,영상미 미쳤다..!!
7,음..배우들의 케미와 볼거리 눈요기는 나름 괜찮았던거 같은데..내용과 스토리는 토르를 배낀거 같네~우주와 바다라는 장소,형과 아우의 대결구도,토르는 묠니르에 아쿠아맨은 삼지창이라는 무기에집착하는모습.벌코는 하임달과 비슷한 역할인거 같고~여주는 이쁨
4,집중해서 봤지만 기억에 남지 않을 영화가 될 듯.
10,완전 최고로 재미있었어요ㅎ
8,볼거리풍부하고 여주인공이 너무 이뻐요
8,아쿠아맨 미모>.<간지
8,오랜만에 참 좋은 액션 영화... 감사합니다. 주위 분들에게 추천합니다.^-^
7,cg 저예산  영화처럼 중간중간  티나고 코스튬은 파워레인져 상위 호환느낌...  (ex 빨간 파리눈깔 나오자 마자 터짐 ㅋㅋ ) 악당은 너무 친절하게 추적장치 알려줌... 중간 몇까지 제외하고는 볼만함 그리고 엠버허드는  예뻣다
10,여러분 DC가 달라졌어요
6,지루하다 졸리다 별루다
10,시원시원 통쾌한 영화 재밌습니다
10,싸울때 피 대신 물 나오는거 보고 눈이 편안했다ㅋㅋㅋ
6,심해의 아름다움. 아쿠아맨의 야성미. 하지만 익숙한 서사, 단순한 플롯
7,cg로 도배된 화면이 좀 애니틱 하고, 내용도 아동틱 하지만... 화려하고 아바타를 보는듯한 색감이 나름... 내용자체는 뻔뻔.
10,너무 재미있게 보았네요 시원한 바다를 배경으로한 액션씬들이 영화를 꽉채웠네요
10,마블시리즈에 OOO 않을 DC영화같다
10,두렵니? 네..그럼 준비가 된거야.두렵니?아니오..그럼 준비가 된거야.ㅋㅋ
10,기승전결 완벽한 영화. 감독의 중요성을 다시한번 느끼게하는 영화.
10,진짜 정말 DC마블은 안보는 편인데..진짜 물남자대박ㅋㅋ
10,진심 디씨영화중 젤 재밌었다.
10,아이와 손잡고가서볼 영화 추천드려요
10,기대 안하고 봤는데 아바타를 뛰어넘는 압도적인 장면과 액션 굿굿
7,감독이 달라지니 DC가 마블이 되는 놀라움~ 화려한 바닷속 세계에 넋을 잃고 봤다.
10,생각보다도 재밌어서 10점 줄 수 밖에 없다
9,크리스토퍼 놀란 감독의 베트맨 3부작 이후,마블 영화를 이긴 유일한 히어로!!
10,유치하다고 들었는데 이거 영화 정말 잘만들었어요 너무 늦게 본게 후회되네요
10,시간가는 줄 모르도록 재밌게 봄
6,같이본사람은 유치하다하는데 ㅋㅋ전 이런 스타일 좋아합니다
4,중간에 한 시간 잤는데 내용 이해에 전혀 지장 없는 영화. 그냥 게임 트레일러 같음 내용도 유치하고
10,너무 잼있었어요~ 감동적인 부분도 있어서 좋았구요~~
8,평점만 보고 아무 생각없이 봤는데, 오~재밌어요.
10,시원시원한 볼거리 좋습니다. 새로운 영웅 탄생을 축하합니다.
10,Dc영화 뻔하고 유치하기 대다수였는데 예상을 깬 영화.. 이 영화만큼은 평점이 거짓이 아니라는걸 말해주고싶다. 제발 꼭 봐주세요
9,간만에 훌륭한 영화였네요
10,이정도면 히어로영화가 갖춰야할건 다 갖췄다고 본다.
10,그냥 명작 ㅋㅋ 감독이 보여주고싶은거 다 보여줌
6,그냥 그래요 보다가 졸아ㅆ어요
10,개꿀잼 여주 개이쁘네ㅋㅋㅋㅋ
4,머이리 평가가 좋아?속았다
5,이런 .. 명세기 제임스 완인데..아... 50대 니콜 키드먼 '파 앤드 어웨이' 때 생각나는 미모. 이탈리아 전투씬은 볼만하다. CG 범벅에 눈이 피로하다.
10,화면이너무이뻐요  유치하지않아요
2,개유치 합니다 어린이 영화
7,제이슨 모모아 개멋져 디씨여 일어나라
10,정말 좋은 재밌는 유익한 영화였습니다 무조건보세요
8,수중 촬영씬도 멋있고 재밌게 잘 봤어요
10,아빠에 순애보가 넘 멋져요~~
10,재밌고 영상미도 훌륭하네요 배우들도 엄청 매력적이고 기대이상
10,영상미 최고다  거의 아바타급 ~~~ 영화관에서 못본게.후회된다
8,일단 확실히 영화관에서 봐야 될듯 티비로 보니까 cg도 티나고 조잡스럽게 보인다 작은 화면에서 사운드도 작으니까그리고 그 흑인해적.. 슈트 너무 .. 사마귀맨...
10,기대없이 봤는데 다시보고 싶은영화
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤네요
10,아쿠아맨의 대활극! 아쿠아맨의, 아쿠아맨에 의한, 아쿠아맨을 위한 영화. 마초중에 마초, 상남자중에 상남자 아쿠아맨. 나는 이런 초강력하고 멋있는 히어로를 원했다
7,화려한 영상미와 시원시원한 전개는 좋았지만  뻔한 스토리, 긴장감도 없네.
6,마블엑션 이제 지겹다.
10,굿굿굿 여주도 존예지만 키드만은 늙지도 않네ㅋㅋㅋ
6,12살딸이랑 봤는데 재밌데요.어른관점에선 좀 유치하긴하지만..
7,지루하지않고 괜찮았네요
8,추천합니당재밌습니당
10,와.... 진짜 히어로물 액션 이렇게 멋진거 처음봄 제발 이렇게만 만들어주세요 ㅜㅜ
5,물속에서 철 갑옷은 왠일이랴??
10,역시 스펙타클 SF는 미쿡이지 스토리 짱
7,무난하게 좋았다 디씨 부활하길
10,영상미가 좋앗음 영화관에서 보길 정말 잘한영화라고 생각
10,오랜만에 진짜 재미난영화보고왓다능^^!!
8,아들이랑 재미있게 보았네욥!!영상미가 굿굿!!
10,존잼탱구리 신선한 스토리얐음 물속이라 약간 답답한..???느낌이지만 잼씀
10,추천합니다 온 가족과 함께 ㅋㅋ
10,재밌네요 죽는사람도없고 해피엔딩이라 더잘봤어요
8,그렇다면 디씨를 망치는건 잭스나이더 인가 슈퍼맨 인가
10,게임을보는듯했음. 그래도 재미는 있네
8,옴왕이 육지로 쳐들어 온들  뭔 걱정이야 육지에는 슈퍼맨이 있는데...
10,재밌었어요 비주얼이 짱
10,액션씬도 화려하고 재밌다.
6,중간에 몇분 남았는지 2번 확인했다. 이정도면 뭔 말인지 알지? 여주때매 별점 6점 주고감.
8,스토리는 뭐…영상미랑 엠마땜에.8점준다아직마블에 비빌정도는아님
10,와.. 진짜 평점조작 실제로 있구나.. 역대급CG에 스토리도 역대급이구만 즈그들끼리 용가리어쩌고 디워랑 비슷하네 마네 하면서 누가봐도 공감 1도 안되는 소리 쳐하고 앉았네 비공수도 일정하고 티난다.. 먹고살기 힘들지?소수가 다수보고 알바라 할 기세네
8,스토리는 특별하지 않았지만~ 비쥬얼 굿!
7,토르의 대항마가 DC에 성공적으로 안착! 토르의 망치와 물맨의 삼지창 누구 것이 더 쎄나? 토르 vs 물맨 한 판 붙는 그 날을 기다리며.
7,제 점수는요 ...점수 깍는 양아치 아님..딱 이정도..?
8,볼거리는 확실하게 만들고 세계관도 좋았다다만 언제까지 끌고 갈지??
8,워터멜론 좋아함 맛있습니다
10,완존잼있음 ?강추강추 모모아반했음ㅎ
10,진짜 너무 재밌게 잘 봤네요 스토리의 전개와 액션 박진감 개연성등 보면서 소름 돋았습니다^^
2,지겨운 미국식 클리셰 덩어리.영화관에서 안 본 걸 다행으로 생각한다... 하..
7,어딘가 중국산 허풍의 냄새가ㅋ
1,뭐 뻔하지.. 사람들을 충족 시켜줄 새로운 소재는 고갈됐고.. 볼거리와 배우들로 승부 봐야 하는 영화판.. 그래도 여비우는 이뻤고 이정도면 볼거리도 만족한다.
8,엄청은 아니고 CG가 업그레이드 된 중국 판타지  영화 같던데스토리도 그다지 재미있진 않았고
10,다음 작품을 위한 설명서
10,재밌음 디씨 이제 코믹좀 제대로하고 히어로들 다 버프좀시키고 다시 마블이랑붙자
10,재미있었습니다~~~~
10,인디아나 존스+디즈니 인어공주+토르 등등 온갖 자극적인 설정의 향연... 그리고 앰버 허드.
6,재미있는데도 조금 지루한감은 있어요
10,20OOO 제작된 영화 중 최고다  아쿠아맨 보고나서 제이슨 모모아 형님이 주연한 다른 영화도 찾아봤는데, 완전 팬이 되버렸다~국산 영화는 언제쯤 B, C급 영화에서 벗어나 이런 A급 이상의 고퀄리티의 영화를 만들어낼 수 있을지..생각만하면 암담하다
10,재밌다 ~!! ㅎㅎㅎㅎ
10,엠버허드 엠버허드하는데 난 니콜키드먼이 더매력적으로 느껴지던데 ㅜㅜ진짜 여왕같앳음ㅜ
10,괜찮네요. 메라가 참 예쁜것 같습니다.
10,초등아들과 보았구요 여름에 개봉했다면 좀더 재미났을것같아요 일단 볼만한영화였네요
8,극장에서 보는게 훨씬 잼나요
10,클레멘타인의 뒤를 잇는 명작 of 명작
10,액션과 화려한 CG가 돋보임별 생각없이 즐기기에 좋아요^^
10,재미있게봤습니다ㅋㅋㅋ
10,cg진들의 영혼을 갈아 넣은것 같음
10,기대이상이였다. DC에게 박수를!
8,화려한 그래픽이 볼만했다.
10,대박 완전짱인듯~~^^
10,그냥 생각없이 보기 좋아요
1,7점대면 충분할 영화 스토리 진심 개노잼 뻔한 히어로물 여주는 예뻤다
8,잼났어요짜맞추긴 했지만
10,123123123123
10,다소 눈이조금아프지만 내용이전체적으로재밌음
10,저기 누가 등대지기 자리 좀 소개시켜 주세요.
10,아무생각없이 즐겁게 볼수 있는 영화
1,돈 내고 보기 참 아까운 영화 ㅋㅋㅋㅋ초등학생이 영화 만든줄
7,재밌긴한데...좀 지루할수도 있습니다. '히어로'소개영화에요.
10,잼 있게는 봤는데 설정상  아틀란티스 지상으로 쳐들어 와봐야 슈퍼맨이 있는 상황에세 상대가 됨?거기에 원더우먼은 어쩔....
10,아바타보다 그래픽이쁨~~~
10,재밌게 집중하면서 봤어요 시간이 금방지나감 ㅎ
2,이거 진짜재미있나?그래픽은 완전 구리고 너무티가많이나고 트랜스포머 1보다 못하고 너무 기대를 해서그런가  유일하게 볼꺼는 엠버하드
3,편집이 엉성한게 티가나서 전개가 개뜬금없음. 제임스완 감독 아니였으면 감독탓했을듯. 아마 DC수뇌부에서 또 지들입맛대로 칼질엄청했나봄. 액션도엉성하고 모든게 억지스러움 그냥 아쿠아맨캐릭터 하나 만들려고 억지로 모든 플롯을 짜놓았음
10,재미있게 봤습니다. ^^
10,잘만들었다 영화. 아름다운 배경속에 숨겨진 갈등! 믿고 보시라
10,재밌고어요볼만한영화
10,굿구수구수수수수ㅜ숫굿
10,DC : 마블아, 똑 같 이 해 줄 게
10,DC 희망이자너 ㅋㅋㅋ
10,아... 영화관가서 볼껄....
10,아쿠아맨으로 시작해서 메라로 끝나고 마지막 ost는 내 뇌속에 메라를 계속 생각나게 해주고 있다..
10,너무 재밌게 봤습니다 볼께 많습니다.
10,그냥 마블에 묻어서 이정도만 가도 어느정도 성공할것같은데 무난하게만 가자
2,하.. 알바색이들땜에 개낚였네. 초딩이봐도 유치하다할듯..
10,이건 뭐 어딜 까고 싶어도  눈호강 땜시 깔수가 없는 영화. 아바타 4D 이후 첨이네
8,영상이 화려해요 재밌어용!
7,영화보면서 든 생각 슈퍼맨이 보면 별 ㅈ밥 금붕어 새기들이 어항 안에서 가공할 군대니 힘이니 지들끼리 설친다고 얼마나 비웃었을까
1,디워수준이네.   초딩도 웃겟다
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
2,꿀잠 잤다. 평점 믿고 다운로드로 다시 봤다. 첫장면부터 기승전결이 눈에 보였다. 엔딩크레딧 보기까지 인내심이 많이 필요했다. 10점 날린 분들 취향 무엇? 엠버허드 언니 예쁘다. 대방어회 먹고 싶다, 겨울은 역시 대방어XD♥
10,dc일 제대로 냈네. 와 진짜 3번 울었다. 제임스완감독 진짜 히러로물 해야되겠네.ㅋㅋㅋ 재능넘친다.. 최고의 영화..
9,아니 디씨는  메인케릭터들은 찌그러지고 우째 조연급 히어로들이 이끌어가냐? 정형화된 메인케릭터들의 스토리 보다는 메인케릭터들의 다른 매력으로 어필해야할듯 근데  스타트 잘못 끈었어 ㅡㅡ  암튼 물맨 좋음
10,정말 괜찬은 영화라고 생각합니다 강추영화
10,신과함께같은영화도 평점 8점대나왔는데아쿠아맨도 평점 8점이라고?알바 많이 풀었구나
8,아쿠아리움갔다온기분
1,세상쓰레기 어휴 뭐 이런 망작이
6,영상빼고는 스토리 연기력 봐줄수 없음.
2,진짜재미없었음 유치한
10,마블이 한수접는 유일한 DC영화
5,20OOO판 우뢰매인가ㅋ 히어로물 스토린 원래 유치하고 볼거리로 승부했는데 그것마저도 이젠..cg로 범벅한 히어로물 지겹다.
6,DC 영화 중 가장 괜찮은 영화기는 하지만 영상미 빼면 하나도 안 남는다. 각각의 캐릭터도 어디서 본 듯한  캐릭터에 큰 임팩트가 없다. 특히 블랙 만타의 감정선은 억지로 이해해야 하는 수준. 기대치가 애초에 낮았기에 과한 호평을 받는 게 아닌가.
10,영화 자체도 재밌고, 특수효과도 멋지지만,  니콜 키드먼하고 엠버 허드 너무 이쁘다.
8,만화보는 재미를 영화로도 훌륭하게 옮긴, 웰메이드 오락물.
6,DC치곤 볼만한 영화였음.
10,왕이든 영웅이든 관심 없어보이더니
6,토르 블래팬서 앤트맨 와스프 잘섞어서 볼만하게는 만듬
7,배댓보고 영화를 관람하였으나 배댓에 엄청 공감하지는 않습니다... 약간 유치한면도 있었고 너무 러닝타임이 길어서 지루하기도 했고,,, 눈요기로 볼정도이지 기대하고 보면 안될것 같아요...
10,재밌어용 잘봤습니당!
8,영상이 정말 화려하네요-
10,와아아아아 재밌었어용~!
7,보는 내내 파워레인저가 생각나서 웃음만 나옴
10,개꿀잼넘나재밋는것잘봤습니당
10,엠버허드를 위한 영화네 왜케 이뻐....
7,엄마가 살림살이 다 부수고 떠나지만 해후 후 포크를들고 물고기와 꽃게에게 텔레파시를 보내는 영화.
10,마블 스파이더맨에서는 나쁜 역할 그린 고블린으로...디씨 아쿠아맨에서는 착한 역할 벌코로...
7,그냥 저냥 시간 때우는 영화입니다. 제 취향은 아니었습니다.
9,[개인 영화관람 기록]
6,기대안하고 봤는데 나름 전개가 크게 지루하지만은 않네? 물론 재밌다는것도 아님.
10,재밌어요 너무즐겁게 봤습니다
8,원제 : 인어공주가 파워레인저 똘마니들을 "아쿠아맨"과 두둘겨 패는 내셔날트레져
10,리콜키드먼 어릴때모습이거 cg맞죠 이거방식이국제시장 황정민 오달수도쓴거라던덕오랜만에대작잘봤습니다만배우들 나이때가장난아니네요
10,와 진짜 스토리는 충분히 예상 가능한데 영상미,음악,배우 등 다 맘에 들어서 몰입 제대로됩니다 추천
9,보통 재밌다고 해서 기대하고 보면 실망하기 나름인데 실망을 하지 않았다. 기대한만큼 보여준거 같다. 기대를 안하고 극장에서 봤으면 꿀잼이었을꺼 같다.
5,촌스런 롤플레잉에 호화스런 CG세례.
10,전원래 히어로물을 좋아해서 그렇다치고,저희신랑은 진짜히어로물은 돈주고보라해도 안보는데 재밌다고 두번봄ㅎㅎ꼭보세요 두번세번보세요ㅋ
6,조큼유치....해여
8,이런 영화는 역시 스토리 보단 볼거리가  화려해서  돈이 아깝다는 생각은 들지 않는다.
7,생각보다 나쁘지 않다히어로의 첫 등장으로 매우 합격
8,디씨 영화여서 개봉소식부터 실망하고 있었는데 안봤으면 억울할 뻔. 흐름은 익숙한 느낌이 들었어도  이제 디씨 시리즈도 기대하게 만들어 주는 영화
8,기어코 동생의 여자를 뺏고 만는구만...암튼 영상미 쩔어 주시고 내용은 머 진부 하지만 마블과는 색다른 바닷속 풍경이 멋졌다
9,봐라 꼭 봐라     ㅁ넝맄푸ㅏㄱ지;ㅁㅍㅈ
10,제임스완메라메라~~~^^
10,진짜 너무 재밋네요.. 두고두고  다시볼듯
10,여주인공 넘 예뻐요ㅎ영상도 최고..
2,진심이게 재밌다고 이러는거냐 니들?
10,아바타 이후 최고의 비쥬얼 영화가 아닌가 싶다 마블에 밀리던 DC에게 도약의 발판을 만들어준 제임스완에게 무한한 박수를 보낸다
10,그냥 저냥 재밌음cg가 다함
10,여자분 예쁘고 남자분 토르생각남 액션깔끔하고 보여주려는 느낌 많음 스토리는 아쉽
9,잘 만들었어요. 원래 두 번 보는 거 싫어하는데 한 번 더 보고싶은 영화네요.재미있게 보다가 '예쁘다'가 계속 나오네요 언니 너무 예뻐요 흐아
10,재밌구만..니콜누님 여전히 아름다우시네 ..엠버허드 너무 이뿌다
10,진짜 재밌고 바다이야기라서 신박했다!!
10,기대전혀안했는데 개꿀잼. 제임스완 연출력 최고
6,DC세계관이 마블세계관 보다 좋아요 덜 유치하니까.아쿠아맨 후속이 기대 되내요
10,최근에 본 영화중에 스토리,전개 제일  재밌게 봤습니다. . 기억에 남는  대사는 " 우리 세계에선 눈물이 씻겨 나가는데.. " , " 여긴 달라.. 느낄 수 있지.. " 눈가에 눈물이 맺혔습니다.
10,진심 지려따 감동도있고 꿀잼 오젓다리
10,외국인 여자배우 이쁘다 느낀적  별로없는데  여주 진짜 손나 이쁘네
10,진짜 개재밌음 ㅠㅠ 레전드
7,DC판 ‘바보온달과 평강공주’. 미안하지만 DC는 정말 ‘아직’이다
10,좃 스나이더새끼 쳐짤르고 갓임스완을 대표로.. dc영화라 좃망이겠디 하고 봤는데 와 진짜 스토리라인하며 보는내내 지루함을 하나도 느낄 수 없었다. 배트맨 신작 제임스완으로 하루빨리 시급하다. 좃스나이더 망스터스리그2나오기전에 인지도 끌어올려야 한다.
8,아이들이 재미 있어 했어요
2,영상미하나보고  점수높게주는건가..솔직히 스토리는유치함  저게왜재밌지..
10,재밋게 보앗습니다 전체적으로 스토리도 나쁘지 않았구요
10,크리스마스날 봤는데 연말영화로 딱이었어요 지루할틈없이 재밋는 액션영화였습니다! 엠버허드 진짜 너무예뻐서 계속 엠버허드만 보게되더라고요ㅠㅠ짱짱
9,아이가 엄청 재밌다고 했어요.저는 그럭저럭요
10,재미있다 할말도 많이 업슨데 ㅅㅂ
10,후속작이 기대되는 영화
10,너무 재밌게 잘봤음 ㅋㅋ 물맨!
10,와...진짜 모모아...진짜 멋지다...
10,모모아는 아쿠아맨  하려고 태어난 듯, 진짜  찰떡
10,재미있습니다. 재미있습니다.
8,잼미나게  신나게 관람 했습니다
10,좋습니다 좋습니다 좋습니다
9,유치한듯 오글거린듯한 재미. 디씨는 엄마에 집착하는듯. 어쨌든 유쾌했음ㅋ
10,그냥 끝장 볼장 다봤다. 대박
10,멋있고 재미있고, 근데  짜찝기한 느낌..
9,제임스 완 감독은 진짜 공포영화부터 분노의 질주, 아쿠아맨... 공포, SF, 액션 등 그 연출력이 대단한 것 같다.... 근데 아쿠아맨 목소리에서 햄식이형 목소리가 들려... 신들은 목소리가 다 그렇게 멋진거야?? ㅠㅠ
10,최고에요ㅋㅋ바닷속에 신비함이 가득 ㅎㅎ바닷속에 빨려 들어가는 느낌
10,아이랑 아빠랑 보고 왔는데 재미나다네요~~
10,너무재미있었다 최고!!~
10,재밌음ㅋㅋ 근데 아틀란티스에서 지상 쳐들어와도 어차피 슈퍼맨이 다 처리해줄거 같은건 기분 탓인가..
10,너무 재밌어서 또 보고싶다 최고
8,재밋더라 바닷속환상 액션씬도 좋고
10,기대이상^^cg완전 역대급
10,DC 최고의 영화였다.
10,오짐 이거 최소 사람 하나 갈어넣었을 것
10,식상한 한국 정치 영화 볼빠에.. 이영화를 보라..
10,토르 해양버전 ㅋㅋㅋ 난 잼있게 봄 . 촬영 어떻게 한건지 신기하드라
8,빨간머리 여자한테 계속 눈이 가네요 여신입니다 액션이나 내용은 그냥 마블스럽네요
10,반드시 극장에서 봐야합니다.
6,인어공주+아바타+인디아나존스+아이언맨
10,넘나재밋움 ...이 새벽에 바다 세상을 보여준
1,영상미 즐길거리는 괜찮은데스토리 연결라인이 넘 유치하다ㅠㅠ
8,액션화려해서 재밌게봤습니당
10,스토리가 정말 뻔하긴 했지만 영상도 예뻤고 재미있었습니다.
6,화려하지만 지루한 느낌
8,누가 신이야?니들 멍청이냐니들이 신이냐 임마
8,재밌는 영화....끝...
10,이거보고 낮은평점 주는놈들은 또ㄹㅏ이들임.마블영화 다 씹어먹을정도로 재미있음.
1,제임스완, 쏘는 확실히 니 친구가 만든 게 맞아
10,최고의 영화입니다. 감사
8,나름 볼만한 영화?ㅋㅋ
1,결말이전혀 궁금하지도 않은영화,팝콘필수영화,화려한데 몰입감 없는영화,히어로물 광팬아니면 믿고 걸러야되는 영화,티비에서 여러번 해줘도 보다가 다른곳 돌릴영화.오랜만에 관객평점에 낚였다^^
10,아니 공포영화만 잘만드는줄 알았더니~~~
8,여배우 너무 이쁘공 ㅠㅠ 눈로기로 보기 좋았어요
1,평론가넘들 돈을 얼마나 받은거냐
7,영상미는 좋으나 스토리는 판에 박힌 틀을 벗어나지 못함
1,이게.... 재밌으세요..?
10,재미잇스비다.재미잇습니다
10,재미잇스비다.재미잇습니다
10,영화 잘만들었네. 볼꺼리도 많고 액션도 멋지다.엄마인 니콜키드만이 아들보다 젊어보이는게 유일한 옥의티랄까?ㅋ
9,DC가 드디어 정신 좀 차렸다.
10,여주가 너무 이쁜데? ㄱㅇㄷ
8,히어로들의 지상 전투만 보다가 바닷속 전투도 보니 너무 눈이 즐거웠다
10,지루할줄 알았는데 영화 보는 내내 지루하지않고 재미있었어요
5,달고 맛있는데 몸에 안좋은 불량식품 이랄까 애들이 보기엔 좋겠더라
10,개존잼 친구랑가서 봤는데 너무 재밌었어요ㅜㅜ
10,두번봤음.12345
6,크게 재미는없다 머 무기하나찾으러 가는데 너무오래걸리고 지루함
1,와 핵노잼. 지루하다 진짜
6,눈이 즐겁지만 내용은 단순한 엉화, 볼거리만으로도 DC  영화에서는 수작이다
10,끝내주네 아이어맨 저리가라네  여주인공 새로운 여성히어로 등극 겁나 쩐다 얼굴 몸매 존나 착해 ㅎㅎ
5,시간을 소중히 사용합시다. 저도 반성하겠습니다.
10,짱이다아...대박 갓띵작..!!!!
7,판타지를 즐길만한 소재여서 눈은 즐거움.개연성괜찮.갑옷입고나온애들벡터맨악당들인줄.--;마블 개그코드를 따라만든 부분들이 중간중간 있었는데,잘 따라했다면 재밌었지도?그 부분들이 미흡해서 유치/썰렁. 웃어야할지말아야할지 아쉬웠음. -흔한 영화광 리뷰-
6,볼거리가 그나마 있어서 6점...너무... 유치해요... 영화관에서 안보길 잘했네
10,핵존잼.. 앰버허드 개이쁨
1,재밌다고한놈 누구냐..ㅇㄴ
10,엄벌하다 레드헤어도 잘 어울리고 영화 음악도 좋아요
10,재밋습니다! 다른 DC에 비해서 훌륭한 수준!
10,와 이게 DC영화라고?
8,정말 슈퍼맨 배트맨으로 엄청 우려먹다가 원더우먼 아쿠아맨으로 다시 살아나는거같네 간만에 dc 잘봤다
10,*)(&&(*&)^(%*%*&
10,전. 조카랑 같이 봤는데....너무너무 좋았어요... 상상의 나래가 승천했다고 해야할까요? 너무 좋았어요.
7,정략결혼을 피해 육지로 달아난 아틀라나는 등대지기와 사랑에 빠져 아서를 낳지만 결국 돌아가 정략결혼을 하게되고 옴을 낳는다. 왕이된 옴이 지상을 공격할 계획을 세우자 옴의 약혼녀 메라는 첫번째 아들 아서를 찾아가 함께 전설의 삼지창을 찾고 옴을 막는다
8,확실히 마블 캐릭터 하고는 차이가 있다.굉장히 화려하고 멋있는데 마블 캐릭터보다 강해 보이지 않는다.개인적으로 마블 영화 중 베놈이 가장 평점 부분에서 가장 비슷하다.
10,■ 클리셰 덩어리지만, 오락액션영화로 가볍게 보면 재밌고 볼거리가 많다~ 아쿠아맨 멋있고 매력적이고, 앰버 허드 예쁨♡ ~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
3,만화인가, 영화인가? 주적을 잃어버린 할리우드는 앞으로 더 유치해질텐데...이런 영화를 500만이 넘게 봤다니...
7,만화보는 느낌이였네요 ..
10,재밋다 그냥봐라 ㅎㄷㄷㄷ
3,속는샘치고 평들보고 갔는데 역시나 DC의 한계를 여지없이 보여준 영화 DC는 다크나이트 이후는 없다돈질을해도 마블처럼해라. 아쿠아맨 황금반짝이 옷입고 나오는데 뿜을 뻔 했다 수조관에 돈처들이느라 슈트를 그렇게 밖에 못만들었니?
6,솔직히 재미와 스토리로는 토르 라그라로크 급 안되고, CG는 아바타 급 안됩니다. 볼거리는 많지만 그게 좀 피로감을 주네요.
8,아바타 급으로 영상이 정말 볼만합니다  그긴 시간을  화려하게 수 놓아서 하나하나 놓치기 아깝네요 황금 삼지창 앞으로도 기대 해볼만함
10,흑형 차세대 전투복 입고 아쿠아맨이랑 싸울때 2차대전때 쓰던칼로 찔러서 아쿠아맨 찔렷는데 아틀란티스 검말고는 아쿠아맨 몸 안찔리지않나 찔리던데
10,진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ
10,정말로 재밌다. 2번 볼만한 영화.
7,볼만함 시간은 그냥저냥 잘감
10,와 ㄹㅇ dc꺼라고 영화관에서 안본게 ㅈㄴ후회된다 액션씬이랑 영상미 ㄹㅇ 지리네.. 이제 감을 좀 잡은듯
10,집에서 kt로 봤는데 진짜 재밌어요!!!! 극장에서 볼걸 후회 했습니다ㅠㅠㅠ 빨리 시즌 2도 나왔으면 좋겠습니다
8,눈요기 하기는 괜찮음 그러나 DC
10,불법다운로드 받아서 방구석에서 19인치 모니터로 쳐보고 영화평가하지 마라. 아이맥스 극장에서 광활한 영상과 빵빵한 사운드로 봐야 진짜 이영화를 봤다고 말할수 있다.
10,너무 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
6,그냥 어른들도 볼만한 아동 청소년물 그 수준....
10,굿 재미나네요 시간가는줄 모르고 봤음
10,진성 마블빠 토르팬 이제 아쿠아맨 시리즈만 기다린다.
7,뻔한이야기지만..기대 없이 보니 재미있는 영화..
10,개멋있어 죤나멋있어 진짜최고다
10,다 재밌음 요거요거!!!! 10점!!!
3,더 똑부러지고 잘난 여주인공들이 멍청한 남주인공 철들게만들어주는 바보온달같은 시대에 뒤떨어지는 고전 전래동화물.
10,여주인공 존나예쁨 영화보다가 검색중임
10,볼거리로 충분 앰버허드 미
10,와..점수를 만점줄라니깐 뭘쓰라네
10,미친 개꿀잼이야 ㅜㅜ 2시간 넋 놓고 봤다 증말 꼭 보세요 액션 굿 연출 굿 배우들 굿 ㅠㅠ 흑뤌허ㅏㄱ라ㅏㄹㄱ
10,정말..소름 멋있다..
8,진짜 모모아 같은 짐승같은 놈 캐스팅하난 끝내준다. 앰버는 말할것도 없고. 근데 곳곳에 마블 따라한게 보인다 ㅎㅎㅎ
10,너무 재미있네요 감동적이고
9,재미는있는데 영웅능력이 헤엄치는거말곤 너무단순해서.. 포세이돈삼지창은 특수기능좀 있어야 볼맛이 더날듯(2편에서)
7,너무나 이쁜 영상미 바다속에 매료 되었다허나 뻔한 영화라 평점이 그리 높지 않다
10,dc 히어로 중 최고다! 그래도 최애캐는 배트맨이라는 거
2,우뢰매랑 후레쉬맨 울트라맨
10,엠버가 살렷다..두번 봐도 잼있네 ㅎ
9,현재 기술력으로 이보다 그래픽 좋게 만들수있나
10,영상미 음악 최고!!대작게임엔딩 본 기분
10,봐 또봐 그래도 봐 후회 없음
8,앰버 허드 경이롭게 예쁘네
5,많은 내용을 많이도 집어 넣었다. 화려한 볼거리와 깔끔한 엔딩 굳굳!!
10,충분히 교훈적이며 볼거리는 말할수없이 풍성했다 액션도 격투씬과 CG를 잘버무린 한상차림.굿10점
1,이게 영화임?  재미없네
8,극장에서 봤으면 더 재미었겠다 스토리는 별로 ㅎㅎ
10,너무너무너무 재미있습니당 추천합니다
8,손발이 오글오글 겁나 유치하네 하다가 지금 감동받고있다ㅋㅋㅋ
8,바다 종합 선물세트 + 아바타 심해버전 + 퍼시픽림 카이주 등장...ㅋㅋ 조금 유치하긴 한데 잘만들었다ㅋㅋㅋ이 이상 좋은 아쿠아맨 이야기의 시작은 없을 듯 ㅋㅋ
1,진짜 개재미없네 .. 디씨 얘네껀 믿고 거른다 이제
8,스토리는 여타 다른 히어로물과 별 차이는 없지만 끝까지 완성도 있게 잘 풀어감ㅋㅋ 원래 끝에 힘빠지는 영화가 대부분인데 제임스딘의 내공을 잘 보여준 작품.
10,dc영화중 최고다  이제 시작인가
10,스케일 장난없네 재밌다...
8,기대안하고 갔었는데 생각보다 볼만했습니당
4,무슨 영화가 16000원이고, 또 이건 무슨 뽕짝 장르라냐?
10,간만에 넘 재미있게 봤어요~
10,너무나도  재미있게  봤어요
8,화려한 액션과 그래픽! 하지만 스토리가 너무 진부하고 유아틱했어요
10,아쿠아맨 엄청 잼있어요 ㅠㅠ 강추 !
10,영화관에서 직접 봣어야햇는데!!!!말이필요없네요 ♡♡♡♡
10,화려하고 영화 보는내내 환상에 빠졌었네요.아바타를 보았을 때 그 느낌 다시한번 느꼈네요.정말 장관이었습니다
5,각본이 어린이 영화 수준. 디즈니에 인수된 MCU보다 더 디즈니만화 스러운 스토리전개. CG와 여배우들 외모 때문에 5점 준다. DC영화들은 왜 항상 한부분이 좋으면 다른부분은 쓰레기인 반쪽짜리 영화만 나오는지.
10,애나벨보고 깜짝ㅋㅋㅋㅋ여주 존예 ㅠㅠ
10,4d 아이맥스로봤는데 재밌어요!!!!또봐도좋을듯
6,CG광이라면 볼만 합니다
7,완전 재밌는 영화는 아니지만 볼만했어요
10,엠버 허드도 겁나 이쁘지만 니콜 키드먼 나이가 먹어도 여신이다!!!
5,내용이 너무 유치함..
8,진짜 주인공ㅋㅋㅋㅋ비주얼부터 웃김ㅋㅋㅋㅋ
1,나쁜놈들  이게  영화냐?
6,눈요기는좋드라 ㅎ아이언맨 토르 스필반 가오갤  트랜스포머2다 섞어놓은듯ㅎㅎㅎ마블따라가기엔 아직 부족.
10,영상미 넘치는 영화 !! 여운 있었습니다 수족관을 통째로 삼킨듯란 !!
10,꿀잼이에여~~~ 짱ㅊ 추천~~~
6,히어로물이다 기대하진말자
8,주인공 시너지 좋고, 볼거리도 많은 영화지만 스토리 개연성이 약간 부족... 훈련은 도대체 어떻게 받게 된건지...? 뭔가 중간에 붕 떠버린?  2편에서 나올라나?
9,다크나이트 시리즈제외하곤 dc중 제일잘만들었네
7,이만하면 선방! 눈이 즐거웠음!
10,재미가있어서있었어요
10,이 영화는 철학영화도 아니고 스릴러물도 아닙니다. 히어로물인데 이정도면 상당히 괜찮다고 봅니다.
8,난 왜 슬프고 눈물이 날까
10,이런게 별 열개는 먹어야지
4,진심 실망함. 전형적인 마블 영화 따라하기 . 넷플릭스나 봐야지
10,액션하고 비주얼은 DC답게 평타이상으로 뽑앗고 스토리도 나름 무난하고 무엇보다 메라가 말도 안되게 이쁘더라
10,재밋어요, 괜찮았어요
5,그냥 저냥 단순하고 볼만했다.
10,으아 DC 부활이다!!!!
9,스토리는 되게 뻔했는데 지금까지 봤던 디씨영화중에서 제일 최고엿다
7,유치한 스토리, 뻔한 전개,.  CG에 돈을 너무 쏟아 부었나 싶다.  물론 조명탄 들고  뛰어내리는  씬은 잊혀지지 않더라. 그 씬에 별 두개 얹어서  7점 준다.
6,재미없어서 보다가 나왔어요
6,action in the water and on the water!
8,그냥 볼만했어요. 템빨이 다한듯
10,엄청 재미있어요~ 굿굿굿굿!!!
10,동생이 형보다 실제로 나이많을줄은 ㅋㅋㅋ
6,6~7점정도. 킬링타임용.
6,뻔한내용... 그냥.. 다운용
9,눈요기로 시원하게 볼 수있음....나이들면서 왜 단순하게 살아야되는지 느꼈음....
6,진짜 스토리 초딩이나 먹힐만한 유치함. 보는재미는 있음
8,이거 잼잇네 ~  젬스완 감독이 원더우먼 플래시 도 만들어라 ~
10,개꿀따리개꿀입니다아
10,아 진짜 짱입니다!! 제이슨 모모아가 아쿠아맨으로 출현해서 영화를 잘 살린것같애요!! 엠버 허드 너무 이뻐요ㅎㅎ 이건 영화관에서 꼭 봐야되는 영화입니다! 영화보는 내내 전혀 지루하지않고 실감나게  표현하고 즐겁고! 후회되지 않은 영화입니다.
6,뻔할 뻔한 스토리전개..손발다 오그라드는 마지막결투 후 왕선언..서구적 감성이 아닌 동양적 감성이 조미된 영화..그래서인지 스토리가 너무 식상함을 떨칠수가 없음
8,음 10점은 과하고 7~8점정도 생각함. DC팬이라서 8점줌. DC살리는데 한몫한것도있어서 기분좋은영화임. 샤잠도 흥해서 사이보그 제작에도 무리없이 이어졌으면 좋겠음
10,재밌었어요!! 여주 엄청이쁘고
10,영상미가 끝내준다...킹아쿠어~
10,볼안한 영화 입니다. 눈요기는 되네요!
4,여타 다른CG들은 잘 만들면서 바다에서 상상 속 CG는 기대에 못미치는 듯. 너무 유치한 CG들...보는 내내 역시 12세관람가일만 하구나 싶다
10,아쿠아맨 그냥 보세요 강추합니다 그리고 여주 너무 예뻐요 진심;;
10,재미있게 봤어요 잘만든 영화네요
10,잼있게 잘봤어요 SF 너무 좋아하는데 최고네요
8,뭐 이정도면 뭐?284950
8,시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요! 제이슨 모모아가 생각보다 역할에 찰떡!
7,게임 속으로 들어간 기분
8,유치하고 뻔한 히어로영화지만 그 뻔함이 이때까지 욕먹던 DC영화의 부활을 알리는 신호가 될거 같다 그리고 이걸 영화관에서 봤으면 영상미가 좋아서 더 보기 좋았을텐데 아쉬움
2,이유없이 욕하고 싶으날 보기좋은 영화 욕이 입에서 저절로 나옵니다
8,디시에서 역시 두남자의 싸움을 끝내는건 어머니
8,너무너무 재미있게 봤어요!!! 빨리 2편이 나왔으면 좋겠습니다. 기대됩니다.
9,마블영화 잘  안보는데 재미있게 봤어요 ㅎ
8,CG도 화려하고 볼거리 많고 재미있습니다.
10,정말 재미있게 잘보았습니다아쿠아 짱짱 맨
1,중국에서 이거 흥행하더라
1,거지 발싸개같은 영화! 수어사이드 스쿼드에 버금가는 망작입니다. 그나마 볼만한건 메라하나...평점 1점도 아까운 똥망작. 최첨단 cg로 만든 파워레인져같은 영화입니다.
8,아.. 스토리는 정말.. 12세 미만 어린이들용 수준인데 영상미로 버티면서 봤다3ㅅ3 두번은 못볼듯...
8,어린시절 만화를 보는 듯한 기분. 한 평론가는 가장 DC같지 않은 작품이라 했으니 내겐 가장 DC 만화 같은 작품. 하지만 백미는 엠버허드의 젖은 머릿결...후
7,예상 외로 꽤 볼만 했다.
4,그냥 유치하다.. 언제 끝나나 싶었음그래픽 좀더 좋은 파워레인저
9,다운받아서 밧는데 영화관에서 봤으면 영상미가 잇어서 보는 재미가 잇었을꺼 같은데 아쉽네요ㅜ 확실히 토르랑 설정이 비슷하긴하네요 토르 로키 포지션이 있고 묠니르도 있고 메라 느무 이뻐요 영화관에서 못봐서 아쉽다 ㅜㅜ
10,재미있게 봤습니다...
10,와... 정말 재밌게 봤습니다.
10,멜라 진짜 이쁘네요 꿀잼
10,지루할 틈이 없었다 꿀잼!!
4,하... 에효... 평이 좋아서 혹시나 했네요.
2,ㅅㅂ별한개도아깝다 OOO기영화..
7,2009년에 나온 아바타가 얼마나 위대한지 다시 느낀다. 아쿠아맨은 아이들용인듯.. 여주가 이쁘고.. 남주 몸은 부럽고.. 마블 따라가려면 아직 멀은듯..
8,괜찮았어요~~~~.
10,와우 정말 잼나게 봤네요
10,진짜 미친영화 정말리얼완전대박 재밌고 영상미에 눈이 우주로 변한거같은 느낌을 꾸준히 받음 정말재밌음
8,벼르고 아주 끝장을  보자고 만든듯함 ㅋ   문어 북치는장면에서 빵터졌음
10,보면서 박수치고 혼자 호들갑 떨면서 봤어요~트렌치 끌고 왔을때 막 소리지르고 ㅎㅎ 어떤 아쿠아리움도 이만큼 보여줄 수 없다고 생각들어요 ㅎㅎ 정말 반지의제왕 이후로 오랜만에 최고의 영화를 보았습니다
10,최고다 ..다시봐도 재밌을영화
10,간만에 제대로 잼있는 영화 밨네~~ 이건진짜 강추다!!!
10,너무 재미있게 봤네요. 추천 꾹
10,역대급이라고 본다. 최고다.
9,아쿠아맨 끝장나네요~ 재미있게 잘봤습니다.
9,이 영화의 별점을 올리기 위해 댓글을 작성합니다
8,물속에서 저 난리가 났는데 도대체 전세계 해군들은 뭐 하고있었지??
10,넘 잘봤어요 푹빠져서 봤네요
10,진짜 재밌네요~~3번 돌려봤어요!!인생 영화네요ㅋㅋㅋ여주인공 존예!!
9,스케일과 효과  그리고 여주인공 미모가 역대급이였다
10,마블빠지만 진짜 재밌게 봄.. 그동안 DC 영화 보다 안 잔 영화가 없었는데 아쿠아맨이 DC 시네마틱 유니버스에 마지막 숨을 불어넣었다
4,시나리오 개판... 보지마요 진심..
10,잼있게 잘봤어요~~!!!
10,최고네... 영화관에서 못 본 게 아쉽다..ㅜㅠ
6,시작하고 1시간까지는 볼만했다. 아틀란티스인가에서 왕자리 걸고 맞다이 까는것까지는 재밌었는데 그 이후 급격하게 전개방식에 혼돈이 찾아왔다. 삼지창을 찾아가는 과정이 지루했고 뜬금없이 죽은 엄마가 튀어나오는 설정이 앞뒤가 안맞았다. 딱 중학생용이다.
10,제이슨 모모아땜에 두번 세번 계속 보고싶다
8,너무재미있게잘봤네요 꼭한번 보세요
9,웅장함에선 단연최고!!교훈적인 메시지는 전달력이 떨어짐.
1,너무너무너무 유치함 DC치고 잘만들었다길래 봤는데 진짜 "DC치고" 잘만들었음 영상미 하나만 인정
10,아쿠아맨2가 기대 되네요.
10,어느 순간, 다른 등장인물들이나 CG보다 메라(엠버 허드)의 얼굴만 보고 있는 나 자신을 발견했습니다.
10,잘 만든 멋진 영화. 촤근 개봉 영화 중 최고.
10,헐미쳤다 오프닝1분만에 재미가있을것같아 통닭시켰다
10,DC맥여살리는 영화 정말 최고 ㅇㅈ?DC의 부활
9,블록버스터/슈퍼히어로물에서 가슴을 울리게 하는 감동이나, 뒷통수를 한대 때리는 그런 스토리를 원하는건 에바지. 이정도면 dc에서 만든 히어로물중에서 수작이다. 재밌게 잘봤다.
8,바닷속이야기라 넘 재밌었음
10,시간나면 보셈 안나도 보셈
6,해설자가 왜케 많어. 등장인물들이 하나같이 왜 그렇게 친절하게 설명해주냐. 초등학생들을 너무 배려했어..그래서그런가 유치한 느낌이 쭈욱
10,정말 재미있었어요. 또 보고 싶네요
10,엠버허드는 제2의 스칼렛뇨한슨이 될것. 엄청난 매력을 어필한다. 너무 쎅씨해서 녹음
10,진짜 재밋었다ㆍ강추강추
2,이런 영화가 평점이 너무 높내여... 7점 정도가 괜찮을듯..
1,내가 순수하지 못한걸까 너무 유치함 . 애들 장난도 아니고 장난감총에 스토리까지 . 독수리5형제보는듯한 느낌도 받음
10,영상미나 내용이나 디씨가 이제야 빛나네..
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,스토리도 지루하지 않고 정말 재밌고 아름다운  영화였음
10,이런류 영화 잘 안보는데 잼나게봄 지루할 틈이 거의 없는 화면 잘봤습니다~~
10,드디어 일냈다. 여주는 마블이 따라올수없다. ㅋ
10,처음엔 니콜키드먼의 여전한 미모에 놀랐다가 뒤에 나오는 앰버허드가 정점을 찍는다. 여배우 미모로만 보면 마블 영화 바름.
4,재미없고 지루했습니다
10,재밋어여  여주 디게 이쁨 포디로 봤는데 실감낫음
10,마블 디씨 다해서 최고의 히어로물
4,노력은 했지만 마블한텐 역부족이다 라는걸 재확인했네유치한걸 떠나서 재미가 없다
10,야 그래도 이정도면 DC시네마틱에 산소호흡기 제대로 채운거 아니냐? 난 간만에 DC영화에도 희망이 보인다고 생각했음이렇게 제작진들이 영혼까지 갈아서 만들었는데 깔꺼면 니들이 영화를 그냥 만들자 ㅋㅋㅋ
10,굿굿 역시 클라스가 디르구나
10,cg도 장난아니고 너무너무재밌네요
9,아이들과 보기 너무 좋았어요~^^스토리와 스펙타클한 영상 둘다 굳~!!
10,짱!간만에 재밌는 영화 입니다
10,미쳤다 cg 실화냐ㅋㅋ 눈호강했네 ㅋㅋ 스토리도 ㄱㅊ
10,DC영화중에서 제일 재밋고 화려한거같아요!
10,아틀란티스는 아쿠아맨한테 절해야지 안그랬음 배트맨 한테 죽지 않을 만큼 쳐맞고 그도 아니면 슈퍼맨 한테 바다 한번 뒤집어 질뻔한거 아닌가 ㅋㅋ
6,볼거리는 화려한데 너무 길고 오글거리고 쫌 지루하고...아쿠아맨 옷은 옥수수 같아서 3점
10,DC는 여자들이 갑 박지영 네 그렇습니다
10,스토리는 별거없으나 메라의 미모와 영상미만으로 10점은 충분하다.  특히 메라 레알 육지사람 아님....
10,스토리는 진부하지만 cg와 엠버 허드 때문에 끝까지 본 영화.진짜 오늘부터 엠버 허드 덕질한다.아프로디테 저리가라급.
10,완전멋졌어요.아들이랑도 또보고싶은영화예요.완전강추
10,수중 장면들이 사실 감있네요
10,아쿠아맨 면도한 모습이 계속 궁금해져요...해적빼고는 다 괜찮았던.... 2 기다려집니다.
9,유치하지만 재미있어요 ㅋㅋ
4,기대하고 봤는데 정말 dc는 영화만들지 마라진짜 디즈니 수염난 인어공주 보는줄완전 어린이용 수준이다
10,스케일도 크고 정말재밌음
10,토르 밀리겠다 아쿠아맨 멋지네...
6,연출은 좋으나 성인들이 보기엔 스토리나 구성이 너무 유치해요.  딱 12세미만용인거같음
8,흥미롭고, 재밌고, 매력적인 이야기이다!
10,할리우드 영화에서 기대할수 있는 장점들을 다 뽑아낸 영화. 테마파크라는 평론가 이야기가 너무 마음에 든다. 작정하고 만든 오락영화. DC가 얼마나 똥줄 잡았는지 보여주는 영화.
7,그냥저냥 볼만했다 근데 아틀란티스의 왕 아쿠아맨이 겨우 대적하는게 흑인해적?? 안죽고 또 살아났네? 아무리 아틀란티스기술 무기로 싸운다해도 이건아니야 이상해
2,진짜 재미라고는 눈꼽만큼도 없었다. Dc라고 빨아주는건지. 억지 웃음 만들려는 대사하며 참 돈 아까웠다. 오랜만에 영화관 가서 본 영화였는데 짜증났었음.
10,와 진짜 퀄리티 쩔어..무조건 봐야한다 이영화는..
10,영웅영화 오랜만에 봤는데..눈을 뗄수가없이 재밌네요~!!!
10,Dc는 단독영화는 잘 뽑네.
7,그냥저냥 볼만했네요 전편이 조금 궁금하게 만들정도고
10,진짜 정말 너무 재밌었어요!제이슨 모모아랑 엠버허드 진짜 예쁘고 잘생겼어요
10,진짜 존잼 2번봄 메라 개짱이쁨
9,아쿠아맨이 아닌 흑쿠아맨
10,재밌어요. 아이들과 보기 좋아요
7,난 이제 저런류의 영화보기엔 넘 늙었씀~~니콜두 넘 늙었구~~
10,완벽하지!!!!진짜로 재미있고 몇번이고 본영화
10,너무너무재미있게봤어요남자배우너무멋져요
10,개 졸잼 DC 계탓네  스토리도 어느정도 잘맞춰진것같고볼거리도 많고 재밌었어요
9,시나리오상으론 역시나, 앞뒤가 개판...막가는 극본...영화는 재밌음. 물량공세 , 그래픽..전투씬, 풍경, 음향, 분장, 배우들..죄다 잘 조합시켜...결과 영화는 재미잇음...아주...
9,재밌고배우좋고그럼 되었^^
10,사운드 임팩트 다양한  사물
10,진짜 최고!!! 영상미 끝판왕!!! 엠버허드 미모도 끝판왕!!!
10,진짜 죤나재밌다 역대 DC영화중 최고  명작탄생
10,제이슨모모아광팬♡ 힘내요 아쿠아맨
1,솔까 메라빨 아니냐 거기다 조연급 여왕이 니콜키드먼 여배우들 페이스빨로 성공한거같다 스토리는 유아수준인데 걍 크리스마스때나 티비에서 방영하면 좋다고할 유아 아동용 영화다
8,이제 디시는 바다에서 싸워야한다
6,전 그냥 그랬어요. 너무 유치해
10,역시 왕이 다차지 하는구나 여름에 봤으면 시원 했겠다ㅋㅋ
10,제임스완이dc맡아서 하길...마블 따라잡을려면
10,일단 엠버허드, 니콜...이러면 끝난거 아니냐?
10,너무너무너무 잼있어요한번 더 볼꺼예용
10,너무 액션 멋있고. 굿굿
6,Cg칭찬하는 사람들뭐지... 첨엔 영상미가 좋다가 중반부에 완전 중국분위기나던데-.-;;;; 다시 후반부에 좋아지고.내용은 그냥 엄마이야기 ㅋㅋㅋ 배우들때문에 별준다
8,조올라 재밋데 밧습다 졸재쫓재
10,경이로움 기대안했는데 상당하네요.
10,엠버허드 35살인데왜 조니뎁이 섬까지 바치면서 좋아했는지 알겠다
10,역시는 역시다 명작이다
10,재밌다 그리고 영상이되게아름답당ㅡ 무릇 유치하기도한데 캐리터들이 매력적이라 괜찮음 특히메라 그리고여왕
10,왜유치하다고들 하지....난재미만좋드만영상미도좋고잼나유영화관서보면 더잼났을듯
10,이야....이건 진짜 짱이다...말이 필요없다.영화관에서 안본걸 후회함..
10,아이맥스로 보지 못한것이 너무 안타깝다. 그리고 역시 멀로기들은 떼로덤비면 무섭다.한마리씩 잡아야 한다..
2,알바들 쪄는건지. 보는눈들이 유치해진건지,.그냥  씨지만 잔뜩 갖다붙이면 대박이되는구나.
2,디워에 비견할만 함. 스토리는 형편없는데 CG는 대단함.
9,설마설마했는데 정말 재밌게봤네요 DC영화 특유의 갬성도 잘 살리면서 재밌게 만들긴 쉽지않았을텐데 말이죠.간만에 즐거웠음.
6,알바를 풀었나... ㅋㅋㅋ 정말 유치짬뽕이다 ㅋ 킬링타임용~
10,영상미 최고ㅜㅜ 이런 고퀄 영화를 볼 수 있다니 행복,, 보는내내 너무 아름다웠음
8,탄탄한 스토리 볼거리 가득한 비주얼엠버허드 이쁨 추가요
4,암만 생각해봐도 원더우먼보다 한참 망작인데 뭐가 재밌다는 건지 이행안감
10,DC는 색안경끼고 봤는데 제임스 완이 만드니 다르네 ㅋ
10,유머러스하게 주제를 잘 전달한,심각한 설정과 잔인한장면을 비쥬얼로 잘 커버한,재미있는 오락영화
10,제임스완이 DC를 소생시켰다
8,유치했지만 볼만했음..
10,뻔한스토리?  말도안되는 영상cg폭격에 잊어버렸다
9,DC도 해냈다!! 이 분위기 이어서 한 편만 더 잘 만들면 마블이랑 동급 될 수 있다!!
10,보는 내내 볼꺼리가 많아 눈이 즐거움. 스트레스가 확 풀림~
10,미리 보는 아바타2!!!
8,어정쩡한 배댓슈보다 시원하게 잘 봤다
6,스토리가 뻔하고 길다.
5,바다 속 보다는 우주에 있는 듯함...
10,꿀잼 이었다12345
10,와씨 DC가 이렇게 살아나네 짝짝!
8,니콜 여전히 키크두만...어두워서 망해가는 DC를 좀 밝게(마블처럼) 만들었더니 유치하단다. 어쨌든 CPR은 성공한 듯하다.
9,정말 재밋당 엠버하드 빨간머리 잘어린다  하나두 안지겹당 시간이 어캐 가는줄 모름
10,스케일도 크고 대규모 전투씬 장관이네
10,영상미가 끝내주네~~~
10,호불호가 갈리지만 난 재밋었다ㅎㅎ
6,DC는 역시 엄마가....
10,졸라 잘 만들었네.. 이런 상상력, 기술력 너무 부럽다.
6,기성복(전형적인 스토리)을 입고 그나마 평타쳤다
10,내평점한국영화는 좀 보고 배워라,,, 깡패 영화만 만들지 말고 ㅋㅋ
10,D.C 영화 흥해라 잼나게 봤습니다
8,생선사나이와 함께하는 2시간 동안의 아쿠아리움
7,악당: 파워레인저, 배경:아바타, 여주:인어공주
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
8,마블에서도 느낄수없는 군더더기없는 히어로물이다 이대로만가길바란다 DC가 다시 부흥하길
6,결론 : 한편의 노량진 수산 시장을 보는 듯 했다.
8,뭔가 부족해 볼만하다가도 물속에서 뭐할땐 지루하고 cg가 자꾸 후레쉬맨 생각나네
10,니콜키드먼 나이가 50대?   물론 엠버도 이쁘지만 50살이 넘은 니콜키드먼의 미모에 10점
6,영상쩔어요~~~^^^
8,재밌었어요 메라 너무 이뻐요
3,이렇게 멋진 캐릭터와 매력있는 탐 하디를 가지고 이런 수준의 영화를 만들다니.ㅜㅜ.
10,앰버허드땜에 10점이 안아까움 절라이쁨
9,그야말로 시원시원한 히어로가 나타났다..육지의 반지의 제왕이라면 심해세계의 삼지창의 제왕..^&^
4,요즘 망가 스타일 CG도 이 정도는 한다... 초등생 전용 영화냐?
10,꾸꾸꾸고ㅗ고고고고롯ㅅ
10,해적왕 루피랑 싸우러 가낭??
10,과거 베트맨이나 슈퍼맨때의 묵직함도 그당시에는 너무 좋았으나 요새는 세상이 흉흉해서 그런가 좀더 밝고 긍정적인걸 좋아하는 추세네요.. 이번작 진짜 잘봤어요. 여태 DC작품중 대중성은 이게 진리인듯
6,킬링타임도 안되는 스토리..뻥안치고 진짜 내용이 너무 유치하다..ㅠ
10,와 ~  DC !!!!   진짜 대박 터뜨렸네  꼭  2편 나오길 기대해요 ~~
9,눈호강 너무 재밌었어요
9,굉장히 흔한 영웅물 스토리라인이고,  쓸데없는 해적스토리도 있지만  ,  바다의 배경과 참신함이  모든걸 덮는다.
10,별로 기대를 안했는데 와 개 잼있네 스케일 엄청 크고 빵빵하다 아쿠아맨이 DC를 살렸다 진짜 ㅇㅇ
10,너무재밌게봤어요. 바다에사는 나라들마다 전투에나가는 물속동물들을 다르게 넣어서 만든 아이디어도대단해요
10,아쿠아맨이 DC를 살렸네.나오는 영화 볼때마다 와 이쁘다. 누구지? 하면 꼭 니콜키드먼이더라.영화에 나오는 배경 음악은 마치 서사시 보는 듯한 느낌 들게한다. 영상미도 그렇지만 진짜 작정하고 만든 느낌이 팍팍 든다.
10,유치하고, 뻔한 스토리 전개가 재미없다는 편견을 깬 영화.
7,영상미는 좋다. 그러나 굉장히 뻔하고 긴장감도 없다. 지루하다.
2,클리셰 범벅인 잡탕의 잡탕. 무슨 맛인지 도저히 모르겠다. 비주얼만 내세운 히어로물
6,솔직히 영상미는 좋았지만..스토리의 개연성이 너무 떨어져서 씁쓸하더라 ㅋㅋ ..
10,진짜 재밌네요 시간가는줄 모를 정도로..,
8,비슷한 시기에 개봉한 한국영화는 죄다 망작들만 나오는데 그중에 가장 재밌었네요
10,오랫만에 아무생각없이 재밌게 봤어요~!!
9,제임스 완이 DC를 살렸습니다.아마도 흥행면으로 보면 아쿠아맨이 마블의 아이언맨급이 될 듯한 생각이 드네요
4,이 정도로 극찬할 영화인가...?? 좀 유치한데...
6,스케일 큰 B급 영화 본 느낌. 스토리는 둥둥 떠 있고 캐릭터는 부실하다
10,다른거모르겠고 아쿠아맨제복 뽀대하나는  10점이었다
10,마블의 장점을 합쳐놓은 DC 영화
10,전개도 나쁘지 않고 무엇보다 엠버 허드 매력이 폭발하는 영화... ㅅㅂ 곧 나올 캡틴 마블은 그것을 캐스팅이라고 한거냐 ㅜ.ㅜ
10,너무 재미있게 봤어요~  최고~~
6,재미있었습니닿ㅎㅎㅎ
10,기대안하고봤는데 존잼
5,주제는 자연보호라서 평이한지만 영상미가 좋았습니다.
10,수족관 탐험  다녀왔습니다.
10,다크나이트와 아이언맨 엔딩을 섞은 유쾌한엔딩 그리고 명확한교훈 간만한 훌륭한 히어로 탄생입니다
10,솔직히 예고편보고 되게 잡다하다 생각했는데,,, 전혀아님....진짜 재밌게봤음~!!
10,최고임 새로운히어로탄생
10,최고의 오락영화、눈호강 제대로 했네요
10,와 존나 잼슴 ㄹㅇ ㅋㅋ 존나 나도 물고기랑 대화하고싶다
10,아쿠아맨팔 옥수수임???ㅋㅋㅋ
10,여주예쁘고 잘만들었음.
9,삼지창 구하러 바다속에 뛰어들때 연출이 정말 소름돋았던 영화. 스토리 뻔한걸 뻔하지 않게 잘만들었다
10,와.. 엠버허드 너무 예쁜거 아니냐
7,똥파리 등장 이후엔 특촬물로 변경됨.. 고질라 특별 출연
10,아쿠아맨2 기대합니다
5,장소만 바다로 바꿔 뻔한 영웅서사를 답습한다. 클리셰 범벅 140분이 힘겨워.
10,와 ... 시바 미쳤다. 러닝타임 2시간 넘게 보면서 감탄만 하며 본 dc영화는 이게 첨이다.  마블 지금껏 나온 영화보다 훨씬 더 역동적 액션에 스토리에 훈훈한 마무리까지. 와.. 진짜 최고였다. 역대급이다 진짜 와... 감탄만 몇번을 하고 본건지.
8,조금 유치하긴 한데.. 볼거리도 다양하고 마지막 전쟁씬이나 액션은 너무 좋았음
10,아이들 따라갔다가 재미있게 봤네요.한순간도 눈을 뗄수 없는!
8,뻔한 영웅담과 오그라드는 전개이지만 cg멋있어서 8점
10,이거 2편 나오나? 눈호강 지대로 메라 엄청 이쁘다ㄷㄷ
10,DC는 저스티스 리그같은거 말고 영웅 하나만 다뤄라
6,무쟈게 오글대지만 영상미는 볼만했음
10,진짜 왜 흥행 못하는지 이해가 안간다 나라도 한번 더 봐야지
10,기대이상~~완전 재밌음.
10,오락영화 만들려면 이렇게 만들어야디
8,스토리는 뻔할 수 있지만 보는 재미가 엄청 있었다!
4,손발이 오그라들게 유치한데 무슨 영상미같은소리하고있네 두시간내내 영상미 잘봤다 그래
10,넘재미떠 ㅜㅜㅜ엉엉 너무재미따여
10,와우대박대박대박대박대박대박
10,기대안했는데 괜춘.. 아바타인줄
8,재미있습니다 추천행노
8,요악.엄마 20년동안 아이템 파밍했는데 막보 잡지 못해서 방어구랑 악세만 먹음.  쪼랩 아들이 인던 가서 심연 무기 아이템 한방에 먹음.   전투력은 무기다.
10,배우 비주얼도 멋지고 화려한 영상미가 끝내줍니다
1,보다가 중지했다.. 범블비 보고 바로봤는데, 개망작이다..처음에 니콜키드먼나올때까지는 좋았는데, 나만 재미없는게 아니었구나..
10,메라보다 여왕이 더 이쁜게 함정 ㅋㅋㅋ
9,니콜키드면은 영원하다. 이 한마디만 남긴다.
10,판타지가 다 그렇지 평점 왜 이래...난 재밌었음ㅠㅠ 액션도 괜찮았고 눈이 완전 시원한 느낌!! 앰버허드랑 니콜키드먼 미모 진짜 스칼렛요한슨 다음으로 bb,,,
10,시간가는줄 모르고 영화중 하나!또 볼게요!
8,그냥저냥볼만했음   해저탐험
2,디워 헐리우드판... 잼있다고 언플무쟈게 하더만.. 역시 디씨..ㅋ 옴의 군대는 왜 늘 다섯명이 전부냐 ㅋㅋ 스토리도 산만하고 그래픽은 가오갤을 못 넘고..
10,여왕이 더 좋다는 사람들은 나이인증하는듯... 니콜키드만 여전히 ... 아름다워~~
8,제임스완 대박이네요~~~
8,아이들이 너무좋아했어요 재미있어요
8,수중을 배경으로 한 액션히어로물은 처음이라 신선하고 재미있었어요
5,오락성이 강하나, 스토리가 허술해서 긴장감은 루스해짐
9,스토리는 예상대로지만 눈이 즐겁네요. 화려하고 아쿠아림속에 있다 온 기분입니다.
10,재미있으면 추천 없으면 비추
3,소드마스터 야마토+인디아나존스+지구용사 벡터맨
8,지루하지 않게 잘 봤습니다.
10,존잼~ 최고다.역대최고
10,아바타 이후로 최고의 세계관 영화.
10,대유잼 ㅎㅎ . 디씨영화중최고
6,모든걸 다 때려박아서 오히려 정체성이 모호하고 중심무게가 사라진영화..해양판 트론레거시 같음
9,아쿠아맨의 역할을 맡은 배우가 신의 한 수!
10,거이 뭐 아쿠아리움이잖아
10,재미따 cg개오지고 여자 개이쁨
10,아름다운 바닷속에 반했고 엠버허드에 또 반했다
10,진짜 런닝타임 2시간20분짜리가 이렇게 알차고 지루할틈이 없는 영화는 처음입니다. 이영화를 영화관에서 못본게 한이 됩니다.진짜 믿고보는 제임스완감독 짱 아쿠아맨2 기대합니다
10,너무 예뻐서 누군가 했는데 헐 엠버 허드라니...
8,마블에서 처음나왔던 토르 보다는 훨씬 나은 듯.
9,진짜 잼있다 이거 ㅋㅋ 아쿠아맨~ 개간지 개쩝니다~!!! 여자주인공 진짜 너무 아름답고 엄마역활한 여주도 너무 이쁘고!!!너무너무 잼있음
8,영상미가 아주 좋아요!!!내용은 뭐 그냥 그저 그렇 습니다만 연출은 정말~~제작진이 아주 잘 만들었더군요
10,지루함없는 너무 좋다 아쿠아리움 다녀온기분
10,DC영화중 최고네요ㅎㅎ
9,시간가는줄 모르는 영화, 영상미가 월등하네요
8,잼있었어요 좋아요  ^^
10,DC에서 정말 재밌는 영화가 나온듯..그리고 토르의 냄새가..기대되는 시리즈..
8,초반엔 오글+유치찬란하다가 이탈리아 이후부터 빠져듦ㅋㅋ 엠마허드가 너무 빛이 나도록 아름다워서 해산물왕 자체는 그냥 그랬다... 동생의 캐릭터가 더 또렷해서 아쉬움.  아쿠아맨은 토르랑 컨셉이 너무 겹침ㅠㅠ 겁나 센 무식한 코믹캐릭터.
8,온가족이 재밌게 봤어요
10,너무 재미있었다  생각보다 꿀잼 ㅋㅋ
1,dc가 못크는 이유...
10,물남자!!물남자!!즥인다ㅣ 즥인다 마초의 향기가 느껴짐!!
10,진짜 DC영화중 제일 극잼
5,너무 뻔한 스토리. 개연성도 부족한듯. 시간아깝.
9,제임스완 감독이  죽어가는  dc를 심폐소생했다.
10,감독이 진짜 dc영화를 이만큼 살리네 ㅋㅋㅋ 엠버허드 피리불때 손때고 불렀으면 개웃겼을텐데..코믹좀 더살리고 이런식으로 가자. 역시 스토리가 있어야되 dc영화는.. 영상미 진짜 최고다.
10,간만에 개재밌는거봤네
10,몰입해서 끝까지 재밋었어요
9,재밌게 만든 영화 정성 가득 강추
8,나 칼드로고.. 우리 아내 드래곤 기른다..히히..
10,재밋기만 하구만 걍 보고 즐기면 되지.. 먼놈의 세계관 타령이야
8,개인적으로 아바타 이후 영상미가 정말 화려하고 멋졌고 스토리도 나쁘지 않았다. DC영화는 굳이 찾아서 보는 편이 아니지만 아쿠아맨은 좋았다.
10,아바타보다 더 눈호강 하는 영화 영상미의 황홀경 대단했음 게다가 엠버허드까지 ㄷㄷ
8,초반은 좀지루해요. 막판진입부터 꿀잼
10,개꿀...꼭 보세요 진짜 재밌습니다..
10,그냥 너무 재밌었다. 여주 개이쁘고 남주 개상남자
10,사실주의적 히어로물 말고 .. 초능력쓰는 히어로물 근처도 안가는 나인데 .. 이건 잼있다 와~ 눈호강했음 ㅠㅠ
8,스토리는 좀 대강만든듯한데...비주얼은 매우 좋다...8점
10,아쿠아맨도 마블 캐릭터였으면 좋겠다!
6,영화 도입부, 아틀란티스 여왕을 모글리로 만들어버렸다. 여왕이 품위없이 마치 짐승처럼 움직이더라. 그리고 무적파워레인저!!
5,스토리는 아동용이다.. 파워레인저에 좋은 CG를 입히면 이렇게 나올 듯
4,역대 히어로물 중 최악임..
10,갓임스 완을 찬양하라.
9,DC 영화 중 최고의 명작 탄생. 요 근래 본 영화 중 최고 SF 액션이었다. 그 와 중에 엠버허드 진짜 이쁨ㅋㅋ 얼른 2 나왔으면!
10,cg하나만으로 평점 10점에 여주들 미모 눈요기 10점
2,평점남긴사람들 전부 12세 어린이들임? 아니면 생전 영화라는걸 처음보는건가 ㅋㅋ 개유치하고 오글거려죽겠네
10,와 중2때 스타워즈 보이지않는위험 봣던게 생각나네 진짜 해저판 스타워즈노
10,모모아가 진짜 섹시해요 캐릭터들 모두 매력넘침ㅠ
1,파워레인저 보는 줄...스토리도 좀 진부하고..평이 좋아서 기대했는데 디씨는 진짜 믿고 거르는걸로..마지막엔딩도 헛웃음만 나올 뿐...
10,물속에서 애나벨본사람ㅋ
7,오글거림을 퀄리티가 살렸다. 해저 스타워즈
7,극본은 전체관람가 수준이었으나 CG와 앰버허드가 하드캐리했다.
10,오지게 감동적이다 ,.
10,사랑해요 엠버허드 눈이 너무 호강했어요
1,앰버허드 때문에 별하나는 준다.. 쪽본 전대물인줄.. ㅋㅋ 뭐 스토리나 이런건  히어로물 답게 허접하기 말할것 없고,.. 아.. 니콜키드먼... 나이가 많이 들었구나 너두.. ㅠㅠ 예전에는 탱탱했는데 세월은 못막는군.. 쩝.
5,역대급 꿀잼인데... 디자인이 똥망
10,♡♡최고의영화에요♡♡스릴만점
8,니콜 키드먼의 미모는 사그라지지 않았다 역시 연기력도 좋다
1,돈이 너무 아깝다 걍 순댓국이나 먹는 게 훨 이득
10,엠버 허드 때문에 별10...ㅋㅋㅋ
8,DC의 유일한 희망이 슈퍼맨도 배트맨도 아닌 아쿠아맨이 될 줄 누가 알았을까
10,이런 판타지영화 너무좋다?
8,히어로물 중에선 꽤나 잘 만든 영화. 그치만 의상팀이 너무 옷을 못만듦... 특히 엄마옷은 옛날 후레쉬맨 공주옷이랑 악당옷 보는 줄 알았음ㅋㅋㅋ
10,칼 드로고 아닌교 ㅎㅎㅎ
5,dc는 시나리오를 여전히 중딩이 쓰나보다. 엠버허드 몸매밖에 기억에 남지 않는 영화였다.
10,그래픽한사람상줘야할듯 대박
8,뒤늦게 봤지만 재밌었다. 바닷속 풍경을 굉장히 아름답게 묘사 했고 볼거리로 가득채워놨더구만
8,DC가 이정도면 초대박히트지
8,역시 돈이 최고임.  볼거리는 많으나 연출 스토리가 아쉽다
10,재밌었어요！！주말에보기 좋은영화
8,킬링타임용 으로 괸찬네요
9,진작 이렇게 만들었어야지 ㅠ.ㅠ
10,히어로 무비에 뭔 스토리를 그리 따지냐 ㅋ 마블이든 뭐든 히어로 영화가 뻔한건 다 아는 사실인데 아쿠아맨은 영상미 하나로 십점 줌
10,유일하게 머리 긴 남자가 섹시하다 느낀 영화
9,다양성이라는 미명하에 편법을 택하던 히어로물에 묵직한 근본을 던진 영화. 눈뽕하나로 이건  최고다... 제임스 완 만세!!
10,전에 보고 이번에 또 봤음 10점 줌 왜냐면 모모아가 멋있으니까 10점 줌 앰버허드가 완전 이쁘니까 10점 줌 스토리는 그냥 평범한 히어로물인데 배우들이 안 평범하고 CG 진짜 미쳤음 꼭 보셈 일단 보고 와,,
10,진짜 잘 만들었다. 시간 가는 줄 모르고 봤네 ㅋㅋ 앰버허드는 역시 여신이야. 앰버허드가 세계 1위인 듯.
4,마블이랑 비교해서 보면 개똥쓰레기인데 그냥 놓고보면 보통 극찬할정도는 절대 아닌데 평점알바가 심하게 의심된다 엠버허드는 졸라 이쁜거 맞음
10,어벤져스급 존잼 꼭 보세용
1,유치해서  못봐주겠던걸..  ㅎㅎ   참..
10,재밌게 보았습니다. 역시 이런건 극장에서 보는게 좋음.
9,뭐 dc꺼라 기대가 낮아서 그런지 잼있게 봤음...장비빨이 최고
10,영상의 아름다움과 원더풀스런 풍경은 최고였다.그리고 수중의 액션은 흔하지 않는 액션이라 볼거리는 최고였음. 내용과스토리는. 개인차에 따라 다르겠지만.일단 볼거리가 너무 호화스러워서.그거 본다고.정신없이 시간이 흐름.
1,영화보다가 졸긴 처음이다 1점도 아깝다..도대체 이거 뭐냐 알바를 얼마나 풀었길래...
10,재밋엉 쵝오  메라 여왕 개이쁘농
4,감상을 포기하게 된 영화는 이게 처음이네요..특히 초반에 잠수함이 두 왕에게 어뢰를 날렸을 때부터 정말 힘들었답니다
5,정말 기대를 많이 했던 영화... 나오고 나니 엠버허드 예쁘고 볼거리는 많다는 것..하지만 스토리 개똥.. 제2의 그린랜턴...
10,기대없이 봤다가 완전 잼났어요^^
4,개인적으로 눈으로 볼꺼리는 다양했으나 유치하고 지루함
6,영상미는괜춘 스토리는 애기들이좋아할듯
4,누구누구 삼지창이  더 세나?  조금은 유치한 ~~
10,진짜 엠버허드 너무이쁘더라...
10,여태 DC히어로물중 다크나이트 이후로 졸지않고 본영화
9,영상 화려하고 멋있어요 전 이상하게 졸았지만 신랑은 완전 재미있었대요 그래서 9점 ㅋㅋ
10,않이 실패만하던 그 'DC' 가? 해냈자너? 띵작입니다 보세요 꼭 비주얼 연출 스토리 다좋음 뭐지;;
4,SF 영화라는게 유치함과 아니냐의 선을 잘지키면지킬수록  재미의 요소를 판가름 하기도 하는데 이영화는 조금 유치하다.
5,아니 이건 그냥 영상미가 다했다..
6,그냥 각종 마블 영화들의 짬뽕...그래 DC야 너넨 그렇게라도 버텨라.
9,마블의 토르와 아이언맨이 혼합하여 디씨의 아쿠아맨이 된거 같다
9,초등 아이랑 함께 봤는데아이가 재미있어했어요저는 스토리는 그저... 볼거리는 많네요
10,역시 제임스완이라는 말이 절로 나옵니다
7,지루하기는 하지만 재미있음
10,재밌구만 누가 재미없다고 했냐..영상미.전개력 아주 좋더만. 스토리는 뭐 영상미가 받쳐주면 되지
10,니콜 키드먼은 나이먹어도 여전히 이쁘다..그리고 아쿠아맨 내가 봐도 잘 만들었다재미없다는 사람들은 어떤 걸 원하는지 몰라도감독이 추구하는게 어떤건지 이해하려 하지 않는 것 같다
10,너무 재밌다 dc 점점 좋아지는중!
10,대존잼 진짜 안본분들 꼭 보세요!!강추강추!!
6,아쿠아맨 보통으로 재밌었는데 너무 난잡한 세계관과 무의미한 싸움의 연속 그리고 허접한 cg처리... 이후 나오는 플래시 포인트는 보나마나 망삘
10,영화가 잼있음 되지 뭔노무 말이 많아?  근데 토르삘은 많이 나긴해요 근데 잼있어요
10,너무재밌어요 여러분들도 얼릉 보세요
10,처음보는 수중액션 스토리도 볼거리도 많다 만족스러운  히어로물의 탄생 다음편도 기대된다
10,볼거리는 충분히 많은 영화 였다
8,액션과 cg 모두 괜찮았어요~!
1,유치한 전개의 히어로물. 그리고 뭔놈의 해적놈은 IQ가 200을 넘는건가? 인간의 기술로 구현되지 않은 물건을 지 입맛에 맞게 개조를 다 하냐..
6,DC치고 잘만들었다고해서 평점을 높게줄수없다.
8,조녜여신들이 보고 있는데 안 뛰어들겠냐
9,기대 이상으로 눈이 즐겁고 시원한 영화
9,아이들이랑  보면 엄청 좋아합니다. 한번 보세요~~
7,볼거리는 의외로 많으네.. 좀 뻔한 스토리에 후반에는 지루하긴 하지만.
8,앰버허드보다 영화가 끝났음 대존예
10,내가본영화중2번째로재미있음
8,하도 실망이라는 평을 많이 봤는데 생각보다는 재미있었어요
8,난 재미있어요. 스토리 뻔하다는사람들은 히어로물은 다 뻔한스토리인데 무슨 반전을 원하시는지,,,
10,DC가 드디어 해냈네요. 기존의 쓰레기가 아니라 제대로 된 영화를 만들어냈습니다. 축하한다 디씨
2,디씨는 아이디어가 없나보다. 모든면에서 의상까지 짬뽕 스럽고 촌스럽다.
10,길어도 재밌어요 꽃미남들만보다 야생미넘치는 주인공보니 색다르네요
10,나가가가나나길긴내ㅓㆍ
9,유치하고 진부하고 뻔하다. 이는 영화를 본 사람이면 누구나 이해할것이다. 하지만 중요한 점은, 이 영화는 우리가 히어로 영화에 바라는 그 무언가가 정확히 들어있다. 뻔해야 재밌는 그런 히어로 영화, 그게 아쿠아맨이다.
10,으아아아아 킹 재밌다. 이게 바로 영화지!
10,아꽈맨 술퍼맨 배투맨 원더뭔
9,그래 DC한테 원했던게 이런거야 ㅠㅠ  후속편은 러닝타임 조금 더 줄이는 걸로 부탁해~
10,별생각없이 봤는데 생각보다 꿀잼ㅋㅋ
10,화려한영상미가 돋보인 영화
2,너무너무너무실망 배우들이 아깝다
10,진짜 역대급임.. 마블 아바타뛰어넘음 뭔가 해외여행힐링하고온느낌이고 소재 화면쏵다완벽함 감사♥
10,ㅈ ㄴ   재밌다 액션이 ㄱㅐ지리고 메라 얼굴에 또 한번 지린다
10,초반부는 꿀잼인데 가면갈수록 진부하긴 하다
2,원더우먼보다 재미없음. 차라리 이번에 개봉하는 원더우먼이 기대가 될 정도임.
10,와 쩐다 쩔어 배우 다 멋있다 영상 쩐다아쿠아리움에서 영화 본 기분이다
9,저스티스 리그에서 매력이 없기도 했고, 수중 판타지에 관심도 흥미도 없었다. 근데 예상을 완전히 초월하는 수중액션, 디테일하고 아름다운 세계관 구현과 그 매력까지 관객에게 모조리 전달한 제임스 완은 진짜 천재다. 저스티스 리그는 없던걸로 하고 단독으로
1,나만 유치해죽을라하나...
10,오랜만에 제대로 된 히어로 영화
10,스토리도 좋고 영상미 난리남
10,DC의 히어로물을 다시 기대하게끔 만들어준 영화.... 히어로영화 좋아하는 입장에서 진짜 재밌게 봤어요 대박 !!!
10,와 그냥 이건... 무조건 보세요
10,디씨 영화중에 최고다 그렇다고 디씨 이외의 영화보다 뒤떨어지지도 않고
10,아 기대 안하고 봤는데 개 꿀잼이네.... 이렇게 되겠지... 하면 그렇게 되는 영화지만... 간만에 5초앞으로 안쓰고 영화봤다... 하.. 이런걸 4DX로 봤어야 했는데...
10,슈퍼맨 배트맨이 싼 똥 아쿠아맨이 깨끗하게 청소했네
9,어벤져스급 아닌 이상 히어로물에 이 이상 뭘 더 바라리. 원더우먼은 사실 좀 유치하고 연출도 별로였는데 물맨은 영상미부터 원더우먼이랑 비교불가. 디씨 이번에 한건 했네
8,좀 유치한 히어로물.. 그리고 사마귀갑옷입고 나오는 후레쉬맨들 .. 볼만함
10,랭귀지의 중요성 ㅋ 드디어 제대로 된 DC 영화 하나 나왔음
10,와 진짜 감명깊게 봤다. 너무 멋있다 진짴 액션, 효과, 화면에 눈이 호강했다. 히어로물 영화를 그다지 좋아하지 않았는데 너무 재밌고 행복하게 봤다.
10,영화보는 내내 물속에 있는 기분! 판타지 히어로물만 보면 옆에서 자는 남편도 인정한 재미!
10,오랫만에 재밌는 영화넘나재미진것ㅋㅋ
6,킬링타임용, 액션은 짬뽕의 조화! 섞어놨는데 이렇게 먹을만 하다니..! 화려한 영상미 그렇지만 빈약한 스토리 구성. 연출도 좋고 배우도 볼만하고 그런데 언제쯤 보여줄지.. 본질을.. 히어로 영화에 너무 많은 것들을 바라면 안된다곤 하지만 아쉽다
10,인생 최고의 영화였습니다
10,진짜 물속에  있는거 같은느낌이였네요ㅋㅋㅋ여름에보면 진짜 상쾌한느낌일듯ㅋㅋ
8,fight for everyone
1,재미없네요 이럽게 조잡하게 싸구려티가 나게 만들수 있나
7,눈에 띄는 연출과 눈에 띄는 여성 캐릭터
10,개꿀잼이네요 와 아쿠아맨2 나오길 빌게요 !!!
10,어벤져스와 비슷한게 많았지만 눈호강하며 잘봤음 저스티스리그보다야 훨신 낳음
6,완벽하진 않지만 재미있다. 어벤저스, 저스티스 리그 같이 스토리 지분 쪼개기로 재미 반감 시키는것보다 훨 낫다. 원맨 히어로 이야기가 관객 집중도에서 더 낫다는 증명. 잡스런 잡탕 히어로 집단 이야기보다. 2시간짜리 오랜만에 집중해서 봄. 유치하지만
7,D.C 이 마마보이 자식들 ㅋㅋ
10,미쳣음 그냥 눈이 즐거워요..와
10,영상미 죽이네...dc가 한건 한듯...
10,슈퍼맨,원더우먼,아바타,왕좌의게임,데드풀,아더왕,내셔널트레져 등 여러 영화를 합쳐놓은 액션영화. 완전 강추.
10,감사합니다 좋은 영화 만들어 주셔서
8,Dc다운 영화. 오랜만
6,ㅋㅋㅋ이게뭐야 했지만 그냥그냥 볼만해요..
10,정말재밌었어요! 오랜만에 빵빵터졌네!
10,스케일진찌 장난아님 제이슨모모아 역할에 찰떡!!진심 재밌고 눈호강합니디
8,아틀란 여왕은 정략결혼이 싫어서 육지로 올라와 육지남자와 눈이 맞아 아기를 낳고 잘살다가 바닷속 사람들이 여왕을 잡으러 온다!아틀란 왕은 모든 종족과 통일해 육지를 치려하지만 아서가 모든걸 막는다~그리고 아서는 왕이된다 화려한 액션과 엠버허드♥
10,너무 재밌게 봤어용 강력 추천해욘~
10,엠버허드 개 이뻐영ㅋㅋ
7,원더우먼보다 훨 잼...
7,유치해요 많이....근데 볼만은해요
10,감독이 누구냐에 따라 영화판이 바뀐다 스토리 좋고 눈요기거리 많고 지루할 틈이없다 그리고 여주 왜캐이쁨?처음 본 배운데 겁나이쁘네ㅎ
10,십점만점에 백점 물속에 있다나온느낌전형적인 히어로 물이지만 새로운재미
10,스케일 지리네..이런 영화가 천만넘어야지 신과함께  같은게 천만이 넘다니..
8,현란한 스토리, 멋진 장면, 예쁜여배우 다 갖추었는데, 약간 공허하다
10,너무너무잼있고 엠버허드 너무이쁘네요
4,두 번 졸았다 깨니 영화 끝났다.
10,정말 재밌게 봄. 개인적으로 원더우먼보다 재밌었다. 감독 굿. 앞으로 DC도 기대해볼께요. 또한 우리가 버리는 쓰레기로 인한 해양오염에 대한 부분도 생각하게 해주는 영화였다.ㅠ 아쿠아맨 삼지창 얻고 왕 된후 넘 멋져서 소름. 3D로 못봐서 아쉬움
10,DC 영화중에 최고다 말이 필요없다
10,어지간한 마블 영화보다 나음
7,여배우캐스팅이좋습니다 니콜키드먼 미의여신이죠 거기에 2세대 미의여신엠버허드 굿입니다 아쉬운점은 스토리전개가가너무빠르게진행된것같아 모는의문점이쉽게쉽게해결해나갑니다 ㅠㅠ
10,마블빠임 저스티스리그 까짐 걍걍 아쿠아맨 보고 느낀건 이제 본격적인 마블 vs DC 전쟁의 서막임
9,기대안하고 봤는데 너무 재밌당...
10,DC가  이런걸 만들다니  다음 후속작들 어쩔려고 일을 크게 벌리냐; 감당이 되냐;;;;
10,와. 너. 무. 제. 밌. 다
10,흑흑 내가 젤 좋아하는 장르 ㅠㅠㅠㅠ ???? 흥해랏
10,액셔신 진짜 레전드고요 배우들 레전드고요 완성도 레전드고요 네 전부 레전드입니다 무조권 보세요 안보시면99.99%로 후회하십니다  꼭 보세요!!
8,메라밖에 기억이 안난다
7,볼거리가 풍부하고 액션장면도 볼만합니다.하지만 너무 많은 것을 기대하면 안되는 오락영화.
10,재미있습니다.   마블과 비슷한 퀄리티
8,그냥저냥 볼만한 영화 !!!
10,DC가 물꼬가 트이나? 아직 마블의 감성레벨은 아니지만 좋아지는건 사실이다. 나머지 영웅들도 어떻게 탄생을 할지 궁금하다. 역시 각캐릭터 배경이 있어야 뭉쳐었을때 재미있어진다.
9,캡틴페미 때문에 9점 준다
10,울 아들 너무 좋아라 했어요.정말 볼거리가 많네요. 메가박스 부티크에서 봤는데 너무 좋았어요.
10,재밌었어요 영상미 대박 굳굳
7,영상미나 시지는 진짜 좋음 상상이상의 바다속 세계, 문제는 개연성, 삼지창을 찾으러가는 루트 너무 어이없음 그거 다 생략가능, 덕분에 싸워야할곳에서 안싸움, 무슨 원피스에 나오는 패왕패기? 블랙팬서가 많이 생각남, 마지막 전투 배경 코코인줄
10,아쿠아맨 개간지 음악 연출  너무 멋졋다 마블 이제 긴장해야겠는걸
3,재미를 넘어서는 무언가가 문제임...
10,굿베리굿엄청굿굿굿굿
8,ㅎㅎ 느므 잼나네요~~~
9,짱잼.  히어로물 정말 안좋아하는데 스토리와 cg 모두 훌륭했다!
1,DC는 DC다 거기다 페미뭍은 여주라니
6,너무 길고 지겹던데, 액션도 뻔한 게 반복되기만 하고. 대본이 그냥 그래서 아쿠아맨이 겪는 위기건 뭐건 다 남의 일처럼 느껴짐. 그나마 심각하게 인상쓰고 다니진 않아서 배대슈같은 거 보단 시간 빨리 감. 그래도 길다.
4,노잼맨10자10자10
10,생각보다 재밌어여 ㅡㅎㅎ
10,유치하지만 그래서 재밌었음ㅎ 메라 때문에 한번더 봐야지
10,화려한 DC의 부활  마블시대는 저물고있다
9,화려한 CG와 배경이  시원함을  느끼게  해  주었다.
10,재밌었어요!! 남자주인공 여자주인공 둘다 짱짱 배역 잘어울림
10,DC영화가 발전할 수 있다는 것을 보여주는 영화
9,DC영화중에서는 재밋는 영화로 기억..
10,시간가는지몰랐던 영호 ㅏㅎㅎ
6,이게 어떻게 8점을 넘지... 스토리도 유치뽕짝, 코스튬도 애들 재롱잔치급
8,생각보다 바다풍경이나 내용등이 볼만했어요
1,어애다ㅓ리야비낭루다이뱌더리아
10,진짜 재미쏘요 ㅠ 으어엉
10,마블 좋아해서 빠짐없이 다 봤는데 마블 어지간한 영화보다 아쿠아맨을 더 재밌게 봤어요 마블 좋아하는 사람이면 취향 맞을거예요
8,나름 신선하고 재밌었네요
10,실화를 바탕으로 했다는데 부모님이 다시 만날때는 가슴이 먹먹하네요
10,바다속CG가 최고네요
6,너무 길었어요ㅠ_ㅠ엠버허드 이쁜거 보다옴..,
2,3류 병범한그래픽 어설푼연기 초딩은볼만함
10,재미있응ㅛ요ㅛㅇ요요요요ㅛ욘
8,재밋엇음 메라 예쁨ㅋㅋㅋㅋ
10,거대한 아쿠아리움 다녀온기분 너무 황홀했어요
9,기대 없이 봤는데 재미있네용
2,영상미만 넘치고 스토리는 너무 엉성짬뽕한그릇 먹고왔네여.. ㅜㅜ
8,스토리도 아름답지만 엔딩곡도 좋았다. ㅠㅠ
9,영화가격으로 아쿠아리움 구경하고 왔습니다.스토리도 괜춘하고, 그래픽이 좋아요
10,재미써용 유치하지않은 스토리
8,이야기 전개 역시 노답이지만 DC치고 잘함. 여캐 활용도 좋고 멍청하기만 한 남자도 아니라서 좋고.. OST가 너무 좋음.
10,기대 이상으로 재미가 있네요
10,안보시면 후회해요.너무 재미있어요.
7,영상미는 매우 좋았어요
6,그냥 초딩용 영화. 그래픽만 현란함.
10,대박! 재미있다 꼭봐야함
8,너무재미써써요시리즈로 계속나오길
10,ㅅㅅ너무너무 재밌어죠
6,딱 킬링타임용인네요 액션이 볼만해요
10,기대리상입니다 만족합니다 ㅎㅎ
6,윈터솔져 만큼의 히어로 무비는 이제 볼 수 없는듯.
9,남주의 근육보려가세요, 그리고 내용보단 화려함을 보고싶은 분 보세요
10,화끈한액션. DC의 부활을 예고한다.스케일은 퍼시픽림을 떠올리는군.여주인공도 니콜도 멋지고
10,펄펙트!대박 잘만들어졌음 기대충족 역시
9,스토리는 뻔하지만 그래픽 보느라 지루할 틈이 없었어요! 물속 전투장면이나 수중도시 너무 찬란하고 멋져요!!><
10,개꿀잼 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ
9,볼거리 넘 많아서 좋았어요. 엠버 허드 오나전 이쁨.
7,시원한 액션과 경쾌한 리듬에 넘 재밌게봤어요!! 아쉬운건 다소 뻔한 스토리와 상황을 쉽게넘어가려는 대사가 많이 보였어요. 그래도 즐기는데는 무리없다고봐요!
9,재밌어요 엠버하드 예쁨
10,제임스완이 그어려운걸 해냅니다 DC에게 인공호흡만 한게 아니라 헤엄도 칠수있게 해줬네요
8,기분좋게 보고나왔습니다
10,해상 넘나 멋지고 재밌다
5,나이먹어서 그런지.. 이런 장르는 항상 졸립....
8,내용은 너무 유치하지만 그래픽맛으류봣다
9,재밌었어요 여주 너무 이쁨 ㅠㅠㅠ 인어공주같아
8,물속에서 액션하는거 진짜 멋있음
10,재밌네요재밌네요재밌네요
8,재밌게 잘 봤습니다~ 돈 안아까운 영화!!
10,메라 진짜 매력있는 캐릭터인것같아요! 영화 다시보고싶은 영화가 별로 없는데 아쿠아맨은 진짜 사서라도 꼭 다시보고 싶은 영화인것같아요~!!
10,재미있어요 추천해요
8,영상의 화려함의 끝은 어디인지...
10,와....깜짝이야.
9,스토리가 좀 억지스럽고 오글거리는 부분들이 몇몇 있지만 스토리를 제외하고 보면 정말 화려하고 감탄할 만 했음
6,cg와 남주 가슴,여주 얼굴이 다 한 영화
8,좀 유치했지만 너무 재미있게 봤네요^^
10,난 그냥 제이슨모모아란 배우가 참 좋더라
10,너무 재미있고 신나게 봤습니다.
10,생각보다 재미있어서 놀란 영화 재미있어요
10,기대없이 봤던 영화였는데 정말 재밌게 봤어요!특히 수중세계의 아름다움은 너무 예뻤습니다.꼭 또한번 보고 싶은 영화였습니다!
9,솔찍히 마블보다 재미났다
10,강추합니다  넘좋아요 곡보세요
10,스토리는 블랙팬서와 앤트맨을 합쳐놓았지만 방대한 서사와 화려한 액션, 남주의 남성미, 여주의 미모, 특히 압도적인 영상미와 CG가 정말 압권. 정말 아이언맨을 처음볼때 느낀 희열을 느꼈다. 정말 값어치하는 영화!
10,뻔한스토리, 예쁜영상,  간만에 히어로물 제대로 나왔다!
10,기대안해쏜데 재미있어요
10,상영시간이 꽤 길었는데도 지루함없이 넘 잼있게보고왔어요 보고나서 또보고싶단생각이들었어용
10,재밌었어요 ~ 하지만 너무 길어서 두번은 못보겠어요
10,정말 재밌게봄ㅠㅠ평점까지써주고싶ㄹ정도로♥?♥?♥?이런영화 꾸준히 나왔으면 좋겠당
10,영상미 대박...시간가는줄 모르고 봤어요
8,근데 저스틴 리그에 아쿠아맨 옛날에 태어났다매?왜이레 스토리가 안맞아..:( 그래도 영화는 꿀잼
10,아쿠아맨 재미떠여 여주짱이쁨!!!
10,주위 추천으로 뒤늦게나마 봤는데 굿입니다  안봤으면 후회할 뻔
10,영상이 화려하고 볼거리가 많은 영화였다.
7,영화관에서 봐야할 작품
10,진정 개꿀잼이였다. 진심 추천추천
9,재미있게 잘봤어요~ 영상미 끝내주던데요? 내용이 조금만 더 탄탄했음 좋았을텐데요 ㅠㅠ 그게 좀 아쉽지만 사운드 소리에 스트레스 날아가네요
10,DC를 살린 아쿠아맨이네요! 재미있었습니다!
10,완전완전 짱 재밌어요 제가 본 영화중에 제일 재밌었어요
10,이건 디씨 역대급 작임 꼭 10
8,메라 넘 이쁘다 내용은 그럭저럭이지만 메라가 다 살렸다
7,CG만큼은 진짜 미쳤네요 입틀막하고 봄하지만 너무 오글거리고 뻔해요 스토리 전개가2편도 나올거같은데 스토리도 갖춘다면 최고의 히어로물일듯
9,킬링타임용으로 딱인듯
10,액션신 많아서 시간가는줄 모르고 봤네요~
10,그래픽 좋고 스토리도 괜찮고 재밌어요
8,스토리가 왜 빈약한지 이해가 갈 정도로 휼륭한 액션과 그래픽
8,처음엔 머리 길고 지저분한 남자가 계속 나와서 쫌 껄끄러웠는데 점점 갈수록 그 남자에게 빠져든다! 뻔한 히어로 물이지만 조금은 새로운 장르. 진짜 시간가는줄모르고 봤네용
10,무조건 봐야지 재밌다 ㄹㅇ
8,초반에 지겨웠지만 후반은 쏘쏘하고 그래픽 영상미가 좋았네요
10,진짜진짜 재밌어요! 한번더 보고 싶을 정도에요!그냥 상영관보다 특수효과 상영관에서 보는게 더 재밌어요! 강추입니다.
7,한 20년은 젊어진 DC
9,여자 주인공이 아름답...
9,너무 재밌게 봤어요!! 유치한듯 유치하지 않은 영화!!
9,재밌으면 우는 까마귀:갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악갸악
10,아쿠아맨 진짜 재밌습니다 줄거리는 초대박 간단한데 영상이 정말 죽여줘요ㅎㅎ 남주, 여주도 너무 잘 뽑았고 진지한 영화가 아닌 위트있는 부분도 많아 정말 재밌었습니다ㅎㅎ적극 추천이예요
10,너무머시써ㅠㅠㅠ 두번봣어요
10,멋진 영화에요.정말  재밌어요
10,극잼 잼있어용..엄청 잼있어요
9,내용도 그럭저럭 재밌고 보면서도 이건 티비나 컴퓨터보다 영화관에서봐야겠구나 싶을정도로 영상미도 있었지만 시간이 너무 안갔다 내용에 비해 좀 길다 영화가..ㅋㅋ
7,러닝타임이 길지만 액션이 화려해서 지루하지 않았어요.
10,딱 원하던 바다속 느낌을 가득살린 영화 꿀잼
10,재미있게 봤습니다 좋았어요
10,추카함니당 오백만돌파를
10,개꿀잼 대유잼 예스잼  또보잼
10,포스터가 영화 말아먹었음 기대이상의 영화
10,영상미가 엄청나네요.  너무 단순 단순한 부분들이 있긴 한데  대중을 위한 히어로물이라 그런 것도 필요할 것 같아요.
8,액션이 볼만했어요.^^
10,아니 이거 즁말 레알 밥도듁하게 재밌네연
8,사실 두번째 본 영화~ 기대 1%도 안하고 봤다가 영상미에 끌려서 두번이나 봤습니다
10,아...별로재밌었다
10,여자친구랑 재밌게 봤어요
8,스토리 쏘심플하고 유치하고 오글거리지만 비주얼이 최고ㅎㅎ 아바타 생각남
8,히어로물은 봐줘야 제맛 ㅋ
10,아이가 넘 잼있었다고 하더군요
6,색감이 진짜 예뻤어요! 그래픽 짱 ㅎㅎ
9,엄마랑 같이 봤는데 둘다 만족하는 영화였습니다
9,근래 나온 dc 중 제일 재미 있어요.
8,어벤져스 군단에 아쿠아맨 추가요..
6,한 세가지 요리를 한입에 넣고 먹은 기분 뭘본건가 뒤죽박죽
9,DC의 새로운 희망. 바다속 CG가 아름답고  눈뽕채우기에 좋다.
10,전투씬 보는데 너무화려했다.
10,정말 재밌어요SF영화 최고!!
4,와 진짜 유치하더라. 마블영화보다가 디씨영화 첨봤는데 너무 유치하고, 적응이 안되더라. 엠버허드 몸매랑 니콜키드먼 얼굴 없었으면 진짜 중간에 나왔을듯.
10,10뇬 전에 아이언맨을 처음보았던 기분
9,아들이랑 시간가는줄 모르고 눈요기 잘하고 왔네요.
10,재미있음 믿고보는 완형
8,아쉬움도 화려한 액션에 가려지네요...정말 재미있게 봤어요~이종격투기 스토리때문에 보는게 아니듯...
6,스토리는 좀 부족하지만 나름대로 재미없게봄
10,남는건 그래픽뿐이었다.
6,앰버허드에 별 두개~ 나머지는 비주얼에 한개~ 디씨는 마블 따라가려면 아직 멀었다는 것을 한번 더 경험했음
9,사실 도입부는 그다지 흥미롭지 않았으나 후반부로 갈수록 몰입도 되고 볼거리가 많았던듯.. 가족영화로도 괜찮네요.
10,영화 퀄리티 좋아요 안보신분들 보세요
10,영상미가 대단했어요^^너무재밌게봤습니다~~
2,유치하고 진부하고 세련되지 못함.가면라이더 수중판느낌
10,너무 좋은 영화입니다 추천합니다
10,화려하고 아름다운 영상이랑 특수효과가 짱이예요!!
10,한 순간도 놓칠 수 없는 영화.
9,재밌게 관람했습니다.
8,전개가 빠르고 그래픽 영상미가 훌륭. 좋은 킬링타임용 블록버스터.
10,재밌었어요 가족4명이 넘 재밌게봤어요
10,난재밌던뎅 흠.ㅋㅋ 재밋 재미이재밌었어요
8,기대보다 대밌음. 걍 액션
10,진짜 꿀잼이에요 꼭 영화관 가서 보시길....
9,조니뎁은 왜 그랬지? 정말 왜 그랬지? 하게 만드는 영화
10,어우 너무 귀엽고 영상미 좋고 슬픈것도 좀 있고 진짜 재밌네요 다른사람들한테 추천할만한 영화입니다!!
8,조아요!!! 혼자보는데 넘 잼났어용 ㅎㅎ
4,자막없이 볼만한 영화.영상미는 좋지만 스토리는 미취학아동용전체관람가로 바꾸길
10,마블의 클라스에는 약간 못미치지만 그래도 상당한 수작
10,진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ이번년도 최고
10,간만에 제대로 된 히어로 영화
10,유치한데 재밌음, 영상 화려해서 보는 즐거움이!
5,평점 그렇게 짜게 주는 사람이 아닌데, 이건 도대체 얼마나 댓글 알바를 쳐 풀어논거냐. 이 정도 평점이면 거의 대작인데 이 정도 평점 받을 작이 아니다. 걍 잘 만든 파워레인저 같았음. 연출이나 ost는 좋았다 다만, 스토리가 똥일 뿐..
10,넘 재미있었어요 ㅎ 다음편이 기다려져요
1,태어나서 처음으로 영화보다가 자고, 그다음에 나갔습니다. 새로운 경험을 하게 해주셔서 감사합니다.
10,삼회차 하고 와서 다시 수정함 일단 스토리가 평범갑 무난하긴 한데 ㄹㅇ비주얼이 극강임 심해 속 아틀란티스 세계나 액션씬들이 화려한 건 당연하고 배우들이 눈 호강 제대로 특히 엠버허드는 얼굴 몸매 뭐 하나 빠지는 게 없음...제이슨모모아도 근육 쩔고ㅜㅜ
10,대박. dc 크게 하나 건졌구나.
10,액션씬 쩔고 메라 존예♡♡♡
10,정말 재미잇어요 !! 기대이상이에요
10,환타지와 액션 절묘한조화
8,스케일 때문에 볼만합니다
10,졸라잼나네 아바타걱정대것다
7,제임스완의 dc 살리기 어느정도 선방..
5,원래 히어로물 별로 안좋아해서 마블것고 그닥이라 생각했는데 보고나니 마블이 잘 만드는 거였구나 라고 생각함
10,아쿠아맨 꿀잼 캐잼 dc수고했다
10,^^ 아주재밌어요 흡족
8,엠퍼허드로 영화값뽑았다 내용은머..킬링타임용
8,액션씬이 신선하고 cg가 예술적이였다스토리가 개인적으로 조금 아쉬웠습니다
5,12세 이하 관람가 아닌가요Cg는 좋았습니다
10,가족과 보기에 최고의 영화!!
10,제2의 아바타 잘 보고 왔습니다판타지소설 좋아하시는 분들께 적극 추천 합니다
7,개인적으로 히어로 영화를 좋아하지않아서.. 그리고 아쿠아맨은  바닷 속 프로레슬러같더라..
10,재밋엇어영 ㅋㅋㅋㅋ 늦게밧눈데 개꿀
8,시간가는줄  모르고 본것같네요~~^^
8,스토리는 그닥이었는데 영상미는 끝내줬다
2,영상미만 좋고 뻔하고 촌스러움
10,goodgoodgoodgood~
8,스토리가 조금 유치한 면이 있긴하지만, 영상미는 좋습니다
10,영화는 좀 길지만 영상미, 내용, 배우들 모두 만족스러운 영화였습니다!
8,재미있어요.. 물속 히어로물이네요.
5,아이동반 영화관람 불가능하게 하자. 내 뒷자석에 앉은 그 애ㅅㄲ가 내 의자 차고 밀고 주의줘도 못 알아쳐먹고 ㅅㅂ 개빡치네
10,재밌어양 재밋어여오오오
10,굳 여주 때문에 본 영화인듯
10,500만 찍었네요 역시 갓영화입니다 축축축
5,이보다 유치할 수 있을까
10,넘 재밌어서 두번봤아요!
10,아이디어좋네요 잘봤어요
10,꿀잼♥ 모모아 별로라생각했는데 아콰맨 너무 잘어울림!!!  신의캐스팅
10,중국. 일본 다가고 한국만 안왔네ㅋㅋㅋ 잠깐이라도 왔다가지ㅋㅋㅋ
7,액션은 좋은데 지루한감은 없지 않아 있네요
6,역시 DC는 안되는구나
10,잘봤습니다 나름 잼있게봤서요
10,DC 코믹스 영화중에서는 가장 재미있었던 아쿠아맨
10,최근본것중 최고네요 감히!
10,구우우우우웃임니당ㅎ
10,아쿠아맨이 DC를 살렸다~~~아쿠아맨이 DC를 살렸드~아~~~
10,바닷속 풍경이며 CG가 압권이었습니다 러닝타임이 긴대도 길게 안느껴지네요 지루할 틈이 없었습니다
10,화려한 영상과 친절한 설명으로 시간 가는 줄 모르고 봤어요~^^
9,주인공도 내용도 쾌남전개 ㅋㅋㅋㅋ 대신 영상미랑 메라가 일 다함 ㅋ
10,너무재밌어요 과학상상력 폭발?애들이너무즐거워했어요
10,완전완전완전꿀잼입니다!!
9,아이들과잼나게보고스트레스해소시킨날~^^스토리도괜찮고아이들이재미있어해서만족합니다
8,저는 간만에 재미있게 봤습니다.
10,오랫만에 아이들이 재미있게봤다고 즐거워했습니다
10,와아아 드디어 아쿠아맨  관객수가 500만이 넘었구나...!축하합니다 정말 !!!! 500만 언제 넘을까  기다렸는데 드디어 ㅠㅠ 아쿠아맨 2편도 기대할게요  ㅎㅅㅎ아쿠아맨 개봉 이후  위험해보였는데  꾸준히 뒷심 발휘하는군요 역시.. DC  굿
9,엠버허드 개존예 잠깐 지루해질때마다 엠버허드 나와서 예뻐서 뇌에 힘주고 봤음
10,재밌어요 삼룡이 아빠 최고
10,바닷속 배경이 정말 예쁩니다:)
1,재미없음....,,,,
10,대박... 최고... 굿...
10,영상미가 있네요ㅋㅋ역시 영어는 세계공용네요
10,지루함없이 시원하게 잘봤습니다추천합니다~~
8,나름괜츈해요....
8,재미있네요 ㅎㅎ 여자친구랑 봤네요
7,볼만해요재밋엉쇼요용
10,실망시키지않음!엠버허드 진짜이쁨
10,유치하지만 졸잼 배우들 완전멋짐
8,순간 러브크래프트 데이곤인줄
6,해변에 나타나는 적들이 후레쉬맨 악당같음cg가 다한 영화
10,광장하네요 모험 액션 스펙터클 드라마 상상력까지 어느하나 부족함 없습니다 강추에요 꼭보세요!!!
10,진짜 역대급 DC영화.. 뒤 1시간은 진짜 시간이 어찌갔는지 모를정도로 휘몰아침 ㅋㅋㅋ
10,미친듯 빠져들음..그 골드수트..정말
8,아쿠아맨은  바닷속 무한하고 신비한 세계와 육지를 통합한  세계의 진정한 왕이다. 상상력을 키우는 영화...
10,완존 재밋습니다 스케일대박!!
10,오랜만에 재밌는 히어로영화네요
10,옷이 파격적이에요ㅋㅋ 재밌었어요~~
10,잼나요 아이들도 집중하고 잘보네요
10,하ㅠㅠ 너무 멋지고 화면 전환도 진짜 짱입니다
10,DC영화 중 가장 화려한 영화~~굿! 추천합니다
10,화려했다화려하고화려했다
10,제이슨 모모아 졸라게 멋있네
10,영상미 최고!!줄거리도 굿!
8,아쿠아 맨 영화  대박  짱~
8,스토리는 식상했으나 CG는 최고였음
9,친구랑봤는데 잼썼어여 엠버허드 ㅈㄴ이쁘구여 근데 뭐만하면 자꾸 폭탄이 터지면서 장면전환되여 한두번도아니고 참
10,엠버허드가 이쁘고 아쿠아맨도 멋지지만 엠버하드만 멋지게 나와서 좋았고 액션씬이 많아서 지루하지 않고 재밌게 봤어요~~^^
10,유잼유잼유잼유잼유잼
10,진짜 재미잇습니다 ~~
10,영상 노래 모두 재미있었음
8,그럭저럭 볼만 합니다~
9,왕좌의게임 칼오빠였네... 어쩐지 섹시하더라고 ㅠㅠㅠ
10,왠만하면 평안남기는데... 진짜 잼있게봄
6,지루합니다ㅠㅠ . 너무 기대하고봤나봐요
10,재미있었다 많이 재미있었다
10,재밌었어요 보는눈이즐거웠습니다
9,뭔가 엉성한데 또 영화는 재밌음ㅋㅋdc가 캐스팅은 잘하는걸 다시 느낌
8,재밌다스토리도 쫌 있음
10,지루할 틈이 없이 재미있었습니다
10,수중 전투씬이 최고 엠버허드 여신
10,작가님약하고 만드신거아니죠 ㅋㅋㅋㅋ?
1,열라 재미없구만... 스토리 전개와 캐릭의 개연성이 완전  개판 ㅎㅎ. 그리고 인간하고 싸우는데 군대를 왜 모으냐?? 한명만으로도 쨉이안되는데 ㅎㅎ 참나
10,너무 재미있고 즐거운 관람이었습니다.
8,마블보다 정말 재미짐짐짐
10,프리다이빙 배우고 싶었는데 영화보고 바로 바다로 뛰어들고 싶었다 ㅋ 빨리 배워야겠다...
10,너무 재밌어서 보다가 지쳐요
10,마블령화만큼 퀄리티가 좋다.
1,지금 보고 있어요. 태어나 처음으로 쓰는 영화리븁니다. 토르+아이언맨+이것저것 섞였어요. CG도 만화같고; 의상은 일본 특촬물같고; 유치하고 오글거리는 노잼, 돈 아까운 영화; 저 나름대로 히어로물 안빼고 챙겨보는 유치한 사람인데 이 영화는 안되겠네요
10,재미있다 감독 최고앞으로도 이 감독으로 가즈아
10,또 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ2탄 나오길바래요
10,마블영화 한 작품도 안빼고 다 보고 팬이 됐지만 DC는 슈퍼맨vs배트맨 보고 딱히 흥미를 못느껴서 DC 거르고 있었는데 그 어떤 마블 작품보다 소름과 전율을 느끼게 해준 영화다
9,드디어 디씨가 정신을 차렷군
9,볼거리가 다양해서  좋습니다
10,예고편 보고 재밌겠다 싶었는데 , 역시 재밌었다
7,스토리에 개연성이 떨어지고 태세전환이먾음
10,잼있어요 아쿠아리움 갔다온것 같아요
7,시간 떼우기는 좋으나  내용 구성이나 남자 주인공의 연기력이 좀 미약함
8,잼난ㅁ다 500원 받자 평점등록하고
9,왕 재미있씁ㄴ디ㅏ!  남주쨩
1,개인적으로는 좀 별로였던 영화임..
9,애들이 좋아라합니다.
2,그냥저냥....점수대로.
10,참으로 좋습니다 ㅋㅅㅋ
10,넘재밌게봤어요-!! 동심으로 돌아가 재밌게 봣습니다~~
2,보다가 잤다고 한다...
9,일찍 조조로 봄요 재밌었어요
9,DC 라 기대안했다가 좀 놀랐네 재미졌다 오랜만에
9,재밌어요. 후속편이 기대되네요.
9,유치하기는 했으나, 그래도 재미있게 봤어요.
8,dc영화 중 최고였다ㅋㅋㅋ
8,전형적 히어로영화 내용인데 그다지 지루하지 않고 재미있다
10,기대안하고 봤는데 진짜 이거 본 뒤로 한국영화는 좀 멀어지게 되근함.... 웅장하고 웅장하고웅장함..ㅠㅠㅠ아쿠아맨 최고
10,최고입니다  다시보고싶어요
10,재미있어요  8살 7살 아이들과함께 봤네요영상이 화려해서 즐거웠어요
1,평점1점도 아깝다 아동용
8,여주개이쁨 근데 크리쳐랑 로봇 슈트가 디자인이 좀 괴뢰감이 심한듯ㅎㅎ
9,스토리가 조금 아쉽지만 그걸 매울만큼의 영상미 때문에 지금까지의 dc영화들과는 다르게 재밌게 봤습니다.
8,진짜 한국영화 보느니 이거본다 진짜 내말믿고 이거 봐라
10,멋지게 시원하게 재밌게 놀랍고 훌륭한영화보고왔다고 소문내고있어요
10,액션씬, 여주 그리고 마더...
6,재미있게 잘봤음니다  긍데 만점짜리는 아님
8,CG는  현재까지 본 영화중에 최고라고 할 수 있는 영화 였다
10,화려한 cg매력적인 영웅, 강렬한 악당, 차기작에 대한 기대치 부여까지 완벽했다. 심플하면서도 이만한 연출상의 밸런스를 갖춘  것은 감독의 역량이 제일 큰 듯
10,갓메라 짱짱 ㅠㅠ힝ㅠㅜ 두번 봤음 ㅠㅠ
10,너무 감동. 재밌어요 여주인공 개이쁨
8,재밌긴함 여자주인공이 이쁨
1,돈이 아깝고 시간이 아까움
10,ㄷㄷ.... DC의 시대가 온다....
8,여자친구랑 재밌게 봤어요^^ 영상미도 이쁘고 좋았어요
10,와;;2시간동안 지루해지는 부분인가..싶으면 한 10초 뒤에 바로 액션 시작,
10,두번봤다 그럼 말 다한거 아닌가?
8,생각보다 재미있었어요 ^^
10,엠버허드 졀라 이쁨ㅋㅋ
10,DC영화중에 최고로 재미있어요 .속편도 기대되네요
10,새벽에봐서 졸았지만..재미있었던것같아요..
2,디시가 다시한번 예쁜똥을 만들었다
9,재미있습니다. 한번조세요.
10,코믹한 부분을 더 잘 섞는다면 진정 정말 쵝오였을 것이다. 강추!
10,마지막 전쟁 장면은 진짜 최고였다
10,안 보신 분은 꼭 보세요~^^
10,마블팬인데 진짜 너무재밌게봤습니다
10,꿀잼!!!강추!!!
8,디씨가 아쿠아맨을 시작으로 계속 재밌는 영화 만들어서 볼 거 많아졌으면 좋겠다
10,재밋엇어요~~~즐겁게봣어용~~~~
8,그냥 화끈하고 화려하다!
10,추천합니당 한번 더 보고 싶은 영화 ㅎㅎ
7,아주 재미있게 봤어요  추천합니다
9,정말  재미 있어요, 꼭 보시기 바랍니다
10,와.취향저격입니다두번봤네욤~~제인생영화~~근데4dx로보는건비추에여ㅜㅜ
8,신년 맞이하면서 봤는데 적당히 잼있었다.
9,유치하긴한데 재밌음, 아쿠아맨  몸매로  눈호강^^
8,CG도 화려하고 재미있어요
5,재미있었다고 하는데 잘 모르겠음
8,재밌게 보긴했는데‥뭘까뭔가 부족한 느낌적 느낌‥주연배우 느끼하고 좋았음‥ 하하하핫
9,추격신은 마치 페르시안의 왕자 게임을 하는듯한 긴장감을 보여줌
8,주인공이 그냥 '무기' 하나 얻고 갑자기 영웅이 되어버리는 스토리..(낙하산 승진)세월을 비켜가는 니콜키드먼의 외모에 놀랐고_영상미는 추천!
7,약간 유치한 내용이 있지만, 여주인공이 너무 예뻐서 보는 재미가 있었습니다 :) 영상미도 너무 예뻐용 !
7,유치한데 그게 또 매력인 영화. 러닝타임을 조금 줄였다면 더 흡입력 있었을듯
10,안보면후회신세계를본다
9,생각보다 엄청 재밌었어용
10,간단한스토리 멋진연출과배우들
7,뛰어난 영상미. 그러나 진부한 폭발과 클리셰적 스토리.
10,스케일 완전 웅장하고 영상미 넘쳐납니다
9,영상미 미쳤다.. 엠버허드 존예여신..스토리는 진짜 빈약한데 엠버허드가 개연성이요 스토리라 넘기기 가능. 제이슨 모모아도 매력터짐b
10,아바타와 로마 신화를 보는듯
10,너무 재밌어요 후속작 나왔으면 좋을정도로~~
9,그래!!! 히어로 영화는 이렇게 만드는거지 ㅋㅋㅋㅋ 춤출때도 의식의 흐름에 몸을 맡기듯 군더더기 없이 화려하고 시원시원하게 흐르는 꿀잼영화. 디씨야 드디어 정신차렸구나 ㅠㅠ
6,저 해파리가 드레스는 아니겠지 했는데.. 눈은 즐거웠으나 이게 다였다
9,예상가능한 스토리속에 엄청난 디테일이 좋다
10,지금까지 DC 히어로 중 아쿠아맨의 스토리텔링이 단연 최고~
10,히어로 영화는 이렇게 만들어야지.. 마블에 전혀 뒤쳐지지 않는 완벽한 히어로물 'DC 반격의 서막' 여주인공의 하드케리 굿!!!!
10,굿뜨 너무너무재밌으..
10,DC작품중에 최고입니다~!
8,아서 엄마 예쁘고 몸매좋다 근데 엠버허드 미쳤다 빨간머리 찰떡 푸른바다 배경으로 머리는 빨갛고 청록색 옷입고 몸매도 미쳤고 진짜 하ㅠㅠㅠ 바다를 좋아해서 영상도 좋았다하지만 내용적인 매력이 있는지는 그다지 잘모르겠는데 보다가 중간에 졸았음
8,내용은 다소 뻔하고 유치한 히어로물이지만, 진지하기만 한 히어로가 아니라 유쾌하고 터프한 히어로와 히로인 덕분에 사이다 장전하고 재밌게 볼 수 있었다. 수중 국가와 세상의 중심 보는 재미도 한 몫 했다 따봉b 아틀라나랑 메라도 너무 이쁘다 따봉b
8,아들때문에 봤는데  재미있게  잘본것 같아요
10,영상미가 압도적이예요 ㅎㅎ 물 속에서 자연스럽게 흐르는 머릿결보고 우와~!! 실제 물 속에서 촬영한 줄 알았는데 ... 역쉬 대.다.나.다!!!
10,놀이기구탄듯한 영화!!!
10,하어로 영화중에 베스트 3안에 들정도로 꾸르르르를꿀잼!!여주인공 너무 이쁨♡ 이런영화 10점 안주는 사람들 도대체 어떤영화에 10점 주는지 궁금할 정도임....
6,히어로 영화이기에 스토리가 뻔할 수밖에 없음, 그러나 영상미가 좋았음
10,지이이인짜 재미잇다 솔직히 개연성떨어지는 부분 유치한 부분들 없다고 하면 거짓말 그럼에도 불구하고 애니메이션을 보는듯한 엄청난 씨쥐에 빨려듬니다. 그냥 추천 !
9,여주인공들  덕분에  DC코믹스가  연명하고 있다. 엄청난 CG도 인정한다. 하지만 좀 더 스토리에 신경을 썼더라면 10점이다. 그래도 극장에서 볼만한 영화임에는 틀림없다.
8,cg가 훌륭했고 스토리는 노잼
7,생각보다 볼만함 영상미가 좋음
8,수중 전투신은 이래야 한다! 쉴 새 없이 몰아치는 액션과 cg의 향연. 엠버허드의 발연기는 여전하나, 비주얼로 압살?
9,아쿠아리움에 들어온 느낌 !
10,인기있는 영화는 이유가있구나...
8,시원한 타격감의 액션씬, 아쿠아리움같은 비쥬얼, 어린애동화같은 스토리
10,정말 재미있게 봤네요~
10,판타지영화중에 최고다
10,눈이 즐거웠던 영화였습니다.
2,주인공처럼 영화 자체가 완전 개 잡종이네. 인디애나 존스를 보는거 같다가 이복형제간 왕위싸움을 보며 블랙팬서인가 헷깔리고, 삼지창을 보고 있으니 토르랑 빼박이고 반지의 제왕 왕의 귀환을 보는 듯한 마무리까지. 그나마 니콜 키드먼 때문에 별 2개 줌.
9,아이들이랑 재미있게 봤어요~
10,천재가 만든 영화 , 정말 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,메라 너무 예뻐서 영화에 집중 못함
10,재밋엇어요 여주가넘이쁨 남주간지터짐
10,영상미 화려하고 볼만했당
10,영상미가 너무 이쁜 영화 아쿠아맨. 극장에서 보고 눈 호강 하고 나왔습니다.
8,침몰하던 DC호를 구원한 제임스 갓... 배트맨,슈퍼맨도 아니고 아쿠아맨으로 이 정도 퀄리티 잭 스나이더는 절대 불가능. 내친김에 저스티스리그도 제임스 완에게 맡기자!
7,보는 재미가 있는 영화예요^^
10,와!!! 안봤으면 큰일날뻔봤음눈호강 제대로 했다 진짜잘만들었네
10,아직 보진 않았지만 엠버허드씨 출연으로 10점드립니다
9,스토리전개는 여느 히어로물과 다른점이 많이없긴 하지만 cg와 배우의 매력때문에 재밌음!
10,상당히 화려하고 재밌었습니다 .
10,짱입니다요~~~!!.
10,기대이상. 히어로물이란 장르에 충실한 듯. 흥미미진진하고 재밌었다
10,역시 dc래요.ㅋ 아이들만 봤는데 재미있었대요.
10,재미있게 봤슴ㅇㅇㅇㅇ
10,제임스 완의 끈질김. 성공
9,DC영화의 희망을 보았다. 이렇게만 만들봐라.
10,더이상 말이 필요없네요 DC가 드디어 관객들이 원하는 영화를 제대로 보여준듯...제임스완이 이렇게 훌륭한감독이었다니.이제 공포말고 히어로로 갈듯. 영상미도 훌륭하고 뻔하지만 탄탄한스토리와 구성,화려한 바다속광경,박진감, 액션, 감동 모두선물받은 느낌
7,영상미가 좋네요. 신경써서 만든 티가 납니다. 근데 등장인물이 많아서 그런가 서사나 스토리가 어색하네요
9,스토리는 아주좀 오글거리지만 나머지는 갠찮았음ㅋㅋ 역시 공포영화감독이라 중간에 심장쫄깃한장면 몇 있더만요 ㅋㅋ 글고 여주보는데 계속 에리얼생각남ㅋㅋㅋ 컨셉 에리얼인가봄?
5,내가 피곤했는지는 모르겠지만 졸았다.. 아쿠아맨 몸이 젤 재밌다..
8,재미있는 아동용 어드벤처영화7세관람가
8,처음에는 그냥 그랬는데 마지막에 몰아치는 부분 너무 재밌고 웅장하다
10,원더우먼에 이어 아쿠아맨까지 대박행진.. 빨리 플래시단독과 함께 DC도 배우 감독 재정비하고 제대로 된 완전체 저스티스리그 프로젝트 시작되었으면..
8,Cg때문에 졸거리가 풍성해서 좋네여, 엠버허드 진심 하드캐리 넘 이쁘
10,재미잇네요 한번 봣는대 추천 드립니다.
1,평점이 왜 이리 높지?알바가 이렇게 많을 줄이야...DC 좋아하지만 저급한 영화를 좋다고 빨아줄 수는 없지 않은가?영화의 스토리니 뭐 그런 건 전부 다 차치 하고...초반 부터 중반 까지 기대심리 엄청 자극해 놓고 결말에 아무것도 안보여주네?!
10,정석적으로 잘만듬.매력이 넘치는 쥔공들.음악은 좀 글쎄..
10,멋잇고 너무 좋았어요~
9,오랜만에 재밋게봤네ㅋㅋ
10,다시는 이런 영화 못봅니다....
8,영상미가 엄청 좋았어요 스토리도 괜찮고 벌써 다음편이 기다려지내요
7,그럭저럭 재밌었다 하하
10,아이들과 재밌게 보고 왔어요.
9,아주 재미있습니다. 어른도 볼 만한 영화
8,볼거리 많은 오락영화입니다. 재미있어요
10,진짜 개존잼 물속에 있는 듯한 영상미도 보는 내내 재미에 한몫했다.
10,그냥 존나재밌습니다 보세여
10,두번 보고싶어요!!!!
8,화려한 영상미에 재미가 두배였어요~
8,주인공들 매력있고 눈이 즐거움
8,영화진짜잘만든 케이스.  유치함이 덜 보이는 DC인듯싶다 여주인공때문에도 다시보고싶은!!
9,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
10,완전 재밋었네요 바다안을 이렇게실감나게보다니ㅎㅎ
10,아이들과 함께 봤는데 너무 좋아하네요~^^
8,시원한 액션과 코믹한 대사들 깨알재미까지
8,이번 DC영화는 괜찬다~~
9,히어로물 중에서도 재밌었어요.
10,아빠랑 보러왔는데 좋아하시네용 굿굿
1,여자친구가 너무 유치하다고 도중에 나와버렸네요~ㅠㅠㅋ
10,제임스완은 믿고보는 보증수표
6,기대가 높았던 탓인지 너무 지루했음. 요즘 영화들은 왜 다들 2시간이 넘는걸까
9,재밌어용!! 유치한 맛에 보는 고퀄아쿠아리움
10,유치하면서 재밌음ㅋㅋ
10,스토리도 무난하고 어마엄마한 수중그래픽에 감탄
7,확실히 DC는 영화가 좀 어설프다.  왜 마블한테 안되는지 알겠더라..
8,방광작으신분은 주의하세요 영화는 볼만한데 계속 물소리나서 중간이후부터 같이보러간사람들 다 쉬마렵다함 ㅋㅋㅋ
4,음 기대만큼은 아니고 살짝 유치한감이 없지않아 있어요.
8,재미있어요. 별 기대않았는데
10,재미잇어요 처음 댓글 달앗어요
6,사람들 호평에 너무 기대하고 봤나보다...뭔가 아쉽네
7,엠버허드의 매력에 풍덩
10,복잡하고 심오한 스토리의 영화를 보고싶다면 비추하지만 전형적으로 눈이 즐겁고 재미있는 영웅 영화
10,비쥬얼이 좋아서 10개준다.  각본은 DC의 한계
7,수중도시의 상상력 비주얼 적인 측면은 괜찮지만 너무 뻔한 스토리와 오그라드는 배경음악 등장씬....뜬금없는 능력으로 승리 그냥 제 솔직한 관람 후기입니다 주인공의 부모님의 사랑은 그래도 마음 따뜻해지는 이야기이긴 했습니다
6,기대해서 그런지 노잼이였고CG만 최고다,내용은 없고 CG만 남은본격 해산물영화.
6,히어로 영화 치고는 볼만했음. 물론 다크나이트나 버드맨 수준은 아니고 원더 우먼 정도의 수준. 약간 인디아나 존스 등 80년대 어드밴처 영화 느낌도 나서 괜찮았음.
10,재미있게 봤어요, ~ ~
10,내인생 최고영화 내가 살아있음에 감사함을 느낀다 정말 꼭 봐야될 영화
10,일단 cg 때문에 눈에 호강하는것 같았습니다
10,내인생영화입니다 돈주고2번본영화 마블보다재밌음진심
8,장면마다 생동감ㅈ넘쳐 좋았고오랫만 보는 니콜키드만도 반가웠다좀 영화스런 억지스럼이 거북하게 느껴졌지만그래도 볼만한 영화~♡
10,ㅋㅋㅋㅋ 쩌네  실사판 아리엘도 나오고 재미남 ㅋㅋㅋ
8,또 엄마타령이냐 하...
2,보다 3번 잠...허무맹랑 근본없는 중국영화같음...배우들이 아깝다
10,처음으로 영화관에서 한번 본 영화를 한번더 영화관에서 볼까 생각한 영화DC 작품은 이제 제임스 완에게 맡기는걸로...
9,no comment...
8,스트레스 풀렸어용 여주인공도 매력 터짐!
10,개꿀잼 완전 추천!!@
10,진짜 재미있음 오늘 보고 왔는데 마블류 싫어하는 사람도 볼수 있는 영화임. 눈물이 쬐끔 찔끔 했는데 옆에 친구있어서 못운게 슬프다
10,영화 다 끝나고 엔딩크레딧 때 앉아 있으니까 꼭 놀이기구 타고 온 느낌이었다.. 그리고 그 느낌을 또 느끼고 싶어서 바로 고민없이 2회차를 갔다. 이 영화를 보는 이유는 극강의 물 속 비주얼과 메라...
10,액션이어서 기대 많이 했는데 많족시키고도 남아도네요이건 제 인생작일듯.
10,지루합니다 근데 볼만해요 액션 굿굿
1,스토리가 뻔함 재밌는편은 아닌듯
7,유치하다 파워레인져 울트라맨 보는줄
10,재밌었어요 ㅠㅠ 영상미가 대박
7,CG쩔어요 그냥그냥킬링타임용
10,이 영화는 정곤이형만큼 재미가 없어서 종민이형이 나갔기 떄문에 10점 드립니다.
4,저랑 장르가 안맞았는지 하품하며 보았어요~
6,바닷속..머릿결.  나폴나폴
9,스케일 이랑 킬링타임 영화로 굳
8,sf 는 이렇게 아무생각없이 즐겁게 보게끔만 만들어도 만족스럽습니다.
10,잼있었음!! 재관람다시해야지
8,재밌게 잘 봤습니다. DC도 점점 볼만해지네요.
10,긴박감 넘치는 액션과 스토리가 신비로운 해저영상과 함께 숨막히게 몰아친다. 아쿠아맨이 등장할 때 온몸에 전율이 일어나며 감동이 밀려왔다. DC가 드디어 해냈다! 대단한 영웅을 탄생시켰다
7,스토리의 비중은 크게 없으나 영상미 하나는 보기 좋았다 하지만 아직 DC만의 색을 냈다고 하기엔 아쉬운듯..
10,진짜 꿀잼 ㅠㅜ  칼드로고 가즈아!
9,영상이 아름다워요~ 재미있습니다.
7,볼만했었어요 ㅋㅋㅋ진짜루
10,참 아주 재미 있고 상남자에 내조의 여왕 같네요 ㅌㅋㅋㅋ
10,tdgdjfkdbfmdnf,zmndiawhkndjkbvfuihf
10,망하지 않기 위해서 기를 쓰고 만든게 보인다.결과는 성공적
10,아들이랑 같이 봤어요 재미있다고 좋아하네요 바닷속 장면이 멋졌습니다
10,재밋었다 진짜로ㅋㅋ케
10,기대 안하고 봤는데 정말 잼있네요. 조카들도 엄청 좋아하네요
8,아이들과 같이 볼수 있으면서 어른도 볼거리가 많아 극장서 볼만한 영화,  SF영화중에  바닷속배경은 희귀템인지라...
7,유치해서 재밌다. 화려한 영상미.
10,동생들이랑 봤는데 너무 재미있었어요
10,기대 이상 재밌게 봤습니다~
10,진짜 존나 재밌다 cg 개오짐
8,너무 이른 조조로 보다가 절반을 조는 바람에 두번 봄 ㅠㅜ 볼거리 많고 재밌었음. 괴물들 피해 바다로 잠수하던 장면이 제일 생각남
6,그래픽이 좋다. 그러나 DC특유의 오글거림이 있다. 전문가가 아니라서 뭐라고 정확히 표현은 못하겠지만, 비슷한 감성을 연출하려해도 마블의 유치함과 DC의 유치함은 그 느낌이 좀 다르다.
10,물붐은 왔다. 물-멘...
9,재밌습니다. 멋집니다
10,아이들이 너무 재밌어 했네요~~
10,dc영화중에 다크나이트 다음으로 재밌었음 ㄹㅇ임 꼭봐라
8,재밌음 눈이 즐거움 엠버허드는 레알임
6,그나마 볼 거리는 풍성함
10,이런 히어로물 영화 안좋아하는데 생각없이 재밌게 보기 좋음. 씨쥐들이너무 예쁨
7,적당한 재미와 볼거리를 제공
10,별 생각 안하고 봤는데 꿀잼꿀잼 엠버허드 존예
10,빨간머리여자개이쁨!!!!
10,제이슨모모아 캐스팅은 신의 한 수
10,제임스완 감독 계속 놀래키네 진짜ㅋㅋㅋ 아 진짜 재밌음ㅜㅜ
10,앰버허드땜에 또보고싶음
8,유치하고 뻔하긴 한데 그런거 감안하고 다 놓고 보면 재밌게 보고올 수 있음ㅋㅋㅋㅋ 일단 스케일이나 씨지 이런거 볼거리가 화려하고 걍 그것만으로도 만족함
8,DC영화잘봤습니다
9,넘 잼나구 멋진 영화였습니다.
9,재미있게 잘 보긴 했는데 너무 빠른전개?? 음.. 중요 포인트 들이 그냥 너무 쉽게 클리어 되는 느낌을 받았네요
10,친구들끼리 보았어요.좋아합니다
9,뻔한내용이지만 눈이 즐거운 영화!!
10,졸라 재미있음 DC가 그래픽까지하니 영화가 쵝오가 되네
8,흥미만땅 복잡한 머리속 한 순간 잊어버려 좋왔내요~~
9,어제 보러갔는데  화려한 영상보는 재미로 보는것 같다
10,아이들과 같이 봤는데 정말재밌게 봤어요.가족영화로 추천 합니다
10,여주 예쁨. 영상미 최상. 스토리 중. 배우연기 상. 주의사항 영상이 넘 화려해서 좀 피곤해요. 추천~
8,기대감없이 봤더니 재밌게 보고온듯
8,E.T형나왔을때 웃겼다.쬐금 유치도 있었지만정성쏟은게 보였다
9,스토리는 뻔하나 눈이 즐거워요
2,내 돈 주고 본 최악의 영화
7,그냥 시간때우기는 괜찮은 정도 .어차피 왕좌의 게임이자나 블랙팬서나 토르나 다 그렇지 뭐
10,찌찌파티 굿굿 여주너무이쁘고 남주 겁나섹시
10,영상미 대박 !줄거리두 괜찮음특히 10살아들이 푹빠져봄
8,볼거리는 많은데 내용은 조금 아쉬웠습니다!
1,후반에 너무 지루해서 영화관에서 난생처음으로 졸았음
8,생각안하고보면재밌네
7,볼거리많은영화입니다.
10,너무 재밌다ㅜㅠㅠㅠ 내 인생영화 등극
10,재밌어요 강추!!!!
8,남자주인공 존섹시임....
10,완전재밌게 봤어요~! 여주인공들 너무 이뻐요 ㅠㅠ 남자 주인공도 존잘 ㅠㅠ 존멋!
10,존잼 영상미 개쩐다ㅠㅠ
10,완전 개꿀잼 이었습니다
6,예매하고 못 봄... 내일 다시 보러 감
10,제이슨 모모아 멋있어요 그리고 아쿠아맨 재미있네요
10,간만의보는 대작입니다 ?최고
9,간만에 대박으로 재미있게 봤다. 제이슨 모모아 팬이 될것같다. 너무 멋있다.
10,아이들이 잔인하긴해도 재미있었다네요
10,유치한 부분은 가끔 있는데 그래도 꿀잼 .. cg 덕에 눈이 즐거웠습니다
10,아이들도 즐겁게 봤어요^^
2,노잼. 여자만이쁘다 남잔몸좋코 ㅡㅡ
8,이것보다 뛰어난 수중씬 영화 3개만 말해 볼 사람?바로 생각이 안난다면 이영화의 제목답게수중씬은 최고인거다
10,스케일도크고 넘나재밌게봤어요
1,평점 높은 이유 좀 물어보자 뭐가 재밌는데 이게ㅋㅋㅋ
4,그래픽 좋은 우뢰매 ~ㅋ ㅋ 손발오그라들고~
9,뻔했지만 비쥬얼이 큰 영화
10,와우! 드디어 DC가 해냈다!! 앞으로 이대로만 쭈욱가자!!
10,CG가 어느 영화보다 환상이었고 좋았음
10,제임스 완이 DC에 산소호흡기를 달았다
10,삼지창 으로 싸우는  것이 재미있습니다.
10,영화를 보는 내내 시간도 안보고 집중해서 봤어요.지켜주셔서 감사합니다.
10,DC 최고의 영화다...꼭 보길 바래요
10,앰버허드 진짜 진심 존예...같은 여자가 봐도 와...
1,딱 2장면 인상적인 장면이있지만 지루하고 재미 없음
10,재ㅁㅆ음ㅋㅋ얒ㅋㅌㅌ
6,그냥 그랬어요 결말도 지루하고 ..
8,압도적인 수중 액션! 개연성은 중간중간 억지긴 하지만 만족~
9,보기 적당한 오락영화!
8,생각보다 막 엄청 재밌진 않았음 기대가 너무 컸던 건가
9,지루함 1도없는 오락영화♡
10,솔직히 기대안했느데 재밌으면 좋아요
10,생각보다 괜찮은 영화  여주인공 많이 예쁩니다.
10,존잼임 볼수있으면 보세요
10,생각보다 완전 재밌었음!!
10,잼잇다 포디로  또 보고 싶당
10,물소리밖에 기억이 안난다
10,그냥 무조건 보세요 최고최고!!!!♡♡
8,재밌게 봤어요. 스토리보다는 영상미랑 볼게 굉장히 많았네요. 앞으로 DC시리즈 어떻게 같이 풀어나갈지 기대됩니다.
8,영상미쩌네...어른.아이 모두에게 추천
10,어제 보고 왔는데 원더우먼이후로 디씨 열일하네요 만족하고왔어요
10,최근에 본 영화 중에 제일 재밌었음! 지루하지 않고 주인공들이 너무 매력적이고 멋있었다! 캐스팅 대박
6,그래 이정도면 만족한다 진짜
8,제임스 완감독 짱!눈요기 제대로 하고왔어용
2,존나재미옶네영홬ㅋㅋㅋㅋ
7,후속편에서 더 이상 보여줄 것이 있는가?
8,눈요기는 확실하다 개연성은 좀..
10,재미있게 너무 잘 봤어요
9,눈호강하고갑니다 스케일크고 괜찮은거같습니다. 연기도 괜찮고 여배우도 이쁘고 전개도 나름빠르고 물론 바닷속이 제일 예쁜거 같습니다.
10,앰버허드 얼굴감상에 돈이 아깝지 않습니다
7,DC영화의 적당한 기준선
8,처음부터 끝까지 재밌음. 내용 뻔해도 재밌음.
6,아주 재밌었습니다ㅎㅎ아쿠아리움 온 느낌!!!!
2,오글거리는게 딱 토르급
10,기대 안 하고 갔다가 재미있게 봤어요.
9,내용, 영상 다 재밌어요
10,DC영화중 개인적으로 가장 재미있었다~
10,DC영화중 개인적으로 가장 재미있었다~
10,시간가는줄 모르고 봤어요 대박 !!
10,옴이 해적에게 투구를 줬더니 투구푸스로 진화하였습니다
9,재미있었어요  추천합니다.
8,딱 내취향ㅋㅋ 보는내내 넘나리 행복~~
6,내용은 유치하고 개연성도 부족하지만 영상은 멋들어짐
10,개인적으로 히어로물 싫어하는데 이 거 재밌어요.
2,노잼..계속싸우기만해요..여주가넘이뻣던것만기억에남아요
8,돈 아깝지 않은 영화..
5,이것 저것 할 이야기가 많아 보였음. 영상미와 액션에 5점 스토리 구성은 다소 뻔함. 마치 마라톤을 하듯, 주마등이 스치듯 영화가 진행된 것 같음
10,영상미 때문에 2번 봤습니다~~
10,바다에서 촬영을 많이 한거 같아보여요 머릿결이 상한 니콜키드먼 누님께 헤어트리트먼트 선물로 보내드리고 싶습니다! ㅋ
1,재미읍다  너무 유치하고 너무뻔하다
8,스토리는 그저 그랬지만 영상미는 정말 좋았다고 생각합니다. 재밌게 봤습니다~
6,역시나 히어로류는 내한틴 안맞아
10,꿀잼...보장...
10,굉장히 재미있음, 주변 사람에게 추천함
10,너무 잼있어요 ㅋㅋ 연출도 생각보다 좋았고
10,재 미 있 었 습 니 다 ♥♥♥♥
8,눈에 메라밖에 안들어온다... 저렇게 예쁜여자가 있다니
8,즐거운 아쿠아리움 관람
10,굿! 볼거리 가득!!!
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 영상미가 좋네요
6,보여주고 싶은건 많은데 깊게빠져들게는 못하는듯아쉽다 DC의 한계인가..
10,기대 이상 즐겁게 감상 했습니다.
10,첨써보네요상품평너무너무영화걸작이네요페펙트너무멋쪄요역쉬나한국영화랑은수준이다르고페퍽트하고돈을더벌고오는느낌 이거보면왠만한것은시시할것같아요
10,줄거리가 깔끔하고 시간을들여 세계관에대한 정리를 잘해줌. 액션신도 새로웠고 중구난방이 아니라 몰입도가 굉장히 높았음. 굉장히 높은 퀄리티의 히어로물이었음. 대만족.
10,완전 재미있어요!! 강추입니다 돈이 아깝지않은 영화네요~~  많이들 보세요~~^^
10,그냥 판타지가 내눈앞에 펼쳐짐
10,메라가 너무 이쁘다. 뭔가 전개가 빠르지만 메라 보다가 시간 다간다
10,asdfasdfasdfasdf
8,제임스 완이 결국 DC에게 다시 한 번 기회를 주네
10,아무생각없이 재밌게 즐길 수 있는 영화!
4,Cg 좋다고해서 봤는데 걍 그렇구만 뭘ㅋㅋ DC 마블 매니아아니면 걍노잼
10,아쿠아맨 프린세스 메라 개쨩..ㅠㅠ
10,화려한 볼거리  가득해서 재미나게 봤어요~
8,스토리는 좀 거슬리는 부분있지만 액션이랑 그래픽은 좋았음 ㅎㅎ특히 메라... 무지 이쁨 ...
10,두시간 넘게 완전 집중해서봤어요
2,초등학생용  영화....  최악임
2,엠버허드 예쁘다 딱 그뿐
10,왜 영상미 하는지 알게 된다. 조잡스런 영상이 아니라 완성도도 끝내준다.
5,개연성 부족하고 장면 설명도 턱없이 부족하고 뜬금없는 장면도 넘쳐났음 졸지에 후반부엔 파워레인저 보는 것 같았다 DC가 괜히 망한 DC가 아니라는 걸 뼈저리게 느낀 영화 그래도 바다 표현과 환경오염에 대해 얕게라도 다룬 건 괜찮았음
10,두번도 볼수있을것같은 ...아니 두번 봐야할 영화.
10,예상했던것보다 재미있어 영화가어떵게끝났는지 몰입이 정말잘됐네요!강추합니다!
5,냉정하게 5점짜리 작품  알바가 너무많아서  평점을 볼 이유가없다  이걸 재밌다고 느낀거면 자신의 기준자체가 상당히 낮아서 배움이 부족함이없는지 한번 확인해 볼것!
10,어떻게 6명이 모인 저스티스 리그보다 1명밖에 없는 아쿠아맨이 더 재밌지..?
6,일단 헐리웃 영화라 비주얼은 좋은데  뭔가 오글거리게만드는 유치함이 있어서 별세개  입니다
10,DC 처음 보는데 개재밌었음 ㅠㅠ
10,요즘DC스타일 실망많이하셨죠? 이건 믿고볼만합니다^^ 저도 볼까말까말성였는데..정말대박이네요ㅎㅎ 중간중간 좀 생뚱맞는 전개가있지만 머 DC니깐^^; 수중아바타 느낌좀납니다. 꼭보세요~~~
10,마블 영화같아서 짱 재밌게봤어요!! 화려하고 액션도 멋있고 주인공도 너무너무 재치있고 재밌는 캐릭터! 꼭 보세요~ 두번 보세요~
6,DC는 그래도 마블과 달리 공간을 보여주려는 게 있다. 마블이면 바다 안 보여주고 바로 쌈박질했겠지. 그래봤자 DC의 한계는 혈통빨 아이템빨. 플러스로 문제 해결 안됨.
8,2019년판 우뢰매 & 후레쉬맨. 의상의 유치함에 놀랐지만 2시간30분 지루하지 않게 만든 것에 놀라며 여주인공의 미모덕인가싶다 ㅎㅎ
9,재밌고 그래픽도 화려함. 살짝 뭔가 긴거같기도한데 재밌음ㅋㅋ
10,황금포크를 찾아서포크의제왕은 나야나포크포크포크퐄
10,두번보세오세번보세요
10,재밌네요! 킬링타임용으로 최고
10,재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 강추
8,다좋은데 왜 전사들을 보면 파워레인저생각이 나는지.그게 좀 아쉬웠다.바다속 멋지고 액션도 멋지고 중간중간 유머도 좋았음
10,재밋음!아주아주아주아주
8,엔딩곡 넘좋아서 듣고있다가 2탄 개이득
9,마블이나 DC같은 히어로 영화를 좋아해서 챙겨봤는데, 생각보다 재미를 많이 느껴서 좋았습니다. 바다의 웅장함과, 그 속에서 펼쳐지는 액션이 인상 깊었습니다 :)
10,너무너무재미있어요꼭보세요
9,아이들과 함께 재미있게 잘봤어요~
10,영상미 Good! 주인공 Good! 엠버허드 OMG! Perfect!
6,유치하지만 볼거리는 풍성했던 영화였습니다.
10,개꿀잼입니다 기대이상입니다
9,환상적 화면은 끝네주네~~
10,다본후 영화진짜 잘만들었네  할만큼  재미감동 다있고  본히어로 영화중 최고
10,큰기대 안하고 봤었는데 정말 재밌게 봤습니다.
7,원래는 8점 주려고 했는데 눈에서 나오는 레이저는 정말 아닌 것 같아서 1점 빼요. 왕눈이 레이저를 어떻게 봐야할지...이것 말고는 신선했습니다.
10,줄거리는 뻔하지만 볼거리가 많아서 아무 생각 없이 보고 즐길 수 있는 좋은 영화였습니다
9,ㅋㅋㅋ 범블비 아쿠아맨 둘다 봤다범블비가 알바였네 ;; DC영화중 배트맨다음으로 볼만함
9,메라씨등장보고 눈에 하트새겨짐
10,그래픽의 승리~ 아틀란티스의 도시풍경 모습이 조금만 나와 아쉽다~^
1,물고기 버전의 블랙팬서
9,볼거리도 많은 디시영화
10,기대를 해서 그런지 너무 유치함
10,짱잼개잼졸잼안봣으면후회할뻔
9,꼭 영화관에서 봐야하는 영화!
10,유치하대서 별 기대 안 하고 갔는데 진짜 꿀잼! 웬만한 마블 영화보다 좋았다진심 ㅠㅠㅠㅠ 내용이 진부할 수는 있지만 영상미 장난 아니고, 두 주인공 비주얼 진짜... 제이슨 모모아는 생각보다 멋있고, 앰버허드는 너무 예쁨... 아이맥스로 보는 걸 추천
10,조금 유치하긴 하지만 재밌네요 영상미 굿굿
10,한번 더 볼까 고민중ㅋㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
8,재미있는영화인거같습니다
10,레알 트렌치 만나 심해 가는 표현력 보고 소름돋음 ㄷㄷ
10,너무 재미있어요. 아이가 좋아하네요
10,와 존나 재밌습니다 원딜피즈 서폿나미 마지막 피즈미러전까지
10,무슨말이 필요하겠습니까~!공개된 자료만 보더라도 알 수 있죠~!!!DC 히어로의 반란~!!!최강액션!카리스마 넘치는 주인공!섹시미 넘치는 여주인공!그냥 아닥하고 보자~!!!
8,기대 별로 안하고 봤는데 재밋네용
8,화려한 영상미에 빠져보실분들은 고고
6,진짜 애들 생각없이 보기엔 잘 만들었는데 깊이보면 너무 보잘것없음
10,DC의 반격이시작된다!
8,몰입도 오지고 재미있어여!!!
4,스토리가 없습니다...기승전결 전투이고 개그코드는 "? 지금 드립친건가" 하는 아재개그.연출은 뻔하고, 쫄따구 전투복은 파워레인저... cg는 좋은데 cg에 모든걸 갈아서 그 외의 스토리나 개그요소는 버린, 전투 좋아하시는 분들은 볼만 하실것 같네요
10,평점처음 쓴다... 최고다...완벽하다
10,재밌음.안 재밌다고 하는 애들 이상함.두뇌 조정 필요.
10,눈이 호강하는 영화 주연배우들도 멋있고 히어로물 최고
10,생각보다 훨씬 재밌었움
7,엠버허드만 눈에들어옴.. 솔직히 기대만큼의 수작은 아니였고 기대를 안하면 볼만한 오락영화.. 확실히 어벤저스보단 유치한 면이 없지않아 있음
7,시간가는 줄 모르고 보긴 했는데 보다가 좀 빵빵 터졌네요. 좀 유치해서요~ 잔인한 장면이나 폭력적인 장면 무서운 장면만 없다면 아이들하고 봐야할 것 같은 비쥬얼이나 대화가 나와서 웃겨요. 그냥 그냥 볼만은 합니다.
7,좀 쓸데없이 긴 느낌이 들긴했지만 물 속 cg와 멋진 상상력이 더해져 재밌게 잘 봤어요~
9,재밌게 관람하였습니다.
9,간만에 재미있는 영화였어요~시간이 엄청 빨리 지나갔어요ㅋㅋ
10,재밋습니당  다시보고싶네여
10,DC는 뭉치면 죽고 흩어지면 산다
10,볼거리가 많았습니다.
6,액션, 컴터그래픽은 좋았지만 스토리가 너무 뻔하고 유치해
9,일단 유치하고 뭐고 어쩌고를 떠나서 확실히 재미는 있습니다
10,화려한액션, 몰입되는음악, 짜임있는스토리, 섹시한배우들!!
10,진짜 메라 사랑해 결혼하고싶어 ㅠㅠ
10,연출 진짜 잘했네요ㅎㅎ
10,가족들과 보기좋은 영화라서 2번봤어요~ 눈이 즐거워지는,,,!! 마블에 대적할 수있는 영화입니다ㅎㅎㅎ
10,아이들과 함께 재밌는영화~
10,재밋습니다 부왕부왕 ㅋㅋㅋ
10,재밌어요!!^^ 영상도 화려하고 멋지고!!줄거리도 탄탄하고 잼나요~ 추천!!
9,눈이 화려한 영화를 즐기신다면 추천
8,서사를 완벽히 보완하는 볼거리
10,꿀잼. 액션신도 실망안시킴. 기대하고 봤는데 기대치보다 높은듯!!
10,흠잡을때 없다.  재밌게봄
10,진짜 재밌음결과는 뻔한데도 재밌음다음에 다시보고 싶은 영화!
10,재미있고 신기한 영화였다.
9,스토리떠나서 눈이 호강했어요 ㅎㅎ
6,dc는 맨날 엄마타령이네. 유치함
9,상상 그 이상의 재미와 스케일 ~~  재밌게 봤습니다.
8,적당한 스토리,화려한 볼거리. 아무생각없이 킬링타임용으로 좋았습니다.
10,바닷속을 여행하는 시원한 액션에 눈이 호강했음! cg팀에게 박수를!!
6,다들 재밌다고해서 어제  확인했는데 손발이 너무 오그라들어
10,아이들과 재미있게 봤어요
10,볼거리많은영화 오랜만에 멍때리고 영상따라보다보니 끝남 화려하고 눈이 쉴틈없음 평점 낮아서 기대 안했는데 잼남 아쿠아맨이 비현실적인 캐릭터가 아님 굿
10,와 이제 앰버허드랑 제임스 완이 만나면 그 영화 대박칠것같다.
10,약간 만화같은 스토리지만 그나름 재밌습니다.
9,뻔한 스토리지만 화려한 영상미 쏘굳
10,개잼 꿀잼 역대급힐링하고옴
10,지루하지않고 재밌네요..
2,진짜 그지같은게 영화관에 노키스좌석이나 시간이라도 있어야하는거 아닌가 애를 감당 못하면 쳐 나오질 말던가 돈은 내가 더 냈는데 내 돈내고 2시간동안 의자 발길질 당하다 옴 부모란 것들 개념없이 애 넷 쭈르르 앉혀놓고 지들은 신나서 관람하고 있음ㅡㅡ
4,음그냥 영상미만 조아씀
5,아쿠아맨의 동기에 진심이 있었나 잘 모르겠다.
10,정말로재밌다이번년도최고작품
10,디씨야 일어나자!!....
6,솔직히 아쿠아맨이 아니라 아쿠아보이
8,기대없이 관람했는데 재미있게봄
10,꾸우우울재애앰 ㅠㅠilove
10,재밋음 진짜최근본영화들 흥행작들 거진다봣는데 젤재밋엇음
5,아이언맨이 없었다면 히어로물의 대작은 아쿠아맨이 됐겠지만.. 오글거리는 대사와 이상한 설정들은 아쉬운 영화
8,병맛 좋아하고 새로운 그래픽 좋아한다면 추천
6,퀄리티 좋은 파워레이져
10,재미있었당. 눈호강최고
10,너무너무너무 재미있음!
9,영상미가 bbb ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요 ㅋㅋ 액션도 시원수원!!!!
8,Dc라고 무시했다가 당했다
10,멋져요 눈이 행복한 영화
10,영상미 하나로 10점을 충분히 받을만한 영화!물맨 붐과 함께 DC가 높게 도약하기를 바랍니다.
1,전개가느리고열심히만든건알겠지만 눈이너무아팠어요 그닥입니다
6,So so..그냥볼만했다
9,3회차 결론은 최고수작 중 하나다 스토리는 뻔하지만 그걸로 이렇게 살리는 게 더 어려울 듯 ,한 영화에 모든 장르의 요소를 보고 느끼는 게 백미 ,액션,모험,성장,감동,드라마,로맨스,판타지,sf,공포,전쟁,괴수,영웅 등등 아쿠아맨 성적이 좋은 이유
1,오글거려서 죽을뻔 손발 오그라드니까 다리미 하나 챙겨서 보세요
10,적절한 속도감을 보여주는 영화
10,우와~ 아쿠아맨이 DC의 명성을 되살렸네요! 정말 환상적입니다! 아바타와 트론이 생각나는 최첨단과 고전이 절묘하게 조화를 이루네요♡다시 보고 싶은 영화입니다! I love Heros~^^*
7,cg가 약간 전략삼국지 겜 느낌입니다. 제가 기대한 물이 위주가 되는 그래픽은 없었어여 ㅠㅠ 그리고 스토리가 좀 유치하네욤... 그래도 화려한 볼거리는 꽤 있었습니다
10,영상미며 사운드며 장난없더군요 너무 재밌게 잘 보고 왔네요ㅎㅎ
10,화려한 액션, 멋진 배우들 정말 재밌게 보았습니다.
10,평범한 스토리이나 보는내내 용궁에 있다 온거 같다. 마블의 네이머는 어떤식으로 표현될지..
9,스토리는 그냥 무난... 남주 여주의 외모와 CG포함 영상미에 박수를 ㅋㅋㅋㅋ 눈이 즐거웠습니당
9,아이와 함께봤어요 추천합니다
10,디시 영화 중에서 디씨 없이도 유일하게 볼 영화
2,진짜 감정선도 이랬다저랬다 이 장면은 왜 넣었나 싶은것도 많고 역대최악이였어요볼게 진짜 cg밖에없네요..
10,4d로 봤는데 진짜 실감나고 재밌었어요 안 끝나길 바라며 봤어요ㅠㅠ ㅋㅋ 또 보고 싶음
10,DC가 이걸 해냅니다 여러분 ..  아쿠아맨 엄마 30대로봤는데 쳐보니 67년생;;  4자매 엄마..여자 주인공은 왜이렇게 이뻐
10,굳굳믿고보는 간만의 디씨눈호강 오져요
8,마지막 싸울때빼고는 박진감넘치는 영화
10,대 박ㅁㄴㅇㄹ호ㅓㅐㅣ
10,아바타를 능가하는 정말 판타지한 최고4D로 상영했으면  더실감났을듯 스토리도 좋고 2시 20분이 어찌 갔는지 감놀~~~또보고싶당
10,이영화는 제생에 최고의영화입니다 앞으로가 기대됩니다
10,가대 이상으로 너무 재밌었어요 지루하지않고
10,기대도 안했는데 진짜 재밌어요 액션과 사운드가 대박 !!! 남주는 왜케섹시하나요
6,너무큰기대없이 CG보는 맛의 영화
9,부모님도 재밌었다네요
10,도랏나.... 엠버허드 무슨 인어공주 실사판... 개이뻐서 소름돋았네그냥 개멋있어 그냥 미쳤어 그냥 두 번봐야돼 진짜 개멋있어 흑 사랑해요
10,정말 재밌었어요.  수중 도시나 전투씬도 스펙타클. 강추^^
10,난극장에서 나왔는데 아직난수중도시에 있는것같다내용이유치고모고 아름답고 위대한영화아쉬운점은 계속물만보니 오줌이빠이마림
10,앰버 허드 볼수록 이쁘네
10,10점이 아니라 12점을 줘도 아깝지 않다 오락영화의 모든것을 갖춘영화 상마초남주 존예여주 쩌는액션 창이력 영상미등등 DC욕하려고봤다가 박수치며나왔다 레전드 각임 진심이다
10,엠버허드 조녜.... 2시간동안 행복햇다
6,재밌다그래서 봤는데...쪼금 지루해서 잠듬...근데 끝나기 20분전 집중해서봄...,영상미는 진짜 완전 최고...
10,예상보다. 훨 재밌었다.엠버허드 굿.
10,이거 재미없다는 사람은 진짜 이해가 안될정도다 개취??이 영화는 그딴거없다 그냥 재밌닼
9,배트맨 다크라이즈 히스레져 조커편 이후 나오 디씨 영화마다 다 좃망했는데아쿠아맨은 잼있어다 특히 제임스완 감독이 촬영해서 그런가영상미도 이쁘구 스토리도 괜찮앗다
6,영상미 진짜 최고 내용이나 연출은 오글..
10,지금까지 이렇게 환상적인 영화는 첨이다ㅠㅠ
10,역시 제임스완~ 바다를 소재로 최선을 다한듯
2,깊이라고는 없는 호화찬란 cg쇼
8,수족관에 간느낌임 보세여 님들
10,남주인공멋있구여주인공이쁘고
9,솔직히 재미로는 DC시리즈중 제일 재밌었다
2,이걸 점수준다라...
8,아들과잼있게봤어요~
4,하  ~몇짤짜리 영화인가요~~
10,트렌치떼에서 지렸다. 역시 제임스 완은 뭘 해도 긴장감 조성하는데는 뭐가 있어
6,재밌게 봤어요~다들한번 보세요
10,DC 영화중에서 손에 꼽음
9,지루할틈없이 만들어서 러닝타임2시간인데 체감이3시간이상으로느껴졌음
10,큰기대를 안했는데 엄청 재밋음ㅋㅋ빨간머리 매력터짐ㅋㅋ
10,존잼 존잘 존멋 제이슨 모모아 사랑해요
10,완전 정말 재미있어요딸아이도 재밌었다고 계속말해요
4,난 7살이 아니라고요...
8,화려한 스크린효과와 난잡하지 않는 스토리대신 조금 투머치한 설정이 살짝 아쉽네요
10,좋아유  재미있고  상상초월 영화임
7,조금 유치하다가 재밌다가 졸리다가 웅장하다가ㅋㅋ왔다갔다하지만 아쿠아맨은 DC중에 가장 매력적인 캐릭터같아요. 그게 제임스완의 연출덕이지만! 메라역의 엠버허드 같은여자가봐도 넘 이쁘다는♡cg와 액션만큼은 DC의 장족의 발전이네요! 뻔한내용이지만 좋아요
10,재밌었음 추천...엠버허드 굿
8,아쿠아맨2 도 빨리나왓으면 좋겠어요
10,진짜 재밋네용ㅎㅎㅎ 난잡한 내용일줄 알았는데~ 짜임새가 좋고 배우들도 멋졌어요ㅋㅋㅋ 그런데 젊은 여배우도 이뿌고 여왕도 이뿌고ㅋㅋ 여왕 시간이 지낫는데 안 늙어서 좋겠네ㅋㅋㅋ 그 남편 아저씨 젊은 마누라 와서 좋았겠네 크크큭!! ㅋㅋ
8,cg팀 영혼을 갈아 만든 영화
10,디씨가 이제야 영화를 만들기 시작했다!!!
10,아 완전 꿀잼꿀꿀잼이여요 아쿠아맨
8,영상은 화려한데, 스토리는 정말 뻔해요...
2,디씨한테 또당했다 ㅂㄷㅂㄷ
10,영화 정말 잘 만들었고 내용 다 좋았는데 자막 정말 번역 이상했다.
1,진짜 잘잤습니다정말 뻔한스토리
2,처음으로 보다가 뛰쳐나가고 싶은 영화임.친구도 옆에서 계속 폰함;-;너무 답답하고 지루하고 내인생 최악의 영화..절대 보지마요
10,너무 재미 있었어요  추천
9,Dc 드디어 자신의 틀을 찾게되다..
10,진짜 재밌다. 가만히 앉아있는데 내가 바다속에서 헤엄치다 나온 기분이다. 그 물이 감각이 손에 남아있는것 같을 정도로 입체감있는 영화였다. 어떻게 한낱 스크린에 그런 생동감을 담을 수 있는지 정말 대단하다. 이건 기술의 발전 아니라 사람의 능력이다.
10,처음 아바타에서 외계행성 영상미를 봤을 때 이상의 비주얼 충격관상 이정재의 등장씬 그 이상의 간지나는 주인공 등장씬나는 마블팬에서 디씨팬이 되었다..
10,영화 재미있었습니다.
6,큰 스크린으로 보면 더 재밌었을듯
10,짱이에요!!!! 강추하는영하ㅗ
10,앰버허드 너무이뻐서 또볼듯
6,DC의 부활을 위한 신호탄
8,빌런 디자인 누가했냐..진짜 극혐이었다.. 파워레인져인줄 그거만 빼면 진짜잼
7,[2019-1-2/19:15](IMAX3D) 육지와 바다 심해 깊숙한 곳까지 아쿠아맨의 넓은 세계관을 이용한 다양한 볼거리
6,중고딩들 좋아할 애들 영화
6,영상미 빼곤 전부다 별로임.... 히어로물 좋아하는데 최악 3위안에들어갈듯 너무 유치해요 어린이용이면 인정합니다
9,스토리는 별볼일없으나 꼭 봐야할 영화는 맞음
10,존잘 존예 유머 ㅋ 잼나요
9,좋았어요~^^기대많이 안했는데 넘 재밌었어용
10,제임스완님 짱 아쿠아맨 짱
1,전투씬만  많고 아무 스토리가 없네요 실망입니다
8,재미있는 흥미있는, 시간 때우기로 최고임 ㅋㅋ
2,거대한 똥뭉치같은 스토리전개.  바다를 연출한 cg가 훌륭했기때문에 별점 2점
10,최고의 영화, 나 올해 사십 ㅋ
10,아이들이 또 보고싶다고 하네요
10,완전 추천 또 돈주고 또보고싶은 영화에요~~
9,역시 여주가 이뻐야....
10,볼동안 눈이즐거웠다 여배우가 너무 이쁘고  그리고 또이쁘고  그리고 또이쁘고 물에젖은머리 어찌나..몸매.비율보다가 숨넘어가는줄 스토리도 괜찮구 심해의 판타지등 모든면에서 난 정말재밌게봤다. 판타지 좋아하시는분 강력추천 여주 사랑합니다..ㅋㅋ
10,재밌었습니다,,진지
10,존잼 아쿠아맨~옴마 왜열글자야
10,재밋엇어용 ㅋㅋㅋㅋ 뻔하지만 흥미진진한 지루하지않앗어요
8,어릴때 종합선물셋트 받은 기분임 ~^^
6,그저그런 재미있지도 없지도않음...
9,볼거리 풍부 다만 한계는 존재
10,마블도 좋아 했지만 dc도 짱이다!!
10,정말 간만에 재미 있게 본영화네요~~~
7,12세 영화 그냥 보고왔음
6,스토리는 너무 뻔했지만 영상미가 좋았어요
9,오랜만에 잘만든 영화네요
10,약간 유치한 단점들을 음향과 수중전투 신,약간의 감동이 모든걸 커버해 버렸다
10,재밌어요 cg화려함 추천
10,평점이 그래서 기대안하고봤는데 정말 재밌게 보고나왔습니다! 앰버허드도 너무이쁘고 보는내내 영화푹빠져서 봤네요ㅋㅋ오랜만에 재미있는 영화본듯!!강추입니다
8,화려한볼거리, 풍부한 상상력!
10,최고예요!!!진짜 재밌음
10,최곤데.. 진짜 재밌음 최고야 짜릿해
10,잼나요. 2편도 기대해봅니다
10,영화에 집중할 독자들을 위한 완벽한 스토리가 아닐까 싶다 거기다가 가상현실을 구현하는 능력도 대단하고 무엇보다 미친 cg
10,눈이 간만에 즐거운영화
10,이런것이 영화다 !! 라는 것을 보여주는 대표적인 상상력을 동원한 최대의 걸작품같다. MX 관에서 꼭 봐야할 영화 !! 허접한 드라마 같은 한국영화와는 하늘과 땅의 차이를 느끼게 하는 멋진 영화다 !!  강추 !!
10,볼거리 많고 스토리가 뻔하지만 재밌습니다4d imax로 보면 지릴듯
10,기대도 많이 하고 봤는데 진짜 기대에 저버리지 않는 작품이였다. CG도 엄청나고 연출도 색다른게 많아 재밌었다
9,DC영화 이정도만 만들어줘도 고맙다. 제임스 완 감독을 알게해준 영화. 특히 메라는 역대급 이뻤다. 빨간머리가 잘 어울렸다.
8,그냥 히어로 몰...끝날 꺼 같은데 완결까지 볼만함
10,완전 재미있어요 추천합니다ㅎㅎ
8,DCEU 특유의 유치함은 못잡았지만 웅장한 영상미와 앰버허드의 미모만으로도 모든 것을 압도한다. 첫 편은 많은 것들을 보여주느라 아쉬운 부분이 많았지만 블랙만타와의 본격적인 대결구도가 시작되는 후속편을 기대하게 만드는데는 성공한 것 같다.
8,유치함감이 없지않아 있지만 볼거리가 많습니다 표값은 하네요
6,어지러운 영화.눈이 피곤
10,바다속 세계도 멋지고 재미있고 흥미로운 영화 입니다
10,영상미만으로도  꼭  봐야할  영화입니다  너무  자밌었어요  아쿠아맨  너무  멋있어요!!
10,아틀라나 메라 주인공 두분  너무예뻐요,!아쿠아맨  짱 ㅡ
10,온가족이 지루할틈없이 잘봤네요 애들도 넘잘보더라구요
10,저는 정말 재미있게 봤어요
10,난 너무 재밌었는데 평점이 왜이러지??메라 너무 이쁘고 스토리가 좀 뻔하지만 눈호강이었다!!
10,영상미 짱짱 추천해요 편하게 보기 좋은영화ㅎㅎ
10,무기빨인 영화... 그래도 재밌었어요
8,DC 영화중 제일 재미있었던 영화
7,보는내내 재미만으로는 강추
8,메라 없으면 6점 줬을 영화.. 2부작 으로 나눴어도 충분히 좋았을듯.. 한편에 아쿠아맨이된 모든 스토리를 보여 주려 한듯. 디시 영화 본것중에는 제일 재밌긴 했다
7,영화가 지루한 영화가 아닌데 이상하게 계속 하품 하면서 눈물닦고있었다. ㅡㅡ 나도모르게 지루했나봄
6,딱 12세 이용가임.. cg가 너무 유치함 메라 이쁜거만 보다 왔음
10,너무 재밌게봤어요보길잘했어요
7,이전 dc히어로 영화들이 얼마나 별로였으면
10,비공개계속누르는사람은뭐지?전정말재밌게봤어요영상은환상적이고 바다에사는생명체나괴물들등등아름답고나름신선했는데돈내고후회않았어요한국영화실망한적많았는데외국영화는그런게없음(케바케)한국영화는보고배워야할듯 영화맨끝보니아쿠아맨2탄나올것같은데나오면또보려고요제임스완화이팅!
8,나름볼만ㄹ햇다히보러가셈
10,시간 가는줄 몰랐어요..
8,생각보다는 쫌 아쉬운감이 남네요액션은ㅇ볼만한듯
10,기대안하고봤는데 재밌었어요 영상을 어떻게 저렇게만들지하면서봤음 굿
10,징짜,,,잠시도 눈이 쉴틈이 엄는영화!!!강추!!!
10,메라 짱 이쁨ㅎㅎ 보는내내 빠져듬
10,마지막에 급하게 끝나는 느낌 있다 ㅇㅈ
6,그냥ㅋㅋㅋㅋ그렇지뭐ㅋㅋ
10,남자친구랑 저랑 제일먼저 했던말이 유치했다. 그치만 재밌었어요~나름 볼만했어요!! 추천
3,아 유치하고 재미없음 초반 잠수함씬만 재밌음
8,바다속 스타워즈 가장 성공적인 DC의 히어로 탄생기
10,재밌었어요 남주가 배역에 찰떡인듯~!!
7,눈이 즐거울 정도의 화려한 영상미. 손발이 오글거리는 스토리
10,생각보다 안 유치하고 영상미 쩔고 내용도 잘 살아 있고..디씨중 제일 재밌게 봄ㅋㅋ엠버허드 진짜 존예!
10,감독이 만든 전작들 쏘우 같은거 혐오해서 꺼림직했지만 아쿠아맨은 그런거 없고 잘 만들었다. 제발 앞으로 만들게 된다면 이정도로만 만들어라 잔인하거나 괴상하게 만들지 말고. 유치한건 사실이지만 후반 갈수록 재밌었고 스토리는 딱 전형적인 영웅스토리.
10,영상미 좋고 쉴틈없이 재밌습니다!
10,너무재밌게봤습니다 추천합니다
7,그냥 저냥 심야로 봄/ 다보고 나오니까 비옴
9,마지막에 전쟁하는데 솔직히 누가 누굴 죽이는지 전혀 알수가 없음...같은편도 서로 죽이는듯..힝
7,소재는 좋았고 배경도 굿구성은....;;;  아쉽지만 재밌었음
10,굳.굳.굳.굳.굳.굳.굳.굳.굳.굳
10,아쿠아맨 간지 개 폭발~!! 여주는 대박 이쁨 ㄷㄷㄷ액션신도 죽이고~ 바다속 세상을 제대로 표현한 듯~두 시간 넘게 눈호강 제대로 하고 왔습니다
10,굳굳잼씀2번보는데도재밌네
7,볼만 했던것 같다 주변에서 다 진짜 재밌다고해서 살짝 기대를해서 그런가 대박터지게 재밌단 느낌은 크게 들지 못했던것 같다
10,재밋엇음 진짜로 ㄴ다음에또볼거임
8,그냥..ㅋㅋㅋㅋ 웃긴데 터지는 장면은 없어요..
9,평범한 해피앤딩이라 더 좋았음.
10,너무 재밌고 최고였어요!
10,수중 액션씬을 이렇게 잘 드러낸 영화는 처음이다. 삼지창이라는 새로운 타입의 무기 액션도 볼만하다.
10,간만에 영화감상?못볼뻔한거 겨우보고?시원하네ㅎㅎ
10,히어로영화 안좋아하는데 아쿠아맨은 내취향 지루하지않고 재밌다 ㅎ
10,영상미에 반했어요. 진작에 볼걸
10,소름몇번돋게한지모르겠다ㅋㅋ너무잘만들었음
8,잼있게 봄.. 마린보이 생각남
8,오랜만에 재밌게 봤네요.
8,낫배드디씨치고는 괜찮았음
9,엠버허드 졀라 이쁨ㅋㅋ
10,재밌어요!!!! 너무너무너무너무
10,완감독님 2를 부탁합니다.
7,돈은 많이 들인 것 같더라만
2,하... 속았다...
8,영상미가 좋고내용은 다 예상가능한 내용이지만볼만합니다.
8,다 좋음..굿굿굿..굿굿굿
10,마블기대 마블기대이상 재미!
1,유치해 죽어버리는줄 알았다
6,솔직히 유치한데 여주랑 남주 비주얼이나 그래픽은 진짜 잘 만듬
10,진짜 재밌고 짜릿했던 영화
1,엄마의 등장으로 모든문제 해결되고 해피엔딩.끝.-재미없음.
9,아이들이 정말로 좋아할 내용이다
8,기대보다 더 재미있었어요^^
2,전투게임...애들장난..
4,내용은 없고 CG떡칠로 보는 영화
10,오늘 보고왔는데 진짜 재밌음
10,아이들과 재미있게 보고왔어요^^신랑이 더더더 재밋어 하네요~~~
8,배신자들이 득세하는 영화
10,스토리는 뻔한 아서왕스토린데 비쥬얼 미침 꼭보삼 아이맥스로 보삼
10,재밌어서 부모님 모시고 한번더 봤는데 007 다크나이트 이후로 이렇게 재밌는 영화 오랜만이라며 또 보고 싶다고 하시네요.
10,아들과 함께 재밌게 봤네요^^
7,제임스완 물만났네~~
10,간만에 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
9,이건 DC 영화가 아니다.수퍼맨 배트맨 원더우먼모두다 잊어라. 확실히달라진 아쿠아맨.화려함 과 액션 으로 무장된DC 역습이다.
9,정말 영화 만드는 사람들 대단하다...눈호강 제대로 했네 . 스토리는 뻔하지만 영상미가 미쳤음
9,스토리는 단순하지만 볼거리는 제대로. 심해 시퀀스 대박
8,두시간동안 게임하고 왔습니다 제가 다 이겼어요결국 왕이 되었죠
10,역대급 규모의 히어로물.. 이렇게 화려한 전투씬은 처음 봄
1,이게 정말 재밌다고...??? 영상미는 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 보다가 실소가 터지던데.
6,유치한 부분이 중간중간 나와서 좀 웃김 ㅋㅋ
9,스토리가 뻔하다는 혹평을 보고 별 기대없는 봤는데 볼거리 풍성하고 인물 캐스팅 훌륭하다 생각합니다.  불안하거나 불편한 구석이 없어서 더 좋았습니다.
9,배트맨 시리즈 이후 영화관에서 본 DC 영화 중 단연 최고!!! 스토리, 개연성, 연출 모두 뺴어났고 제임스 완 감독의 저력을 다시 한 번 확인함 ! 강추, 삼추
6,그림은 이쁘네요. 펕말로
8,분노의질주는 그렇게 좋다고 빨아대면서, 히어로물은 엄근진 쿨짱캡틴히어로로 안만들고, 새로운 방식으로 시도하니까 싫다고 빽빽대는 한국놈들 참 입맛어렵다
10,정말 영화에서 빛이난다
10,ㅗㅜㅑ ㄹㅇ 쩌름 보셈 ㄹㅇ
1,너무 뻔한 영웅물 얘기 리얼 개노잼
10,늦게 보았는데 dc다른 감독은망했는데 컨저링에 제임스 완감독이 Dc를 다시 회복시킨다.
4,별루에요..ㅜㅜ실망했어요ㅜㅜ
8,재미있게 잘 봤습니다..볼거리가 많네요..엠버허드 정말 이뿌네요..
9,명실상부 dc영화중 최고..
10,굿ㅅㅅ꿀잼인정하는부분이구요
2,그린랜턴은 피했는데 아쿠아맨은 못피했네
4,많이  졸렸습니다.  게임하는거 같고... 니콜 키드먼 팬이라서 별 2개 남깁니다.
10,기대이상! 제이슨모모아 넘 멋지고 스토리도 탄탄하네요
10,가나다라마바사아자차카
10,진짜 너무 재밌다 디씨가 잘 만들었네
10,제가오늘 봤는데 스토리 감동 액션 자연풍경 너무좋네여 그리고 터미네이터2에 버금가는 영화를 봤네요 감동있게봤습니다그리고 마지막 엔딩장면이 너무 감동이였습니다 ^^
8,주인공에게만 특별한 능력이있는것은 좋으나한명더 물을 다룰수있는 능력이 있음에 조금 억지가 아닌가 싶었습니다영화는 재밌습니다.
8,영상미는 조아요초반 수족관씬에서 오 괜찮네 했었는데..스토리가 너무 엉성해요DC는 너무 급해요마블도 아이언맨1시절부터 차근차근 올라갔죠시간이 필요해도 스토리좀 천천히 풀어갔으면이건 너무 어거지로 땡기는 느낌
10,너무 재미나요 다들 한번씩 보세요
10,잘 봤어요정말 재미있어요
10,SF물 안좋아하는데 보는 내내 빠져들었다.
8,영상도 화려하고 볼만함
10,별로 관심없던 영화였는데 초등 딸이 보고 싶다고해서 보게 됐네요.  딸이랑 재미있게 봤어요~
4,스토리는 너무 진부하고, CG는 중국영화 같은...
6,지루해요... 뻔한내용에 유치ㅋㅋㅋ남친은얖에서 잤네요
7,중반까지는 지루한 흐름에 졸았다. 볼거리가 많고 주인공들의 매력이 넘쳐 좋았다.
10,진짜볼거리도많고잼있네요
8,오랜만에 DC에서 일 냈습니다
8,처음 갑옷은 심했잖아  이건 파워레인저야
10,재밌게봤습니다. CG의 끝판왕같은 느낌이네요.바다를 우주처럼 멋있게표현됬고 현재 환경오염에 대한 경고의 메세지도 보입니다ㅎ잘봤습니다^^
8,메라의 아버지 제벨의 네레우스왕의  외손자 황제 만들기 프로젝트. 정치는 네레우스 처럼....
10,볼만함. 그렇게 유치한건 모르겠던데..
10,진짜 진짜 진짜 재밌었음 말이 필요없따
10,재밌어요! 용아맥에수 보세요!
10,너무나 재밌어요 ㅠㅠ 나도 수영 잘하고 싶어
1,최악 ! 짱깨 제작진의 조잡함 스토리 짜집기  마이너스 평점 주고 싶은 최악의 영화
7,디씨영웅들은 마마콤플렉스가 심하네
9,스토리에 개연성이 없어도 재미있을 수 있다는 걸 제대로 보여줬다
10,진짜 보세요. 두번보세요
10,생각보다 기대엊ㅅ이 봤는데 진짜 재밌었어요
7,괜히영화관가서봄  초딩용
2,CG만 믿고 보긴 좀 그래요 스토리 너무 엉성합니다 여주 이뻐서 2점 줍니다. 원래는 그냥 1점따리에요.
8,난 재미있는데 이상하단사람들 뭐지? 그래픽도 좋던데
8,재미있게 보았어요.추천
8,생각보다 괜찮은 히어로인걸 ㅎㅎ
10,너무 재미있어 버리는데!!! 하늘에는 토르가 있고 대양에는 아서가 있네!! 완전 토르 대항마로 DC에서 작정하고 내놓은듯!! 대양의 모든 생물을 다스리는 설정이 갑이네!! 덩치가 산만한 전설의 바다괴물까지 자가용으로 타고 다니는 클래스!!
10,재밌었다 ... 아아앙
10,잼잼잼 꽃먹어주는거 쏘스윗
10,오마이갓.. 보는 내내 너무 재미나서 눈을 못떼겠어요 진짜 안보면 후회합니다요!!!
10,모두다들 보세여 왕잼요
10,시간가는줄모르고봤어요 인생영화
10,최고에요 진짜 내인생 최고 영화
10,아이맥스 같이 큰 스크린으로 보세요!! 스토리는 초큼 허술한 부분이 있었지만 두시간반이라는 러닝타임이 길게 느껴지지 않았을만큼 재밌게 봤어영ㅋㅋㅋ
10,정말  재미있는 영화입니다
10,솔까눈이즐겁네요 메라존예
10,전 연령대를 커버하는 영화
10,DC의 반격 앞으로가 더 기대된다
7,내용이 길긴 했지만 영상미가 좋았어요,
10,재밌게 아주 잘 봤습니다.
10,최고에요 너무이뻐요ㅠㅠ
10,제임스완이 DC를 살리는군요 공포만 잘하는게 아니라 히어로물도 스타일 잘살리네요평론가 평도 5점넘는 영화 오랜만이고 잘 다듬은것 같습니다 돈은 안아까운 영화  2
9,재밌는데 쫌 유치해요어린이들이 좋아할듯CG는최곡
7,재미있어요~!!메라  비주얼갑
10,제이선 모모아 완전 좋아요! 여주인공도 너무 이뻤고.스토리는 재밌어요.
10,너무 잼있엇어요~^^
9,한시도 지루하지 않고 몰입감 최고!
10,완젼 재미있게 봤어요.~^^아이도 좋아하네요.~♡
8,스토리는 뻔하고 뻔했지만 화려한 CG 연출력은 칭찬받아 마땅하다. 가족용으로는 손색없는 영화.
8,재밌어요.재밌어요.추천합니다
6,스토리가 산만해서 좀 황당메라 외엔 그닥...
3,그냥 그래요 볼만은 한데 잠이 좀 오네여 ㅋ 근데 여주가 다 살렸네 ㅋ
8,배경이나 인물 눈요기 만으로도  8점 그래서 8점
10,블랙팬서보다 재밌음 훨씬
10,스토리는 필요없음 ㅋㅋ
10,그냥보세요 후회안해요
10,DC부활의 시작ㅎㅎ
10,재밌다 다시 보고 싶다 소장할거야
10,아쿠아맨을 너무 멋있게 만들었네요ㅎㅎ 여주인공도 이쁘구,,, 재밌게봤습니다^^
6,영상미는 아바타 정도 되고, 내용은 캡틴아메리카(퍼스트어벤져) 수준임, 블랙팬서 정도 기대하고 봤는데 실망실망. 몰임감이 많이 떨어지고 뜬금표 갑분싸 개그에 모두가 조용해짐ㅋㅋ돈을 주고 극장에서 볼정도는 되지만, 돈을 주고 집에서 볼정도는 아니다.
8,꼭 4d로 보셔요 그만큼 그래픽도화려하고 수중씬들이 잼는거같습니다.
10,최근에 봤던 영화중에 제일로 재미있음
1,별점1점도 아깝다. 보면서 자느살충동 느낀영화는 처음. 그래도 들어보니까 벙커보단 낫겠지..하하
10,영상이 아름답고 여운이 길게 남는 영화!
10,기대안하고 봤는데, 눈이 호강했어요~
10,여친이랑 생각없이 보기 괜찮은 영화
10,와우  너무 재미있었고 멋짐
9,오글거리지만 영상미와 눈 재미는 진짜 보장!@
10,아쿠아맨 정말 멋있어요
10,아쿠아맨을 외치자 너무 재밌었다 아쿠아쿠아뭰
10,재미있었어요.  넘버2편도 나왔으면 좋겠네요.
8,유치하지만 재밋어요 엄청
10,유치 하지만 그래도 재밌네요
8,내용은 지루하고, 비주얼은 볼만함, 특히 여주인공 보느라 영화에 집중이 안되는 건 나만 그런가
8,족집게 과외 받은 금수저 히어로가 아기자기한 고난과 역경을 단한번의 착오와 실패도 없이 대본대로 다 클리어하고 왕되는 이야기. Screen X 빨 받아서 8점 줌
10,CG, 스케일, 구성, 스토리, 배우들의 열연, 연출 등 모든게 정말 완벽했다시간이 전혀 아깝지 않았던 스릴있는 액션과 전개가 너무 여운이 남는다
10,재미있게보았습니다.
7,만화같은 설정이 많고 스토리의 개연성이 부족한 부분이  다수 있습니다.
10,재밌다~ 여주짱짱 존예 존멋♡ 아서는 첨에가 젤멋찜...
10,스토리는 그닥인데 재밌어요
6,시각적으로는 화려하지만 너무 갑자기 뜬금 없는 설정으로 개연성을 따라가기가 어려웠습니다 왜 굳이 육지를 침략해야하는 지 본인들도 바다의 공공재를 마음대로 사용하면서..(불쌍한 물고기들..ㅠ) 과학 문명이 엄청나게 발전한 국가가 고작 전제주의라니..
10,거의 마스터 피스급이다
10,재밌당ㅋㅋ환상적인 cg분위기ㅅㅅ
8,스토리는 뻔하다 정교하고 치밀하지 못한 편집에 맥이 끊어지거나 오그라들때도 있다 하지만 비쥬얼만큼은 갑이다 트론 , 헬보이 , 스타워즈의 느낌을 주었고 새로운 세계에 대한 멋지고 화려한 표현이 굉장히 인상적인 영화. 비쥬얼 하나가 모든 단점을 덮는다
10,시원 통쾌 꿀잼이에요!!! 안 보면 후회
10,이건진짜.... 다크나이트 다음으로 명작이다 DC의 부활
2,유치하고 중국스러움..
6,내가 뭘본거지... 자막없는 무성영화로 봤으면 더 좋았을지도 즉 cg 캐리 배우 캐리였음
10,쿠키영상 다들 보고 가세요~ 얼른 2편 나왔으면!
10,최근에 본 히어로 영화중에 제일 재밌게 본것같네요
10,부모님들도 엄청 만족해 하셨습니다. 특히 영상미가 대박이더군요
9,재미있었어요. 메라님 하드캐리 하시는거 너무 멋있네요. 바닷속 아름답게 디자인 잘했어요.
8,근래 Dc가 제대로 물 만났네! 겨울에 두 형제와 빨간머리 인어공주가 선사하는 해양 미스테리 모험기~~
10,제발 큰 화면으로 3d로 보세요. 작은 곳에서 보고 후회했잖아. 그리고 완 계속 그렇게 해 너 하고 싶은거 다해
10,개재잇음 강추!!!!1점왜줌 ;;
10,최고의영화 간만에 너무재밋게봣네욭
10,개인적으로 정말 재밌게 본 영화.
10,오랜기간 사람들 머릿속을 채우고있던 DC의 클리셰를 깨뜨려준 작품. 감독의 힘이 얼마나 큰지 보여주는 작품이며, 더 위의 태클없는, 감독의 순수한 의지가 어떤 작품을 보여주는지 일깨워준 명작. DC는 이를 계기로  다시한번 깨닫기를 간절히 바랍니다.
7,여러가지 어드벤처 영화와 히어로 영화의 짬뽕 버전. 아바타 구니스 잃어버린 세계를 찾아서 블랙 펜서 스타워즈 등등등
10,바다속을항해하는나는아쿠아맨에에에에엔
8,볼때는 눈과 귀가 호강하나 역시 액션은 뒤에 여운이 없어서 보고 난 후 그냥 재밌었다는 생각만
7,볼만은 함 꿀잼은 미묘. 메라에 눈이 가....
10,무시하기엔 너무 재밌음.우리사는 세상이 다가 아니야!
10,오랜만에 맘에 드는 히어로물 봤네요
10,2시간넘는 러닝타임이 1시간인것처럼 지나갔어요 ㅎㅎㅎㅎ
9,눈이 즐거운 영화였다.
5,배트맨vs슈퍼맨 친구한테 보러가자고 했다가 보고 쌍욕처먹어서 그뒤로 DC영화 손절했는데 아쿠아맨은 다르다길래 봤는데 여전하네요 내용의 연관성이 인과관계 없이 그냥 훅 지나가고 케릭터마다 특징이 부족하고 그냥 화려하기만 하네요 그냥 마블이 너무 잘만든듯
9,좀 뻔한 스토리지만 그래도 재밌게 봄
8,그저 화면에 감탄하는 영화.
10,아쿠아맨~~~완전 멋짐~~~
8,재밌는데 굳이 나쁜넘에게도 스토리 줄라고 애쓴 영화
10,마블에 충성하는 마블덕후인데 디씨 일냈다.. 원더우먼과 함께 꼭 챙겨봐야할 디씨 시리즈가 생김 심해속을 어떻게 구현해낼까 생각했는데 워~~~후 놀라웠다 이질감도 전혀 안들었다 아쿠아맨 취저 토르랑 약간 비슷한 캐릭터이긴 한데ㅋㅋㅋ둘다 좋다
10,정말 재밌게 봤어요 보는동안 시간 가는줄 몰랐네요
8,게임같은 장면들이 많이 있었지만 나름 괜츈
10,안봐서 모르겠지만 왠지 재미있을거 같음
10,정말 재밌어요 너무너무 멋있음..
8,뻔한 스토리지만 그래도 볼만은 해여!!!!
10,아이들이 재미있게 관람했어..
8,재미는 있네요~~ 정신없
10,너무재밌게 봤습니다~
10,GOOD!! 여자주인공 예쁨
10,아쿠아맨 봤는데 안봤으면 후회할뻔~ 시간가는줄 모르고 푹빠져서 봤음 유치하단것들 히어로물 원래 유치하지만 화려한 볼거리,액션신,영상미로 보는거 아니냐? 유치할거 알면서 왜 봄? 드럽게 잘난척은아쿠아맨 난 두번 볼거다 노래까지 좋네
6,신선하긴 했지만그냥그랬어요.
3,유치하고 뻔해서 지루한데 길기까지합니다..
10,제임스완이 만들어낸 cg 경력들 보면 정말 상을 한아름 안겨주고 싶은데 시상식에서 못받았다니..저라도 엄청 열받았을거에요...물 효과가 너무나도 아름다웠어요
10,만족만족만족만족만족만족만족만족만족
10,내가 이때까지 봤던 영화중 너무최고였던것같다....
6,굿굿 깔끔 재미잏네요 보실라면 보세여
9,너무 기대하고봐서 그런가 실망쓰
8,보는재미는 정말 최고...그게 다라는게 아쉬움.
6,파리괴물과 잉어인간들
10,진짜 재밌다. 특히 여주도 너무아름다웠고 바다가 이리도 아름다울수있는지.. 오히려 아쉬운영화다. 여름에 개봉했으면 더좋았을텐데..
2,너무 지루했다... 영상미가 좋은것은 알겠다! 하지만 질질 끄는 내용과 영화가 너무 길다는 점... 중간에 나가고 싶을정도였다... ㅠㅠ
10,이번 주연에서 정말 보는내내 화끈하면서 지루할 틈없는 시원한액션, sf와의 절묘한 조화, 또 뻔하면서도 눈물을 흘리게 만드는 감동을 느꼈다. 이게 감독의 힘이라면 DC는 마블과의 경쟁을 위해서라도 전속 감독으로 필히 모셔야할 거 같다
10,지루할 틈 없이 잼있게 봤습니다~! 관람 추천드려요~!
10,졸잼 진짜 스토리 다 예상가는데 재밌음
10,정말재밌게봣어요ㅎㅎ
8,그럭저럭 볼만 합니다.
10,오늘봤는데 영상미에 황홀했고 남주여주가 너무 멋있고 예뻤어요 ㅜㅜㅜ 3d나 아이맥스로 한번더 보고싶네요
10,그냥 보세요.... 짱임
10,울었습니다 남들은재미있게봤다고하지만 초반부분 후반부분 부모님생각에눈물이...
10,기대 이상이네요! 엠버허드 미모폭발 ㅋㅋㅋ 또 보고 싶음 ㅋㅋㅋㅋ
10,기대한만큼 만족했음 꼭보셈 난 내일 한번 더 보러갈 예정
1,스토리와 유치함이 옛날 파워레인져 수준임
10,싸우는건 재미있어요!
9,영상미 최고메라 미모 최고
10,재밌었어요! 마지막부분 존멋...!
10,잼나요.. 영상 화려하고 물고기 많이 나와 아이도 재밌어 했어요
10,기대를 안하고 봤는데 너무 재밌어요!
6,돈이 최고임을 보여주는 것 같다빈지노의 아쿠아맨이 더 매력적이지만플롯과 인물은 너무 유치해서 웃게 만든다그렇지만 아쿠아맨이 연기를 너무 잘하고약간 우리혐.. 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 이상한데 끌려 근데 보고나면 현타옴 뭘 본거야.?. 이런 느낌
10,오늘봄 최근영화중 최고 볼만했습니다ㅎ
3,맨자 들어가는 영화중에, 여러 히어로 물중에 최고로 아니 최초로 유치뽕짝
8,영상미 좋지만.. 좀 유치함 ;;
7,무척이나 기대해서 그런지 기대한 것보다는 약간 별로.. 하지만 수족관에서 다양한 물고기를 본 것 같다.
8,메라가 절반정도... 영화보면서 여배우에 이렇게 집중하긴 처음... 나머지 부분은 최소 평작 이상.
10,Zzxjdksljdksk
10,바닷속을 주제로한거라 한번쯤 보고는 싶었는데 사실 별 기대는 안했었는데 안봤으면 후회할뻔했어요....내 상상을 초월한영화였슴더요....굿굿
9,재미있고.. 엠버허드 예뻐요.. ㅎㅎ
9,잼써요~ 추천추천합니다
8,개잼 역대급꼭봐야댐
3,잠만잤다zzz~~~~
10,오랜만에 돈 안아까운 영화를 봤습니다. 보는내내 입벌리고 봤네...
10,돈1도 안아까움 진짜 인생영화!!
10,재밌어요 보는내내 흥미진진했습니다
10,개꿀잼 지루하다는 애들 이해가 안갈정도임...약간의 유치함은 있으나 전체적으로 꿀잼 남주여주 멋있고 이쁜것도 한몫함
10,DC 라는 선입견속에서 봤음에도 보고 난후의 느낌은 개인적으로 마블의 역대급 명작이라고 손꼽는 윈터솔져와도 비견될 정도의 퀄리티였음. 선입견 갖지 말고 한번 즐겨보시길. 아이맥스로  또 볼 예정!
10,영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!영상미 최고!!
10,생각보다 너무너무 재미있었어요 남주/여주 너무 멋있고 이뻐서 더욱 재미있었어요~!! 남주 인공의 몸이 특히  멋있엇어요!+_=
10,환상적인 장면에 시간 가는 줄 모르고 봤네요
9,DC 올드한 느낌이 있지만, 기대 이상으로 재미있었음. 후속작도 기대된다.
8,화려하고 웅장한 스케일...!!   멋진 영화였습니다.
8,수중씬 완벽. 색다른 매력을 뽐냈다
10,기대 안하고 봤는데 정말 재미있었어요
8,액션은 너무 좋았으나 역시 마무리가...ㅎㅎㅎㅎ
10,평점 왜케 낮아ㅠㅠ 너무너무 재밌어요
10,그냥말필요없어요....
10,무서운집을 뒤이을 최고의 영화 내 돈 15000원 내도 봄
9,재밌었어요~ 끝날쯤에 조금은 유치한면이 있기는 했지만.. 그래도 재밌게 봤어용
10,망해가던 dc의 새로운 구세주
10,뻔하지만 잼있어요 ㅎㅎㅎ
9,걍 집중하게 만드는 영화 최고임ㅋㅋ
10,제임스완을 잡아라  dc야
1,제임스완이 살리긴 뭘 살려. 제임스완 영화들 전개 뜬금 없어서 감안하고 봤는데 이건 심각하지 않냐? 정신 연령 12세 이하들이나 좋아할 듯. 영상은 게임이냐? 바닷속 인물들 모션 캡쳐 안했는지 무브도 어색하고 형광펜 쏟은 듯한 색감하며 다 촌스럽다.
9,재미있어요!!  아쿠아맨 멋있어요
10,칼드로고 형님 짱짱짱짱
10,남들 뭐래도 시각적인거나 재미요소나 어니하나 빠지지 않더라. 꿀잼이였다
9,스토리는 뻔하지만 눈호강 제대로 하고 왔습니다
10,지루하지 않았어요 ㅋㅋ
8,제임스 완이 DC를 살려줬다. 다음 DC 작품에 도움이 되길
7,볼만했어요, 멋있었음
1,OOO기 영화 조조로 6천원에 봣는데 보다가 나옴 퉷 존나 유치하고 맘에 드는 장면도 없음 그리고 롯데시네마 율하점 9시40분 F열에 앉은 애새끼 OOOO 부모님 관리 좀 부탁해요 무슨 결투신마다 입브금 존나 경쾌하네 흐름 끊기게
10,웃기고 ㅋㅋㅋㅋ신선해요
10,진짜 개재밌음 존잼임 한번더봐야지
9,ㅋㅋㅋㅋ중간 중간 유치하거나 뻔한 뭔가 그런부분들이 있지만 전체적으로 진짜 재밌고 영상미에 연출에 진짜 재밌었어요 아쿠아맨2나왔으면 좋겠어요!
9,엠버허드 진짜 이쁘고 걍 반함;
1,설레발 적당히 쳐라... 원더우먼도 구려서 시간이 아깝더라.눈뽕?! 얼어죽을 눈뽕. 화려하고 현란한 영상만 나오면 재미있어 보이냐? 클럽이나 노래방에서 화려한 조명 돌아가면 그거 보고 질질 싸겠다?! 생각없고 수준 낮은 것들이 눈뽕 타령은 개뿔.
10,수중 아바타라고 볼 수 있습니다. 판타지, 액션, 영상미 추구하시는 분들께 강추합니다!
8,즐겁고 시원하게 봤네요 ^^
9,싸우는 장면에서 놀라는 일은 좀 있었지만 정말 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 ^^
10,최고죠최고죠최고죠최고죠
5,협력업체의 수고가 느껴진 영화
10,아바타를 볼때처럼 재밌었네요멋지고 이쁜 배우들 덕분에 더 좋았습니다 중학생 자녀들도 너무 좋아했습니다오랫만에 본 훌륭한 가족영화네요
10,제임스완이 만드니 다르네
10,아서 메라 흥해랏♥?소장각♥
7,시간때우기로 볼만함 중간에 졸긴했음
1,일본사람이 만들어서....
10,바다속이 너무 아름다워요진짜 재밌게 봤어요
9,영상미 짱. 갑각류 군단의 등장도 좋았다.
2,내용이 없는 어이없는 영화
8,신선한 새로운 마블영웅이네요
9,엄청 재밌었읍니다,,,
10,기대이상 너무재밋어요 굿잼
1,음... 영상미는 예쁜거 같아요.. 근데 좀 유치....SF와 온갖 동화내용 다 짜집기한 느낌....? 주인공의 탄생과 동생과의 싸움과 삼지창은 결국 주인공만 뽑을수 있는거.... 음... 마블이 되고 싶었지만 cg화려한 백터맨....?
9,CG하나는 진짜 화려하다...바닷속 전투씬은 볼만했다...
10,존잼ㅎㅎ 영화관에서 안 봤으면 어쩔뻔했어.. 천조국놈들 아틀란티스인들 가두고 고문했냐ㅋㅋㅋ 영상으로 구현한 퀄리티 보소. 아쿠아맨 존멋♥
10,유치할 줄 알았던 영화못알아 봤으면 후회 할 뻔
10,3d로 못본게 넘 아쉬워용 ㅜㅜ
10,제이슨 모모아 존잘귀요미섹시가이
10,완전 재밌었어요!! 중간중간 아바타도 생각날 만큼 영상미가 너무 좋았다는!!  유쾌하고 재밌었던 영화!
10,이런....기대 1도 안하고 봤는데(요즘 워낙 dc가 졸작들이어서...)아쿠아맨이 어벤져스보다 재밌을줄이야...ㅋ
10,그냥 존잼임. 시간가는줄 모르고봤음
10,재밋음 영상미굿입니다
6,스토리와 개연성을 기대한다면 비추 , 영상미만을 원한다면 추천
10,좀 유치하긴 했지만 영상미는 진짜 엄지척!!
10,정말 잘봤습니다. 너무재밌었어요
10,겁나 재밌음 쪼끔 떨어지는 부분도 없잖아 있지만 간만에 꿀잼 영화 봄 간지 !!!
10,영상미에 푹 빠져 봤네요~~
10,엠버허드가 멱살잡고 1000만 관객까지 고고씽~
10,평점 처음남김 진짜 꿀잼
5,화려하고 볼 게 많지만 스토리를 너무 끌어 지루하다.
7,역시 현질이 최고다. 나도 현질하고파..
8,다른건 몰라도 눈뽕하난 지렸다 재밌었음
10,믿고 있었습니다. 언젠가는 DC가  다시 일어설 것 이라고... 그리고 아쿠아맨이 그 시작인것 같습니다. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 다만 감독님이 공포영화의 대가여서 그런지 깜짝깜짝 놀라는 장면들이 좀 있으니 그 점은 유의 하시고 보세요.
10,영상미와 여주의 미모만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화!
10,유치하다 어쩐다 해서 걱정했는데 존잼이던데???? 볼거리 진심 화려함 그 자체.... 눈이 즐거움
10,재밋는 영화였습니다 ㅜ!
8,그저그렇지만 스케일은 장난아님
2,야..아니진짜..마블보다22년정도 후졌다..
8,잼있기는 한데.. 좀 유치한 면도 있네요~ㅋㅋ전반적으로 볼만함..ㅋ
10,유치하고 뻔하지만 재밌다면 된것
10,스케일도 크고 재미있어요
10,엠버허드가 반해먹었고 아쿠아맨 삼지창먹었을때좀먹고 싸움신에서 좀먹어서 10점줬다.
9,안졸았음~~~~..
4,아침 일찍 봤었는데 재밌긴한데 솔직히 졸았음 중반부에...ㅅ
2,비주얼 효과들은 좋았는데 스토리는 글쎄...? 평에 비해 실망감만 쌓인 영화.. 흐름이 유연하지 않고 다 어디서 붙인 것 같은 설정들이 많아요...
9,잼있게 잘봤어요 평이 갈려서 좀그랬는데 솔직히 초반엔살짝 졸았는데ㅎ 중반부터 몰입했어요 시간이 후딱갔네요 보길잘했어요
10,오글거리는것만빼면 엄청마블다웠던 재밌던영화네요^^!
10,계속 이런 영화 만들어 주세요.재미있게 잘 봤습니다.
1,돈OO한 벡터맨 본기분. 왠만한 게임보다 스토리도 못함..
8,재밌네염추천추천추천
10,dc 작품 치곤 꿀잼인데
6,볼거리가 엄청 많아요 아이랑 보기 괜찮네요
1,진짜 이거 재밌냐 보고왔는데 실망함 개유치하고 뻔하다 원래 히어로물 딱히 안좋아하는데 이거 보고 그냥 싫어짐 당분간은 히어로물 끊어야지
1,진짜 이거 잼있다는거 개이해 안됨...다른사람들이 잼있다고하니 따라하는거 아님? 진심 잼있음?
4,화려한데 긴장감이 없어서 지루했습니다.
10,킹 아서!! 2시간이 넘는 상영인데도 알찬 스토리로 시간가는줄도 모르고 관람했어요 ㅎㅎ 초딩.중딩 아들과 함께 즐거운 시간 이었습니다 복잡하지도 어렵지도 않은 시원 명쾌한 영화였네요^^ 강추입니다
1,분명히 저스티스리그에서 메라는 어릴때 부모님을 잃었고 아틀라나 여왕님이  키워줬다고 했었는데 메라 아빠 살아있네? 아쿠아맨도 저스티스리그에선 엄마 증오하더니 여기서는 둘도없는 효자로 나옴 ㅋㅋ 그래 DC는 이런 병맛에 보는거지 뭐..
10,너무 재밌어요.꿀잼
10,기대이상~~아이들보다 제가 더 재밌게봤어요
8,겁나게 재미있고 특이했다..
8,다들 클리셰 범벅이라 하지만 그렇기에 정석적인 히어로물이 나올 수 있었다고 본다. 상영시간 내내 볼거리로 꽉 채웠는데 뭐가 더 필요할까?
1,개 낚였네... 이거 재밌다는 사람들 다 어리신 분들 같네요. 영화 좋아하는 20대인데 개 유치함. 대사부터 스토리까지 미국 어린이들 겨냥해 만든 티 팍팍 나는 영화.
10,지루할틈이없었음!!!
1,알바가 이렇게 많을줄 몰랐다
8,역시 템빨! 스토리는 정말...
10,내인생 최고영화 존잼ㅋ
9,영상미랑 여주대박 ;...
8,일단 너무너무 잘 만든영화라는 생각듬.스토리는 뻔하지만 재밌게봤네요
10,디씨 부활의 신호탄 그 자체
10,재밌다 진짜웃기다 지루하지않다
10,너무 굿!D.C. 최고의 영화
9,나름 괜찮았다고 생각함
10,개꿀잼 한번도 봐도 아깝지 않은영화
10,칙칙하고 무겁기만 했던 기존의 디씨영화에서 벗어났다ㅠㅠ 제발 앞으로 이렇게만 해라..
10,최고의영화 여친이랑봤음 ㅋㅋ
10,레알꿀잼 영상미겁나쩔고 스토리좋고 여주겁나이쁘네.. ㅠㅠ꼭보셈 꿀잼 이에요
10,영화가 시간가는줄몰랏습니다
8,볼만해네요 시간가는줄몰랐네요
10,와 존 나 재 밋ㄷ ㅏ 최소10자
7,볼거리만 많은 영화는 아니다. 매력적인 캐릭터와 세계관, 단순하면서도 통일성 있는 서사 구성이 돋보임.
10,재밌어요 아바타보는 느낌 영상도 예쁘고 엠버허드 너무 예쁘네요 마지막 쿠키 영상 기다리며 듣는 음악 너무 좋았어요 아쿠아맨 짱 멋짐
10,기대 안하고 봤는데 잼잇었어요
8,기대안핸ㄴ데 너무 재밋게 봤습니다
10,완전 재밌어요퓨ㅠㅠ 다들 꼭 보시길 진짜..
10,가족들이랑 보면 좋을듯합니다,..
10,진짜 재밌음 꼭보셈 눈이 즐거운 영화쿠키영상 기다리면서 나오는 ost도 좋았어요
10,재미있더라구요~배우들도 좋고~
7,아쿠아맨 잘생겼다 씨지 멋있다
9,진짜 대박! 오래간만에 시간가는 줄 모르고 본 영화~!
10,너무 재미쓰요 .... 아서 그냥 얼굴부터 포세이돈상
10,시각적으로는 완벽한 영화입니다.
10,후속작 예고편 인질을 가지고 있는 마블영화 시리즈랑은 다르게 기승전결이 완벽한 영화다 영화보면서 이렇게 깔끔하게 나온적은 처음이다
10,정말재밋는영화아아아
6,Dc 설명조 대사가 걸리지만 그래도 많이 덜어내려 노력했더군요.
10,진짜 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
10,재미있어요 앰버허드 이뻐요
10,재밌어요 어떤분이 2시간동안 아쿠아리움에 있는기분이라그랬는데 공감되네요 탄탄하고 좋아요
10,재미있네요즐겁습니다ㅈ2ㆍㄹ
9,영상미가 장난아닙니다. 스터리는 전형적인 히어로물. 마블 좋아하는사람들은 보세요
10,아바타 이후 이렇게 눈요기하는 것도 오랜만이네요. 물론 아바타만큼 깊은 의미가 담긴 영화는 아니지만, 상상력을 자극하는 요소는 풍성한 것 같아서 참 좋았습니다. 가족끼리 보기에 괜찮은  영화라고 생각합니다.
10,재미있습니다 재미있습니다
8,영상이 화려해서 재밌었다. 스토리는 뻔한 스토리.
10,진짜 역대급 ~ 스토리 내용 그래픽 다 OOOO
10,너무 재밌습니다. 그래픽도 좋구요~
10,브리라슨vs엠버허드  이건DC승이다
7,cg에  영혼 갈아넣어서인지 스케일 크고 물속 액션이 볼만하지만.. 트랜치 왕국의 빠른 태세전환이 뭔가 아쉬웠음.
10,디씨가 이정도로만 만들어 주면 좋겠다
10,킬링타임을 기대했다면 보는 내내 킬링타임을 아쉬워 할만한 영화입니다. 배우들의 연기와 각본, 감독의 연출에 완벽한 CG까지 좋은 재료와 양념으로 근사한 진수성찬을 맛보는 기분입니다.
10,유치할거같죠? 존잼 시간순삭
8,약간 지루할뻔 했는데 그래도 아무생각없이 보기엔 좋네요
10,역대급인거같습니다여윽시
9,솔직히 스토리는 조금 유치하기도 했는데 이런 이야기 좋아하는 사람은 아무 상관없을 것 같다. 이런 가슴뛰는 이야기 좋아함. 그리고 영상미는 말할 것도 없이 최고였음. 재미있었다.
10,진짜 너무 재밌어요!!영상 진짜 최고! 방금 보고 나왔는데 또보고 싶네요,영상에 눈호강하고.앰버허드도 니콜키드먼도 왤케 이쁨?감독 다시봤네요~와..영상 진짜 죽임,바다속에 있다온것같네요!
10,좋아요 ㅋㅋ 재밌어요 추천 ㅋㅋ
10,그래픽도멋지고잼나게잘봤습니다
10,내용보다는 CG가 멋진 영화~
8,여주인공이 비현실적으로이쁨
10,너무 재미있어요!! 보면서 소름돋고  또 다시 보고 싶네요
10,DC니까 거르는분들 계실텐데 이건 거를게 못됨. 솔직히 별기대 안했는데 너무 재밌었음ㅋㅋ.
8,상상력 대단합니다  재미있네요
8,히어로 캐릭터를 좀 살렸으면 매우 대박났을 영화. 충분히 매력적인 스펙이던데 그부분이 아쉬움.
10,dc영화가 드디어... 그리고 여주는 이뻤다
9,내용은 유치했지만눈이 너무 즐거운영화 스타워즈 바다버젼급의CG들 진짜 대박...하지만 메라가 다했다...메맨!
1,진찌 내용 1도없고 집중도 잘 안됩니다 비추에요 제발 보지마세요
1,1) 영화관 가서 아쿠아맨을 돈 주고 직접 본다. 2)네이버 평점이 얼마나 부패했는지를 깨닫는다. 3)앞으로 네이버 평점은 거른다.
10,아바타 보는거 같음 추천함
10,기대를 안하려고 티저도안보고 갔는데 재미있었음.
9,DC 최고작..,,스케일 굳
10,너무재미있어요!추천꾹
7,화련하지만 스토리가 ㅠㅠ
10,주인공들 다 이쁘고 잘생김...
10,정말멋진영화였어요 강추입니다
1,그냥 노량진  수산시장 외국버전이야  구려서 보다가 나간 사람도 많았다
8,나쁘진않은데 스토리가 진부
9,DC야 이만큼 영화만들 수 있는데 그동안 왜 그랬어?
10,그냥 히어로물 영화지만 눈은 즐거웠습니다
10,그냥 생각 없이 보기에 딱 좋은 영화
10,재밋드아너무 재밌어요 또보고싶네
10,진짜 재밌게 잘봤습니다 무려 두번이나 봤어요 너무  재밌어서
10,영상미와음악이 상당히 좋았어요.
10,난 그냥 개꿀잼 한 번 더 보고싶음
8,아바타 급이라는 입소문듣고 기대하면서 봤는데, 그정도는 아니지만 그래도 내용도 영상도 좋네요. 다만 주인공이 안씻는 40대 아재같은 느낌이어서 좀 불편했어요.
7,수중 블록버스터 라니 너무 좋다.
6,스토리는 진부 볼거리는 화려
4,흥행이 된게 아쉬운 내용입니다.
10,영상미도 너무 예뻤고 꾸르잼 인정
10,진심 최고다 또보고싶다
9,재미면에서는 최고 이지 않을까요?
10,해외여행가면 이제 내이름은 아서로 하는걸로...
9,스키린에 압도 . . . .대단한 영화입니다.
10,뭐야 뭐야 ?! 재밌잖아 !  DC 열일했네 ! 아쿠아맨 상남자 리얼
10,볼거리가많은 영화였다주인공들 멋찌고 예뿌고간만에 지루하지않게 본영화~~
10,DC영화에 대한 편견을 없애준 영화.
3,ㅋㅋ 잠을 푹잤어요...
10,꿀잼이다..ㅠ다들보세요
10,아이맥스관에서 3D로 멋졌음.
7,묘하게 합체된 DC버전 라그나로크이자 블랙팬서. 빌런의 무게감은 떨어지지만 메라는 의심의 여지가 없었다. 몇몇 장면의 연출은 깊은 인상을 주었지만 몇몇 상황의 전개는 얉은 인상을 준다. DC로 한정해서는 웰메이드 작품임에 틀림없다.
10,물남자 재밌었어요 효과도 좋았고
10,기대이상 재미있어요 아쿠아맨짱
10,재밌어요 영화는 영화스럽게
10,정말 미친... 심해판 아바타임. 정말 제대로 보여주는 판타지
1,아니 새끼들 나알바임? 농담아니고 진심 존나 재미없음
8,요~  맨~  재밌다 맨~!
10,엠버허드 진짜 예쁘다... 인어공주 실사판 느낌이랄까? 하... 주인공... 아직도 주인공에게 헤어나오지 못하고있어 . 나도 아틸란왕국에 국민이 되고싶다.
10,진짜 정말잼있습니다 5번까지 게속 볼수있을것같아여 정말 영화추천이용!!!
8,비쥬얼은 좋으나 전형적인 DC영화
7,DC 떼고 EU 떼면 [인디아나 존스 - 잃어버린 삼지창을 찾아서]
10,존잼ㅇㅣ에요 남주 여주 비주얼굿 ㅠ
1,최악의영화 쓰레기 세븐틴 이후 최악의 영화
7,그냥 킬링타임용으로 적당합니다!
10,오랫만에  즐겁게 봣ㅆ브니다.
8,기대안하고봐야볼만한영화영웅이야기라 다행인데 스토리는참유치하다,,,갑자기공룡나왓을때,,,,참,,,
10,지인 추천으로 봤는데 재미잇네요
8,수산시장 온듯한 비릿한 느낌.긴 런닝타임에 엉덩이가 아프다.영상미는 겐춘함.
10,SF안좋아하는데 어릴때 우뢰매 이후 박수치며 본 유일한영화 아쿠아맨은 당연히 멋있었고 엠버허드 니콜키드만 캐스팅 쩐다는~~~
1,이거 10점준 사람은 리얼 알바임
10,넘재밌어!!!DC일냈네
10,토르냄새가 살짝 나지만 아쿠아맨 나름대로 재밌고 웅장해요!!!! 완추합니다:)
5,아이들에게 딱 좋을 영화주인공이 사실상 슈퍼맨이라서 극적 재미를 떨어뜨린다 만화 원작을 실사로 봐야하는 기분이란..
8,동물에게 음파를 보내는게 넘 재밌게 봤어요. 현실은 안되는거 알지만 부럽 부럽.우주만큼이나 바다속에도 상상할게 많아서 좋았어요.
10,DC치곤 선방 좀 유치하지만 재밌음
9,기대없이 봤는데 꿀잼. 스토리는 좀 아쉽다
10,와...진짜...대박또 보고싶다
10,이 영화 cg가 오진다 질리는 부분없고 재밌었음
8,눈이 현란하게 호강했어요. 아서 멋져
10,DC영화는 분위기가 너무 칙칙하고 화면도 칙칙해서 슈퍼맨 빼고는 안보는데 아쿠아맨은 어둡고 칙칙한 분위기가 없어서 정말 좋네요, 무엇보다 재미 있습니다.
10,아이맥스로 보기에 딱 좋은 영화.
10,진짜 재밌습니다! 강추!
8,웃기다 ㅋㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ
6,볼거리는 화려하지만 스토리가 약하고 지루합니다
10,으악 진짜 첨부터끝까지 지루할틈 엄슴
10,재미도 있고 박진감있어요
8,스토리가 좀 뻔하긴했지만 눈요기 제대로하고 왔습니다
10,진짜. 이건.  꼭 봐야된다 ㅋㅋㅋ 쿠키까지 ㅋㅋㅋ.  인정이다 ㅋㅋ
10,기대안했는데 정말 재밌게 봤어요!
8,내용보다는 화려한 심해세계? 잘 연출한듯하다내용은 그저 그럼
10,두번봄. 유치한스토리지만 영상미는 넘사다 감독이 진짜 이렇게중요하다잉
6,재밌게 본거같아요~~다들 얼른보세요!ㅎㅎㅎ
10,올해본 영화중에 제일 재밌네요
10,개존잼진심입ㄴㄱ다ㅋㅋ
10,와~ 두번 봄ㅋㅋ역시 히어로즈는 잼써 크~
10,비주얼과 액션 모두 엄지척입니다!!
10,진짜 너무 재밌고 몰입갑도 떨어지지 않고 꽉 잡아주며 액션,로맨스의 조화가 잘 이루어져 놀랐습니다.
7,악당은 나 블랙만타라고 불러쪼잉 하고, 혼자서 무기를 척척 개조하며 여주한테 추적기 있는거 친절하게 알려주고 조명탄은 어떻게 그 심해에서도 켜지며 카라탠은 어 말통하네?뽑아보셈 이러고  있고...조금만 개연성이 있었으면 하는 아쉬움이 있는 작품
9,정말 재밌습니다 액션 굿
10,잼떠요 감동있고 볼거 많고
10,걍 보면됨 전혀유치하지않고 오히려 고퀄임!!
8,영상미는 비교불가할 정도로 좋았지만 연출이 웃겨서 ㅠㅠ 빵터졌어욤
9,재밌게 잘 봤어요 DC영화중에선 괜찮은편이었어요
10,영화 본다면 제임스완이 천재라는 것을 알 수 있다. 여러 나라를 거치는 내용을 압축하면서도 관객을 휘어 잡는 CG 그리고 제임스완 감독만의 공포스런 트렌치들의 습격장면은 장관이었다.
9,영상미 굿 스토리는 살짝 ㅋㅋ진부 하지만 영상미가 제대로니까
9,생각보다 재밌게 관람했네요~기대 안하고 갔는데 지루하지도 않고 나름 스토리도 있고 볼거리도 많은 영화였습니다~
10,하...정말 재미있게 보았다...
9,엠버허드 입덕 영화 (평생 빨강머리 해주세여)
8,물속에서 살고싶어요^^****
9,솔직히 엠버허드랑 니콜 너무 예쁘다. 네레우스왕 태세전환 개오짐,
8,재밌었어요????????????
9,진짜 잘 만들었다. 히어로물 중에서 손꼽힌다 진심.
10,대박 인생영화   넘 잼나요
10,DC이번 영화가 살림  장 멋짐
8,기대안하던 작품에서 DC의 희망이 되어버린 아쿠아맨
7,'생각보다 재미있다'는 소문에 보고 옴. 물론 '생각보다 재미있었다.' 하지만 딱 배트맨과 슈퍼맨 정도라는 생각. 너무 큰 기대는 접고 보기를. 어쨋거나 전작 보다는 나으니 뭐.
8,최근에 재밌게 봤습니다 아직도 순위권에 있네요
8,여섯실아이와  아홉살아이와  같이  봤는데  이거  보면서  아바타가  생각나데요  아바타더  환타지  잼있게  봤었는데  바닷속이라  다  좋았던듯  즐겁게  잘보고왔습니다  ㅋ아쿠아맨  멋지데요  ㅋ
10,눈 호강 기대보다 재밌네요
10,시간가는줄 모르고 잼있게 봤어요!^^
10,엠버허드 진짜 34살이라는게 안믿기네요
10,영화가 너무 멋잇어서 두손 모으고 봤네요.. 진짜 여주인공 너무 예쁘고.. 멋잇고 다한 영화에요 강추 ㅠㅠㅠ
10,개재밌습니다. 다음에 한번 또 보러갈거임
9,약간 멀미날 뻔 했으나 대체로 매우 재밌었음!!!!
10,시간 가는줄 모르고 봤다 . 재미를 느낄려면 아쿠아맨을 보도록
8,엠버허드 초이스가 신의 한수
1,노.잼 내돈 OO 개아까워
1,개 ㅈ 노잼 이딴걸 내가 영화라고 봣다니 돈아깝다 ㅅㅂ
6,오로지 비쥬얼때문에 삼점드려요
7,디씨의 MAX와 한계를 동시에 느낄 수 있었음
10,재밌어요 여주 완전 예쁨 아쿠아맨 짱짱
10,히어로나 판타지 영화보러가자면 유치한 거 왜보냐는 엄마가 너무 재밌다고 동네에 소문내고 다니심... ㅋㅋㅋ
1,삼류 바다판토르..12000원내고 시간이아까워서 2/3보고 나옴....하 키스신에서 나옴 답없어진짜
10,스토리는 유치해서 헛웃음이 나오는데볼거리가 너무 좋음 cg좋고 여주만 봐도 2시간 녹네;
9,상상의 세계를 영화로 만들었네요~^^
1,돈 많이 쓴 파워레인저 극장판
10,짖짜 인생영화입니다 꼭보세요
4,여자주인공이 참 예뻤어요
10,평점처음남겨요 ㅋㅋ 제가봤던 히어로물중 거의 역대급입니다
10,9살 딸아이와 저 줄다 넘 재밌게 봤어요~바닷속 장면들이 이색적이라 좋았어요~
10,재미있는데 무슨말이 더 필요함?
10,두번보세요 와 아쿠아맨!!!!
10,엄청나게 재미있습니다
8,전체줄거리는 블랙팬서와 동일하네요 재밌게 봤습니다
10,웅장하구마잉ㅋㅋㅋㅋ
10,꼭 3d 이상  아이맥스로 보세요지방이라 정 말 짱난다
10,아주 재밌게 봤어요~ 조금도 지루할틈이 없었네요
9,볼거리많고 DC중 만족한 첫번째영화인
10,캐스팅이 딱 좋았다!!!! 눈도 시원하고 재밌었음
10,시원한 영화! 간만에 재미있게 봤어요
3,이젠 이런 영화 말이지... 이젠  그만 보고 싶다. 청소년들 영화. 영화 자체가 나쁘다는건 아닌데. 이젠 내 취향이 아님.
10,생각보다 넘 재밌고 보는내내 흥미진진..무엇보다 여자배우들이 넘이쁘고 매력적임 ㅋ
10,사실 이 영화의 전반적 수준은 8점이지만 메라가 2점을 채웠다갓 메 라
10,재밌어요 조금 유치하긴 한데 아무샹각없이볼만함
10,히어로는 간지가나야 히어로 무비아쿠아맨 간지 개쩔었음
1,요즘 아이들 만화도 이렇게 유치하게는 안만들던데...보는내내 오글거림...12세이하 관람가
8,물속 액션씬이 많고 신선해요
10,메라 진짜 이뻐요 너무 재밋어여!!!
10,히호하히호호호하핳허호
10,역시 기대만큼 재미있는 영화였습니다제이슨모모아 너무멋있음요 ㅎㅎ
10,와~이건 진짜  끝네주는 데
10,짧은 영화도 아니였는데, 지루함이 느껴지지 않음 ㅠ ㄹㅇ 졸잼
10,오랜만에 재미있는 영화를 보았습니다
10,영화 보고나서 제일 먼저 드는 생각 '이게 영화지'
1,여주 얼굴말고는 아무고토 없는 영화
7,작품성과 짜임세있는 내용의전개는 없으나 가볍게 유쾌하게 보기 좋은영화입니닷
10,재밌어요진짜 ~~~~
10,처음에는 팝콘을 먹으면서 봤지만 점점 팝콘먹는 손을 멈추고 집중해서 봤다!! 스케일도 크고 너무 멋있다 !!
8,영상미 굿~~~~ 눈 아플 정도
6,너무 황당한 영화같지만 재미로 보면 될듯한 영화같아요
8,화려한 화면속으로 빨려들어가는 느낌!! 재미 있게 봤어요^^
9,바다세계를 이렇게 그려낸것만으로도 훌륭~ 스토리는 뻔하지만 히어로물들이 대부분 그렇듯..
8,니콜 키드먼 여전히 엄청 이쁨 ㄷㄷ;;
10,개재미씀진짜 볼것도많고ㅠㅠㅠㅠ진짜마블가터
10,진짜 내가 본 영화중에서 역대급 영화다 진심 꿀잼
4,영상미는 인정. 근데 진짜 요 근래에 본 영화 중에 최악ㅠ 돌에 깔려서 낑낑 대던 사람이 번쩍 일어나질 않나ㅋㅋ사람들이 생각보다 괜찮다기에 기대하고 갔더니..온갖 것을 다 조잡하게 합쳐놓은 느낌 이도저도 아닌..영화 만드느라 고생했겠지만 정말 별로..
9,아쿠아맨이  DC를  살린거같아요
9,볼거리 요소가 많아서 지루하지 않게 봤습니다.
10,까놓고  마블 아이언맨1  어벤져스1  토르 라그나로크 뺀 나머지 마블 작품보다   더 잼났다   이거 보면서  마블하고 비교하는 인간들은  마블 기준에서서 영화를 평가좀 하지말아라  마블은 마블 디씨는 디씨인거다
10,기대도 안했던내가 푹 빠져서 봤던영화. 화장실 가고싶었는데 내용놓치기 싫어서  참고 끝까지봄..  제임스완 감독님 사랑합니다.
9,아, OO...영화 예매 시간 착각해서 예매하고도 못봤네...미차버려~
9,최근에 본 영화 중에 그래도 재밌게 본 영화! 제임스완이최고ㅋㅋ
9,감동도 있고 눈요기도 할만한 한번 보기엔 꽤 괜찮은 영화이다.
9,dc의 희망을 봤다.슈퍼맨도 제임스완이 맡는걸로
8,엠버허드 진짜 이쁨...
10,아바타봤을때가 이런느낌이였는데... 아바타 바다편 본느낌임 영상미는 최고
3,너~무 유치했어요... 무슨 한번에 그게 뽑힙니까ㅠㅠㅠ 일단 이런류의 영화는 제게 안맞나봐요
10,눈이 시원해지는 영화!!!
10,진짜 시간 가는 줄 모르고 봤습니댯 ...
8,여주인공이 정말 이뻤어요 그냥그냥 볼만한영화같습니다
2,이거 저번에 캐나다에서 밧는데  별 노잼임 ㅋㅋ완전 판타지네 ㅋㅋ
4,웬만한 히어로 무비 다 봤고, 지금도 OCN에서 해주는 엑스맨 아포칼립스 보는 중. 근데 아쿠아맨은 나도 못 버틸만큼 극도로 유치했음. 영상미, 엠버 허드 몸매 외 볼거리 그닥... 배트맨vs슈퍼맨 급. DC 영화에 대한 불신이 날로 늘어감.
6,캐릭터들이 명확한 성격을 보이지 않고 관객의 눈과 귀만 만족시키려하니 영화가 유치해진다. 영화관보다는 미술학원 견습용과 예능에서 패러디로 쓰는 것이 더욱 유익해보인다.
10,극한의 눈뽕... 만족스럽돠!!!
10,추천합니다 ㅎㅎ볼만해요
8,니콜 키드먼 내일모레 60대 실화인가요?? 엠버 허드보다 니콜 키드먼 ㅋㅋ 밀프..미시 그 자체
8,딴건 몰라도 여주 캐스팅은 dc가 압도했다 메라보다가 캡틴마블 볼려니... 흥미가 엄청 떨어짐 이번 아쿠아맨 오락영화론 나올꺼 다나옴 스타크래프트도 있었고 스타워즈도 있었고 퍼시픽림도 있었고 토르도 있었고 피라냐도 있었고 컨져링도 글래디에이터도 있었음
10,넘 재밌어요!!영상미 굳
10,보자마자 아쿠아리움 가고싶어지는 영화..
8,내용은 유치한데 볼거리는 많음ㅋㅋ
9,영상미가 너무 좋아요 이거 하나로 볼듯
10,준나 재밌음 퍼시픽림을 뛰어넘는 스케일..두근거려따 거대괴수
1,영화보다가 잔적 오랜만
10,삼겹살 먹을라고 들어왔는데 소고기 등심이 차려져 있다 이게 디시 영화라니...이걸로 마블한테 최소 50퍼정도는 따라왔음
10,개그코드가 종종있어서 재밌게봤어요
10,DC영화라 기대 안했는데스토리 질질 끄는거 빼고는 만족스분량 때문에 빠른 전계 안한듯
1,흠...엠버허드 미모 끝
10,괜찮네요 여주가특히 이쁨
9,아쿠아 맨의 세계관은 매력적이고, 바다가 인간에게 주는 경고 메시지와 비판의식은 좋았지만, 포화 터지는 전쟁 중에 남녀 주인공이 키스를 하는 순간 결국 블록 버스터 영화의 한계를 깨닫게 해준다
9,비주얼+메라 만으로도 티켓값을 한다.
10,와.. 내가봣던 판타지 영화중 최고임 자칫 난해할수있는 소재를 진짜 진부하지 않고 잘 살려냄 .. 해리포터 반지의제왕 쥬라기공원 등등등등 다 넘사벽일 정도 와 압권 ..
10,진짜 존잼입니다... 분노의 질주때처럼 지루한 장면 하나없이 빵빵해요...이 자를 끌고가서 잘보이는 방에다 가둬라마지막에 엄마랑 아빠 좀 슬퍼요ㅜ
2,그냥 ㅋㅋㅋ삐급영화 ㅋㅋㅋ어이없어서 현실웃음 터져요 ㅋ심지어 신파....
9,새벽에 졸릴때 봤는데 재밌었음
8,약간 유치해보이긴 했는데 액션신은 진짜 몰입감 좋다. 원래 히어로물 영화들 주인공 소개나 배경 스토리 전개할 때 다소 지루한데 영화가 첨부터 끝까지 집중되고 아쿠아맨 아버지가 어머니 해안가에서 기다릴때도 감동도 있고 진짜 몰입감 ㄹㅇ 좋음
1,쿵!쾅!쾅쾅! 아임 아쿠아맨!
10,진짜진짜 재밌어요 시간가는줄 몰라요 너무 멋져요
9,재미있게 봤어요영상미 대단하고 지루하지않게잘봤습니다~
1,역대 최악의 영화 너무 유치하고 현실성이 없어 스파이더맨이 한 10배는 재밌다
10,히어로물 영화중에 제일 재밌었어요(2등이 시빌워)
2,디씨의 유언같았다....10분만에 감이 왔다. 같이 온 친구한테 이 영화 망했다고 하니깐 이제 시작이라고 하는데.. 그놈의 서론 이 140분중에 120분을 차지한다... 본론은 10분?정도? 난 뭘 본 거지....
4,딱 초딩 방학용 영화. 보면 앎. 제이슨 모모아의 카리스마가 아깝다.
10,디씨 영화중에 언더우먼다음으로 숨통 틔어준
10,어정쩡한 마블 단독영화들 보다 훨 나음
8,제임스완 연출력 좋고, 니콜키드만 엠버허드 이쁘고, 마초맨인 한덩치하는 아쿠아맨이 다 쓸어버릴때 통쾌하고, 뭔가 병맛같지만 눈 위로 치켜뜰때 보고있는 내가 쪼그라드는 느낌이고. 다크나이트3부작 이후로 원더우먼 쬐금 성공하고 다 말아드신 디씨가 한건함!
7,과유불급. 너무나도 화려해 뇌가 다 소화를 못했다.
3,옛날에 트랜스포머1 보고 나서 퍼시픽림 본 느낌... 허술한 cg에, 주인공은 자꾸 토르가 생각나고, 블랙 머시기는 그런 기술 갖고 있으면 해적질 하지 말고 착하게 살지 ㅋㅋ 어휴 보다가 유치해서 나왔음. 영상미 예쁜 것만 마음에 들었어요.
10,넘재밌어요 후회하지않을듯
10,다 죽어가던 dc 살려낸 작품ㅇㅇ졸잼
9,영화평점 8점+1편 가산점 1점. 스타트는 잘끊었다 히어로물 1편 중 최상급. 그리고 디씨는 노래가 쩐다
10,재밌다한마디로부활한DC
10,진짜 인생영화중 두번째 꼭한번 봐야하는 영화
6,영화..좋았는데요 너무귀가아팟어요.귀막고들었어요ㅠ
10,진짜 너무너무 내스타일인 영화..개꿀잼이란 표현도 아깝다 진심 너무 재밌어요ㅠㅠㅠ
9,32개의 영화 영상미를 한스토리에 잘 이었습니다. 가성비 넘사벽 뷔페...
10,-Imax관람객- 아쿠아맨은 무조건 아이맥스에서 보시길 권장.영상미 자체가 아이맥스최적화된 영화.스토리나쁘지않음.두여주인공이쁘고매력있음.아이맥스관람시 가운데 맨 뒷자리에서 앞으로5~7칸자리가 관람하기좋은명당.맨뒷자리는 자막이 너무 아래있어 다소 불편함
10,방금 보고 왔네요~진짜 넘 재밌어서 몇번 더 보러 갈 예정이에요^^시간이 너무 훌쩍 지나갈만큼 보는 내내 황홀했어요^^
10,보통 히어로물 보고 재밌다! 라고만 생각했는데 멋있다!! 라고 생각한거 첨이다 리얼 DC살렸노
10,볼만했어요!ㅎㅎㅎㅎ
5,뭐야 엠버허드 니콜키드먼 분량 돌려줘요ㅜ
10,진짜 너무 괜찮은 영화같아요 한번은 꼭 봐야할 영화인듯 진짜 스토리 은근히 괜찮아요 진짜 핵추천합니다
10,유쾌하고 깔끔하게 잘봤습니다.재미있어요
4,액션 그래픽은 인정.. 하지만 스토리 너무 진부하고 밥맛인 장면이 많음 옛날 영화보는 줄.. 진심 영화관에서 5번 졸았다 어떻게든 정신잡고 보려고 했건만.. 그  바닷속 아옳옳 오천마리에게 둘러싸인 그 장면에서 조의영역 생각나 잠시 흥미로웠으나 이내
10,기대 안하고 봤는데 되게 재밌어요~
10,영상 하나하나 엄청 신경썼구나를 느꼈다!
10,졸잼진심 눈호강하고옴
8,영화도 화려하고 빠져들면서 봤습니다
4,생각보다 재미없었다 보는내내 숨막히는 느낌ㅋㅋ
2,게임같아요 ㅠ 평점인정못해!
10,재밋어요 돈이 안아까움
10,의외로 매우매우 재밌었당
10,매우 재밌게 관람했습니다
9,DC영화는 대체로 지루했는데 요번엔 볼거리도 많고 재밌게 봤어요
4,아....동화책... 그래픽 후지다..
2,Dc중에선 제일 낫..
10,이건 무조건 봐야되요 진짜 재밌어요 혼자봤는데 진짜 완전 엄청 너무 재밌게봤어요 여주들 너무 이뻐요 ... 아쿠아맨도 매력 대박 ㅜㅜㅜㅜ 친구랑 또볼거예요
7,너무 유치했다. 초등학생이 보기에 딱인듯. 여러가지 전개를 압축해서 풀어내느라 너무 정신없이 빠르게 진행되는...
10,볼거리,액션,출연진,구성모두퍼펙했어요~최근본영화중보헤미안랩소디담으로잼있었네요~
8,제임스 완, 물맨을 시작으로 DCEU 리부트!
1,정성들여 요리 한 음식인것 같은데  맛은 없네요
8,제임스완이 DC를 살리는군요 공포만 잘하는게 아니라 히어로물도 스타일 잘살리네요평론가 평도 5점넘는 영화 오랜만이고 잘 다듬은것 같습니다 돈은 안아까운 영화
1,하....랄프 한번 더볼걸
10,기대안하고 봤는데 개꿀잼. 어벤저스급 재미!
10,제일 재미있었고 빨리 다음편이 나왔으면 좋겠습니다
10,배우 캐스팅한 사람 상줘야됌
8,기대를 많이 했던가.. 조금 유치했지만 볼만했어요
10,재미있습니다. 아엠에프구라치는거보고 개실망했는데 한국영화보다 훨씬나아요.
10,특수효과도 너무 멋지고 감동적이었습니다!
8,유치하지만 재밌고 남주 멋있고 엠버허드 너무 이쁨
10,기대 안햇는데진짜 재밋음 ㄷㄷ
8,ㅋㅋㅋ뻔한스토리여찌만스케일이조음물고기보러가따왓다
10,엠버허드 겁나이쁘고 여왕도 엄청 이쁨영화 자체도 대단함 엠버허드 보는맛으로 보는것 같은 느낌ㅋ
10,짱잼~~~~:)!!!
1,존나재미없음 ㄹㅇ 이걸못피했네
8,CG보러간다고 생각하고 보면될듯
10,진짜 스케일 장난 아님. 넘 재밌게  봤어요^^
10,최고!!!! 기대이상
9,스토리는 그저그렇지만 영상미,사운드 대박임 배우들 비쥬얼도 대박이고
6,평점에바야.. 영상미도 난잡 조잡하고 잘모르겠고 스토리 진부하고 빌런 옷은 무슨 ai같고 노간지
10,존잼. 유치해서 못본다는 사람들은 왜 히어로물을 보러감? 다크나이트말고 다 유치뽕짝인거 모르고 봤나? ㅋㅋㅋ 마블? 그게 안유치해? 참나
10,정말 재밌어요! 강추합니다
10,이제 아쿠아맨 입덕할 차렌가....
2,미역 상처부위에 두르고 피리불기 극혐
3,나는 잘 모르겠다..CG떡칠하면 영상미 좋은건가..배경이 바다속이라기 보다 우주공간에 물고기 풀어놓은 느낌..전투씬은 모바일게임 광고 보는 느낌이었어..물속에서 헤엄도 안치는데 이동이 가능하고..그리고 DC는 왜 항상 엄마로 시작해서 엄마로 끝나냐..
10,dc보단 마블 추구하는 편인데이 영화는 마블 보다 재밌었어요! ㅎㅎ스토리 진행도 질질끄는거없이 빨라서 좋았고 이런 화려한 cg 좋아하는데 취향저격했고 메라도 이쁘고 아서도 귀엽고 그래도 해피엔딩이라는게 좋았어요??
8,DC에서 이 정도면 준수하지 않을까?
9,스토리의 완성도와 비쥬얼 완성도를 바꿨지만 비쥬얼 매우 훌륭함
6,이젠 정말 플래시 뿐이야
7,어린아이들이 더 좋아할듯^^ 슈퍼맨, 베트맨, 스파이더맨, 이제는 아쿠아맨스토리는 다 예상가능하시만,화려한 CG 구경은 잘했습니다^^
10,1시간 보다가 오줌 마려웠는데 꾹 참고 봄....보통 화장실 가는데 너무 재밌어서 흐름 끊길까봐 꾹 참고 봄....
5,오글거리지만 나쁘지 않았어요
6,좀 졸렸는데 조금 재밌었어요
6,생각만큼은 아니였네요
1,원작에서는 금발백인캐릭터인데, 금발백인캐릭터는 어디갔지? 화이트워싱이라고 OOOO하더니 정작 이건에 대해서는 문제제기를 하면 인종차별주의자 낙인.
1,영화가 바다에서 시작해 ~ 사막을 지나 ~ 산으로 감 ~ ;; 덕분에 짬짬이 잘잠 ~ ㅠㅠ
5,이전 영화들은 자살닦이,정의닦이 였으니 이 영화는 걸레입니다
9,기대 하나도 안하고 갔다가 대박 ㅋㅋㅋ
10,이영화는 bc중에최고
10,내용 뻔하고 대사 오글거리는데 이 모든걸 넘어서고 CG가 정말 볼만했다... CG 때문에라도 다시 보고 싶었던...
10,스케일이 정말 쩌내여DC가 성송하나?
8,개연성이나 스토리는 망이고 뻔하지만 액션 연출이나 cg 매우 공들인 흔적이보이고 볼거리가 풍부함!!
8,너무길어요길어요길다고
8,DC나 마블이나, 외계인이나 아틀란티스인이나 항상 동생이 문제구만. ㅎㅎ 140분이 넘는 상영시간이 지루하지 않았음. 더구나 시리즈의 시작이자 주인공이 정체성을 찾아가는 과정임을 감안하면, 상당히 괜찮았음(베놈보다 100만 배는 나음). 2편 기대됨.
10,!!!최고!! 보고나왔는데 다시보고싶다
7,내용이 너무나 유치하고 개연성없음화려한씨지와 가끔씩 나오는유머 그냥평타밑도는정도마지막이 젤멋짐
10,세상에나 겁나 재밌다 진짜
8,생각보다 너무 재밌게  봤어요 !!
10,간만에 제대로된게 나왔네
8,무슨 내용일지 다 예상이 되는데 그러고도 재밌음ㅋㅋ바다에서의 슈퍼맨같은 느낌..디씨의 어벤져스같은 작품이 나온다면 어떻게 표현될지 매우궁금하네요. 육지에서는 캡아정도 능력인데 바다에선 슈퍼맨이고 수압걱정도 없고 해양동물들과 대화도 가능한 사기케
10,이건진짜 개졸잼임 지루할 틈이 없음ㅋㅋ
10,아바타를 보는듯 개인적으로 능가함
10,이거 바닷속 어떻게  했지?완전 실감남! 바다,액션   좋아하는분 꼭 봐야할듯 !!추천 합니다!!
10,더티섹시.... 너무멋있음 ㅠㅠ
10,진짜 대박임 완전 대박 짱
10,아바타보다 정말 재미있게  봤다.
4,와 진심 유치해서 보다가 실소 나옴... 과거 애들용 특촬물 수준
10,별 생각 안하구 영화보러갔는데 dc영화중에 젤 재미 나내요 이번 감독 보너스 많이 줘야될거 같습니다
10,아주 재밌게 잘봣습니당!!!
8,CG는 진짜 갑이였던 영화..
10,재밌음!!! 꼭 극장 가서 보시길
10,진짜 ... 연출과 영상미가 다 했습니다. 그리고 배우들의 실제 나이가 충격적 ... 진짜 새로운 상상력을 자극해주는 영화. 최고.
10,엠버허드가 다 한 영화.. 너무 예뻐요
10,엠버허드 엠버허드 엠버허드~!!!!
1,알바가 깔렸음..ㅜㅜ이걸 돈주고 봐서 너무아까웠고,배트맨이후론 디씨영화는 망한듯ㅜ
10,재밌었어요ㅎㅎ액션신도 흥미롭고 짱이에요
10,영상미가 완벽했던 영화였어요! 특히 엠버허드 진심 존예ㅜㅜ
10,dc 다시봄 꿀잼이였어여
10,페미천국 마블은 망하고 DC의 흥행기의 시작이 될지도....
10,기대이상의 재미♥ 유치함을 모든영상과 배우들의 연기로 커버
9,화려한 CG와 액션만으로도 돈값한다 보면서 퍼시픽림 1만큼의 원초적 재미를 느낌
8,허드가 정말 허벌나게 예쁨
10,엠버허드, 남주 둘 다 매력 넘치네요
9,주인공들 비주얼만으로도 행복했다 ㅋㅋㅋ
8,앰버 허드 미모랑 액션이 다 했음
6,정말 솔직히 수중영상미는 좋음 하지만 악당이 나타나는 장면에는 파워레인져 찍는줄, 의상이 조잡해서 안타깝다 그리고 뭐만하면 넌 왕이될드립력은 만렙찍었다. 왜 자꾸 cf찍는것도 아닌데 멈춰서 한참 보고잇냐....이게 더 상황을 웃기게 만들엇다 아쿠아맨아
10,시원하게 재미있게 봤습니다
10,어떻게 영화를 이렇게 잘만드수 있는지...대단합니다.
7,비주얼이랑 액션 빼고는 실망.. 플롯이 너무 단순하고 뻔함... 그리스 로마시대에도 이렇게 영웅이 쉽게 되진 않았는데 아무리 영웅설화라지만.... 어쨌든 비주얼은 장난아니었고 표값이 아깝진 않은데 스토리는 별루
10,ㅈㄴ 개꿀잼 bbb이런영화는 충분히 돈 주고 볼 가치가있다
10,엠버허드.엠버허드.엠버허드.
10,아주 DC가 이를 갈았다
6,내용 때문인지 영화관에 히터 바람 때문인지 졸면서 봤음ㅠㅠ
9,볼만했다. 영상미는 최고.
10,살면서 첨으로 평점 댓글 달아봅니다 정말 재밌었어요
10,잼나요... 감동...
9,DC에서 이번에 제대로 사고쳣네...
10,그래픽이 너무 좋았고 생각보다 스토리도 탄탄해서 시간가는줄 모르고 봤습니다. 엠버허드 최고ㅜ
7,DC중엔 제일 낫다 생각. 아쉬운 스토리 텔링...액션은 좋았지만 영화 하나에 너무 많은걸 보여주기 위해 개연성 없는 등장 등이 아쉬웠다..근데 그게 또 웃기더라;;;S급과 B급 합작물을 보는듯했다.
10,DC팬이라 재미있게 봤습니다.CG는 정말 굿굿. 전투씬도 굿굿.하지만 스토리는.. 그래도 지금껏 나온 DC영화중에는 사장 흥행한 영화이니 다음작도 기대하겠습니다.
10,이정도면 충분히재밌었음.
10,DC 영화 최초로 실망한점이 거의 없고 칭찬할점만 가득한 영화 물맨 붐은 이미 왔다!!^^
8,볼거리는 화려하게 색감이 좋고 예전 아바타느낌도 조금 있었는데 스토리전개가 끊기는 느낌이었습니다.
10,아니 난 겁나 재밌었음!!
10,너무 재미있네요   여자배오들도예삐고요
1,남주 너무 늙고 느끼함.할리데이비슨 타는 오토바이족 아저씨 같음.바닷속 전쟁장면 애니메이션 같음.갑각류랑 생선의 싸움?여주는 이쁨.디씨 미래가 걱정됨.ㅜㅜ진짜 온갖 영화 짬뽕됨.
6,화려한 그래픽 +3, 무난무난한 스토리 +1, 음악 +2 = 6/10
10,두시간 반 러닝타임 길다고 긴장하고 봤는데 시간 순삭 존잼
2,엄마가 철없던 시절 낳은 혼혈 이복형이 내 약혼녀와 나라를 뺏어가는 이야기
2,꽃게가 날라다니고 새우가 뛰어다닌다.. 차라리 pmc가 낫다..
10,아쿠아리움 갔다 온 기분!
10,블랙만타 나올때 개웃겨서 별 5개준다 갑자기 분위기 가면라이더
6,영상미는 화려하고 이쁜데 내용이 너무 신화같아서 뻔한감 있네요
7,뻔한 스토리이였지만 CG효과가 좋았다 빠져드는 영화.
10,주인공 배우가 아쿠아맨에 찰떡이다.
8,매드맥스 처럼 그냥 시원시원한 영화
9,다크나이트 이후 DC 영화중에서는 최고다
10,난리도 난리도 이런 꿀잼 물난리가 없네.^^
1,별로 남주 너무 늙고 느끼함
10,너무너무재밌게봤어요 긴시간이 짧게느껴졌네요
10,진자  재미 있음   영상미 장난  아님
1,호불호 엄청 갈리는 영화인가 평점 좋아서 보러갔는데 난 엄청 핵노잼...게다가 엄청 길어서 시계ㅔ 몇번본지 모르겠다
10,하도 쓰레기영화만 나오다보니 평타치는오락영화가 고평가받노
10,배우들도멋지고예쁘고모든게다잘되있었어요
10,재밌음. 볼만한 영상이 하나 가득!
2,아쿠아맨너무재미업다갑자기숨겨진바다가나와
10,개꿀잼 진짜 디씨영화중 최고인듯
10,화려하고 재미있어요^^
10,오랜만에 나온 DC의 걸작.. 엄청난 눈호강과 엠버허드의 미친 미모는 보너스
8,스토리가 뻔하긴하지만 영상미 색감 너무 예쁘고 두시간 내내 어린아이의 마음으로 두근거리며 흥미롭게 영화속에 빠져들었다
9,시간가는줄 모르고 재밌게  봤어요
6,암튼 엠버 허드가 주인공임
10,아 해운대출장와서 혼영 하는데 아이맥스가 없당ㅠ
9,범블비보다 좋았구요  엠버허드 입고나온 옷 정말 멋있어요.
10,신선한 영웅, 마초의 수줍은 개그코드, 근육량에 비례하는 단단한 액션 때문에 미국식 진부한 형제다툼, 가족사에도 불구하고 재밌었다. 2편이 기대된다.
10,너무 재밌어요. 4dx로 보고싶었는데 극장이 많이 없어서 아쉬워요
10,최고의 작품입니다. 사랑해요 제임스완
7,메라 정말 여신급으로 이쁘고 보는 내내 눈이 즐거운 영화였습니다
8,우선 눈뽕만큼은 따봉!! 스토리는 아쉽...그래도 지금까지 DC영화 중에서 제알 낫다! 부디 앞으로는 잘 걷기를...
10,스토리를 씹어먹는 영상과 액션인듯하네요 ㅋㅋ보면 느낍니다
8,영상 퀄리티가 좋인것 같나
1,ㅡㅡ.... 내가이걸왜봣을까
9,간만의 수작 dc에서 큰일했다
10,존잼이었습니다아바타급 스케일
9,DC를 이렇게 살리다니..제임스 완 팬이 됐네요. 오늘부터..
1,존나유치해ㅅㅂ돈아까움
1,삽노잼 신비 아파트가 훨씬 안유치함
6,스타워즈,아바타,쥬라기공원,디워,TV어린이프로그램 한장면...어디서 많이 본듯한 장면들이 등장함, 지루할 틈이 없음.4식구가 보았는데 10살 딸아이가 괭장히 좋아함(화장실 안감, 잠안잠_이런일 처음),마지막 엔딩씬 박수침
8,생각보다 재밌게 봤는데 역시 마블영화는 좀 유치한감이 있네요ㅎ 근데 주인공 여배우 너무 예쁘네요^^
10,이건 솔직히 시각효과로 10점 줘야한다
9,반년이내 가장 재밌었던 영화
1,파워레인저 할리우드 버전. 분장소품의상 걍 노답에 스토리도 후....제임스완 감독은 걍 공포만 만드시길....니콜키드먼 커리어 쩍쩍 금가는 소리 들림
10,그냥..넋놓고봄..
10,범불비랑 비교도 안되게 재밌어요 ㅋㅋ 빨리 2보고 싶네요!!
6,https://m.comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=103759&no=27&week=fin&listPage=1딱 이정도 재미 디씨가 이말년씨리즈 참고한거 같음...
10,굳 ! 역시 제임스 완이다 !!
10,"I am  aqua man"
10,내가 본 영화중이는 탑이다
8,ㅎㅎ아쿠아맨~~~~ㄱ
10,영화 보는 내내 눈이 즐거웠움
10,진짜 미쳤다 마블 이기는 영화라고 해도 손색이 없어요 진짜 최고 친구랑 영화끝나자마자 집에 가는 길까지도 계속 영화 칭찬했어요 아쿠아맨 너무 재밌고 빨간머리 주인공 존예 진짜 왜안봐요 이거를..!!진짜 너무너무너무 재밌어서 처음으로 평점 줘요ㅠㅠ짱
5,스토리가 너무 진부하고 반전도 없는데 플레이시간만 김 존나 씨지 자랑하는 줄 영화로서 재밌는지는 모르겠음 솔직히
10,진심개꿀잼!!!ㅎ.ㅎ 올해본 영화중에는 보헤미안다음으로 잼있게본것같다~쿠키영상꼭봐라!
10,아쿠아맨 짱!! 꼭 보세요!!
10,아주 재밌습니다. 강추 영화입니다.
9,내용은 뻔한데 재밌음;;; 디씨가 이걸 ?
6,겁나 지루....너무 유치한 히어로물 어울리지 않는 OST..
10,너무재밌네요 보고또봐도 또보고싶네요~~^^
10,제 인생영화예요...아이맥스로 또봣어요
10,DC 영화는 제임스완 제가 쭈욱 해라
10,두번봤어요 또 보고싶어요
10,감탄하면서 봤습니다. 배우들위 연기력,연출,외모 등등 !!!짱
10,아 진짜 재밌다 너무 멋있고 여주 개이뻐요 보는데 계속 감탄함 .. 그냥 다 잘생기고 이뻣어요 영상미도 화려하고 좋았습니다 재밋어요 !!!
10,그 빌런녀석옷만빼면완벽
10,영상미에 반전이 있는 영화 ! 강추
10,제의2의 아바타 짱~~~
8,마블대적할만한영화 대박쓰
9,아틀라나 왕비인 니콜 키트먼과 메라 공주인 앰버 허드가 정말 이쁘게 잘나왔고, 옴 왕자인 패트릭 윌슨의 악역이자 액션연기가 잘어울린다는걸 첨 알게된 영화인것 같다!
2,이 영화를 어쩌면 좋아...ㅡㅡ;;;별을 꼭 눌러야해서 할수없이 하나 눌러요..
10,진짜개재밌는데 레알 진심 개재밌다 어ㅏ말이안나오고 그냥 재밌다 아 진심 개재밌어오바야....인생영화임
2,네이버 평점에 속고 또 속고 다시한번 속은 내가 ㅂㅅ이지.... 아 알바새기들... 진짜 무슨 대왕파리같이 생긴놈 나올때부터 한숨만 나오더라 그래픽은 그렇게 정성을 들여놓고 스토리엔 왜그런거야 왜 왜또 엄마나와서 화해하냐고....
10,스토리는 노잼이지만 cg가 너무 멋져서 깜짝놀람
10,스토리는 노잼이지만 cg가 너무 멋져서 깜짝놀람
10,너무 재미와 감동이 난다~
8,1.바다속 온갖 해산물들의 전쟁. 2.사기적인 캐쉬템. 3. 투잡 뛰는 우주개구리 루시우
10,예상외의 재미와 액션씬 볼거리도많고
10,머리기르고 문신하러갑니다
7,엠버허드 넘 이쁘게 나왔어요 ㅎㅎㅎ
2,솔직히 너무했다 유치한 파워레인저...
10,고퀄리티 .보는중 지루함이 없었다
3,물속버전 토르.. 씨지도 너무 어색하고 재미없음ㅠㅠ
10,인생영화 엠버허드 졸라이쁨
9,영상미만큼은 좋움ㅋㅋ
10,아쿠아맨 붐은 정말로 왔다
1,리얼도 피하고, 염력도 피하고, 마약왕도 피했지만 아쿠아맨은 피하지못했다.
7,뭐 이정도면 평타 이상은 했다 생각한다. 하지만 아쉽게도 다크나이트 급은 아니다.
4,디씨는 멀었음... 리얼루 재밌다고 생각하시는거임???  아니 이게 이정도 인기를 끌 영화는 아닌데
10,제임스 완 정말 굉장합니다;;
10,엠버허드  개 존예  여신인줄
10,진짜 역대급이다 이영화는
10,돈 많이 쓴 티가 나는, 마블과는 다른 느낌의 재미를 느꼈습니다.
6,걍 그냥그럼 엄청재밌는 것도 아니고 그렇다고 재미없는것도 아니고 유치하고 뻔한스토리긴 한데 중간중간 웃음포인트 있긴하고
10,본사람이면 무조건 10점아닌가요? ㅎ
10,쿠키 영상 전 OST 음악도, 영상도, 캐스팅도 완벽했다메라 너무 예뻐서 한번 더 보러 갈 거 같다
9,재미있어요. 극장에서 볼마한 영화
2,이렇게 지루한 영화 오랜만에 본다,, 낫 마이 스타일
8,끝없는 바다에 대한 탐구. 돈이 아깝지 않다.
10,생가보다 꿀잼!! 여주인공도 진짜 존예!!
6,한줄평: 고퀄리티 파워레인져...진심 유치한데 여배우가 이뻤다... 악당 디자인 진심 어릴때보던 파워레인저수준...
10,DC영화의 역사는 아쿠아맨 전과 후로 나뉜다.
10,쵝오입니다.쵝엑오입니다~~~
9,재미있어요. 볼거리 하난 진짜..마치 겜 속에 들어갔다 나온 기분ㅋㅋ
10,아쿠아맨 잘 봤습니다 진짜 진짜 재밌었어요
10,너무재미있게봤어요  ~^^
8,액션신 좋았다. 하지만 왜 DC는 마마보이들을 사랑하는가....
9,와우! 우리가 기다리던 그 영화...놀라운 상상력 그리고 빠른 전개! 과하지만 통쾌합니다..대규모 만족입니다..강추!!!
9,스토리는 참 유치한데 영상미 있고 사운드도 끝내줘서 실감나고 재밌게 봤습니다. 8점 생각했다가 앰버허드가 넋나가게 이뻐서 1점 플러스.
10,진짜 대박 너무 엠버 너무 예쁘네요ㅠㅠㅠㅠ 주위 후기 좋아서 봤는데 기대 이상으로 재밌습니다. 강추에요~~~!! 영상 보는 재미에 시간가는 줄 몰랐네요 꼭 보세요~~~
8,기대이상, 그다음 시리즈도 나오면 볼듯
10,아바타 2편을 보는듯.. 굿굿!!!
10,너무너무 재밌었어요 아쿠아맨 개존섹시 너무조아
8,아쒸!! 관람관 6관 들어가야하는데 5관들어가서 스토리 전개가 이상하다 하면서 너무 짧은 시간에 이상해서 관람표 봤더니 뜨악!!!! OO...다시 6관 들어가서 봤다.
10,마블 발라버렸다 ㅇㅈㅇ
2,장면 cg는 화려하긴 한데;;
10,이세상 사람들이 다 이 영화를 봤으면 좋겠다ㅠㅠ히어로 진짜 싫어하는 나조차도 감탄하며 본 영화
1,제 점수는 1점인데요 그 1점은 CG팀에게 바칩니다. 보는 내내 실소 터트리는 영화는 또 처음인듯ㅋㅋ2시간30분짜리 파워레인저 그이하 그이상도 아님ㅋㅋㄱㅋ한치앞을 벗어나지 않는 스토리전개 OO 데이트실패하고싶으면 보세요
10,토요일에 극장가서 봤는데요...평점이 8.3~8.7이라서 볼까말까했는데요...나의 평점은 9.5 !!!이렇게 재미있는 영화를 극장에서 본것은 10수년만인것 같아요내가 좋아하는 대부, 스필버그감독의 영화등 대작과 비교해도 재미있고 화려한 영화임
1,노잼이에요 스토리나 연기나 대사마저도 별루였어요
10,어머니랑 같이 봤는데 어머니가 재미있어 하셔서 굳 재미있었어요 기대이상이였습니다. 주인공들 다 아름다웠어요
10,원더우먼보다는 낫겠지.. 하고 봤는데 기대이상으로 재미있었네요^^
10,엄청 재미있었음 또 보고 싶은 영화
10,결말은 뻔한데 와ㅋㅋ존잼 아바타같은영화본적없는데 정말시간가는줄모름 아니어떻게찍은거야 물속은아닐테고맞나
10,엄청 화려합니다. 영화시간도 길고 전개되는 모험도 많네요  하여간 많은걸 보여 주려는 영화같고 병사 슈트귀엽네요 나만그런가  ㅎ
10,재미없다는 색히들은 마약왕보고 와서 다시봐라 돈을 의미있게 쓴다는게 무엇인지 알게될거다
4,뭔가 화려하지만 멋있지도 인상적이지도 않다심지어 액션장면에서 깜빡 졸았..;;슈퍼맨보단 낫지만 원더우먼보다 못하고그나마 시선을 쓰는건 여주 가슴뿐
10,전 바다그래픽이랑 엔딩곡 이랑 여러가지로 재밌었음..ㅎ
10,아무생각없이 봤다개꿀잼이라  놀랐다개강추
10,히어로물 내용이야 거기서 거기고 시각적으로는 너무 대단했어요! 음악도 너무 좋았구요.
9,기대하고봤는데도너무잼있어요 cg가화려해요
6,여낭이랑 구월 cgv 아이맥스로 본 영화. 기대가 컸던 탓인지 조금 실망스러웠다. 스토리는 내 예상의 오차 범위가 0에 가까웠고, 몇몇 연출을 제외하고는 그냥저냥했다.
8,도대체 심형래 감독 디워는 왜 혹평을 받았던거냐
10,3D나 4D로 봤으면 더 좋았을거같아용
10,감동적이면서도 너무 재밌었어요
3,이젠 평론가 평점도 믿을 수가 없음. 점수를 후하게 줄 영화가 아닌데 다들 왜 이렇게 열광하는지.. 장면장면 디테일이 없고 개연성이 절대적절대적 절대적으로 부족함.  보는내내 불편했음. 그나마 칭찬할만한게 액션. 이 영화를 보고 월척이라니.. 참나
10,기존 디씨 처럼 어둡지는 않다. 그렇다고 스토리가 아주 좋다고는 말할 수없다. 다만 이제 저스트리그의 출발을 기대하며
10,DC작품중 가장 재밌었습니다. 여주인공만 봐도 볼만한 가치가 있는듯 ㅋㅋ
10,대존잼ㅋㅋㅋ울신랑 극장에서 나오더니 메라때문에 한번더본다네ㅡㅡㅋ
4,졸려서 하품, 중간에 나가는 사람 꽤 있음. 연기 후지고, 스토리 유치함바닷속 모습이 좀 볼만함남주 너무 골비어 보임.
2,아 DC한테 또속았네 펑점알바들에게도 속았네..우뢰매보는줄
10,물맨 붐은 오고야 말았다
9,재미있고  가족영화로 최고입니당
10,롤링타임이 꽤 긴데도 시간이 빨리지나갔어요?
7,CG는  너무 좋았는데 스토리가 생각만큼 아니였네요 ㅠ
1,1점도 아까운 영화 리뷰쓸게없어
10,진짜 오랜만에 졸잼인 영화를!!강력추천!!
7,이게 스토리 구성이나 빌런들의 역할 등등을 파고 들면 잘 만들었다 보기 어렵거든. 그런데 진짜 재미있다. 또, cg처리한 건 알겠는데도 어떻게 만들었는지 신기할 정도로 경이롭다. 늦게 평을 적지만 20OOO 마무리하기에 모자람 없는 영화!! 강추다.
10,두시간 반동안 지루하지 않음
7,재밌딘 재밌는데 너무 토르랑 겹치는거 아니냐 주인공 마초컨셉도그렇고..
9,간만에 재밌는DC코믹스 영화였음~!!
10,재밌고 영상미도 쩔었음 디자이너 관련 업종이라 눈이 즐거웠음
10,부모님이랑봣는데볼만했어용
6,화려하지만다른 타 히어로영화보다 유치하며 블랙만타와 아쿠아맨옷은 괴랄하다 아이언맨도 초창기에는 레깅스느낌의 슈트였는데 영화에는 반영을 안했듯이 디씨 또한 20OOO에 맞게 디자인을 변경하여 내놓았어야 했다 그리고 자꾸 여행다녀서 인디아나존스인줄 알았다
10,완죤 퍼팩트 잼나요볼거리 감동 정말 한시도  눈을뗄수없는 장면들 내용도 좋고 넘 잼나요꼭보세요
10,마블 안녕...난 이제 디씨로 갈아탈게요
10,기대없이 본다면 별 다섯개를 줄수 있는 영화. 빨간머리가 잘 어울리는 앰버와 여전히 여신급 니콜.
10,아들하고 같이 봤는데 아들이 몇시에 끝나냐고 안 물어본 유일한 영화 ㅎㅎ 재밌었음..
10,2번봄ㄱㅇㄷ대존잼이요
7,비주얼이 캐리한다. 배우들과 제임스 완이..
10,대박 강추함. 이번 Dc영화는 진짜 다름.
7,관짝에 못을 박을 줄 알았더니?  관짝을 가까스로 뜯어낸 영화.
10,너무 재밌다~딸램이는  시시하다고,,,ㅡ,ㅡ
9,dc 영화중에 젤 재밌게 봤음 ㅡㅜ
10,진짜 너무 재밌고 주인공 ㄹㅇ 잘생기고 섹시해서 주글뻔
10,DC계열 영화에 희망의 불이 아니 물이 !!
10,굿잼 ㅎㅎㅎ 대형수족관안에 있는거같아요 영상미굿
9,유치한거로 반점 뺏음영상미 대단
10,어른들과 아이들 모두 재밌게 봤어요여러 영화를 패러디한것 같으면서 독창적인거 같으면서..아주 아주 재밌습니다
10,최근본영화중에cg영상미가가장좋았다.아바타느낌...
7,스토리는 조금 진부하긴 했는데, 눈이 쉴틈이 없었네요,, 그리고 엠버허드가 겁나 이쁘네욤,, 잘 봤습니다!
10,초등 아들도 너무 재밌다고 하고 환갑넘으신 부모님도 시간가는줄 몰랐다고 하세요^^
10,재밋엇어요 만화영화본기분
8,획기적인 변화를 보이고 있다
10,그래픽이 너무 좋았다 행복했어요 보는 내내
2,너무유치하고 재미가 없음보다 중간에 나왔어요
10,너무 재미 잇게 봣어요 꿀잼 몇번이고 더보구 싶네요
10,볼거리많고 조금도 안지루하고 재밌었어요.
8,특유의 오글거림도 영상미로 커버쳐버린다
8,영상미는 확실한듯.거지같은 의상 ,분장을 제외하면갠적으로 마블에 밀리지 않았음.
10,제이슨 모모아..  크리스 햄스워스랑 진짜 쌍벽을 이루는 섹시한남자였음..와씨ㅠ
10,재밌어요 영상화려하고 아바타에 버금가는 영상미 ㅎ_ㅎ
9,재미있게 아주잘봣습니다
8,초반에는 너무 잔인한 장면들로 가득해서 '헉'.. 했는데 나름대로 환경보호의 메세지와 사랑과 평화의 전인류적 메세지를 담고 있어서 인상깊었다. 곧 후속편도 있을듯한 느낌도...^^
10,완벽한 디씨의 명작!!디씨의 반격은 이제부터
10,여주가 최고였다 여신이었다
10,진짜 바닷속에 저런 세상이 있을까? 그냥 뛰어들어가서 확인해고싶은 생각이 들 정도로 너~무 배경이.아름답고 멋지고~~배우도 예쁘고 멋지고~아~몇번이고 다시 보고 싶은 영화^^♡
2,스토리도.. 그렇다고 cg도... 그렇다고 bgm이...그렇다고 인물마다 매력이 넘쳐나는가...그것도 아니고.. 스토리는 기대를안하고갔지만 사람들이 말하던 눈요기거리도안되서 40분정도 남겨놓고 영화관에서 나왔네요 그냥 진부해요 좋다는 댓글 알바인가
9,주로 지상 위에서 하늘만 주름잡던 히어로 영화와 다르게 바다를 배경으로한 히어로 영화가  신비함을 주었고 바닷 속의 아름다움을 마음것  볼 수 있어 신선함이 너무 좋았다.
10,큰 기대는 안 했었는데 정말 재미있게 잘 봤습니다....영상이 거의 아바타 수준이라서 좋았습니다....
10,조금 유치하긴했지만 재밌게잘봤어요 ㅎㅎ
8,영상이 환상이었습니다눈요기 지대로 함 !!!
2,최고의 영화네요 보는내내 배고파서 입맛 다졌습니다
8,어드벤쳐 게임같은 영화.
10,2시간동안 쉴틈이없다ㅋㅋㅋㅋ다음시리즈가 더궁금해짐
4,DC를 기대한 내가 죄인임. 어린이들에게 강추함ㅋ
10,제임스완 엄지척!!잼나요 멋져요
8,생각보다 재밌었습니다. CG가 화려해서 아이맥스로 봤으면 더 좋았겠다는 생각이 들었읍니다.
8,재미남 영상 화려 볼것많음
10,와 진짜 간만에 재밌는 영화봤네요 ㅋㅋ기대안하고 봤다가 대박영화찾아서 기분조음><
6,처음에는 지루했는데 갈수록 재밌어짐ㅋㅋ 킬림타임용!
10,재미있어요~ 스케일도 멋있고 소재도 재미있어요~
8,이 따위로 평점 받을 영화는 아닌데...스토리는 뻔하지만,그래도 눈요기 재대로 했다. 대형 수족관에 2시간 동안 다녀온 기분이다. ..
10,메라가 엠버허드?? 이쁨..,
10,재미있어서 또 보고싶다
9,재미있어요 추천드릴게요
8,재미있는듯 뭔가 어설픈듯.돌프가 나와서 놀랬다.
2,왠만하면 평 안 다는데.무슨 영화가 다 예상되고 그냥 짜여진 각본대로임.웃음포인트도 강제사건도 억지스럽게 갖다 맞춤.여주만 이쁨.
7,다른DC영화보단 괜찮았지만 돈들인거에 비해 그닥.킬링타임용
10,10점 재미 엣다 잘만들엇다
9,권선징악 내용이야 뻔하고 상영시간이 길었지만 재미는 있었음.
10,아 너무 재밋게 봣내...음악이 너무좋더라
8,그 맘반가? 암튼 마블보다 유치한 부분은 있긴한데 그래도 화려하고 나름 웰메이드 히어로물이라고 생각함
10,완전 재미있고 신선하네요
9,눈호강입니다. 가볍게 볼 만해요
10,니콜티드먼 여신~~너무 이뻐용
10,극장에서 봐야되는 영화스토리보다는 볼거리 대박
10,삼지창 돌릴때 나만 겁나 멋있었냐??ㅋㅋㅋ
10,진짜 재밌었음 수족관에서 대박
10,아쿠아맨은 호탕해서 보기좋고 메라는 디즈니 만화 여주인공 튀어 나온 줄
8,재미있게 잘 봤어요^^ 나쁘지 않은듯~
10,기승전메라 메라 존예 짱예
8,재밌어요. 시간가는줄도 모르고 봤네요. 스트레스 털어버리기 좋아요
8,더티섹시 그 자체!!! 아쿠아맨 짱!!!
10,너무재미있네요봤는데두또보고싶을만큼요
4,외국판 우뢰매 떠오른다 ..
10,DC중최고로잼있었다
10,DC 화려하게 부활했네요. 다음 영화도 잼나게 만들어 주세요
4,배경 이쁜거만 볼거리 있고 내용은 노잼...
10,추천합니다 화려한 CG 이쁜 엠버허드
1,아진짜시간아깝다 심형래한테 자문구했나
8,중간 중간 늘어지는 부분이 있긴 했지만 액션신이 너무 멋졌고 볼만했음ㅋㅋ 아쿠아맨 살짝 토르삘
10,엠버허드를 보는 것만으로도 볼 가치 있는 영화.
10,일단 재밌고 DC치고는 괜찮은듯
9,dc 많이 발전했네 ㅋㅋ 오글거림은 여전하지만 영상미와 전투신이 그걸 씹어 먹는다 이대로만 쭉 만들자
10,이런 미친어벤져스보다 낫잖아개충격 영상미개쩜
10,그동안  많은 영화를 봤지만  신랑 입에서 재밌게  봤단말을  처음  들었네요  ㆍ정말 정말  오랜만에  빠져들어서  본  영화네요ㆍㆍ
8,재밌었어요.주연배우들이 질리지 않아 좋았읍니다.
8,재미있어요!스토리 전개도 괜잖고...
10,마블보다 역대급으로 재밋음
8,결코 재미없는건 아닌데 마블은 가끔씩 빵빵 터지는 장면이 있다면 디씨는 좀 무거운? 그런 영화입니다
6,영상미는 화려한데 뭔가 한 영화에 이것저것 다 넣으려고 해서 가끔은 이 장면을 여기 꼭 넣어야했나 싶기도했습니다 개연성이 없는 느낌이 들기도했어요 아바타 주라기공원 토르 다 섞인 느낌들기도했습니다ㅎㅎ 여주인공이 너무 예뻐서 여자인 저도 감탄했네요
10,히어로영화중제일최고.
8,재미있음. 오랜민에보는. 니콜키드먼 메라 는너무이쁨
8,기대없이 봤는데ㅣ 잼나여
10,아무생각없이보니 재미있었어요
10,재미있었음 엠버허드 진짜 이쁘고 DC의 반격이 시작되는건가..
4,솔직히 ‘DC치고’ 잘만든 영환거지 따로 비교하자면 히어로 영화 중에서도 중하위권특히 악당들 캐릭터 디자인이 정말 별로 였다
7,볼거리는 많았는데 ... 스토리 너무 급하게 전개하느라 개연성, 설명 부족, 예상가능한 전개 ....  좀 DC스럽다 해야되나?. 그래도 not bad 나쁘지 않았음
8,눈이 호강했네요~제밌게봤습니다ㆍ여름에봤으면 시원했을듯
9,어째 엄마가 제일 이쁘냐
10,스토리는 뻔하지만눈이 호강하네요수족관 느낌도 나고
8,눈뽕 작렬! 바다버전 아바타급
8,간만에 DC영화 잼나게봄ㅎㅎ유치한건 어쩔 수..
10,2시간동안 여주인공 외모에 시선강탈..
7,who lives in a pineapple under the sea?
10,너무 재밋엇다 최고야 다음에 또
10,재밌습니다~~꼭 보세요
8,별기대없이 봤다가 성공하는 그런영화
7,dc작품치곤 볼만함...
9,기대하지 않고 보면 재미있음
10,완전재밌다~~러닝타임긴데 시간가는줄모르고봤어여
7,내가 sf영화를  엄청 좋아하는데 시간이 갈수록 별로임  나중에는 하도 같은 내용에 특히 로보트 등장에 짜증이 나더구만 마지막 괴물은 갑자기 뭔지...나만 그런가 아쿠아맨 로보트라고 제목을 해야할뜻...sf 물 보면서 졸리긴 정말 거의 처음
10,수중 히어로물은 처음입니다. DC의 부흥이 기대되는군요.
1,진짜  중국스러운 영화 모든  잡스러운  영화 다 들어가 있네 망작이다.. 기억에 남는거라고는  여주인공 빨간머리 끝~
10,재밌다 개추추천함 올해본것중 제일 재밌음
10,재미있어요~ㅋ 보세요~!!
10,좀 유치한데 액션이랑 시각효과랑 남주여주 비주얼이 모든걸 다 커버한다!!
8,조카와 재미있게 봤어요!
10,눈호강도 하고 너무  재밌게 보고옴^^
10,여주 존예ㅎㅎ 완전 취저 영화네요ㅎㅎ
7,헐리우드 영화인데 발리우드 영화 느낌도 많이 나네요
10,재밌어요!! 그래픽 개쩜
3,정말 이걸 명화라고 칭송하는 사람들의 수준이 개탄스러움 같은 히어로 장르의 성공모델인 마블과 비교해서 단순 눈요기만 제공할뿐 개연성과 설득력은 그 어디에도 없다 영화보는 내내 헛웃음만 계속 나왔다 왜 DC가 망하는지 알거같은 영화
8,기대 안하고 봤는데 생각보다 영상미가 장난아닙니다 ㅎ
7,재미있어요~ 재미있어요~
10,기대안하고 봤는데 엄청 재밌네요ㅠ.ㅠ!!!!
10,액션 영화는 지루하지 않으면 그걸로 끝
10,아쿠아맨 바다가 이렇게 아름다운지 처음 알았네요
10,이영화를 보고 재미없다는 사람들은 장님일 것이다. 메라 의상만으로도 8점은 기본적으로 깔고. 끊임없이 이어지는 액션씬은 시간가는줄 몰랐다. 오락영화로서 최고의 영화
10,드디어 DC가 해냈네 ㅋㅋㅋ 졸잼입니다.
6,유치한 스토리, 지루한 전개, 뻔한 클리셰, 그 와중에 건딜 건 앰버허드의 열연과 앤트맨 대두버전같은 디자인적 참신함 뿐... 볼거리이지 이건 영화로 보기엔 수준이 참 거시기 합니다.
10,제임스완 감독이 앞으로도 쭉 해주세요!
1,엠버허드말고 볼게없네요 수어사이드스쿼드의 할리퀸 보는맛으로 보는듯 영상미 좋다던데 CG티 겁나나고 스토리유치하고 개연성 하나도 없고 보다가 개꿀잠자고옴
8,짱짱짱 너무 재미 있게 보았어요
10,재미있고 또보고싶다고울아들이  말하네요  ~~~
5,홍콩 영화의 지나치게 비현실적이고 개연성 없는 액션이 헐리우드식으로 표현됨...미국산 짱자면 같은 영화
9,스토리야 뻔해도 눈요기로 충분하다.판타지액션으로서 재밌게 볼만한 영화.
10,시간이 좀 길었지만 재미있다! 엠버허드 대존예...
10,정신줄놓고 재밋게 봤습니다.
8,몰입은 좀 안되는 다소 산만한영화였어요 그래도 볼거리는 화려해서 그런지 아이는 재미있어하네요
10,진짜 잘만들었다 마블팬이지만  기대이상이었던 영화
10,바론이랑 나미나옴 10점
10,진짜 지루할틈도 없고 한편에 모든걸 때려넣어도 재밌다
10,액션 통쾌 상쾌 호쾌!!!!
10,넘 잼잇어용!!!!♡♡♡
8,제임스완의 비주얼 종합선물세트
10,엠버허드 미모때문에 시간가는줄 모르고 봤다. 빨간 머리 완전 잘어울림
1,사기당한느낌 베플 평점 10점 날린애들한테 묻고싶음 진짜로 재밌음? 뜬금없는 전개 뻔한 스토리 뜬금없는 브금 어이가 없음 그냥 보지마세요 제가 희생했음 화려한 쓰레기 영화
9,D.C 간만에 한 건 했다
1,평점맞추려고 1점준다 개인적으로 영화는 7.5점정도 된다고 생각함. cg는 굉장했지만 스토리라인이 너무 뻔하고 억지스러워서... 반쪽짜리 영화
10,역대 히어로 영화중 극강의 비주얼을 보였다
8,마블긴장해라 눈호강지대로~간만의완벽한히어로탄생 !!
10,아니 그냥 진짜재밌다 시원해지는느낌
4,노잼이였지만 여주랑 남주가 보기 좋움
8,스토리 전개는 차마 눈뜨고 볼수 없을 지경이었는데 제임스 완이 연출력 하나로 모든걸 커버했다.
10,아니 걍 겁나 재밌음 웬만해서 평점 안다는데 진짜 재밌어...
10,개인취향 인생영화 + 여주 이쁨
10,너무 재밌게봤다 진짜로..
10,재밌음 약간 애니메이션 같기도하고 ㅋㅋ
10,시간가는줄 모르고 봤네요 10점!!!
10,하도 재밌대서 봤는데 진짜 하도 재밌네요ㅋㅋ 히어로물 진짜 싫어하는데 이건 두시간 반동안 지루할 틈 하나없이 너무 재밌게 봤음 눈도 즐겁고 강추^^ 인어같이 생긴왕 위엄떨다가 처자식 앞에서 한방에 죽는게 너무 웃김 아니 우스움ㅋㅋㅋ
10,시간가는 줄 모르고 봤다. 이런게 영화지!
7,회먹고싶다. 크랩먹고싶다
6,씨지가 전부지만 재밌었음
7,영화 더럽게긴데 참아라... 초반엔 진짜 설명충식 대화와 엉뚱한 잡빌런하나때문에 이상하게 가다가 잡빌런 죽고나서부턴 제임스완식의 스펙터클한 연출이 시작된다. 맨오브스틸처럼 마지막30분정도가 그전의 엉성함을 씹어먹음.초반부만 더 신경썼다면 수작이었다
2,마블이  그리웠어요 ㅠㅠ  토르 따라쟁이!
10,아쿠아맨은 세상을 구할뿐 아니라 DC를 구했다!
4,진부한 클리셰 덩어리 영화
10,오랜만에 본 영화,최고임다
3,히어로물은 나랑은 안맞는듯 보다가 졸았음 씨지나 그래픽은 현대물인데 옷입고 나오거나 대사보면 무슨 울트라맨 이런거 보는 기분 ㅋㅋㅋㅋ 대사도 많이 없고 이상한 비지엠깔리면서 계속 싸움만 해대니 눈이 절로감긴다
8,손발이 오글그리지만 눈을 뗄 수 없는 아이러니. 황금삼지창 뽑아 폭포서 나올땟 나도 모르게 소름이...
10,아틀란티스가 실존 했으면 좋겠다..
10,이제 바닷가 못 놀러감 물 밑에 뭐가 있을지 몰라
10,'옴' 역으로 나오는 '패트릭 윌슨' 축구 선수 'OO인슈타이거' 랑 판박이임. 둘 다 독일군 장교스럽게 생긴 스타일.
10,진짜 재밌고 상상력 너무 좋고 바닷속에 사람이 살면 어떨까에 대한 상상력을 아름다운 영상으로 만들어줘서 너무 좋다 2편도 나오면 좋겠다
9,제이슨모모아배우분의 존재감을 이제야 알았네요ㅠㅠ 멋있어요ㅎㅎ
2,중간에1시간자고 하품1500번함
10,영화는 안 봤지만 재밌네요 ㅎㅎ
9,메라짱아에이오우아에
10,바닷속 액션도 신기하고 주연배우 몸매가~~~굿
10,2시간30분 눈이 즐거웠네요
2,지구방위대 후레쉬맨이나은듯
6,생각없이 그냥 볼수있는영화~
10,아이맥스 쓰리디로 꼭 보셈..영상미진짜대박..두번보고옴
6,할리우드판 수중 파워레인저 극장판 같은느낌 할리우드 자본 클래스로 찍으면 파워레인저도 이정돈 나올 것 같다.솔직히 재미없었음. 여자주인공이 예쁜 것만 기억난다
10,진심 2019  대박 영화가 될거라 확신한다
6,엠버하드랑 아름다웠던 바다 배경만 기억나요. 액션씬 좀 지겹고.. 엠버하드만 돋보이네요. 그냥 그랬어요.
9,디시붐은 언제가는 꼭 온다.
10,너무 재밌어요 신나게봤습니다 보고 초밥먹었어요 오웅 바다내음~~
7,눈이 즐겁다  해양속 맨오브스틸 보는 느낌?그렇지만 스토리는 좀 아쉬운편
10,금삼지창 개멋지네...
10,핵잼 계속볼래여 ㅜㅜ진짜 히어로 중 짜릿했던것도 오랜만
10,드디어 디씨에도 희망이 보였다. 이렇게만 만들자 디씨야 저스티스리그 배트맨 대 슈퍼맨 그린랜턴 수어사이드스쿼드같은 졸작만 나오다가 간만에 원더우먼과 다크나이트시리즈 못지않게 잘 만든 작품이었다
10,핵존잼내 인생 영화 1위
10,지극히 평범한 히어로물 이지만 재밌어
9,생각보다 볼만 했어요.오랜만에 돈 아깝다는 생각 안들었음
10,너무재밌었고 마지막엔 감동~!!
6,진짜 별로.  디씨는 아직 멀었음. 제임스완이니까 이정도로 해낸거임. 정말. 할 말을 잃었다. 보는 내내 지루하고 ㅠ 영상미도 없던데??? 마지막에 아쿠아맨이랑 동생이랑 싸우는 장면은 진짜 멋졌음. 그거 하나
9,기대만큼은 했다고 본다.
9,무난한 스토리 좋은 액션과 비주얼
10,평점왜이래 ㅠㅠㅠ 오랜만에 존잼영화 나왔는데 주인공들 다 멋있고만 ㅠㅠ 블랙팬서 재밌게본사람은 보세여 약간 비슷하지만 난 아쿠아맨 정말 씨지며 주인공들이며 조연이며 다 최고였다 ㅠㅠ
10,아무리 세상이 발전했다지만 이런 영상미를 구현 한다는게 가능하냐 스토리며 배우들 비쥬얼이며 바다생물들 까지 엄청나다 살면서본 영화중에 최고다 진짜
10,상상도 못한 스케일임,  아바타 비쥬얼쇼크는 아무것도 아니였음
8,이 정도면 DC 심폐소생 성공... 영화 자체 보다는 제임스완에게 한표!
7,형형색색 바다 속 모든게 너무 눈이 피로함 재미는 그럭저럭임 여배우들 미모 인정
1,캐릭터 디자인은 무슨 파워레인져 악당들이며 스토리 또한 2000년대 수준. 개연성은 내다버리고. 영상만 잘만들어서 평점 4점은 주고 싶은데 또 평점 8.7 짜린 아닌거 같아서 1점드림
8,볼거리도 줄거리도 풍성했던 영화
10,기대 안하고 아이들하고 봤는데 정말 재밌습니다.5살7살 아이들도 집중해서 끝까지 재밌게 보더군요 굿입니다!
10,간만에 영화다운 영화를 본 거 같았다. 스케일 자체가 ㅎㄷㄷ 웅장한ost 또한 영화랑 잘 어울리고ㅡㅋ 엠버허드 또 한 넘 사랑스러워서 영화 보는 내내 미소짓게 만들었다는~~~^^♡
10,스토리 자체는 그냥저냥 영화가 진행이 되고있구나 정도였지만 배우들 비주얼 CG 스크린이 꽉 차는듯한 해저 표현 오오 중간에 나온 이탈리아도 너무 아름답게 표현되서 좋았네요
10,줄거리 뻔해도 꼭 봐야한다고 ㅠ
2,너무했지나요?ㅠㅠㅠ정신적으로도물리적으로ㅠ
10,간만에눈호강제대로합니당.아쿠아맨짱!
10,좋아요.디씨의 흥행시작 기대해봅니다.
10,기대 하나도 안하고 봤었는데 진짜 2시간이 넘는 시간동안 눈을 못빼고 볼 정도로 정말 재밌음. 색감도 그래픽도 뭐 하나 빠지는게 없다고 느낌.
9,바지가 너무 꽉 끼는거 아냐?
10,디씨 영화중 배트맨 시리즈빼고 제일 재밌었음
10,완전 재미있네요 ㅎㅎ 여주가너무이뻐여 ㅎㅎ
8,3번의 폭발을 주의하세요
10,기대안하고 4D봤는데 넘재밋엇고 졸린데도 잘볼수있었어요!!!!그리구ㅜㅜ 물이랑바람이많이나와서 외투 괜히 차에두고 오시면 상영중 춥습니다...ㅜ.ㅜ
10,재밌어요 왜 히어로물들 유치한수준의 그런유치함인데 스케일크고 씨지 넘좋아서 재밌습니다
9,제임스완 감독 신의 한 수디시영화중에 최고
8,기대 안했는데 그래서 그런지 진짜 볼만하다 재밌었다
10,유치하다는 평듣고 실망할줄 알았는데 보는내내 영상미에 홀릭했다... 왕좌의 게임때나온 모모아가 아쿠아맨이였다니 ㅋㅋ 완전 빠져봤음 메라도 존예... 아쿠아맨 장면들이  계속 맴돈다 !! 강추
9,마지막 앤딩 장면이 기억에 남네요. 새로운 영웅의 탄생을 보는 듯 합니다. 내용은 마x 토x 그것과 비슷하더라구요. ㅋ 노린건가.. ㅋㅋ
10,영상. 음악 보는 내내 눈과 귀가즐거웠다.
10,DC 부활 축하합니다!
8,수중장면이 많아서 화려한 CG와 눈요기거리가 충분하다. 다음 DC히어로들도 기대된다.
8,바다 속으로 여행 다녀온 기분~ 추천합니다 :)
2,영화에 비해서 평점이 너무 낮아서 2점줌 나도 평점높아서 보러간건데 많이 실망함.. 이번 아쿠아멘으로 DC영화를보고 기대할일은 없어질듯함.. 영상의 완성도도 중요하지만 스토리가 없으면 그냥 삼류같음...한마디로 클리셰임
10,와.. 개.. 존.. 멋..
8,다 이쁘고 존잘!!아쿠아맨 짱멋  새로운 유치함의 영환데 재밌음
10,아서 넘 섹시하고 메라 넘 예뻐 그것만으로 충분! 또 보고 싶다!
10,정말 재 있었슈? 진심 궁금
9,스토리가살짝산만하고유치하긴한데전하고자하는철학자체는좋았음.그래픽도짱!!
10,재밌게 감동있게봤습니다.
1,유치찬란 그 자체. 그냥 해물탕 잘 끓이는 레시피 보는 느낌이였음.
4,내용이 너무 좀 유치하고 스토리 전개 또한 너무 성의가 없는듯하네여
9,이거보고 유치하다는 애들은 도대체 상상의 바다 속 세상을 어떻게 그려내길 원하는건지?? 니들은 그냥 히어로물을 싫어하는거얌
1,평점 다 댓글알바인듯 ; 퀄리티 자체가 떨어짐 여러 영화 다 합쳐논느낌임 유치하다 정말 ㅠ
8,조굼... 길엇던 영화이긴 한데!! 정말.. 수족관에 들어가있는듯한 느낌?? 액션 정말 좋네요 ㅋㅋ 그래픽..정말 짱이에요
9,와 아이맥스 두명이서 보고 돈안아깝기 힘든데 이정도면 걍 본전 오지게 친듯 ㄹㅇ 유치한데 안유치함 ㅋㅋㅋ
10,인정 재미잇럿다 평점 10점
10,오....재밌네^^
8,눈이 호강하는 영화ㅎㅎ
10,오랜만에 기분좋게 재미있게 보구왔어요^^!!!
9,그동안의  DC 영화와는 다르네요 앞으로 DC영화는 완에게로~~
8,스토리는 유치하고 뻔하지만 눈이 즐거운 영화네요~
10,재밌게 잘봤습니다. 여자주인공 사랑합니닼
1,댓글들 다 알바인가요ㅜ^ㅜ  굳이안넣어도되는 장면이 너무많았어요 너무긴러닝타임에  유치한내용에 한장면한장면 웃다갑니다...;
10,엠버허드 개이쁨 그리고 제임스완이 구원투수로 디씨코믹스를 살렸다.
10,여주가 진짜이쁘고 주인공은 악당같아요 ㅎ
10,나또볼거임 예수님같이 생겨가지고 진짜 멋있음..ㅠㅠ
10,기대이상이었습니다. 추천합니다.
10,생각보다 대박입니다 감탄감동 굿입니다 !!
10,크크 허세 개쩔 ㅎㅎ근데존멋
10,추천!! 진짜 재밌어요!! 솔직히 여주 여신...
10,재미있게 봤으며 다시 한번 더 봐도 됄것같다
8,아 여주만 보임 ..대박 예쁘게 나오네
1,아니 스토리 어디감..? 개연성은 밥말아먹었네. 후기에 속아서 와이프보고 내가 보자고 했는데 욕먹음
9,아주  재미있게 잘 봤어요
1,스토리....하....
10,재밌어여 추천합니다ㅋㄲ
10,그냥 지렸다.. 마블 히어로물 안좋아하는데 ㅋㅋ 내가 이런면이 있는줄 나도 몰랐네
6,이런 시나리오로 2시간반이나 열일한 cg디자이너들에게 경의를 표함
9,사운드 죽이는 ATMOS로 봤는데진짜 볼만 합니다
10,재밌었어요ㅠㅠ 한번 더 보고싶은영화
6,저 낯간지러운 대사를 저렇게 진지하게 해내는 배우들 보면 역시 돈 벌기는 힘든 것이죠. 진부함의 폭풍 속에서는  돈 퍼부은 특수효과조차도 힘을 못 쓰니...이 시리즈를 계속 기대할 이유가  의문스러워짐
10,진짜 개쩌러요 그냥 와~밖에 안나옴
1,아 차라리 만화 보겠다 최악
10,아쿠아맨보다는 아틸란티스 라는 제목이 어울리는듯 스토리는 개유치하지만 상상력자극 갸뀰잼
10,존잼이다증말꼭보자ㅎ
1,황금똥을 싸질러놨다고 생각합니다 원작이 뭔진 관심없고 CG팀 고생한거 알겠는데 감독 작가 연출 다 B급 전대물영화 찍던 사람들인가봅니다. 정신고문 당하고 나온느낌이에요 연기자들한테 미안해해야 할 작품
10,여주도 이쁘고 잘봤습니다
10,전 잼께봤어요. 니콜키드먼여전히이쁘구연기도잘하구무엇보다 바닷속 자연 영상이 너무 이뻤어요.아바타보다 더이뻤던것같아요.지루하지않게 잘봤습니다!제임스완감독 공포뿐만아니라 다잘만드네요
10,재미쪼요오로오열자채우기
10,인생은 역시 템빨인겨 금포크
6,마블영화처럼재미있었어요
8,멋있긴멋있더라이쁘긴이쁘더라영상미는아바타미만잡
10,진짜 너무 재밌어여!!!!
10,지린다 진짜 DC영화의 부활
10,진짜 재미나게 보았네요
10,꿀잼입니다 갓갓갓갓꼭보삼
8,삼지창부터 급유치해짐
7,스토리는 뻔한데 영상미는 굿입니다.수족관 다녀온 기분이에요.
2,0개도 아깝습니다.. 너무 지루하고 정말 ㅠㅠ 왜 이리 평점이 높은지 모르겠는 영화,, 평점에 절대 현혹되지 마시길 바랍니다.
1,이거 평점높게주는 사람들 미쳤냐 바다용사 벡터맨이다
8,볼만한거같아요 영상미굳
8,음 스토리전개 중간에 좀 지루하고 깊진않네요 근데 끝부분부터 재밌어져요~~~~ 잘봤어요
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ DC 이렇게만만들어라ㅋㅋㅋㅋ
10,제가봤던 영화중에 제일최고였습니다힐링시켜주셔서 감사합니다
10,전혀 지루하지 않고 눈이 즐겁다 남주의 매력에 빠진듯 여주 존예 너무 재밌었다
9,여주조녜 ^^ 그냥 뻔한 히어로물인데 볼게 많아서 눈이 즐거운 ^^ 영화관 가서 보세요 꼭
6,영상미가 좋은 특촬물이다.
10,아이언맨 다음으로 정말 다양한 볼거리와 퀄리티가 있는 영화였다 난 아쿠아맨이다
7,씨지는 끝내줘요!  중간중간 바다버전  아바타 같기도 하구요 그런데 스토리가 좀 빈약합디다????
7,스토리는 그럭저럭 화면도 괘안음.. 근데 DC의 미래가 별로 밝지 않네..
9,아쿠아맨 절라 멋짐~!ㅎㅎ
10,뭔 평론가 평이랑 관람객 평을 비교해 ㅋㅋㅋㅋ평론가들 점수 존나 짜게 주는데
10,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
8,박진감 넘치는 스토리 진행 ~ 해저 비쥬얼 영상미 상급 ~
8,스크린이 어주 쇼킹하네요
9,재밌어요 ㅋㅋㅋ 웰메이드 궇
1,와 진짜 쓰레기 보다 나옴
8,큰 기대 안하고 봤는데 재미 있었음.
10,대한민국이 이런 영화 만들 수준될려면 앞으로100년은 걸릴듯..
8,재미없진않음ㅇㅇ 볼만함 와 개잼있다 이정돈 아니고
4,태세전환의 달인들의 영화
1,이게 재밌다고?ㅋㅋ 참내ㅋㅋㅋ 이래서 네이버 평점 믿으면 안됨
10,아쿠아맨 제이슨모모아완전멋짐.여주인공과도 잘어울려요.화려하고볼것도많고 스토리도어렵지않게 재밌게봤어요
10,재미있네요 와이프가좋아합니다.
10,이건 메라가 다 씹어먹음
10,배우들 넘나 멋짐^^ 동화같은 전설같은 만화같은 영화ㅎ
10,내용 탄탄이런거는 모르겠고그냥 볼만했음
2,전설의 삼지창들고 노란갑옷입고 나올때 잉어빵인줄 알았습니다
10,재미없을꺼라생각했는데 완전 재밌음  ^^
10,눈이 엄청 호강했어요 바닷속 볼거리가 풍부해서 눈을 뗄수 없을만큼 잼나게 봤어요~~
2,유치유치유치유치유치 엄청 유치
8,볼만합니다바다괴물들나올때부터존잼
8,재밌게 봤어요남주여주 둘다 멋짐여
4,재미있어요~~~~ㅎㅎ
1,진심 평론가 6.83 관람객 8.77이 어울리는 점수인가? 앞으로는 네이버 평점 참고하지 않겠다. 영화 장면 중간에 실소가 터져나올정도로 유치하다. 걸출한 배우들과 엄청난 제작비로 망작을 만들었던 조엘슈마허의 배트맨 3/4 느낌. 디씨 정신차려라 제발
10,메라 예뻤었어요!전 재미있게 봤네용
8,화려한 액션 배경이   시간 가는줄 몰랐네여
10,말이필요없다....
10,이제 DC도 믿고 봐도 되겠다.
10,말 필요없다. 최고다.
10,대박꿀잼입니다 강추요
10,넘 재밌었어요^^ 감동도 있고 코믹도 있고 ....
1,보다가 잤다!같이 보자고 한 신랑한턱 짜증내고...그 귀엽던 아서가 성인이되자 산적으로 역변하니 주인공에 대한 로망도 아작이 나고...내용도 엉성한데 CG로 다 때우는 기분?암튼 만화도 아니고...난 이런류의 영화는 너~~~므 아님!
10,진부했지만...재밌어여 ㅎ
10,레알루다가 꿀잼입니다 재밌게 봤어요~
10,아니 DC 형들 마블 형들한테 화남 ?? 이거 하나 만들고 이제 안만들거야 ? 무슨 재미를 떠나서 CG로  쳐맞은 느낌 아바타 이후로 처음이네
10,볼거리 주인공 매우멋짐
10,왕 답네요ㅎㅎ 멋짐폭발오ㅡ
9,삼지창으로 세번 내리치고 함성지를때가 제일 멋있었음
10,스토리는 유치 할 수 있지만 cg가 화려하고 볼게 많다
8,약간 유치한데 영상미는 좋네요~
10,재밌져 너무 재밋조 소원이 쵝오??
10,재미가있다재미가있어
1,진짜 제발 보지마세요 정말 집에가는데 너무 힘들어서 죽는줄알았던 영화입니다. 2년쨰 불면증 앓고 있던 친구가 아쿠아맨보고 졸아서 심지어 자고 있더라구요
4,걍빨강머리너예븜..
10,뻔한 스토리 뻔한 결말이지만 정말 환상적이고 아름답고 재밌었다 dc영화중에 젤 볼만했음
2,어떤새끼가 재밋다햇냐
10,방금보고 왔는데 진짜 개재밌고 진짜 메라 개 이뻤음
9,시원하게 잘 보고 왓어요
10,재밌어요!블랙펜서 바다 편
10,진짜 꿀잼 젤다의전설 조라족이 생각남
2,간만에 영화 중간에 나왔네요!
10,눈도 즐겁고 나름 볼만한듯
10,메라 졀라 이쁘다. 영화는 난잡하고 스토리도 뻔하지만 그모든걸 메라의 이쁨으로 용서가 가능한 영화
10,진짜 재밌네 ㅋㅋㅋDC의 반격 기대합니다
10,재밋게 잘 봤습니다 ! 빨리 다음 시리즈 나왔으면 ~
8,dc 작품중에서 간만에 볼만했음.
10,DC영화에 대한 호감상승~
10,영상미가 너무 이뻤고 재밌었습니다
10,솔직히 두번보고 싶다뻔한 스토리지만 비주얼이 모든 마블을 압도함
10,정말 재미있음 추천합니다
10,인생영화 보고울고왔어요 ..꼭보세요
8,별기대안하고 봤는데 나름 재미있네요아쿠아맨과 여주인공 매력넘치고CG도 평균이상 볼거리 많습니다
8,눈뽕작렬 니콜키드먼과 엠버허드인데 뭐가 더 필요하랴
8,볼만하긴 한데 캐릭터들 복장이 좀 유치하다.
4,마블보다 더 유치한....
5,딱히... 재미있네  ㅋㅋㅋ
10,와진짜너무재밌음ㅜㅠ영상본다고 시간가는줄모르고 온갖상상다하게됌 한번더보고싶당;;; 왜 400만밖에안되는지몰겠당...
10,앰버허드 나올 때 마다 너무 예뻐서 놀랐다 인생 영화ㅠ
10,기대하고 봤는데 지리고나옴 강추
5,재미있는듯 재미없는듯...나만 잠왔나?? 마지막장면은 멋있음
10,DC인데 DC영화가아님 제임스완 ㅠㅠ
6,음....메라 아버지 태새변화 쩌는듯.
10,재미있었어요~3D로도 보고싶네요
10,초등생 3 명 ㅎ 재미있었데요~~^^
10,최고 입니다! 잘봤습니다 ~
10,환상적 스케일과  탄탄한  내용이 좋았어요  시간  가는줄 모르며 보았네요
8,객관적으로 보면 스토리는 양산형 히어로물이지만 영상미와 더불어 연출 및 음향은 사람들의 원초적인 감정을 잘 이끌어냈다고 본다. 하지만 갑작스런 전개나 빠른 진행은 살짝 고개를 갸웃거리게 할 정도로 부담이었던 것은 사실이다
10,길긴한데 재미있어요^^
10,좋으네요 추천~~또보고싶다요
3,ㅠㅠ 기대했는데 저는 길고 지루했네요
8,이정도면 관쩍에서 일어날 만한데?
10,밑에 보면 재미없다고 한사람들 재친구도 예고편 보고 재미없다 시시하다 화련한 cg만 빼고 별 내용 없다고했는데 데리고 보러갔는데 보는 내내 눈도 잘안감고 온갖 표정 다지으면서 말거니깐 화내면서 말걸지말락하고 끝나니깐 되게 재미잇었다고 했습니다.
8,멋진 영화~~좋았어요!!!
10,너무 재밌게 잘봤어요 ~~영상도 대박이고 지루하지않게 봤어요 돈이아깝지않은 영화
10,기대안했는데.잼있었음♡
10,너무 재밌고 좋아요♡♡
8,잼잇게 봣어요~감사합니다~~
10,개인적으로 잼있었고 바다화면이 너무 이뻐서 좋았음
10,액션 스케일  스토리 모두 좋았고 여배우 정말 이뻐요!
9,영상미가 돋보였엉료 굿
4,화려한 CG를 빼면 아무것도 없는 영화
10,진짜 별기대안하고 봤는데 제 인생 띵작ㅠㅠㅠ진짜 꼭 봐야하는 영화!!
6,노잼노잼 졸림 영상미는 괘눈
10,재밌었다 이번엔 그래도 정신차린듯
6,1. DC에 오이디푸스 콤플렉스 있는 사람이 있나? 또 엄마타령.. 2. 히어로 무비가 유치할 수 밖에 없다지만, 좀 정도가 심함 3. 아직 마블 따라갈람 멀었다. 4. DC 영화가 워낙 똥망이다보니 사람들의 기대치가 낮아져서 그나마 평작수준
10,여주가 개이쁘고 재밌었음
10,스토리. 그래픽 완벽한 영화였음. 정말 잼있어요 ㅋ
10,잘 보고왓네요~배우분들 수고하셧어요~
9,이걸 DC가 해냅니다.. 꼭보세요
8,그런대로 볼만 했어요~엠버 너무예쁘네요 "눈호강"
10,너무 흥미진진하고 영상에서 눈을 뗄수없을 정도로 볼거리가 많고 재밌었어요
8,좀 과하지만 반드시 영화로 봐야하는.
10,뻔하지만 속이후련하다
3,정말 유치하고  10년전에 나왔으면 완벽했을 영화. 보는 재미는 있었지만 (영상미) 그외 스토리, 대사, CG, 코디, 배경음악까지 전부 읭????이게뭐지 ??? 하면서 봄 ㅋㅋ 어린친구들은 좋아할듯 파워레인저 같아서
10,너무 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤는데 엄청 재밌었어요. 안보신 분들이 계시다면 아쿠아맨 강추해요><
8,이제 DC가 가야할 길을 찾은 듯
4,진짜 예고편이 다였어요ㅠㅠ 전투씬에서 잠든 건 또 처음이야..
10,진짜 감독이 영혼 갈아서 만듬,,, 솔직히 4DX로 보면 더 재미있을거 같다
8,내용이 뻔하고 유치하지만 눈은 재밌습니다
6,타겟이 초등학생이라면 성공적으로 만든 영화이나 성인이 보기엔 연출이 너무 유치했다
10,진짜 존잼 ㅠㅠㅠㅠ꼭보시오보세요보세요보세요
9,돈 엄청 들였네ㅋ근데 여주 이쁘다
10,아쿠아맨 아쿠아걸 정말 멋있어요!
8,거진 1달에 2번은 영화 관에 가서 영화를 봅니다... 간만에 재미있는 영화 를  본거 같습니다
7,솔직히 영상미만으로 7점 받을 수 있음 파워레인져 악당같은 코스튬은 좀 깨지만..  그러나 스토리에 정말 신경을 안썼다는게 느껴짐. 아이들용으로 나온 스케일큰 영화정도 성인들에게 영상미 외에 스토리로 어필할 수 있는 부분이 전무함
10,훌륭하다. 스케일이 대단하다
8,초등5학년 남자아이가 재미있다고 하네요
2,아이언맨짝퉁. 후속편 만들기위한 노력의 흔적들.답답하다.
10,보는동안 너무너무 재미있게봤음!DC도  많이 보여주려고 노력한것도 보이고 주인공들 비쥬얼도 굿!!
10,계속되는 눈뽕에 정신을 차릴수가 없었다. 연출도 호쾌하고 좋았고 아틀란티스는 마치 SF 영화를 연상시킬 정도로 과학적이면서도 바다의 아름다움을 잘 연출했다. 하여튼 재밌었다!!!
7,8점 주고 싶었는데... 중간부분이 좀 그래서요..
10,아쿠아맨  생각보다  재밌던데요 ㅎㅎ 오늘 보고 왔습니다
2,진짜 이건 뭐죠 정말 유소년을 위한 영화...
8,흥미롭고 아틀란티스도 너무 예뻣어요
10,진짜 찜찜하지 않고 깔끔한 영웅 영화
10,존잼입니다  아쿠아맨 모모아가 역대급 캐스팅임
10,마블 긴장해야할듯디씨 최고의 영화네요
10,넘나리 재밋었어용ㅎ나닐ㄹㅇ
10,기념품 사고 싶은 영화+.+
10,재미있어요~ 꼭 보세요
10,너무 재밌어여 볼거리도 많고
7,음 그냥 볼만함.. 화려하고~ 나름 괜찮슴
2,스토리가 너무;; 애들 보라고 만들었나보다싸우고 있는데 갑자기 한팀이 되고 평화롭게 있다가 굳이 튀어나오고영상미는 인정하는데 그거 보자고 2시간 버릴 가치는 없다 예고편이나 보셈
1,알바 푼거 맞나요? 처음부터 끝까지 유치찬란. 마블은 자기가 구성한 스토리 안에서 나름 완결성을 가지는데, 이 영화는 그런거 하나도 없음. 물 속에서 화약이 터지는 거 보고 나가고 싶었음.
10,다크나이트이후 수작!
7,영화보면서 취향이 아니라 중간에 나왔어요. 아들과 남편은 영화 끝나고 최고의 영화였다고하네요. 눈물까지 흘리며...
10,굿굿 따봉 ♡♡♡ 너무재밌어요 ㅎ
10,아쿠아맨 너무 재미있어요.
4,정말 유치해서 깜짝놀람 구시대적이고 악역배우의 코스튬은 부꾸러울정도다 흥행한다는 기사에 완전 낚임
8,잼썻음 ㅋ 낫뱃 그냥 쏘쏘 걍 히어로물
10,솔직히 지금 개봉한 영화 중에 제일 볼만하고 재밌었음
4,원작이 만화니까라는 소리는 그만하고, 영화면 영화답게.. 제발.. 매체에 맞게 번안을 하세요. 마블은 그정도는 하는데 DC는 그런 노력이 안보이고 계속 급조한 어설픈 작품만 내놓는군요.
2,별 한개도 아깝다/ 여기 댓글알바들 몇천명 동원했나봄/진심보지마세요/초반부터 유치찬란 하더니 끝까지 유치하고 잼없음/ 진짜 초반부터 자리박차고나오고 싶었다는./초딩들이나 봐야할 영화임/
8,볼만 하긴한데 토르랑 흡사한 부분이 있음 바다판 이라고 해야 하나 심지어 주인공 토르랑 흡사함ㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 그래픽 좋았음 그냥 전체적으로 정도 7점~8점은 됨
10,볼게없어 무심코 봤는데 대어를 낚았네~
10,진짜 재밌어요. 돈이 안 아까워요
10,적당히 재미 있었답니다,
10,기대안하고 봤는데 아주 재밌음
10,칼 드로고 형님이다 10점 박자
6,유치하고 벡터맨 같은 느낌은 참을 수 있는데 각본이랑 대사를 너무 틀에 박히게 썼잖아...
9,스토리는 뭐 그저그런 수준이지만 볼거리만큼은 역시 대단하다.
10,방금보고나왔는데 너무 재밌어요ㅎㅂㅎ)b
10,진짜 재밌어요!! 이말밖에 할수없다 꼭보세여~!
8,OST 도 좋고 위트 있는 연출도 좋았음
8,화려한 그래픽과 전투신  등이 볼만합니다.
8,빨강머리 여주인공..너무이쁨..볼수록이쁨..엄마도 이쁘심...뒤에 앉으신 아줌마 신발벗고 계셔서발냄새ㅠㅠㅠㅠ 시큼시큼ㅠㅠㅠㅠ
8,아쿠아맨2 개봉박두 ‘청해수산’ 무든 해산물을 관장하는 바다의 신.
10,뒷구르기로   인랑,마약왕,더벙커 ,염력 다피했구요 아쿠아맨봣는데 잼있네요 ㅋㅋ추천
10,적당히 괜찮은 영화 스토리는 뻔하지만영상은 더럽게 잘 만들었응 3d 로보면 잼날듯
10,이번영화는 대박임. 정말 타격감이란.
1,별점주는게아까울정도로 유치하고재미없음 cg만무더기로하고 진짜 시간아까운영화임..영화보면서도언제끝나나 진심 감정선도그렇고되게유치함 끝에 mother은모임.ㄲㅋㅡㅡ
10,아이들과 보기에 참 좋았습니다
7,서사랑 갈등이  트랜스 포머 급으로 없는걸 화끈한 cg와 배우들의 비주얼로 카바치는 영화내요. 반대로 말하면  화려한 영상 속에도 카타르시스ㅋㅋ 쩐다! 하는 장면은 없다는게 참. 그래도 온갖 클리세 비틀기, 신파에 질렸다면 아주 재밌게 볼만합니다.
7,바다속 사람들은 줏대가 없는거 같네
6,구냥 영웅영화 줄거리가그렇듯 별로....
9,뻔한 스토리지만 영상도 너무 예쁘고 볼거리도 많고 대규모 전투씬, 1:1 전투씬등 만족스러운 영화였음. 돈, 시간이 아깝지 않음. 다음주에 수족관가고 싶게 만드는 영화
10,대꿀잼... 스케일 넘치는 전투에 놀랐어요
10,예고편은 노잼이었는데 핵재미였음,,, 영상미 오짐
10,엠버 허드, 조니 뎁의 코를 납작하게 눌러주다
10,눈이 호강하는 영화입니다!
9,엠버허드는 예뻤고 왕도적인 스토리지만 다양한 볼거리가 있음
9,생각보다는 크게 감흥은 없음...
8,그래픽은 진짜 좋은데, 중간중간 진짜 뜬금없는 갑작스런 전개와 이따금 어울리지 않는 음악이 몰입감 떨어뜨림. 잘 보다가도 가끔씩 너무 유치한 느낌이 든다.  배트맨, 슈퍼맨도 유치하진 않았는데 이건 유치하단 생각이 들었던 이유임.
7,아쿠아맨:토르, 아니 스토리가 토르랑 비슷한거 같아서... 아님 말구....
10,존잼 . 기대안했는데 재밌었음.여자 캐릭터 전부 다 이쁨
8,오그라들어도 맘에드는 오그라듬재밋어요
6,저는 왜 재미가 없을까요 막판에 개 지루 했음
9,영상미가 압도적 전형적인 영웅물
10,눈이 즐거워요!!! 진짜 대박 판타지 좋아한다면 추천
10,잘만들수 있었잖아....ㅠㅠ
5,영화는 잘만들었는데 제스타일은 아니네요 딱5점드립니다
10,스토리는 부실하지만 영상미가 좋았어요
10,아쿠아메라~ 볼만합니다
10,CG가 이렇게까지 발전한것에 놀랐음!! 재밌었음!!!
1,한시간 보다 잤다. 졸았는게 아니고 너무 재미없어서 잘려고 노력해서 잤다. 자다가 시끄러워서 같이 본 친구들한테 밖에서 기다리겠다하고 나왔다.이거 볼빠에 빈지노 아쿠아맨 뮤비5시간 보는게 더 재밌겠다.지루하고 뻔하고 어정쩡하고 억지재미감동,유도
6,워터액션 전형적인 앞뒤없는 히어로 스토리
10,근래 본 영화중 가장 재밌었어요
10,내취향이라 재관람 했읍니다. 꿀잼
8,재밌었음 쉴틈없이 감탄함
10,굳  말이 필요 없는 영화 강추
4,지루함.. 시계 수십번은 봤네;;
6,내가 디자인생이라 그런지 다른 영화에 비해 CG 처리 너무 티났음 그거때문에 몰입도 완전 줄었고 담부터 컴퓨터그래픽은 좀 돈 많이 들였으면 좋겠다
10,아바타 이후로 이런 영화 처음임. 대단했다.
10,매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다 매우만족합니다
8,너무 재밌어요..요즘 근래에 나온 마블시리즈중 최고네요...
10,가족과 재미있게 봣어요
10,시간 가는줄 모르고봤음.. 영상 최고
10,너무재밌는데? 왜평점이 이정도밖에안되는거죠 9믄되야할듯한뎈ㅋㅋ 근데 공주역하시는분 진짜 너무이뻐요 짱
6,볼것만 많았다 스토리는 영
10,여주가 너무 존예였음!!
10,재밋엇다 12000이 안아까웟다
10,진짜 재밌는 영화 입니다
10,우리나라는 언제 이런 마블영화를 만들어볼까나눈호강하고 왔네요굿~~~~♡♡
9,조금 오글거리긴 했지만 스토리도 탄탄하고 영화 전체적인 흐름도 재미있었던 영화. 영웅물은 마블 빼고 마음에 들었던 적이 없었는데 신박한 스토리에 판타지 액션이 좋았습니다.
10,인디아나존슨+아메리칸히어로+어비스+스타워즈+신들의전쟁 = 아쿠아맨  이거 보면서 시나리오 따지는 찐따는....
1,스폰지밥이 더 재미있음
10,핵꿀잼~~~~아끄아맨
9,빨간머리가 예쁘다고 느껴보긴 처음인듯...매라 때문에 좋았지만 매라 때문에 영화엔 집중이 안됐다;;
2,일단 영상은 끝내주네요. 헌데 개연성부족과 중요장면장면마다 아무런 감정이입도 없이  급하게 이뤄지는모습이 꼭 중국영화 한편 본것 같습니다. 중국영화 대부분이 그래픽에 치중하는  볼거리가 많아서요.
6,볼만한 영화가 없긴 없나보네요. 딱 초등학생 수준입니다.
10,DC의 새로운 희망 아쿠아맨! 이 정도면 잘 만들었습니다.
10,재미있게 잘봤습니다.
1,보면서 하품만 20번한듯초딩 때 봤어도 영화관 벅차고 나갔을 정도로 개노잼 개취이긴 하다만 나한테는 오히려 누가 5천원 이상을 줘야 볼까말까한 영화였다..
6,여주인공이 이뻤던거 빼고는...
5,역시 나하고는 이런 류의 영화는 맞지 않은듯 스토리도 엉성하고 감정적으로 이해도 되지 않고 비쥬얼만 잔뜩 갖다놓고 좋지? 좋지? 하고 자꾸 묻는것 같은 느낌. 중간에 나올려다가 꾹 참다가 끝까지 보고는 나왔음
7,나오는 것들이 다 줏대가 없어 ㅋㅋ 영상미땜에 7점줬다
5,어제 친구랑 봤다.볼거리는 인정! 바닷속 모습은 정말 아름다웠다.하지만 스토리때문에 보면서 헛웃음 짓다가 나오게 만드는 영화.그리고 몇몇 배우들은 연기도 어색해서 더 오글거렸다.CG에 돈 쓰느라 각본이랑 연기에는 큰 신경을 못쓴건지...
10,보면서 소리지를 뻔 햇다
1,문어가 드럼10개 한번에 치는 장면이 제일 웃겼습니다.
10,기대이상 너무 재밌어서 두시간이 후딱 감 최고
6,그냥 눈과귀로 즐기는 영화
10,진짜 DC는 마블보디 못한다라는 편견을 깨게해준 그런 영화였습니다. 영상미 ,배우들의 연기 그리고 중간중간에 들어가있는 코믹요소들 덕분에 2시간 20분이 마치 마법처럼 지나갔어요. 그리고 엠버하드의 그 영롱하신 외모땜에 한번 더 봐야할꺼같네요
10,정말 재밌게 봤습니다ㅜ 감동의 여운까지ㅜㅜ
1,네이버 평점 믿지마세요. 진짜 아동용히어로물 같았음.. 영상미도 뭔가 어색함 그자체.. 그리고 캐릭터들이 대립할때 대사로 이유를 서로 다 말해줌;;; 평화-갑툭튀악당-와다다-해결 이것만 10번 반복되는 영화.
10,인정합니다. 진짜 재밌네요.
6,지나친 남성 중심 서사. 어째서 여성들은 어머니, 여자친구로만 나오는걸까? cg는 훌륭해서 6점 드림
4,회사에서 연말에 단체로 보러갔는데 15분만에 박차고 나옴~ 뻔한 히어로물~ 애들이랑 여자애들은 좋아라 할듯~
7,볼만합니다~ 씨지가 볼만합니다~
10,앞으로 디씨팬이에여 최고!!
10,굳굳 최고입니다 말이필요없어요
1,이게 재미있다고?!!  참, 어이없다! 유치하고 지루하고  ㅋㅋ
2,2시간 넘게 이어지는 지루한 CG액션
10,마블을 진짜 미친듯이 좋아하는 덕후지만, 2시간 20분이란 러닝타임동안 마블의 존재를 완전히 잊었었습니다. 영상미는 말할것도 없고, 캐스팅이 진짜 신의 한수인거같네요. 이번계기로 디씨까지 입문할 것 같습니다.
1,누가 평점을 이렇게 높게 준거야 -- 일단 cg 중국영화 수준이고 스토리 무슨 유치원생 전용 영화인건지 엄청 유치하고 ...기존 dc 분위기완 다르게 밝고 유머 코드가 있어 마블을 따라해서 그런지 평점이 너무 높음 영화 자체는 재미없음
7,DC의 구세주는 아니어도 산소 호흡기는 달았구나
10,인생영화에요진짜존잼 추천
1,개별로으아하아하아하아
1,댓글들이 워낙 좋게 평가 된 걸 보고 가서 그런지 솔직히 뻔한 스토리 유치한 내용 전개 등 안좋은점들이 더 와닿는듯...
7,다소 유치하고 많이 짬뽕된느낌이에요 그래도 재밌네요 디씨화이팅
2,개연성도 떨어지고ㅠ 내용도 대사도 너무.. 유치.... ㅠㅠ
10,아바타 이후 몇년만에 느껴보는 감정이네요. 최고 !
10,니콜키드먼 쏴라잇네~
8,유치한데 볼만해용 대형 아쿠아리움바다에 사는애들은 다 나와요뻔한데 나름 볼만함
10,조명탄들고 이싱한 괴물들한테 쫒길때가 연출 대박이다
10,진짜 연출이 대박입니다 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
10,영상미는 진짜 가히 지금까지 보던거 중 탑쓰리안에 들듯 진짜 눈호강 제대로 하고 왔습니다 눈돌아가게 만드는 배경이랑 메라의 핵미모 아서의 씹야수상남자간지까지 진짜 돌앗돌았 또보고싶어요
2,처음으로 영화댓글을 달아봅니다.성인이 보기에는 다소 유치하고 비슷한 다른 영화들이 생각 날 정도로 너무 많은 내용을 담고 있습니다.사람으로 시작해서 미래전투병기, 물고기, 외계인, 인어, 공룡, 괴수, 킹크랩으로 끝나네요 기승전 킹크랩..?
10,포스터 디자인한 놈 나와라
6,유치해요 ..전그냥 유치했어요
10,dc의 희망.. 이 불씨를 잘살리길..
10,저에겐 최고의 히어로!
2,휴, 나만 한숨나오는 건가
10,스토리는 평범한데 영상미랑 연출, 배우 캐스팅이 진짜 잘된듯 앰버 허드 매력 오짐
10,일단 엠버허드가 진짜 존나 예쁘고 영화 자체의 영상미가 오짐 졸린상태에서 봤는데 한시도 눈을 뗄수없는 액션도 한몫했음 진짜 재밌게봤음 아쿠아맨2 빨리 보고싶닥
10,장난아닙니다 그냥보세요.
6,그냥 벡터맨 보는줄 알았네요. 아동용 영화 입니다. 성인이 보면 유치하고 지루할수있음.. 약간 학예회 보는 느낌. 딱 6점 준다.
10,스토리 재미다 재미있었습니다 DC 무시했는데 대박재미있게 봤습니다
8,스토리는 뻔하지만 눈이즐거워!
1,이게? 뭔지? 지금까지 영화보다가 자는게 뭔지 몰랐는데 오늘 암
10,진짜 난 마블영화보다 재밌게봄....
2,지금껏 본 히어로물 중 최악. 차라리 메인빌런의 개연성이 히어로보다 있어보이더라. 다들재밌다고 해서 너무 놀라움...
8,히어로물은 이래야 제맛이지
9,중간 중간 쬐끔 유치한거 빼고는 매우 재밌는 수작. 솔로 무비가 이렇게 빼어나다니 DC도 점점 재밌구나 ㅎㅎ
10,dc 최고작이 나왔다. 원더우먼에 이어 이번에 감 잡은 듯
10,영상미 진짜 좋고 영화너무 세련되게 잘찍엇음
10,눈물흐르는스토리 인터스텔라급 완성도다..
10,영화잘만드네..내용이 뻔하고 중간에 웃긴 쫄쫄이 입긴하지만눈과 귀가 즐겁네요
10,근래에 본 SF영화 중 가장 재밌었어요. 제임스완 이 크게 한건했습니다. 만약 저스티스리그를 그가 만들었다면...
10,뜨어어어~ 카리스마 짱
2,이영화를 보는내내 다른영화 3-4편이 생각날 정도로 벤치마킹을 열심히 한것이 보였는데 순간 이게 무슨영환지 헷갈릴정도였다. 물론 히어로물임을 감안하고 보았지만 진짜 너무 많은것을 넣어서 물이 수조밖으로 흘러넘쳐 주워담을 수 없는 영화가 되었다...
10,29년 살면서 처음 써요 그냥 보세요
1,완전 애들 영화인거같다 이걸 재밌다고 하는 분들이 신기하다
10,호러전문감독이라 그런지 깜놀장면 많음 ㅋ
10,스토리 진짜 탄탄하다 ㄹㅇ로
10,팍팍한 생활에 가슴이 뻥뚤리는 영화. 개인적으로는 살면서 제일 재미있게 본 영화입니다.
10,너무 재밋어요 cg도 최공!
8,재밌고 액션신도 좋았지만 뭔가 아쉬웠음
10,아쿠아맨 너무 멋있어서 또 보고싶어요 ㅜㅜ 중간에 유치해서 웃기긴 한데 마지막에 너무 멋잇어요..
10,와우 아바타때의 감동이 밀려왔다 아니 그 이상
10,볼 때 내내 주인공, 영상미 좋았음
10,굿ㅋㅋ시간순삭 개꿀잠
10,이렇게 화려한 영화는 생전 처음입니다역시 믿고보는 제임스완 감독 짱짱
10,재밌게 보고왔어요. 상영시간이 꽤 기네요.수족관을 좋아하는 분들은 이영화를 좋아할 거에요.
10,마블저리가라할정도로 재미지고 액션 눈요기 감동 다잡은느낌
8,그래픽쵝오입니다 꼭보세요 :)
8,dc에서 간만에 호작이 나왔네요잼있게 봤습니다
8,dc에서 간만에 호작이 나왔네요잼있게 봤습니다
10,심야로 딱입니다ㅋㅋ바다여행한기분
6,재밌다고 하기엔 좀 아쉽네요.. 너무 잡 방해꾼들이 많아서 ;;; 하지만 영화 색감이나 영상미는 정말 풍부해요 ㅋㅋ 조금 눈에 익는다는 배우들이 하나도 없어서 진짜 왕국 사람들 같았다는 ㅋ
8,솔찍히 볼만했는데 의상 연출자가 평점 많이 내렸습니다 진지하게 보다가 의상때문에 혹자 몇번 피식하면서 의상디자이너 일본인이 아닐까 생각했어요
10,계속 화려함 화려함의 극치
10,여주인공에 사랑에 빠졌습니다 ... 내거다 내꺼ㅓ
10,DC 사랑합니당~_~
10,아 진심 내가 왜 포디 쓰리디로 안봤지...아바타 보다 색감이쁘고 스케일도 크다....진짜 고생했을듯 대박인 영화... 재미도 있어 엉엉 ㅠ주인공도 존잘 완전 멋있어 엉엉 ㅠㅠ존잼 한번더 볼래
9,기대없이 갔다가 완전히 눈이 호강하고 나온 영화... 마치 짱께영화 참교육하는듯한 화끈하고 멋진 천조국 영화...
10,스토리는 전형적인 히어로 물인데 연출같은게 단점을 다 씹어먹음
10,지금 상영하는 영화중 젤 잼있었음
10,기대안하고 봤는데 의외로 재밌었음
10,영화가 너무 길어서 화장실한번 다녀왔지만오랜만에 본영화였는데 후회없이 잘봤습니다모처럼 마블에 대적할만한 영화 작정하고 만든겉같아요 소재가 신선하고 영상미도 좋았어요
10,요즘영화중최고!!!
2,재미없어요 으악으악으악
10,지금 것 보자못한 dc의 참신한 대작
10,대박 다짱이다 꼭 보세여
10,아바타 2편을 보는 느낌 영화 잘만들었네요^^잼나게봤어요
7,유치한데 남자의로망은 다담은듯
2,너무재미없어서 뛰쳐나올뻔함영상이고나발이고 걍 내용이 유치함imax에서보면 좀나으려나?
10,재미있었어용 한번더 보고 싶네용 ㅎㅎ
4,난 별로던데 기대하고 봐서 그런지 실망
10,인생영화ㅜㅜㅜㅜ꾸르잼
8,유치한데 재밌긴 함...
10,한마디로 정리하자면 재밌다.그리고 CG가 너무 아름답고 예쁘다.
10,개꿀잼 만화보는줄 씨지 지림;;;
10,대박...도대체 씨지 처리 어떻게했는지 궁금할만큼..영화끝나고 여운이 ...한번더 보고싶네요
10,개꿀잼 생각했던거에 비해서 재밋네요
10,물맨붐은...왔다...
10,아쿠아맨 CG보고 감탄했음!!
10,와 꼭봐 농담안하고 스토리고뭐고간에 영상이 대박임
10,DC 유니버스도 첨부터 저렇게 만들었어야지.에휴~
10,대박인생영화시간가는줄모르고계속보고싶단생각든영화는아쿠아맨이처음.못본사람들불쌍할정도
10,아쿠아맨 좋아요 멋있어요 최고예요
10,영상대박 3d로 볼만한 가치있는 영화에요
3,영상미 하나 때문에 그나마 3점 나머진 개판..;;
7,보는내내 어이가 없었지만 CG 멋짐. 특히 시칠리섬에서의 전투신은 대박. 여주 겁나이쁘고 몸매쩜.
10,사람들은 다 아바타같다는데 난잘모르겠다
10,진짜 쵝오다 ㅋㅋ 아쿠아맨이 디씨를 살렸구나
8,여러분, 제임스 완이 DC를 살려냈습니다.
10,이제껏 본 영화 CG중 최고! 속이 다 시원합니다!
10,용산아이맥스로 꼭 보세요~!!! 비주얼이 황홀함
6,스토리는 별거없다 대사도 별거없다 영상 예쁘다 아이들이 좋아할만한 포즈 액션이 많다 결과 나이대를 통틀어 봤을때 딱6점
10,존잼 ㅠㅠ 배우들 매력 쩔고 CG가 위화감이 전혀 없어요 또 보고싶어요
8,바다에 숨을좀쉬게해줘야겠어요...
6,뻔한 이야기를 길게늘어놓으니 지루하기만
10,개꿀잼입니다 보세요 꼭
5,헐리웃 스타일에 중국스토리 엠버 허드만 건진영화
10,아바타 이후로 이렇게 소름돋는 영상미는 처음이다.. 스토리가 뻔했다고하는데 영상미만으로도 이미 별 10개다 ㅜ
10,너무 재밌게 봤어요ㅋㅋ
10,물속에 같이 수영하는 느낌 그리고 엠버허드 미모에 감탄
10,재밌음 간지왕  매라이쁨
7,볼만했던거같아요!!
10,오랜만에 제대로된  히어로물이다  이렇게좀 만들어라
10,말이 필요없네 아바타 만큼 지루할틈없이 잼게봤습니다.10점 줍니다.
2,화려하긴 한데 스토리가 별로인듯해요 재미없었어여
10,와 진짜 너무재미있어요
6,이영화 볼거리 많다고한사람 누구냐 난잡하고 개연성없는 내용에 cg 도 기존에 나온 영화들보다 특출난것도 없음 먼가 반지의제왕+해리포터+아바타에 나온 장면들이 보이는느낌배우들이 볼거리임
2,억지로 먹기싫은 브로콜리 한박스먹은기분 돈주고 아깝게 본영화중 탑3안에 든다
10,아쿠아맨 너무 멋있어요
10,재밌어요. 주인공 남녀 너무 멋잇네요. 내용은 그냥 히어로 영화임. 내용없지만 가볍게 보기 좋아요
10,Cgv 스크린x 강력추천!!
8,근육질 옥수수가 물고기랑 싸우는 영화
10,엠버허드 진짜 예쁘다...
10,메라 진짜 이쁘다 덜덜덜
10,너무너뮤 재미있는 영화   한번 더봐야징
8,자다가육지와 바다는 하나라는 말에 깸
8,글래디에이터+인디아나존스+제5원소+스타워즈를 짬뽕했다 딱8. 2점짜리다 더는 못준다.
10,영상미가 다함.... ㅠㅗㅠ
8,크게  기대 안 하고 보았는데  완전 잼 있었어요   몰입도  짱이네
6,아니 대체 흑이 내용은 왜 넣은거임 괜히 시간만 길고 구리고 갠적으로 전투 슈트 너무 산티앗음...마지막에 파리슈트 ㄱ굳굳 친구랑 퀄이 너무 어이없어서 웃엇는데 시간은 금방갓음
10,그냥 보세요 진짜 보세요
2,29년 인생 최악의 영화입니다개시간낭비'제임스완' 이름 기억해뒀다내 인생에 두 번 보지는 말자
1,와 다 진짜 알바들 아니냐???  스으레에기 영화다 영상미만 좋다는 말은 보긴했는데 진짜 영상미만 좋다대사 하나하나가 주옥 같이 스으레에기 같고 스토리는 보나마나 뻔하지 다시는 DC 영화 안본다 진짜로 개빡치네
1,지금 극장에서 나와 멍때리고있음. 주인공이 삼지창얻었을때 옆에있던 남자3명 그냥 나가버림. 영화가 제발 끝나길빌면서 보긴 태어나서첨이다. 솔직한후기니까 절대속지마라. 잘들어라. 이건 시간때우기 오락영화도 안되는감이다. 윌리엄데포. . 의심했어야했는데.
9,재밌었다. DC 이건 인정.
10,진짜 존잼이다 4D 3D로 다시보고싶을정도
9,눈이 호강 추천해요ㅎㅎㅎ
1,핵노잼 꿀잠잤음....
10,장르에 충실한 헐리웃 영화 앰버허드는 덤
10,정말 기대 안해서 줄거리도 안보고 봤는데 초반엔 미국스타일 히어로물 유치하다 생각 그런데 중후반으로 갈수록 점점 재밌어져서 깜짝 놀랐습니다 감동도 있구요
10,아쿠아맨 난생 처음 영화 두번 봤습니다 기대 하셔도 좋아요
10,엔딩 ost.   .넘 좋아요.  .
10,재밌음 그래픽도 화려하고
5,그냥저냥  볼만합니당 저는 별루 였어요
4,만약 연애 초기나 시작 전에 (애인의 추천으로) 애인과 같이 보았다면 관계를 진지하게 다시 생각해볼 영화.
9,2시간동안 시간가는줄 모르고 잼나게 보고옴~
6,인간적으로 평점 너무 높은거 아니냐?...2시간 30분이 4시간 처럼 느껴진 영화였다...그래도 영상미는 좋더라.
8,재미가 없는건 아니지만과다한 평점은 문제가있네
10,와 영상미 이거 하난 진짜 죽이고 엠버허드 ... 이 누나 캐리했고 그냥 전체적으로 재밌었음 dc 에서 이런 영화 나왔던거에 놀람
7,볼거리도 많고 정말 화려했고 재미있어요.
10,눈을 사로잡는 CG와 전형적인 히어로 영화의 스토리를 가진 군더더기 없는 영화
8,스토리는 뻔하고, 그래픽이 화려했음. 볼거리가 풍부~
10,원작파괴하고재미를얻음
8,남주+여주+cg! 공포장르는 잘해도 로맨스는;;;;
10,최고최고♡♡♡꼭보세요 너무 감동
10,맛잇네요. 국수도 탱글탱글
6,제임스완이 그래도 나름 잘살림 첫 히어로 작품 아닌가?
10,진짜 꿀잼 4D로 꼭 보세요 헤헤
10,처음 쓴다 엠버허드 때문에 .. 무조건이다
8,영상미만 5져따리영화 디게 길게 느껴져따리
10,완전 재밌는 영화네요. 시간 가는 줄 모름
10,역시 졸잼이었다...
10,돈이 안아까운 창의적인 영화, 비쥬얼- 눈이 즐거웠어요??
10,개꿀잼이야열자의압박
4,진짜 ㅡㅡ ㅅㅂ범블비보다 유치하네 평점 알바들에게 오늘도 속았다
10,완전 완전 재밋어요~!!
9,볼거리 풍부 액션 쾌감 좋고....무엇보다 여주 존예.... 그리고 4D로 보면 물 맞아 엄청 추움...단점은 스토리가 진부함... 다 예상가능.... 블랙팬서 느낌 물씬남
10,너무 재밌어요  10점 가즈아
10,재밌긴 재밌다 여주인공도 이쁘고
10,줄거리가 뻔해서 재미없을 줄 알았는데 정말 재밌었어요
10,우리 DC가 달라졌어요
9,히어로물 좋아하지않는데 너무재밌게 본 영화 영상미가 대단함
10,완젼최고의영화다시한번봐도돈전혀아깝지않다
10,월래 히어로 영화 잘 안보는데 이거는 진짜 잘 본듯
10,기냥   겁나    잼나요     보세요
7,뻔한 스토리와 흔한 히어로 물의 개연성이지만 영상미가 뛰어나고 공주가 이쁘고 메라가 이쁨
10,대 박 재 미 있 다 ! ! ! 또 봐 야 지 ! ! !
10,이번작은 다른 히어로 영화들과 다르게 신비의 세계 아틀란티스를 배경으로 했는데 굉장히 잘표현해서 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
10,별기대없이봤는데 너무재밌게봤음 ㅠㅠ
10,아 생각보다 너무 재밌고 감동이고 볼거리 화려하네 덕분에 눈호강했네여
8,넘~~재밌게 봤어용^^
6,스토리는뻔한데 영상이 좋음
10,장면장면마다명장면입니다
10,아 진짜 영상미 오진다 찌려버렸다
10,마블은 아이언맨디씨는 아쿠아맨이 먹여살릴듯
10,DC가 드디어 해냈다. 스토리가 너무 뻔해서 일반 히어로물과 다 것이 없었으나 DC만의 CG로 우리의 눈을 호강 시켜주었다. 항상 마블과 비교 당한 DC가 새롭게 보인다.
10,기대안하고 갔는데 재밌게 봤어요!
10,진짜 재미있었습니다!!
8,영상미가 예쁜 영화 굳굳
9,살짝지루했지만 볼만했어요 노래나오니까끝난줄알고 다들나가시는데 다끝난게아니에요~불이켜지는순간이 끝난거에요
8,아쿠아맨 재밌게 봤습니다
10,음.. 나름 재미있오요
6,조금 지겨웠음...하품을 4번정도 한듯
6,볼만합니다큰기대없이화려하네요
9,DC  이제부터 시작이네
8,귀에 물들어간 느낌. 해양, 심해 스케일로는 현재까지 독보적인 영화가 아닐까
7,이정도면 숨 넘어가던 DC유니버스  되살리는데 성공했다
10,재미있었어요언니보단재미남
9,영상미/액션씬/배우들 비주얼 빼면 정말 볼거없는 영화인데 그래도 너무 좋음 이건 영화관에서 안보면 의미가없다고하고싶을 정도. 내용은 유치하거나 억지스러운 부분이 있었고 인물관계들도 잡다했지만 영상 자체 퀄리티가 너무 좋아서 또 보고 싶어지는 영화.
10,개꿀잼 ㅠㅠㅠ 진짜재밌다ㅠㅠ
9,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
1,가면라이더 하위 호환 스토리, 자선 돈 넣고 말지
2,이게 왜 평점이 높지 유치뽕짝인데....연출때문인가
8,중간에 졸리다가 잠 다 깻습니당
5,솔직히 유치함 ..뭐 영웅물이라니  백번양보해서 그렇다치고연출력ㅋㅋㅋ...  작중에서  주인공이  최강삼지창 얻으려면  전설적괴물이랑 싸워야되는데  .. 후..  답없음  그래도 영화초반에 여왕이 싸우는장면은 소름돋고 괜찮았음
2,이제부터 DC는 거른다
10,존잼 기모디 앙기모디 존잼
8,스토리는 아쉽고 볼거리는 많다 악당같은 악당이 없고 매력적인 히어로도 없다
8,생각보다 볼만하고 개인적으로 괜찮음
10,근래본 영화중 씨지, 박진감, 설레임 최고
10,이건 무조건 영화관에서 봐야함 ! 액션 스케일 그래픽 장난아님
10,잼있어요.강추합니다.
10,느낌은 블렉펜서 바다버전인데 액션이 장난없습니다 꼭 보십쇼
10,볼거리도많고 상상력도 뛰어나고 재미있게 봤습니다~
8,정말 재밋어요 엠버허드가 너무이뻐요
10,짱재밋어요! 아바타 수중편 같은 아름다운 영상미와 것보다 더 이쁜 엠버허드! 엠버허드는 인어공주에 딱 어울리는 듯
10,한번 더 보러가요 어벤져스 보다 좋았음
4,장점: CG가 멋있음, 엠버허드가 예쁨, 아쿠아맨 몸이 좋음단점: 촌스러운 연출(감독이 감을 잃은듯), 유머라고 넣은 부분이 재미가 하나도 없음(실제로 웃는 사람도 하나도 없었음), 스토리가 유치하고 허점 투성이임, 뜬금없는 러브라인 등등
10,꿀잼인데 왜 이렇게 박하게주냐 이런스토리 다아는거지만 눈귀 호강한다
10,볼거리 빵빵하고 스토리도 재미있음. 영웅의 성장기라는 무난한 스토리를 화려하게 풀어냄. 영화도 재미있지만, 니콜 키드먼과 엠마 허드가 너무 이쁨 ㅜㅜ
10,액션 감동 모두 좋았어요
3,유치하다. 너무 어이가 없어서 헛웃음 나왔다가 끝나니 화가난다. 진짜 스토리 잡탕에 갑 분 어머니? 스토리 좋은 영화즐기시는 분이면 보지마세요. 영상만 좋으면 머하냐ㅡㅡ
10,넘넘 재밌게 보고옴!!!
10,생각보다 재밌어요!!
10,개꿀잼너무재밌어요 기대이상
10,어벤져스  보다 훨씬 꿀잼..
7,역시 타고나야 지강템도 얻고 우주최강 괴수도 친구되고 그런거군
10,이건.. 뭐 정말 히어로 영화답게 잘 만들고 눈호강 제대로 했어요. 연출도 멋짐.
10,재밋고 박진감 넘치는 흐름으로 잘 봤어요
10,스케일 좋아요  잘봤어요
10,도랏다 마지막 진짜 엔딩 ... 심쿵
10,재밌네요재밌어요재밌습니다
10,여태껏 본 영화중에서 가장 재미있고 음향효과 최고입니다. 스토리도 최고입니다. 아쿠아맨 최고 가즈아! 천만 넘자 아쿠아맨!
7,재미있다가 없다가 멋지다가 이상하다가
10,변기물에 얼굴박는거 개꿀잼
1,진짜 ㅈㄴ 재미없네 잘라고 해도 깜짝놀라게해서 자지도 못하고 어휴
7,볼만 합니다 너무 길어서 그렇지
10,극장가서 두번봤어요오
6,눈 떼고싶은데  뗄수가 없더라
8,잼썻어용 토르랑 비슷합니당
1,개노잼,절대보지마세요..,.이릏게재미없는건 올해들어처음
10,가족끼리 보기 좋은 영화
10,우뢰매도 이제 cg 로 떡을쳐서 극장판으로 리메이크 할때가 된것 같다.... 아쿠아맨과 싸우면 볼만할듯
9,유치했지만  수중 전투씬이 압권~!!
10,확실히눈이즐겁습니다
10,재밌어요~ 몰입감도 좋구요ㅎ
8,재미쪄야 유치한데 ㅋ케
2,뭐야 이 순서도 의미도 없이 끓인 해물탕은목적없이 정의로운척 영웅놀이하는 주인공에결국 마마보이인 허술한 악당까지 극 쓰레기였습니다
10,지금까지본 모든 히어로물 중에 최고
10,뻔한 스토리인데 연출, cg가 정말 끝내줬어요 정말 정성스럽게 만들었다는 느낌이 들었어요 히어로물이 원래 유치한거고 뻔한 스토리지만 그걸 안뻔하게 만드는게 중요하죠 정말 재밌게 봤습니다
10,아바타 같은 느낌??난 너무 재밌게 봤어요ㅎ ㅎ
9,진짜 겁나 재미있음 ㅋㅋ
10,무조건보세요 꿀잼!!
10,중간에 졸뻔 했지만 재밌었다 굿!
10,내용은 정말 별거없고 어떻게보면 유치한데 액션연출이 정말 끝내줌. 몇번을 소름이 돋았는지 모를정도. 정말 멋지게 잘 만들었다. 역시 믿고보는 제임스완 감독
3,OO노잼 오글거려서 140분동안 주먹 꽉쥐고봄 그나마 cg때문에 별한게 반줌
10,긴시간인데재밌게잘봤습니다지루하지않고
8,재밌고길어요. 어린이보기에 잔인한장면 있어요
10,2차 보고왔어요 영상미 진짜 전율ㅠㅠㅠ
8,중간에 육지에서 노는 부분에서 잤음  하지만 바다속 장면들은 영화로 표현할 수 있는 화려함 아름다움은 다 표현한 것 같아서 아주 좋았음
8,스토리는 재미없는데 이상하게 재밋는 기묘한 영화
2,애들보는영화임 자다가 나왔음주인공은 얼굴표정변화가 없는 로보트 같은 느낌다른분들은 나만 당할수 없다 때문에 높은평점?
10,간만에 만나본 영상.스토리 짱짱한 영화
10,영화는 정말 재밌게 봤습니다 돈을 정말 많이 들인 영화였고 생각보다 감동적인 부분들이 많았습니다 특별히 배경음악도 너무 좋았는데 영화를 보신다면 꼭 3D나 atoms관에서 꼭 보시길 추천해 드립니다 영화 정말 재밌습니다 예고편 보지 마시고 보세요~^^
1,1000만점 만점에 1점..개연성이 어린이영화급 cg는 볼만햇음ㅎ 악당이 개미가면쓰고 빔쏠때는 내가 울트라맨을 보러왓는지 두눈을 의심햇다
10,진짜재밋움 개인적으로는 인피니티워보다!
10,스케일 오집니다~~역시
10,굿뜨.. 생각보다 스토리좋고 괜찮아요
10,DC는 이제부터 아쿠아맨이다... 액션, 영상 최고
10,잠오는상태에서 봤는데 잠을날려줬어요!
1,올해 최악의 영화 아니 배트맨 vs 슈퍼맨보다 더 노잼 ㄷㄷ 앞으로 DC 영화는 다시는 안볼거임. 매번 기대만 하게 하고 뚜껑 열어보면.. ㅉㅉ
8,생각없이 즐기는 재밌는 영화
3,디씨가 어떤 영화를 만들었었는지는 잘 모르겠지만 히어로물 중에 최악이었고 스토리 전개 구성 다 개똥이었어요. 아무리 cg에 그래픽에 돈쳐발라도 영화가 기본을 못하는 유치뽕짝물임.
9,적당한 코믹요소도 있고 스토리도 재밌었어요 다만 슈트나 의상이 조금 초딩스럽게 유치했음 나머진 볼거리 매우 풍부해요
2,원래 평점 안남기는데 한마디로 초딩들 영화임. 해마타고 싸우고 상어타고 싸우고 오징어가 드럼치고 이영화 저영화 짜맞춘 영상에.... 헛웃음나오고 기대 이하. 평점 믿을거 안됨
10,평점잘안남기는데..요근래 본 영화중 젤 재밌는듯..진짜 하루종일 너무재밌다 할정도로 재밋게봄..약각 사이다좋아하고 유치한거 좋아하긴 하지만 이거 별로라는사람들은 이해안감 진짜 재밌으니 꼭보삼...
10,바다에서 싸유는 장면을 보면서 바다의 거대함을 구대로 느낀 영화...
10,시간 가는 줄 모르고 볼 정도로 생각보다 재미있게 봤어요~굿
8,어딘가 본듯한...영상미로 보는 영화
9,진짜 기대 안하고 봤는데 재미있었음. 지루할 틈 없는 빠른 전개에 가장 맘에들었던것은 전투씬!!(전투하나하나가 무슨 장면인지 모르게 어지럽거나 하지않고 다 보임) 여캐호강에 마지막 감동까지... 무조건 보세요~ 하지만 중간에 문어가 드럼치고 있어서-1
6,이런저런 볼거리는 있는데.. 보는 내내배우들이 저 갑옷같은걸 입고 우째 저런 연기를  하지 ?? 오글거려서,,,, 라는 생각이 계속 듬..갑옷? 슈트? 분장? 머라고 해야하는지 몰겠는데화면치곤 조잡해보이는 느낌이 팍팍...돈 조금 더 쓰시지
7,스토리 개연성이 떨어져 몰입도는 떨어졌지만 눈은 즐거웠습니다~
10,감독이 좋으면 망해가는 영화사도 살릴수구있나
10,재밌어요 후속작도 기대해 봅니다요요요~ㅋ
6,영상미 빼면 뭐가있다고 평점이 높은거지???
10,니콜키드먼 대박  이쁨. 영화 잼남.
6,중간에 약간 지루하지만 볼만함
10,제임스완에게 목돈을 쥐어주니 기가막히게 만드네..
10,부모님 예매해드렸는데 재미있다고 하세요. 60대신데도 아주 스릴있게 잘 봤다고 하세요~
10,지루 할 틈 없이너무 재미있게 잘 봤어요
10,상상력 스케일도 크고눈이 호강했어요~~재밌어요~~^^
10,마블 빠라서 마블이 최고지만 이번 아쿠아맨은 잼있게 봤습니다.. 디씨도 엄청난 발전이.. 앞으로 지켜 보겠습니다~
4,이제 dc팬들도 즐길수 있는 작품이 나온듯
8,넘넘 재밌게 잘 봤네요^^
10,재미있네요. 바닷 속 창의적인 아이디어도 좋고. 돌프 룬두그랜 출연인지도 모르고 나중에야 알아 봤네요. 로키 영화에 출연한 모습만 기억하는데. ㅠㅠ
10,무지무지무지무지재밌음
1,유치한것도 정도가 있어야지..재미라도 있던가나중에는 어이가 없어서 헛웃음이
8,다소 뻔하고 좀 유치한 연출이 아쉽긴 하지만 cg와 유례없는 바다액션은 충분히 볼만함
10,오늘 보고 왔는데 진짜 재밌어요~^^
9,s너무재미너무재미있어요 추천드립니다
2,정말 유치해요.. 내용전개는 뻔하고, 언제적 아틀란트스 얘기를 그대로 우려내는지
1,해마랑 게가 싸웠는데 문어가 이김....^^
10,재밌습니다.시간가는줄 모름
1,개노잼 개유치 우디드모임
10,내 인생 영화 됨,, 다시 보고 싶단 생각이 이렇게 든 영화는 처음이다
8,정말 재미있게 봤습니다~추천해요
10,히어로무비에서 보여줄수 있는 모든걸 담아냄. 마치 반지의제왕을 보는듯한 착각까지 들정도로 화려하며 재밌다.
10,불평불만이 많길래 보고왔는데 재미있던데요  영화자체는 잘뽑아냈어요 개인적으로 제임스완이 계속 DC영화 맡았으면 좋겠음
10,걍 믿고보세요 진짜 재밌습니다
10,디씨가한건했네욬ㅋㅋ
2,최근 10년간 본영화중에 제일 재미없네요..사이보그지만 괜찮아는 이거에 비하면 투자대비 블록버스터급임..
10,DC시리즈중에 제일 재밌음
10,액션장면이 멋잇구먼ㅋㅋ
10,바다속이 이렇게 아름다웟나..  잼써여
10,칼 드로고의 변신~!!옷이 촌스러워서 더 멋있음 ㅋㅋ
8,뻔한 스토리이지만  재미 있었요.
2,개연성 제로.. 영화보다 오랜만에 잤네요
6,음...중간중간에 의문점들이 막 생기고 엠버허드에게는 눈을 땔 수 없고... 집중하기 힘든 영화 였습니다 ㅋㅋ 액션은 굳!!!
10,와.. 돈주고봐야하는 영화!! 스크린이 클수록 좋음
10,꿀잼 메라 이쁘고 여왕 이쁨
4,재미도 없고 개연성도 없고 영상미와 엠버허드 감상하려면 좋은 영화.
9,보는내내 잼있게 잘보았어요
10,너무 몰입한 영화다.바닷속안의 인간의 무한한 상상력이 그려낸 영화였다.지고 지순한 두 부부의 네버엔딩은 압권이었다.
10,아이랑재미있게 봤어요
10,화려한 그래픽 재밌었네요 ㅎㅎ 아쿠아맨 칼드로고 멋있습니다
10,잼있어요!토르느낌이여여
10,메라 짱 예쁨 10자 추가
9,눈이 너무 즐거웠습니다!!
10,와우 진정 DC의 자존심을 다시 세워준 영화.
4,대체적으로 지루했고 싸우는신빼고는
9,잼있게 잘봤습니다~좋아요
3,이거 보시려는 분들 생각 잘 하세요. 영화 전개와 내용은 하나도 재미없습니다.
10,아쿠아맨 디씨를 살린 히어로!....
2,노잼 스타워즈+인디아나존스
10,볼거리가 많고 배우들의 열연들이 좋았어요~화려한 영상미와 배경음악도 좋았습니다!
10,아주 재미있었슴, 강추
10,10점 만점에 10저어어엄
10,재미나고감동적~추천~
7,전개가 너무 빠른듯 여주는 이쁨
10,유치하지만 꿀잼 ㅋㅋㅋ약간 분노의질주7?
10,방금 보고나왔는데 약간 오글거리긴 하는데 그래도 꿀잼이네요
10,넘잼났어용신나용ㅎㅎ
8,흠 약간 스토리는 부족하지만 그것을 충분히 채우는 영상미
10,영상미최고~ 넘재미있었어요
10,영상미 끝판...최고
7,이런영화는 마지막달릴때  늘 이쉽다ㆍ급마무리하는 느낌
10,히어로물 좋아하고, 바다생물 좋아하는 저에게는 종합선물세트 같앗어요. 남자배우여자배우때문에 심장폭행ㅋㅋㅋ 4D나 큰 스크린으로 재관람예정입니다 ㅋㅋ
9,5점 준 평론가는 뭐냐. 수중 씬 CG가 얼마나 어려운건지 한 번 해 보고 평점 줘라.
10,개재밌다 ㄹㅇ DC에서 대작하나 냈다 ㄹㅇ
10,모모아 짱짱맨 와 완전 팬되넼모모아 팬이다 이제부터 워씨 연기 깜놀 마블의 대항마다!!!아쿠아맨 이 DC를 소생시킨네!!모모아 흥해라 흥!!
10,왕십리 CGV에서 4DX ScreenX로 봤는데 재밌게 봤습니다.
8,한번보면 두번봐야 됨 ㅋㅋ
10,DC중 제일 화려하고 멋있음  재미는 덤  지루할틈이없네요
10,재미있게봤어요 유치한데 멋있음ㅋㅋ
9,이제까지 본 영화중에 가장 화려 했던 것 같습니다
6,아바타, 인디아나존스, 캐리비안의 해적 등 합쳐 놓은 거 같음. 솔직히 내용은 유치하지만 영상미 때문에...오징어가 먹물 쏘면서 전투 참가할 때 너무 유치해서 웃음 나옴.
7,잠올때봐서 아쉬웠음 ㅂㄷㅂㄷ
8,배경이 이쁜영화입니다.재밌게 잘 봤어요.
10,진짜 액션씬은 볼거리 있었다
10,아바타를 본것 같아요~ 영상미 최고
10,아쿠아맨  ...잼나요 ^^
9,재미있으면 추천 없으면 비추천 눌러주세요
10,완전 재밌어요 대박에요
9,제임스완...  분노의질주7보고 멋지다 생각했는데  팬이 되어버렸네요.
10,평점 안적는데 지루할틈 없이 봤네요 영상미 죽이고 메라?  메리?  공주로 나오는 빨간머리 주인공 참 이쁨ㅜ주인공들비쥬얼이 진짜 멋짐폭발
10,역대  최고  영화   남주  여주  매력   넘쳐요
10,DC영화에 기대감이 생겼다
8,특수효과는 좋은데 스토리가 좀 유치하네요
10,재미없다고 스토리 운운하는 놈들 최소 인셉션인터스텔라 같은영화 어려워서못봄ㅋㅋㅋ존나 아는척하려 허세존나부림ㅋㅋㅋ 재미없음 보다 나가면되지 안나가고 쿠키까지다봄ㅋㅋ
9,재미있게 봤어요 !!!
8,CG가   게임을실사판으로  보는  기분
8,눈정화커플 그리고 멋진 해저배경
10,아들냄 딱좋아하네요  시라행:
6,제작비 어마어마할듯 좋은 눈요기
10,DC 다시시작 하자.오랜만에 포텐 터졌네요
8,제가 봤을때는  제임스완 감독이 영화는 확실이 잘 만드는듯..분노의 질주도 그랬고 공포물도 그랬고 CG도 괞찮던데..나름 4DX라 흔들거림이 심해서 졸리다고 한건..아마 중후반 장면에서 스토리가 약간 끌리는 느낌때 졸리다고 한 거겠죠..^^?
10,뭐 제임스완 답네..ㄷㄷ
3,진짜 고퀄의 액션씬과 씨지에 민폐가되는 대사와행동들 진짜 몰입감안주고 쫌 별로였음 여주만개예뻣음
10,짱짱인듯보는내내재미잇움!!
2,유치하다 진짜 스토리랑 대사 전부
10,최고임 DC에서 이번에 칼을 갈고 나옴 크라켄 모델링 잘했더라 닥추임 닥추
10,DC가 이제 정신차리고 영화만들었습니다추천합니다
6,...갑분띠....
10,잼있어요~~ 오랜만에. 푹빠져서 봤어요
10,엄청 재미있게 본 영화입니다감동적인 영화였습니다아이들에게도 좋은 내용입니다
9,다시봐도 될 명작입니다.
10,초반 약간의 루즈함은 들었지만 후반의 영상미가 다 커버하는 영화
10,저희 가족 모두 마블팬인데 저랑 둘째는 아주 집중해서 잘봤어요. 볼 것도 많고 2시간 넘게 지루하지 않게 잘 봤습니다^^
6,액션씬이나 아니면 다른 볼거리들은 많았지만 스토리가 워낙 전형적이라서 그냥 떡밥만 보고도 스토리가 어떻게 풀릴지 다 예상이 가서 재미가 별로였던거 같습니다.. 그나저나 그 파리눈 빌런은 진짜 몰입을 확 깨버리는 연출이였고 영화관가서 보긴 아깝다정도??
10,눈호강하는영화잼께봄
10,재미있습니다 히어로 영화중 최고~
8,앰버허드는 알파고 오메가다
8,예상보다 훨씬 재밌었습니다! 엄마랑 함께보러갔는데  거의  처음부터 엄마랑 이런거 너무 좋아 하면서 봤어요! 영웅물 판타지액션 좋아하시는 분들은 짱짱추천 ! (내용이 진부하긴하지만 ....)볼게 많은 영화라 돈도 안아까웠네요
8,와.. 말이 필요없다영상미도 쩔고 케스팅은 신의한수
8,기대를 저버리지않은 엠버 허드
10,온갖 예상 가능한 클리쉐로 넘쳐나고 유치하고 어디서 많이 본듯한 느낌이 계속드는데 재밌다... 비쥬얼은 굉장하고 캐릭터는 매력있다. 히어로 영화가 이 정도면 됐지. DC의 구원자는 배트맨 슈퍼맨이 아니라 아쿠아맨이었어
7,생각보다 그냥 그랬어요
8,디씨 영화중 해피엔딩이네요.재밌게 봤습니다
10,볼만한 가족영화 정말 뻔한 클리셰 범벅이지만 옛날 만화 기반이니까
10,그냥 너무 재밌엇다 말이 필요없음
10,시원통쾌.아서 눈빛 빨려들어감
10,기대하고 보러갑니다ㅎㅎ
10,사하라 사막 장면 OST 지렸다.
10,상영중인영화중젤낫네요
9,보는 맛에 충실함 시간가는줄 모르고 봄
5,(영화관을 나오고 나서 든 생각)마블영화 보러 가야지
10,최근 본것중에 핵꿀잼 엠버허드 말이 필요없다 ㄷㄷ
5,솔직히 졸 잼있을거란 기대는 안했지만 내가 졸꺼란 생각도 못했다. 댓글 알바에 낚였다...원더우먼만큼만 되었으면 대박인데 이건 뭐 졸음 제조기다.
6,너무 길어요. 많은 내용을 한 번에 넣으려 해서 지칩니다. 그래도 다크니스 비욘드보다는 재밌어요
10,스케일면에서 진짜 압도했다
7,그냥 그래요....ㅋㅋ
10,영화 시작부터 끝날때까지 지루할 틈없이 너무 재밌게 본 영화입니다.영상미도 화려하고 멋지고 내용도 재밌고 배우들 연기도 너무 좋았어요 오랜만에 즐겁게 영화 봤네요
4,재미 없다.너무 뻔~~~~한 스토리.그나마 그래픽 때문에 점수 준다.
1,솔직히 아바타 때보다 그래픽도 나은 점도 없는 느낌이고, 스토리는 더 엉망진창. 범블비를 보고 바로 이어서 봤는데, 중간부터 졸다 나옴. 코는 안골았나 모르겠네...
10,재밌네요 꼭 보세요??
10,엠버허드가 다씹어먹고 스토리도 완전굿굿굿
10,첨부테 끝까지 지루할틈없이 봤음, 너무 화려하구 퀄리티 개좋음 , 밑에 씨지는 발로합성했다는평있는데 그럼 신과함께는 뭐임? 신과함께보다 백배나음,    알바아님
10,와 진짜 너무 재밌어요 진짜 또 영화관 가서 봐야될것 같아요
10,진짜 끝까지 재밌게 봤음 ㅜㅜ 최고 진심 3번 봄
10,니콜키드먼과 엠버하드!
5,비싼 돈 들인 파워레인저 영화보는 느낌.. dc 힘내라고 2.5 별 줌. 잘 좀 하자....
10,너무 꿀잼!! 진짜 대형 수족관 다녀온기분
10,완전 재미있습니다. 스케일 대박
10,역시 재밌네요 잘 봤습니다
10,진짜 잼나네요~^^ 초3아들도 재밌대요
10,여주 ㅈㄴ 예쁨. 액션신 최고. 스토리 진부. 종합 8.5 이상으로 느껴지나 평점이 생각보다 낮아서 10점 드립니다.
8,아쿠아맨 한줄평 = DC 토르
8,화려한  영상이 볼만해요~~
2,영상미 좋다는 평은 대체.. 씨지는 발로 합성했던데 사막씬 씨지 실화?? 마지막 전투씬은 스타 저그vs테란 아님?ㅋ 토르 미이라 캐리비안해적 짬뽕해놨는데 더 나은 부분은 피쉬맨 아재개그뿐... 엔딩영상은 빼박 왕겜적 모먼트. 개콘보다 웃겨서 2점드림
2,어떻게 알았는지 쓰나미때 갑툭튀한 메라를 보고 뿜었고, 데저터왕국에서 찾은 지도의 퀄리티를 보고 뿜었고, 블랙만타보고 뿜었고, 피리부는 메라를 보고 뿜었고, 거대한 킹크랩 군대를 보고 뿜었고, 엄마의 이름으로 화해하는 장면에서 뿜었어요. 재밌는영화네요
7,스타워즈 은하영웅전설을 보는듯한 전투신은 훌륭한데너무 뻔하고 한방이 없다 이런 스타일은 이제 좀 질린다 마블도 이리 만들면 별로다
10,돈이 아깝지는 않네요눈이 호강~
10,사촌동생이랑 볼꺼없어서 보러갔다가 ㄹㅇ 개집중하고봤네여 진짜 재밌음
10,진짜 너무재미있었어용 아쿠아맨 굿
9,제임스 완 감독은 단순하고 사뭇 흔한 소재들도 상당한 퀄리티로 그려내는 점이 제일이다.. 사실 대사 하나하나가 속된 말로 오글거린다 라고 할정도로 손발이 오그라드렀는데.. 퀄리티가 개쩌니까 커버가 된다.. 보는 내내 상당히 들떴었다.
10,디씨거르고 마블만 챙겨보는데 아쿠맨 개 재밌어요...진짜 재밌게봄 두번 볼거임
10,묻고 따지지도 말고 그냥 봐 보세요 cg에 배우들 매력에 정말 재미있게 봤습니다 스킨스쿠버  모터달고 해보고 싶다는 생각까지^^
10,판타지 영화 정말 좋아합니다. 이런 영화 만들어 주시면 너무 감사해요ㅠ 지루하지도 않고요 영화 두 번 본적 한 번도 없는데 이건 다시가서 봐야겠습니다bb
7,개빠가 주인공. 개연성 없는 스토리.  설득력이 1도 없는 cg영상.
10,처음부터 끝까지 귀가 너무 아팠음
10,오랜만에 평점 쓰게 만드네요.스토리는 장르답게 뻔한 영웅탄생기(?)였지만영상미가 정말 대박이에요(??????)cg를 도대체 어떻게 만든 것인가 감탄의 연속이였습니다 아, 영화 보러 가기 전에 화장실은 꼭 가세요러닝타임이 길어요
9,히어로 영화가 쏟아져 자칫 지루할 수 있는 이 시기에 아쿠아맨만이 표현가능한 색다른 비주얼을 참 잘 살린 영화.
10,마블 어벤져스 보다재밌다
10,너무너무너무너무 재밌습니다.
1,아 너무 초반부터 개연성도없고 재미없고 지루하고 솔직히 배댓슈가훨씬재밋네
10,그 동안 수많은 히어로 영화를 보았음에도 전혀 피로감이 느껴지지 않을 정도로 재미있게 보고왔습니다 아쿠아맨 최고 !
10,스토리는 예상이 가지만 볼거리가 풍부해요.
8,아이들과 같이보았어요  영상이 너무아름다웠고 신비로웠어요
10,존나 재미있네 바다에 대해서 좀 더 깊고 많은 생각이 들었다
1,영화보면서 졸뻔한 건 또 처음이네요 cg는?? 괜찮았는데 스토리가 개판이었어요 개연성 없이 주요 장면에서 한번에 납득한다던지 갈등없이 한순간에 끝나버리는게 어이없어서 웃음이 나오더군요 두꺼운 책을 한페이지로 요약한 느낌이었어요
7,일단 볼 거리 참 많다. 물론 개연성과 예고편에서 다 보여준 전개는 참 아쉽다. 그래도 저스티스리그의 아쿠아맨을 심패소생술 한 느낌이랄까 또 하나의 성공 요인을 뽑자면 제임스 완의 워너와의 계약 조건이 아닐까 영화의 모든 결정권을 갖는다는
10,니콜키드만 앰버허드 미모에 푹빠지고 모모아 매력에 빠지고 디씨 히어로 영화중 지금껏 최고였음  마블과 비교하면 어벤져스 제외하면 다 쩌리..또보고싶네..저번주 범블비볼까 아쿠아볼까 고민하다 범블비부터봤는데 범블비는 15세 이하나 보면될듯..암튼 강추
10,잼있다 잼있다 소문에 봤는데 진짜 잼있음돈이 아깝지 않고 바다 속의 장면은 최고였고물속에서 얘기하는 장면에 배우 머리까락만 움직이는데 디테일함
10,재밌던데!2시간동안~
8,Cg가 좀 거슬리긴함 ㅋㅋㅋㅋ
9,스케일 넘크고 바다속을 헤엄치는착각을 느끼며 영화보는 내내 짜릿한 체험을 하긴 첨이네요 2번 봤어요 강추 강추
8,눈이 호강하는 영화였던것 같습니당
6,중간쯤 지났을까..2부작영화인줄..
10,스토리는 좀 유치할수도 있지만 영상은 최고다 진짜 ㅠㅠ지루할틈없이 재밌게 잘봤음 ㅠㅠ또보고싶다
6,재밌어요.여자주인공이 예쁘고 멋져요
10,화려하고 볼거리가 많네요
1,개 똥 쓰레기, 인어공주 + 후레쉬맨 느낌. 초등학교 저학년용
10,니콜키드먼이 엠버만큼 아름다우심요^^ 최근 본 영화중에 최고네요
10,바다버전 아바타 보는 신세계
10,DC보다 소름돋는건 처음이네
10,솔직히 진짜재밌네요. ㅋㅋㅋ 너무많은 내용을 한번에 담은것같아 아쉽긴하지만 시간가는줄모르고봤어요 꿀잼.!!
10,지금까지본 DC영화중 가장 볼 만 했습니다.
9,재밌어용 ㅎㅎㅎ!!ㅎ
10,i am aquaman.
4,이게왜 재밋다고하는거지?
10,제임스완이 해냈다 어디서 포세이돈을 모셔왔네
7,스토리 면에서는 그닥이지만, 아틀란티스의 아름다운 모습과 엄청난 스케일의 전투씬을 비롯한 CG 등 액션 면에서는 성공했다.개연성 폭망인 유니버스에서 제임스 완 감독은 어정쩡하게 스토리 챙기고 떡밥 놓기 보다 한 우물만 판 거다 가장 현명한 선택
10,최고네요. 지루한감없이 눈뗄수없이 보았습니다
6,갈수록 약간의 지루함과 뻔한 스토리지만 cg가 끝내줌 이거 만드신분 최소 응급실행임...,,
5,영상미는 그럭저럭이였으나 뻔한 클리셰에 어린이들이 보면 좋을법한 영화. 성인이 보기엔 다소 유치한 영화.
9,화려한 영상이었지만, 군데군데 유치한 cg도 있었음
10,진심 꼭봐라 진짜 재밌다 최고다 그리고 여배우 미모 장난아니다
10,디씨 치고는 정말 재미있음. 여주가 넘나 매력넘치게 이뻐서 더욱볼만했던 영화
10,핵꿀잼 박수치명서 봤다 ㅋㅋ
10,정말 생각했던것 보단 재밌었음. cg 엄청 티 날줄알았는데 괜찮았고. 하지만 심해공포증 있는 사람이면 보기 힘듬 ㅋㅋㅋ 전 심해공포증 심하진 않은데 영화관에 보는데 숨막힘 숨쉬기 힘들었어욬ㅋㅋ
10,사랑하는 자기와 딸아들과 재미 있고 즐겁게 봐습니다. 이탄이 긍금해 지네요
1,유치하고 낡은 스토리 CG는 대단하긴함
1,이거 평점 주는 사람들 실화입니까... 시간이 너무 아깝습니다... 옛날 영화도 아니고...
10,완전 통쾌하고 아쿠아맨 완전 멋져
10,qwqfsdfgsanbvbnghn
10,볼거리 많고 재밌다 영화는 눈이 즐거워야 영화지
10,두시간 넘는 영화가 하나도 지겹지 않고 흥미로웠다.가족영화로 최고다.
9,흥미롭고 놀라움의 연속입니다.
10,재밌어요 진짜 정말~! 기대 안하고 봤다가 꿀잼
10,최고의 영화입니다 모든장면이 아름다워요
2,저 후기 첨 남겨보는데.. 다들 재밌다 그래서 남겨요. 클리셰 덩어리에.. 끈금없는 로맨스감정선.. 전 좀 아니었어요.
6,겉만 화려하고 속은 빈디씨치고는 잘만들었...
10,인생 영화ㆍ아바타보다  100배는재미있음ㆍ 난생 처음 쓰는 영화평임ㆍ 근데 왜 1000만을  못 넘겼을까 ㆍ진짜 재미 ㆍ감동
10,아주 깔끔하고 쟈미있어ㅛ엉ㅇ
6,CG는 화려하고 멋졌지만 좀 지루함감이 있었네요..
10,시작만하면 졸던 아줌마가 안 졸고보는 영화다
10,재밌어요. 2편나오면 꼭볼거에요. 장르를 잘살린 제대로된 영화였음.
10,맥스로 볼 거 아님 보지 마세염 이건 꼭 맥스 영화관에서 강추!!!
10,최근본영화중탑인듯진짜재미있습니다^^
10,아이맥스로 다시보고싶다
10,스케일, ost 전부 좋았고 일반으로보면 후회하니까 3D로 보세요 쿠키영상 있음.
4,1980년대에 그린랜턴을 개봉했으면 이런 느낌이었을까
2,진짜... 졸다나왔음 내시간 ㅜㅜㅜ
10,진짜 아틀란티스에 다녀 온 느낌!! 바다와 육지는 하나다! 새상을 구해 준 아쿠아맨 최고!!!
8,진짜 디씨영화들중 손꼽네요
9,스토리는 익숙하지만 액션, 바닷속배경 등 볼거리 완전 많습니다! 두 시간 넘는 상영시간동안 시계 한 번 안봤어요. 지루하지 않고 흥미진진했네요!
7,스토리 재밌고 액션씬 박진감 넘치고 다 좋은데 너무 오글거려요 그것땜에 좀 웃겼음 파워레인저+아바타의 해양 버전 느낌..?
10,개인적으로 아주 재밌게 봤어요~가족들과 함께 보기에도 아주 좋구요.적극 추천 꾸욱!!@@@
8,유치한듯 아닌듯한 스토리, 쩌는 영상미, 화끈한 액션씬의 삼박자가 모여 이 영화를 이루어 냄. 억지감동이나 짜내는 신파가득한 한국영화보다는 이런 다채로운 즐거움을 제공하는 외국영화에 돈쓰는게 나은듯. 개인적으로 2가 나왔으면 하는 바람.
10,잼나게봤음.파워레인져 ㅋ
5,망작인 스토리를 눈뽕으로 때우다
10,마블팬이지만 이건 인정해야한다
10,영혼을 갈아넣은 물☆쇼
10,거의 2시간반을 넋놓고 봤어요 역대급영화??
10,잼있어요. 물속액션 넘  멋쪘어요^^
8,히어로물을별로좋아하진않지만,볼거리가많아서지루하진않았어요..
1,4점 이상 5점 미만의 영화이다. 일단 영화를 보는 약 2시간 동안 눈이 즐거웠다. 요즘의 마블에서는 볼 수 없었던 액션들이 들어 있었고 CG기술 또한 많이 발전했음을 잘 보여주었다 하지만 재미가 있다와는 좀 거리가 있다고 본다 개연성의 부재가 크다
10,아우 대박!!!! 뻔한 내용이긴하나 영상미에 빠져서 시간가는 줄 몰랐어요
10,카메라 앵글이 마음에 들었고 바다라서 가능한 스케일 그리고 트렌치 씬은 되게 무서웠다
8,파워레인져+옥수수맨
1,기가 막혀서 진짜 ㅋㅋㅋㅋ부끄러운줄 좀 아시길.. 와 어이가 없어도 너무 없다 ㅋㅋㅋㅋ 대사 쓴놈 진짜 관둬야함 ㅡㅡ
8,액션히어로 영화 이기보단.. 액션코믹 영화인거같습니다 ㅎㅎ
10,완전 대박 스크린 큰화면으로  꼭 봐야할  영화임  !!또보고 싶당!!!
10,너무진짜 기대안하고봤는데 영상미랑 보는재미가 넘쳐나네요 지루하지않고 2시간이 훅가버리네요 후속작 기대됩니다
10,여주 개이쁨 진짜 추천함
1,줄거리를 유치원생이 썼나진짜 유치..
10,재미있게 잘봤어요..~~~
10,꼭 보세여ㅜㅜ 특히 판타지 좋아하시는분이라면
9,아들이랑 잼있게 잘봤습니다.
9,액션이 멋있어요 스토리는 진부한 편
10,이런게 영화지  머지다 진짜
2,웃기긴함 너무 어이없음 정말...너무 유치해서 보는내내 시트콤 보는줄..정말 이상하네 ㅎ 갑분공룡
6,하..당장 삼지창 가꼬와!!
10,너무꿀잼이다마블한테 비빌수있는DC가되길
6,병맛 이지만 멋져!!!!
5,도대체 뭐가 재밌다는거지..너무 유치하다
9,너무재밌어요!!!뻔한스토리인데, 그안에장면들이 재밌고 멋있어요
6,그럭저럭 재미있다고 하기는 뭔가 좀....
10,평범한 이야기가 어떻게 비범히 바뀌는가. 어떻게 세계를 창조하고 CG는 언제 어떻게 사용해야하는가. 영화를 이루는 모든것이 하나의 목표에 다다른다. 오직 재미. 모든것의 조화가 감동스럽기까지 하다. 최고의 오락영화.
2,넘 재미없음...SF도 아닌것이 ㅠㅠ 바다씬은 캐리비언의해적이 훨 더 멋짐..엠버만 진짜 이쁨
10,으앙 ㅠㅠㅠㅠ 디시가 드뎌 해냈다. 한번더보고싶다.
10,진심 안본분 꼭보셔야해요 돈이 아깝지 않은영화 .
10,영상미가 매우아름답다
9,영상미 갑. 내용도 쏘쏘 제임스완의 위대함
10,바닷속 영상미와 스케일이 ㄷㄷ 어쩜 저런 상상력이~
8,맨 오브 스틸 이후 간만에 나온 수작, 연출이 무엇보다 훌륭했다 스토리는 오히려 전형적이어서 좋았다
10,바블스 히어로 들을 능가~ 바닷속 신세계를 경험할수 있는 영화~
7,dc가 워낙 기대치가 낮았어서 훌륭해 보이는거지 그냥 기본빵은 했다... 일단 여주인공이 영화의 반은 살렸다
10,아스가르드에는 토르, 아틀란티스에는 아서
1,아쿠아리움 다녀온 기분
10,진짜 영상미 대박ㅠㅠㅠ메라 컬크 터져요
10,아쥬 아쥬 재미 있게 보았습니당
8,신비한 물속세상^^4d로 못 본게 후회네
10,히어로 영화중 최고다 액션씬만큼은 마블이 못이김 레알
10,비주얼 대박!!! 어떻게 촬영하면 이렇게 훌륭한 비주얼이 나오지?!
10,여주인공이랑 볼거리가 많아서 좋았음
10,중간에 지붕뛸때 파쿠르 하는줄중간에 베놈인줄 알았다어쨌든 4d로봐서 효과도 좋고 이래저래 좋았던영화
10,그냥 환타스틱! 이렇게 눈이 즐거운 영화는 살다살다 처음 봤다. 너무 아름다운 영화다!
8,사실 내용전개는 별거 없지만 엠버허드가 진짜 숨막히게 예쁘고 배경음악들이 트렌디해서 한번쯤 볼만하다. 다만 러닝타임이 너무길다...
10,방금 보고왔다. 2시간 23분간 너무 재미있다. 난 아이언맨보다 더 재있게 보았다. 강추한다!!
1,이거 재밌다고 했는 사람 뚝배기 깨버리고싶다. 진짜 cg 무슨 다 티나고 스타워즈 갑옷 나오고 난리난다. 이야기 중구난방으로 팝콘 터지듯이 다 터지고 개연성도 없고 스토리가 매끄럽지 못함. 영상미가 있다고? 해리포터 못 봤냐 어디서 영상미 쩐다고
8,엠버허드 쩌....쩐다..!
10,진짜 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 보면서 시간이 순삭..
8,강추까지는 아니더라도 친구들에게 재밌게 봤다고는 말할수 있겠네요
10,개꿀잼까지는 아니고 그래도 재밌네
1,뻔뻔스러울 정도로 뻔하다.. 왜 중국에서 인기 많은지 알겠음..
10,영상미 정말...ㅎㅎ말이 안나오네요 스토리라인도 이해되게 잘 풀어나가고 히어로물의 묘미를 제대로 보여준 것 같습니다!!!
10,2017년 본영화중 제일 잘만들었음
10,진짜 ㅠㅠ 재밌어요 제가 본 영화 3 안에 듭니다 ... 진짜 역대급으로 ... 재밌었어요 저 영화 감상평도 태어나서 첨 써봐요 ㅠㅠ 진짜 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠ 다 보세요 진짜 ㅠ 흥행 할 만한 작품 ... ??
10,지짜너무재밋게봣어요 악역 사마귀인지메뚜기같이생긴게넘나쟈밋엇어용
10,아쿠아맨의 감독 제임스 완은 영화 역사상 가장 훌륭한 감독이다.이 영화는 아틀란티스의 전설을 다시 한번 일깨워주고,역사상 박스오피스의 진핵을 그을것이다.이 영화는 봐도 봐도 질리지 않는,영화로 대중 영화가 될 것이다.이 영화는 인생 영화 그 자체이다"
10,That film is perfect
10,제임스완이 DC살렸네ㅋㅋ 아직 영화 안본 분들 꼭꼭 보셈 진짜 돈이 안아까워요
1,보다가 나옴. 열자열자
1,잘 만들었다. 단지 이런건 63빌딩이나 놀이동산 영상체험관에 틀어야지 왜 영화관에서 틀어!! 영화인줄 알고 예매했다 폭망!
1,7점대 후반이 적당함. 디씨 특유의 유치한 대사, 유치한 표정, 유치한 포즈, 유치한 전개..양쪽 커플과 함께 한숨 푹푹 쉬면서 본.. 작정하고 찍은듯한 시칠리아 격투 및 추격씬은 굳 (와인 폭발씬 제외. 눈 뜨고 못봐줄 포즈, 표정 나옴)
10,엄청재밌었음ㅎㅎ여배우 완전 예쁨
10,솔직히 재밌어서2번봄
8,친구랑 보기 좋은 영화입니다.
6,10초뒤로 계속 누르고싶었다
9,아들이랑 잼나게 봤어요
8,이놈의 켄맥주 두개먹고 보다가 졸앗음
10,메라 is god  ...
10,와..진짜 재밌음말이 필요없음
10,마블말고 챙겨볼영화가 하나더늘어남...
10,스케일도 짱크고 정말 재밌게봤어요!!시간에 맞는 영화 고르고 간건데 기대 이상으로 정말 재밌었어요!액션 좋아하시면 완전 추천합니다
8,다음 시리즈 기대가 됨~
10,믿고거르는 디씨에서 딱 부활함. 평점 한번도 안달았었는데 이영화는 히어로물팬으로써 그냥 지나칠 영화가 아니네요
10,짱..  최근본 영화중에 그래픽 제일 멋있었음..
10,액션스토리 영상미 연기력 모두 완벽했다고생각 .. 두시간이지루하지않았고 이영화로 sceenx처음봤는데 돈아깝지않았음 !! 개인적으로 토르라그나로크보다 굳이비교하자면재밌었고 .. 대만족 두반관람했습니다
10,개꿀잼 돈이 아깝지 않다 ㅋ
10,오랜만에 돈아까운 영화 ,아쿠아맨2 기대합니다
10,줄거리는 평범하지만 영상미에서 높은 점수를 주고 싶네요. 또 다른 dc 작품들에서는 캐릭터를 이상하게 연출해서 많은 매력을 지니고 있는 캐릭터들이 다 엉망이 됐는데 이건 그렇지 않은 것 같아요.
10,주인공 남녀 비주얼이 감동
7,내용은 별 것 없지만 풍부한 영상미는 뛰어났다.
9,스토리는 둘째치고 눈이 너무 즐거웠다.
2,재미없엇다 이딴식으로 스토리 짜는 감독이 있다니 인력도 아깝고.... 잘만들수 있는 영화를 개똥같이 만들어놔서 더 아쉽다
10,대형 아쿠아리움에 다녀온 기분이었어요..잘봤습니다~~
7,비주얼은 화려한데 뭔가 아쉬운 느낌뭐죠?
9,액션이 장난아니네요 너무재미나네요
9,아쿠아맨...번역해서 해물남 ..재밋엇음
10,기대별로안했는데진짜 재밌어요
10,2시간반 내내 엄청난 볼거리만으로도 만족만족~~~
10,이영화까는 사람들은 80퍼는 마블광신도일거같다.
10,감동도 있고 볼꺼리도풍부하고..보는 내내 재밌는영화
10,진짜 너무너무 재밌었습니다
8,영상미 정말 최고였다 하지만 스토리가 너무 뻔해서8점
1,이것은 2019 버전의 백터맨?
5,기대이하...너무 유치해...ㅠㅠ
7,또하나의 극한직업 cg팀
10,디씨가 드디어!! 역대급
1,DC제작의 백터맨...느낌
8,별 생각없이 보기 완벽한 판타지 영화.그간 디씨 작품들보다 열배는 나음.
10,지림..꼭보셈 지금2번보러가는중
2,솔직히 개지루함..마지막40분잤음..스토리도 재미없고.. 처음에만 와 했지.. 그뒤..별로 ... 갑자기 공포영화단골 주연이 튀어나오고... ㅋㅋ 개웃기네 진짜
10,킹갓 서양물.... 마약왕 보고나서 보니 더 재밌었음
10,박진감있고 재미있게 잘봤네요
8,이전 디씨영화들에 비해서 재밋게 봤습니다.
10,엠버허트 니콜키드먼 핵존예2시간반 내내 눈이 즐겁구나
10,그래 DC 이정도로만 만들라고...
10,아서 지존 섹시가이 무슨 쇼 보는줄 알았다 만족스럽게 말야ㅋ
10,오글거리지만 재밌어요
8,아쿠아맨은  생선 비린내나나?  개그맨  이상준과 먼 친척인가?  그것이 알고 싶다~~
9,DC의 부활을 알리는 영화인듯.. ㅋㅋ 재밌게 봤네요
6,눈이 즐거운 화려하고 아름답고 섬뜩하기까지했던 영상미
9,볼거리가 많네요 ㅎㅎ  ㅋㅋ
4,졸려서 혼났네요  애들 영화~~구성도  엉성해서  앞뒤안맞는  장면들이,,ㅋ
7,볼거리가 많은 눈이 호강하는 영화였습니다.
5,aquaman is suck
10,시간가는 줄 모르고 봤습니다
10,이 영화 옥의 티는 재미없어 보이는 포스터와 촌스러운 제목만 아니면 700만 관객몰이는 기본 할듯하네요. 이정도 영화는 꼭 영화관에서 보라고 추천해드립니다. 볼거리가 많아서 재밌게 잘 봤습니다.
9,스토리나 연출은 좀 자주 촌스러웠지만 영상미와 캐릭터가 정말 좋았습니다.
9,기대안하고봣는데 재밋네요 ㅎㅎ
8,재미있었어요  볼거리도 많고 아쿠아맨이 완전 매력터져요 ㅎㅎ 그런데  지난줄거리 본것 마냥 훅훅 넘어가서 중간중간 궁금한게 많았네요
10,다른사람들은 유치하다하는데 저는 영상도 볼게 많고 재미있었어요 ㅎㅎ
10,재미있네요. 이제 DC도 챙겨봐야겠네요.
10,메라 존예입니다ㅋㅋㅋ
10,DC 드디어 꾸르잼 영화 들고 왔네 ㅠㅠㅠ 제발 이대로만 하자
10,아진짜 영상미 화려함 웅장함 짱짱 바닷속이라 더 재밌었던거같아요! 진짜 눈요기짱!
8,영상미 최고다 용산 아이맥스 2D로 한번더 보고싶은데 상영을 안한다.
8,앰버 허드가 예뻐요...
9,정말 재미있었어요~ 뒷이야기도 궁금하고요 스케일도 좋았어요~
5,등장인물간 관계 설정이 너무 부족 !!! 왜 배신하고 사랑하고 우정을 나누는지 도대체 알수가 없음
9,중간에 눈물났어요. 영상미가 진짜 너무 매우!!!!
10,DC의 부활 /  영화답게 만든 영화 / 19년도 좋은출발
10,바다속에서 이뤄지는 CG영상은 최고이며 신세계를 보는 듯 했습니다~
2,다음 편은.  스카이맨 ???
7,보면서 하품 엄청 했어요. 개인적으로 사막씬과 이탈리아씬 둘중 하나는 통편집 했어야 했다고 봅니다. 그랬으면 나름 좋은 작품이 됐을 수 도.
10,정말  재미있음!!  아바타 처럼 좋았다!
10,타노스와 옴왕자.... 모두 친환경 행동가들이였다.
10,영화관에서 봐야할 영화! 넘 재미나고 끝까지 지루함없이 봤네요.ㅎㅎ
2,ㅋㅋ 영화보느라 힘들었다밑에 재밌다는사람들 정말 너무들하시네혼자죽지않겠다는 마인드
10,메라 이쁨!!!! 영화 볼만합니다~
8,재밋습니당!! 마블이랑은 다른느낌?
10,너무재미있어요 완전~
9,경이적이며 환상적인 비주얼이 모든 것을 압도한다... 아바타의 바다버전!!
10,액션 스케일 그래픽 쵝오입니다
10,진짜 2시간내내 눈호강 간만에 재밌는 영화봤다ㅠㅠ대존잼
8,생각보다 진짜 재미있고 눈호강 쩌네요 영상미 근데 2시간안에 담으려다보니까 급한느낌 여주남쥬 몸매오져여
8,생각보다 재미있게 잘봤어요. 후속도 기대중!!!!
10,생각보다재밋어요ㅋㅋㅋ2편도나올거가튼ㄴ데 볼거에여
10,뻔해도 눈이 즐거운영화
10,아니 기대를 안하고 봐서 그런가? 진짜 너무 재밌어요오
9,재미있게 잘 봤습니다.
10,유치한데 개멋찜 ㅠㅠㅠ
8,화려한 볼거리  원더우먼과 아쿠아맨이 DC의 영웅
10,지루하지않고 재미짐 돈이안아까움
9,DC영화중에서는 재밌게 본 영화에요. 여주가 이쁨 ㅋㅋ
10,재밌는데 스토리 똥망이여도 영상미가99점이라 100점인겨
10,스토리가 10점이 아니라도(어짜피 히어로 영화의 결과는 다들 알지 않나?) 볼거리를 충분히 줬다는 점, 그리고 DC 영화의 그동안의 실망을 고려하면 10점이 아깝지 않은 영화
5,5점이면 아주 후한 점수.
10,볼거리가 넘치는 영화였습니다
10,재미와 볼거리, 차기작에 대한 기대 모두 담은 오락영화 ㅋㅋ 마블보단 개인적으로 DC
1,ㅋㅋㅋ진짜 개 토악질나오는 영화
10,디시 영화편차가넘심함 세상을구해라엿나 전부다나오는거는 망이였는데 이거는...대박임 ㅜㅜ
1,대사는 하나같이 오글거리고 여기저기 유명한 장면 다 짜집기해놓은거 같고 여주랑 개연성 1도없고 이탈리아는 왜간건지 이해가 하나도안됌
5,스토리1 그래픽9. 총점5
10,넘나ㅜ재미있는거ㅋㅋㅋ
8,DC 작품은 제임스완만 하는걸로 !!
2,스토리는 너무ㅠㅠ..대사오글
8,스토리는 정신없는데 시원시원하고 화끈한 전개에 두시간이 후딱갔네요
10,앰버허드만 계속 생각나요....
10,영상이  이쁘고  잼있습니다
8,정신없이 두시간이 지나간 깔끔한 블록버스터.
8,DC 에서 봤던영화 중엔 제일 만족스럽게 본거같아요!
8,딱 적당히 재미있네유! 8점대가 딱인듯
10,마블의 시대는 저물었다
10,정말 재미있었습니다^^
10,물로 할수있는 모든 효과를 다 집어넣었다 보고있으면 시원서늘해짐 존잼
8,이야  정신차리고  만들었네
7,나쁘지 않았다. 뻔하디 뻔한 전개였지만 그래도 DC의 부활의 박수를 보내고 싶다. 그나저나 박평식이는 그렇게 제임스완이 싫은가? 어떻게 작품마다 악평일색에 스코어 잘 나온 작품들은 아예 평도 안달아놓고.. ㅋㅋㅋ 강우석 감독은 그렇게 좋아하면서
1,최악의 히어로물,, 초딩감성. 역시 DC는 안보는 걸로
10,정말 최고의 영화...
6,요즘 영화들이 피하기 바쁜데 그래도 중타는 치는것 같아요ㅎ
8,평점 처음달아요 다른영화랑 스케일이 조금 다르지만 마지막에 뻔한 스토리 허무
10,dc가  드디어 터녔네 ㅎㅎ
10,제임스완 감독의 네이밍을 믿고 개봉날만 기다렸다. 공포계 거장이 이런 장르도 완벽하게 소화시키다니 놀라울 뿐이다. 화려한 영상과 사운드는 내가 초등학교시절 봤던 해리포터와 반지의제왕 만큼이나 감동스러웠고 소름이 돋았으며 상상력을 자극했다.
8,DC가 액션씬은 진짜 잘뽑는거같지만 이번 아쿠아맨에선 풀타임 스토리가 탄탄하지 않은듯
10,영상미로는 정점을 찍은 영화입니다. 단순히 cg좋은 영화라고 폄하하기엔 상당히 화려한 영상미를 보여줍니다.
10,유치한 장면이 이상하지 않는 정도의 영화
8,볼거리많은영화~두번보고싶은건아닌듯
8,스토리는 뻔하지만 그래도 볼만함.바닷속 장면이 많이 나와서 아이들이 신기해하면서 좋아함
10,저스티스리그 진짜 한심했는데 스핀오프시리즈로 아쿠아맨 나온건 신의한수인듯! 제발 마블영화 의식해서 특히 어벤져스 이겨볼라구 억지로 지스티스리그 이딴 쓰레기만들지 말고 DC만의 색으로 승부보길!
6,기대가 커서 그런가.... 그저 그럼....
10,유치하지만 엠버허드 개이쁨
4,아이들이 좋와할만한 내용. 나는 영화보는내내 졸았다.
10,제임스완이 이걸 해낸다 망작DC를 살리네 이정도면 영화 돈 안아깝고  영웅 스토리 뻔한건 뭐  뻔한거지만  뻔한 얘기를 안지루하게 한다는건 대단한 능력이다 그리고 무조건 영화관에서 봐야함 스케일이 장난아님 그리고 여주인공 이제 봤던 영하중에 제일이쁨.
10,2시간 넘는 긴 런닝타임이 왜 그렇게 훅 지나가는지~ 그동안의 DC 영화보며 재미는 있지만.. 마블영화에 비하면 지루하고 다소 고전적인 느낌이 강하다 생각했는데 아쿠아맨 보며.. 주인공 캐스팅도 그렇고 CG나 볼거리도 훌륭하네요. 대박~
9,스토리는 그냥저냥, 영상미는 정말 대단했습니다.다만 다 된 영상미에 번역빌런이...
5,초등학생용 영화! 첨부터 지루 졸리고 동화인지 웹툰인지 넘 단순한 내용...내취향 아녔다 진짜
8,딱 기대한 정도 만큼의 영화 였습니다.
10,내용은 클래식해서 재미없다고 느껴질수도 있는데 영화를 너무너무 잘 만들었고 바다의 색감이라던지 표현력이 아름다웠음
8,dc영화중엔 제일 괜찮았어요
9,재미써여!! 영상미도 너무 이쁘고 지루하지 않음!!
10,대놓고 유치한데 대놓고 재밋습니다. 볼거리 많고 남주 여주 모두 스타일 쵝오!
10,재미있네요 기대보다 훨씬 재미있고 아이맥스로 보시면 더 좋을것 같네요
10,꽤 긴 러닝타임이었지만 지루하지 않고 재밌었어요!^^
4,파워레인져 보는 줄..
6,눈요기로는갠찬음 어차피스토리는뻔한거지만요~~~
6,기대이하 보다가 졸았음...(feat 친구)
7,재미있었네요...!!
10,눈이 너무 즐거워서 시간 가는 줄 모르고 봤어요^^
8,만화에서 만화로 끝난 판타지 한마당 ^^
8,아주 조금 유치한면 있고, 데자뷰같은 스토리가 있지만 볼만하네요. 조금은 너무 많은걸 담으려했나라는 느낌도있지만 지루하지않고 볼거리많고재밌는 있어요
1,진짜존나재미없던데 무슨 슈퍼레인져보는줄알았다 ;
8,유치하지만.. 히어로물치고 재밋네업
10,500원 기모띠500원 기모띠
10,평소에 리뷰안다는데 내취향 100프로여서 인생영화꼽힐듯
10,메라가 일단 줜나게 이쁨
6,블랙팬서와 황후화가 떠오른건 나뿐인가? 잦은 구토와 잦은 폭발은 덤
8,인디아나 존스와 그리스 신화를 섞어놓고 반지의 제왕같은 대규모 전투, 아바타같은 SF액션, 독보적인 남녀 캐릭터의 외모를 보여줌. 손발 오그라드는 장면이 좀 있음.
10,왠만해선 평점 안날리는데 진짜 개잼있었음2가 기다릴정도ㅋ
10,재밌었음 내용은 뻔해도 볼거리가 최고였음 여주 진짜 이쁜듯
7,조금 지루했습니다.. 그래도 cg는 볼거리 많았습니다.
10,dc의 희망은 아직 끝나지 않았다
10,1. 그동안의 DC 영화가 모두 이정도 퀄리티였다면 마블 저리가라 할 인기가 있었을 듯2. 모든 배우들과 캐릭터 찰떡, 매력 넘침3. 영상미, CG 진짜 칭찬해4. 월드타워 아트모스관에서 봤는데 진짜 더 생생하고 좋았음
10,기분전환하기좋아요재밌음
8,영상미 빵빵ㅎㅎ하지만 나는 여주만 봤어요
10,유치하고 재밌는 영화 입니다
8,장시간, 볼꺼리는 다양했지만 스토리가 약간 뻔하다
9,재미는 있는데 너무 길어서 졸린적은 처음입니다..
1,흑인한테 무기줬을때 이미 나가고 싶었음 무슨 파워레인저도 아니고 허접하고 쓸데없이 무기만들때 노래 틀어놓고 웃기지도 않는 유머에 유치했음 역시 마블 못따라오는듯 .. 차라리 스파이더맨 볼껄 영화관에서 볼 정도는 아님
9,재밌었음. 물속이라는 공간의 표현을 어떻게 할까 궁금했는데 정말 멋드러지게 그려냈고,  DC 가 무겁고 칙칙한것을 벗어내다니...  그렇지만 아직 DC의 개그는 많~이 썰렁하긴 하지만.  오락이라는 측면에선 good.
7,회의하다 펑, 키스하려다 펑, 아쿠아맨 큰 가슴, 마지막은 펑펑펑펑
9,악당 쫄따구들이 20년전 가면라이더 수준인거 뺴고는 너무 좋았다
10,돈이아깝지않은 볼거리
8,그럭저럭 큰기대없이 본다면 만족할것 같다.이 영화에는블랙팬서.아바타.드레곤길들이기.토르가 다 들어있다.급작스런 전개가 당황스럽고 여러의미로 웃음이 난다.
10,너무 너무 재미있어요 ~^^ 아서 연기도 잘하고 실력파 배우네요 ^^ 그리고 너무 잘생겨서 결혼하고 싶다
10,보세요!!!  감동 액션 사랑 모두 좋아요
7,그런데로 볼만 했습니다
10,와 이게 왜 평점 9점이 안넘지?
10,존나 잼있음 한번 더봐야겟음
9,오글거리는 느낌의 아바타
1,정말 정말 재미 없네요. 영화보다 중간에 나가고 싶었습니다.
10,솔직한 후기입니다유치하고 그런것도 잘 모르겠고댓글들이 악성댓글이에요재미있습니다지루하지도 않아요 영상미 끝내주고요시간 금방갑니다돈 하나도 안아까워요더 값비싼 영화입니다강추입니다마블보다 나아요
10,멋있음. 한번 더 보고싶은 영화
10,긴장하셔요 마블~~기대이상이다^^
10,아바타를 능가하는 그래픽과 영상미, 역대급 액션과 배우들의 열연, 환상적인 몸매, 모든게 완벽한 눈호강하는 그 자체 영화다. 마블에 비해 약하다고 느꼈던 DC가 제대로 일을 냈구나. DC영화에 대한 편견을 깨준 진짜 DC영화의 서막을 열게 된 영화
10,포뇨 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋ
5,할리퀸이 멱살잡고 갔다면 이것도 메라가 멱살 잡고 간 거 아니냐. 솔직히 메라 말고 볼 거 없잖아. 이야기 엉성하고 액션 난잡하고 악당들 멍청하고.
6,음 히어로물로선 이정도면 잘만들영화 솔직히 맨오브스틸을 재미있게봤는데 아쿠아맨은 짧은시간에 너무많은걸 담으려고 했다는 생각뿐 그래도 영상미 정도는 괜찬
10,마블팬이지만 이건 역대급
10,재미있음 엠버허드 너무이쁨
4,재밌다고 한 놈 나와. 다른 DC작품들 안 봐서 모르겠는데 대체 얼마나 말아먹었으면 이게 재밌데?
10,개꿀잼!!! 진짜재미짐
10,재미있어요 기대 이상입니다
2,진짜 이렇게 별로인 영화 오랜만ㅋ오그라들고 웃기고. 영상미는 있을지 모르겠는데 진짜 유치해서 보는 내내 실소가ㅋㅋ
10,미친‥근육장발이 멋지다니‥ 아바타 이후로 엔차 달린다
10,이영화가 죽어가는 DC를 살렸다! 실로 대단하다!
10,재밌게 봤습니다~~~~
8,스토리가 너무 단순하고 특히 엔딩 전투씬이 많이 아쉽지만... 바다속 영상미 하나만으로도 볼만한 가치는 있는 영화
10,너무 재밌어서 왕좌의게임 미드도찾음 뿅
4,진짜 오글아들어 미쳐버리는줄
7,좋아하는 배우들이 나와서 집중해서 잘 보고싶었으나 중간에 살짝 졸았어요
10,발레리안정도의 화려함
4,DC답지 않은 히어로 영화인 건 확실함. 그러나 수준 낮은 전개와 대화, 급작스런 캐릭터 감정선이 영화를 너어어어어무 재미없게 만듦. 이탈리아 원테이크 액션신 및 카메라워킹을 빼면 어줍잖은 액션신과 개그는 어이도 없고 ㅋ 뛰어난 건 해저 영상미 하나.
8,코믹.액션.환타지.로맨스.기타등등..괜찮은 영화입니당~^^
10,저번에 2D보고 오늘 언니 보고 왓습니다내일 4D사운드x 2번째 보러 갑니다 눈호강하러 갑니다
10,집중해서 잼게 봣서요.ㅋㅋ
10,난 상당히 재밌었다...ㅋㅋㅋ 스토리도 괜찮고 세계관도 나름 상당히 잘 짜놓았더라 특히 배우들 몸이 무슨 다 너무 비현실적이어서 보는맛이 확실히 있었음ㅋㅋ 덤으로 cg도 엄청 화려함ㅇㅇ 나는 만족스러웠음
10,액션도 멋지지만, 탄탄한 스토리에 영상미가 너무 아름다운 영화. 게다가 여주도 너무 아름다워서 2시간 넘게 눈호강 했네요.
10,재밋습니다 꼭 보세요 야러분
2,보다가 잔 액션영화는 처음이다
10,진짜 후회안하고 액션개쩔었고 이거 나중에 돈내고 사야겠다
10,ㅠ 집에서 잔다구 영화 못 봄 ㅠㅠ
10,오랫만에 소름 끼치도록 잘 만든영화
10,비밀이라 더 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
10,비주얼 끝장입니다 보는걸로만으로 만족
8,스토리는 그저 그런데 비주얼적인 것들이 압도적이다 다른 DC작품들에 비하면 훨씬 괜찮은듯
6,정말 연예인 같이 화려하고 예쁜 여자인데 입을 열면 나오는 말이 유치하고 단순해서 ‘그럼 그렇지...’라는 생각이 드는 것과 비슷한 영화.
10,그냥 미쳤다 진짜 사랑해여 아쿠아형
7,개인적으로 범블비 보다 좋았음 끝 !
10,범블비 보러 갔다가 화장실 다녀온 사이 다른 상영관 들어가서 우연찮게 계속 봄.  후회 없었습니다 ㅋㅋ
10,와우....대박입니다.
10,존잼 히어로물좋아하는사람이면 꼭봐야함
10,너무 재밋다 진짜 주작아니고 또보고싶다
8,엠버허드 예뻐요 애니메이션의 실사화
6,제임스 완....그는 증맬 무슨 분야든 체고입니댜♡ 근데 각본 너무 유치해서 겁나 졸았어요. 그래도 dc영화 중에 제일 괜찮습니다. 결론:dc는 제임스 완에게 절해라.
2,일단 12월 19일 평점들은 다 알바네요.. 그래픽은 완전 화려하지만 정말 유치원생 수준의 진부한 스토리라인때문에 정말 중간에 나오고 싶었습니다..막판에 니콜키드만이 우아하게 걸어나올땐 빵터졌는데 저만 그런게 아니라 주위 사람 다 웃음.
10,엠버허드때매 3번본영화
9,막 엄청 재미없다고 하는 애들이 많아서 그래도 봤는데 걍 오바떠는 거임 걔네들 막 지루하고 시시하고 그런건 아님 딱 볼만함 약간 이상임 전체적으로 나쁘진 않음
10,와우 초5 딸과 빠져들었네요 강추입니다
2,아쿠아맨 이 로보트 불러오고  블랙만타 거대화 되는줄 고고 파워레인저 !!
10,메라 메우 이뻐요 ??????
6,수족관을 좋아해서 볼거린많지만 뻔한스토리에 빌런 파워레인저형은ㅋㅋ엠버허드 얼굴보면서 참았네여
8,비주얼갑 내용은애니네
6,내용이 너무 유치해서 그저 그랬다..
1,예산 많이 든 백터맨 보는 느낌
10,진짜말도없이최고입니다
8,화려한영상과 액션은  꼭 아이언맨같아요^^ 아이언맨을 좋아하는 분들에겐 강추!!
4,하..잤다.수족관 다녀온 느낌
10,여주 나올때마다 너무 이뻐서 소름돋음
10,DC팬은아니지만 진짜재밌고 존멋존잘
10,스파이더맨 보는 내내 자는 여자친구가 안졸고봤어용ㅎ
1,유치함의 극치.. 스토리는 뻔하고, 대사는 전혀 고민하지않은듯 하고, 무언가 중국스러운 느낌이 흘러나온다. 시간때우기는 괜찮은듯 하다...
6,공포영화감독이라그런지 갑자기 펑! 터트릴때마다 깜놀래킴ㅋㅋ 파워레인저+용가리 보는줄~ 제임스완이라서 DC특유의 잠오는건조금 덜하던데 그래도 DC특유의 잠오는 향이 풍겨서 졸았다
10,너무너무 재미있어요!! 유치한 장면도 몇컷있지만 정말 너무 재미있습니당!!!
2,잠오는데 버틴 나의 인내심에 감탄과 버티다 보면 어이상실해서 영화 끝무렵에 하나하나 장면 다개웃김ㅋㅋㅋㅋ
10,재밌었음 눈이 행복했던 영화. 근데 옴 너무 불쌍; 따지고보면 옴이 말한거 틀린거 하나도 없긴 함ㅋㅋㅋㅋ 나라도 지 사는곳에 쓰레기버리고 지 종족 죽이면 복수하고싶을듯ㅋㅋㅋㅋ
1,재미 없어요..영화 보다가 잔건 처음;;
8,기대안하고봐서 재미잇었던듯ㅋㅋㅋㅋ 메라 최고 존엄 나의 왕이시여....
7,스토리 개연성 애매허다...
10,니콜키드만 레알 곱다....영화도 잼남 한국 찌끄레기영화는 안본지 오래됨
10,일단 비주얼부터 장난아니였다...
4,액션장면 훌륭함생각없이 멍하게 보면 재밌지만 내용 쫌만 생각하면 진짜 유치한 영화무슨 게임도아니고 잡몹들 잡으면 조금더 쎈 적이 나오고 퀘스트 받아서 다음단계로 넘어가고 다시 몹 잡는 전개가 참...진짜 적이 누군지 명확하지도 않고 매력도 없음
8,내용이 유치하지만 두시간 넘게 눈이 즐거웠음ㅎㅎ잼있게 봤네요~~~
10,아쿠아맨이 아니라 아쿠아걸 !!!DC는 엠버허드가 살렸다 마블이 엠버허드를 캡틴 마블로 캐스팅했으면 10년은 더 해먹었을탠데 ㅋㅋㅋ 그놈의 PC주의가 뭔지
2,뒷부분에.. 웃다가 울었어요.. 너무 유치해서..
8,미운 오리 새끼인줄 알았더니.. 백조가 되어 휘황 찬란한 빛의 만루홈런을 쏘아 올렸다!
8,재밌게 잘봤습니다 여주 이뻐요ㅋ
10,오랜만에 시간가는줄 모르고 잼나게 봄. 아바타 + 스타워즈 + 슈퍼맨+ 에어리언 + X맨
8,나쁘진 않음 ㅠㅠ  나름 재미요소도 있었고ㅎㅎ
10,오랜만에 재밌게 본 영화였습니다.
2,그냥 수준떨어지는 영화다.초등학교학생들 수준 정도라고 본다.상당히 망작이다.
10,너므나므너무재밋엇음
6,내가 아쿠아맨이다~~엔딩장면이 인상적이였던ㅋㅋㅋ약간 지루하긴 했지만 전체적으로 잼있게 잘 봤어요
10,하..??최고 넘나 재밌다..
2,유치뽕짝이에요~!!!! 너무 예상 가능해서 재미없어요.
8,2시간 넘는 영화. 지루하고 뻔한 스토리였지만 사운드와 그래픽이 좋았다.
10,엠버 허드 넘 이쁘고 스토리 뻔하지만 재밌어요
4,이 영화가 DC 작품 중 제일 나은 것이라구요? ....예 잘 봤습니다
10,삼지창이야기가 정말 간쥐 나는(?) 것 같아요 정말재밌었어요 DC영화를 본적이 없어서 아쿠아맨 짱
2,그냥 그렇것 같은데 평점은 높네
9,친구랑같이봤는데 재밌네요
8,옴 왕이 갠적으로 넘 멋있었어요.. 주인공보다
4,문어가 드럼칠때 영화관에서 나왔습니다. 아이들이 재미있게 볼듯..
10,재미짐재미짐재미짐.
10,아쿠아맨 겁나 재밋고 멋있네요
10,갸꿀잼, 마블물럿거라 디시가왓다
5,DC 영화 중에 제일 볼만하다.
10,볼거리가 풍부해 정말 좋네요
8,나도 물고기랑 말하고품
7,아이들이랑 잼나게 봤네요
8,cg가 너무 멋지고 여주가 매력적이라 재미있게 봤어요. 그런디 주인공 버프가 너무 심한듯~
10,솔직히 재밌었다 난 지루하지도 않고....
6,cg는 화려하나, 내용은 개연성 떨어지고 허접..
7,캐릭터 디자인이 유치한것만빼면..
10,꿀잼ㅎㅎㅎ여주인공도 이쁨
8,기대별로 안했는데 생각보다 CG기법이 화려하고 섬세하면서 배우들 액션변기도 볼만하고 스케일이 상당합니다. 다음 2편이 벌써 기대되네요.
10,검은수트로 무장한 웬 흑인남자에서 블랙팬서가,  동생이 벌여논 일을 처리하는 아쿠아맨에서 토르가(얼굴도 한몫했고), 죽은줄 알았던 엄마가 숨겨진 장소에서 나타난데서 드래곤 길들이기가, 전체적인 스토리에선 퍼시잭슨이 떠올랐다.
10,중간에 조금 지루한 면이 없잖아 있었지만 아름답고 화려한 연출에 눈호강 하며 시간 가는 줄 몰랐던 영화!
8,볼만은 한듯여주가 ㄹㅇ개이쁨
5,ㄷㅏ른건 다 괜찮은데 스토리진짜 너무 ..좀 유치하고 대사도 ...유치한 ..부분이 좀 ...ㅠㅠㅋㅋ배에서 엠버허드 피리부는 건 증말 깜짝 놀랐음
10,DC 작은 이 감독에게  맡기는 걸로!
10,엠버 허드 밖에 눈에 안 들어옴
8,DC 영화 중 제일 낫다. 다만, 영화를 봤다기 보단 어드벤쳐 게임을 하고 나온 것 같은 느낌이 좀...
7,늦게봐서그런가..좀어지러웠다
10,꿀잼 히어로영화 중 제일 재밌게 봄
9,재밌는데 이상하게 촌스럽다
10,재밌다면 공감.재미없다면 비공감.눌러주세용.~~
6,살짝 졸았어요..ㅠㅠ
10,조용할만하면 빵터지고 조용할 틈마다 빵터지는게 좋았다
6,히어로물이 원래 전반적으로 뜬금없는 부분이 많긴한데.. cg때문이라 그런가 너무 유치한 부분이 많네요.. 주변에서 재밌다하는데 막판쯤에 고질라+크라겐 같은게 같은편으로 나올땐 참...
6,음... 별로라고 생각했는데 좋아하는 사람이 생각보다 많았어요
6,cg, 영상미, 메라 미친미모 그러나 물속 배경에 좀 지루하고 개연성 없는 전개 때문인지 보는 내내 계속 답답했음근데 왕눈이빌런은 메인인가 높은 비중에 의아
9,ㅋㅋㅋ뻔한 스토리였는데 진짜 재미있었음이야기전개 빨라서 좋았음 질질안끌고꾸루우우울잼
10,최고. 또 보고싶은 영화
6,2시간 푹잤습니다..
5,개연성없고 브금이 별루였음 영상미가 4점먹고들어가니까 5점
8,영웅 설화의 현대 리마스터. 비주얼에서 신선한 승리.
2,와..평점에 낚인 이기분은머지..다신 디씨안본다
1,이게재밌대..평점보면 요즘 한국영화엔 박하고 외국영화엔 후하다 진짜지루하고 최악
8,기대하고봐서 근가 스토리는 역시 유치하고 영상미는 끝내줍니다 여자쥔공 빨간머리가 넘 잘어울리고 예뻐요 그생각뿌니 안나요ㅋ
4,초딩 영화네요 어른이 보기에는 쫌
8,메라 이뻐요~~~~!
8,수정 전쟁씬은 정말 압도적
10,대박...이라는 말밖엔
10,hjkklhg 9u80 89y7i9y ihjk
10,DC 히어로 영화 드디어 해낸듯~~!!
8,식상하지만  cg 연출이 살렸다
7,화려한 색감과 CG 가 돋보이는 영화로 가볍게 보시면 좋을 것 같습니다.
10,추천합니다 3d로 보면 더 재미있을 것 같아요
10,다소 유치하긴하지만 남자라면 보면서 한 5번정도는 소름 돋습니다 여친이랑 보면 욕먹을수 있고 그냥 친구들이랑 보세요!
8,아쉬운 스토리이지만 좋은 전투 장면들
10,그래픽이나 스토리 ost 다 좋았어요
6,졸작들 속에 피어난 평작임을 감안하더라도
6,디씨가 드디어 일을 했습니다.진작에 이렇게 만들면 좋았을텐데 안타깝다.언제나 엄마는 위대하다
10,10점 만점에 10점입니다.
2,2D로 봤다면 꿀잠 잤을 듯. 감상평은 '폭력밖에 모르는 마마보이 형제들 여자들이 갱생 시켜주는 영화', '퍼시잭슨 근육 버전', '사막에서 구두를 꼭 신었어야 했나' 이렇게 될 것 같다.
10,한마디로존나재미잇다
10,와 보는내내 물속에서 숨을쉬고있는듯했던 짜릿한 영화 오랜만에 돈아깝지않은 영화였다 한번 더 보고싶다.
8,그냥 볼만함 스토리는 없는데 눈이 즐거움
7,그래 DC중에서 볼만은 했다.
10,간만에 눈이 호강하고 시원한 영화를 본거 같습니다.나름 간만에 재밌게 본영화 입니다..!!
7,유쾌한 영화. 아쿠아맨은 쾌남에 트라우마없는 히어로.
7,울트라맨 같은거 때매 좀 분위기 깼음
10,개꾸르잼입니당당당당
10,솔직히 현재 상영중인 영화 중 탑입니다  영화비쥬얼 스토리 주인공 다 좋네요
10,좋아요재밌습니다굳굳굳
6,헐리웃에서 중국 액션, 감성을 섞은 영화 중국에서 흥행한 이유가 있었네요 차라리 베대슈가 더낫다고 봅니다
10,완젼 비쥬얼영화~~~~후회없어용ㅋㅋ
10,요즘본 영화중에 너무 재미있습니다!!
10,괜히 봄 삼지창 갖고 싶어졌음
10,재밌음 재밌고 또보고싶디
10,여주 진짜 존나 이뻐요 ㅋㅋㅋ
1,기본이 안 된 함량 미달의 졸작. 디시를 응원하고 싶은데 잭 스나이더 감독작 빼고는 죄다 유치해서 못 봐주겠습니다. 개취 존중이라지만 이걸 보고 감탄하는 관객들을 보니 우리나라 문화 교육이 바닥이란 걸 알 수 있네요. 문화 수준이 퇴행을 하는군요.
10,스토리가 어쨌든간에 눈요기는 실컷 하고 왔네요ㅎㅎ
10,스케일은 진짜 인피니티 수준
10,기대 안하고 봤는데 기대이상의 작품이네요 아주 잘 봤습니다
10,메라공주 존예 또보고싶다.
10,너무 재미있어요 꼭 보세요~~
10,아쿠아맨  오늘봤다~!!처음부터 끝까지 연결이 쭉쭉 나가고매끄럽고 중간중간 지루한장면이 없다가족형 오락영화~!
10,재미있었음 화려하고 이쁘고 나도 물에서 숨쉬고 싶다
10,메라와 영상미  정말 최고다
6,요즘 초딩들도 이런거 보면 좋아할까요?ㅎㅎㅎ영상미는 좋았는데 유치해요ㅎ 마지막에 나는... 아쿠아맨이다...!!!하면서 나올때 소름돋았어요. 너무 오글거려서ㅜㅜㅜㅜ
10,아이들이 좋아하네요~
10,마블영화와 견줄수 있다는 희망 볼 수 있었습니다. 어벤져스 인피니티워보다 저는 더 재밌었네요..ㅎㅎ
8,제임스완이 덜유치하게만듬
10,진짜 액션영화중 역대급이다
10,너무 재미있어요 또 보고싶은여영화
2,정말 재미없게봄. 왕유치
10,볼만했어요 내용은 유치하긴 했지만
10,DC 영화가 재미없다는 생각을 깨버림
10,영상미만 해도 이미 표 끊을만 합니다
8,이게 진짜 쏘우나 만들던 감독 작품 맞나. 엔터테인먼트적 요소는 확실하다. 단, 졸라 유치하다. 눈요깃거리로는 추천.
8,공주가 너무 예뻤어요~~^^
8,영화를 재미있게 잘 봤습니다
9,연기력 9영상미 10스토리 7상상력 10
9,시간 때우고 스트레스 해소에 딱인 듯 여주인공 정말 이쁘게 나온다 영상은  2d 로 봐서 그냥 괜찮은 정도
10,그냥 볼거리가 넘쳐남 또 액션은 ㄷㄷ 근데 스토리는 보통이지만
10,감독의 중요성이 확인된 영화.시각적인 표현이 너무 훌륭하고 시종일관 액션씬이 있어 지루할 틈이 없었다는. 마블과는 또다른 느낌의 히어로물.앰버 허드를 보며 설레임을 가지며 영호감상을 한 건 덤
8,마블 영화인줄.... 볼만했어.
8,볼만하다 2탄이 기대됨
10,친구가 재미있다고 해서 봤는데 진짜 재미있었음. 약간의 유치함은 있었다고해도 눈도 즐거웠고 환경에 대해서도 생각할 수 있었음. 현실주의자인 동생과, 이상주의인지 아무 생각없는지 모를 평화를 지킨다는 주인공이 싸웠는데 난 사실 동생쪽이 이기길 바랐음.
1,저만 재미없었나요...
8,올만에 볼만한 히어로물 등장!!!!
2,완전 짱깨스럽다~~~ㅜ,.ㅡ
2,화려하고 지루함.  몸매 좋아서 별 한개.
10,오늘 보고왔다 ㅋㅋ 개꿀잼이다 솔직히 DC영화중에 액션은 맨오브스틸보다 잘뽑은 영화가 2020년까지는 안나올줄알앗음 근대 나옴 ㅋㅋㅋ그게 아쿠아맨 진짜 스토리고 뭐고 다떠나서 진짜 극장에서 봐야할 영화는 이런거다 라는걸 보여주는영화
6,볼게 많았던 영화다 걍 여러 영화 합친 것 같음 미이라, 토르, 블랙팬서, 퍼시림픽 등등 ㅎㅎ 아주 재밌지는 않았고 그냥 볼만 했던 무난하다 진짜 마블영화가 훨씬 잼따 ㅋ(마블알바생 아님ㅎ) 왜 마블마블 하는지 알것 같다
10,물맨 붐이 왔다아아아어어
10,유치하지만 간지나는영화
10,기저귀입고 보세요 지립니다..
9,재밌고 물속에서의 연출이 아름답다워요
1,박평식의 평점이 없다는 건 포기 했다는 뜻이 아닐까라는 생각을 보고 난 뒤에 해버렸다.. 중딩도 유치해서 뛰쳐나갈 수준
3,미안한데 손오글거려서 진땀이났다 보는내내
9,스토리 개연성은 좀 떨어져도 확실히 영상미는 good!!! 재관람하러 갑니다.
10,영상미는 top5안에 든다
10,디씨에서 오랜만에 대작이 나왔네요
10,생각보다 너무 재밌고 처음엔 띠용 이게 뭐지 하다가도 끝나면 여운 대박인 영화... 한번 더 보고싶다
1,이거 무섭고 이게무슨 1위라고???
10,재밌게 잘봤습니다!!!!
8,괜찮네요 지인과 볼만한 영화라고 생각합니다
1,만원주고 2시간 잘잤다 음향과 그래픽이 완전 수면유도제
8,볼만했음. 스토리는 뻔한데 비주얼은 화려했음
8,주인공이 혼혈이라서 영화도ㅋㅋ 아바타 인디아나존슨 쥐라기공원 고질라  반지의 제왕 등등 많이 나오네요 ㅋㅋ 재미있어요  찾아내는 재미
9,여주가 다했다 진짜로 ㅇㅈ?
10,영화를안봤어도 그냥 평점남긹수가있네?
2,재밌으면 추천 재미없으면 비추 눌러주세요
8,ㅎ웃기기도 하고 그냥 후회는 없어요^^
10,눈호강^^제이슨모모아완전멋짐
8,성인판 모아나...음...
10,모든것을 충족시키는 영화
9,아들과 함께 보았습니다. 볼 만한 영화입니다.
8,그럭저럭 시간 때우며 볼만한 영화
8,영화를 보면서 눈물이 찔끔 찔끔나오네 나도 이제 늙었나보다 감정이 복박치네 ㅠ
10,최고의영화 무조건 봐야함 넘잼잇음
2,졸다가 몸살걸린 줄 후기보고 갔다가 망함
10,영화보면서 넘나 즐거웠습니다
9,히어로물에 관심 없는 내가 남동생 손에 이끌려 소처럼 끌려갔다가 꼬리흔드는 개처럼 경쾌하게 뛰어나온 영화 물 속에 잠겨있다가 나온 기분이다. 꿀잼(feat. 더티섹시의 최고봉)
2,처음엔 블랙펜서,중간쯤엔트맨,어벤져스결과는 앤트맨과 와스프  마블이 자꾸생각나게하는 영화
10,올해최고영화였다고생각
10,잘 끓인 해물 짬뽕영화같긴 하지만 재밌네요
8,스토리는 진부해도 눈은 재밌었음
1,역대급 쓰레기 영화 내용도 연출도 대사도.. 그냥예고편과 cg가 전부인 영화
8,멋지고 재미있습니다 근데 약간 지루하네요
9,러닝타임이 길어서 좀 지루했지만 내용은 재밋어요
10,OO 개밌어 제이슨모모아사랑해
1,엔드게임 예고편이 10000배 더 재밌음
2,기대치가 너무 컸나보다. 최악이었다. 주인공과 악역이 서로 바꼈어야 할 영화. 뭔가 캐릭터에 이입이 되서 몰입하고 봐야하는데 전형적인 악당같은애가 영웅행세를 하고 있으니 끌리지도 않고. 차라리 역할을 바꾸지 그랬냐. 그래픽 쫌 볼만한게 전부인 졸작.
10,2 나오면 바로 볼예정....
8,히어로 오락 영화 평점8
6,약간 아쉽네요 기대보단 재미없었음
10,궁굿구늑굿구슥구수수누
9,20대후반인데 재밌게 봤는데..? 유치한건 유치한 나름대로 재밌음 평론가도 아니고 뭘 그렇게 진지하게 생각함
9,영화 퀄리티도 높고 내용도 알차고 재미있게 잘 보았네요.  하지만 2시간 30분짜리 영화라 그건 좀 힘들었네요 ㅠㅠ
8,기대한만큼은 아닌듯해요..10살아들은 완전 재미있어라하네요
10,DC의 진정한 영웅은 제임스 완
10,시간 가는 줄 모르고 봤다. 제임스 완 최고!!
10,재밌는데보면서 소름인건 한국고전 영웅서사문학 특성을 모두 담아낸다.전기적요소, 비범하게 태어나 어려서 부모와 이별, 조력자를만나고 악과 싸워서 진정한 왕위계승ㄷㄷ 심지어 동양권서는 자주다뤄지는 용왕..
10,캐스팅이 참 좋다. 앰버 허드 진짜 이쁘고 돌프 룬드그렌까지ㅎ 아틀란티스 기술력이 어마무시해 진작에 지구 지배하고 우주 진출도 했겠다는 생각이 듦.  화려하고 재밌음.  제임스 완 굿~!
8,볼거리 풍성합니다 돈질 안아깝습니다
8,오~ 멋집니다. 엄마랑 같이 봤는데 엄마도 좋아하시네요
10,너무재밌어용 히어로물좋아하면최고
10,영화보는내내 집중해서 보게되더군요~너무 재미있었어요
10,영상미가 화려하고 재밌습니다
8,스토리는 좀 뻔하지만 그래픽과 엠버허드만으로도 볼만한 영화 진짜 영상은 예쁘고 아쿠아맨은 남자미 뿜뿜이고 메라님 진짜 멋있어요
8,부모님께서 보셨는데, 너무 재미있게 봤다고 말씀해주셔서 예매한 보람을 느꼈습니다 ㅎㅎ
10,마지막ost 때문에 10점
10,환경에대한 메시지가 담겨있고 사랑에대한믿음 그리고 모든게 완벽한영화~ 멋찜
10,101010101010
10,DC코믹스 심폐소생술... 영화 아쿠아맨이 살렸다
10,잼있다 몇번 울컥하는 장면도 있었지만 꾹꾹 참다 결국 막판에 엄마.아빠 만날때 울어버림..ㅠㅠ
8,여배우 이쁩니다 내용은 평-범
10,재밌습니다. 액션이 좋았어요
10,최근상영한 영화중에 제일 재밌는것같아요 액션씬많아서 시간가는줄 모르고봤습니다!
8,DC는 이쁘지만 <아바타>바다편 보는거 같았음
1,여주가 졸라 이뻐도, 보는 맛이 있어도너무 선넘게 유치해.
9,킬링타임으로 최고입니다. 추천.
10,화면이 짱이에요아바타 같음
10,오랜만에 넘 재밌게 봤네요 ~ 담편도 꼭 보고 싶어요 ^^
9,살짝  오그라드는 설정도 있지만 눈요기는 됩니다. 볼만합니다.
10,CG 짱이다;; ㄷㄷ 기대했던것보다 너무 좋았음
2,평점 볼 때 연령대도 볼 수 있었음...일단 어린 애들은 좋아했을 듯
10,기대없이 봤는데 기대하고 봐도 괜찮은 영화
10,마블 영화만큼 재밌다 미쳤다 마지막엔 진짜소름
10,히어로물 안좋아하는데 누간 좋아할 스토리로 풀어낸게 대단해요 그리고 영상미 굳
8,인간의 상상력을 자극하는 영화
10,나 진짜 솔직히 DC라서 1도 기대안했어요 근데 너무나 예상치 못한 대존잼이였습니다 ㅠㅠ제임스완 감독은 진짜 신의한수입니다 아쿠아맨 꼭보세요 두번보세요 !!!
10,Dc에최대흥행작이될듯.마불영화부럽지않네.
1,부제: 금쏘가리의 기묘한 모험(삼지창 찾아 삼만리)개연성, 전개, 캐릭터 정체성 모두 혼란하다 혼란해
10,너무 재미있고 멋진영화였습니다.
9,DC도 잘되길 응원했는데 좋은작품 나와서 반가움
10,이건 존.잼이다 말이필요없음
10,제임스 완 감독이 띵작을 하나 더 만들었네요!!!정말 재미있고 강추입니다!!!
10,꾸루잼 한번 더 보고싶움
10,소재가 신선했고 스토리전개도 빠르고 너무 재밌었어요.
8,영상은 화려해서 볼거리가 있으나 내용은 너무 이것저것 짬뽕시킨 느낌.여주가 너무 예쁜게 인상 깊음.
8,재밌다. 아바타정도의 퀄리티, 충격은 아니지만 볼거리가 많다. 사람의 상상력을 위대하게 느낄 수 있는 영화. 중간에 지루해서 하품이 나왔지만 역시 DC 라는 말이 나오게 하는 영화
9,히어로 영화이니 스토리는 다소 뻔한건 사실이나 다른 DC영화에 비해 연출이 좋았고 눈이 즐거운 영화였던건 확실합니다.
10,오늘 20시35분 cgv서면에서 봤는데 재밌게봤습니다 추천!
6,스토리 2점, 영상미 8점, OST 3점, 액션씬9점아틀란티스는 구해도 시나리오는 못구하나봄
10,엠버허드가 ㄹㅇ로 진짜 영화 평가 반절은 먹고들어감 너무예뻐...
10,뭐 하나 놓칠게없는 장면들이였어요 저 조조로 한번 더 보러가려구요 신랑이랑 둘아봤는데 신랑도 명작이라며 ㅋㅋㅋ 엠버허드 너무 이뻐요 그리고 아서 진심 진짜 아 반했음 ㅡㅡ
10,영화관에서 볼만한 영화:)
7,잘 만들었는데 시퀀스들이 너무 따로 놀아...
10,영상미 너무 좋고, 엔딩곡도 좋고, 메라 진짜 존예♡  그냥 평범한 영화관에서 봤는데 아이맥스로 한번 더 보고싶네요
10,아주 꿀잼임 영화관에서 세번 봄 영화관에서 보고 만족스러운 영화가 얼마만인지
10,스토리는 뻔할지 모르나 눈이 즐거움난 여잔데도 앰버허드에 반함 넘나 이쁨♡♡
6,영상은 좋은대 스토리가 ㅠ
10,아바타 이후로 오랜만에 눈호강 하고 왔어요영상미가 이뻐서 지루할틈이 하나도 없네요엔딩곡도 너무좋고~
10,재밋어요!!!!''
10,재미있어요.추천합니다
9,영상미가 훌륭합니다 스토리는 어느정도 뻔함
8,음... 심야영화라 많이 졸았는데... 잘모루게쒀요
10,와우 영상미 최고네여♥ 너무재미있게 봤어용♥
6,가족과 봤는데 뻔한 스토리 전개라 그닥....
10,히어로물 많이 보는데 그중에 탑3. 아니 1등 아이언맨보다 재밌다ㄹㅇ
10,벙커 뭐시긴가 보고 이거봤는데훨씬 재미있게봄
10,해적놈빼면 완벽한영화
10,제 기준 인생영화에요!
10,다 죽어가던 DC에 호흡기 달아 준 제임스완.
10,놀이기구 타고 있는 기분.
6,내용도 뚝뚝 끊기고 영상미빼곤 그닥
2,부실유치내용 파워레인져보는듯한 촌스런 코스튬 어디서 본득한 화면 ost
10,아이언맨 처음 봤을때,트랜스포머첨봤을때 보다 잼있음
7,그래픽과 주인공들만 두드러지는 그런 영화일 뿐 그 이상은 아니다. 역시 마블에는 안 되는 듯.
10,눈호강 ㅠㅠ 재밌게봤어요!
10,재밌는디 평점왜이래 올라라 평점아
6,CG팀에게 10점 드립니다...병맛 토르느낌 파워레인저를  보는 기분이랄까  유치한거 좋아하면 추천
10,기대안하고봤는데 재밌음.기대해도 반이상은 갑니당ㅎㅎ히어로물 좋아하시는분한테는 강추입니다~
10,눈이 즐겁다아아아~~
2,너무 유치해서 계속 피식 피식 실소하다 중간에 나왔습니다..
8,깊고 생각하게 만드는 영화는 아니니 그걸 알고 보신다면 가볍게 즐길 수 있는 영화라고 생각합니다. 화려한 그래픽을 좋아하신다면 후회없으실 것 같아요 심해 동물들이 아름답게 많이 나오거든요 스토리는 살짝 부실하기도 합니다. 그래도 DC영화중 재미있었어요
10,보는내내 너무재미있었어요ㅎ최고입니다.
10,한번 더 봐야겠어요~ 잼나요~!
10,완전 잼있음이런 영화 영화관에서 봐야함
10,형제끼리 싸우는거 아니야..
10,다 죽어가는 DC를 제임스 완이 살렸다
10,너무 재밋음 영상대박 한국도 이런영화 만들엇으면 ...
10,띵작 개재밋엇다디시>마블
9,배우들 비쥬얼, 각종 크리쳐들과 화려한 색감만으로도 극장에서 볼 만한 가치는 충분히 있어요!!
2,난 파워레인저 극장판 보는 줄 알았는데 다들 평이 좋네 오늘 보다가 중간에 나왔습니다 이럴바엔 짱구 극장판을 볼걸
10,수족관 나들이 제법 할만합니다
7,바다에서 수영하고 싶어진다!!!  스토리가 유치하고 뻔하지만 볼거리가 많은 작품  히어로물 좋아하면 화려한 CG때문에 극장에서 보는게 훨씬 좋을 것 같아요 개연성이 조금 부족하고 아쉬운 부분도 있었지만 바닷 속 세계를 멋지게 구현해서 좋았어요!!
3,개연성을 삼지창으로 찍어 먹은 영화.그나마 영상미 때문에 3점.
8,한번 볼때는 솔직히 후반으로 갈 수록 좀 지루했었다. 두번 봤을때는 시간 가는 줄 모르고 봤음ㅎㅎ 메라 최고
10,최고입니다.우어어어어....하고 봤어요
8,너무너무너무 너무 재밌어요 ~~~!
2,평생숨기고싶었던 잡종혼혈의 형 때문에 약혼자도 뺏기고 왕위도 뺏기는 동생이 불쌍한 어이찬란한 영화 영상미는 화려하지만 쓸데없는 음향효과범벅과 유치한cg처리로 보는내내 한숨과 하품만하다가 나왔다. 평점이높은이유? 대한민국 국민들의 정신연령의 하락. 끝
10,이정도면 10점인정.. 메라에 빠지고 나옴..^^
10,아쿠아리움 갓다온기분
9,영상화려하고 재밌었어요!!
10,굳 정말재밌었습니다.
1,ㅋㅋ진짜평점처음남기는데 댓글알바들다 죽여야된다
10,개존잼 마블영화급이였다
10,진짜 재밋게 봤음!! 다시한번 한번더 보고싶음!!
8,나쁘지는 않았네요.. 저는 아바타가 생각나더군요.
10,진심 ㄹㅇ 띵장 진짜 아바타 수준 진짜 이건 꼭영화관에서 봐야함 진짜 고민말고 두번보셈 진짜 강추임
10,화려한 영상미와 화근한 액션 놀라운 연출
10,너무 재밋다 너무 재미가 있어 또 볼 거야
2,초딩위한 CG바른 영화.  줄거리. 최악
10,재밌다 두번 봐도 잼있을 영화 이건 영화관에서 봐야함 꼭
10,오랜만에 제대로 눈요기했다
8,진짜 유치한데 진짜 재밌긴함..ㅋ
10,한순간도 방심할수 없는 영화네요 재밌네요
10,뻔한 스토리이긴 하지만 볼거리가 정말 많았네요! 근래 나온 DC 영화 중 최고
5,영상미는 최고. 스토리는 최악. 딱 5점
1,리얼도 피하고 염력도 피하고 마약왕도 피했는데 이걸 못피했네 단순하고 지루한 쓸데없이 삐뚤거리는 장르의 괴상한 혼합 우웩
8,스토리 넘 뻔하고 전개도 지루함그래도 우와~소리 나게 하는 비주얼돈 엄청 쏟아부은 느낌은 확 드네여.
2,개연성 제로 재미없다 감동도 없다 생각없이 본다면 추천
10,유치한면도 분명있지만 마블에 OOO않는 압도적인 스케일과 배우들의 연기력 모두 만점이다 전투신 하나하나가 그냥 피꺼솓임 개간지
10,제발 그냥 보고오세요 .. 영상 퀄리티가 진짜 말이 안 나옵니다 ..영화 끝나고 친구랑 마주보면서 와..미쳤다 이 소리만 했습니다...이런 장르 싫어하시는 분이 아니라면 정말 다 보세요
10,이 한편에 아바타, 아이언맨, 반지의제왕 다 녹아있네. 스케일 오졌음. 제임스 완, 죽어가던 DC에 산소호흡기 달아주네...
10,물맨 붐은...온다...
8,아쿠아금붕어 신성우와 구준엽
10,보다가 졸줄알았는데 하나도 안졸렸다
10,어벤져스이후로기대이상으로만족한영화눈요기가쉴새없이나와서보는내내신이가나는영화!!그리고아쿠아맨진짜섹시카리스마가넘친다넘쳐
8,좀 유치한데 영상미 빵빵하고 볼만함 ㅎㅎ
8,2시간이 넘는 긴 시간이구나 생각했지만 막상 보고나니 시간가는줄 모르게 재밌게 봤네요
10,완전재미있어요ㅎ 너무멋진 옵하와 언뉘♡♡♡또보러가야지
10,너무 멋있고 재미있고오늘 봤는데또 보고싶어요
1,후레쉬맨 악당씬이랑 겹쳐보임. 오그라드는 재미요소와 cg범벅..너무뻔한 히어로물ㅜㅜ
10,재밌는데 왜 평점낮은지 모르겠음. 엄마랑 2시간동안 잼나게 잘보고옴
1,영상은 정말 좋았지만 너무 지루한 내용이었다. 진부하다는 느낌이 들었던 영화. 평점에 속아서 봤는데 12세관람가인 이유를 알겠음. 딱 그 수준의 애들이 보기 좋음.
10,메라 너무 예쁘고 영상미 좋은 영화였다
10,재밋었어요  바다세계의 신비로움을 보고온 느낌이에요
10,최고였음 2019년 이 영화로 인해 뭔가 기분좋은 느낌
8,오~~멋있어 재미보단 멋짐 폭팔
1,역대급으로 개 노잼이다 이거 보자고 했던 친구 엎드려 뻗쳐 시키고 빠따로 OOO 맞았다
2,크리스토퍼 놀란의 배트맨 말곤 디씨가 죽어도 마블을 이길 수가 없다
7,제임스 완, DC의 구세주!
9,잼있어용환타스틱하고감동도 있어용
7,7.5정도 주면 딱 맞는듯..  액션씬은 상당히 매력적이고 그래픽 또한  높은점수를 주고 싶지만 개연성 줄거리면에선 기대에 못미치는 영화인듯....킬링타임 그이상 그이하도 아님.
8,중간 중간에 센스있는 bgm덕분에 정말 즐기면서 봤습니다
8,제이슨 모모아 개부럽다 왕겜에서는 삼룡애미 여기서는 엠버허드 ㄷㄷ
10,내나이 때문인가 니콜 키드먼 여전히 이뻐~~
3,보다가 잠  7000원치 수면실 개꿀
10,눈호강 오지게하고옴 토르나 블랙팬서같은 장르지만 그거보다 재밌다
10,두번 봤습니다 끝장휴가기간 동안 이영화에 빠져살았네요
10,대박이다 보는 내내 황홀했다 최고다 디씨의 희망을 봤다
10,재미있게 관람하고왔어요
10,추천이요~ 재미있게봤어요
6,생각보다 내용 전개가 지지부진 했어요..,특별한 스토리 전개가  없어서 조금은 실망입니다.
8,여주는 진짜 이쁨. 영상미도 좋음. 주변에서 딱히 추천은 안하고 그냥 영상미정도 볼만하다 했는데 그래도 보고 싶어서 봤는데 ㅋㅋ이유를 알겠음.. 그냥 딱 초중딩 정도 좋아할정도의 스토리. 마지막 장면 ㅋㅋ뛰어오르며 '나는 아쿠아맨이다' 라니 ㅋㅋ...
9,재밌게 잘 봤습니다!ㅋㅋ
10,최초로 DC영화를 재관람 하고싶어졌다.. 맨오브스틸급의 눈갱 그이상..
10,개재밌음 아이언맨1 본 충격정도
10,말이필요없습니다 일단보세요돈이아깝지않습니다.
6,유치해지는 것만 빼면 재밌었다.
9,DC최고의 작품인듯. 하지만 마블을 넘진 못함.
2,파워레인져 고급판. 비추
10,나오자마자 봤는데 조만간 또 돈 내고 볼거임
10,유치할수있으나 엠버 허드도 이쁘고 영상미 도 최고  !
10,그래픽 만으로도 압도적임.
8,마블팬인데 dc특유의 개그코드나 스토리부분이맘에안들었었는데 아쿠아맨은 재밌게봤네요
10,액션 눈요기거리영화에 뭐그렇게 스토리를 깊게빠지고들까..
2,최악 중간에보다 나왔음....
10,올해(?) 최고의 영화..
10,너란 어항속을헤매는 나는 아쿠아맨.
6,딱12세용임. 내용이. 참
10,저 밑에 어떤 이상한 사람은 이 영화에 점수 후하게 주면 초등학생일 것이라고 하네...쓸거면 지 혼자의 느낀점을 쓸 것이지 영화 좋게본 사람들을 비꼬는 것인가..? 어이가 없네..ㅋ 참고로 저는 이번 작품은 DC의 수작이라고 생각합니다.
10,20대와 50대의 엄마랑 봤어요. 둘다 약간 유치했지만 속이 시원하고 재밌었다는 의견입니다! 아쿠아맨...존멋...여주는 너무 예쁜데 털털하고 멋있어요. 약간의 유머스러움이 피식피식 웃게 하네용. 감독필모그래피를 보고 약간 무서웠는데 재밌게 봤습니다!
10,삼면에 영상이 나오니 수족관에 온 기분. 눈요기 제대로 했어요
3,이게 재밌냐.... 틈만나면 오글대사 시전에 갑툭튀 틈만나면 집어넣고 ㅋㅋㅋㅋ 억지러브라인 생성하질않나 마지막엔 엄마살려서 억지감동 시전.... dc는 dc다 어벤져스나 기다릴걸;;
10,여자친구랑 같이 봣는데 재밋게 잘봣습니다~~
10,남동생 너무 불쌍...
10,아직안봤지만 꼭볼꺼다ㅠㅠ
10,나름 재미있게봣는데 조금 유치해요
3,디씨는 역시 디씨이다.
10,뭬라~뭬라~ 세상에서 가장 예쁜 메라^^
1,개연성 개나 줘버렸고,내용 뚝뚝 끊기는데 클리셰로 범벅해서 넘기는 영화.앰버허드만 예쁨 근데 그 앰버조차 액션 연기가 너무 어색함. 물론 이건 배우 잘못이라기보다 카메라 워크와 편집 잘못임. 제임스 완 감독이라 기대했는데 정말 너무 실망했음.
10,재밌게봤습니다.좀 오글거리면서 유치한장면이라 느끼는 씬도 몇몇있지만.대체적으로 아주재밌습니다.아이맥스 특히..강추합니다.아바타처음봤을때의 신선함은 없지만 3d 효과나, 아름다운 배경등..눈요기거리가 충분합니다.돈값은함
5,수중 울트라맨을 보는기분. 스토리는 뭣도 없어서 마블이따라잡기는 한참멀었다.
10,기대 이상입니다.  마블 영화 수준이상.굳
10,여주 존예 ... 스토리는 유치하지만 볼거리가 풍성하다 ㅠㅠㅠ
10,안심하시고 보러가셔도 됩니다 디씨가 드디어 정신을 차렸습니다
10,아쿠아맨존멋탱  추천합니다
10,메라로 시리즈 영화 새로 만들자,,,,
10,포스터 못생겨서 재미없을 줄 알았는데 진짜 재밌당!
10,엠버허드  짱마지막 반전이라서 진짜 재밌게봄!
10,굳 개꿀잼 미쳐써 진짜....
6,파워렌저를 보는줄 알았어요.오랜만에 동심에 세계로 돌아간듯한 느낌을 빋아서 좋았네요
6,생각보다 재미없엇어여
8,나름 비주얼리 하게 괜찮았음
8,씨지란걸알면서도   오~ 잼났다  상지창 셑트로 사고싶어지는 영화~ 추천합니다
10,재미있어요~~~~^^
8,140분에 담기에는 스토리가 다소 아쉽네요. 스토리 진행이 빠르니 뭔가 빠진 느낌.. 히어로물 관심없는데 볼만한 영화가 딱히 없어서 기대안하고 봤는데 재미있게 봤어요. 영상은 정말 볼만 해요. 여주인공이 진짜 매력적이네요.
8,과도한 CG 안좋아하는 편인데 마블같은 역동적인 전개와 볼 만한 액션 그리고 배우들 연기에 감동도 스믈스믈? 하여간 편견을 확 깨뜨려주는 수작이었습니다.
10,아쿠아맨 시부레 존나 멋져요
10,눈 호강했습니다 그래픽장난아니네요
10,아니 영화펼론가/기자 들은 구석기에서 왔어요? 어떻게  아쿠아맨이랑  하정우 벙커   점수가 동급인가요?? .     영화 발로보나
10,영화의 분위기를 잘 살렸고 스토리도 잘 전개되었으며 액션도 살아있습니다. 박진감이 넘쳤다고나 할까요? 처음에는 망작이라고 생각하고 봤는데 보고나서 명작이라고 생각이 들었습니다. 진짜 속이 시원하더군요
10,잼있어요^^ 한국영화 망해라 아쿠아맨 최소한 돈값은 하는 영화~
10,진짜 여주 겁나 예쁘고상당히 기본에 충실한 수작
10,재미쪙ㅠㅠ너무재미쪙
10,DC영화가 재밌어버린다고?
9,재미있게 관람했어요 DC팬입장에선 다음작이 기대됩니다
10,난 재밌었음 근데 마지막에 끝나고 바로가는 사람 많던데 끝에도 스토리 조금 있음 2로 나올것 같던데.. 그거 보고가셈
6,아...손발 다 없어 지는 줄...CG는 훌륭하더만 내용이 장면이 4DX 바람에 물에 의자 앞으로 기울때 힘줘야 되구 어깨가 욱씬거리고 겁나김..
1,나이먹어서그런가 중간에 나가고싶어 죽는줄알았는데..
10,진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ추천!!!
9,마블에 비해 유치한 면이 있긴 햇지만, 나름대로 규모있는 스케일. 스토리였다.
10,제이슨모모아 왜이렇게 섹시해...와...미쳤다 이 영화
8,꽤 괜찮은 영호 였습니다.
8,재미는 있지만 스토리는 뻔함. 심해에서 괴물떼에게 쫓기는 장면은 매트릭스 3에서 기계들이 지붕을 뚫고 내려오는 장면과 흡사, 곳곳에 어디서 많이 본 장면이 차용된 흔적이 있음. 하지만 어쨋든 볼만함.
9,정말 웰메이드입니다 여주 넘 예뻐요
9,와 이 정도로 확 몰입하게될줄 몰랐다. 영상미 대단했고 그동안 DC에대한 편견들이 깨지는 순간이였음. 이정도면 마블이랑 붙어볼만 하다
10,해리포터 불의잔 + 아바타 느낌이 조금 있는듯. 아쉬운 점도 있기는 하나 개봉 영화중에 괜찮은 영화인건 사실.
8,디씨의 희망. 너무 유치해서 보기 힘들었지만 예쁜 매라와 후반부 전쟁씬은 장관이다. 존나 큰 게랑 그보다큰 굇수가 있는데 점수를 많이줄수 밖에 없지.
3,영화관 맨 앞자리에서 영화보다 졸았던건 처음이다.  주인공 빼박 서금강 판박이네?
10,생각보다 기대이상이네요~
10,최고중 최고임 정말 남주 매력 쩝니다!!!
1,CG가 화려한 파워레인저 ? 딱 어린이영화 수준 15분까지만 괜찮았어요. 한 40분만에 박차고 나가고 싶었지만 못나가고  엉덩이만 들썩거리다가 사람들이 한두팀씩 짐싸서 나가는거 보고 따라 나갔네요..ㅡ ㅡ 평점이 저학년 초등학생들이 매겼나봅니다
10,정말 잘 만들엇습니다 블랙펜서 두편을 몰아서 보는 느낌이네요
9,눈요기 최고 지금 쇠스랑 찾고있음
7,나쁘지 않았어요~ 무난무난하게 보는 영화
10,마블 팬인데 D.C팬이되게 해준 영화저는 오늘부터 엠버허드 팬입니다
6,초반에 살짝 지루하지만 진부하다
7,역시 실버는 골드를 못  이기는군. 좀 유치했다. 골드 아쿠아맨~~ㅋㅋ
1,우리나라 관람객 수준이 이정돈가 싶다. 블랙만타 재구성할 때 특징은 어따 팔아먹은 건 상관없는데 스토리에 없어도 되는 인물로 나오고 옆나라 왕이란 놈은 옴 무시하고 전쟁 바라드만 포크하나 들고오니까 바로 꼬리내리네.
10,믿었습니다 갓DC 마블 뿌셔 좆피니티워 뿌셔
8,영상이 이쁘고 재밋네요
10,지루하지않고 존잼!!!!
8,어디선가 본듯한 뻔한내용이지만 영상미가 화려하고 볼만했습니다
10,재미있다 기대안하고왔는데 볼만합니다 다른거보지말고 이거보셈
8,영상미는 뛰어났으나 줄거리는 다소 유치한 편. 강력한 먼치킨 주인공은 어떤 큰 시련도 겪지 않고 순조롭게 부상하며 악당 캐릭터들은 주인공의 강대한 힘에 눌려 맥을 못 춘다.
10,잼나요! 장면장면 이쁘고 좋아요
9,안전한 성공 공식을 따르느라  다소 뻔한 방향으로 내용이 흘러가지만 액션과 그래픽, 캐릭터의 매력면에서 충분히 훌륭한 영화라 생각합니다.
8,드루이드로 전직한 언더테이커 형님의 동생 참교육
9,엠버허드 진짜 이쁘다 꼭 봐라 두번봐라
10,영상미  좋네요 . 아바타 볼때 의 향수가 살짝 났습니다. 이렇게만 간다면 디씨에게도 희망이 보입니다.
2,영화관에서 졸았음 노잼이였다첨에 후레쉬맨같은 비주얼이였다
10,가장 재미있게 본 히어로 영화입니다.
10,처음부터 끝까지 재밌어요
10,진짜진짜 믿고보세오 잼써용
10,너무 재미있어요~~~
10,가족들 아이 어른 다 재밌답니다.
5,볼거리는 많았으나, 난 이게 왜 이렇게 평점이 높을까 하는 생각을 계속 하게 되는 영화네여. 마블사랑 비교하는 거 자체가 아이러니!
10,존잼. 걍 존잼임.  약간 오그리토그리지만 히어로 물이니까 봐줌ㅋㅋㅋ
4,유치함 그 자체..기존 dc영화들보단 낫지만넘 유치합니다..
10,메라 너무 예쁘고 재밌었음
8,볼게 진짜 많고 엄청 화려한데 내가 지쳤다
1,진짜 너무 유치하다 아오
10,역시 아이템빨!!!!
8,재밋네용ㅎㅎㅎ 아바타랑 비스무리한 느낌ㅎㅎ
7,유치하지만 재밌는 영화, 어린이 만화라고 생각화면 완성도가 있다.
10,엠버허드 굿굿 빨간머리에 하얀피부 굿굿
8,너무 생동감 넘치는 영화네요  내용은 조금 뻔하지만요
10,내용도 좋고 진짜 퀄리티도 좋고 재밌습니다 굳굳
10,히어로의 전형을 따라하지만 화려하고 멋진 바다와 시원한 액션 그리고 판타지같은 화면이 모든것을 재미있게 만든영화~ 여배우들이 왜이리 이쁜겨~ㅋ
10,Dc영화중에 제일 재밌었다
7,앰버하드땜시 7 점 줌. DC수족관에서 포크짱 먹기.
9,재밌습니다!! 화려한 효과 좋아하시는 분들에게 강추드려요
7,킁킁.. 어디서 마블냄새 안나냐? DC냄새가 안나고..
10,개꿀잼 퀸-버-허-드
10,근래 본 영화중 가히 최고였어요!!
8,스토리는  뻔하고 단순하지만   멋졌음볼거리 많음    돈은 아깝지않음
4,영상미는 좋은데 너무 유치했어요ㅠㅠ
10,cg도 멋있고 재미있어요!!
10,메라 너무 존예에요.. 아쿠아맨 엄마도 존예인데 영상미가 엄청 나네요 ㅎㅎㅎ
10,유치하긴하지만볼거리가많아 좋았다ㅋ
2,후레쉬맨이 덜유치할듯
8,디씨에서 왠열로 잘 만들었넹??
10,진짜 존잼 두번봐도 재밌음 ㅜㅜ
8,올만에재밌는영화밧네요
8,이 영화에는 히어로가 있고 반지의 제왕이 있고, 게임이 있다
9,여주 얼굴이 다씹어먹음ㄷㄷ
10,재밋음 ㅋ머 그냥 재밋음
8,水人이 삼지창 찾는 이야기
8,볼거리 풍성해서 좋았어요
10,너무 재미 있어요~ 최고!!
4,초1 아들과 봤는데 아들은 재미 있다고 했지만... 저는 그닥 ;; 일단 스토리는 최악임....
7,본전은 되는 영화다 그이상은 아님
8,나름 재미요소를 많이 갖췄어요~~~ 편하게 생각하고 보시면 좋을듯
9,아쿠아맨이 두 세계를 통합시켰다면 가레스 베일은 영화계와 축구계 두 시계를 통합시켰다
7,볼거리는 많았지만.... ㅠ ㅠ
9,재밌긴한데 유치한건 어쩔 수 없음특히 마지막에 삼지창뽑고 입혀둔 의상 절망적코디가 안티냐...
10,디씨 최고 띵작. 킬링타임용으로 손색없음. 한번더 보고싶다
10,재미있어요 눈이좀 아프지만 남자주인공 짱
10,말이 필요없어요~그냥 보세요^^
10,cg는 정말 눈화강 제대로네요!!  그리고 니콜키드먼 아직도 너무 아름답습니다. 오맨만에 영화관에서 보니 더 반가웠구요 ~ 오락영화로서는 10점 만점입니다!
10,재밌음..엠버허드 진짜 존예임ㅋㅋ
10,존잼 뒤에 아기가 팝콘을 엎질러도 집중력 오지는 스토리 탄탄한 영화
1,진짜 제발 보지마세요 너무 재미없어요 보고 후회하지마세요 진짜..
10,cg 훌륭합니다 디씨중에 젤 낫긴한듯
10,정말최고였습니다..
10,이정도면 오락영화로서 최고 아닐까싶음
7,비주얼은 최고이나 개연성이 떨어진다. 편집을 많이했나...스토리는 히어로물이 다 그렇지..ㅎㅎ 엠버허드를 좋아하거나 킬링타임용...
10,진짜 지루할틈 없는 모성애가 느껴지는 재밌는 영화 입니다. 꼭 보세요!!
10,여름에 개봉했으면 더 좋았을걸..겨울처럼 엄청 시원한 영화입니다!!
10,재밌어요         12345678
5,cg는 좋았지만 스토리나 개연성이 별로였음. 한국영화와 비교하자면 디워같은 느낌
10,재밌음ㅋㅋㅋㅋ만족함
10,너무너무 재미있었습니다
10,영화보는 내내 3d로 못 본 제 자신이 너무 멍청했단 생각이 들었어요..ㅠㅠ
2,스토리가 너무 지루합니다 그래도 보는중간에 나가진 않았으니 별2개 드립니다 ^^
8,화려한 볼거리... 빈약한 스토리....
10,솔직히 따져가면서 안 봐서 그런지 최근 중 가장 좋았습니다~~
10,너무 재밌게 봤어요! 2시간이 넘는 긴 시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요 ㅎㅎ
10,가끔  스토리전개가 뜬금없거나  오글거리는 부분이 없지는 않지만, 아바타 인터스텔라를 집에서 보고나서 땅을 치고 후회하듯 , 아쿠아맨도  영상미로 먹고들어가는 영화이기에  영화관에 서 볼 이유는 충분하다고 봄.
8,재미없는건 아닌데 묘하게 지루함앰버허드한데 입덕해버린
10,기대안하고 봤는데 재밌다 ㅎㅎ
10,눈요기 제대로임. 영화 두번봄ㅋㅋ
10,대존잼. 완전 재밌게 봤어요 추천 !
8,기대 않하고 봤는데  전개가 빠르고 재미있었다
10,이건 진짜 재밌었다ㆍ^^
10,올해 최고의 킬링타임 영화! 제임스 완의 탄탄한 상상력에 2시간 반동안 눈이 정말 즐거웠습니다.
10,히어로물은 스토리가 예상을 잘 벗어나지 않지만 이렇도록 스토리가 예상을 떠나서 식상할 수준으로 별로지만 눈뽕이 오지고 메라는 예쁘다
4,왠만한 히어로물 좋아하지만 평점에 속았다 궁금하면 보시기를
10,가족영화로도 훌륭하고 참 잘 만들었네요크레딧 마지막까지 기다리다 얻은 마지막 영상도선물같은 영상였어요^^ 아쿠아맨2가 나올거란 기대감을 줬어요^^
1,짱깨는 짱깨다. 중국 감독 영화는 마블이어도 절대 안 보기로 함. 돈 아까워 죽는 줄... 반은 잤다.
10,물맨 >>>> 빨갱이벙커
1,허..여기 평점과 평에 제가 속았던 것 같네요^^...매우 실망했습니다..영상미는 좋았으나 스토리는 진짜 초등학생이 더 잘 썼을듯한 내용과 전개...
10,DC에서 이정도의 퀄리티를...
10,최고였어요 !^^ 시간가는지도 몰랐어요 ㅎㅎ
9,스토리가 많이 유치하긴 한데 히어로물은 영상미로 커버 가능. 중간중간 유머러스한 부분도 그렇고 DC 특유의 어두운 분위기에서 탈출한 것 같아 좋네요. 앰버 허드 너무 예쁘게 나온거 아닌가요?
8,내용은좀 약하나 영상은 최고..
10,재밌었어요~~ 강추강추 물속이어서 더 시원하고 멋잇었음.. 대리만족 ㅋ
9,제임스완 감독덕에 영상미 개쩔엇고 원작 유치뽕작한거 잘 살린거에 박수,,근ㄷ 스토리가 좀 부족햇음 차라리 1,2편 나눳으면 더 나앗을 지동
10,영화를 보고 나와서 2019년의 목표가 생겼다 '상상하라!'
6,화려한 영상으로 감춘 당위
9,눈요기로는 재밌게봄 , 엠버허드 너무 이뻐서 ,,ㅋ
8,창이 임팩트가읍네 괴수가 더세ㅔㄴ걸로
6,볼거리는 화려한데... 뭔가 아쉽다. 디씨와 마블의 차이라고만 하기에는 뭔가 아쉽다. 걍 티비에서 할떄 볼껄 ㅠㅠ
4,뻔한 스토리, 아무데서나 비장한 음악. 30분 졸아도 스토리피악에 어려움이 없음.
3,CG 화려한건 인정 근데 내용은 너무 뻔하고 유치함 전쟁을 일으키는 이유가 지구온난화라니 넘 귀엽잖아 그래놓고 지들끼리 바다속에서 싸워서 쓰레기 더만들고 게다가 삼지창은 진짜왕아님 못뽑는다면서 괴물이 왜지키는데? 눈뽕 오지는 헝그리샤크 보고온거같음
10,근래봣던 영화중엔 단연최고네요
8,아쿠아맨은 아쿠아맨이 아쿠아맨이다
9,엠버허드의 눈부신 외모
10,영화 제작에 있어서 사소한것 하나까지 잘 묘사되어있어요화려함과 재미는 아주 높은 평점을 주고싶네요스토리가 뻔하다고 하지만 그 스토리를 모르시는 분들이 보시면 충분히 재미있을거같아요
9,재미잇게 봤습니다 스토리보단 장면위주
10,그냥 저냥 재미있었음. 다시 볼만함.
10,마블누를만합니다  최고의 영상미!!!
8,딱8점영화 아쿠아우먼
10,재밌기만 하구만 뭘 IMAX 3D로 봄 만화가 원작이니 좀 유치한건 당연할거고 영화를 영화로 봐야지 뭘 그렇게 따져
10,와우 완전짱짱 DC 그냥 보세요!!!!
10,모르겠다. 토르라그나로크같은게 취향이긴한데 디씨가 마블 따라해란법도 없거니와 오랜만에 블록버스터급 히어로물 본거 자체가 좋았다. 스토리는 진부함. 모르겠는데 그냥 오랜만에 본 대형히어로물이란것과 여주가 이뻐서  10점
9,오락영화로서 이정도면 충분하지. 단지 스토리는 좀 아쉬웟다 제임스완 호러 그만 만들고 이쪽계통도 만들어라
10,스토리 별루라는 애들 다 마블빠라고 보면 대지?전세계 흥행  10억불 달성 앞두고있고 수천만명이 재밌다는데 이해가 안가네... 9점 주려다가 마블빠들 때문에 10점 준다
10,환상적이다. 상상력을 그대로 스크린에 옮기는 재주가 뛰어나다. 게다가 히어로 랜딩은 DC역사상 역대급일듯
1,그래픽만 좋았지 너무 재미없어서 아예 자버렸음. 부모님도 별로라고 하시더라.
2,아니 이게 재밌다고? 뻔한 스토리에 악당들이랑 졸병들 갑옷은 무슨 가부토 보는 줄 알았다 진짜
9,액션이 좋았어요~~12세로서는 다소 폭력적인 부분은우려되긴합니다.성인으로서 2시간이 어떻게 지나갔는지모를 정도로 구성은 좋았구요?한국인의 정서에는 조금 다른 문화적이질감은 들었어요~~미국인의 정서에 맞는 영화인듯요~~
8,두신간 동안 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 재밌습니다.
10,오락영화 짱! 재미만땅!
8,재미있게 잘 봤어요 볼걸가 많았어요
10,꼭보세요 쩐다 쩔어 ㅎㅎㅎ
9,DC영화라 기대를너무 안했을까요? 지금까지 DC중 최고라고 하고 싶네요. 특히 왕좌의게임 첫남편 근육질 몸매 우~ 남자도 반함 ㅎㅎㅎㅎ
8,평점보고봤는데,, 그럭저럭 잘봤어요.
2,CG만 볼만함.. 스토리 막장
10,오.. 잼네요. 스케일과 감동과.. 올만에 존잼
8,DC 히어로물과  바다소재물을 살린 제임스 왕의 승리,  생각은 잠시 접어두고, 화려한 비주얼만 보며 2시간 반을 영화관에 투자할 가치가 있다. 영화 중간 개그 장면으로 감독은 말한다. 이 영화 진지하게 보지 미세요 라고,
9,너무 재밌게 잘 봤어요 :)
10,하 정말 역시 DC는 Dc네요 ㅎㅎ
10,너무 재밌다. 영상미, 메라 다 좋음
10,그냥 1위 10점이 아니다  바다라서 가능한 모든 내용들이 오히려 더 멋있고  눈물날 정도로 재밌다  배우들 감독님 존경스러울 정도
10,영상미가 뛰어나서 재미있게봤습니다. 스토리는 조금 따분한 맛이있었어요.
9,아주 재미있고 유익한영화
8,재밌게봤어요 영상미 b
2,평점이 왜이리 높은건지 모르겠네..
3,모털엔진<스윙키즈<아쿠아맨<<통곡의벽<<<범블비 진짜 보고나서 느낀 점임. 못 믿겠으면 로튼토마토라도 보세요 제발
10,스토리는 아쿠아맨을 설명하기 위한 거라고 치고 비주얼과 단순 재미로는 만족합니다.
2,아 이 못된 놈들.... 하
2,1점을 주고 싶은데 줄수가 없다니ㅜㅜ 모든영화를 하나에 담아서 무슨 영활 본건지ㅡㅡ; 타이타닉 스타워즈 아이언맨 얜 고질라 등등 도대체 이높은 평점은 알바들인지 아님 뭔지
9,개꿀잼 니콜키드먼 미모 아무도 못따라가,,그러나 기승전 메라,,언니 스릉해요ㅠㅠ눔나 아름답슴다!!! 아콰맨 넘 섹시해여 암튼 기승전 메라~~~!
10,오글거리지만 아쿠아맨 간지에 영상미  최고기대를 안하고봐서인지 볼만했음 원더우먼보단 훨씬 잘만든듯
10,화려한 영상미와 탄탄한 스토리의 만남!
6,물고기떼 조종 ㅋㅋㅋ 신선함 마블인줄알고봐씀
10,두번쨰 관람. 너무 재밌었음. 그리고 엔딩송이.. ㅎㅎ 좋네요 스크린엑스에서도 보고싶네요
10,진짜 졸잼이에요... 또보고싶은영화에요ㅠㅠㅠ
10,스토리가 좀 많이 유치하지만 그거야 뭐.. 다른 마블영화들도 굵직하게 보면 같다고 생각하고 연출과 볼거리로 봤는데요~ DC영화라는 것 때문에 굉장히 기대를 낮춘상태라 그런지 스토리에대한 실망보다는 연출과 영상미에대한 감탄이 더 컸던것 같아요. 꿀잼!!
10,완전대박 아바타 느낌입니다
10,너무 잼잇엇어요^^~
10,와 진짜 영상미 대박임 화려함 그자체영화 또 보고싶다고 생각한적이 별로없는데아이맥스로 꼭 다시보고싶네ㅜㅜ
1,여자친구랑 왜케 유치하지 하면서봤는데...
1,아... 제발... 평점에 속아 피해보는 사람이 더는 없기를 바랍니다...
2,엠버허드와 영상만 좋았다.
10,최고 물어볼 것 없음, 너무 좋았음.
10,베리굿~^^ 엠버허드는 너무너무 이쁘네요~!!ㅠㅠ
10,닥10점....레전드 1월1일날 보고 인생영화등극.. 사랑해요 메라
10,진짜 두번 보고 싶을 정도로 너무 재밌다ㅠㅠㅠ메라 너무 예뻐 환장함
6,영상은 볼만하다. 나는 히어로물 별로 않좋아해서...
8,존잼존잼존잼존잼존잼
9,간만에 잼나는 영화를 봤네요
10,Ost도 너무 좋고 바다의 배경이 너무 이뻤습니다♡ 사실 기대 많이 안했는데 기대이상으로 훨씬 재밌게 봤어요!
10,여주 이쁘고 영상미 오지고 말이필요없음ㅋ
4,마블과 DC 차이점 알거같음.. 마블은 영웅들 능력 잘 보여주고 스토리도 짱짱한데 DC는 무슨 엄마로 시작해서 엄마로 끝나는게 취미인듯... 지루한 영상이 생각보다 많아서 보다 잘 뻔했는데 엠버허드 덕에 참고봤다
6,볼것은 많은데 지루하다
10,오ㅏ 쩐다 ㅠㅠㅠ 진짜 재밌고 감동적 흑흑
10,너무 전형적인 히어로물 클리셰들뿐이지만 때론 진부한 것이 정답일때가 있다
8,트렌치 만나러 가는 장면이 더 길고 삼지창 찾으러 다니는 부분 좀 줄였으면 더 좋았을 듯 합니다. 중간에 루즈했지만 DC가 정신차린 느낌이 나서 좋았습니다. 배우들의 매력이 한 몫하네요. 수어사이드 이딴거말고 앞으로 더 제대로 된 히어로물 만들기를..
1,토르, 아이언맨, 쥬라기공원를 섞어 놓은 느낌이다 짬뽕인데 영상미 좋은 찐한 짬뽕을 먹는 느낌, 뜬끔 없이 공룡이나 사막씬이 나오는데서 인디아나 존스를 보는줄 알았다 킹콩아닌것 다행 무엇? 짬뽕을 먹다 조개껍질을 깨문 느낌과 흡사함, 본좌는 꽁짜 개꿀
9,런닝타임 길었지만 지루한지 모르고 봤음DC히어로 물 중 볼거리,몰입감 최고감독의 힘인가...
10,완동님 기다렸읍니다ㅠㅠ
10,스토리는 뻔하지만 볼거리는 있었던
6,그냥저냥 재미는 있음. 다만 스토리라인에 비해 영화가 너무 길고 cg가 어색해서 민망하긴 함. cg에서 왜 디씨가 마블을 못이기는지 알았음. 그리고 중요한 장면마다 액션이 난입함. 매번 그러니까 유치해짐. 공짜 영화표 생기면 보러가기 괜찮은 영화.
10,재밌었어요  볼거리가 많음
9,중간중간 오글거리는 거만 빼면 진짜 재밌었다
10,재미있습니다 완전화려해요
10,부모님이랑 같이갔는데 재밌어하셨어요. 쿠키영상 있습니다
10,너~~~무재밌었어요!!대박 !!스케일 짱! 여운짱!!! 모든히어로중에 아쿠아맨이 간지쩜
10,육지 우주는 흔해서 거기서 거기인거같지만  바다속은  처음?이라 나므 신선하고 재밌었어요. 쵝오최고
8,그래...DC의 구원투수는 잭스나이더 따위가 아니라 제임스 완이었던거야!  저스티스리그는 아쿠아맨과 원더우먼의 쌍두마차로가자!  파워빈부격차느끼게 하는 외계인금수저랑 진짜 빈부격차를느끼게하는 인간금수저는 조연으로 밀어내고, 개들은 이제 지겨워 ㅋㅋㅋㅋ
6,뻔한 영웅의 탄생 스토리가 문제라기 보다 그 뻔한걸 풀어내는 연출과 개연성, 디테일이 최악.. 초딩수준의 대사와 개그코드도 최악... 독특한 분위기의 해저를 표현한 영상미는 인정...
10,보는내내 진짜 소름3번돋음
1,다 댓글 알바에요 믿지 마시고 이영화는 믿거하세요. 심각하게 재밋네요
5,DC개그는 진짜 아재개그수준.  스토리 이게 최선인가...싶을정도로 별거없었네요.지루한데 쓸떼없이 길어서 비비꼬면서 봄...ㅠㅠ 악당도 매력없고 곤충마스크는 뭐냐...모든 단점을 CG로 때우려는 느낌이 강했습니다.
10,방금 봤다. 재미있다. 돈 아깝다는 생각이 안 들것이다. 아직 안 본 사람은 나처럼 생각을 바꿔서 극장에서 보기 바란다.
10,기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌네요 ㅋ
8,킬링타임용 아무생각없이 보시면 됩니다. 감독 믿고 봤는데 잘 만들었네요. 엠버허드는 덤.
3,정말 역대급 재미가 없네요....극장가서 본걸 후회하고 있답니다
8,압도적인 영상 스케일에 놀람 / 스토리는 책임못짐
10,아쿠아맨 재미있게 봤네요
6,재미없었어요ㅜㅜ 스토리가 너무 진부해서...
10,와 진짜 재밌다 대박입니다
10,너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ메라 당연히 이쁜데.. 왜남주 얘기없나여 ㅜㅠ 저 입덕할듯 넘 섹시하게 생겼다고 저희남편도 반했데요~!  인물 비주얼부터해서 cg가 환상적이라 눈호강제대로했네요 ><
8,가족과 함께 보기 좋았음.살짝 늘어지는? 지루함 감이 느껴질때가 있는게 아쉽지만...
10,가족들과 재밌게 봤습니다~
9,간만에 넘 잼나게 본  영화네요,,호불호가 엇갈리겠지만요,,
10,보는 내내 "어? 오.. 이 부분 잘 만들었네." 라고 몇번을 되내었는지 모르겠다. 재밌고 잘 만들었다. 영상미도 훌륭하고. 빌런도 꽉 찬 느낌. 감독이 다르면 영화도 역시 다르구나..
10,여주 너무 멋지고 눈에 담기 벅찼던 영화였어요♥만만한 스토리지만 영상미는 만만하지 않네요!
7,좀 유치하지만 볼거리 빵빵하고 이 정도면 만족~!
10,친구랑 넘 재밌게 봤어요! 강추임당 !
10,바다속에서 저렇게 빨리 다니다니 판타지 영화 좋아하면 안 볼 수가 없는거 같아요 띵작! 근데 내용이 조금 루즈하고 악역이 너무 허무하게 나왔지만 10점.
9,여지껏 본 영화 중 CG가 최고네요.
10,제2의 아바타를 보는 느낌 너무재밌어요
10,아바타이후로 너무 멋진영상에 감동돈주고봐도 전혀안아까워요상상이지만 아름다운심해를 접할수 있어서 좋았습니다
7,볼거리는많지만내용은글쎄~~난마약왕이나은걸로~~
8,내용은 뻔하지만 지만 색감이나 화려한 액션 그래픽만으로 10점 주고  싶다. 엄마와 재회할때 눈물 날뻔했다ㅋㅋ
10,너무나 재밌게 봤어요 다시보고픈 영화
1,진정한 왕의 자격이 주어진 자가 삼지창 아이템을 얻어서 급작스러운 로맨스와 키스신 이후 전쟁을 끝내는 영화... 조악한 악당의 아버지에 대한 복수극은 덤..평점 8점은 절대로 이해불가...
10,전형적인 히어로물인데  이런거 좋아해서 재밌게 봤습니다.
8,CG ,스토리,재미있게 봤어요
10,ㅠㅠㅠ 솔직히 꿀재ㅣㅁㅠ 다시 돈 주고 볼생각있음ㅠㅠ
7,영상미는 훌륭한데 그렇게 몰입되진 않네요~
9,IMAX로 보면 더 볼만할 거 같음 보는 내내 어케 촬영했는지가 궁금했음
10,뻔한 전개지만 히어로물다운 전개였다. 좋은 점수 받을만한 DC영화
5,현장발권이라 관람객으로 안뜰거같은데 관람객 맞구요..; 간략히 말하면 아무래도 DC팬분들이 보셔야 재미를 느낄 수 있을것 같고,,아닌분들은 좀 지루하실수도 있을 듯 합니다. 전 후자였구요..그나마 CG가(난무해서 좀 어지러웠지만;) 볼만해서 5점 콜;
9,재미있어요~~~ 메라 예쁘다!
10,핵잼  너무너무너무너누머누너ㅜ
10,너무 재밌던데....영상미 최고입니다. 히어로물 중 기억에 확실히 남을 영화
1,dc여서 칭찬하는건데 마지막 금색 쫄쫄이 슈트 갑분사..
5,재밌는 부분과 재미없는 부분의 갭이 너무 큼 중간부분은 너무 지루해서 뛰쳐나가고 싶을정도였는데 마지막부분때문에 나갔으면 큰일날뻔
10,너무재밌다 강추 입니다
10,this is the best movie
9,감독이 바껴서 그런가ㅋㅋ좋았음 스토리는 마블도 히어로물 특유의 뻔한 스토리인데 왜 까는지 이해가 안가네심해공포증있어서 조금 힘들었는데 그래도 보는 재미가 있었음 ㅋㅋ
10,정초부터 걱정고민 시원하게 날려준다
7,화려하니 재미나게봤습니다
5,압도적인 비주얼. 압도적인 사운드.  압도적으로 재미없는 개그. 압도적으로 재미없는 스토리. 압도적으로 연기못하는 배우들....
9,영상미도 좋고 너무 재미있어요
10,스릴있고 재미만점꼭 권력이 센 자만이 왕이 될수있다는 편견을 깬 영화
8,볼거리가 많아서 좋았는데, 살짝 유치한 건 어쩔 수 없었..
9,중국풍이 많이녹아있는거빼고는괜찮은정도네!
10,영화 안좋아하는 나도 끝까지 다보고 집중했다 뻔한내용이지만 이렇게 집중하게 만드는것도 매력
10,답답한 마음에  영화 한편보니 편안한 하루되어 새로운 한해를 기쁜 맘으로 새로이 시작할 수 있어서 좋아요!
9,1.니콜키드먼은 아직도 예쁘다2.볼거리가 참 많은 영화다3. 쓰레기 아무렇게 버리면 아틀란티스가 또 처들어 올지도
6,그냥 만화영화같았음. 현란한 그래픽이 그나마 다행임.
10,너무너무 재미있게 봤네요
3,너무 유치함.. ㅋㅋㅋ
10,재미있어요~재미없다고 평 남기는분 대부분 여성입니다.
10,파워레인져:아쿠아포스
8,나쁘지않았음 지루할 줄 알았는데
10,정말 시간가는줄 모르고봤어요.
8,볼만했다. 그래픽은 10점.
8,스케일과 화면이 시원하고 재밌었다
10,눈요기 제대로 된 영화였습니다
10,제이슨 모모아 영웅 몸매가 저래야지 암 개쩐다
4,저 뭔가 졸앗어요 그래도 액션은 재밋엇으니깡
10,그래픽이 장난 없네요 잘봤습니다
8,배경이 환상적입니다^^
10,난 이 영화에서 초반에 스타워즈가 생각났고 이어 인디아나존스도 나중엔 매트릭스도~ 잡탕밥을 먹은듯 알차다!!!
10,가족들과 신나게봤네요!
9,런닝타임이 긴만큼 계속 신나야하는데 그렇진않음..아바타가 훨씬 더 좋았음.너무 많은 등장괴물들이 오히려 방해가 됨. 그래도 눈요기는 됨
10,중3딸하고봤는데 재미있어요 딸도 재밋다하고~^^추천합니다.
8,그래픽은 웅장하고 정말 환상적이네요.나름 재미있게 보긴 했는데, 아쉬운 점도 많네요.진지하고 어두운 분위기로 만들고, 중간중간 유머코드하고 손발이 오그라드는 멜로씬만 없었다면 완성도가 좀더 높았을텐데 하는 아쉬운 마음이 드네요.
4,CG가 아까웠다 고퀄리티 병맛영화
10,개꿀잼이였어요~~~
10,애들하고 보기 딱 좋은 영화네요 재미 있네요
9,시간가는줄 몰랏네.. dc는 제스완 감독으로 부터 시작 ~
10,음 영상미가 아주좋았습니다
10,유치하지만 재밌다  ㅋㅋ
5,더도 말고 덜도 말고 중간만 한 작품같아요
3,후래쉬맨,바이오맨,백터맨,아쿠아맨
10,스토리가 확확지나가는게 쿨하고 재미로 보기에 비주얼도 딱좋음.
6,그래픽이나 아이디어는 좋지만 어디서 본듯한거 다 짬뽕밥  파리 머리 나오는 장면은 티비 심형래 영화인가 ? 착각하게 만듦. 지구 중심도 정말 어이없어서 빵터짐. 아무리 판타지라지만... 그래도 돈값은 합니다.
10,아이들과 재미있게 관람했어요
10,영화관가서 볼만한 영화
10,아쿠아맨;바다로 간 토르
10,아이들도 나도 끝나는게 아쉬울만큼 즐겁게 봤습니다.^^♡메라님 너무 매력있엉~
9,재밌었어용 화려해서 즐거웠어용
7,액션씬이 볼만하네요 재밌어요
10,영화는 괜찮은데 애나벨 워렌부부 남편이 악당으로 나온거 왤케 아무도 모르냐 ㅋㅋㅋ 창 전투씬도 햇는데 ㅋㅋㅋ 눈썰미들이 없어 ㅋㅋㅋ
8,지겨운면도 잇지만 볼만함
10,천만 관객 가즈아 !!!!
10,영상미 만으로도 10점!!!X로 보시길...
5,이게 왜이리 평점이 높지 ?? 중간중간 지루하리만큼 긴러닝타임재미없는개그 악당캐릭터의 작붕 문제의 본질인 사람들과 아틀란티스인간의 갈등은 전혀 해소되지 않았고 이게 이정도 평점을 받을만한 작품인가 ??
8,남자배우 어디서 많이 본 것 같은 느낌이 들더니, 신성우씨 CG연기도 잘하시더군요. 수염 길러서 못 알아 볼뻔했습니다.
4,둘다졸다가 애니메이션 한편보고 온거같음
10,추천입니다 내용도 주인공도 다 굳
8,기대안했는데 재밌었어요!
9,스토리나 개연성 그런것 모르겠고 그냥 스케일이랑 돈OO로 끝장보겠다 ㅋㅋ
10,꿀꿀잼나는야아쿠아맨
1,진짜 겁나 노잼...진짜 개노잼...중간에 보다가 나왔어요ㅠㅠㅠㅠ
8,난 4g가 좋던데 친구들은 매스껍다고 했다. 그러나 이건 4g로 봐야한다. 재미있었다. 내 나이가 40이지만..내용도 어린이같지만...울와이프와 나는.재미있었다.
10,감독과 엠버허드가 다했다DC가 원더우먼 이후에 제대로 만들었다
7,처음보는 세계관도 아니였고 다음이 예상이 가는 그런 영화였지만 시간 가는 줄 모르고 잘 봤습니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤네요
10,굿굿굿 뻔한이야기지만시간가는줄 모르고봤습니다!
10,돈이 안아까울만큼 최근본영화중 최고에요~~
8,킬링타임용으로 적당했삼다
8,유치하지만 멋짐 돈안아까움
10,볼거리가 많아서 좋았어요~
10,지루할틈없이 재밌게 봤습니다.
10,시간이 언제 다 지나간줄도 몰랐네요~~재미 있었어요~액션과 배우들 다 멋있었네요 ~~^^
7,DC스튜디오 부활의 선봉장
10,고민하지말고 보세요.재미있습니다.
10,재미있어요..무조건 보세요
9,화려한 그래픽과 영상에 놀람
10,만점 한번봐봐 끝남ㅇㅇ
10,새해 첫날부터 눈호강 제대로 하고 갑니다~! 재밌어요!!!
8,스토리는 흔한 영웅물, 한 편의 큰 게임 영상 보고온 듯 화려함. 마지막에 카이쥬 나옴
10,당장보세요 두번보세요.DC영화 처음인데, 최고입니다.특히 심해를 이렇게나 화려한 영상으로 나타낸게 압도적이네요
10,의외로 너무잼있게봤음 ㅋ
10,디씨의 어두운 영화만보다 잼나게 봤습니다~ 다시보고 싶네요
10,재밌게봤습니다!!아쿠아맨!!주인공이 왕좌의게임에 등장인물인것같은데맞는지 봐봐야겠네요ㅎㅎ
10,재밋고 공주님들 이뻐요특히 엠버 때문에 별5개
10,제임스완, 엠버허드....그리고 DC
10,내가 평점 잘안하는데 진짜 절라 잼네
10,재밌게잘봣어요 또보고싶네요
8,엄청 재밌는정도는 아니지만 다음이 기대 됩니다. 큰 한방이 없어서 아쉽지만 나름 재미 있었어요
10,그냥저냥 재밌음~ 약간 오글
5,졸면서봄.. 재미있달길래 봤는데 진짜 수족관에서 자는 느낌이라고해야하나..? 지인이 본다고 하면 추천은 못할거같았음..영상미는 인정
10,멋진 영화였습니다. 기대 이상~^^
10,최고야지쨔ㅠㅠ?? 엠버허드한티반하구갑니다..??
8,볼거리가 너무 많은 영화눈이 재밌는 영화너무 연말 연초 좋은 영화!!
10,수족간직접체험 한듯 해요
10,최근에본 영화중 지루할틈없이 화려하고 경이롭고 멋있는 영화였음 ㅠㅠ 쓰리디로 한번 더볼거에용!! 멋있어  아쿠아맨 빠순이 할거임 ㅜㅜ???????? 디씨 해냈다!!!
9,종합선물세트다 조금 기대하고 갔는데 잼나게 봐서 기분좋아져서 나왔다
1,제임스완 감독이 다른히어로물 보면서 이것저것 감독 마음에드는부분들 가져다가 쓴 영화 같습니다.마지막 빌런 비주얼은 파워레인저입니까?
10,솔직히 내용을 떠나서 블락버스터 영화는 이렇게 만들어야지! 솔직히 재미없다고 할수 없는 영화다.
10,감독이 DC를 살렸네요. 와우! 이건 꼭 영화관에서 봐야해요~
10,크리스햄스워스 더티섹시 버전
10,아바타에 버금가는 화려한 판타지세계입니다.
10,솔직히 대존잼 진짜 재밌어요 히어로덕후는 사망
8,뻔하게 화려하기만 한 영화인 줄 알았는데 기대 이상으로 훌륭했다.
8,재밌으요 그래픽도 좋고 내용도 볼만함
1,지금 보는중인데 중간까지 버티다 GG침
8,촌스러운데 매력있음. 악당들이 묘하게 중국+일본파워레인져 악당들같음..영화전체적인 색감도 촌스러움 그렇지만 매력있음
2,중국 일본 콜라보임?  한번  만들데 재미있게만들수없나?너무  말이안되게  만드는거  아님?다음에는   더재미있게!!!!
10,올해 본 영화중 단연 최고였다! 아 물론 오늘은 2019년 1월 1일
10,새해첫영화 너무너무 성공적 여주 세상 존예
10,인생영화였음 스케일 쩔고 내용도 탄탄하고 남여주 케미쩔고 암튼 보고나서 흐뭇해지는 영화 추천합니다!!
10,D.C는 잭스나이더 그만쓰는게....
10,스타워즈도 비벼볼만하다
10,난....신성우가 나온줄 알았다....엠버허드의 매력....니콜키드먼의 여전히 섹시함...패트릭윌슨....재밌음
5,개연성 진짜 난장판... 히어로물인데 히어로 서사가 얄팍하기 짝이없고 DC가 왜 마블한테 못비비는지 잘 알고왔음 ㅠ배우들 ,CG팀이 멱살잡고 끌고갔는데 개연성,연출,스토리가 달리는 차에서 뛰어내린수준 눈호강은 매우 ㅇㅈ합니다 배우들미모,CG들 미쳤음
10,이 영화가 개봉해 주셔서 감사합니다 썸타던 여자랑 자동차 극장에서 손도잡고 별동별 떨어지는것도 보고왔네요 최고의 영화입니다!!
10,재밌어요:)~~~~
5,웃기지 않는 유머 코드... 유치하게 만드는 대사들영상미 하나로는 볼만한데... 재미는 그닥.DC는 이번에도 망했구나 싶음..
8,디씨의 부활예고편!!
10,아쿠아맨~~멋져요!! 앰버허드도 이뿌네여~~^^
10,한번 더 보고 싶어요 2D로 봐서 아쉽네요~
10,DC코믹스의 부활과 바다의 재발견
10,유치하긴 했지만 눈요기는 제대로!
10,물형 하고 싶은거 다해ㅠㅠ
9,초반에는 지루할수있으나 판타지를 좋아하는 사람이라면 좋아할만한 영화였어요 ! 중간중간 유치하기도 했지만 그래픽도 너무나이쁘고 무엇보다 여주도 주인공도 너무나 딱 맞는 역할이라서 더 좋았어요 !
2,솔직히 너무 유치하고 애들이랑같이볼만은 한 영화임. 왜 이렇게 평점 높은지 이해가 안감 하도 재밋다길래 결국 봣는데진짜유치해.. 팝콘먹는데만집중함. 아쿠아맨 날라가서 종에 머리 처박을땐 킬링파트아닌데 어이없어서웃김. 유치한거감수하고 보고싶으면 보세요
10,아이맥스에서 봤는데 스펙타클하고 죽임 스토리는 좀 뻔하지만
10,기대 안하고 보러 갔는데 ㅎ 제임스완 컨져링시리즈보다 더 대박날 시리즈 탄생했네요. 지루하지않고 재미있음
3,정말정말유치하다단순 cg떡칠눈요기로만두시간이상보다보니 지친다
10,간지란 단어 하나만으로 정리된다
1,재밌으신분 최소 미취학아동
10,너무너무 재밌쪙 꺄르르륵 아이고 ~~~부장님~~~웃겨용 ㅎㅎㅎ
8,화려한 비주얼이 돋보였던..
10,스토리는 뻔하지만 액션이나 전개는 상상그이상몰입해서 그런가 두시간동안 몰입했음어릴때 동심불러일으킴ㅠㅠ감동아이맥스로한번더 보러갈거임
10,간만에 영화같은영화본느낌
9,눈이즐거운영화 재밌었어요
8,화려한 수중액션!! 하지만 코디가 안티인듯;;
1,스토리가 난해하다 시지값으로 나붕어빵이나줘라 제발...
10,넘재미있음정신없이  잼잇네요
8,이정도면dc의 반등?
7,토르+앤트맨 바다판요즘 dc중에 제일 괜찮았음. 여주가 겁나 이쁘고 영상미도 좋았다. 하지만 너무 예상 가능한 스토리 특히 어머니 살아 돌아오는건 설마 했지만....
10,그냥최고! 말로 표현할 수 없음ㅠㅜ
10,진짜 진짜 재밌음 마지막 장면 압권임
10,꿀잼이에요 폭풍감동!
10,강추합니다 .아무생각없이 영화에만 푹빠지게하는 믄가가잇네요
10,..기대없이 봤다가 ....아쿠아맨빠돌이 된듯차기작도 제이슨완으로 쾅쾅쾅
10,잘보았어요  왜 1위고  평점이좋은지~~~온가족이 새해에  잘보고 왔습니다~~
10,스케일이나 스토리나 만점 영화~
10,너무나 잼나고 스팩타클하고 잘된영화에요
4,영상미는 좋으나 스토리 및 등장인물 감정표현은 초등학생일기를 보는듯한 오글거림이..
10,시간가는줄 모르고 몰입  슈퍼컴퓨터  그래픽 카드 어마어마 하다 그럴까?
10,막말로 자막이 안 나와도 재밌을것 같다!!스토리고 나발이고 걍 보자!!!
2,방금 보고옴 예매1위 절대믿지말것 초등저학년수준 황당sf영화 돈 시간 다버림 절대 보면안됨 한숨만 나옴 중간에 나오는사람 많음
10,아바타 보다는 괜춘은듯
8,정말 재미있게 보았습니다
4,영상미 화려한 파워레인저 같았습니다. 출연진이 대단한데 오락히어로물이라서 그런지 무게감이 부족했습니다. 자본이나 출연진 생각하면 아쉬움이 남습니다.
8,볼만합니다 아쿠아맨!
10,여주 너무 예뻐요 또 보고싶엉...
10,생각보다 재미잇움~~~
10,잘만들었다 꿀잼  보세여
10,어차피 스토리야 히어로물이 거기서 거기고 영상미 음악 역대급 이였음 아맥으로 못본게 넘 아쉽ㅜㅜ
9,스토리는 별로인데 눈이 즐겁네요
10,2시간이 넘어가자, 시계를 보았고, 아직 삼지창도 찾아야 하고 가디건도 제껴야하고 옴도 이겨야 하는데 남은 시간에 이게 가능할지 걱정한 1인. 하지만 훌륭하게 이야기는 마무리 지어졌고 나는 안도의 한숨을 질 수 있었다. 너무 힘들게 하지 않아도 이야기
9,CGV 센텀시티 screenX G12~15에 앉은 가족들아. 애새끼들 떠드는거야 영화특성상 그렇다 치자. 애미란건 휴대폰 쳐보고있고 애비라는건 신경도 안쓰고있드라. 보통은 내가 지적을 하는데 어차피 애새끼는 컨트롤 안되니 그냥 내가 자리를 피했다.
1,개연성 제로, 영상미 과다, 12세 미만 관람 권장
10,와 진짴 너무 재미있어요 cg 효과음 스토리 어느것하나 빠짐없이 훌륭한 영화입니다. 감독님이 많은것을 조여주려 노력한 흔적이 보입니다. 꼭보세요 저만보면 너무 아깝잔아여 헤헼 ^^ 인생영화가 될거에요
4,한편의 긴 만화보고 온 느낌 초등학생들이 좋아할만한 내용이었네요 ;;
1,시작한지 10분만에 나오고 싶은 영화는 제평생 처음입니다.시끄러워서 잠도 못잤네요  히어로물의 짬뽕탕 이랄까요.. 1점도  아깝네요
6,전형적인 템빨 또는 여주의 킹메이커 영화. 킬링타임용으로 볼만함
8,볼만은 하지만 빌런 퀄리티나 무기같은 소품들은 파워포스레인저임
10,초2  아들델꾸 우리가족 지루할틈없이 봤음.
10,남주 진짜 멋짐 여주 진짜 이쁨 영상 진짜 화려
8,영상미만 있었다. 정말
10,개이적으로 최근에 본 영화중에 가장 재밌었음 ㅇㅇ
10,재미있어요!!완전 강추합니다~^^
3,리뷰 처음 쓰는데 진짜 재미없었어요...ㅠㅠ
10,메라는 인어공주 그ㅡ자체!!!비쥬얼이 퐌타스틱이다 대다나다
7,너무 아쉽다 B급 배경과 조연 아바타급 CG 그 사이를 넘나드는 시라호시..
10,최고다~역시 제임스완~~
4,지루한데 눈뽕은 쩔어서 잠은 안왓어요
7,내용은 유치한데 응원하는 심정으로 본 영화. 보기엔 이쁘다.
10,앰버허드 진짜 너무이뻐서 반해버렸어! 미국배우랑 결혼하고 싶어짐~
10,처음 아바타를 볼때의 감흥이 또다시 내게캐스팅 좋고 감독 좋고 정말 최고의 조합의 베스트 영화 잼있다 잼있어
2,호평 누구니ㅡㅡ^ 비주얼은 아바타급, 스토리와 연기는 우뢰매급ㅎㅎㅎ
10,진짜 잼나게 봤네요~웃음포인트같은건 없었지만 바닷속 2시간 넘게 여행 다녀온 기분♡
10,그냥 최고였다..내 인생영화에 추가다..역시 마블보단 DC가 한수위!
10,다 보고나서 자막에 제임스완? 보고 깜놀..공포영화 잘만드는 감독인걸로 아는데..인간의 상상력이 대체 어디까지인지..대단하다는 말 밖엔..
4,게임같고 지루하고,,,중간에 자다 끝에만 봤네요
10,졸잼하루종일반복해서대사다외울동안계속보구싶땅
4,흠... 진짜 너무 지루하더라
6,보다가솔직히 중간쯤부터 지루했어요...
4,지루해요 너무 시간을 끄는거같아요
9,꽤 괜찮은 히어로 영화 였습니다. ^^
10,눈이 즐거운, 아름다운 영상미. 섹시한 남녀주인공들. 스토리 약간 유치하다고 알고 갔으나,  영상에 매혹되었습니다..ㅠㅠ 아쿠아맨 욜라 쎄요
10,신랑이랑 오늘 보고왔는데 저만 펑펑 울었나요ㅠㅠ감명깊었어요 ! 너무 재밌었어요아쿠아맨
10,재밋어요 물속이 아바타같아요
8,영상미는 정말 짱이네요 스케일도 크고 스토리는 유치한것보다 뻔하지만 재미는 있어요
10,스토리가 살짝쿵 유치하지만 진짜 대박 잼나요^^볼거리 풍성~ 2편이 기다려지는 영화입니다!!
10,역대최대꿀잼이네요~어벤저스가 약해보이긴첨이네요~진짜기대이상이예요~
10,여주인공 예뻐요~보길 잘했어요
10,몰입해서 볼 정도로 웅장하고 멋지고 즐거웠어요. ㅎㅎ 꼭 보세요!!
1,평점이 생각보다 너무 높아서 내려야할 듯.. 중간중간 지루하고 스토리가 너무 오글거림 영상미만 볼만한듯
6,여차하면 잠들수 있는 영화임..ㅋ
10,올해 최고의 영화였습니다!!!!
2,여주인공 다리랑 가슴 빼고는 남는 기억이 없음 문어랑 말할고 포크 뺏어서 다구리치는거 빼고 암것도 없음
10,소재가 많이 재미있었답니다
10,제작진이 진짜 영혼담은듯
2,유치찬란한 영화 매우 오랜만입니다. 낮잠 자고 일어나서 본 지라 잠도 못잤네요
4,도깨비 방망이 뚝딱영화 앞뒤 상황 설명은 다 재껴두고 뚝딱 하고 나타난 전개들로만 이루어진 영화. 감독이 제작기간이 부족했나 싶을 정도.
10,지려지려지려지려지려지려
8,액션영화 좋아하는데 돈 안아까운 영화였다 여주와 엄마 액션이 넘 멋짐 재밌게 봄
10,대박! 이런 영상미있는 영화를 볼수 있다니 정말 ㅜㅠ 감격입니다 배우들 매력도 충만하고 연기또한 좋아요.. 니콜키드먼 처음 등장한 5분에 매료됔ㅅ어요 ㅜㅜ
4,전 별로 재미없었어요.. 생각보다 넘 유치하고 기대 많이 했는데 ㅠㅠ 그냥그래요 약간 지루함영상미랑 여주가 예쁜건 인정
9,예쁘고 멋있고 재밌었음
10,비주얼 상상이상 존잼 !!
3,파워레인저랑 스타크래프트 섞은 느낌이었어요.. 평점이 왜 이리 좋은지 모르겠네염!
10,스토리와 영상미는 마블을 압도하고 여주인공의 미모는 마블의 여주인공을 압살했다....
10,히어로영화 역대 최고의 대규모 전투씬
6,기대보단 덜했지만 눈이 즐거웟어요
6,초반에  좀  자고 너무 sf인데  우주선?같은것도나오고 외계인들같은  존재나오고. . .
6,그냥 유치하네 이젠 한살 더 무서 그릉가
10,촉촉한 액션! 수분남!
10,영상미도 좋지만 여주가미쳐따...
6,돈엄청 써서 영상미는 좋았는데 스토리가 넘 개연성이 없어서 유치하게느껴졌어요 왜 평점이 좋은지 아리송..
6,영화보던 중 긴장감이 없어서 졸았고...아바타을 기대하고 보았으나 디즈니 실사판 영화를 보고나온 느낌.. 개연성이 떨어지는 대사가 몰입을 방해한다 ㅠ
10,천재들이 만든 영화인듯~!!!!
10,정말 재미있었다스토리전개도 좋았고
8,재밌었지만 중간에 조금 지루했어요하지만 영상미는 너무 좋았어요
10,아콰맨...대유잼 ㅜㅜ!!!! 핵꿀잼!!
10,솔직히 영화 포스터 보고 거를까 생각했었는데 지인들과 평점의 소개로 오늘 가족들이랑 봤습니다. 덕분에 2019년 새해 웃으면서 시작합니다~ 새해 복 많이 받으세요♡
7,스토리는 뻔하고, 조금은 자루한데, cg는 정말 화려해서 눈호강 했네요^^
7,잠시졸았다. 유치하다. 하지만 영상과 캐릭터는 좋았다. 생각보단 별로다. 원더우먼이 더 잼있었다.
10,기대일도안하고봤는데 dvd사고싶을만큼 재밌고 영상미 최고 ㅠ
10,완전 멋있음ㅎㅎ 애들하고 볼만함
10,그냥 미쳤어요 꼭보세여
8,굿굿애ㅣ요 진짜재밌어요
8,유치하지만 재밌다 만화 한편 본듯
8,많은 스토리를 압축한 느낌 영상미 훌륭
10,제이슨 모모이 멋짐 아쿠아맨 멋짐 ㅋㅋ
8,재미있었습니다!!! 돈이 아깝지가 않았어요^^!
10,재밌네요. 여러 히어로물  짬뽕시켜놓은듯한 느낌도 들고.
10,너무잼있었습니다ㅎㅎ
10,스케일 장난아님;; 재밌게봤어요!
10,극장에서 보길 정말 잘했다는 생각이 들었어요.  영상미 하나만으로도 멋진 영화네요. 온가족이 즐겁게 볼수 있을것 같아요. ^^
9,제이슨 모모아 아쿠아맨 그 자체 졸멋
8,전날에 보헤미안 랩소디 보고 봤다보헤미안 랩소디 두번볼걸 그랬다
10,DC중에서는 상위권에 속하지만 다크나이트에게는 1%도 따라오지 못한다.
10,최근나온영화중에 제일 재밌게봤어요!! 진짜 짱입니다 ㅋㅋㅋㅋ요새 히어로영화 떡밥만 던지구 끝내고 그래서 재미가 떨어지던 차였는데 이번영화 정말 재밌었습니다 ~
2,DC의 미래가 저 깊은 심해에 있음을 보여주는 역작!
10,액션이 강한영화이고 마지막으로 삼지창 싸움에서 동생의 왕을 물리치니까 결국 통일이 되었다
4,그정돈 아니야..너무 후하시네.다들
10,언뜻.. 유치해보이는 스토리지만,장면장면이 우와ㅡ 하면서 봤습니다.재밋어요!ㅎㅎ 끝나고 곰곰 생각해보면 피식 웃음이 나오는 장면도 있습니다ㅎㅎ
8,지루할틈없이 잼있네요~
10,짱잼기대안하고봣는데 존잼
6,유머 부족이 아쉬움. 영상미는 인정. 아이맥스 관람 추천. 정작 난 울렁거려서 못 봄 ㅜ
9,올 해  겨울 극장가의 지존이네. 한국영화는 정치이념이 말아먹었어.
10,이 영화를 보고 물고기비늘공포증이걸렸습니다.한동안 생선은 못 먹겠네요
10,스토리도 탄탄하고 너무 재미있어요 간만에 좋은영화봤네요. 강추합니다
10,잼나네여 한번쯤 봐도 후회없는 영화입니다
4,바다를 넘어 사막으로 향하는 스토리.유치뽕짝 마무리까지보지 마세요. 보는 내내 하품 8번 했습니다.DC건 마블이건 재미없으면 안보는 사람입니다.호평 비율에 속아 봤네요. 제발 보지마세요.
8,DC에서 밀고 있어서 기대치가 높았나?
10,부모님과 함께 봤는데 두분 다 아주 좋아하십니다
1,딱 초등학교 남자아이들 수준 영화
9,눈 호강 , 의상 참 이쁘데에
8,뻔하고 유치하지만 영상미도 좋고 재밌었딘
2,영화가 유치원생 수준이고 중간에 나오는 검은색 개구리대가O가너무 파워레인저급이었음
10,수중세계가 이렇게 아름답게 묘사되다니...아바타의 세계 저리가라할 정도였다. 영상미도 훌륭하지만 스토리도 보면서 갈증을 해소하기에 충분했고 감동도 있었다!
10,Dc영화중 역대 최고입니다 강추
5,영상처리는 장황하고 좋은데스토리는 지루합니다.영화보다 졸았내요.
10,솔직하게 기대 이상으로 정말 재밌음
9,바다수족관 감상, 히어로 탄생 비화, 멋진 남녀 주인공
10,넘넘넘넘 재미있어요 대박 입니다. 스토리도 탄탄 영상미도 최고입니다. 시간이 아깝지 않아요
8,뻔한 전개,, 조금 유치? 그래도 꿀잼
10,완전 몰입 쵝오 아쿠아맨 쵝오
7,재미는 있지만 아직 더 분발해야한다는 점
10,보세요 전 한번 더 볼겁니다
10,칙칙하고 무거운 배트맨같은거만 뽑아서 안봤는데 DC가 왠일...
10,진짜 보세요!!!꼭 보세요 눈도 귀도 다 신나고 짜릿해요!!!ㅠㅠ언넝 2가 나왔으면 좋겠어요ㅠ
6,영상이 화려하긴 하지만 중학생까지만 좋아할만한 수준이네요 이런종류는 빠지지않고 보는데 좀 유치해서 속편은 굳이 안볼것 같아요
2,여자친구가 보는내내 콜라뚜껑 가지고 노네요;;너무 지루해요....
10,미친 개재밋음 장난아님
10,DC가 해냈다 진짜 잘만들었네..
9,물속 표현을 잘한듯... 영상미가 화려하고 액션 볼만함.... 옴 왕자가 조금 불쌍하기도하고....
10,감독도 안보고 그냥 본 영화인데 천재 감독 제임스완이었어 역시 아 대박 쏘우시리즈의 천재적인면모를 다 봤지만 아쿠아맨은 보고 또 보고 싶은 영화에요
6,그냥 후회는 안할것같지만 그렇다고 꼭 보라고추천은안할것같은 영화  영상은  굿^^
8,여주는 인어공주 아리엘이 환생한것이라 해도 믿을것같았고 넘나이쁨!! 남주는 연기가 어색하지 않아 좋았다. 특히 붉은 조명탄과 심해로 들어가는 장면은 심해공포증 있는사람이면 주의하길 바란다. 심해공포의 아주정석적인 연출이었다.
10,화려하고 정말 시간가는줄 모르고봤어요
10,DC영화중 손꼽을 만하네요. 다크나이트 왓치맨 다음으로 훌륭하네요
2,나랑은 안맞나 진짜 개졸리던데
10,레알 Dc의 마지막희망
10,그저 킹갓... 최고입니다
10,영상미쩔고 오랬만에 재밌는히어로물봄!!!!
10,신선한 히어로몰 추천해요!!! 휴회안함
8,엠버허드  알가슴이 기억에 남아있다
10,아뭐래 겁나 재밌음ㅋㅋㅋ
6,영화가 왤케 오글거리냐ㅋㅋ
10,최근에 마약왕 등 한국영화에 큰 실망을 하고있었는데 오랜만에 정말 돈아깝지 않은 영화다운 영화 보네요. 사실 아쿠아맨 한 8점짜리 영화에 적당히 볼만한 영화라고 생각되는데, 최근에 본 마약왕이 너무 최악이었기 때문에 감사한 마음에 10점을 드립니다
10,아주 많이 재미있었어요~
8,스토리는 마블영화스럽게 뻔하지만눈이 즐거운 영화남여주인공 비쥬얼과 영상보는 재미 굳뜨!!
10,액션? 연출이 멋지고 훌륭했음
10,제인생 최고의 영화였습니다 나오자마자 빨강머리로 염색했습니다
10,진짜 이번에 아쿠아맨은 짱재미있었다 나만 그런거인지는 몰라도 히어로 영화는 잘 안보는데 진짜 잘봤다 영화관에서 봤는데 몰입도도 짱이고 내가 본 히어로 영화중에서는 제일 재미있게 본듯 또 연화관가서 또 볼 예정
6,엄청 강추할 만큼 재밌지는 않았던 것 같아요...! 쿠키영상 있으니 바로 나오지 마세요!!!
1,유치해서 침질질흘리면서봤다.
10,진부한 클리쉐... 하지만 그렇기에 더욱 좋았다. 히어로물이란 이런것이다!!!!
10,완전재미있어요 ㅠㅠ짱이야
10,재밌네ㅋㅋ유치하지만 재밌음
4,이게 재미있다고????
3,이보다 진부할 수있을까 정도로 뻔한 스토리. 토르를 다시 보고있는건지 헷갈릴 정도. 여주비주얼과 CG처리에만 모든걸 건 것같다.  이 두 개때문에 3점이나 주는 것.
10,디씨가 일냈음 후속작이 기대댐
10,뻔한 스토리를 영상으로 커버한다!!! 제임스완을 찬양하라!!!! 사실 히어로물 스토리가 다 그렇지요 머... 개인적인 아쉬움은 저스티스리그랑 메라의 설정 등이 어긋나는 점?(부모님 돌아가시고 여왕이 걷어줬다 했는데, 아빠 정정하게 살아계심 ㅋ)
8,생각보단 조금지루하고 아쉬움
6,스타워즈.쥬라기공원 갑자기  등장...여주는  이뻐...기다했는데. .스타워즈랑  쥬라기 공원나와서  실망ㅜㅜ
10,재밋어여 다음에도 또 보구싶어여
10,최고의 영화~너무 재밌어요~~ 강추!!섹쉬한 물맨. 스웩~~~
9,시워한 영화이네요여주인공 넘 예뻐요
10,영상도 넘 이쁘고 스토리도 좋아요
1,최근 5년이내 관람한 영화중 역대급으로 쓰레기 영화 입니다. 믿고 거르세요
8,화면 예쁘고 시원하게 봤습니다 ~^^
6,액션영화에 내가 너무 많은 기대를 건 건가 조금 지루한 감이 있었습니다
10,좋았어여 :) 눈이 즐거웠어요
2,아직 안본 사람들을 위해 솔직히 말할게..아이들에겐 감동을 어른들에겐 졸음을 주는 영화다...그넘의 혼혈잡종 대사는 왜 이렇게 남발하는지 ㅋㅋㅋ
1,영화 다 보고 다는거 맞나;별점10점주는건 노양심 아니냐초딩들이 그림만 보고 우와만 연발하기 좋은 영화.
1,pmc에 대한 태도: 지루하진 않아도 개연성이 아쉽다. 아쿠아맨에 대한 태도: 개연성이 아쉽지만 지루하진 않다. 이게 뭐냐? 한국사람들은 영화 별로여도 헐리우드에 환장한다는 거지. 아쿠아맨 정말 진부한데... 아무리 신화적인 내용이라지만..헐..
10,새해를 극장에서 아쿠아맨과 함께 맞이했어욥. 재밌게 봤어요^^
10,완전 재미있네요 추천합니다
10,굿굿 걍 예상되는 스토리말고 완벽해
10,내용은 뻔하지만 지루할틈이 없는 영화
10,새해에 제일 잘한일 굿 너무 재밌다 진심 ㅠㅠ
10,판타지물 싫어하는데 처음으로 좋아하게 된 영화입니다 짱
6,절대 10점짜리 영화는 아님.킬링타임으론 괜찮으나 보다보면 왜 보는지 이해가 안 될 정도로 어이없는 스토리와 영화적 분위기임. 기대는 하지않는게 오히려 약임.결론:엠버허드 이쁨. 조니뎁 부러운..
8,칼드로고♡♡ 좀 유치하지만 재미있음돠!
6,토르랑 너무 유사하고 마블보다 스토리가 탄탄하지 못한듯하다. DC안티거나 그런거 아니고 나름 편견없이 기대하고 봤던건데 기대한만큼은 아니었다! 다만 앰버허드가 너무 예뻤음
8,영상미 진짜 좋은데 영웅물이라 조금 뻔한내용이긴하네요
10,재미있어요 너무너무너무
10,아바타+반지의 제왕+어비스+고질라+무슨 맨들 다 합쳐진 듯한 황홀경!
10,최근 마블영화보다 훨 났네. Dc에서 다크나이트 이후 제일 잘 만든 영화.
10,진짜 강추 ㅠㅠㅠ 너무 재밌어요
10,아맥으로봤는데 진짜 꿀잼 4디엑스로 한번 더보고싶다
10,역대 최고 CG !!!, 역대 최고 스케일 !!!!..
6,스토리는 초간단, 볼거리는 대단
6,스토리,연출,웃음 포인트가 옛날 만화영화 수준이라 헛웃음 나옴, cg는 굿
10,진짜 핵핵핵핵 꿀잼 s2
8,상상력이 어마어마했다~물속에서 저항 안 받고 헤엄쳐 다니는 기분 들고 마치 물속에 들어가도 숨쉬면서 말할 수 있을 거 같은 착각이 들 정도였음~~ 초등 아이랑 보기 무난한 영화
6,정말 뻔한 주말드라마 같은 진행의 히어로영화.
9,너무 재미있게 봤어요~
10,앙 모모띠 쎅씨함에 아파트 뿌셔뿌셔- 캐스팅이 다했넹
10,와... 2019년 최고의 영화
10,볼거리가 넘쳐나서좋아요
1,아무 비중없이 지나갈것같던 악역이 갑자기 감성풀발동해 아버지의 복수를 다짐하며 주인공화, 유치하기 짝이없는 엄마를 찾아서스토리에 3분에 한번씩 등장하는 손발오글 대사들, 초등학교 3학년 이하 재밌게 보고 그위로는 그냥 현대의 cg처리기술보는재미로봐라.
1,와 진짜 개노오오오오잼
10,바다 속 액션 좋았습니다 굿굿
10,너무 환상적이었어요 제미나게 감상하였습니디ㅡ
7,재미 없을줄 알았는데 생각보대 잼있음
10,잼있게 봤어요 볼꺼리가 많아요
10,최고로 멋진영화잘보았읍니다
4,잤음 ㅋ ..ㅋ 딱히 모르겠당
6,고생해서 만든느낌. 좀 정신없긴 하다
8,대형 수족관 관람 잘하고 옴니당
10,진짜 볼거리최고!!!!속이 뻥 뚫리는 영상미!!액션씬도 짱좋다!!지루할 틈 없는 영화!최고다?
9,진짜 알바들이 맨날 얘기하던 '아무생각없이 보기 좋은 오락영화'입니다. 개연성 그런거 따지지 마시고 어릴 때 보던 만화영화가 영화화된 느낌입니다.ㅋㅋ 재밌어요
10,잼있었어요~ 아들따라 보러갔다가ㅎㅎ
10,영상미쩔고 정말재미있습니다
10,완젼강추..스릴만점 지루함1도없었음
10,아바타이후로 최고!!
10,진짜 하나하나 다 재밌고 감동도 있음 여주 너무예쁨 스토리도 좋고 엔딩도 좋음 진짜 인생영화
10,존잼 꿀잼 재밌어요 두번봐야할듯
8,유치짱 걍 즐겨봐요~ㅎㅎㅎ
10,이거 진짜 역대급 재밌는데,,가족 다 같이 봤는데 다 재밌다고 한번 더 보고싶다하셨어요 별점 1점은 진짜 아니다ㅜ
4,빛좋은 개살구 느낌....화려한 영상미도 좋지만 흥미진진하게 연결되는 스토리와 캐릭터간의 삼박자가 정말 중요하다는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화..
10,영화를 보고 난 후에도 계속 여운이 남네요~또 보고싶은 영화~
10,아쿠아맨랑 더벙커 하루에 같이 봐서 그런지 확실히 존잼,, 뻔한 스토리?지만 재미있음
10,와아 진짜 잼있어요ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅎㅎㅎ 나만 즐길순 없다요~ 보ㅡ는 내내 웃음만 나온답니다 ㅎㅎ애들이랑 보는거 완전 추천합니다~^^
1,최악 열자도 아깝다 노노노
1,개노잼 보다가 중간에 나왔어요
10,꿀잼,영상미 대박,여주 완전 이쁨
8,너무 피곤해서 보다가 잠들었는데재밌어요
10,생각보다 꿀잼임 봐라 돈안아깝더라
10,오리얼개꿀잼ㅇㅇㅇㅇ
8,유치하지만 영상미가 되게좋아요
2,이런 영화를 어마어마한 돈을 투자하사만드는지 모르겠다..스토리 뻔하고 , 기타 등등 뻔한 영화
2,이런 영화를 어마어마한 돈을 투자하사만드는지 모르겠다..스토리 뻔하고 , 기타 등등 뻔한 영화
8,화려한그래픽과 영상미 액션신은 만족스럽습니다. 원더우먼같은걍우는 성인에 중점이라면 아쿠아맨은 조금 더 어린이게게 맞춰진것 같습니다. 긴장도가 조금 떨어졌었어요. 그래도 나름 만족하거 봤습니디
10,진짜 잼나게 봄 기대안하고봐서그른가
10,최고에요 진짜 전개도 시원시원하고 근래 봤던 영화 중 가장 스릴있고 액션 좋아하시거나 관심 가시면 꼭 보세요 후회 절대 안함
6,본격 2시간짜리 고퀄리티 파워레인저
1,오 우리를 구해줘 우리는 못해 넌 할 수 있어 아쿠아맨만 바라보는 공주와 여왕ㅋ ㅋ ㅋ 환멸
10,진짜 이거는 역대작입니다
10,난 너무재밌게봤는뎁 감동도있고ㅋ
10,뭐 그냥 내취향에 연출이 너무 좋음 걍 잼씀 끝
4,그래픽은 화려하고 영혼을 갈아넣은 것 같지만, 그게 끝인 것 같다. 배우들의 연기는 좋았지만 스토리는 어린이 히어로물 느낌을 받았다.
10,아바타 닥터스트레인지 이후 영상 쩐당
5,진짜본거임? 간만에 망작으로 꿀잠을 잤다는.. 아바타 쥬라기공원 못본사람 보시고 퍼시픽림에서 카이쥬를 보낸게 아쿠아맨이였음 초딩4 매우만족 초딩6보통 41살 매우불만족 dc처망해라
8,재밋네요~컴퓨터그래픽이멋있네요~
1,더럽게 재미없는데 길기는 엄청 김. 푹 자고 일어난 것 같은데 아직 1시간이나 남았다는 사실이 제일 재밌었음.
10,DC답게 어머니를 계속 찾기는 했지만 큰 수족관들도 많이 보고 살짝 워터파크에 CG입힌거 같은 느낌도 있었지만 전체적으로 부모님이 아주 만족하셔서 10점 입니다~
10,DC 영화 중 최고!!! 바다 속 괴물들 따라 오는 당면은 소름이였음ㅋㅋ
10,최고였습니다 보세요! 꼭
10,암아콰맨 여자 이쁨 메라 ㅎ
8,스토리가 엉성하긴 하지만 매우재미있었음
10,이 영화 재미없었으면 인간도 아니다
2,마블이 짱이다 긍데 아쿠맨형은 인정해둘게  우리형으로 인정해준다
10,주관적이지만 저는 아바타 보다 볼거리가 더 많았어요.
10,눈호강 제대로 했네요 돈많이 들었을듯 재밌었어요~
10,스케일도 크고 너무나 재밌었어요~지루할틈이 없네요~~
8,아쿠아맨 존잘 여주 존예 돈많이 쓴거 티나는 영화
6,영상미 5점 내용 1점...사이렌이 떠오른다....스물스물....ㄷ ㄷ ㄷ
10,아쿠아맨 멋있어요넘 잼나요
8,오 볼거리도 많고 바다 영웅이라 그런지 특수효과가 현란해서 아주 좋았다. 계속해서 액션이 나와서 한시도 지루할때가 없었음. 어머니랑 19년 1월1일에 같이 봤는데 어머니도 재밌게 봤다고 하셔서 좋았음.
6,액션/히어로물 좋아하시는 분들은 재미있게 보실 수 있을 것 같아요~
10,DC 최고의 작품 스케일 오지고 지리고 !!!
10,볼거리가 가득한 즐거운 킬링타임용 영화!
10,2시간30분동안 눈과 귀가 즐거운 영화였어요.  ㅎㅎㅎ
10,일단 보고오자 후회안함
10,재미있어요 강추강쥬 !!!
7,초중반 까지는 괜찮았다 하지만 중반 이후 내용이 너무 산으로감
10,지렸다 지림 히어로물중에 제일굳
10,디시는 제임스완에게 고마워해야한다
9,잼있게 봤음. Dc특유으ㅏ 어두움은 없지만 나름 가족영화로 괜찮네요. Dc는 이번에도 여주는 성공한듯 갤가돗처럼 매력적임 ㅋㅋ
8,술집 덩치들 핑크폰 카와이
10,이 영화는 미쳤다 장면이 매우 아름답다
8,최근 본 영화중 가장 볼만했어요
10,디씨 조금 유치한 면도 있었지만 개꿀잼
10,시간가는줄 모르고 봤어요 지루한단말 이해안되요 정말 재밌게 봤어요 2탄  기다려집니다
10,이정도면 10점. 앞으로 디시 기대됨
2,너무유치하고 오글거렸어요 여자친구랑 끝나구 포크 사러갔네요
10,재미있었네요. 가족 모두 만족
10,1초 조차 눈을 뗄수 없었던 몰입도아바타를 이은 대작입니다
10,기대 별로 안했는데 재밌네요
8,오글거리는유치함만봐줄수있다면, 새로운느낌의히어로물을영접할수있다. 혹은 바다를배경으로한아바타? 스케일 액션 여주인공이 훌륭. 특히여주인공이매우훌륭.
9,시칠리아 전투씬은 마치 본 시리즈 추격을 업글한 듯한 느낌
10,아우~넘 멋지고 재미있었어요~^^아들과 함께 봤는데 너무 좋아했답니다~^^
10,마블 좋아하는 사람으로써 너무 재밌었어요!
8,무난하게 가족들이랑 재미있게 볼수 있어용
10,생각보다완전재밋엇음 ㅋㅋ
10,사랑과 감동 정의. 따뜻한 사람의 마음. 모든 요소를 고루 갖춘… 볼거리 또한 풍성한 영화. 마약왕과 벙커에 대한 실망감을 어루만져줌 ^^
10,그냥 갑자기 웃음이 났다.
7,액션 연출은 최고, 장면 연결이나  뻔한 스토리는.. 러브라인ㅋㅋ. 마블 오마쥬한 히어로물 같았음
6,너무 많은 영화가 보이지만 확실히 재미는 있다
10,메라 이뻐잉 나랑 사귀자
4,병사옷도 스타워즈 첫회처럼 조악해보이고 중간엔좀지루하고 뜬금없는 키스신  좀 많이 실망했네요
10,대놓고 로맨스 . 부러웠다고 한다
10,영상미가 끝이다 꿀잼 두번보겠오
10,생각보다 개꿀잼ㅡㅡ 영상미 쩔...
10,유치하지만 존잼ㅇㅣ네여ㅋㅋㄱㅂ
8,앞부분은 좀 졸린데 재밌음 ㅋㅋ
8,약간 유치하긴 했지만 ㅎㅎ아쿠아리움에 온것같은 판타지요소와 영상미가 좋았다 ㅋㅋ
4,영상미는 좋았으나 내용은 파워레인저 성인판을 보는 느낌이었다. 그리고 DC에서 가장 중요한건 혈연과 엄마인 것 같다.
8,애들 델고 보기좋네요 추천함
8,주인공 잘 뽑았다ㆍ히어로영화+스타워즈+좀비물
8,스토리는 그저그랬는데 영상미가 죽여준다. 볼만함
10,요즘 영화중에 최고네요
4,보다 잤음. 스토리가 평면적이라 지루한데 영상은 볼만함
4,초등학생용 영화임 ..유치함
10,진심두근두근 영상미 스토리 모두대박
10,별 기대없이 봤는데 재미있었습니다~!!
10,처음부터 마지막까지 재밌게 봤어요
10,꿀잼이드 다들보자 아쿠아맨 꿀잼
10,짱 재밌음 핵인싸 되려면 보세요
10,Pmc보고 봤더니 뭔들...??
1,와~~~평점 알바가 열일했나.탐 크루즈 미이라 이후로 최악이네비추!!!
10,개잼 ㅋ 디시 코믹스는 감독 제임스완에게 맞겨라
8,이제 DC가 제대로 영화 만들려나 보다
10,본격 최민수랑 늙은말포이랑 싸우는 영화
10,여주 존예네ㅋㅋㅋ존나재미따
10,재밌음ㅋ 입가에미소는왜자꾸지어지게되는지ㅋㅋ아섹시해ㅋㅋ
10,엄마랑 친구들 보여드렸는데 어땠을지...ㅋㅋㅋ
8,근데 왜 왕이 되어야하지?
10,새해 첫 영화 굳굳이엇숩니당
10,진짜 재밌어요 꼭 보세요!!!!
10,스토리는뻔할꺼같애서 기대도안하고봤는데..영화잘만들었네요
6,내용이 너무 유치..가족들한테 보자고 했다가 새해 첫 날부터 욕먹음
10,솔직히 재밌었는데...시간가는줄 모르고 봄!!
7,중간에 저는 잠깐 잤지만, 아내는 재밌다네요
10,오락영화로는 최고수준급...
9,유치찬란한 스토리와 2% 부족한 유머 및 개연성... 하지만 이를 메꾸고도 남는 여주인공의 매력.
10,유치할줄 알았는데 엄첨 재밌어요!!
10,이런영화는 큰 화면으로 봐야 ~
8,나는 그래픽 디자이너들 엄청 힘들었겠다란 생각만..재밌었는데 너무길다..
8,여주들이 짱이였다..
10,어벤져스를 이겨라!!!아쿠아맨
10,영웅물 좋아하시는분들 추천ㅎㅎ
6,재미가 있있.... 길어요..
10,방금 영화보고 나왔는데 짱잼!!
10,아서도 젖고, 메라도 젖고, 나도 젖었다
1,영상미랑 엠마허드 예쁜건 인정인데 진짜 드르렁
10,대박 재미있네요. 오랜만에 즐감했습니다
10,사람도 영화도 편견을 가지고 보면 안된다는걸 느낌 DC의 반격!
8,스토리는 진부했지만 눈뽕하나는 제대로 해주는 영화였습니다
8,스토리가 조금 식상하겠지만 전체적으로 멋지다. 마지막 전투에서 아쿠아맨 주위로 파동 퍼져나가는 장면은 뭔가 부족한 느낌.
1,또 보다 잠들었다..DC 영화 항상 속는셈 치고 보는데 이번에도 역시나 ㅠㅠ 스토리가 너무 엉망인데? 몰입도 안되고
10,눈이 즐거운 영화 극장에서 보세요
2,보지마세요 제발 정말요
10,돈이 아깝지 않아요~~~
10,재미있고 CG가 압권입니다. 여주 미모는 덤~
9,영상미도 좋구 재밌어요~~!!
8,주연보다 여주인공이 돋보인다
6,내가 초딩이였으면 10점 줬을 영화
10,오랜만에 스트레스 확 풀고 너무 재밌었어요!!!
9,약간 유치하지만 볼거리도 많고 재밌어요
10,아쿠아맨과PMC랑 비교질 말아라!!
10,남성미 여성미 폭발하는 주인공들 케미 잘 봤습니다 꿀잼!!!
10,말이 필요없는 개잼 쌉잼
10,영상미 미쳤고 박진감 미쳤고 재밌어요ㅠㅠㅠ진짜루
10,너무 너무 재밌게 봤어요~
10,진짜 너무 재밌었습니다. 시작하자마자 끝나지 않았으면 햇네요
7,영화가 너무 지루해요.보다가 잠들뻔
9,극장에서 봐야하는 영화음향효과가 많은 역활을 한다..
10,판타스틱& 감동입니다
10,퀄리티가 장난이 아니였고 물의효과도 괜찮았다DC영화중엔 아쿠아맨이최고봉이고 좋은영화많이많이 만들어주세용~*^^*
10,DC가 드디어 일을냈네요 개인적으로 여자 메런? 단독잭품나와도 재밌을듯하네요  남자주인공과 둘이 캐미도 좋고 후속편이 얼른나왔으면 좋겠네요
8,보면서 오글거리긴하지만 스펙타클 볼거리는 좋은영화입니다
10,존잼이에용 배우분들이 다 이쁘고 잘생기셨어요 ㅎㅎ
8,잼있음 넘!!!ㅈㅇㅇ 넘 ㅈㅇㅇ
8,디씨는 배트맨이후로 안봤는데 이제 앞으로 챙겨볼게생겼네요 아쿠아맨!!!
10,아쿠아맨 최고, 수족관 다져온 기분
9,스토리는 뻔하지만 내 시간을 황홀하게 만든 영상미!!!!바다속 구경도 잘햇고 아름답고 액션도 좋고잘만들엇다
8,재밌어요ㅎㅎ 시간이 길어 허리가 좀 아팟고 중간쯤 살짝 지루하기도 했지만 그래도 볼거리가 많고 환상적인 바다액션도 볼수있어요~^^
10,재미있음 추천 재미없음 비추천 눌러주세요
8,아쿠아맨제목은영~근런데재미있게잘봤어요싸우는장면많아살짝졸음?^^ 깨다봐도재미있음
10,간만에 너무너무 재미있게 봤어요다음편이 너무 기다려집니다~~
10,15살이 봤는데 재밋어요
10,뻔하다는애들보면 뭘만들어줘야되는지 궁금하다 아쿠아맨은 엄청난영화다 역시 제임스완 2번보게만드는것도 능력이다
10,겁나 재밌음. 마블로 비교해도 마블 영화 중에서도 이 정도면 상위급  ㅋㅋㅋㅋ
6,자다일나서 말번부타 봤는데 싸움신은 직이네요
10,보기 전까지 별 기대없었는데 영화 시작하고부터 너무 흥미진진하게 재밌게 잘 봤어요! 배우들 캐릭터들도 다 너무 찰떡이고 중간중간 개그요소들도 있어서 터지기도하고ㅋㅋ 진짜 재밌어요!! 쿠키보니까 후속도 나올것 같은데 기대됨 ㅠㅠ
10,마블 긴장해야 되겠더라 솔직히 마블 시리즈 보다 영상미도 뛰어나고 더 재미 있었음 아쿠아맨을 이렇게 잘만들어 버리면 다음 시리즈 맡을 감독들 어떻게 하라고?
10,기대안하고 봤는데 재밌다 일단 여자주인공이 너무이쁨
10,봤는데 돈주고 또 보고 싶은 영화
10,쉼없는 액션에 감동, DC중 촤고인듯
2,아....고기들...하다하다 공룡까지...하...
8,영상 예쁘고 그동안 디씨 영화들 보단 훨씬 잘만들고 재미있었음
4,유치원 감성 CG만 볼만
7,눈하나는 확실히 즐겁다. 다만. 스토리는 좀...
10,오우 재미있습니다. 강추
4,저는 그닥...길고 좀 지루햇어요 지금 개봉작중 스윙키즈나 차라리 다른거 보시길 추천해요
9,스토리도 볼만하고 눈호강 제대로 했습니다
4,CG도 연출도 현실과는 너무 떨어져서 애니메이션 배경을 보는 느낌이었다. 무엇보다 스토리가 너무 유치했다. 돈이 아깝다기 보다 시간이 아까웠던 영화
6,한줄로 정리하자면 '두서없는 눈뽕의 항연'
10,엠버하드 진짜 미치도록 이쁘다
10,재미있어요 그래픽이 최고
8,CG 끝장이네. 우리는 평화주의자. 바다와 육지는 각각 따로가 아니라 하나다.
8,화려하고 아이들이 좋아할만한 요소가 많은 듯.나름 재밌게 잘 봤습니다.뭐라 콕 짚어서 말하긴 어려운데 뭔가 살짝 부족한 느낌.문어인가 오징어인거 북칠때 북치는 타이밍이랑 소라가 안맞앜ㅋㅋ조심할 건 깜놀주의.
10,이정도면 머 10점CG
10,영화퀄리티도 그렇고 감동적이고 멋있는 부분이 많았어요♥추천합니다!
6,마블이 더 좋더라능...포세이돈도 아니고 이건 뭐
10,재미만 있네요. 귀랑 눈이랑 호강하고 나오네요. 잔잔한감동도 있구요. 영화는  즐겁고 감동있으면 그게 최고 입니다. 기대를 안하고 봐서 그런지 정말 재밌게 봤네요.
9,디시영화도 잘만들수있네!
6,왜 ?!?! 뭔가가 유치하지?? 나만 그런가?? 노래며.. 배우들 순간 놀란 표정들이며 왜케 촌시러운징~~아이언맨 따라한 로봇들과 파워레인저가 떠오르는 그런 느낌.... 역시 마블인가??
8,잘뽑은 케릭터 하나로 이야기 없음을 커버해냄.
10,가족과즐기는 오락영화재미있습니다
10,예고 없는 액션과 CG 스케일 정말 대단하네요~~어떻게 사람 머리에서 이런 아이디어가 나올 수 있는지 다시 한번 감독에게 엄지를 들어주고 싶네요처음부터 끝까지 한번도 지루하지 않고 정말 신선하고 재미 있었습니다.~~중 2 아들과 같이 봤는데
8,솔직히 내용은 개유치했는데 어린애들 봤으면 재밌게 볼것같은 영화임.cg는 진짜 재밌었다
8,토르가 물속에서 태어난게 아쿠아맨이 아닐까 싶을 만큼 유치한면이 있지만, 주변에서 같이 끌고 가는 캐릭터들이 워낙 쟁쟁하고 매력 있고 수중cg도 환상적이라 선방한 영화.
8,길긴긴데 와 영상미가 역대급이긴하다
10,진심 너무 재밌음. 지루할틈없이 신나는 놀이기구탄느낌
2,그냥 만화를 사람이 연기한 느낌.초딩 아이들보기엔 볼만할듯.영화관람 방학숙제 하나 처리하려고 아침부터가서 보고온영화.
1,왕의 삼지창을 갖고 싶으면 괴물이랑 대화 할 줄 알아야 해요 제 평은 얼유키링미 입니다^^
10,재밌어요 추천해요 진짜
10,지금까지본 히어로물중에 최고
10,재미있게 봤어요. 많은분들에게 추천해드립니다.
7,솔직히 줄거리 뻔하지만 오락영화로는 잼있음... 아쿠아맨의 진정한 능력은 커뮤티케이션 스킬~!! 엠버허드 예쁜거에 비해 안뜬다고 생각했는데 확실히 프랜차이즈물에 제대로 나오니까 물만나거같음.. 진심 이쁨..
10,메라 너무 이쁘다.. 영화도 재밌음
8,웬지 감동적이예요추천합니다
10,영화보다가 지렸다.. 심장이두근두근 명작임
9,간간히 후레쉬맨같은 오글거림은 있었지만 배우들이 다 커버해줌
10,잼있어요ㅎ 기대안했는데^^
10,진짜 재미있고 몰입감도 좋아요
10,존잼 너무 재믹어요ㅠㅠㅠㅠ진짜
9,재밌습니다. 엠버 허드도 이쁘고.
8,좋은 장르 영화 잘 봤어요
8,봐바 후회는 없다 내용은 즘 그러지만눈은 즐겁다 왜 마블영화인지 알것이다~~
10,몰입도 최고인영화.지루한장면 1도없음.1위한 이유가 있음 .
9,피엠씨 낙하산 개허접 CG보고 눈 썩었는데 아쿠아맨 보고 눈 정화했네.
1,평점에 낚였다ㅠㅠ 내돈 내시간
10,제임스완이 히어로다~~
2,진짜 평점에 낚임...
10,최고의 영화~세상 잼났어요!!
10,꿀잼이었습니다!!!
2,cg라고 그저시시하고     졸립고 지루하고시간 아까워 중간에 나올뻔
2,욕심하과해서부른 조잡
10,ㅜㅜ 터프섹시는 정말 훌륭한 조합이다.. 주인공 내 애정캐 목록에 저장
8,DC의 구세주. 히어로물로서 볼거리 충분함
10,정말 기대안하고 봤는데 진짜로 재밌음
7,전혀 DC답지 않은 기막힌 영상미와 압도적인 스케일 그리고 귀를 사로잡는 음악까지!하지만 DC 특유의 유치함과 뻔한 줄거리는 조금 아쉽...
10,20OOO 마지막 영화로 보게되어 넘 재밌ㄱ게 봤습니다!! 메라 넘나 매력적이라능!!
6,볼만은했으나 솔직히 카피가 너무심한듯...토르+앤트맨+아바타+레디플레이어스 등등 조합해논 영화같다.
10,스케일이 아주 크고 재밌엉‥ㄷ
10,너무 재밋음 2번보셈 3번보셈 꼭 보삼
10,유치할줄 알았는데 나름 괜찮네요~~!
8,스케일이 너무 달라~~~보는내내 놀람
7,스토리가 약간 아쉽다..살짝졸았음..cg는 대박
8,재밋고 즐거웟어요 굿잼
10,재밌아요요요용용요용교굘6ㄱ
8,나름 재밌었음 딱 12세 이용가
6,스토리는 여전히 ㅈ망 수준인데...황금창 찾으러 가서 대왕오징어(?)가 납득하는 내용은 슈퍼맨이 "너 땜에 마사가 죽어"라는 말로 슈퍼맨이랑 베트맨이 동맹 맺는 수준이고왕이 될 자라는 놈이 전쟁통에 등장해서는 괴물들 이끌고 동맹군 병사 다 죽이고
10,재밌음 ㅎ 근데 번역가 문제많은거같은데 왜자꾸하는거야 박지훈번역가 그만좀쓰세요
10,넘 재밌어요♡♡~~^^아쿠아맨  영화 완전 강추!
10,완전대박환경문제도 말하고눈도 즐겁고씨지 완전 비담너무 즐거운 새해 선물마니들 보세요어서어서제이슨 모모아너무 멋찐섹쉬남보는것도 짱
10,신랑이 노래를 불러서 다녀왔는데 기대이상이네요 남자주인공 넘 섹쉬해요 커다란 스크린으로 봐야 제맛입니돠~
7,보기 전 부터 예상갔던 뻔한 스토리지만, 영상미와 약간의 드립? 개그가 합쳐져서 마음 편히 볼 수 있었던 작품 ! 엠버 허드가 너무 예뻤던 영화
10,아바다의 바다편인것처럼 영상미에 놀랐네요디씨 작품에 희망을 주는 영화였습니다
8,스토리가 너무 뻔해서 빠른전개에도 지루하다. 하지만 앰버허드, 뛰어난 그랙픽과 액션, 마지막 아쿠아맨의 표효때문에 볼만했다고 얘기할수 있다. 누가 본다면 말리지 않을것이다.
10,디씨에서  대박을 내놨다.한번 더 볼것이다.마블에게 밀렸던.. 망작을 딛고 일어선 대박영화  물맨!!
10,디씨는 노잼이라는 편견을 깨는 뻔하지만 엄청난영화
10,DC가 제대로 작정하고 만들었네요. 너무 잼나게 봤음.
10,이 영화는 무조건 봐야 되요...내 인생영화!!!
10,성공 방정식을 따르기 시작한 DC. 수퍼맨의 하늘보다 바닷속이 매력적임을 알려준 영화
10,블랙만타 추격씬 좋았어요^♡^
10,돈이 아깝지 않습니다.
10,정말 재미있어요~~~
1,영화 전개가 어찌 될 지 대사에 나온 순간부터 너무 재미없어져서 잠만 자다가 나왓습니다 유치하고 지루하고 단조롭고 재미없어요
10,두번 세번보고싶은영화
10,돈더내고싶네 이런경험하게해주셔서 감사
10,끝없이 놀라움이 계속되는 미장센에 빠져들었습니다.
8,메라 넘 이쁘다. 비주얼 짱!
7,전형적인 히어로물 이긴 한데 처음부터 쌤 ㅋㅋ 그리고 창을 너무 쉽게 얻는거 아닌가 란 생각이 든다 ㅋㅋㅋ 재밋긴함. 뻔하긴했지만
9,가족과 보기좋은 영화였음. 항마력이 딸려서 -1
10,와...기대도 안했는데 정말 눈부시는영화
10,역시나 제임스 완 감독님
2,지루하다.DC는 스토리가 빈약하다 못해 헐벗은 느낌. 짬뽕을 10그릇 처먹은 느낌 알랑가?
10,영상미 최고고 배우들도 너무멋지네요.. DC영화중에 가장재밌게본듯 또보고싶어요 ㅠ 2편기대되요!
10,최고로 재밌다 새해부터 눈호강한다?? 최고최고 아쿠아맨 최고 팬할래 ㅠㅠ DC영화 다 챙겨보고 싶게 만드는 영화
10,정말 재밌다~~~물론 씨지가 대부분이지만, 시간 가는 줄 몰랐네요
10,3D영화 처음으로 아바타 넘어섰다고 봄. 무조건3D로 봐야됨. 단일스토리 히어로물로는 당분간 마블에서 못개길듯하고, 개인적으로는 캐릭터성 빼면 어벤져스에도 안밀림. 남주 여주 비쥬얼 미쳤고, 2탄 만들라고 어줍짢게 흑인인간 등장시킨거빼면 흠잡을데 없음
9,대화 도중에 뭔 폭발이 자주 일어나는지
8,DC치고 나쁘지 않은 듯. 볼 거리는  많음.
8,아바타 + 미이라 섞어놓은 듯한 느낌
10,시간 낭비입니다. 절대 보지 마세요 진짜 내용이 뻔하고 지루하네요... 실망입니다
10,진짜 영화 스케일 대박이고 영상미 쩔어요~~ 아쿠아맨 2도 기대합니다~~
10,스토리 이런건  비슷하구요지루할틈이 없게 재미는 있었어요
10,개잼  존잼  핵잼 십잼 왕잼
10,그냥 최고네요 그냥 보시면되요
10,여주인공 졸라 이쁘다 ㅜㅜ
10,화려한 볼거리 재미있게 봤습니다.
8,재미와 감동 그리고 바다를 깨끗하게 유지해야 겠다는  다짐하며..,
2,너무길고 지루하고 노잼
10,이래야 히어로물이지!
5,볼거리는 화려한데 스토리가 너무 뻔하고 유치뽕짞~~~
9,재밌어요 배우 캐스팅이 맘에 듦
1,좀 유치해요.. 중간 중간 몇번 잠듬..
10,원래 영화에비하면 엄청나게 재밌음
10,별로 기대안했는데 짱재밌음
10,진짜 이번엔 제대로 마블 대항마가 나온거같다~간만에 제대로 나온 dc히어로물 이었음~
9,바다를 사랑하는 이복동생 조지고 왕이 되는 이야기.. 보는 내내 화려한 스크린에 넋놓고 봤음
10,그냥 애들과 함께 보기엔 좋네요
6,좀 허접했어요;;; 괜히 기대하고가서ㅜㅠ
10,제임스완의 상상력이 돋보이는 순간...스크린을 통해서만 느낄수 있는 매력이네요.DC가 일어서길 기원하며~~ 너무  재밌었습니다.
10,믿고보세요 . 상남자성격 남자친구도 , 꼬마애처럼 너무 재미있게본것같아서 좋았어요 ㅋㅋ 옆에서 어찌나 웃고 신나하던지 .덕분에 이 영화로 새해 잘 보냈습니다.
10,이건 무조건  꼭 봐야됨!
10,이것은 지금까지의 최고의 영화이다
8,볼거리 많고딱~~미쿡영화^^
9,볼거리 가득하네요 디씨 다시 흥했으면
8,스토리는 뻔하지만  가족들과  볼수있는 재밌는  오락영화
10,크으 아꽈맨 꿀잼이다. 꽈아 꽈아 꽈아 꽈아 꽈아꽈아꽈아 여긴 재인시티♡
10,Exciting~~~~
9,내용은유아틱하지만 화면은 볼만합니다.
7,이런류의영화 안좋아하는데 생각보다 재미있었고 수족관에 있는 기분이었어요~~아이들이 너무 좋아할거같아요 !!!
10,아주 재밌네요가족들과 잘봤네요
10,정말 보기좋은영화였음 . 내가원래 후기안남기는데 진짜 재밌어요 여주인공 너무이쁘고 시간가는줄 모르고봤어요 ㅜㅜㅜㅜ 아쿠아맨짱 ??
10,오랜만에 멋진 영화였어요
8,엔딩크레딧에 반가운 돌프형님이 나와서 놀랐네요~ 니콜키드먼 여왕님액션도 멋졌습니다~윌렘데포 의 중후한멋과 액션연기도 좋았구요~ 제이슨모모아의 아쿠아맨이 DC유니버스에 새로운 활력을 불어넣어주길 기대합니다...
10,존잼이네진짜존잼이야진짜
10,인생 최고의 판타지영화였다 아직 덜 살아봐서 그런지 모르겠는데 아무튼 지금까지는 인생 최고다
6,메라때문에 봤다 어류공포증있는데
10,아바타를 뛰어넘는 영화, 대박
10,마블영화보다 재밌었어요ㅎ
10,완벽그자체입니다아아
6,영상은 dc역대 최고 스토리는 원더우먼 미만
9,어벤져스1 이후 이만큼 cg 잘 뽑아낸 영화는 아쿠아맨이 처음인거 같다
8,넘 잼나게 잘 봤습니다. 여주인공 넘 이뻐요
6,블랙팬서와 매우 유사한 스토리 전개. 이제까지 디씨 영화들이 폭망해서 이정도면 봐줄만하다 하는 사람들이 많은것 같은데 그래도 영화 객관적으로 보면 개연성과 명분이 많이 떨어지는 건 사실. 눈뽕은 오지게 했으니 3점.
10,3D로 다시보고싶어요.
9,진부하다를 입에달고 사는 멍청이들에게 제대로 경종을 울려주는 정석같은 영화! 가장 히어로 무비 다웠고 가장 완성도 높았다.
10,어벤저스 전시리즈 + 아바타 쯤 되는듯 ㅎㄷㄷ
10,원더우먼 정도기대했는데 선물같은 영화였어요^^간만에 정말재밌는영화 한편 봤네요또보고 싶어요ㅎㅎ
8,다시는 DC를 무시하지 마라
10,DC의 봄은 온다!!!!
10,아쿠아랜드생각났고아이들도같이볼만합니다
10,앞줄에서 보세요 몰입감 짱입니다~
6,아쿠아맨 보고 싸우는 장면만 보고 잤네요....
6,아쿠아맨의 슈퍼파워는 물속에서 나오는데 수중인간 대부분이 그렇다
10,잘 만들었네요. 때론 유쾌하게 너무 지루하지 않게 잘 보았습니다.
8,처음엔 약간 지루항 갈수록 빠져듭니다. 한번보세요
9,아쿠아맨아쿠아맨아쿠아맨!!!
10,인생영화가 바꼈습니다... 말이 필요 없어요. 무조건 강추!!!
9,조금 엉성하게 마무리되는 듯한 스토리가 있으나 그런 단점을 소소하게 만드는 짜릿한 볼거리들이 꽤 크다
10,히어로물 좋아하지않는사람은 재미없다 하지마세요 이건 진짜 개재밌는 영화니깐
9,중반까지는 뻔한전개에 노잼..근데 후반부에 볼만해뻔한 스토리이긴 합니다.하지만 CG는 대단했음.누가 제임스완 아니랄까봐 처음부터 무섭게 해놨네..ㅋ에나벨도 나왔던거 같은데
10,볼만한 영화 추천합니다
10,최고 보는내내 몸에 소오름~♡♡♡
10,잭스나이더만  빼면  된다닌까..   진작에좀  빼지.. 미친 DC... 슈퍼맨 다말아먹도록 뭐했냐...
10,호와 대박 꼭보셈 극장에서
7,내용은 개연성 없고 유치한것도 선을 넘었다 엠버허드 때문에 눈호강은 했다
10,재미있게 잘봤어유^^
10,OOO도에 본 영화중에 제일재밌었음
10,Cg도 좋고 스토리도 좋아서 주말에 보기 좋은 영화이다.
8,재밌어여. 근데 상영시간이 좀 길다고 느낀게 중간에 조금 지루해용
2,ㅅㅂ 너무 뻔해 포크하나 갖겠다고 2시간 넘게 질질끔
7,딱 이정도가 맞는것 같습니다.... 볼거리는 참 많으나 내용전개나 러닝타임 조금 유치한것이 흠....
10,마블충들 ㅂㄷㅂㄷ하는 소리가 여기까지 들린다ㅋㅋㅋ
10,추천 최고 재미있었어요
10,소소하게 볼만하네여!!!
8,영상미 괜찮고 재미도 있었는데 좀 길긴한 듯
5,발레리안 보다 조금 나은 정도? ㅡㅡ; 비쥬얼은 화려한데 보는 즐거움은 그닥...발레리안은 비쥬얼만 좋고 완전 인생최악영화뤽배송 믿고 통수 맞았는데 제임스완도 좀...비슷한 느낌딱 패퓨세븐까지인듯
9,심해 아바타 느낌 팍팍 나네요~
10,ㅋㅋㅋ유치하지만 잼있다 cg굿
9,자꾸 다금바리에 금가루 뿌린게 생각나서...
10,볼거리만으로도 10점! 메라 여신님ㅜㅜ
10,진짜 너무 재밌었음. 개인적으로 어벤져스 시리즈보다 훨 재밌던데~ 정말 객관적으로 평가합시다. 이런 CG 완전 신세계임
10,아저씨 머리랑 수염땜에 지저분해보여서 이미지별로였는데..진작볼걸  아조씨 짱멋있쪄b
6,볼만합니다.  그렇게 욕먹을정도는 아닌데 말입니다.
8,영상미는 볼만 했고 전채적인 전개는 약간 유치하게 느껴지기도 했습니다. 어벤저스에 비하면 무게감이 떨어지는게 단점인거같아요
10,재미있게 봤음 !!!""""
10,DC가 이걸? 이라는 말이 절로 나오는 영화 역시 제임스완이다 엠버허드가 진짜 미침... 제이슨 모모아도 매력 있고 DC의 토르 느낌이라 좋다
10,진짜 재미 있음요 킬링타임 짱
10,눈호강 쩌는 영화!!완전 강추 입니다.간만에 재미난 영화로  돈이아깝지 않네요.매우흡족.만족
1,하...시간아까워 설명충영화
10,두번째로 영화관에서 두번 보고 싶은 영화다
10,수족관을 가고싶으면 이영화를 보시죠 추천합니다
1,내가 본 영화 중 최악영화 보다가 잘까 생각도 했는데 시끄러워서 자지도 못하고아서 왕 얘기랑 인어공주 섞은 이야기랄까리얼 노잼 보지 마삼
9,오늘부터 포크로 밥먹는다
9,스토리가 엄청 매끄럽게 돌아가지는 않지만영상미가 매우 화려해서 재밌습니다엠버허드도 예쁘고요
4,영상미가 나쁘진안앗으나 좀과한면이 잇었으며 스토리는 머..ㅎㅎ...  엠버허드가 진짜 예쁘당....
9,DC치고는 매우잘만든영화입니다만 스토리흐름이나완성도는 마블의 80프로수준입니다 , 지루할틈이없는 스토린데 시계를 두세번봤네요
10,꼰대들 지들코드에 안맞는다고 ㅋㅋ니네는 그냥 평생 모란꽃 뭐 그런거나봐라그냥
4,많은 부분에서 실망한 영화? 아바타 생각이 간절했다..
10,최고!새벽에 안졸고 재밌게 봤네용
10,아이맥스,수퍼플렉스 g 대형관에서 2번 본건 아바타 이후 첨 ㅎㅎ엠버허드 개 이쁨ㅎㅎ
6,좀 많이 유치하네요 그냥그랬음
10,스토리는 유치했는데 아바타이후 영상미가 돋보여 시간가는줄 몰랐다
2,이걸 왜 보는지 난감하네.TV같으면 채널 돌리고싶다.
10,최고!환타스틱입니다.
10,이걸 재미없단 놈들은 양심불량이다.
8,재밌어요 지루하지 않고
8,영상미가 와따임돠. 물 속에서 싸우는게 아주 으뜸.
10,요새 본 것중에 제일 잼났음.스토리는 뻔하더라도 영상미와 배우때문에 정말 볼만함
10,CG의 놀라움.. 행복한 시간이였다.
7,물미역 섹시가이 제이슨 모모아
8,히어로 영화중 유치함은 상위권 재미도 상위권
10,약간 유치한 내용이 일부있으나, 놀라운 cg기술과 화면구성등이 정말 볼만한 영화
10,영화진짜강추갓주강추
10,아주 재미있습니다아쿠아맨 짱!
9,화면도 너무 멋있구요~ 오랜만에 눈호강 재미있게 보았읍니다
10,토르+미이라+쥬라기공원+아바타+반지의제왕+캐리비안의해적+인어공주
10,2시간 20분 러닝타임이 전혀 길지 않았다
1,왜 왕이 되어야 하는 지까지는 이해.. 아쿠아리움 온것 같은 느낌이 나서 좋았다, 여주가 이제 리즈가 온것 같다. 니콜키드먼 살려준 주인공 아버지 개이득.
1,영점 주고 싶을정도로 재미 없었습니다... 저랑은 안맞는 영화네요ㅎ
10,끝내줘요.바다속에 다녀온 기분
2,요즘중국영화같은느낌을강하게받았음.주인공이인상은강한데그리강한캐릭터도아니고동생도왜그렇게악역이되었는지개연성도없음
6,아쿠아맨의 인내심이 매우 높은듯하다
10,정말 재밋었습니다! 또 봅니다!
1,백터맨도 아니고 유치하고 촌스러운 구성에 실소가 터져버리는 영화.. 북치는 문어.. 해적의 우스꽝스러운 까만 외계인 갑옷을 보고는 한계치를 느꼈음
6,영상미는 죽이는데 나만 스토리가 별로였나... 눈은즐거웠음
10,중학생.초등학생 집중을 잘하네요~저두 재미있었어요^^
10,그냥 좋았습니다. 다음편이 궁금해지네요.
10,유치하기도하고뻔한스토리같지만보면서지루함1도없고시간가는줄몰랐어요~4D로볼걸후회가되네요!아쿠아맨2도 기대해봅니다^_^
1,6살짜리 유아용 ㅅㅅ1
10,cg너무 좋아요 사랑해요
9,기대없이 봤다가 충격에 빠지고 왔네요~어떻게 이렇게 볼거리가 많고 재밌는지. .강추!
10,스케일짱! 눈이즐거운 화려한 영화-최고!
8,트렌치 왕국 시퀀스 하나만으로도 이 영화는 볼만하다. 저스티스 리그에서 겉돌던 아쿠아맨이 이제 중심에 섰다.
8,적당한 히어로영화입니다
10,한국에선 볼수없는 스케일의 cg 영상미와 비주얼. 한국영화 댓글알바들 진짜 앤만 테러해라ㅡㅡ 오랜만에 댓글달만큼 좋았던영화.
10,눈이 호강 + 즐거움너무 재미있었습니다.신선한 기획
10,엠버허드의 미모 때문에 숨이막힌다.정말 사람이 아니라 인형같다.
10,빠르게 지낙가서 아쉽다
10,눈 호강함~ 눈이 즐거웠어요
10,엠버허드의 미모와 cg에 감동
10,재미있습니다 ㅎㅎ 꼭 보세요
7,영상미 10점 ! 액션 10점 ! 스토리 3점 !
1,음....옴 하고 대결할때 잠깐 잠 들었다가....그때부터  언제 끝날지 시계보고...카톡했다는.,,참 재미없었습니다
10,디씨 심폐소생하는 히어로인듯오늘보고왔는데 또보고싶다박력 터지는 제이슨모모아
9,재미는있었는데 아쿠2도있나보네요^^
10,와... 꿀잼... 정말멋집니다...
1,아니이걸 재밌다고한다고? 알바천국이네 유치함의 극치다 딱 연령7세 관람영화
10,인디아나존스+ 트론+아바타느낌 존잼!!!
10,이제까지 나온 dc 영화중 당연 최고고 (여기엔 내목숨 걸수있음)어벤져스도 비빌수 있다고 생각한다 솔직히 더 낫다고 생각하기도했다 여주인공 캬 ...
10,재밌게잘봤음 갠적으루ㅋㅋ
10,영상미 긋~ 엠버허드가 열일했다~♡
10,너무 마초스러워서 멋져부령~
10,재밌음 매순간이 명장명 배우가 너무 멋지고 예쁨  연기도 대박
3,불의고리 전투씬전에 문어가 북칠때 북-하고 지렸다
10,오락영화로 이 정도면 절대 마블에 밀리지 않는다...
10,DC 아직 안 죽었다!!
10,아바타가 세상을 열고 아쿠아맨이 끝냈다.
10,정말 재미있음 돈이아깝지않음
10,저런 바다나라 살고싶음
1,보지마세요 씹오글거림멤버쉽으로 무료예매해서 봤는데그것조차 아까움
10,짱짱짱!!!아쿠아맨 강력 추천!!!
10,우아한 물속 몸동작과 시원하게 과격한 격투신이 잘 어울어진 최신기술이 결합된 영상!너무 좋았음!유치하다고 느껴지는 부분도 있었지만 신선한 영상미에 대만족!!
10,중간에 조금 지루한듯했으나 눈호강하고 막판에 잼남 ㅋㅋㅋ
10,전율이 몇번 돋을 정도로 환상적인 영상이었어요 너무 기분 좋네요
10,DC가 제대로 사고 쳤다.아쿠아맨을 시작으로 마블을 꺽어보즈아!
10,전 아주 재미있게 봤답니다^^ 스케일도 크고 아주 좋았어요~~
9,화려한 볼거리, 인물들의 개연성 부재
10,재밌음. 베놈처럼 오락성으로 보기 딱 좋은 영화.
10,뻔한스토리지만 재밋게잘보앗습니다중간에살짝지루했지만 재밋음ㅋㅋㅋㅋ애들데리고 가서봐두 너무좋을듯~~
5,게임을 본건가 영화를본건가 스토리넘나 단순여러왕국에대한 표현도 없고 힘들다
10,재미  있더만보기 잘했지
10,돈하나도 안아까움 무조건보세요
10,부족해보이는게있어서 웃겼지만요...^^;;열심히만든 느낌이드네요
10,정말 입벌리고본거같네요 멋짐
10,바다속 도시들 정말 멋졌다. 아주 색다른 경험이었음
10,DC 영화 다시는 안볼려고했는데 아쿠아맨과 엠버허드가 희망임 ㅋㅋ 넘나 재밌어요 ㅋㅋ 선남선녀 부럽
10,잼있음 스토리도 탄탄하고
10,엌 덧글 중에 아쿠아맨이 마블이라는 사람있엌 여튼 디씨 영화 중 제일 재밌었던 것 같다!!
10,일반극장에서 봤는데도 너무나 생생하게 잘 봤어요!
2,음악이 너무 시도때도없이 흘러나와 보는내내 집중이 안되더군요... 영상미는 좋은데 스토리가 너무 하이라이트처럼 흘러가는거같아요
2,음악이 너무 시도때도없이 흘러나와 보는내내 집중이 안되더군요... 영상미는 좋은데 스토리가 너무 하이라이트처럼 흘러가는거같아요
2,마블이 스토리를 얼마나 잘 빼는지 다시 느끼는 시간이었습니다.
8,흥미로운 세계관아쉬운 전투아쿠아맨 능력너무약함
10,엠버허드한테 10점주고싶네용
6,영상미에  비해 스토리는 실망
10,1월1일 첫 영화 너무 환상적이고 재밌습니다지루한게 없습니다추천 합니다 !!대박
6,액션, 그래픽이 화려한 것 같았는데 뭔가 집중이 안되는 것 같아서 살짝 아쉬웠어요. 극장에 온 어린 아이가 가장 좋아했어요
10,와.... 마지막장면 한번더 보고싶다.... 이거꼭 아이맥스쓰리디로 보세요 돈절대안아까움 영화보고왔다기보다 무슨 체험하고온거같고 아직까지 온몸에 전율이.. 지루한장면 한순간도없이 두시긴반이 한시간처럼 느껴졌다 히어로물중에 원탑임 ㅠ마블생각도안남
10,보면서 와 4g로 보면 끝내주겠다 느낀 영화
10,소문듣고 봤는데 너무 재미있게 봤습니다.
8,재밌어요~이정도면 됐지 얼마나 더 바래
10,오랜만에 재미있었네요.볼거리가 많은 영화..요즘 이런영화 찾기 힘듬
8,볼거리 풍성 재미있게 봤습니다.
9,돈주고 볼만하다~~~~
10,무적권봐라ㅎㅈㅂ젭알료
10,그 동안 DC영화가 죽을 써서 기대를거의안했는데, 이번 아쿠아맨 처람 만든다면 마블에게도 OOO않는 히어로물 같아요. 영상도 배우들도 그리고 스토리 전부 다 근사합니다.
6,재미 진짜 없다...하품나오는 영화는 정말 오랜만인듯...
10,여름에 나왔으면 더좋았을듯  물론 지금도 좋아요
7,재미쩡재미따고봐라구냥
10,진짜 최고다 기대하고 봤는데도 최고란 말밖에
10,아바타에 필적하는 영상미에 어벤져스에 전혀 밀리지않는 스토리!! 단연 DC 시리즈 베스트!!
10,모모아 ㅠㅠㅠ날 가져요 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화보는 내내 감격스러웠다
10,지렸다.. 아쿠아맨 오늘부터내남친..??
8,스토리가 뻔하긴한데..  아쿠아맨 특유의 장면들이 유치한듯하면서도 히어로물답게 표현되서 재밌었음.
6,재밌음 그냥 평균 살짝이상?미친듯이 재밌는건아닌듯
10,스토리가 용서되는 영상미
6,그래픽과 특수효과는 괜찮은데, 개연성이나 자연스럽고 그럴싸한 전개 부분에서는 정말 쉣이다... 같이 본 중1 짜리 딸도 유치해 죽겠다며 연신 하품.... 전형적인 마블류 딱 그 수준 그대로이고 화려한 그래픽외에는 후레쉬맨이나 이거나 별반 다를건 없다.
10,보면서 소름이 몇번이나 돋았던지!!! 히어로물 좋아한다면 안볼 이유는 없다!!
10,수중씬은 전부 예술이다.주인공들 모두 쎅시하다.이 영화는 대박이다.히어로 영화 중 최고다.저스티스 리그에서 쩌리였던 아쿠아맨은 인생성공했다.
10,진짜 최고ㅠㅠ 보는 내내행복했어요...
10,영화관가서 두번봤는데 두번보면 더 이해가 잘되고 더 잘만들어진 영화라고 생각드네요ㅠㅠ이건 진심 영화관가서 봐야하는 영화
9,그냥 액션성은 좋았어요 ㅎㅎ 눈요기!!
9,눈이 즐겁다. 런닝타임이 좀 길고 2편이 기대된다.
10,몰입도 오집니다. 꼭보세여진짜로
6,파워레인저 바다이야기편..
6,뭐? 이걸 10점 주는게 제 정신임?
10,진짜 영상이 최고네...
10,히어로 영화의 정석 마블과 비교해도 상위권 지루할틈없이 터지는 액션과 영상미가 최고
9,스토리는 너무 간단하지만 화려함을 폭격기로 초토화 시킨듯 정말 눈이 호강했다.배우도 멋지고 영화 짜임세도 좋았다~암튼 재미 보장~
10,정말정말 디티일이 개멋짐
10,지루하지 않은 화려한 액션신이 많아서 좋았어요
10,좀손발이오그라들긴했지만영상미..스케일땜에 지루하지않은영화 따봉
10,걍 반지의제왕보다 위에 있음젬스 완 압살
9,멋진영화.. 데포형님 너무 야위어서 안타까웠습니다.
9,마블 긴장해야되겠다 이번영화는 개인적으로 마블 이상이였음
8,신성우 아저씨 너무 재밌게봤습니다. 신쿠아맨
10,DC 라서 기대 안하고 갔는데 화려한 영상미와 지루하지 않은 스토리로 재밌게 봤습니다^^
8,화려한 그래픽으로 눈을 즐겁게 하네요아쿠아맨 멋져
10,가족모두 즐겁게 관람하기 좋아요 스케일도 크고 ..
10,DC가 드디어 제대로 영화를 만드는군요. 기다려 온 보람이 있습니다. 다음에도 기대할게요
10,볼거리도 많고 여주, 남주 비주얼이 아주 ㄷㄷㄷ
10,판타스틱액션!!잘받았습니다 ^^
9,지렸다.. 여름에 나왔으면 더 흥행했을지도.. 시원해서
10,나름 재밌게 봤습니다. 일단 돈은 아깝지 않음
10,디씨의 역습. 어벤져스 끝난 후 이젠 디씨다.
3,너무 동화. 동화중에서도 5세 미만 동화.
9,스토리는 단순하고 대사는 유치해서 견디기힘들정도지만 영상미 하나만으로 돈값은 한 영화.아바타이후로 영상미는 최고인듯..게다가 여주가 넘 이뻐서 가산점
10,현존 영화 최고의 화려함이 아닐까 싶다.
10,생각보다 잼있었음많이 유치하지는 않네요
10,엠버허드 때문에 두번 봄
8,그냥 그랬음ㅋㅋㅋ;;ㅇㄴㄹ
10,나또볼거다 두번볼거다 세번볼꺼ㅑ아
10,최근에 본 영화중에 제일 괜찮았습니다.
4,방금보고왔는데 영화보다 중간에 나온건처음이에용
2,영화보다가 그냥 나왔어요 그래픽이 참 화려하네요
6,개인적 취향 차이겠으나 졸었어요 보다가 화장실도가고 결국 비어있는 커플자리서 누워서 폰했네요 cg는 뭐 끝장이네요
2,갠적으로 볼거리는 굉장하나 같이 간 사람과 함께  꿀잠 잔 정도 스토리
3,혹시나가 역시나..마블을 기대하고본 내잘못이다ㅠ디씨의 관람연령대는 확실히 초중딩들을 잡고있는듯. 여기서 또 엄마찾을줄은 몰랐어.
1,이제까지 네이버평점을 꽤 믿었는데 오늘부터 안믿기로했다. 진짜 이건 아니다. 이 감독 이름 기억해야지...2시간동안 수족관? 그냥 아쿠아리움가는게 백배낫다. 모두가 다 아는 그 결말까지 가는데 2시간 20분이나 걸리게 하는게 화가난다.
4,영상미 하나는 끝내줌. 하지만 시작하고 딱 35프로까지만 재미있어요. 스토리작가를 바꿔야 디씨가 살듯! 7살 짜리 동화로 끝납니다. 저 영상만드는 사람이 마블이랑 영화만들면 최고일듯!
2,오랜만에 진심 평점 달게 만드는 영화!! 개연성도 어진간히 없어야지 이거원 2시간이 정말길었네요 극장에서 보지 마시길 추천합니다.
10,역시 DC는 제임스완만 쭉 믿고 갔으면 좋겠다 엄청 눈호강 했다.
5,그냥 DC영화 마블한테 외주주면 될듯^-^
1,방금 보고왔는대 정말 너무 재미없었다 중간에 보다가 뛰쳐나가고싶을정도
7,지루한 건 아닌데 뭔가 허전한...
10,아바타를 뛰어넘는걸작  완전 추천
10,전 화려한 액션 보는 재미에 시간 가는 줄 모르고 봤는데 ~ 오빠는 중간에 잤데요ㅎㅎㅎ
6,여주 안예뻤으면 영화 망했음
10,말이 필요하냐???아직 물속에 빠져있는것같다
10,미쳤다..ㅎㅎ 디씨를 넘어서는 퀄리티.. !! 짜릿하고 재밌었어요!
8,스토리는 살짝 유치하긴 하지만 영상미는 정말 좋았어요!
6,너무유치함.. 옆에서 다들 피식피식 웃음..
8,액션이 압권이네요~이번엔 바다에서 펼쳐지넨요~흥미있게 잘 봤어요^^
10,개꿀잼????빨리사서 보고싶네요 또 영화관에서만 2번을 찍을정도로 재밌었어요ㅠㅠ
8,판타스틱SF영화를 보는 느낌 이였다
10,완전 강추입니다 정말 재미있네요
2,실소가 나온다.특히 내가 이과계열이라고 생각하는 사람은 보지 말길바란다. 결론 마지막에 퍼시픽림 괴수10등급크라켄 나와서 다정리하고 그대로 세계정복 가능.
4,잘잤음 쿠키영상있다 봐라
10,대에박!!IMAX로 또 볼려구요~~ㅎㅎ
10,재밌어요!! 남주랑 흑인남주랑 멋져요..ㅎㅎ
10,현재 상영 중이 영화 중에서는 가장 재밌는 것 같은데요..개인차는 있겠지만 1~2점 줄정도는 아닌 것 같은데요...남을 까내리면 자신이 올라간다고 착각하는 오바쟁이들 좀 있는 듯..
9,마지막에 디씨특유 오글거림은 좀그랫지만 신선하고 너무 재밋엇다
4,어쩔수없는 DC작품.
6,어린 아이로 돌아 간것같아요
10,오랫만에본 디씨영화 재밌게봣습니다
10,아바타 버금가는영상미있고 액션도있고 굿이닷 ...
2,유치해요 감둑 심형래 인줄 12세미만 추천해요
10,이거 평점 올라가야됌 ㄹㅇ
1,내인생 배틀쉽 이후 최고의 영화였다... OO 내시간...돈... 연말을 이딴 쓰레기랑 보내게되다니
10,눈이 즐거운 영화 영상미 캐릭터 모두 최고
10,내용은 유치했지만..영상이 최고
10,영상미 최고, 전개도 빠르고, 이거 잼없다고 하는사람은 도대체 뭘봐야잼잇는건가ㅋㅋ 새로운 히어로가 탄생한듯
9,시간 가는 줄도 모른다 이럴 때 쓰는 말이죠
4,기대했는데 역시나 별로였어요....
8,뭐 볼만해유. 한번쯤은 봐도 될만한.. 해피엔딩
10,영상미가진짜압도적임
7,공들인 영상은 좋았으나, 스토리는 빈약
10,오 영화를 여어개 보는듯한 느낌 인디 재미있따
9,스토리 개연성을 중요시 생각하면 비추, 화려한 액션과 비주얼을 원한다면 강추
4,나만 진짜 노잼이라고 생각했나? 너무 뻔한 스토리 DC는 마블과 cg는 비빌수 있어도 스토리는 넘사; 그냥 딱 급식영화
10,최고의 작품, 감명 깊은 영화 입니다
9,오늘 5시 40분 영화보고 옴. 여주가 너무 예쁘고 몇몇 오그라드는부분 빼곤 지루할틈이은 없었음. 아쉬운건 그짧은시간에 많은 이야기를 풀어야해서 생략된부분이 있어서...그래도 이정도면  워너브라더스 제임스완한테 3보1배절해야함;;
8,볼거리가 풍부하고 재미있는 오락영화
10,연말 제대로 재밌게 즐긴거 같아요! 아쿠아맨 때문에 저스티스리그도 봐야겠어요:)
1,보다 잤음.. 개연성 1도없고 손발오그라드는 장면 여럿나와요.
10,와 진짜 꿀잼 꼭 영화관 가서 보세요
10,비주얼 시강 최고! 그리고 남주 여주 왜케 매력터짐 ㅠㅠ
10,꼭보세요꼭보셍ㆍ느롤
1,ㅋㅋㅋㅋ진짜 개연성 노답..웃기려고 치는 개그는 노잼.. 보다가 얼탱이없어서 웃은 부분은 많음.. 지금 평점 너무 높아서 낮추기 위해 1점줍니다..
10,뻔한 내용이지만 그 점이 히어로물의 묘미중 하나죠 눈호강도 제대로 합니다
10,스케일 크고 잼있었어요
1,와~ 아이들이 좋아할만한 10세~12세 영화입니다.근데 아이들도 좀 유치하다고 ㅋㅋ어른들은 비추!
6,스토리는 뻔하지만 화려한 볼거리라 갠춘
10,올해 최고의 영화를 올해 끝나기 하루전에 만나다니
10,내용은 그렇지만.영상미는 정말 좋았어요아이들과 재미 있게 봤네요
10,DC 히어로 중 가장 선방함
4,총체적난국...이네요.더쓰기 싫은데 10자 이상 입력하래서..
10,진짜로 꼭 보세요!! 아쿠아맨 완전 멋있어요!!
1,평점 보고 봤는데 정말 재미없던데...엘리베이터 타고 내려왔을때 사람들 다들 잤다 옆에 사람도 그냥 폰보고 놀았다고 하던데...재미도 없고 감동도 없고 반전도 없고...
9,정말 잘만들었다  cg 인정
2,영화 보다 중간에 나오긴 처음이에요.. 나름 영화 매니안데.. 이건 도대체 뭔가요  개연성이라곤 찾을 수 없는..
10,재밌네요 남자 배우 몸 개좋
10,역대급 DC 영화였습니다
1,여러분 제가 피를 토하는 심정으로 적습니다.12월 31일 밤을 이렇게 날려버리는 감동적인 영화는 처음입니다. 저는 이 시간에 이미 세번 본 다크 나이트를 열번 더 볼 것 같습니다. 전형적인 화려한 유치원생 영화.. 뜬금없는 장면만 몇갠지 셀 수없네요
10,여주 완전이쁨 ! 진짜 스토리도 재밌는데?!
2,간만에 잘잤어요...ㅠ
10,꼭 보시길 여배우 외모, 비현실적인 남주 피지컬..모든게 완벽했다...
10,재미있어요재미있어요
10,진짜 개재밌다ㅋㅋㅋ영상도 대박이고
10,아쿠아맨 왜캐 멋잇냥ㅠㅠ
8,음악 선곡은 좀 아쉽지만 확실한 재미.
1,ㅆㄹㄱ 중간에 졸라 잠.마블이랑 수준차이 대박
10,디씨가 살아난다아아아아
8,중간에 좀 지루한 건 있었는데 대체적으로 스케일도 크고 잼있었어요.
7,나름 볼만 하네요 ㅋㅋㅎ
10,역대급!진짜 레알 잼있음. 저희 엄마랑 같이 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 봤어요! 아바타 볼때 이느낌들고 한번도 든적 없는 느낌~~ 진짜 2편 완전 기대됨 소장가치가 있음!
10,이렇게 재밌는 영화는 내 생애 처음이다. 아쿠아맨이라는 상상을 뛰어넘는 아쿠아맨. 상상속의 아쿠아맨이 현실로 튀어나왔다.
10,피곤할때 봐서 별 기대 안했는데 비현실적인 영화를 별로 안좋아하지만 이건 너무너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 또 보러 가고 싶을정도!! 시간도 긴데 시간가는줄 몰랐어요 오히려 만원내구 볼수있어서 행복했습니다~~ 스토리도 좋고 액션도 좋아요!
10,너무 재밌어요 가족들이랑 같이 봤는데 재밌게 봤어여 3d로 한 번 다 볼듯
10,완전 재밌게봤어요..! 눈과 귀과 즐거웠던영화
10,DC 살아있네!재밌어요
10,눈호강 합니다 강추임!!
8,불만하네요 그럭저럭..이탈리아씬만 짧게 했더라면.
10,사랑해요마블을더
10,인생영화꼭 봐야해요♡♡♡
10,진심 ㄹㅇ 다크나이트 이후로 DC 영화 이렇게 잼나게 본건 오랜만이네 꿀잼 꼭보셈
9,동생 입장에서는 형 완전 개ㅅㅂ....
10,스토리는 "백마탄 왕자가 공주를 구한다" 처럼 고전적이고 뻔하지만대담하고 색다른 그래픽으로 호불호가 갈릴수밖에 없는 영화이다(개인적으로 히어로물이란 현실에 찌든삶을 사는이들에게 그저 희망주는것으로 충분하다 생각해서 스토리빼고 그래픽만보고 10드림)
10,앰버허드... 진심존예
10,기대안하고봤는데 한번도 눈을안떼고 봤네요 대유잼!!!
2,알바한테 또 속았다...디시의 한계를 벗어나지 못하는 영화..
10,와... 개인적으로 정말 최고였다 ㅋㅋㅋㅋ 평점 남길 정도로 !  DC 영화 보고 전율 느끼긴 처음 :) !
8,대사들이 가끔씩 유치하지만, 영상이랑 액션으로 커버! 특히 여자 캐릭터들이 진짜 멋졌음.
10,볼거리 완전 굿굿 ㅋㅋ 메라 넘 예쁘고 멋지다~!! ㅋㅋ
10,진심으로축하해 DC코믹스~~
10,재밌으면됐다 뭘따지지마라
6,히어로물인데 섬세한 cg는 좋았으나 개인적으로  그냥 그랬다.
8,스토리,배우 다 좋았지만 복장은 좀... 파워레인저인줄.... 특히 여왕나올때옷은 파워레인저 악당 쫄다구인줄....
8,디씨치곤 제미졌어요ㅎㅎ
2,구성이 산만하고 내용이 진부함
2,스토리가 너무 유치하고 오글거려....
8,오글거리는 대사만 좀 어떻게 해주세요...대사 치고 앵글 잡는거 진짜 오글거려서 ..원더우먼 정도로만 만들어주시오...그래도 모모아.. 하.. 근육 구경 잘했습니다.연말에 눈요기 제대로 하네요:) ??
8,아쿠아리움에 온 느낌.아이랑 보기 좋아요
10,이거는 백 점 주고 싶은 내 마음이다10점 만점에 11점이다2018 최후의 날 가장 잘한 선택이다범블비와 갈등 때리던 시간이 후회스럽다
10,개존잼 DC꺼 저스티스리그보고 실망해서 다신안볼생각했는데 아쿠아맨은 와 영상미 쩌네  CG에 영혼을갈아넣은듯 눈이 즐거운영화 진심 재밌게봤음
10,낫배드 볼만한거같아요 긴거빼면
10,소름돋을정도로 유치한장면도 있지만 그장면이 아무렇지않을만큼 다른장면들이 너무 재밌었다
10,10점 만점에 10점! 스펙타클한 액션씬, 전쟁씬은 물론이고 바다속에 펼쳐진 환상적인 아틀란티스는 상상력의 극치였다. 다소 손발이 오그라드는 장면들이 있었지만 어차피 소재가 소재다 보니 충분히 ㅇㅈ 판타지 좋아하는 사람에겐 정말이지 강추다.
10,dc에서 오랜만에 잘만든 영화인거 같아요~
10,영화중간중간에 오글거리고 엥 하는장면이있지만 너무너무 재미있네요 저는 개인적으로 친구랑 너무잘봤어요  친구도 이런거잘 안보는편인데 재미있다고하고요 평점1점짜리영화는 아니라고봅니다!!
8,DC의 히든카드 DC 히로인 계보를 잇는 메라 재패니메이션이 드디어 현실화!
10,올해마무리는 아쿠아맨으로잘봤다는생각듭니다 잼났어요
10,멋진 영상~최고에요강추 ~
10,너무 재밌다... 강력추천!!
10,그냥 최고 다시 봐도 최고
8,어찌어찌 할인받아 2000원에 봤는데 2000원 보기 미안할만큼 cg대박
1,쓰레기 스토리 진짜 장난하나..
10,공포영화에 일가견있는 감독이라 그런지  트렌치들 나오는장면 진짜 ㅎㄷㄷ 했음...  내가 본 DC영화중 최고!
10,아이들과 너무 재밌게 보았네요 강추해요!!
10,짱 최고 시원시원 멋짐폭발!!
2,최악 내용도 없고 개연성도 없고 눈요기만 하다 왔네
10,시간 가는줄 모르고 보는 영화
10,왕은 나라를 구하지만영웅은 세계를 구한다.와우~지금까지 본 영화중에 배경,스케일,그래픽..암튼 머 그런거 최고인듯 합니다.참고로 전 영화는 감동스토리 보다는,눈호강 영화를 좋아합니다.
9,DC 치고는 아주 굿. 기대 이상.
10,배우분들 진짜 연기 잘 하시고 액션도 멋있고 웃긴 부분도 많고 엄청 재미있어요!!!
10,볼거리가 넘치는 흥미진진한 영화
10,신화급 히어로물이 가져야할 요소는 충분하다영상미와 스케일은 관객을 압도한다DC영화 중 단연 최고
8,배트맨대슈퍼맨 자고 저스디스리그 자고 아쿠아맨 자다 일어났습니다.
10,재미써여ㅠㅠㅠㅠ평점첨써봄 진짜 개재밌,,
10,무조건 역대최고 크라스 가히 기대정도가이니라 족히 300%는초과 아쿠아맨과 더벙커 완전추천!!
10,영화를 보는데 눈이 즐거웠어요~^^)/
10,솔직히 말해서 마블팬이기도 하고  DC영화여서 안볼려 그랬는데 친구들이 엄청 재밌다 해서 속는셈 치고 봤는데 2시간 15분 정도 동안 지루한 시간이 단 1초도 없었고 아쿠아맨 안 봤으면 진짜 후회할뻔 했네요^^
10,DC도 이렇게 잘 만들수 있네요.제임스 완 참 대단합니다.
1,아... 내가 리얼도 피하고 염력도 피했는데 이걸 못피했다. 보다가 졸았음ㅋㅋㅋ 댓글 알바에 완벽히 속음
6,재미있는것도 아니고  그렇다고 재미업는것도 아닌.... 줄거리는  뜬끔없는데  돈  쓴  흔적은 남음.  마지막 나는 아쿠아맨이다 할땐  나도 모르게 발가락이 오그라들었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,칼드로고가 해양에서 활약하다니!!! 여주의 강한 능력도 환상적!
10,후회 안해요! 재미와 감동 모두 잡은 영화..
10,볼거리, 재미 많던데.. 아쿠아리움에서 보는듯
10,아이들과 완전 흥미롭게 본 영화
8,그럭저럭. 이제야 다른 영화처럼 평범해진 DC 히어로 영화라고 생각한다.
10,오랜만에재미있게 봤습니다따봉!
10,범블비 2점줫는데 이건 10점준다 완벽한 히어로물
10,ㅋㅋㅋ끝날때 나도 모르게 박수쳤다
10,개인적으로 마블의 광팬이지만..아쿠아맨은 인정 안할수가 없네요..;;; 완젼 반해버림..스케일 장난없네요;;;
10,반지의제왕 더하기 아바타
3,스토리 개오글거리고, 개연성 부족하고 떡밥회수도 못하고, 뭔놈의 클리셰는 이리도 많은지....하... 옛날에나 인기있을법한 뻔하고 지루한 것들 짬뽕해놓은 잡탕임... 여성은 역시나 서브보조역할에 가슴노출ㅋㅋㅋㅋ참내ㅋㅋㅋ
8,수영장에서 너무 놀아 겁나 피곤한 느낌
10,미쳤다진짜 ㅜㅜ남자가봐도 멋있네
10,바닷속에 와 있는 느낌이고 여행하는 기분요
10,잼나게봤어요 ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ
2,올해.최악의 영화입니다
10,화려한 연말을 보내고 싶다면 이영화 꼭 보세요 눈 호강 지대루 하고 갑니다 꼭 극장에서 보세요!!
10,메라 빨강머리 넘 예쁘고 멋지네요
10,재밌어요. 너무너무너무너무
8,다른건 모르겟고 니콜키드먼!
7,중반까진 괘안은데 그 이후엔 좀 지루하기도 하고 그냥저냥이네요.
10,방금 보고나오는 길인데 입벌리고 봤음 영상 미쳤다 진짜 시골이라 아이맥스가없어서ㅠ 다들 왠만하믄 아이맥스로보시길 추천합니다
10,아이엠아쿠아맨 ㅜㅅㅜ 유치하다고 느끼는 부분도 있었지만 마약왕 보고 이거 보니까 훨 재밌네요
8,내용이 부실한건 사실 뭐 마블이 만화를 워낙 영화화한거고 dc도 좋아졌으면 근데 영상미는 볼만하다
8,감독의 중요성. 스토리가 너무 뻔하거나 토르닮은것 제외하곤 정말 멋졌다
9,가족끼리 잘 봤어요. 다 좋았는데 러닝타임이 조금 길게 느껴졌어요. 조금 더 줄일 수 있지 않았을까 해요. 그리고 DC가 본격적으로 마블에 도전장을 던진 것 같군요. 앞으로가 기대됩니다. 그래서 9점
9,유치하지만 개꿀잼 눈호강 드디어 DC 가 마블 이길만한 히어로 나옴
4,초2와 초5  아들이  실망했다고 , 범블비가 더 재미있었다고 함초반부터  어설펐고 내내  단조로와  아쉬움이  많았음.
10,화려하다 극장가서 봐 스토리는 약한부분도 잇지만 그 이상으로 화려하고 재밋다
10,DC살았다 다행이네ㅎㅎㅎ대세는 바뀌는것ㅋㅋ그래픽이 DC가 보기 더 편했음ㅋㅋ
10,나도 마블팬이지만 마블충들 맨날영웅들이 우주초월급이랑만 싸우니까 눈이 너무높아졌음;; 꼭 히어로가 우주굇수들이랑 싸워야하나
10,정말정말 심장어택을 한 영화에요♥
9,분명 유치한데 몰입도도 있고 재미남. 제임스 완이 능력자이긴 한 듯.
10,마블에 토르가 있다면 DC에는 아쿠아맨이 있다
8,잼나요 굿굿 신나고 웅장함
1,응 재미없었어 . DC 니네는 스토리 담당하는 사람 갈아 엎어라. 인력이 부족한가보다 ㅋㅋ 영화비를 차라리 포켓몬 극장판을 보는게 더 나았을듯 하다.. 별 반개도 아깝다 ㅇㅅㅇ 돈 버렸어..자다가 졸았거든.. 유치한 발암걸리는 어린이용  스토리다..
8,가오갤 이상의 영상미 하지만 아직도 엄마를 벗어나지 못함 스토리가 나쁘기는 했지만 그래도 토르 급은 되는 영화마사...
8,역쉬~~멋잇어요  절대 실망시키지않아요~2시간동안 시원스럽게 봣어요~~
10,눈 뽕 굿 호 광 굿 잡 DC 작
10,왠일로 dc가 일을 제대로 하네? 계속 쭉 이렇게만 하면 좋겠다
10,여주 뭔데 저렇게 예쁘냐?
10,니콜키드먼이랑 아쿠아맨 아빠 재회할때 저만 벅차올랐나요? ㅠㅠ
10,남주 진짜 멋져요ㅜㅜㅜㅜ
10,10점임 아무튼 10점이고 10자 채우는 목적임
10,W재밌었어요 여주넘이쁨
10,몰라 난 엄청재밌었어.. 내인생영화임
10,넘 잼나요~개꿀잼~꼭보세용
10,와...토르다음으로..지렸다...아쿠아맨 아이맥스는 기본!!
10,화려해서 보는 재미가 있네요
10,엠버존예..!!메라
5,추잡스러운  노잼 디씨의 한계
8,블랙팬서와 비슷한포맷왕이되는 과정+적이 생기는이유+메라와의 사랑과 가족애여기에 화려한 영상미 벌코가 나한테 오스본 이미지가 넘 강한지엔딩때 배신할줄 알았음ㅋ
10,최고최고최고최고최고최고
10,둘이서 38000원 내고 super 4D로 봤음. 오락영화. 히어로 오락영화이자 신나고 즐겁게 롤러코스터 타는 영화 . 보고나면 즐겁습니다
10,볼거리가 많은 영화였어요 짱짱
10,압도적인 스케일이네  뻔하다고 하긴해도  보길잘했다 오늘 봤는데  dc라 기대 별로 안했더니 기대이상
10,너란 바닷속을 항해하는 나는 아콰맨 헤엄헤럼
10,너무 재밌어요 굿굿 또보고싶다
10,잼나요~ DC작품들도 잼나네요~
10,이건 진짜 꼭 볼 만 합니다
8,재밌어요 기대안하고봤는데 좋았어요~
10,캐릭터 보는 맛으로 봤는데 진짜 캐릭터들의 얼굴과 그래픽이 정말 짱이였어요.. 전개는 예상되지만 정말 그냥 배우들이 다 했음... 멋있는거 좋아하면 꼭보시길.. ㅠㅠㅠ 짱이예요
10,영상, 액션, 스토리...간만어 돈값하는 영화봤음..마블에 안꿀리드라..앞으로 DC 모든영화는 제임스 완이 다 찍을듯..마지막에 소름돋드라
10,여자 몸매만 주구장창 보고왔습니다!! 풍만했어요. 사귀고싶어요 ㅠㅠ
10,재미있어요 추천합니다
10,아이맥스로 한번더 보러간다 재밌다
3,뭐 그래 단순하게 보긴 참 좋더라 아바타 느낌도 나고 애들 데리고 보면 좋아할 듯~ 근데 감독이 중국인이라 놀람
2,지루함. 이제 이런 영화 보기에 나이가 든 거 같음.
10,진짜 내인생영화로 할만큼 너무 재밌고 영화가 두시간이 넘지만 그동안 하나도 지루하지않은영화 감동적이라 눈물도 좀 난 대박적인영호ㅓ 개존잼
4,음 그래픽을 제외한 나머지는 시간낭비라 볼 수있다
7,이정도면 괜찮은듯. 여주인공 역대급미모.
9,재밌어요! 남자 주인공 몸
9,니콜키드먼 우짜...세월엔 장사없넹...
8,아이들이 잼있었다고 하네요
10,완전재밋다.그리고멋잇다^^%%
9,화려해서 재미있었어요
2,전개가 별로임. 액션은 볼만
6,심각하게 재밌다 꼭 봐라 명작이다 그렇게 말할건 아니지만 DC영화중에서 가장 괜찮은 영화라 생각하고 초반 니콜키드만 액션신은 정말 잘뽑았다고 생각하지만 후반갈수록 내용이 얼토당토하게 넘어가는게 많아서 조금 아쉬웠습니다. 엠버허드는 너무 이쁨 심각하게
8,워후! 제임스완 당신은 천재야! 제이슨 모모아는 그냥 태어날때부터 아쿠아맨이었어!! 엠버허드는 이 세상 여자가 아니야!! 너무 예뻐!!
8,첨30분은 졸았음. 이후는 볼만했습니다. 엠버허드 극찬에 비해 전 그닥. 초반 빼면 지루함 없이 보긴했는데, 중간에 블랙팬서, 토르가 나와도 어색하지 않을 분위기. 흥행여부 떠나 dc만의 색이 있는데... 흥행을 위해 그걸 버린것 같아 아쉬웠네요.
10,최고??????????????완전 재밌었어
10,최고??????????????완전 재밌었어
2,어이가없어서 헛웃음을 나도모르게 나옴
10,믿고 보는 제임스완. 상상만 해왔던 세계를 감독님 덕에 보았습니다.
9,문어드러머가 잊혀지지 않는다....
9,조금 유치한 것도 있는데 이건 DC가 제대로 만들었다. 마블에 견주어도 손색없음 ㅋㅋ 끝날 것 같은 음악좀 그만 깔아!!!   낚임;
2,진심 영화매니아로서 근래 10년간 본영화중 너무 기가 차서 웃거나 뛰쳐 나가고 싶었습니다. 근데 평이 좋은걸 보니 제가 이상한가 봅니다
10,이거랑 마약왕이랑 더벙커랑 같은 금액으로 볼수 있다는게 실화냐?
2,평점 왤케 높아요? 별한개도 아까움
10,재미있었소열자열자열
10,진심 재미있는 오락 영화!영상미 압권!ㅎㅎ
8,스토리는기대안했고 그래픽값하네. 무난한 오락용 영화.. 전개가 식상하긴한데 비쥬얼에 배우연기도 하는편이라 커버침.  토르삘인데  토르는 위트 코믹성이라면 이쪽은 좀더 비장하게 느껴짐
10,위대한 유전자의 힘! 아들둘이면 더욱 공감할듯
10,저 DC영화라 기대 하나도 안하고 봤는데요, 정말로 재미있게 봤어요. 감독 바뀌고 나서 정말로 DC 코믹스가 바뀐 느낌이에요! 긴 거링타임 동안 전혀 지루함을 느끼지 못했고 점점 발전해 나가는 DC의 모습이 보이네요!
5,스토리가 없다. 여주가 예쁘다.
10,진짜로 DC가 이걸? 하면 되잖아 힘내라 ~!!!
10,제임스완이해냈다!!!!
10,너무 너무 너무 재미있다!주인공도 멋지고 예쁘고!ㅎ
10,제임스완 정말 대단하다 ㄷㄷ촬영팀 편집팀 ㄹㅇ 쎄빠지게 고생했을것 같고아쿠아맨이랑 메라 대박!!
10,CG+연기+스토리=10점
8,스토리 전개는 좀 아쉽지만 전체적으로 돈아깝지 않고 시간 아깝지 않음.
10,ㅈㄴ재밌음제가보기엔 요즘 영화중엔 아쿠아맨이 갑영상미 액션연출 좋고영화관스케일에따라 클수록 느낌 더 좋을듯웅장해서 배우들도 멋있고 이쁨스토리는 나름 괜찮다고 봤음
10,영화 전체적으로 볼만합니당 유치하다고느낄수있는데 영상미하난끝내주네요
7,평타는 확실히 치고, dc유니버스 기준이면 거의 걸작 수준.
10,good!!  또보고싶음
4,진부하고 늘어지는 스토리.
8,영상미는 너무 좋았으나 스토리가 조금 ...아쉽네여
10,영화도 정말 재밌었는데 마지막 엔딩 노래 대박...
10,메라 단독영화가즈아!!!! 원더우먼보다 예쁨!!
10,진짜 지루할 틈이 없는 수작입니다! 2018 최고의 영화♡
6,템빨왕.. 그게 다인..
5,별 2개는 엠버허드 2개는 니콜키드먼 나머지 1개는 모모아 비주얼에 드리겠습니다 내용이랑 씨지는 0점 드립니다
2,그래픽은 좋았지만 개인적으로 스토리가 너무 아쉬운 영화네요
10,재미있게 잘 봤어요~ 배우들이 너무 이쁘고 멋져요
8,화려한 cg에 시간가는줄 몰랐어요
10,진짜 눈호강 제대로 하고왔음.또 보고프다
10,ㄹㅇ 영상미 갑 제작진들 cg에 영혼 갈아 넣으신게 분명함 여주랑 남주도 너무 찰떡이고 여주 핵 존예 아서도 진심 보면 볼 수록 너무 잘생겼고 마지막 엔딩에 나온 그 눈빛을 잊을수가 옶음..
6,그래픽 볼만하지만 너무 예측되는 결말에 지루한 런닝타임에 상영시간이 길게 느껴졌습니다.
10,정말 재밌게 봤던 영화 .. 다들 메라 외모를 극찬하던데 난 남자 주인공인 아서에게 빠졌다. 평소에 좋아하는 외국인 배우가 없었는데 이 영화를 보고 아서 역할 맡은 제이슨 모모아에게 입덕하게 되었다. 바닷속 풍경이 정말 아름다웠고 아서가 대박이다.
8,화려하게 볼만한 영화.
9,화려함 그 자체임 연기도 좋고
8,전개는 뻔했으나 화려한 영상미와 주인공들의 연기력, 비주얼 좋았음 가볍게보기에추천!
10,볼거리 많고 재미있었어요~^^
8,물만난 물고기, 제임스 완의 조미료를 가미하면 간이 딱!
1,노잼... 핵노잼...
1,평점이 너무 좋아서 .... 영화는 별로..
10,더벙커로 더럽혀진 안구를 아쿠아맨으로 정화했네요
10,Dc의 부활이라고 할정도로 원작과 영화만의 스토리가 적절히 조화된 훌륭한 영화라고 생각되네요갠적으로 재밌게 봤습니다
10,후기보고 별로라고들해서 기대 안하고 봤는데 그래서 그런지 너무 재밌네요!!
10,너무너무 재미있게 봤습니다 !
8,바닷속 의 움직임이 볼 만했어요
10,디씨의 부활을 알리는 신호탄
7,최근 나온 토르에는 비빌 수 없음 조조로 보면 후회는 안함
8,비주얼 너무 훌륭하고 전반적으로 나쁘지는 않았는데, 싸움을 20~30분만 줄였으면 좋았을뻔.. 무의미한 싸움과 러닝타임이 너무 김
1,연출 개병맛에 전개 뜬금없이 자꾸 이상한데로 새다가 ????하다가 끝남 여주빼고 볼거 없고 그래픽 진짜 디워수준
8,바다속 영상미가 굉장히 좋다모모아와 앰버허드 액션신도 굿.스토리도 무난한 편.그 외엔 글쎄... 임펙트가 있진 않음
10,재미있었다. 상업영화다웠다.후회 1도 안된다.
8,스토리는 유치하지만 씨지랑 액션이 좋네요메라 아버지 이상한사람인줄알았더니 알고보니 번역이 이상한거였다는 ㅋㅋ
10,아쿠아맨보다 엠버허드 매력이 넘쳤다는 DC는 여성 캐릭터들이 살리네~
9,아내하고 재밌게 봤어요 추천합니다
10,재밌었어요. 시간 가는 줄 모르고 봤네요.
8,디씨중에 젤로낫다ㅇㅇㅇ
8,뻔하지만 그걸 연출과 영상미, CG로 커버함 특히 후반부 시퀀스 쫄깃하게 뽑아낸 건 제임스 완이라서 가능한 듯
2,손발이 오그라드는 병맛같은 연출 ㅋㅋB급영화도 아니고 마블이랑 비교돤다
7,아쿠아맨.기존 DC  영화들보단 확실히 낫다.근데 기존 DC 영화의 유치함은 그대로 .,,세련됨을 표현하려 노력했지만 .. 역시나 옛날 느낌은 벗을 수가 없었다.아쿠아맨의 최고 수혜자는 앰버허드. 진짜 영화내내 앰버허드 밖에 안보였다.
10,평점이 왜 낮은지 모르겟다!  143분 동안 시간 가는줄 모르고 봣어요 한번씩 다들 봐주세요 ㅎ 재미잇어요
5,범블비가 더 재밌음 이거 넘 길어서 보다가 지루했음
10,진짜 개존잼...디씨에서 또 명작낸것같다ㅠㅠ
5,보다가 잔 영화는 처음이다. 마블을 좋아해서 dc도 한번 봤는데보다가 자서 친구에게 결말을 물어봤다.중간에 너무 지루하고 스토리가 진부한데, 그래도 마블보다는 시원시원한 액션씬이 마음에 들었고 여주인공이 예뻤다.
9,재밌지만 감명 깊진 않은 전형적인 히어로 영화.킬링타임용으론 완벽하고 마지막에 영웅으로서 완성될땐 희열을 느끼기 충분한 연출들이었다. 돈주고 보기 아깝지 않은 영화.
6,우리 우뢰맨이 짬밥은 더 있다.우뢰맨 그립네
10,스펙타클하고..환타지세계로 이끈다
10,전투씬 너무 멋있어요!!
10,Artist분들이 스크린 꽉차게 나오는 영화는 처음이예요 비록 제가 끝까지 보지 않고 나왔던 영화들이 많겠지만 경이롭네요 삼지창사이로 보이는 눈이 꿈에 나올거같아요 좋았어요!!!!
9,영상미가 끝내준다. dc 영화중 가장 베스트
10,재미있었어요 ~~~^^
10,완전 잼나게 잘봤어요. 시간이 어떻게 갔는지 모를만큼~  ^^
10,아바타 이후 이런 전율은 처음이다.큰 수족관에 다녀온기분.
7,단순한 스토리 그리고 볼거리
8,프로토스와 저그의 전쟁! 여윽시 울트라는 강력함!그리고, 2탄 나오는거는 확실한듯한데 망하지 않으려면,사마귀 갑옷 좀 바꿔라..안습이더라!
10,굳굳굳굳 영상미 짱이에요
10,너무 재미있어요.인생영화!
10,난 재밌었어 또보러 갈구야 히히
3,이런저런 영화들을 버무려 쓸데 없이 길기만 한 영화 바닷속 비쥬얼은 볼만 했으나 그 뿐이다. 원더우먼 맨오브스틸만 못하다. 장인 장모님 딸아이와 함께 보러갔다가 영화 끝나고 매우 죄송했다.
6,영화 보고 생각나는건 빈지노 - 아쿠아맨
10,너무 재밌었어요 또보고싶어요
10,졸잼잊니다루가루욬ㅋ
10,너무재미있게 봣습니다.
8,압도적인 비쥬얼 + 디씨의 B급 감성 = 좋아요!
10,개인적으로 재밋게 봣어요마지막쯤에 공룡나와서 현실감 떨어졌지만dc영화가 더 커져서 재밋는거 많이 나왔으면 좋겟어요
9,DC라 기대를 안하고 봐서 재미있는게 아니라 잘만든 영화이며 개인적으로는 블랙팬서보다 서사가 구체적이고 억지스럽지 않으며 앤트맨 와스프보다 임팩트있다 요즘 마블은 화제성으로 영화를 만드려하는게 눈에 보이는데 이건 전혀 그런게 없다
10,볼만한 블록버스터 눈뽕은 제대로함
10,생각보다 훨씬 재밌었음
10,유치하고 뻔한데 그래도 재밌어요~
10,스케일이 정말 대단하고 눈으로 볼거리가 많았어요!!!
10,와. 진짜 ㅡㅡ 이거 만드느라 스탭들 얼마나 고생했을까....
10,트렌스포머 처음봤을때 놀라움을 뛰어넘는 영화무조건 영화관에서 봐야되는 영화
1,졸려 죽을뻔~ 러닝타임도 너무 길고~ 마블하고 비교된다~ 비추요
2,지루해 죽는줄 알았다 돈 시간 남아돌면 봐라
10,영상미 대박이에요 진짜 DC영화 중에 제일 재밌게본듯
2,댓글들 다 진심인지.. 나도 당했으니 너도 당해라인지 ㅋㅋㅋㅋ 기대없이 봤는데도 기대 이하. 중간중간 어이없어서 실소 터짐 ㅋㅋ 후..
10,영화가 너무 길어서 살짝 지루할 순 있는데 그 덕에 스토리 다 담아냈고 영상미 개지리고 무엇보다 메라공주 얼굴이 대유잼 쌉캐리를 하기 때문에 절대 영화관에서 봐야한다고 생각되는 작품이다 혹평을 하려거든 메라공주님 얼굴을 보고 하거라
10,잼나게.잘봤습니다.
10,개꿀잼이네 다시 봐도 재밌어
9,영화도 재미있고 여주 존예
10,10점만점에  10점꿀잼
10,앞으로 DC는 아쿠아맨으로 흥하고 먹고산다
6,제임스완감독이라그런지 역시 괴물좀비같은물고기공격떼샷은 예술. 하지만 허술한 스토리라인과 이해가 안가는 설정. 말도안되는 진화설, 시각적인 효과는 좋았으나 나머지는 모두 아쉽고 좀 지루하다.
8,재밌었어요. 아마도...다음도 볼 것 같은데?
10,재밌어요 영상미가 대박이에여
10,나쁘게 말하면 뻔한스토리지만 그점을 보완한 화려한 그래픽에 쉴틈없이 재미있게 본영화. 오히려 오랜만에 복잡하지 않은 정통 히어로물 영화를 본거같아서 기분좋았다 개꿀잼!
6,첨엔재밋다가 뒤에갈수록 유치햇어요
1,초딩이면보고 중딩이상이면 절대 보지마라
10,재미있어요 추천합다.
6,볼거리만 화려함. 애들댈고 보기엔 좋을듯
2,등대지기로 일하던 아쪄씨가 영화시작 1분만에 애인 만들고 남은 2시간동안 싸우는 이야
10,오늘 다시 보러 갈거...그 정도로 추천해요 꼭 보세요
10,DC영화중 가장맘에드네요
8,남여주인공 간지폭발 멋있어요. 아틀란티스 가보고 싶네요 ㅋㅋ
10,엠버허드가살린듯ㅋㅋ
8,시간가는줄모르고봤습니다!!
10,재밌어요 난 마블 안좋아하는데도마블 스럽지 않네요
4,유치했어요 초딩들이 좋아할듯보헤미안랩소디 한번 더 보는게 나아요아임 아쿠아맨
6,Ttgfdygxthbboyrrdchi
10,제발 보러가세요 ㅠㅠㅠㅠ
10,영화관에서 봐야할 어마무시한 스케일유치하지만 재미남ㅋㅋ
8,Dc의 생명연장을 이룩해놈 ..부디 다른 영화들도 잘만들어내길
10,오랜만에 제대로 된 할리우두 블록버스터 판타지 나온듯...난 개인적으로 어벤져서보다 훨씬 몰입감 있게봤다...DC반격의 서막을 알리는 작품같음
10,시간가는줄 모르고봤네요 압도적인 영상미가 눈을 즐겁게 해주었엉ㅅ
10,영상이 너무 이쁘네요 지루하지않고 잼나요
10,와 이걸 DC가????
1,후기 보고 기대 엄청하고 갔는데..  여기 후기는 다 초딩이 적었나. .고전적 히어로 내용 꾸역꾸역 다 넣으려고 한 느낌 너무 나고  영상미는 무슨 막상 보니  무슨 게임  영상같아서 진심 별로.중간중간 있는 유머 마저도 안 웃김. 걍돈아까움
2,지금 보는중인데 걍 스토리가 너무 재미없는데 CG좋으면 별점 이리줘도 되는건가? 할말이 없다 ㅇㅇ 마블이랑 비교하지마셈
10,영상미가 완전 짱이네요..정말 최고~~^^
10,영상미 졸고오아아댜ㅑ앙ㅇ
10,졸잼꿀잼!! 올해본영화중에 젤 재밌었다 진심
8,DC영화중에서 다크나이트 다음으로 제일 재밌네요
8,볼 만합니다..아바타 바다버전 느낌..
10,정말 유치한데 영상미떄문에 돈이 아깝지 않았음
6,엄마 말 잘듣는 착한빌런...디씨영화 감독들은 다 마마보이밖에 없는듯...내용도 넘 뻔해...그래픽은 봐줄만 했음   솔직히 평이 너무좋아서 넘 기대한것도 있는듯...예고편이 내용의 반이라고 해도 좋을듯....
7,재밌습니다. 좀 유치하고 살짝 지루한감은 있네요
1,진짜 인생에서 본 것 중에 두 번째로 재미없었음
10,걍 보세요.오락영화의 정석임
8,스토리는 살짝 떨어지지만 화면이 화려해서 볼거리는 많아요~
10,진짜 2시간 반이라는 시간이 무색할 정도로 푹 빠져서 본 영화!! 그래픽도 최고고 너무나 흥미로웠다 또 보고싶은 영화
10,매일같이 아쿠아맨의 평점과 관객수를 확인하게되는만큼 열성팬인 것은 인정 그치만 기면 기다 아니면 아니다라고 분명히 말은 하는 냉철한 팬으로써 이번 DC작은 수작임을 칭찬하고 북돋아줄 명작임을 인정해주어야한다.
10,별기대안했는데 아이랑 너무 재미있게봤어요^^작은애도 데려갈걸 아쉽더라구요
1,솔직히 이게 잼있다고?? 동생이랑 보러 갔다가 실소를 금하지 못했음...스토리와 연출 모두 엉성...눈요기거리도 화려하긴 하나 세련미가 떨어지고...DC는 답 없다는 결론
1,왠만하면, 리뷰 안남기는데,,, 리뷰 남기는 시간도 아까운 영화차라리 다른걸 보세요 정말
10,이름은 촌스럽지만 재미는 인정.. 여주 너무 이뻐서 시간가는줄도모르고봤네 ㅋㅋ
7,이야기는 정신없이 복잡하고 유치하게 흘러가지만 화려한 볼거리와 액션은 최고였고 개인적으로 어드벤쳐 영화를 좋아해서 재밌게 보았습니다^^
7,영상미랑 배우들 비주얼이 진부한 전개와 존재감 없는 악당들을 멱살잡고 끌고 간다.
10,음료들고 들어가지 마세요. 화장실 나갈 타이밍이 하나도 없어요. 하나도 놓치기 싫은 영화.
2,급식들이나 좋아할듯 ㅇㅇ
10,엄청난 스케일에 cg처리와 깔끔한 스토리설정 빨려들어가는 영상에 매우 추천합니다.
1,11점 드리고싶지만 10점까지여서 1점드립니다
10,진짜 너무 잼있었다 !!!
6,시간떼우기로 좋은듯요
10,영상미가 좋은 영화. 영상미에는 배우도 포함됩니당 엠버허드도 좋았지만 제눈엔 제이슨모모아만 보였어요♡♡
9,스토리는 까놓고 별로 새롭지 않지만 cg가 정말 어마무시합니다 팝콘먹으면서 보기엔 이만하면 됐죠
2,너무 유치함. 화려하기만 하고 몰입감도 떨어짐. 킬링 타임으로도 실격인 영화임.
8,재미 있고 즐겁게 보는 힐링 영화네요^^
6,너무길어 중간에지루한것도있구
10,몰입감  굿....긴 시간인데도  금방~~~
9,조금은 유치한 부분도 있었지만  하나도 지루하지 않고  재밌었어요~
10,존존잼있슴 잘만들었슴
4,지루함이 좀 컸어요.,
10,재밌었어요. 약간 길다 생각했지만 영화 내내 몰입하고 봤네요.
10,두시간반 훅 지나가네요가끔 오그라들지만~~~~^^
6,영상미가 화려하네요~~~
10,앞으로의  DC 영화를 기대하게 만드는 물맨 스토리...새로운 캐릭터들에 흥겹고 즐거웠다
10,너무 재밌게 봤어요 강추!! SF매니아에요
8,잘봤습니다. 연말에 훈훈하게 봤네요. 후속작 기대하겠습니다. 아쿠아맨 섹시했어요^^
10,굿굿 내용좋고 영화좋음
7,개인적으로 영상미는 정말 좋았지만 스토리가 너무 오글거려서
9,진짜 놀랬습니다. 디씨에서 이런영화가.굳이 마블과 비교하지 않아도 잘 만든 영화입니다. 개연성 있는 스토리 좋네요. 보는 내내 눈이 즐거웠습니다
9,10살 아들과 봤는데 재밌었고, 눈이 즐거운 영화였어요
2,진짜  재밌는  소재로  그래픽도 잘만들어  놓았으나  중간중간   몰입을  깨는  요소가  많음
8,나름대로볼만해요~후속나오면볼거같음
6,너무 기대를 많이 했나.. 전반적으로 지루함이 많았음. 원더우먼은 넘사벽이구나.
8,환상적이고 스피디한 아쿠아맨. 남주 넘 섹시하고 카리스마있고 재밌음. 크레딧에 제임스완 써있는거 보고 두번 소름. 천재야
10,CG대박 캐릭터들 개성도 좋음
10,이거 웨안봐여 외왜우ㅐ!!!두번봐여 다들
1,끝까지 보기가 힘들었습니다
10,대박이네요  진짜재밌음
9,오락영화로서 손색이 없네요. 아주 시간 즐겁게 보냈습니다.
10,너무 재미있었어요~판타시틱해요~
10,여주도 이쁘고 예상을 뛰어넘는 재미
7,단점-DC의 고질병인 파워조율 실패. 아쉬운점-여름에 개봉했으면 더 좋았을듯, 3D로 못봇것, 엄마가 아들과 사겨도 될듯한 나이조율. 장점-여배우들 이쁘다, 화려한그래픽, 영화관에서의 진동이 느껴지는 사운드.
8,약간은지루함이없지않았으나전반적으로나쁘지않았습다
6,10점주고 싶었으나 박읍읍 번역가 때매 6점 줍니다..
1,참다참다..1시간 40분쯤 밖으로 뛰쳐나와서 햄버거 먹었다.
6,서양인들 나오는 중국영화 느낌... 다리 깔렸던 사람 구해주니까 바로 전력 질주하는거 보고 웃음터짐
7,보는동안 크게 지루한장면은 없이 봄. 극장에서 보는거 후회안함니다
8,다른 건 잘 모르겠고눈호강 하나는 제대로 했다. 여러가지 면에서 ^^그러나 대사와 스토리는 마블시리즈 대비 너무 오글거려서 참기 힘들었다. 특히 옆자리에 초등학생이 앉아서, 아 이제 싸운다. 아 총을 왜쏴 등의 말만 크게 안했어도 좀 더 재미있었을듯
4,영화관에서 잔 거 처음 엠버허드는 겁나 이쁨
10,엠버허드 보니 젊을때 스칼렛 요한슨 보는것같다.
7,보면서 계속 소름이 돋았다. 오글거려서... 원초적 재미는 있는데 그 이상은..ㅜㅜ 잘 모르겠다.. 진짜 12세용... 남주 살짝 사시있어서 좀..신경쓰였고.. 일단 외모들은 쩔었다
10,재밌어요~ 그래픽도좋아요
2,영상 짜집기와 구태의연한 스토리아쿠아맨 주연 미스캐스팅...우와 최악의 영화...할말없게 만드는 영화...그래픽이 아깝다..진짜
8,너무 너무 기대를 하고 봐서 그런지 사실 생각했던 것보다는 지루하기도 하고 그랬음 허나 전작들에 비하여 아쿠아맨은 DC의 한 획을 그었다는 생각을 하였음
7,스토리는 단순한데 CG가 이탈리아 장인 수준임. 패트릭 윌슨 회춘한거 보소
10,애들이 재미없다는데 진짠가요??
9,2시간 20분 동안 바닷속 영상만 감상해도 좋았다
10,보고나니 저스티스리그 다시 보고싶다. 저스티스리그에서 존재감 없던 아쿠아맨 어디갓나
10,미치다리 오지다리 쩐디니
6,그냥 그런데로 볼만한 영화
10,너무 잼있어요 특히 아쿠아맨 너무 잘생겼써영
6,영상미도 좋고 ost도 좋고 스토리도.. 나름 괜찮은데 잠이 온다
10,재밋게 잘봤습니다. 여주인공 너뮤 이쁘네요
10,영상미와 음향 그리고 앰버허드 미모가 다 한 영화
8,새로운 수중세계를 보여줘서 좋아요...
10,마블에  블랙위도우와 스칼렛위치 두여신이 있다면 디씨에는 원더우먼과 메라 두여신이있다.
10,이야기도 잘 이어붙였고 피노키오이야기는 꿀잼~ 캐릭터느낌은 토르와 라이벌 하면 될것 같음
7,너무 CG에만 의존하고 연출이 아쉬운 작품.
10,그래픽좋음여그래픽좋음여
10,재밌네요 잘봤습니다!!!
9,뻔한 내용이지만 시간은 잘감..
2,정말 진부하고 여성 성 상품화 너무 노골적이다. 집에가서 라스트제다이로 힐링해야겠다
10,잼나요.마블에서 만들줄 알았어요 ㅋ
10,이렇게 만들면 성공한다 . DC!!무슨 마블영화 보는 줄 알았네!!
8,마블 스타일이 물씬 나서 DC만의 개성이 떨어지는 점이 있지만, 반대로 이야기하면 마블처럼 대중적인 부분은 골고루 갖추었다는 점에서 적절한 블록버스터 히어로 무비로 생각됨
1,솔직히 1점도 아까운 졸작!!아..시간 아깝고..돈 아깝고ㅡㅡ
10,"pmc더벙커" "마약왕" 이런 저질 영화도 8점대, 7점대후반인데 "아쿠아맨"이 8점대라고? 저런쓰레기들하고 동급취급을 당하네;; 같잖고 불쾌해서 굳이 로그인 한다 진짜
10,간만에 재밌는 영화봤습니다 ㅋㅋ
10,요즘 유행하는 클리셰 파괴, 영웅이 영웅답지 않은 코미디같은 요즘 트렌드의 히어로 영화와는 다르다. 진부한 히어로물 영화 그자체다. 그 진부함이 좋다
10,꼭 보세요 재밌어요 짱이예요
10,재밋엇어여 스케일이 커여
1,너어무 재미 업다 졸면서 봤음
10,큰 기대없이 보러간 영화... 하지만 예상과 달리 러닝타임이 전혀 지루하지 않았네요. 어지간한 분들이면 만족하실 영화내요
8,볼거 가득 예쁜 여배우 나름  끊이지 않는 전개~!
8,재미나요 그래픽 멋져요 내용이 뻔하긴 한데재미 있음
10,진짜...마블 바짝긴장해야됨..이갈고 만들었다는게 느껴짐원더우먼이 심폐소생술하고아쿠아맨이 생명 이어갔다해도 과언이아님
10,가족과 함께 재밌게 봤어요~ 강력추천!!!
10,이정도 화면에 세계관이면 10점줘도된다. 게다가 DC특유의 어둠이 없고 위트가있음.
2,졸려서 버티느라 힘들었음
7,디씨 영화 중 가장 수작이었다
6,뻔하지만 즐겁긴 하다히어로물치곤 재밌다
10,최고의 영화 ~~ 최고 최고
10,재밌어요 그냥 꼭 보세요 ㅠㅠ 여주 얼굴 때문에 2번은 볼 듯요 존예임
1,저스티스리그도 별로였는데 이건 진짜 최악 시간도 돈도 아까움;
6,간만에 푹잤네요. 숙면의 띵작
7,그래픽은 화려하고 시원한데 스토리는 좀 단순 지루 ㅎ
10,OOO 본영화중에서 가장 재밋었다
10,이번에 dc 에서 제대로 된 영화 나온거 같아요 시나리오 영상 엑션 연출력 연기력 다좋았었요
10,너무재밌어요!!진짜 꼭 무조건봐야해요.보고싶당
10,스토리는 전형적인 영웅 클리셰지만 영상미와 액션 그리고 배우 캐스팅덕에 좋았다
10,재밌어요~!~!~!~!~!!
10,바다속 비주얼을 보고 감탄만 나왔습니다
10,진짜 너무 재밌게 본 영화인듯 수족관갔다온거처럼 IMAX로 봤는데 3면이 화면이라서 더 집중해서 볼수있었던거같다 진짜 10점줘도 안아까울 엉화
9,환상적인 CG작업!!
9,CG가 짱잉당!!! ㅊㅊㅊㅊ
4,누가 누구랑 싸우는지도 모르겠고... 너무 난해했당 ...
10,너무 재미있게 보고 왔어요 4d4d로도 다시 보려구요:)
1,노잼이다 ㅡㅡ 영화 이렇게 밖에 못만드나요
3,DC에서 만든동화책같은느낌....너무유치해 클리셰범벅에대사들은 하나같이 오그라들고 12세관람가로 흥행을노렸지만흥행에는 성공할수있으나 엠버허드말곤 생각안남
10,초반에 멋있는척 분위기깔리는 음악도 그렇고 재미있었어요.액션도 그렇고 근데 역시 DC애들도 볼수있는 스토리구성이네요
10,초딩 아들이 보고 싶다고 해서 같이 갔다왔는데 내가 더 재밌네. 진짜 올해의 그래픽상 줘야 한다. 진짜 밑에 사람들처럼 제임스완의 연출력이나, 지루함없이 끌어가는 런닝타임은 훌륭하다. 잭스나이더는 액션감수만 하고 이제 감독연출은 제임스완이 하기로 하자
10,좀 유치하다고 생각하긴 하는데 히어로 영화는 좀 유치한 맛에 보는거죠. 연출 좋고 액션 좋고 괜찮습니다
9,재밌어요.~ 히어로물은 정말 시간가는줄 모르고 보게되네요.~
6,생각보다 유치함. 너무 많은 스토리를 끌고가다보니 흐름이 자연스럽지 못하고, DC특유의 진지빤스가 일반인들 ㅋ코드와 맞지 않는 부분도 있음.  중간중간 웃기려하지만 빵빵터지진 않음. DC색이라 봐야함. 액션 자체는 큰 점수 줄만함. 킬링타임으론 훌륭함
10,눈호강 제대로 하고 옴 Good
10,1245678910
6,DC 기대치가 워낙 낮아져있어서 고평가받는느낌. CG, 연출 좋은건 맞는데 그러면서 스토리까지 잡는 좋은 다른 영화도 많음. 이정도로 고평가 받을건 아닌듯하네요. 중간중간 맥커터 노잼개그랑 손발오그라드는 유치함이 고개를 여러번 갸우뚱하게함
10,남편이랑 재밌게잘봤어요ㅎㅎ
6,진부한 스토리 예쁜여주 생각보다 능력없는 삼지창 화려한 영상미.. 영화보는 눈 없는 애들이 좋아하기 딱 좋은 영화
8,조금유치하긴하지만 재미잇엇다
10,스토리도 좋고 처음부터 끝날때까지 스크린에서 시선강탈!! 재미있게 봤어요~~
7,DC에서 희망을 보다 내년에도 분발했으면 좋겠어요. 재미있게 봤습니다.
10,기대안했는데 재밌게 봤습니다.
10,바다에 대한 새로운 경험
10,재밌어용 기대하고 갔는데 기대만큼 재밌었어요
10,왠일 이냐 Dc;;; 잘만듬
5,재미없음 왜 재미있다고하징?
10,피즈하러갑니다...
10,솔직히 재미있다 판타지 히어로물보면서 스토리 기대하는건 오바인거같고볼거리 가득해서 좋다
10,드디어 잼있는 DC 영화가 나왔네요남주, 여주 비주얼 최고배경도 최고잼있네요
1,지루하고 재미없어서 중간에 나가고싶었는데 사람들이 너무 집중해서 봐서 나갈수가 없었다.. 나만노잼이였냐? 차라리 보헤미안랩소디를 두번볼걸..
4,DC는 엄마없으면 아무것도 해결이 안된다.유치찬란해서 보고 웃다가 엄마등장할때 웃겨 울었다.
4,다른 히어로물에 비해 발전한건 영상미 뿐인듯. 원더우먼과 같은 임팩트를 기대하고 봤지만  반도 못따라갔다.
10,DC호ㅏ이팅!!!!
6,보는내내 친언니랑 웃었다..(넘 유치해서)전개고 그렇고 음악도 왠 어울리지도않는 힙합이 나오고... 아쿠아맨은 사시에다가ㅋㅋcg에 돈들인거 하나는 아는데그거마저 퀄리티는 좋은데 유치하다는거.딱 초딩까지 재밌어할 영화 ...그나마 cg땜에 6점 줌.
10,선평점 후관람하겠습니당
10,생각보다 꿀잼이네요ㅎ
10,DC도 잘 만들 수 있네..감독이 문제였나?^^
10,정신없이 재미있었던 영화,,
10,완전 내스타일. 다른 히어로들이 샌님처럼 느껴질정도로 역대 히어로 중 피지컬 갑! 스토리 시원시원하고 여주인공과 케미도 좋음. 개인적으로 한번더봐도 돈안아까움.
4,볼게없어 봤는데 재미는 없었다
10,인생 역대급 볼거리가 가득한 환상적인 영화
10,20OOO 최고의 영화 개재밌네 ㅋㅋ 생선대가리 기대도 안하고봤는데 개인적으로 어벤저스 인피니티워보다 훨씬좋았습니다 감사합니다 아쿠아맨
10,진짜 DC영화중 단연최고! 해양판 토르:라그라로크같은데 볼거리가 더많아요, 사알~~ 짝 유치하긴해도 재밌슴
10,가히역대급디씨흥하자
8,아서왕이야기+ 캐리비안의 해적+토르+아바타+잃어버린세계를 찾아서
10,너무 재미있게 본 영화.  역대 히어로 영화중 아쿠아맨 너가 최고다.... ^^ 또 볼수 있을듯.
10,역대 최고의 DC 히어로 영화.  아들들과 같이 보기 딱 좋은 종합선물 세트 같은 영화. 스타워즈 + 반지의 제왕 + 트레져 헌터물!!!!
9,기대이상 안봤으면 후회할뻔
6,그냥 구런거 같아요 !?!?! 흔한 히어로 같아요 좀 졸았어요
9,볼거리가득 해저탐험~
10,DC 역대급 강추 진짜
8,저에겐 이 정도 점수인듯 하네요
8,다소 상영시간이 너무길지만 여배우도 너무예쁘고 남배우도 멋있어서 눈호강 제대루~
10,최고에요ㅠㅠ너무나 다양한 배경과 상상력을 뛰어넘는 많은 장면들과 너무나 시원시원하고 신선한 액션신 !! 그리고 캐릭터들도 다 너무 멋져서 또 보고싶은 영화 :)
10,물맨처럼 만들면 향후 디시 10년은 보장된다.
8,엠버허드 심하게 이쁘다
10,아이들과 재미있게 잘보았네요.화려한 그래픽도 짱!
10,제이슨 모모아가 아니었으면 탄생하기 어려웠을 아쿠아맨
10,재밌었어요유치하지만 저도 모르게 빠져들어서 본 영화네요ㅎㅎ추천핮니다
10,너무재밌습니다 아쿠아맨이 되고싶어요
2,별 하나도 아까운. 너무 피곤했던 귀와 눈.... 중간에 나가는 심정 충분히 이해...중간에 나갈까말까 했지만 혹시나 하는 심정 역시나.... cg하시는 분들 너무 고생하셨지만 진짜 병맛&최악...
8,시간 떼우기 좋은영화~
10,초반엔 다소 유치했지만 CG는 현 마블 영화보다 훨씬 뛰어났다
8,아이하고 재미있게 잘 봤습니다
8,움파룸파족으로 변신한 윌럼데포...안습...ㅜㅜ
10,영화 끝나고 혼자 조용히 물개 박수를... 대박 영화
10,최고의 영상으로 만족했어요
10,스토리가 좋음 휴먼 가족애 액션 CG 그래픽 등등 나름 좋았어요..그런데 니콜은 나이를 안먹는지 니금도 이쁘시네요..이모뻘인데..우리 이모랑 미모가 넘 달라.ㅎ 가족과 친구와 편하게 볼수 있을것 같은 영화 입니다.
2,노잼 진짜 지루해 죽는줄..ㅠ중간에나 볼만하지..
10,진짜 계속생각날정도로꿀잼
9,사기캐가 나타났음 아쿠아맨 사랑해요
10,아쿠아맨보고 느꼈습니다한국영화는 극장에서보는게아니다외국영화는 꼭극장에서봐야한다마약왕 스윙키즈 지미럴 이딴걸영화라고외국영화 만세
2,극장에 애새끼들데려오지마라..보는내내 집중안되네게 뒷자리서 발로 의자치는데 죽이고싶더라 ㅅㅂ
1,전부 알바생들 고용했나.완전 속았다.1점도 아깝닺다신디시 영화 안본다
6,유치한감이없지않아 있지만 킬링타임용딱
8,스토리만 더 좋았다면  10점인데 아바타만큼 재밌음 하지만 돈 아깝지 않아요 아바타보는건 같았음  연말에 어울리는 영화이고 극장에서 꼭 봐야할 영화임 마약왕 벙커보다 나음
4,나만 재미없었나 ㅜㅜ 히어로물 엄청 좋아하는데 보다가 졸았음 그나마 영상미 하나 좋았고 남주가 멋지고 잘생겼으면 조금이라도 몰입 했을텐데 너무 벌크업 아저씨임 ㅠㅠ 엄마 니콜키드만 보다도 더 늙어보임 스토리 .. 하아 난 역시 마블 취향인가봄
3,내용없고 유치합니다 스토리 이런거 안보고 단순히 눈뽕에 취하고 싶으면 보세요..솔직히 유아용입니다
4,마블에 넘 눈이 높아졌나캐릭터의 깊이도 줄거리의 개연성도 부족한데정신없는 액션만 과한 영화2편은 안본다 ㅠ
9,압도적인 스케일과 비쥬얼 보는 내내 눈을 땔수없네용
3,옛날바이x맨 후레x맨 보는것같은유치한느낌이...스토리전개도너무흠...에피소드여러개를급하게짜집기해서마무리한느낌..간간히영상이그나마굿~
10,믿고거르는 DC영화라 생각했지만 티켓이 생겨서 봤더니 진짜 대박..마블빠인데 전 이제부터 제임스완 감독 빠를 할렵니다. 여지껏 필모그라피로 영화관에서 팝콘을 날리게 하더니 이번엔 팝콘을 맛있게 만듦! 영화보면서 주변사람들에게 추천해줄 생각만함.
10,진짜 재밌었다...대박!!!
9,장점:화려한 볼거리. 마초 아쿠아맨의 노빠꾸 스토리 전개. 조금만 집중하면 처음 보는 사람도 잘 이해되는 스토리.단점: 긴 러닝타임. 아쉬운 번역.
10,DC 대박!! 진짜 재밌음
10,대게 먹고싶은사람 좋아요
10,대게 먹고싶은사람 좋아요
8,재밌었어요~~~ㅎㅎㅎ
10,영화내용은 기억이안나는데 메라가 너무이쁘다
10,재밌네요! 오랜만에 DC에서 지대로 ~
10,영화관에서 보면 시간 가는 줄 모름 ^^
10,아이둘과  맘께봤는데너무 재밌게봤네요  아들들인 아이들이  너무재있다고 하니 좋네요
10,dc생각보다 재미나게
8,역시 지노형 인가...
10,초등 딸이랑 갔는데 재미있게 잘 봤어요~
9,영상 촬영기법 등 인정...
10,재밋어요~별기대안하고갔는데 시간가는줄모르고봤네여
10,진짜 원더우먼이랑 같이 DC를 살린 영화가 될듯함 ...
9,흑인 분장한거 파워레인저 느낌나서 좀 별로였는데 나머진 다 괜찮았음 전개도 빠르고 유치한거 알고 봤지만 괜츈괜츈
10,와 니콜 앰버 존예 존멋이다.스토리는 뻔하지만 영상미최고!간만에 눈호강!
8,이제 DC도 히어로물 열심히 만들어도 되겠다
9,칼드로고 개멋있음ㅎㅎ
10,간만에 재미있게보아시어요
10,돈이 아깝지 않았으면 좋은 영화지
10,재밌음 시간 가는지 모르거 봤음
10,히어로, 코미디, sf, 액션, 로맨스, 좀비 호러, 느와르, 다큐, 재난,파워레인저, 원피스 결말 등 없었던 장르가 없는 기가 막힌 영화 연말 최고의 종합 선물 세트 아쿠아맨 꼭 보세요 (+투기장에서 파동때문에 관람객 뒤로 넘어갈때 4D까지 구현)
9,요즘 볼만한 영화가 별루  없었는데  재밌게 봤네요
10,정말기대없이 볼꺼없어 봤는데 대박 그림,액션만 봐도 후회읍다!
10,올 연말을 화려하게 장식 해 줄 최고의 영화.
1,완전개망작!!!!ㅠㅠ
10,물속판 맨오브스틸이였다.스케일이 미치다못해 장난아니다.평점? 맨오브스틸 나왔을때도 은밀하게위대하게 알바생들이 평좀 조져논거 생각하면 이제 네이버 평점은 믿고 거르고 다녀온다.
10,영상이랑 음악이랑 너무 찰떡궁합임 ㅠㅠ 몇몇장면에 온몸이 소름돋음ㅋㅋㅋㅋ조금 유치할수도있다고 생각하겠지만 진짜 한번더 보고싶을정도로 영상미 짱..삼지창으로 싸우는것도 짱이고 ㅠㅠㅠㅠ아쿠아맨ㅠㅠㅠㅠ짱
10,개재밌는데? DC : 반격의 서막 ㅋㅋㅋㅋ
10,크라켄이 부릅니다..천년의 사랑~
10,엄청난 영상에 눈호강아이맥스로 다시볼래요
10,3D 혹은 4D로 볼껄 하고 후회했을 정도로 영상미갑. 개꿀잼
10,여름에 개봉했으면 더 흥했을듯
10,바다는 DC가 접수했네.
10,중반부에 끝냈어도 평점 9
10,우와~지금까지 본 영화 중에 제일 화려한 영화!
10,방금 보고 왔는데요다크나이트 이후 최고의 히어로물인거 같습니다늘.. 마블 영화가 신선하다고 생각했는데아쿠아맨은 신선함의 경지인거 같습니다아바타보다도 재밌게 느껴져요..
9,일단 그래픽 좋음 킬링타임 잘되는편
1,와 이게 호평인거보면 dc가 그동안 심각하게 못만들긴 했나보다...아바타 수중버전에 아이언맨에 토르 다 때려넣긴한데 스토리가 너무 빈약해서 비쥬얼로 극복하기 힘들고 남녀주인공 캐릭터는 그나마 잘 뽑았음
10,디씨 아예 모르고 봐도 이해하는데 전혀 상관없어요 그냥 보세요ㅋㅋ걍 ㄹㅇ 영상미 쩔음ㅠ 쓰리디로 보면 ㄹㅇ 아쿠아리움 일듯ㅎㅎ 남주도 쩔고, 여주도 ㄹㅇ 쩔고, 미모가 미쳤음ㅠ마블파는 사람이여서 기대 안하고 갔는데, ㄹㅇ 재밌음
10,영상미도 괜찮은거같고 스토리도 그럭저럭 배우들도 좋았음
8,DC에서 간만에 신박한 히어로를 창조했다
9,스토리도 기대이상.볼거리는 화려함.여배우들도 이쁨!!
10,이거 평점 않좋게 다는 DC안티들 밖이 잘보이는 곳에 가둬야됨 이말 이해 못하면 이상한 평점 달지마세요^^
10,무조건 보십쇼 두번 보십쇼
10,이걸좋아할지저걸좋어할지몰라 모든걸꾸겨넣었다!집에서 5시간짜리 원투쓰리를 스킵하면서 1시간반만에 본기분! 심각하지않고 해피엔딩이라 마무리도 기분좋게~ 재밌는 두시간 보내고왔다
1,대형 수족관 놀러갔다옴;;;삼류 스토리
10,3번째보는중.. 또볼만한 가치가잇어요
10,DC의 반격이 시작되었다. 완전꿀잼
10,너무재밌게잘봤다cg진짜 보는내내 너무예뻤음
10,진짜 잘만든영화다.  돈 시간 아깝지 않은영화.
5,장점: 화려한그래픽과 눈요기 단점: 너무 함축적인 스토리와 뜬금없는 전개들...
10,고맙습니다 마약왕 보고 멘탈 파괴 직전이었는데엠버허드 보고 아니 이 영화보고 다시 회복했어요이게만약 한국 영화였으면 가족 집어넣고 감성팔이 했을듯 다행이다 외국영화라 휴
9,와우....영상미가... 시지팀이 박수를
9,기대안하고봐서 볼만했어요 재밌었음ㅎㅎㅎ스토리가 사실상 권선징악적이어서 반전이 있었다면 더좋았을듯~~
8,재밌는 영화다 적당히 즐김
10,진짜보는내내 심장에땀을쥐고 한장면도 놓칠수없었다 아바타 후에 최고의 영화.
10,생각보다 유치하면서 재밋음
10,스토리가 뻔한건 맞는데 그 안에서 액션, 비주얼등 볼거리가 너무 뛰어남 난 원래도 히어로영화좋아해서 어느정도 기대하고봤는데도 재밌었음
1,진짜 이렇게 노잼인 액션히어로물은 처음이네요....ㅠㅠ2시간 그냥 푹 자구나왔어요...
10,아쿠아맨재밌네요위트도있고
10,디씨의 반전....!
10,와 대박  이걸 왜 이제야 봤지? 도대체 재미없다는 애들은 뭘 봐야 재밌는거야 마블보다 전개빠르고 볼거리많고  한국영화와 같은 돈내고 본다는게 이해가 안될정도다  또 한번 봐야지
1,딸이랑 둘이 도대체 언제 재밌을까 고민하면서 본 영화임, 뭐 영상은 봐줄만함
10,한마디로 개꿀잼이었음
10,제임스완,마스터피스의 위엄
10,재미있네요 수중전이라 신선하고 굿
1,별 하나도 과분하다 토르내용이네ㅋㅋㅋ이거볼거면 토르나 봐라그리고 엄마.아빠 주인공 셋이 친구인줄ㅋㅋㅋ앤트맨도 나옴 개잼ㅋㅋㅋㄱ
10,제대로 잘만든영화!영상미가 너무좋아요~!
10,재미있었다 ^.^ 볼거리 많고 킬링영화로 좋다요
6,온갖 해산물이 나옴.  쥬라기공원 같기도 하고 스타워즈...300 보는 것 같기도 하고.. 생각보다 영화가 길어서 엉덩이 아팠어요 흑.. 저는 히어로물은 취향이 아님을 다시 깨달았던 하루 입니다. 참!! 여주인공이 참 이뻐요~ 여자가 봐도 매력적입니다
10,재밌게봤다 영상도 화려하고 DC는 슈퍼맨의 발란스만 어떻게하면 될것같다
8,소소합니다  그냥 볼만한 영화 시간 때우기 적당한정도?
10,너무재밌었던 영화너무 작은화면에서 본게 후회될정도아이맥스로 한번더 보고싶다
10,허접할 줄 알았는데 이 영화안에 모든 쟝르가 다 들어있다.
10,정말 좋았네요 ㅎㅎ 볼거리도 많구 재밌어요
4,어린이날 영화...보다 잤음
10,정말  시간가는줄모르고  봤어요  또봐도  잼있을듯
10,기대안하고 봤는데 재밌었습니다.
6,그냥 게임 3d 영상임  오글 거리는 연출 4d 킬링타임용 그이상 그하도 아님..
10,오랜만에 dc꺼 꿀잼인듯
9,스토리가 긴편이긴하지만 눈이 제대로 호강한 느낌
5,황홀했던 색감. 뻔한 스토리.
10,재밌었어요^^ 액션씬 화려해서 눈을 뗄수없었어요
10,액션은 과하지 않고 딱좋은듯 합니다~눈호강 제대로 했네요ㅎ역시 미국의 기술력이란~눈물도 날정도로 몰입하며 봤어요~취향저격ㅎ
10,와 아쿠아맨 너무 재밌다 진짜 포스터가 결말인데.. 너무 잘만들었다 보는재미도 있고 여배우도 이쁘고 ㅠㅠ 미치것네 한번 더봐야지..
10,추천 넘 재미져요 영상미와 감동을 동시에
9,생각보다 잼나네요 화려하고 전투씬도 멋지고 메라~ 이쁘요
2,진짜 유치하고 재미없다..
10,진짜 최고에요 .... 단연컨데 제 기준 액션영화는 이게 최고입니다. 영상미가 진짜 대단해요. 정말 멋있습니다
10,엠버허드 미모에 감탄! CG스케일에 감탄!그냥 감탄이라는 말밖에 없네요
10,아쿠아맨 졸잼 주인공 개쩜
2,야 지금 보고있는데 돈아까워서 못나간다 이야 다른 영화들 다 피했는데 평점에 속아서 이걸 못피했네 광해다음 영화관에서 보는 영화가 이거라니 나만 당하기 싫다는 마음으로 평점 높게 준거냐
10,씨지 대박 눈호강에 감동도있고 시간가는줄 모르고 봤습니다~~
10,후배랑 보고왔는데, 꾸르잼이라 팝콘 2개 때려박았다. ㅎㅎ 잼잼
8,영상미+앰버허드 ㅎㄷㄷ스토리는... 글쎄?
8,노량진 수산시장 올줄~후반 쥬라기 공원 온줄~마지막 대게 무한리필 온줄~눈물도 났음~한국영화 본줄~근데 재미 있음~더벙커는앤딩 에누리 없이 딱끝남 여운 없이~아쿠아맨은 앤딩이 아주좋음~7
8,아쿠아맨 니가 DC부활을 알렸다!! 탁월한 영상미, 투머치 스토리, 개연성의 부족... 그럼에도 훌륭한 출발탄
10,dc영화 같지 않은 재미남!ㅋ
10,시간가는줄도모르고 재밌게 잘봣어요
10,정말 재미있게 잘 보고 나왔네요
10,바다판 아바타 내기준엔 최고엿다!
10,시간안에 많은 내용을 담으려다보니 스토리가 다소 산만하긴하지만 그래도 그 모든걸 덮을만한 스케일과 캐릭터들의 매력!
10,생각보다 재밋어서 놀랏음~
10,액션 별로 안 좋아하는데 아쿠아맨은 정말 몰입되네요:) 강추합니다!! 가족들과 꼭 보세요^^
1,남자친구가 옆에서 병든 닭마냥 조는데,, 보러가자고 데려온 제 스스로가 원망스러워질 정도였어요.. 올해 마지막으로 본 영화가 아쿠아맨이라는게 넘 슬퍼요... 문어드러머 웬말입니까..언더더씨 뮤비인줄... 그나마 신호탄들고 괴물 피하는 장면 하나 볼만함
10,재밌어요 제임스완이 신의 한수니요
10,역대급 히어로물이다!!
10,졸잼아쿠아맨 근육짱짱ㅋㅋㅋ
9,디시영화의 심폐소생술..성공했다
10,이야기는 뻔하지만 영상은 결코 뻔하지 않은 볼만한 영화입니다
6,유치하지만 볼거리가 많아 볼만함 매라는 너무 예쁨
10,손가락안에 순위 영화 굿!!!!오랜만에 영화비가 안아까웠네요 재밌어요
2,스토리개판이고, 뱅기에서 뛰어내리면서 처마끝에 매달리는 설정붕괴, 엄마가 등장할때 그 병낫은 진짜 12세나 보기좋은듯
10,엠버허드였구나..진짜 외모 미쳤다바다의공주 너무 잘어울림
1,연말이라 볼거없어서 봤는데 진짜 유치뽕짝에 너무 오글거린다. 알바들땜에 제대로 낚였넹~ 개연성도 너무 없고 대사나 연기도 넘 유치하고, 그냥 c.g랑 영상미 빼곤 볼거 없음~
10,전형적인 히어로 스토리 라인이지만 연출이 너무 좋았고 CG 오짐.. 그리고 엠버허드가 너무너무너무너ㅜ너무 이쁨ㅠㅠ
10,디씨 영화 중 최고다 진짜
10,짱 재밌어요. 스케일에 다시한번 놀랐네요
10,아쿠아맨짱멋있!아서넘넘넘멋있!!!지겨운줄도모르겠고cg도쩔고핵잼존잼꾸르잼
10,진짜 너무 재밌어요 !! 돈이 절대 아깝지 않은 영화네요
10,아쿠아맨은 메라한테 진심 잘해야함 아서가 왕 되기까지 메라가 있었기에 왕이 된거임ㅋㅋㅋㅋ암튼 둘다 미친케미
8,cg멋지네요. 스토리는 그냥 그래요
10,스토리는 꽝이지만, 바다속 볼거리와 액션이 좋았습니다. 저는 4D로 봤는데, 4D보다는 아이맥스+3디로 보시길 강추 합니다. 별점은 8.9정도라 여겨져요
10,이정도면 솔직히 좋은.영화임음악.그래픽.소재
1,삼류의끝..보기힘들다..
8,시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 근데 거대 시멘트 벽에 다리 깔린 남자가 들자마자 바로 일어나서 걷다니.. 좀 황당하지만 영화니깐요 ㅎ..그래도 볼거리와 재미는 있습니다. 괴물들을 피해 빛을 들고 바닷속을 향해 가는 장면은 Cg가 가히 압권입니다.
9,아름답다는 말밖에 최고영화
10,대박임 진짜로 10자적었어
10,아쿠아맨 재미있음 메라 존예
6,나는 아쿠아맨이다. 에서 빵터짐
1,마블 영화랑 비교하면 토르2급 수준...아쿠아맨 보다는 원더우먼이 더 낫다...크리스토퍼 놀란 감독 말고는 dc는 답이 안 보이네
1,ㄹㅇ 웬만하면 평점 감안해서보는데 이건 ㄹㅇ... 미쳤다
10,DC는 아쿠아맨이먹여살릴듯
6,살짝 지루할뻔 했으나 중간중간 재치 있는 대사도 있고 결말도 마음에 듭니다
10,이건. 진짜베기입니다
10,엄청재밌게봣어요!!
2,초딩액션 영환줄 영화보다 나가고 싶기는 오랜만입니다
10,진짜 깜짝놀랏네 마블 잡으려고 이악물고 만들잇네
10,오진다 이말밖에.. 할말이없네요!!
10,바다에쓰레기버리지마세요 꼬챙이꽂힘
9,조금유치할것 같기도해서 별로기대를 안하고봤는대 그래도 재밌게봤습니다
10,지금 볼건 아쿠아맨뿐이다지금 한국영화는 잠만온다
10,마블펜인데 DC이대로가면 챙겨볼뜻 인피니티워때  실망했는디 Dc짱
10,아바타 이후로 최고~!!!
10,와..짱!메라완전 섹시함
10,이거  정말  아무생각없이  가서  봤는데  재미있네요! 와우!
9,디씨 영화중에서는 탑.마블에 비해서는 아직은 아닙니다.
10,아쿠아맨 최고최고최고최고
9,가족들과 재밌게 봤어요 간만에 눈호강 했네요
2,dc영화 중 아쿠아맨이 수작이라며? ㅁㅣ래도 뭣도 없는 영환데 평점은 왜 높은지 의문 작정하고 b급 영화로 만들엇으면 재밌었을지도.. 개연성도 없고 갠적으로 연기도 졸라게 못하고 액션은 너무 허술해서 웃음이 다 나온다 너무 못 만들어서 오히려 웃겻음
8,재밌게 봤습니다 볼만해요 추천ㅎㅎ
2,아 진짜 알바 쉐이들 완전 토르구만 ㅡ ㅡ벙커는 피했는데 요기서 당하네 솔직히.보다 중간에 잤음 이번에 영화 제대로 개봉한게 없네
9,빨간머리 앤보다 빨간머리 잘어울리는사람을보다니~ 앰버허드 빨간머리 졸잘어울리면서 존예!!!!
6,볼거리는 많고 가족들이 보기 괜춘.. 하지만 다큰 어른눈엔 유치...
10,큰기대안하고갓는데!!제이슨모모아정말멋지네요!!영상미도진짜장난아니구요!!DC에서일낸듯!!!ㅋㅋㅋ
10,최고다 아쿠아맨 !!!!
10,모처럼 스트레스 날린 영화
10,화장실도 가기 싫어지는 영화. 게임같기도하고 상상했던것 만큼 무지하게 재밌오
7,정말 오글거리지만 화려하고 시원하다
10,진짜 미쳤음ㅋㅋㅋ  꼭 봐요 두번봐요!! 진짜 봐도봐도 잼있어..ㅠㅠ
8,재밋엇어요 역시 디씨 ㅋㅋㅋ 화려하고 약간 경이롭다 해야되나 ㅋㅋㅋㅋ
10,아이와 재밌게 봤어요~
10,기대없이 갔다가 너무 시원하게 재미나게 봤어요 짱짱짱 ^^
10,올겨울 최고의 눈뽕 정말대단한 영상미
2,진짜재미없어 스토리개연성 노잼
10,아이언맨1 급으로 재미있었다 블랙팬서, 토르, 시빌워 개기면 안된다
10,엄청 재밌어요 스토리, 배우, 영상미 모든 면에서!
10,너므너무재밋어여여키
8,금수저대신 금포크의 특혜란....
6,cg랑 배우들 열일 한건 알겠는데 대사들이 올드하다..
10,영상미 씨지 모두 완벽했어요!!!!
10,여주인공 사랑합니다...
10,재밌음 DC영화중 가장 잼났음.
10,재밋네여 굳굳 배우도 너무 이쁘구 추천이여
2,이게 잼있어? 진심이야?
10,dc영화 잘 안보는데 이거는 재밌네요ㅋㅋㅋ
10,아버지가 돌아가셨는데   . .    파리가 되어 나타나다니 .  . 굳좝
10,킹갓 엠버허드 미쳣다..
10,스토리와 영상이 멋있어요.
10,보니까 다른 디씨영화에 비해 재밌다는 평이 있는데요, 굳이 다른 디씨 영화들과 비교안해도, 로튼 토마토인가 뭔가 신경안써도 될 아주 재밌는 영화입니다. 엠버허드 진짜 스크린에 비춰질때마다 미쳤구요. 꼭 보세요. 여유만 있으면 한번 더 보고픈 영화입니다
9,그냥 만화라고 생각하면 볼거리 많고 재미있다. 원더우먼 느낌의 히어로물에 수중 스타워즈 스타일의 sf, 본 시리즈 같은 지붕 액션에 중국 무술영화와 여왕과 등대지기의 멜로가 다 섞여 있다.
10,3d로 또 보고싶은 영화입니다!
10,꿀잼!11!!!11
2,DC는 엄마 없으면 작품이 안되는가?
10,정말 재밌게 봤어요! 마지막까지 집중하게 만든 영화..♡
10,박수! 박수! ㅎㅎ바다 속에서는 그 난리가 나는데 우린 쓰레기나 버리고 있고. ㅎㅎㅎ정말 시간 가는 줄 모르고보게되는 비주얼!
10,너네가 뭘 좋아할지 몰라서 죄다 넣어봤다결국 한껀 했네 DC ㅋㅋ
10,재밌는데!? 수트만빼먄은ㅎㅎ
9,원더우먼이후 DC 원조의 명성을 찾는듯~~ 킬링타임용으로 쵝오
9,드디어 탄생한 DC의 역작! + 엠버 허드 때문에 별점 9. 영화도 재밌지만 엠버 허드만 봐도 영화표가 아깝지 않다.
10,여태까지본히어로물중 최고다.
10,여주가 이뻤고, 그래픽이 화려함
10,천만 가자물많은놈 만세
10,스토리가 뻔하든 말든 꿀잼 진짜 꼭보세요 제발 보세요 당장 ㅠㅠ 최고예요 최고
10,대박이다! 영상미가 넘 좋아서 빠져서봄.. 3d로 다시볼예정ㅋㅋ
8,내용 잘 몰랐는데 그냥 재미있었어요
9,앰버허드 그리고 문어ㅋㅋ
1,정말 유치하고 재미 없었음
10,여배우넘이쁘당  잼나요 좋았어요
6,볼거리는많았지만 아쉬운 스토리와 분장이 있음
10,그냥 여배우가 10점...  남자라면 10점이요...
10,앰버허드 완전 이뻐ㅠㅠ
10,눈으로 보는것도많고 너무재밌게봤네요 추천드려요
10,완전 개잼♡ 또 보고싶다♡
8,존긴데..주인공들멋지고섹시하고..삼지창을사고싶다ㅋ
10,완전재미나게 봤네요 미치겠네요 너무재미있어요
10,내용은 진부하지만 영상미는 올해 영화중 끝판왕
8,재밌네요~기대이상 이었습니다
6,처음부터 끝까지 CG로 무장, 빈약한 스토리 억지스러운 전개는 화려한 CG마저 지루하게 만들어 버림 킬링타임의 진수, 헐리웃 CG빨만 믿고 버티다 버티다 마지막 CG클라이막스로 끝냄 이런 CG
10,내가 장담하는데 CG팀 중 한명은 과로사 했을거다
9,오랜만에 신나게 봤던거같아요. 아쿠아장면 진짜 놀람! 머리카락까지 신경쓰고..큰 스크린에서 봐야할 영화,,조조에 시원하게 잘 봤음^^
10,뭔가 디씨스럽지만 제임스완 이름값은 했다고 봄
6,볼거린있지만 지루한감이 없지않다
10,재밌는데 전체적으로 부족한느낌...
10,빨간 머리누나가 이뻐요
10,정말 너무 좋은 영화였습니다. 특히 엔딩 ost가 너무 좋았어요 https://www.youtube.com/watch?v=nuhJgnJUCrM&feature=youtu.be 꼭 들어보시길
10,수영할줄아는 블랙펜서네요ㅋㅋㅋ왕좌다툼 고대의 유물 초강력무기 등등재미있게 잘봤슴다~~
4,CG작업을 잘해서 눈으로 보는 볼거리는 많음. 여주도 진짜 예쁘고 하지만 그 뿐. 스토리는 말도 안되게 유치하고 짜임새가 전혀 없음. 스토리의 개연성도 떨어짐. 그래도 DC치고는 원더우먼 이후로 제일 잘 만든 영화
2,진짜 스크린 부술 뻔했다
6,DC 특유의 암울함은 사라지고 마블보다도 가벼워진 느낌이랄까...
10,영상도 좋고 너무 재미있게 잘봤어요!
10,그냥 앞으로도 DC 이런영화들 많이 만들어주세요!!!진짜로 원래 DC 개간지여서 많이 좋아했는데요번에 진짜 지렸네요 ㅎㅎ앞으로도 기대하겠습니다!!!!
10,아이맥스2d 나   4dx 2d중   어떤거루보는게더나을까요?
2,재밌다는 평보고 기대했는데 완전실망. 영상미고뭐고 일단 내용이 말이 안돼서 몰입어려움. 이미 결말이 정해진채 흘러가기때문에 억지스럽고 개연성없음. 영상미도그닥임. 누가 아바타랑 비슷하다했는데 아바타만큼의 감흥없었음. 그냥 아주 흔해빠진 영웅스토리임.
10,너무재밌어요최고였어요!
10,넘 재밌었어요 아쿠아맨 굿섹시
10,진짜 앰버허드 너어어어어엄나 이쁘다...
1,어이없네요               .하하하하
10,ㅋㅋㅋ역시 물맨이다.
4,유치하지만 엄청 화려한 영화. 풉풉풉. ...
8,덤블비 아쿠아 벙커   뽕쟁이  다봣봅니다아쿠아 보세요
10,스크린쿼터제한다니 마니 국산영화 지킨다는데 올해만 해도 인랑, 마약왕같은 영화 봐버린 후론 외국영화가 훨씬 퀄리티 좋고 재밌다고 생각한다. 아쿠아맨이 올해 영화의 끝에 개봉한 만큼 정말 재밌더라.
10,DC의 다음 작품도 제임스 완에게~
10,난재밋엇다 엠버허드한테 장가갈거임
8,그리스로마신화인줄ㅋㅋ
1,별  반개 줍니다...보다 뛰쳐 나가고 싶은 영화는 처음임...
10,바다씨지에 공들인게 보임 재밌고 짜릿함
10,재밌게 봣음! 눈 즐거워요
10,여주 언니 존예보스 지구뿌셔 바다 뿌셔 ㅠ
10,댓글  처음쓴다.. 맨 앞자리에서 봤는데도 목 아프다는 생각 안들정도로 재밌게 봤다 진짜 강추
10,겁나 재밌어요~타노스 따닥에 그렇게 쉽게 죽나영?
8,스토리는 진부하나 cg로 압도했다
10,정말 돈 단 한푼도 안아까운 영화다 최고다
8,내용은 완전 전래동화같은데 그냥 완전 멋있음..
10,재밌음재밌음재밌음재밌음
4,스토리가 너무 엉성합니다영상만 좋았네요
10,영화 재밌네요. 시간 가는줄 모릅니다. 간만에 연말 스트레스 싹 날렸네요 ^^!!
10,가족이 함께 너무 재밌게 잘 봤어요추천추천. 추천
10,간만에 재미있는 영화봤네요!!!! 아쿠아맨시리즈 기대할께요>_<
9,너무 재밌고 영상미 대박이에요 엔딩곡도 좋았습니다.
10,또 보러갈거임 존잼 ㅠㅠ
10,꾸르잼이에용 꼭보세용 러닝타임이 길어서 지루할까 걱정했는데 걱정할필요가 없었어요
10,진짜 여주에 10점  내용 사운드 노래에 10점 20덤드리고싶어요 ㅠㅠ엉
10,개조졌다.개쩐다.개재밌다.
10,2시간 20분이나 되는 영화를....지루할 틈 없이 보고 나왔네요ㅋㅋㅋㅋ간만에 재미나게 본 영화입니다!!!! 강추해요
1,이거 코미디냐 아님 파워레인저 같은 애기들 용이냐ㅋㅋ 하나만 해랒ㅋㅋㄱㅋ
10,잃어버린세계를찾아서+토르+제5원소+인어공주+아이언맨 (혹은 스타워즈)+캐리비안의해적+미이라=>> 아쿠아맨 ... 다섞어놔서 재밋을수밖에없는데. 중간중간 겹치는게 너무 많앗음...
7,아쿠아맨의 왕족 패왕색 패기로 금색 삼지창 수저를 얻어 영웅이 되는 영화  모든 수트들이 좀 더 멋졌다면 더욱 더 완성도 높았을듯 엠버허드의 미모는 역대급 존예
10,진짜 아이언맨1, 3, 오리지널 스파이더맨 이후 내인생 역대급 히어로물...
8,유치한데 재밌어요ㅎㅎ
8,너무재밌네요 시간가는줄 모르고봤습니다
2,퀄리티 높은 파워레인저 본 느낌이야
10,와 정말 시간 가는줄 모르고 봤씁니다~ 액션 영상미 다 꿀잼
1,평점이 높아서 친구랑 약속잡고 예매해서 봤는데...,,,,.. 엌..ㅋ...ㅋㅣㅣㅋ이렇게 유치할수갘ㅋ,ㅋ'ㅋ.ㅋ;ㅋ 수준 이하다. 평점 알바는 안썼으면 좋겠다.
2,하... 진짜 유치했어요
4,토르+블랙팬서+아이언맨 짬봉인 영화... 러닝타임내내 지루했음 그래도 DC영화물 중에는 그나마 나은편
7,아이조아조아요 너무너무재밌어 돌고래쓰
10,오랜만에 멋진 영화 봤네요~~아바타 느낌 그대로~~^^
8,가족들과 재미있게 봤어요.
10,빨간머리염색할까 고민되네
4,영화 내용이 너무 뻔해서 넘 지루하게 보았다..딱히 기억에 남는 장면도 없고
10,이씌 누가 나한테 이거 재미 없다 그랬어 예상할 수 있는 스토리이긴 했지만 나름대로 스릴있고 재밌었는데...4DX 꼭 보세요ㅠㅜ
10,아서가 너무 멋있슴니당 근육 짱짱맨 ^_^ 꼭 보세얌! 메라도 최고!
10,돈 안아까웠습니다 너무 재미있었습니다 :) 투가 기대됩니다
10,굿!!!!~~~~!!!
10,꼭보세요~~강추
5,액션신, 영상미 굉장히 훌륭. 하지만 뻔한 스토리, 아동용 히어로물, 지루한 전개
10,진짜 개졸잼....짱
8,너무 현란한 볼거리 그래서 별4개
10,나는 땅의 아들이자ㅈ바다의 왕 아쿠아맨ㅋㅋㅋ
10,재밌어요!!!꿀잼입니다
10,너무 좋았어요.화면도 이뻐요
10,아쿠아맨..섹시해 악♡ cg가 다했어요~아맥 추천!!!
2,7점대가 적절하다 ㄹㅇ
10,아쿠아맨 보러갔다가 여주에 반한 한 남자
10,디씨가 이걸...ㄷㄷ
8,일단 DC유니버스 중에서 가장 나은 싱글 영화다 단순한 플롯에 엉성하기 까지한 스토리를 이렇게 까지 멋지게 연출하고 영상미로 캐리할 줄은 몰랐다. 적어도 연출과 영상미 만으로도 이 영화는 볼만한 가치가 있다 이제 DC는 제임스 완이다 믿고 가자
10,메라미모 미친거아니냐
1,보다 집가고 싶었던 영화는 처음
10,진짜 재밌었음..거의 심야영화였는데 피곤해서 갔는데 잠 다 깸 마약왕을 먼저봤는데 마약왕이 너무 별로여서 집사람한테 쿠사리 먹음
10,DC영화 실망이 컸었는데 아쿠아맨 눈호강 굿굿♡♡♡♡
10,역시 기다린보람이 있내요질보고 갑니다
10,진짜 맨 마지막 전쟁씬은 "호빗 다섯군대의 전투" 와 맞짱뜰 정도의 화려함!! 제임스 완 감독 공포영화만 잘 만들줄 아는 감독인지 알았는데... 분노의 질주가 우연이라고 생각했는데 우연이 아니라는 생각이 들정도로 DC비주류 캐릭터를 주연으로 만듬!!
10,엄청 무지무지 재미있음
8,재밌음 아주 약간 지루합니다
10,라이프오브파이 보는줄알았네.그만큼 영상미가 쩝니다
10,기대안하고 봤는데 와 ‥ 올해존것중  인워 다음으로 이렇게 날 즐겁게 한 영화가 없었다
6,그냥저냥..혼자시간보내기좋은..
8,아틀란티스인들 태세전환 우디르급.. 영화가 길어서 쿠키영상은 양심적으로 빨리 나옴. dc는영화를 요약적으로는 못 만드나봄. 3D나 4D로 봤으면 정말 웅장한 느낌이었을 듯. 메라 존예 짱멋
8,우치한거 같지만 화려하고 재밋다는 그냥 잼잇다
10,별로라는얘기가 많아기대않고 봤는데.재밌었어요,스토리고 뭐고 그냥 볼거리 구경하느라주인공들 보느라 눈이 호강했어요.40대우리부부도 10살 우리아들도 다 아주 재밌었어요
2,제발진짜보지마세요진짜루
10,CG가 죽여줘요~~~ 볼거리 최강
10,짱짱맨아쿠아맨 꼭보세얌
1,여긴 알바만 있나?? 완전 비추.. 엠버 허드는 예쁨.. 근데 영화 2시간 상영 내내 한번도 안웃음.. 웃음포인트 못살리고 킬링타임용도 안되는 영화 시간이 아까워서 중간에 나오고 싶었음
10,걍봐 이거디씨의 새로운시작이다
10,정말 꿀잼스토리 가 잘이해 되고크리스마스 보고 지금 평점 을 쓰나요
5,솔직히 유치하고 오글거린다 초등학생이 볼 정도보다가 졸았음
10,영화 완전재밌엇음 화려하고 멋잇고 리얼 개간지 아쿠아맨 ! 삼지촹!!!!
10,너무 뚫어져라 봐서 눈병걸릴뻔
8,진짜 잘만들기는 했어요 . 괴수도 그렇고 물고기도 그렇고 그래요
2,2시간반동안 싸우는 영화. 물총,삼지창으로 싸우는 영화.
10,장난아님 눈호강 제대로 했네요~
10,재밌어요 ㅋㅋ 볼거리 대단함 대신 스토리는 평범한 영웅 스토리 그 자체이긴 합니다
10,간만에 재미있는 영화를 본거같은데...^^
6,영상미는 죽이는데 보다 졸앗음
10,진짜진짜 입니다. 담엔 3D로 봐야지
10,주인공이 엠버허드 같음 ㅋㅋ근데재밋음
10,오랜만에 수족관에빠져서 아무생각없이잘봣어요잼나요
10,재밌어요..재밌쯤..
1,이게 왜 재미가 있죠 ㅡㅡ유치한데
1,억지 감동 너무 뻔한 스토리!! 쓰래기
9,제임스완은 역시 배신하지 않는군요.
6,많은 기대를 하고 봐서 그런가...생각보다 재미 없었는데메라가 나올때마다 진짜 예쁘다하면서 감탄하며 본 영화...
10,아... 적어도 2DX로 볼걸... 영상미 핵쩔고 난 너무잼있었다 ㅜㅜ... 마블히어로였으면 ㅜㅜ
10,시간 순삭^^ 재미있게  봤어요~
4,히어로물 좋아하는 사람은 볼만해요전 별로 안좋아해서 ㅎ
10,pmc보고 썩은눈 아쿠아맨으로 정화함
6,재밋써옇ㅎㅎ빈지노 오빠 아쿠아이쿠아
10,니콜키드먼은 여전히 아름답다
8,전투씬 음악 + 색다른 카메라앵글 + 여자주인공 존예 + 소소한 코믹요소 + 나쁘지않은 쿠키영상+ 강약강약 스토리전개 but 다소 지루한건 어쩔수없음.. 그래도 돈주고 볼만함.
8,좀 길긴하지만 볼만해요
10,짱~~~~굿~~~#2편기대되요
10,말 많이 안합니다 꼭보세요!! ㅠㅠ아쿠아맨 완전 멋잇어용
10,지인이 하도 유치하고 재미없대서 안보려다가 3d로 봤는데 기대이상으로 너무잘봤어요!! cg도 멋있고ㅎㅎ 중간중간 “와..”하는 멋있는 장면들도 있는데 스포될까봐.. 암튼 보실거면 3d 강추! 그리고 엠버허드가 너무이뻐요ㅠㅠㅠㅠ
10,DC에서 작정했네요 진쯔아,,
10,방금 보고왔는데 이스터에그로 애나벨인형도 나오네요 ㅋㅋㅋ
8,영상미가 좋았고, 여성캐릭터가 좋았어요!
7,비쥬얼은 좋으나 스토리와 전개가 너무 뻔해서 중간에 살짝 졸았습니다. 전반적으로 재미가 없다고 할수는 없지만 기존 히어로물보다 빼어나다고 할수 있는 점도 딱히 꼽기 어렵다는 점이 약점인 영화라고 생각합니다.
10,내가 웬만하면 평점 안남기는데 이건 정말 영화관에서 봐야한다..정말 재밌게 봤다...
10,존잼 마블시리즈보다 개인적으로 재미있었어요~
10,간만화끈 잼나게 봤네요
10,아쿠아맨 너무 멋있어요
8,재미잇었습니다. 기대안하고 봤는데 재밌어요
6,길고 이야기 전개가 유치하며 어이없음.시각효과 장난 아니고 물 속 영상은 스펙타클 그 자체임.
1,4dx로 봤음평점때문에 생각보단 괜찮겠지 하고 봤는데오랜만에 영화보다 졸았음..캐릭터 개연성 스토리 개그포인트어느것 하나 추천할만한 요소가 없었다
10,진짜 졸잼 진짜 나혼자 또 보러갈꺼임  아 ㅠ 아쿠아맨 누가 캐스팅함 ㅠ아 너무 섹시함ㅠ.ㅠ
8,정신없이 빨려들어 본영화.. 다보고나니 몸이 아팠다..
7,그럭저럭 볼만합니다.
10,너무 좋았고, 멋있었어요 제가 최근 에 본 액션  영화중 최고인거 같네요!
8,재밌지만 역시 마블이 굿
9,스토리가 뻔한 느낌은 있었지만 화려한cg와 액션이 모든걸 덮는다
10,해저 세계 연출이 너무 예쁘고 황홀했네여ㅋㅋㅋ
10,재밌었음ㅎㅎㅎ10자
8,스토리는 그럭저럭이지만 훌륭한 CG에 박수를~~
10,진짜 내용 하나하나가 재밌고 지금껏 봤던 그저그런영화보다가 이 영화 보니까 눈이 호강하는 느낌..
10,진짜 기대없이 봤는데 눈물 또르륵 ..영화관에서 같은 영화 본 적 한번도 없는데 이건 다시 볼까 생각중입니다
8,스토리는 좀 아쉬운감이 있긴 하지만 액션,연출 등은 최고
8,내용자체와 캐릭터는 재밌으나 한편에많은스토리가들어가서 부자연스러운전개가있는듯하고 지루한부분도있는거같다
10,완전최고!!!요즘에본영화중에젤재밌었어요~~
10,이게 영화지. 2만원을 내고 봐도 안 아까운 영화
10,유치하니 어쩌니 말 많은데 난 재밌기만 하구만..CG에 엄청 공을 들인것 같음 짱
10,화려한 장면, 이유있는 갈등
10,정말 최고예요! 추천합니다~!
10,영상미도좋고 끝나고나서 허무함이없는 볼만함영화였다!만족만족
7,너무 재밌지도 너무 잼없지도 않지만 괜찮네요
4,하 진짜 평점에 낚였다..
6,중간에 조금 졸았지만 킬링탐용으로 딱
10,진심 DC영화중 최고다. 스토리는 단순한데 스케일이 너무 화려하고 지루하지 않다. SF좋아하는 사람은 무조건 보세요.
10,스토리탄탄하네요재밌습니다.
4,내용이.. 없네요..
1,짱깨 감독...어쩐지....낚였다.
10,기대이상으로 재미있게 봤어요~
10,핵 꿀잼 10번 더봐야됨 이건 명작
2,다들. 그랬구나...제가 이상한가봐요 전 중간에 나왓어요... 넘유치해서 올해 마지막날 이영화를 못피했네요...휴..
9,2시간 내내 사운드로 비쥬얼로 바닷속 세상 제대로 경험했다!
8,큰 기대를 안했지만 막상 보고나니 스토리나 그래픽이나 연출이나 다 괜찮았고 기대 이상이였다
6,앰버 하드 캬이아아아 남 예뻐서 재밌었다
9,스토리~모르는분들도 재밌게볼수있고요!처음부터끝까지 봐야되는점!!!(쿠키영상빼먹지맙시다!!ㅋㅋㅋ)
8,개연성은 조금 떨어지지만 존잼액션이 매우 재밌음
10,꿀잼 돈 안아까움!!!!
10,DC가 생각을 많이 하고 만든 영화내요 제임스완이 2편도 제작 했음 좋겠내요
1,결말 OOO기였는데 별점 높음 ㅋㅋㅋ 이영화 제일 좋아하는 그룹 30대 남자라고 뜨는걸 보니 이해가 된다.재미있는 부분이 없다고는 말못하지만 그래도 킬링타임으로 쓰기도 아까운 B급 쓰레기 영화임은 분명함.
8,미안하다 컨디션이 안좋은상태로 영화를 봐서 그런지 초반부에 잠좀 잤다 근데 겨우 잠깨고 보기 시작한 중간정도부터 재밌더라 아틀란티스 도시 들어갈때부터
10,오늘봤는데 첨부터 앤딩까지 너무 재밌었음
8,유치하지만 재밌음호롤롤로
8,제2외국어의 중요성...
8,신나는 게임속 세상에 와 있었어요재미있었어요
10,아쿠아맨이 삼지창으로 동물을 조종해 물리치는장면이 가장인상깊었어요.      그리고 아쿠아맨 2편~4편정도까지      만들면 좋겠어요 .
1,뭔 애들 영화도 아니고 너무 유치합니다.
8,기대 안 하고 보면 재밌음
8,재밌어요.기대하고 본 영화중 최고였어요남주도 멋있고~♡
10,진짜 엄청재밌음진짜;;;; 왜 8.78 이해불가 최고재밌음
10,진짜 입벌리고 봄 ㅋㅋㅋ 꼭 3D로 보세요 ㅋㅋ
8,스토리는딱12세그냥저냥볼만합니다
10,연출인정  자연스런전개도 나름있는편  재밌었음
10,나만 옴 에미넴 닮았다고 생각함?
10,영상미, 스토리, 그리고 액션신까지 삼박자가 고루 갖춘 최고의 영화였다. 리뷰를 적고 있는 이 순간에도 바닷속 장면이 아른 거린다...
6,좀 어설픈 영화  ...  졸리진 않았음 남주가 별로였던...
10,제임스 완 작품이라 믿고 극장 갔는데...역사나 최고다!
9,영상미 화려함 재밌었어요
9,아틀란티스가 실제할 것 같은 막연한 기대를 갖게하는, 현란한 촬영기법에 지루함이 없는 꽤 괜찮은 영화.
4,그냥그랫던영화초반에지루해서잣다가후반에깻는데....아직도하고있었음..요새 잠잘안왔는데 이거보고 낮잠잘자고옴
10,예고편 보고 재미있을까 의아한 마음 가지고 봤는데 영화 보는 내내 지루한 줄 모르고 봤어요!
10,아쿠아맨 정말 재미있었습니다.
10,개꿀잼입니다! 안 보신분은 꼭 보세요
10,굿ㄷㄷ재밌네 여주 개이쁨
10,진짜 너무재밌는데요...?
2,이 영화가 12세 관람가인 이유는 12세 미만 어린이들만 관람하라는 뜻이다.
8,적당히재밋어요!!!!
10,처음 평점 써보는데8점대는 머죠??9점중반은 해야한다고봄
10,재밌어염 친구랑 같이 보러갔는데 너무 재밋다고 둘다 다시 보고싶다구 했슴당 !!
8,스토리랑 장면 전환은 아쉽지만 영상미는 진짜 최고
9,보는 즐거움 눈에 소름 돋음 내 스타일 히어로물
8,스캐일도 내용도 굿이네요
10,킬링 타임용 나 : 이츠 오케이뒤에 아쥬머니: 이거 누가 재밋다 햇니?
10,거의 완벽했죠 해마가 거의 백마였슴 여자의 마음에 백마탄 왕자님의 시대가 가고 해마탄 영웅이 오셨다♥
8,킬링타임용으로 좋았다
1,진짜재미없게봤는데 그냥 게임스토리보는기분이었음 설정도 너무과하고 보는 내내 불편했음
9,DC에도 따끈한 햇살이 내리쬐네요
10,바다 속 장면이 정말 멋네요 ㅎㅎ 볼만했어요
10,너무재밋는거아이가?ㅠㅠ
10,뻔한소재라서 노잼일줄 알았는데 생각보다 재밋댜는 평이 많아서 봤는데 재미있습니다^^
10,진짜 재미있네요 dc영화중 최고임
2,비추졸려죽는줄최악임
1,화려한 영화였다.씹노잼이었지만
10,dc가 이런영화를 만들줄은..
10,정말재미있게잘봤습니다
2,장난하나 이게뭐가재밌어ㅡㅡ 보다 중간에 나옴 킬링타임감도 안됨 추천해준 인간들 진심 짜증 ㅗ
10,평이안좋아도이번배우들을잘뽑은거같음(앰버허드^^)메라솔로영화로가자
8,킬링타임으로 굳입니다
10,재밌었어요~빨간머리 이뻐
5,솔직히 CG빼고 볼꺼 없다 여주 얼굴이 하드캐리했고 내용은 진짜 지루하고 유치의 끝 초반엔 졸았음
9,진짜 영상미가 너무 황홀해요ㅠㅜㅜ 엠버허드 너무 심각하게 아름다우셔서 놀랐어요ㅠㅜ
8,잘만들었다. 아름다운 아틀란티스와 강한 히어로와 빌런의 탄생아쉬운게 있다면 삼지창의 힘을 좀더 재대로 보여줬었으면 어땠을까.. 그리고 옴과 아서가 목적을위해 더 대치를 했으면 좋았겠다
7,조금 냉정한 평점을 바람. 너무 10점을 싸지름. 제임스완 작품은 싹 다 봄. 연출 좋음. 내용 전개 빠름. 스토리 중간에 조금 지루함. 너무 번쩍번쩍만 함. 그래도 시도치곤 나쁘지 않아서 담 작품 기대됨.
4,과연 공포영화의 거장 제임스완이다.상영시간 2시간 20분이 얼마나 공포스러운지 깨닫게 해준 영화다.
10,이번 영화 정말 기대이상으로 잘 만들어졌네요.DC영화도 이렇게 잘 만들어 질 수 있다는게 믿어지질 않아요.그동안 DC영화는 역시 감독과 연출이 문제였어요.제임스완이 DC를 살리는군요돈은 안아까운 영화이니,꼭 IMAX로 보시라고 강추해요
10,재밌게 잘봣습니다 전개도좋고 연출도좋네요
10,영상미 액션신 여주 100점 만점.. 제이슨 모모아도 멋있어요. 스토리는 유치하고 갑자기 블랙만타가 나오면서 파워레인저가 됐지만.... 전체적으로 볼만해요
5,평범했습니다. 그래픽이야 돈만 부어도 평타는 치는데 역시 DC, 뛰어남니다만... 나머지가 문제
10,존멋탱!!! 지금까지 본 히어로물 중 내기준 최고
10,DC가 영혼을 갈았구나
10,이번년도 중 탑3안에든 영화입니다.
3,초딩 전용 영화인데 12세라니;; 마지막 20분 스케일은 쩔지만 전반적으로 구린영화 액션도 구리고 슈트도 구리고 연출은 파워레인져;;개연성 제로에 강약이 있어야지 계속 강강만 쳐하니 루즈해짐 말좀하려하면 펑펑 다터지고ㅋㅋ 특히 초반; 트랜스포머속편~
10,이 영화 대게 재밌어요!
8,장르의 특성상 약간 오글거리긴 했지만 내용 전체적으로 괜찮았고, 그래픽도 훌륭한 작품!
10,트랜스포머 팬이라서 범블비가 더 잘되길 바라지만 직접 보니 이게 더 재밌는 이 씁쓸한 기분은 참...
10,스토리는 그럭저럭인데 영상미는 인정. 그리고 여주인공분 너무 예뻐요ㅠㅠ
1,와 진짜 애기들 영화... 게, 문어, 해파리, 상어, 해마들이 싸우고 뭐 아 몰라 내가 뭘 본거냐.. 해물탕안에서의 상상의 전쟁이야 뭐야. 12세 이상 관람주의요망이라는 안내문도 올려. 그럼 내 시간낭비안했을텐데
10,재밌어요~아무생각없이 봤는데 꿀잼
10,최고의 영화였어요가르침의 교훈도 있구요아이도 넘 재밌어합니다
9,재미있게 보았어요.강력추천!
10,아쿠아맨 볼거리 화려함 바다속체험 했다고 생각하면 돈 하나도 안아까움 고로 8점후반 충분하다고봄 반면에 범블비는 ㅠㅠ
10,진짜 레알 눈물 흘릴뻔했어요 진짜 꼭보세요
10,영상미 , 액션 , 감동 까지.. 히어로물 중에 가장만족스러운영화입니다. 돈 더 내고 봐도 만족할만한 ! 꼭보세요~
8,굳굳 액션은 아주 시원하더이다
10,재밌었어요재밌었어요
10,재미있었어요. 살짝 유치하긴 했지만... 볼만했습니다.
10,진짜 거의 몇 년만에 첨으로 10점 준다. 아바타 이후 최고의 영상미다. 아바타 이후 최고인듯..내용 없어도, SF영화는 대부분 다 보는데, 그래픽 최고다 정말 아름답다는..ㅠ.ㅠ 영상미 압권
6,감독이 욕심을 너무 냈네요초반에 몰입도 좋았는데  너무 화제가 많았어요욕심 조금만 냈으면 좋았을텐데  배우들이 너무 신비하고 아름답네요
6,사바사인듯 .. 정말 취향타는 영화인듯하다
10,와우..넘멋져요!그래픽감동 그자체입니다
10,개존잼진심. 제임수완쩜
10,퍄퍄 4D로봐야해요 꼭
8,물맨붐은 모르겠는데 메라 붐은 왔다
10,미찬....미친영화다!!!!
10,진짜 재밌었어요 또 보고싶어용
4,개그는 피식할정도 액션은 구냥그럼 스토리전개는 완전 망
10,한마디로 지렸다 한번더간다
10,배우들 옷만 더간지났으면..
4,아이들 영화입니다 아이들은 볼만합니다
10,짱잼스케일굳 여주남주서브다좋음
9,진짜 다른건 몰라도 영상미는 난리난다★
1,누가 평점 저렇게 퍼줬냐 진짜....  파워레인저 급임..
10,DC 영화 사실 돈주고 보기 아깝다 생각했는데 보는 내내 이게 DC영화 맞나 싶었음 좀 후반에 오글거리긴 하지만
10,제임스완 굳 디씨를 살렸다
4,높은평점?초딩영화를 나참~~
10,아 진짜 아쿠아맨 존멋~
10,아쿠아맨 매력적인 캐릭터
10,다른게 문제가 아니다. 거의 처음으로 나온 DC 시네마틱 유니버스의 볼만한 영화라는것이 기념할 만한것.
10,최고!그동안 봐왔던 히어로물중 탑임!
8,색다르고재미있었지만 엄청빠져들정도는아님
10,개꿀잼 넘잼나욜 ㅋㅋㅋㅋ
10,마약왕하고 PMC 벙커 머시기 전부 다 망해서 실망했는데 아쿠아맨으로 힐링한다. 역시 쏘우의 창조주 제임스완 사랑합니드아
8,엄청 긴 영화 체력을 충분히 가지고 보세요영화 정말 잘 만들었어요 뻔한 전개와 스토리지만리얼함과 액션 그리고 디테일이 살아있는 영화였어요 참고로 여자 주인공 개존예 ...
1,너무막장스토리에 너무재미없었...
10,DC 영화중에 손꼽을 정도로 재밌었음. 색감도 화려화고 액션씬도 멋있었다
10,잼있다진짜 또보고싶음
10,존나재밌음 ㅋㅋ 남친이랑 갔는데 서로 대화 1도 없이 빠져들어서 봄
10,재미와 감동을 다 잡았네요이런류의 영화 안 좋아하는데 시간가는 줄 몰랐어요  스크린x관에서 또  보고 싶어요
10,진짜 꿀잼이에요 수족관온거같아용
7,심폐소생술로 부활시킨 DC의 자존심
10,존잼 ㅋㅋㅋDC 이걸 계기로 정신 좀 차려라ㅠㅠㅠ!!!
10,잼다ㅋㅋㅋ아큰아맨진짜매력잇음
8,스토리 5점억지개그 5점영상미 10점cg 10점총평 스토리는 노잼이나 눈호강했으므로 8점영화관에서 보기에 돈은 안아까움
10,러닝타임 내내 눈이 너무 즐거웠던 영화~!!
10,재밌게 봤어요 강추함 ㅋㅋ
10,너무 재밌었던 영화! 아쿠아맨 나중에도 한번더 보고싶은 영화이다.뭐 그리스로마신화의 현대판인것 같지만 뭐 추천할 수있는 영화이고 바다속 전투라는점이 새로웠다. 비주얼도 좋았다
9,ㄹㅇ완전재미있음인정하는사람들은추천
1,파워레인저급 유치함..이거재밌다는애들은 초딩임?ㅋㅋ
10,이 기세 몰아서 dc영화 좀 잘만들어보자.. 배트맨 원더우먼 아쿠아맨 왜이렇게 띄엄띄엄이야..
8,dc여서 거를려다 입소문으로 봤는데 진짜 여배우들이 너무 예쁨.스토리는 오글거리지만 진짜 cg가 돈을 얼마나 발랐으면 이런 퀄리티가 나오나, 상상력도 대단하다는 생각듦. 근데 외계인인 슈퍼맨은 알면서 바다인들의 존재를 모른다는게 이해는 잘 안 됨.
10,뻔했지만 황홀했다 히어로물 안좋아하는데도 대만족
10,지린다 꼭보자ㅎㅎㅎ  ㅎ
10,개꾸르르르르잼!!ㅎㅎ
10,사람들은 물론 나포함 이걸로 dc의 사활이 걸렸네 뭐 많이들 기대반 걱정반 했지만 본 직후 그냥 존잼이네 빠른 시일내로 다시봐야겠는걸
10,멋있고..작은 감동도 있고..큰 화면으로 보는 영상미가 끝내주는군..^^ㅋ
10,두시간동안 어린시절 초딩으로 돌아가서 봣네요~
8,지구의 70프로인 물에 신비의 세계 아틀란티스가 있다는 판타지는 눈앞에 신비를 만들어 냈다.비쥬얼 최강
10,러닝타임이 조금만 더 짧았어도 더 흥행했을 영화ㅠㅠㅠ 그래도 눈뽕만큼은 최고였다 중간중간 유치한 부분도 있었지만 개인적으로 나는 괜찮게 재밌게 봤다 모모아 아쿠아맨 역에 딱맞는 듯ㅜㅜ 코믹스와는 다른 모모아의 아쿠아맨 너무 매력적이었다
8,영상이 너무예쁘네요 내용도괜찮았습니다
10,2편 나왔으면좋겠오요
8,눈뽕제대로 맞고왔네요 재밌었어요
10,아쿠아맨 지금 4번째 봤어요 내일 또 친구랑 볼꺼예요 엠버허드만 볼수있다면ㅋㅌㅌㅋ
5,집중이 생각보다 안됐던 영화였댜
10,영화시간이 긴데 전혀 지루하지 않고 영상미도 최고에요 2도 보고 싶네요
10,두번봐도 재밌음 러닝타임 두시간도 넘는데, 시간가는줄 모르고 봄
8,모모아가슴이 쓰리디더군요
3,개인적으로 별로입니다 cg티가 좀 심하고 보다가 지루해서 잤어요  형제끼리 싸우는 씬부터 꿀잠잤슴당
1,올 해 극장에서 본 영화중에 최악. 효과음 두둥부터 스토리 너무 유치함
8,바다속의 멋진 모습을 볼수있어서 좋았어요
7,뻔한 내용인데 140분 너무 장황함.  하지만 수중왕국의 비쥬얼은  진심 감탄. 여주인공들도 둘다 너무 예쁘고.  악당들이 너무 포스가 없고 약해서 아쉬웠음
10,장난아님  정말재미 있어요.
10,영상미 진심 최고 꼭 보세요
8,히어로물 스타워즈 스톰트루퍼 인디애나존스 등등이 섞여있는 환타지가 볼만함
1,개연성이 너무 없는 영화... 10년간 차곡차곡 쌓아온 마블의 스토리에 비해 왜 DC가 안되는지를 보여준 영화다.
9,원더우먼 다음으로 볼만함 DC의 빛이 되길...
1,뜬금없는 스토리는 너무하자나
10,진짜 아쿠아맨이 디씨를 살렸다. 제임스완은 공포물도 잘 만들고 캬 이거까지
8,블랙 만타 개간지 근데 많이못나와서ㅠㅠ그래도 영화는 갸꿀잼
10,아주 재미가있습미다ㅎㅎ굿굿
8,연출과 영상미는 정말 끝내주지만스토리는 그야말로 전형적인 히어로물토르의 바다버전같아요스토리를 기대하시는분은 많이 실망하실것같아요ㅠ
9,아바타 이후 화려한 영상미가 돋보입니다
10,기대안하고 봤는데 재미있음
2,우리나라 울트라맨 보는 듯..영화 진짜 길어요
10,존나재밌는데여주도 존예
10,아쿠아맨 짱 재밌다♡♡♡
4,의외의 호평들을 보고 너무 기대가 컸는지 역시 DC는 안됨. 개그는 다 유치하고 적들도 매력이 없음. 후레쉬맨의 악당들 느낌
1,진짜 진심으로 재미없다. 정말 오랜만에 재미없어서 언제 끝나나 시계만 쳐다봄. 끝날듯 끝나지 않음. 정말로 개연성 없고 지루하고 돈아까움..돈+시간 다 아까움
7,재밌는데 워낙 영화보는 눈이 단순무식해서 중간에 몇번 졸았음. 그래도 졸음을 깨우는 부분이 참 많아 잘 봤음
1,진짜 세상에 태어나서 본 영화 중에 가장 재미없었습니다. 일단 스토리도 딱히 없구요 주인공인 아서 위주로 돌아가는데 그냥 전형적인 영웅담입니다. 아서가 이겨내는 고난과 시련도 딱히 없이 당연히 왕인 양 취급받고 타 인물들의 감정선도 없습니다.
6,그냥 평범 지루했어요 ㅎㅎㅎㅎ
3,보다가 정확히 3번 잤다.
10,한번더보고싶은영화입니다
9,문어가 신명나게 드럼치는건 에바 아니냐?  ㅋㅋㅋ
8,재미있음 엠버허드 섹시미 가
10,재밋움 엠버허드짱..
10,영상미랑 메라가  너무  예쁘다 ㅠㅠㅜㅠ 다크나이트 시리즈 이후로 DC영화들중 젤 재미있었음
6,너무 과한 cg의 향연 애니메이션과 다를게 없네
10,아이들과 보기 좋은 간만에 재밌는 영화네요.
10,생각보단 괜찮음 쏘우감독이라 어떨까 했는데이런 장르도 잘만드네
10,정말 재밌고 환타스틱했습니다ㅎㅎㅎ
9,웅장한그래픽과 음향의 조화 멋있네요!
9,너무 재밌었음 ㅜㅜ 중간에 전개가 훅 지나가기는 하지만 한번씩 봐도 좋을 영화
10,이것들은 물속에서도 키스질이여 적당히해라 이것들아ㅜ.ㅜ
8,DC에서 잘 뽑아낸 CG와 스토리라고 생각합니다
10,너무 재미 있음! DC가 드디어 홈런 한방!
9,재밌다 인간하고 전면전 해야하는데 왜 지들끼리 저런 소모전을 하는지 그게 이해가 안갔지만 그래도 재밌다  엠버허드가 모자란 부분을 다 매꿔줬기 때문에...
10,심각하게 재미있다 말이 필요 없음
8,사실 스토리는 만화수준임. 뻔한 전개 뻔한 결말...  하지만 눈요기만은 확실함. 아이맥스로 꼭 보길 추천드림.
6,초반부는 좀 지루..나만
8,이제야 감독이 감을 제대로 잡으신것 같네요. 히어로 영화는 이렇게 만들어야 합니다. 조금 영화의 흐름을 끊는 듯한 부분이 있긴 하지만 이정도면 잘 만들었네요.
10,처음엔 별로 일거 같았는데 꿀잼이네
10,처음엔 별로 일거 같았는데 꿀잼이네
10,처음엔 별로 일거 같았는데 꿀잼이네
2,보다가 그냥 중간에 나왔습니다..
9,와우 소니꺼라 스토리 감안하고 봤는 기대이상임!
10,볼거리가 풍성한 재미있는 영화^
10,개잼있다 놀랐다 솔직히
10,재밌습니다~*^^* 올해 영화 중 탑 3안에 듭니다.
10,너무 재밌었어요.다시 보고 싶다.아쿠아맨이 내가 그동안 본 모든 마블 영화보다 재밌었음.
1,물고기맨 파닥파닥 파다닥!
6,너무 기대했던건지, 스토리도 좀 뻔하고 그냥 그랬음
10,가족과 함께~^~^~
8,재밌었음ㅎㅋ9ㅋ910
8,긴  상영시간 땜에 볼까말까 망설였는데 막상 보니 시간 금방 가네...
6,볼만한 거 없을 때 보기 좋음 영상미 최고! 하지만 스토리는 중후한 맛 없음
10,진짜 정말 추천드립니다!!!!
9,아쿠아맨 기대안하고 봤는데 정말 잼있게 봤음...아이들도 좋아할 것 같아요.
8,시간이 언제 흘러간지 모르게 아주 빨리 지나가자렸어요 넘 재미있습니다
8,우리아이들이 굉장히 재미있어하네요~볼만합니다
10,기대 없이 보면 기대 이상
10,진짜 볼만합니다 꼭 봐요
10,역시 제임스완은 죽어가는 DC 를 다시 부활시켰다.  영상미 내용 연기  최고였다 ... 존경합니다 감독님
10,공포영화의 명감독 제임스 완..언졘가 헐리우드에서 자기가 만들고싶은 영화를 위해 자기를 알리기 위해 공포영화를 만든다고 한 제임스 완.드디어 대단한 영화를 만들었다.완벽한 컴퓨터그래픽.또 멋진 배역 들.배경도 좋았고.
8,스토리 뻔하지만 연출이 화려해서 볼만했어요.
8,볼거리도 있고 시간 가는줄 모르고 봤네요
9,역시 히어로물은 재밌음
10,2시간 금방지나가네요. 호쾌하고 통쾌하고 재미있어요. 추천합니다.
8,오래만에 잼나게본 히어로영화
10,메라언니 넘 멋짐ㅠ  어밴저스 같은 느낌
10,좀 어린느낌있지만 10점을 안줄수없는 영상과 바다라는 점이 개인적으론 신선했어요 기대한만큼 만족한 영화.
8,엔딩타이틀까지 디테일이 살아있는 비쥬얼깡패
10,뒤로 갈수록 약간지루해졌긴 했지만전체적으로 처음부터 중반 넘어서 까지는 진짜재밌게 봤다 음악도 좋고 배우들도 찰떡이고남주도 보면서 딱 맞는 배우를 골랐나 했다 완전 기대이상임!!전체적인 액션이나 장면 예쁘고 분위기나 의상 배경도 신경 쓴게 보인다
10,액션은 끝을 보여준 그의 작품 분노의 질주 7편을 보면서 공포만 잘하는줄 알았는데 하고 의외성을 보여줬다. 이작품은 그걸 뛰어넘고자 하는 그의 새로운 몸부림이다. 경외를 표하며 또다시 볼것이다.
2,진짜 너무유치했어요..ㅠㅠ누가나좀말려주지게임광고보는느낌
3,너무나도 진부한 스토리... CG기술이 아까움
8,첫 부분은 진짜 졸리고 너무 지루했지만... 뒤에는 재밌었어요
8,아쿠아리움에서 143분동안 신나게 놀다 나온 느낌!!
6,단점도 명확한 작품, 하지만 DC는 시작을 이렇게 했어야 했다
9,조금 유치하긴하지만 재밌음 강추해요
5,영화관에서 봤기 떄문에 재밌는 영화.. cg떡칠과 예쁜 눈요깃거리는 충분히 볼만하기 때문. 집에서 방영해 준다면 스토리가 유치해 보려해도 볼수 없을 것. 그리고 키스는 꼭 거기서 했어야만 했냐..그리고 그놈의 어머니는....
1,진심 벡터맨 극장판 보고 온 느낌이다
10,잔정으로 대존잼!!!!
10,진짜영상미 아주좋은 재밌는 히어로물
7,제이슨 모모아 몸매외에는 그닥...
10,아쿠아맨 멋있어요ㅋㅋ합리적유치함ㅋㅋㅋ
1,애들 영화... 너무 개연성이 없네요..
10,잼썼다 ㅎㅎㅎ2탄도 볼 예정!!
1,원래 쓰던 글이 쓰다보니400자가 넘어가네 줄여서 말할게 눈뽕이 좋으면 중국 자본영화나 봐,스토리구림, 또 엄마, 블랙만타 코믹캐릭임?,우리나라 영화안목수준은 왜이렇게 떨어졌을까 이게 8점짜리라니,물맨붐이 아니고 밤이다 bomb
10,영상미도 좋고 배우들도 멋지네요 십점 드립니다
10,볼만하네요. 애들이랑 재밌게 봤네요.
10,배트맨 이후로 dc영화 정신 차렸네요재미있습니다 강추
10,아 너무 좋았다 진짜ㅠㅠ
10,진짜 노래랑 영상미에 소름
10,유치한면이 있긴 있지만 그걸 무마할만큼 전개도 좋고 재밌어요!
10,보는재미가 있었고 남주여주모두 매력적입니다
10,기대아강입니다 여주인공 너무 이쁘네요
8,동해물과 백두산이 마르고 달
10,몰입도 완빵, 10초도 눈 안뗌
10,제임스완의 심폐소생술.
10,이런 수작이면서 대작을 봣나?
9,근데 다 좋은데 개인적으로 러브라인은 황당했다능
8,그래.. DC 치고는 선방했다.. 인정.. 상대가 피크를 찍어서 그렇지.. 좋은 킬링타임 영화다..
8,뭐 괨찬았음 진심임. 다시 한번 보려규요
6,이렇게 긴장감이 없을수도 있구나. Cg는 끝내줌.
10,꼭 영화관에서보세요. 눈이 즐거운 영화입니다
10,엄청 재미있어요 추천합니다
10,완전 꿀잼~~~ 히어로물 좋아하시는 분 추천추천!! 주인공들 완전 매력 있어요
8,솔직히 DC 별로 일거 같아서 안볼려고 했는데 지인이 보자고 해서 어쩌다가 보게됐는데 생각보다 너무 재밌었고 일단 영상이 좋아서 아주 만족합니다.
10,징짜 재밌었다 눈 호강에 탄탄한 스토리
10,역시 제임스완 대박ㄱㄱ
8,바다속 cg가 너무 아름다웠어요
10,아~~~멋있다 잼있다~~돈안아깝고 눈이 호강했네.메라공주 몸매 미친거같음
2,진짜 지금 영화 중간 ..나오고 싶다..
10,재이있었어요ㅋㅋ강추
8,재미는있는데 너무 길어서 지루했다
10,재밌었어용  간만에  괜찮게 본듯ㅋ
8,'토르 + 아바타 합쳐논 영화.' 이 두영화보단 유치하긴 하지만 볼만함.
8,재미있당.얘가 있어도 얘가 없어도재미있다.
8,생각보다  잼있게 보았답니다
8,마블처럼 바뀌긴했지만 볼만함.
8,재밌음 근데 중반부에 롤 나미 공주로 나옴
10,재밌고 눈이 호강함. 모모아 아재 매력 뿜뿜! 팬 됐음,, 2번보고옴.
9,아쿠아맨 넘 멋있 .. 재밌어요 근데 마블느낌남 ,,
10,진짜 영화관가서 봐라ㅏ 진짜 돈안아까웠음
10,액션 스토리 영상미 굿굿
10,스토리나 설정 등 (아쿠아맨이 왜 바다생물과 소통이 가능한지, 왜 진정한 왕인지 등)은 조금 부족하지만 그를 상쇄하는 눈 ㅡㅡㅡ뽕
7,스토리가 단순하고 화려한 CG와 아름다운 영상이 상상속의 아틀란티스를 굉장히 잘 표현했고 몰입도가 좋았으나 아이들 눈높이에도 맞추려다 보니 너무 유치뻔한 장면도 종종 있었네요.
10,여자가 기가막힘여자가살렸네
9,마무리가 좀 아쉬웠지만 볼거리 가득했어요~^^두시간이 순삭이네요~!!^^
10,굿 메라가 너무 이뻐요~
8,새로운 느낌의 히어로물아바타 느낌도 있고 반지의제왕 느낌도 있고주인공이 별로라생각했는데 매력쩜 멋짐쉽게 얘기하면 범블 보다 나음
8,와우~   D.C 에서 마블  급 영화를 만들다니 .. . 아쿠아맨 2 를 어떻게 만들지 기대 되네요.
9,딴 말 안한다 최고의 DC영화
10,너무 재미있었어요최고의 영화
10,이정도면 재미로는 역대급 히어로물이지 싶다.
2,딱 12세 이하용 영화 ㅜㅜ 어른이는 손발이 오글오글  느낌알지? 내말 믿어라 ㅜ
10,재미있음 시간이 후딱 지나가네요
10,재미없다는 새기뜰은 옆동네 마약왕이나 처바아ㅋㅋㅋ
6,스토리는 뻔하고 유치하지만 볼거리는 많다.
10,그냥 개재밌다  2시간30분이 전혀 지루하지않딘
8,액션도 멋있고 영상이 너무 멋있어요
8,롤플레잉 게임에 들어갔다 나온 느낌
10,근래 본 영화중에서 제일 재밌게 봤어요
8,바닷속 전투신 온갖 바다생물 총출동!
10,스토리 구성 탄탄하고 후속작 시리즈 나올 가능성 농후 /
10,영화관에서 볼만한 영화
10,히어로 + 인디아나 존스 + 미국 마동석
8,스토리는 좀 아쉽지만, 영상미가 탁월하네요극장에서 보시면 눈요기거리로는 충분합니다
9,재밋게봤네요 좀 지루하기도 햇지만 진보적이고 등등
10,재미 감동 볼거리 스토리 다 갖춘 기대이상의 영웅물
1,DC영화는 그동안 얼마나 재미없게 만들었길레 이게 재밌다고 그러냐 보는동안 재미없어서 졸려 죽겠던데
10,이정도 스케일이면 내돈 아깝지 않음~
1,파워레인저 극장판보는줄... 유치한 요소는 다 들어가 있고 스토리 개연성도 부족하고 아이들이 보기에는 딱 좋은영화. 앞으로 DC는 믿고 거른다는 확신을 갖게된 영화로 1점 드립니다.
6,스토리가 애기들 만화 수준입니다  그 나이대를 노린거라면 성공이네요 세계관속에 이미 아쿠아맨 한손으로 때려잡는 슈퍼맨이 있는데 지들 전쟁으로 뭔 수십억이 죽는다는건지..기타 다른 내용들도 ... cg하나 볼만합니다
6,Dc영화치곤 잘나온 작품. 짧은 시간내 넣을려다 보니 개연성이 부족한부분이 있엇고 여러부분마다 좋은부분을 시도한 장면들이 잇어 좋았고 다음dc의 발전된 영화가 기대되게 한 작품
10,호탕한 영화 생각보다 연말과도 어울림
10,반지의제왕 +스타워즈 진짜 재밌네요
10,영화 한땀한땀 고생해서 만든게 보이는 영화 엠버
1,실력은 안되지만 쓸데없는 팬만 많은 dc  솔직히 이게 영화냐?창피하다 진심
10,개꿀잼ㅠㅠ또보고싶다
1,내가 왠만하면 댓글안다는데 이건 진짜 너무한거아니냐;  이제 부터 DC영화는 믿고거른다 차라리 수산물시장가서 고기들 헤엄치는거 보고있는게 더 재밌겠다.
10,DC치곤 괜찮았다 스토리는 뻔하고 올드하지만비쥬얼면에서는 최고다!
6,재밌어요 폭력성은 있어요
10,기대이상 ^^DC 살리네요 .  망해가서  맘 아펐는데
10,완전 영상미 최고 DC 부활을 알리다
10,최고중 최고ㅎㅎㅎㅎ굳
10,2D로 봤는데도 자리가 웅웅 울리며 동시에 눈호강하니 참 좋았다
10,2회차봐도 꿀잼 눈호강
2,무슨 유치원생 영화인줄
6,스토리생각없이 그냥 눈으로만 보는거로다~~~
10,기대안봐서그런지....진짜 꿀잼
9,히어로는 역시 DC지. 내용은 주인공이 이긴다이지만 음악과 볼거리는 최고입니다
10,진짜 재미있음 안 본사람들 비추하지말자
10,이정도면 재미있지. 난 어벤져스 인피니티워 보다 재미있었다.
9,솔찍하게 리얼 스토리는 뻔했는데 요근래 영화중 가장 화려하고 섹시했다
10,너무 재밌어요ㅠ! 이번년도 12월달 아니 이번년도에 본 영화들 중 제일 재밌었고 감명깊게 본 영화입니다ㅠㅠ 처음에 먼저 이 영화 본 사람들이 다 재밌다고했긴했는데 사실 그렇게 기대안했거든요.. 근데 엄청 재밌네용
10,시각적으로도 재밌고 액션도 소름끼치네요
6,'빨간머리 여자들이 좀 특이하죠', 오직 스토리만을 위해 20여년을 세계 끝에서 방치되고 세계 끝에서 어떻게 살아왔는지에 대해 부연설명이 없는 주인공의 어머니라는 존재, 그리고 선한 캐릭터는 다 백인 악역 부자는 흑인, 아시아인 연구자는 명청하게 묘사
2,이런 제작비로 이렇게밖에 못만드나?화려한액션중에도 너무뻔해서 잠이왓음Cg도 너무어색하고 최악의 영화였음
10,인피니티워 연출 감탄하신 분들은 무조건 감탄하실거임
10,재밌었어요 문어가 북치는게 제일 웃김ㅋㅋㅋ
10,20日임대료30다운꺅엄마2천5백지원21日요즘홍젼과마감중스쿨피자23日굘고양☆찜방24日굘X마스마감중락스먹고아쿠아맨달림전설의삼지창을찾아같이모험하는기분이었다바다속은아름다웠고메라는눈부셨다하늘에선물이벽은화면이되는4dx스크린x공짜로즐겼네전설괴수카라덴거의성난황소급ㅋ
6,단점, 역시나 DC스러운 유치함 노잼 더이상의 설명은 생략한다. / 장점,앰버허드 존예 이거만으로 티켓값 반은 회수가능, 제임스완이라 그런지 괴물종족(이름까묵) 쫓길때 바닷속 연출력은 호러영화를 보는듯했음. 요거 2개만 칭찬해줄만하네
8,들을 얘기는 얼추 다 들었는데, 볼거리는 상상 이상이네
10,히어로 영화가 할 역할은 다 했다
10,아쿠아맨 everything i need 좋네요제임스완 DC를 부활시킴 최고의 영화
10,말이필요없네요 처음 평점달아보는데 킹갓제너럴 영화예요
10,진짜 꼭 보세요저도 처음에 초딩영화인줄 알고 안볼려고 했는데 제가 본 액션 영화중애 최고입니다안보면 후회합니다!!!
10,진짜 감독이 중요하구나 ㅋㅋㅋㅋ대박꿀잼
9,비쥬얼 최고, 스토리는 전형적인 신화 전개이고 인피니티 워의 소울스톤급 막장 진행까지는 가지 않는다. 전개가 뻔하지만 비쥬얼로 커버치는 방식.  캐릭터 낭비는 그리 크지 않음. 한 명만 빼고 다 평균은 가준다.
10,유치한데 재밌음ㅋㅋ 개인적으로 니콜키드먼이 젤이쁫듯..진짜이뽀
1,이게 영화냐? 쓰레기지
10,존잼 또 본다면 4D로 보고싶어용 ㅎㅎㅎ
10,친구들이랑 봤는데 개인적으로 마블 디씨 히어로물 다합쳐서 베스트였어요 재밌고 케릭터들 매력있음
10,생각보다 훨신 잼있었음
10,방금봤는데 진짜 DC중에 최고인것같아요 ...불편한 장면도 없어서 가족들끼리 보든 애들끼리 보든 너무 좋을거같고 분위기가 화려해서 집중을 안할수가 없었던?,,
6,뻔한 예상되는 스토리가 거의 그대로 적중하지만 그러멩도 불구하고 화려한 연출때문에 볼만 했다.
10,DC영화 중 최고인듯! 아쿠아맨 OO시하네ㅋㅋㅋ얼굴은 옴, 몸은 아서ㅋㅋ왠지 아쿠아맨2는 빨간머리랑 아서가 결혼해 태어난 딸의 지상 세계 모험담이 아닐까ㅋㅋ영화 끝에 ost 나오는데 그 끝에 추가 영상 나오니 끝까지 앉아서 보길!
6,내용은 허술 CG팀의 노고에 별 2개 더 주겠음
7,연출 면, 볼 거리 측면에서 좋았으나 스토리는 유치한 애니메이션 그 이상 이하도 아니었음. 근데 이 정도로 빨리고 있는 건 한국 영화가 죽을 쑤고 있기 때문에 반사 이익이라고 봄.
10,처음볼땐 넘피곤한상태에 봐서 잠깐 졸았었고 읭?스럽거나 오글거리는부분 있었는데 2번째 4d로 보니까(3d상영관은 왜케없냐ㅠ)빠른전개때문인거 알게됐고 엠버허드는 항상 개존예이고 남주도 첨과달리 매력이 느껴지더라 2번보면 더재밌는 영화
10,시원시원하네요. 눈호강 하면서.. 물속 액션이 이렇게 잼날수가 ㅋㅋ 마블팬인데 디씨도 팬하면서,  계속 좋은작품 보고 싶어요
6,내친구 상규가 혹평한 영화
8,DC 든  Marvel 시리즈 든 그닥 좋아하는 편은 아니었는데, 아들이 좋아해서 같이 봤는데, 그간 본 시르즈중 최고였습니다.
6,스토리가 너무 진부함, 그래도 영상은 멋졌음
10,영화 그이상의 감동!아쿠아맨!
10,조조로 보고왔는데 재밌습니다.
10,해양판 토르ㅋㅋ 그러나 더 화려한 영상미! 히어로물 스토리 뻔한거야 뭐~ 영화는 즐겁게 보기 위한 것! 저스티스 리그의 위기를 구해 줄 진정한 영웅 바다맨
6,전반은 재밌었고, 후반은 쫌 아쉬움이 남네요.요즘에 악역도 똑똑하고 멋있고 상대하기 어렵던데...
10,아쿠아리움 어드벤쳐 짱짱짱
8,구냥 나쁘지 않은데 딱 이정도
9,배우들 비주얼에 CG까지 완벽 !! 그런데 러닝타임이 조금 긴듯한 느낌
8,엄청난눈뽕과스케일! 허접한스토리.뻔한 클리세.그러나 기대이상! 나쁘지만은않다.앞으로DC가 가야할길은분명하다.원더우먼>맨오스>아쿠아맨
8,내용은 별거없는데 볼거리가 환상적임. 근데사실 졸았던건 안비밀
10,인생 최고 환상적인 영화였네요아쿠아맨 ♡♡
8,난 재밌었음!!또 보고파
10,개오짐 ost도 넘 죠쿠 눈호강
10,DC영화들 중에는 제일재밌었음
10,보고 왔는데 스토리는 솔직히 히어로 영화물 특성상 단순한건 어쩔수 없었지만 영상미와 연출은 진짜 역대 디씨 영화 중 제일 낫다. 표값 하는 영화긴 했음.
9,그래도 DC 마블은 믿을만 하게 봐요!!!재미있어요~~  다들 보러 가보세요~~
10,기대이상이었던 제임스완의 연출력과 예상을 빗나간 제이슨 모모아의 비주얼이 대박이었음. 그리고...엠버허드... 엄지척
1,빈지노의 아쿠아맨이  훨씬 재밌다.
10,영상미 미쳤습니당 스토리야 권선징악의 표본인데 눈호강은 제대로 했네요 재미있어요
10,올해 영화중 최고인듯 또보고싶다
10,잼나게봤어요~아서왕 멋찌넹~^^
10,아무 기대없이 봤다가 박수치고 나왔.... 영상미도 넘넘 이쁘고 스토리도 좋고 꾸르잼
10,마블 못지않은 영화 탄생
10,아주재밌게봤어요 히히의히정말 재밌어요
9,dc 영화 처음 영화관에서 봤는데 개꿀잼
9,영상미 덕분에 눈도 즐거웠고 완전 재밌었음 ㅋㅋ
10,눈도 즐거운 영화!!!
10,여러개의 팬티를 챙겨가야했었다...
10,더벙커보지말고 아쿠아맨두번보는게 답
9,잼나게~신나게 볼수있는 영화~ 이거 보고나서 수영하면 답답할듯ㅋ
10,메라넘예야재미씀열자
9,아무 생각앖이 보기 조은 풍성한 볼거리
10,한번더 보고싶은 영화!!
10,짱잼. 평점이상으로 잼슴
10,상상력이란게 정말 대단하다. 재밌다 ㅎㅎ
10,여태본영화중최고의영화였어요~
10,엠버허드 너무 매력적이네
10,개꾸르잼 꼭ㅂ세요!!
1,이게 영화야??후레쉬맨보는줄..이름도비슷비슷해 블랙만코가뭐야~블랙펜서짭퉁임??영상미??어디서지렷다는지난몰겟다..딱 초딩눈높이에다맞춘영화 DC껀이제못보겟다..노랑머리이후로정말피곤한영화..
10,스토리는 뻔하지만, 영상만큼은 별 다섯개 주고 싶네요!
10,2시간 20분동안 엄청난 비쥬얼과 주인공들의 매력만으로도 돈이 안아깝다. . .제이슨모모아만큼 카리스마 넘치는 히어로물은 없었던듯. . .앰버허드만큼 매력넘치는 여자히어로도 없었던듯. . .내용도 볼만하지만 비쥬얼때문에라도 꼭봐야할영화 추천
6,유치하고 지루하고..역시 히어로물은 마블 따라갈수가 없다.
1,솔직히 진짜 재미없습니다. 스토리는 액션에 사랑얘기 우겨넣은 느낌입니다. 악역도 인간, 아틀란 이렇게 둘인데 어찌이리도 개연성은 말아먹고 전OOO는지 제가 걍싸우지말라고 영화관에서 소리칠뻔했습니다. 결론. 두시간넘게 지루해죽는줄알았어요.
3,DC영화 특유의 고무줄처럼 튕기는 애니메이션같은 CG는 진짜아무리봐도 별로다 .마블처럼 좀 리얼스럽게 안되나?
9,여성여성하고 남자남자하고 몸매들이 다했어요
10,크..재밌었다. dc가 한건했다
7,조금 지루한 점이있지만 여주가 정말..와...
2,솔직히 말씀드려서 지극히 개인적인 느낌이지만 너무 유치하고  오글거리는 영화는 처음이었네요 마블영화보다 더 유치했던.... 롯데월드 신밧드의 모험 탄 느낌 그 이상도 이하도 아니었던 영화..
8,뻔한 내용이긴 하지만 집중해서 보게됨
7,기대한것 보다는 아니지만 나름 중잼
6,지금 별점은 너무 높은 것 같다. 아무리봐도 스토리 흐름이 너무 터무니없고 건너뛰는것도 많고 연기는 오글거리고. 나만 이상했나
10,유치한데 그 유치함이 재밌어요 주연배우들이 너무 섹시함. 에리얼 닮은 여주부터 헐크같은 야성적인 남주까지..
10,여주인공 너무 이쁨 간만해 잼있는 영화봤네요
10,존잼. 메라 조녜탱. 아서 존멋탱. 바다여서 영상미 시원하구염ㅋ~ 아쿠아리움 갈 필요 ㄴㄴ 하,,또 보구밍ㅠ
10,잼납니다잼납니다잼납니다
10,스토리도 너무 좋고 영화보는 내내 심해 바다속에 잠겨있는듯한 느낌이 너무 좋았다
10,너무재밌어요 아쿠아맨 두번보세요 세번보세요 네번보세요
10,메라 젖은머리도 매우 이쁘네 메라때매 10점 박고갑니다
4,그나마 괜찮다고 해도 파워레인져가 마블과 비빌정도는 아니지.... 왜이리 유치해;  cg이상하고.
10,제 인생영화예요♡흥미진진 재밌게 보고왔습니다!!
6,아이들과 보면 좋을것같아요
9,내용도 재밌고 특히 영상도 화려하고 잘 만들어 보는 내내 즐거웠습니다^^ 추천해요!!
10,디시 단독 일위 인정 합니다
10,눈호강 ㄷ ㄷ ㄷ 제작진들 과로사했을듯 그래픽 너무 환상이였어요 이쁜 여주는 덤
6,유치하기도하고재미있기도하고
9,스토리는 뻔해도 볼거리와 액션은  인정!
10,유치하고들하는데 재밌어요...
10,이영화 관객수가 아쉽다  이렇게 재밌는 영화를 별로 안봤네
6,간장이랑 와사비 가져와라..
10,여사친이랑 이영화 3D IMAX로 보고 고백성공했습니다. 두번 세번 보세요!
10,진짜 최고에요~~♡♡
10,비쥬얼눈호강 제대로했네~ 무더운 여름에 개봉했으면 초대박쳤을건데~좀 아쉽
10,와우 핵잼 진짜 강추다같이가서 보셈
10,잼있었어요..소리도 박력있었고 ㅎㅎ완젼
7,중간 중간 지루한 토르!!!!
9,재미나요 전투씬도 게임 영상보는줄 잘만들었어요스토리가 좀 그래서 글치 뜬금 해적...
10,제 인생 역대급 영화이네요.
1,뭔스토리는 기억도 안나고 치고 박고 싸우기만 하다가 끝남.
10,진짜 존잼 시간가는지도몰랐어요 ㅠ 진짜 진짜 히어로뮬 별루안좋아하는데도 정말 재밌게봤습니당 ㅎㅎㅎ진짜 돈안아까워용
10,오랜만에 어벤져스 인피니트 워만큼재밌게 봤네요 오글거리긴 해도약간 이런 영화가 재밌음 ㅋㅋ
10,최고의 영화물을 너무봐서 건조함이 없어진 기분이네요
10,일단 여주 가 8점 책임 지고 감독이 2점 책임진다 아 바다속 CG가 아주 잘 만들어 졌고 저스트리그에서 왜 그리 아쿠아맨이 힘이 딸리는지 이해가.... 물이 아니라서? ㅋ
10,전형적인 히어로 영화에 풍부한 영상미를 더했다
10,킬링타임용으로 매우 좋네요. 스크린x로 보세요
8,환상적인 바닷속 영상과 액션 모두 훌륭합니다.앰버 허드 너무 아름답네요.추천합니다.
8,볼만은 했어요 앰버허드는 엄청이쁘구요
10,마블좋아하는데 아쿠아맨영상연출.. 그냥압도적임!!꼭보삼 왠만하면 아이맥스로
6,영상은 역대급인데 스토리가...
6,마블영화를 집대성한 그런느낌??
8,큰 기대없이 봤는데 생각보다 볼거리가 많아서 놀랐어요웅장한 CG랑 창술액션만으로도 티켓값은 하네요.다만.. 칼드로고형.. 어색한 코믹연기는 쵸큼...
9,재미나게 아들과 잘. 봤습니다
10,눈호강함눈호강함ㄱㅅ
10,영상미가 아름답고 남주여주 역할이 어울려요. 나름 시사성도 있고 액션과 흐름이 흠미진진하네요.꼭  보시길 추천합니다.
10,이런 영화 극장애서 안보면. 후회한다. 아쿠아맨 하나로 마블 이제 긴장 해야 할거. 같다정말. 시간 가는 줄 몰랐타영상미는 인터스텔라급이다.
10,졸잼! 개잼! 핵잼! DC작품 중 역작
10,진짜 엠버 허드 겁나이쁘고 영화도 엄청 잼나여ㅎㅎㅎ
6,옆에 썸남 있었는데 입벌리고 잤다
3,ㅋㅋㅋ 이거 8점이상 주신분들은  나만 볼수없다 이런 생각으로 쓴듯 그냥 가족끼리싸우다 가족끼리 화해함 하... 2시간 길었습니다
8,뻔한 영웅스토리지만 볼거리많고 영상미가 넘이뻐서 지루하지않게 재밌게 봤네용 ㅋㅋ
8,뻔한스토리였지만...돈은아깝지않음.
10,재미있게 봤어요!!!
10,굿 최고의영화 넘 잼씀 스토리도 좋아요
2,아이엠 아꾸아맨 여주인공 이쁜데 나머지는 다 쓰레기임 남주도 핵 존멋인데  뭐랄까   하여튼 이거 다운받아봐야함
10,여주만 보고 끝났다...이해할겁니다
7,재밌게 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
10,아쿠아맨이 DC를 살렸구나.
10,기대크게 안하고 봤는데 볼만하네요""
8,화려한 영상미도 좋고... 보면서 드는 생각이 영화 제5원소도 생각나고 아시아 고대 이야기들도 많이 생각나고... 그냥 그랬음. 오락영화로 보면 될 듯.
10,DC에서 나온 영화들이 분위기가 되게 무겁고 진지한 편이었는데 되게 유쾌하고 재미있게 봤네요^^ 영화 중반부부터 오줌이 마려웠는데 한장면도 놓치기싫어 그걸 참으면서 본 영화는 생애 처음입니다^^
2,생각보다 괜찮네 영상도 좋다 하면서 보다가 블랙 만타가 전대물 악당 의상을 입고 나타남 그따위로 고칠거면 왜 건들였냐 ㅠㅠ 전반부의 화려하고 아름다운 영상은 대체 어디갔나 싶게 주조연들 옷이 엄청 촌스럽고 유치해짐. 덩달아 영화까지 유치해짐
10,히어로물에 대한 지식 없이 단순히 히어로물 영화를 좋아하고 거의 다 챙겨본 사람으로써 기존 DC영화들처럼 어둡고 이것저것 설명 하느라 시간 많이 잡아 먹겠지하고 거를까 하다가 기대 하지 않고 봤는데 보길 잘했다고 생각이 드네요.
10,방금 심야로 친구랑 봤어요^^ 어벤져스만큼 잼있고 스토리도 굿!! 아쿠아맨 너무 멋있고 엠버하드 너무 이쁘네요♡
1,평이 좀 갈리길래 혹시나 하는 마음을 갖고 봤는데 진짜..최악입니다..디자인부터 구성도 무슨 옴니버스 영화처럼 툭툭끊어지면서  굉장히 설명적이구요..중간중간 유머아닌 유머로 대본또한 최악입니다..
8,제임스완! 놀란감독이 될수있을까?
2,겁나 재미없어....개오글..12세관람초딩영화...전형적 영웅일대기..갑자기 여주인공 피리는 왜부는거야..볼거리는.많은데.. 뭐야이거 영화
1,OCN도 버릴 영화다.
8,재밌었어요ㅎㅎ 영상미가 장난아니에영
10,CG만으로 압도된다 입벌리고봄
6,생각보다 지루했음. Cg는 볼만함. 여주 매력적임 ㅎ
9,너무 재미있게 봤어요 후반에 나오는 전투 신은 너무화려했구요 그런데 이야기가 너무 당연해서 아쉬웠어요 그레도 너무 재미있게 봤습니다!!
10,눈이 호강한 영화네요. 한시도 지루하지 않은 오랜만에 시간가는줄 모르게 본 영화
10,감동도 있고 재미도 있었어요!보는 내내 지루하지 않고 좋았음!!
8,음.... 그게... 뭐... 그러네요
8,판타지라  8점만.. 스토리는 굿
10,*^^*정말로 오랜만에 잼나는 영화봤네요~~강추에요
10,재밌어요.디씨 흥해라
10,최고..아바타 이후 최대 빅쇼.강추!
10,영상미가 정말 끝내줍니다.간만에 재밌는 영화봤어요
9,영상미가 돋보이는 영화 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다 약간 아쉬운거라면 중간중간 허무한 전개ㅠ
4,그냥 수족관 보는 느낌이었음...
9,ㄹㅇ 이건꼭봐야됨 진짜후회업
10,유치한 복장에 유치한 능력 솔직히 봐보면 피식하게 되는데 근데 그런 유치한것도 매력으로 느껴졌고 액션도 너무 마음에 들었고 이걸 보고난 순간 돈이 아깝다는 생각이 전혀 안들었습니다 진짜 재미나게 잘 봤어용
10,제이슨 모모아 상남자 매력 넘치네요~  여러 종족들의 해저에서의 전쟁만으로  볼만한 가치가 있던 영화~ 두 여자 주인공들  취향저격~^^ 추천합니다~^^
8,눈호강했음 나쁘지않았어요
10,정말 ..  닥터스트레인지 보다 재밌네요. 이런 스토리 너무 좋아요..ㅋ 거기다  영상까지!!!!
6,아바타 토르 아이언맨 섞어놓은 영상미만 좋은 3류 히어로물 영화.
9,내가 제임스완이었으면 작가진들 일렬종대로 세워서 싸대기 한대씩 때렸다
10,내가 본 올 상반기 영화중 최고
10,지루하지도 않고 재밌어요
10,DC의 반격이 시작됐다! 원더우먼, 아쿠아맨 인정.
10,모든 히어로 영화 중에서도 역대급 비주얼이었다
10,칼드로고 잘 어울린다.
8,내용은 유치찬란 뻔한 히어로물시각효과와 사운드는 역대급무조건 영화관 관람 필수아바타급
10,이때까지 마블과 디씨영화에서는 찾아볼 수 없는 또 다른 매력
10,연출의 예술 영상미가 끝내줌
10,진짜 최고다 DC 영화라 기대안하고 봤는데 진짜 너무 재밌음
7,그냥 킬링타임용~ 스토리가 몰입하게 만들지는 못하고, 주인공과 상대하는 악당들이 타노스처럼 무시무시하지 않음~
9,Dc영화 아쿠아맨 볼거리가 많네요 수중전투신 잼있었습니다
2,DC는 엄마가 다 해결한다 원더우먼 이후 DC 정신차렸네 했는데 저스티스리그나 빌런들 나오는 영화 다 원작을 못살렸어 아쿠아맨도 제임스완 연출외는 볼거리가없어
10,포스터를 잘못만든거에요 꼭보세요
1,아쿠아맨~완전 별로...초등 딸과 중등 아들 보다가 자고 남편과 나는 돈 아까워하품하며 봤음...
10,멋진 신세계 성공이다!!!!
10,진심 진심 대박이다ㅜㅜ
10,오오 재밌었어요유치한 부분도 있긴한데 그런것들때문에 우끼기도함 ㅋㅋ
7,스토리 뻔한 히어로물이지만 영상이 화려하고 예쁨
8,cg노력인정해서 이정도다진짜 cg는 진짜인데 스토리가 가다가 붕뜨는 느낌은 지울수없다.급 만화 원피스에 긴시간을 짧은 영화에 다루려니 무리할수밖에 없는 스토리의 허점들이 많이들어남
10,10만원주고 관람해도 안아까운 영화다.
2,매우별로 히어로물에 하이라이트가 없는 영화
10,스토리는 뻔하지만 재미있었고 메라는 겁나 이뻣다
10,돈주고 보는 영화라면 쿠키영상 1개만 있으니 다보고 자리 뜨세요. 제발! 블랙만타 그 이후로 어떻게 되었는지 궁금하지도 않으신가?
10,굿 초이스였음 무조건 큰화면에서 보시길
8,일단 DC영화를 영화관에서 본적도 없고, 크리스찬베일 배트맨 이후로 DC영화 처음보는데, 주변에서 의외로 재밌긴하지만 좀 오그라든다해서 기대감은 낮았지만 관람 후  연출 'B+', 캐릭터디자인 'A', 개연성 'C' 입니다.
9,내용은 길지만 영상미도 좋고 몰입했음
1,NS홈쇼핑 반건조 오징어가 더 재미있다
8,중간중간 "응???" 하는부분과 영화는진지하지만 관객들은 빵터지는구간이 3~4군데있었지만 대체로 괜찮은영화.오랜만에 DC에서 괜찮은게 나온듯
10,재밋엇다 굿구수수ㅜ숫
10,진짜 잼나네요 최근 영화중 제일입니다!
10,언니가짱이예요!!!
10,아바타 생각난다. 시간가는줄 모름
10,왕 추천앞으로 dc 팬이될거같음
10,영상미가 장난 아니네요 또 보고싶어요
7,엠버허드가 너무나 예뻐서 계속 그냥 눈이 간다. 영화는 지루하지만 역시나 마블 영화는 화려해서 볼만하다. 그리고 영화 끝나니깐 싱싱한 해산물이 먹고 싶어진다. 특히 랍스타랑 킹크랩이 생각난다. 그냥 그런영화다.
6,이래저래 유치한 영화 ㅋㅋㅋ
10,기대안하고봤는데 존잼 영상미 화려 액션굿
10,잼있어요! 티비올라오면 다시보려구요 추천합니다
10,개인적으로 극극극극호
10,뻔한 스토리도 영상미로 충분히 커버됐음.
10,여주가 세상너무예쁘게나왔고 제임스완 감독님  기대한것보다 훨씬재밌었어요. 제작비랑 작품에 공들인거 생각하면 3만원주고봐도 안아까울거같아요
10,진짜 재밌어요!!!!
10,재밌다 음악도좋고다좋았슴
10,문어가 드럼을치는 순간 이영화는 완성되었다
5,그래픽이랑 여주 예쁜건 인정이지만정말 졸려서 죽는줄싸우는 장면 너무 많고 길어서 지루할정도또 개연성 오바임대사는 딱 파워포스레인저 수준에,주인공들 다 어디서 본듯한 비슷한 설정과 캐릭터. 왜 평점이 이렇게 높은지 모르겠네 다 알바들인가
10,오랜만에재밌는영화봤어요!
10,영상은 아바타같고 엠버허드 이쁘고dc가만든 영화치곤 재미있었다
10,시간가는줄몰랐어요~
10,자연의신비를 본듯한기분 재밋습니다
10,완전 시원하고 재미있는 영화였다
10,분노의 질주때부터 느꼈지만 제임스완 작품은 하나같이 나오는 것마다 잘 뿌심.. 이번 영화 기대없었는데 보고 정말 기대이상이었음.. 하지만 초반부에 전개가 초콤 늦었다면 후반부에 전개가 아주그냥 다이슨 청소기마냥 되서 어안이벙벙.. 그리고 CG를 잘씀.
10,DC영화 중 최고다!!!!
10,미쳤다.연말에, 진짜 간만에 영화다운 영화를 본다!이대로 가즈아 dc~
6,정말 그래픽과 존잘 존예 배우들 보고 별 3개 줌,,스토리개연성은 물론이고 여기저기 영화에서 소재만 따와서 억지로 짜집기한 듯 3시간동안 쉬지않고 액션 전투신 끊임없이 나오는데 증말 지루해 죽을뻔,,,
10,재미있게 봤습니다~~
1,두시간반동안 봤는데 뭘 본건지 하나도 모르겠고 개연성 없고 재미없음
9,와 이거찍느라 배우들도 꽤나 고생했겠네요 매번 젖어있어야 되니..
10,관람하면서 스토리, 전개 등등 정말 만족합니다.
6,다른건 모르겠고 스토리가 개노답별거 아닌 스토리를 ㅈㄴ 부풀려놓음스토리도 넘 뻔함 여주예쁜거 빼고 볼거 읎다
10,인생 첫 평점 남깁니다. 마블 신앙자였는데 자존심 상할정도로 디씨가 좋아지네요. 솔직히 이대로만 나온다면 종교 갈아탈 의향 있네요. 아쿠아맨 충성충성!!
8,재미없다는 사람은 미쳤거나, 취향이 괴상하거나, 알방임
10,넘넘 멋지고 화려한영상이 좋아요재밌어요~^^
10,재미나네요 후속작기대됩니다
1,내가 영화보면서 제일 많이 한 말: 갑자기?완전 재미없어요 지루해죽는줄 알았어요 음악도 완전 구리고 연기도 진짜 못함. 이제 DC는 믿고 거른다
10,진짜 역대급 몰입 ㅠㅠ저 진짜 별점안남기는데 너무 심각하게 재밌어서 또볼거에요ㅠㅠㅠㅠ꼭보세요
10,오랜만에 소름돋으면서 봤네요 ㅎㅎ 너무 만족스럽습니다
10,재밌어용~~ 2편이 기대되용
10,4dx로 보고싶어서 한번 더 본 영화 마지막 ost도 좋다 다들 들어보세요
10,이게 영화다 넘모 재밌잖어~
4,난 재미없었는데 ... 지루하고 유머도 재밌지가 않음 ㅜㅜ 바다속이 너무 이쁜거말곤 엄ㅅ당
10,정말 재미있는영화이다 두세번도 더 볼수있을만한영화인것같다
10,와 지금 나온 영화중 스케일이랑.!!스토리랑 제일 재밌어요 ㅋㅋㅋ!!짱 3D로 한번 더 보고싶어요
10,난 재밌게봄 눈호강함 제작비얼마일까..
10,밑에 고질라 파워레인저 인디아나존스 진짜 공감함. 근데 영상미가 좋아서 볼만했음. 솔직히 그 해적 캐릭터는 왜 나왔는지 의문마저 듦. 그거 빼고 토르처럼 형제의 난에 몰빵했으면 좋았을텐데. 이정도 했으면 선방했다고 봄. 좀 잘 다듬어서 시퀄 기대함
10,진짜 역대급 재밋네 바다속에 두시간동안 있다왓다
3,개인적으로 눈뽕 오진거 빼고는 다 별로였음 근데 눈뽕도 너무 심해서 눈아플 때가 있었음
8,볼거많아서 눈은재밌었음
10,메라!! 메레!! 재미있는데..왜 그러지?
10,존내꿀잼 쓰나미씬 개멋있음
10,진짜 재밋네용ㅋㅋㅋ 제임스완 전용배우님도 나오고
10,스케일 짱!!! 이예요 꼭 보세요
10,잘생긴 주인공 뚜까뚜까 싸우기엔딩곡 너무 좋음
4,바다 CG는 멋지지만 스토리는 그냥 처음 등장한 히어로의 히어로 되는 스토리 그 이상, 그 이하도 아님. 삼지창 찾는 과정에서 갑자기 내셔널 트레저 느낌나고.. 왕눈이 빌런 엄청 공들여서 나오더니 전투 한방에 걍 훅 가버림. 여러 영화 짜깁기 느낌 남
10,존잼 굿굿진짜 후회안함 너무재밋늠 ㅎㄹ
9,스토리는 뻔하지만 뻔한대로 재미있었고엠버허드 같은 여자가봐도 너무 이쁨..영상미가 진짜... 영혼을 갈아넣어서 만든듯..
9,볼거리가 풍성한 아쿠아맨주인공 너무 매력적기대이상 영화였어요^^
2,고질라와 파워레인저 그리고 인디아나존스를 바닷물에 절인 맛병맛임. 그린랜턴 이상
10,요즘 본 히어러 영화 중 가장 최고였음! 영상미, 연출, 스토리 모두 수준급!
9,DC의 회심의 부활이다 수어사이드 이후에 나온 DC 영화 모두 걸렀는데 이건 정말로 미쳤다 스토리가 좀 아쉽지만 비주얼이 엄청 컸고 전투씬은 소름이 돋을 정도다 다른 의미로 보면 지구 해양에 관한 얘기도 있다 이게 실제 겪고 있는 일이라는 것
7,왜 디씨는 항상 엄마가 갈등을 해결해줌?마읍읍
5,영상미는 매우 좋으나 스토리가 빈약 그러나 이전의 dc 히어로물을 보면 봐줄만한 수준
10,20OOO 영화중에서 제일 명작임 ㄹㅇ 이영화는 평점 10점도 적은 영화임 꼭보셈
4,씨쥐뽐내기영화 내용은 별거 없음,,,졸았당
10,그래서 아틀란티스 이주는 어떻게 하나요
9,재밌었어요^^ 내용도 흥미진진하고 좋았어요
10,이제부터 DC의 영화는 제임스완 감독이 연출을 안하면 안보게 될것 같다. 그만큼 좋았고 다음에 나올 DC의 영화를 제임스완 감독이 연출해줄지는 알수는 없지만 제임스완 감독이 연출을 하게 된다면 또 보게될것 같다.
8,오랜만에 리콜키드만바서 좋았다.
10,DC중에서 제일재미있었다.
10,잼있네  그래픽 아바타급
10,영화보고나오는데 앰버허드만 생각남
10,아니 ost도 쩔었는데!!
10,굿ㄷㅍㅅ재맛움재밋어요 하하
10,굿ㄷㅍㅅ재맛움재밋어요 하하
10,보는내내 재밌었고, 시간가는줄 모르게 봣네요
10,진짜 보기 드믄 웰메이드 DC 영화 스토리가 아무리 진부하다고해도 영상미 여주 비주얼 등등이 다 뛰어넘음 무조건보셈
10,정말 제이슨 모모아 형님한테 반했어요눈빛이ㅎㅎ 남자인 제가 봐도 넘 멋있네요영화는 정말 처음부터 끝까지 소름의 연속제가 원래 웬만하면 댓글 안 남기는데... 너무너무 좋아서 남깁니다^^
8,최근에본 히로물중에 젤 재미있었음 감독이 이름값하네요
9,이 시간 상영영화 최고의 재미
10,와!!이런 영화를 볼수있다니~!!!!
10,평점 겁나 높게 줘야하는데 왠!!!?!!마약왕 봣다가 지루해서 이거 보니 짱졸잼완젼잼!!!시간가는게 넘 아까울정도로 너무너무 잼써요!!또보곱다능!!영화 완성도가 장난아니네요!
10,액션영화중 탑급 역시 영화는 제임스완
10,대다나다 대단해. ㅎㅎ
10,잼  있어요   잘보았습니다
10,스토리가 막 엄청 재밌는?? 건 아닌데 솔직히 cg가 미쳤음 진짜 바다 속 용궁이 이런 느낌일까 싶음 ㅠㅠ 한번 더 보라고 한다면 기꺼이 보겠음
10,재미있음 리알!ㅋㅋㅋ평점 남기기 처음
10,재미있어요~ 특히 삼지창전투랑  심해전투가!!
10,여주인공 너무이쁘구 재밌었어용
4,이게 재밌다는건 진짜 어케된거아니냐 천녀유혼st 의 유치극치의 영화
10,이건 대박이다 내가 본 20OOO영화중 단연 최고
10,마블이랑 다른 무게감 넘치는 액션 ㅋㅋ진짜 돈이 안아깝네요후속 빨리 나왔음 좋겠다
10,메라가 넘 예뻐서 아쿠아맨 너무 부러워요!
10,너무나 대박적...마블팬인데 모든 영화통털어서 가장 화려하고 멋졌어요
10,DC의 최고 히어로 ‘아쿠아맨’
10,아진짜개꿀잼이다진짜너무재밌다 진짜 올해영화중에 거의 제일 재밌었음 진짜 제평 믿고 한번 봐주세요 진짜 아 너무재밌음 ㅠ
10,애들과 같이봤는데 너무재밌게잘봤어요
9,나를  아바타 보고 싶게 만들었다...
8,그래픽은 정말 대단한 영화. ost도 다 좋았다. 스토리는 그냥 평타
10,올해 최고 영화가 아닐까
8,재미있던데요 잘봤어요
10,진짜 방금 영화 봤는데..진짜 너무너무 재밌습니다.진짜 기대 안했는데 너무 재밌어서 진짜 입틀막했습니다...진짜 보시고 후회 안하실꺼에요!!!
10,화려한 영상과 군더더기 없는편집이 좋았다 상업영화로는 더이상 바랄게없다
8,초반좀지루 여주인공 이쁨에 잠이다깸...
2,이로서 디시는 망했다 졸리기까지 하더라
1,유치해요. 돈 아깝지만 시간은 훨씬 더 아까워요.
10,아쿠아맨 2 어서 빨리 나오길!!!!
10,이런게 진정한 영화지 .더이상 할말없음
10,내가본역대최고영화입니다.
9,피쉬맨 재밌게 봤습니다. 수중 영상에서 영화 아바타, 토르3, 캐리비안 해적 느낌이 나서 다른 영화를 생각나게끔 했고, 대규모 전투씬에서는 스타에서 풀 업글한 울트라리스크랑 저글링 부대가 마린 부대에 돌진하는 것 같아 재밌게 봤네요.
10,왜 진즉 이렇게 찍지 않은건가? 원더우먼보고 다시는 안보겠다 다짐했는데 이번작 보고 마음이 바뀜.
8,아이들이 좋아한 영화.
6,두딸들과 와이프 온가족이 재밋게봤습니다극장안  빈자리가없더군요
9,눈 요기 잘 했어요~^^마무리는 쪼꼼  허전 ㅋㅋ
10,생각보다 재미있었어요
1,킬링 타임용으로 봤는데 이러다 내가 죽을 거 같았음. 파워포스 레인저 보는 줄 알았네.
8,여왕이 이뻐서 눈 호강 했습니다
10,영상미에 지리고 액션, 연출에 또 지리고 아쿠아맨 근육에 지리고 메라 몸매에 결국 싸버렸다.
10,엄청 웅장하고...!! 그냥 대박 ㅋㅋㅋ 입 벌어짐 그리고 주인공이 너무 멋져서 ㅋㅋㅋ 좋아요
8,아주멋지게 봤어요스토리도 괜찮았고 그레픽도 좋았어요
1,그냥...전대물. 똥파리 슈트보고 이건 전대물이다 생각이 들고 역시 망했다 생각이 들었다.그리고 아이템 하나 장착했다고 기세등등한 것 과 개연성 없는 스토리는 정말...B급 영화.
10,엄청 재미있게 봤어요~! 유치한 면도 꽤 많긴하지만 오락영화로선 최고인듯 합니다!
10,정말 DC는 여주 잘뽑아서 평타는 치는듯요CG 겁나 화려해서 눈 못떼고 본것같아욤 bbb
10,정말 재밌게 보았으며, 여주 너무 이쁜듯...
8,아쿠아맨 디씨 치고 엄청 잘 만들었는데 왠지 계속 마블이 생각나고... 그 발레리안 천개의 행성 바다편 이런 느낌이 자꾸 들고 ..ㅋㅋ
6,개연성 너무 떨어져서 실망스러움..ㅋㅋDC 원래 그런건 알았는대 적당히좀 해야지...
10,진짜 개재밌다~~꼭봐라꼭
10,꿀띵작 눈호강하고 내용도 재미있고 좋음
10,진짜 최고다 진짜 오졌다 진짜 대박 스릴!!!
6,진짜 재미없는데 메라 얼굴만 재밌습니다
10,너희는 형제가 아니라 삼형제~라는 반전이 있을줄 알았는데....
10,DC.. 심해 속에서 광명을 찾다. 액션이 파도친다.
4,12세이상 관람불가 10자이상
10,오랜만에 본영화입니다.눈이 호강했고 여배우가 넘 이뻐요
9,재밌게 잘 봤음 눈이 즐겁네요
10,물속에서 액션하는데 영상미가 크으으으으ㅡ아쿠아맨 삼지창들고 각성하는 장면 또 보고싶음
10,대박   그냥 무조건 보세요~~~
8,재미나게봤네요~~^^
10,진정한 왕이 가져야 하는 마음가짐이 무엇인지를 보여주는 영화가 아닌가 생각합니다. 그리고 이 영화 뿐만이 아니라 다른 블록버스터 영화들도 그렇듯이 우리에게 말하고 싶은 메시지가 무엇인지 생각해보는 것도 좋을 것 같습니다.
7,나름 재밌습니다ㅎㅎ 웃겨요
9,재밋다 ㅋㅋ스토리도 다양하고 생각지도 않게 재밋어서 놀람ㅋㅋ
10,나오자마자 마약왕 볼까 이거볼까 고민많이하다 이거보길 잘한듯 ㄷ
7,수족관 가는 거 좋아하시면 보시길!
10,자기 색깔 찾은 DC는 무서웠다
1,와 네이버 평점도 조작부대 있나보네요진짜 최악인데,, 히어로는 마블 봅시다 그냥
10,와우 진정한 영웅이야기 이제 아쿠아맨2기다릴게에용!!
10,기대안하고 봤는데 재미있었어요
10,흔한 스토리물이었는데도 배경이 너무 예뻤고 마침 내가 바다에 있는 듯한 느낌!
10,씨지 진짜 ㅋㅋㅋ남주여주 너무 훈훈하고 좋네요... 스토리는 무난합니다눈호강 10점
7,각본은 쓰레기.영상은 최고연출도 최고유치하긴 겁나유치함. 지루하기도한데글쎄, 저스티스리그보단 2만배 재밌음
10,스토리도 재밌고 영상미가 어마어마하네요ㅠㅠ 엠버허드도 너무 이쁘고
10,너무 너무 추천드립니다. 배우 연기도 뛰어나고 성인도 감동받는 영화!
1,솔찍히 조금 졸았습니다. 연출이 너무 유치하고 오글거리고 스토리도 개연성떨어지고 루즈합니다. 제 소감은 엄청 돈이 많이들어간 파워레인저? 느낌입니다.. 참고하시길..
1,그린랜턴2 부재-물속에서
9,괜찮게 봤습니다 영웅물이니 다 비슷비슷합니다
10,디씨의 구원자다ㅠㅜ
10,재밌다       재밌어ㅎㅎ 나름 끌잼
10,재미없다는사람 혼난다 ㅡ.ㅡ 오늘 영화 진짜 재밋었다능 영상미대박
7,신랑은 범블비가 더 재밌었다고 하는데 저는  아쿠아맨이 더 재있었어요
10,너무 재밌고 엠버 허드... 마음이 곱다.
1,알바생들 때문에 너무화가납니다 아바타얘기 꺼내지마세요 ㅋㅋ 파워레인저가 더 재밌을듯 개연성은 갖다버리고 캐릭터들은 다설명충ㅋ 좋은소재 망친 영화^^ 보다가 잠들었는데 일어나도 안끝나있어서 시간아까워 미치는줄 아오
10,바닷속 환상 장면과 아쿠아맨 멋짐
2,휴.... 유치합니다. 실소가 나오는 영화였어요.영상은 예쁩니다.
10,진짜재미있어요 꼭보세요....ㅠㅠ
10,와 대박 영상미도 좋고 액션도 좋고 스토리도 좋고 재미없다고 하는 뭣 같은 심사위원 같은 놈들 말 졸라 짜증남 보세요 꼭 보세요 이런 영화 dc 에서 다시는 안나옵니다.
10,스토리,자연스러운CG,액션과볼거리 등등 아주 좋았고 재밌게 보았다
10,남자 주인공 신성우님인줄
9,잘 만들어졌으나 감독이 동남아인이라 종교적 특색이 좀 짙음 여성우상화라든가
10,빨간 머리 아즘씨 화장빨 너무 심하네요.
10,DC의 반격.. !!! 나도 보고 토르랑 비슷하다고 생각했다.ㅎㅎ 영상미 쩖!!! 여자주인공 너무예쁨.. 디즈니공주같은 비주얼 남자주인공도 볼매ㅋㅋ 매력적이염♡
10,재밌으면 추천 노잼이면 비추 눌러주세요 ^^
9,여주인공의 아름다움에 놀라고화려한 CG에 두 번 놀라다..
8,근래 본 영화중 영상미 손에 꼽을만큼 멋있었어요 남주 너무멋있고 여자주인공,엄마역도 존멋ㅜㅜ근데 중간에 많이많이 지루합니다..그치만 2편나오면 또 보러 갈거에요 영상미최고
6,CG 보시려면 가세요, 그것뿐입니다
10,기대 이상으로 좋았습니다. 아쿠아맨 폭풍 성장해서 살짝 당황스러웠지만 상상력을 이렇게 연출 했다는 자체에 놀랐음.
8,시종일관 지겨울 틈을 주지않는 꽉찬 영화
10,돈 아깝지 않습니다.기대이상 잼있음돠
2,남주 몸이 좋아요 보세요
1,난해하고 개연성 없고 이게 뭐야? 알바평 넘 많네;; 남주 무슨 레슬링 선수니 세련미 제로ㅜㅜ 다운받아서도 안볼 영화. DC 미친거같다
9,다음2편도 기대됩니다.잼써요
10,겁나재밌다 아쿠아맨 꼭 봐라
6,졸려서 혼났네너무 재미없다
10,디씨 최고의 영웅영화오랜만에 나온 dc 대작
10,너무재밌었다 진짜 대박
10,와 진짜 바다속 들어갔다온느낌 아직도생생
10,지금보고왓는디 졸라잼잇다 쩐다
8,약간 지루하기도 하지만 DC중 제일 재미있었다 그래픽도 화려하고
9,재미있게 잘봤습니다 ㆍ
10,와 진짜 역대급입니다. 엠버허드 본예 ㅠㅠ
10,최고의재미최고의엥상
8,그럭저럭 볼만한 영화입니다
9,영상이 다했네요 ㅠ 스토리는 넘나유치... 하지만 눈 호강하긴합니당ㅋㅋㅋ
10,오진다!뻔한 영웅스토리지만 정말 바다장면이 압권이다! 최고!
2,ㅋㅋㅋㅋ진짜 파워포스레인져 보는줄 알앗다ㅋㅋㅋ영화보는내내 실소가 나옴
10,아바타 보는 느낌ㅋ 시간 가는줄 모를정도로 몰입해서 봤다!!
10,와정말재밌어요 꼭보세여!!!!
10,꼭바야대용요요여요요ㅕ여영
10,꿀잼!!엄청재밋게봣어요
1,기대했는데.. 짝퉁토르. 벡터맨급 수트. 실패한 웃음코드. 구린 bgm. 시간이 아깝다. 믿거~
10,이런 슈퍼히어로영화는 좀 따지면서 보지마세요  ㅡㅡ 그냥 보면 존쟁이니까
4,재밌다고?ㅋㅋ유치해서 웃기긴한뎈ㅋㅋㅋㅋ뭐지
2,ㄷㄹㄱ 재미없네 게다가 지루하기까지
8,재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 은근히
10,히어로영화는 잘 안보는데 아쿠아맨은 진짜 재밌게 봤어요!!! 아바타 느낌도 나고 재밌어요
10,여잔데 엠버허드 보고 사랑에 빠졋다 ... 진짜 말이 필요 없는 영화
10,멋짐 폭발이내요~~?♂??♀?
8,자막 박지훈이냐...ㅡㅡ
10,이제 마블에서 DC로 갈아탑니다~
10,제이슨 모모아 완전 섹시해요!볼까말까 했는데 극장에서 안봤음두고두고 후회할뻔^^
10,영상미도 좋았구 지루할 틈 없이 잘 봤어요~ 추천해요!!
10,베스트오브베스트~~~!!!
10,엄청잼나요.완전짱이예요ㅋㅋ
10,연출B급을가장한 종합A급 영화
8,꾸르잼 재미또 재미또 재미또
10,간만에 재미있게 봤네요
10,진짜 너무너무 재밌게 봤어요! 이제까지 봤던 영화 중 가장 재밌었던 영화랍니다. 아직도 붕붕 떠있는 기분이고 너무너무 멋진 영화에요. 진짜 평점이 아깝지 않은 영화였습니다.
10,정말 온몸에 소름이돋고 전율이돋는 영화였습니다 내평생 이런영화 다시볼수잇을가란생각도들고 여배우도 너무이뻐 눈이호강을하엿습니다 또한 칼리시남편또한 너무 캐릭터를 잘소화해서 감명받앗습니다 그럼이만 아뷔벡
7,시간가는줄 모르고봤음바다속화면 유치한거말곤괜찮은편
10,개꿀잼ㄹㅇ 후회안함리알루
10,재밌으면 볼거리가 많고 잘만든듯
6,스토리보단 비주얼에 집중시킨 영화. 볼거리는 역대급으로 많은데 스토리는  역시DC수준...아무리 제임스 완이 건드려도 답 없는건 답 없는거네..스토리 너무 뻔하고 너무 순조롭게 진행됨. 주인공 버프 너무 심하고 악당도 너무 착함
8,롱런타임내내 지루하지 않아요.
10,나는 신나게봤음 ㅋㅋㅋ마블좋아하는사람들은 좋아할듯ㅋㅈ
10,나름 재미있게 보앗다ㅎ몇년만  영화를 봐서그런가ㅎㅎ빠져들기바뻤음ㅎ우리신랑은 액션신은멋있다하구 스토리는ㅎㅎ조금실망이라고햇다^^; 그래도 평점 별5개ㅎㅎ이런장르에 영화나오믄 액션신 스토리다좋으면ㅎ그래서 우리신랑이 만족되길ㅎ
10,꼭보셈 안보면 미친후회
10,마블 디시 통틀어 역대급 히어로물..
10,재밌드라영상미 리얼 잼남
10,아이들이 히어로 영화는 꼭봐야한다해서 보여줬는데..아주 재미있었다네요.
10,어렸을때 슈퍼맨을 처음 본 느낌. 히어로 영화의 정석.
10,여주인공 너무예쁨나올때마다 감탄해서봄
10,아이들과 함께 봐도 손색없이 진짜 재미있어요 영상도 이쁘고ㅎ
10,별 기대 안하고 봤는데 개졸잼 cg위화감 1도 없었음
10,진짜 요즘 DC 영화 물 올라오는거 같다 머릿속에서 아직도 삼지창이 맴돌아.. 재밌게 봤습니다.
10,시간가는줄 모르고 봤구요 바닷속물고기는 이제 10년정도는 안보고 살아도 댈거같아요
10,히어로물 안 좋아하는 사람인데도 징짜 너무 재밌게 봤어요 다시 본다 해도 또 흥미로울거 같아요ㅎㅎ
10,지금까지 DC중 제일 잘한듯
10,아 진짜 대박 여주 겁나 이뻐ㅠㅠ
8,볼만했음엠버허드  너무 예쁨~
7,비주얼 아주좋았는데 결말이 엄마크리인게 재미없었음
8,DC를 살릴수 있겠지만 아직 갈길은 멀다
8,아쿠아아쿠아아쿠아맨
10,내가 마블을 좋아해서 디씨는 왠만해선 않보는데 이건 진심 역대급이다
10,재미있음. 눈물도 나고 토르만큼  괜찮음
10,번역은 시8 이지만 진작좀 이렇게 나왔으면 마블이랑 비등할텐데  스토리 영상 재미 다 쩔었다..  인정한다...
10,가족모두 재밌게봤어요~ 아쿠아맨 ‘?’ V
1,이번에도 오역 투성이네요. 번역가 비공개하고 박읍읍 번역가를 쓰지말고 그냥 번역가 공개하고 다른 번역가를 쓰는 건 어떨까요? 영화 초반 해피 아워 번역부터 뒤까지 번역이 엉망입니다. 번역가를 공개하는 히어로 영화를 볼 수 있기를 원하여서 1점 드립니다
8,재미는 있지만 너무 뻔한 히어로무비식 결말이 아쉬움
10,재밋어용재밋어용재밋숑
10,우후 최고. 스트레스. 쫘악 풀림
10,대박이야진짜 이거는 꼭봐야되
9,타격감이 풍부해요.보는 사람이 맞는거 같은 ㅎ ㅎ
10,짱잼 오랜만에 cg에 감탄하고 갑니다
3,누가재밌다냐..영상미좋은 개연성 전혀 없는 히어로물..히어로물 보며 오랜만에 졸렸음
1,히어로물 보고 이렇게 많이 실소하기는 처음. 오글거리는 의상에 우뢰매에나 나올법한 빌런. 역시 DC 영화구나~ 싶었음.
10,안 보시면 후회 하십니다~♡♡
10,보세요 굿굿 간만에 재밌게봤어용
10,보세요 굿굿 간만에 재밌게봤어용
9,뭐 재밌네요 ㅎㅎ 기대는 안했는디...
10,볼만한영화 두시간동안 잼났음
1,진짜 아니잖아... 재미 없잖아....왜 봤을까
10,저 실제 아쿠아맨인데요.포항 오시면 저 보실 수 있으세요 ^^7
10,강추  꼭 보시길~!!!
8,오글거리는데 멋져서 소름돋움 ㅋㅋ
7,화면은 좋은데 중간에 꽤 졸았네요 스토리에 별 기대 없으면 괜찮습니다
10,와 진짜 엄청나게 재밌어요 여주 존예ㅠ
1,쓰레기임 토르 따라하려고 노력한 ㅠ
2,시끄러워서 잠을 못잠 ㅠ
10,진짜 오랜만에 잼있는 영화.
9,엠버허드 넘 예뻐요..♡
10,크흐~ 영상미도 최고, 아쿠아맨도 최고.
10,꿀잼!! 디씨 흥해랏!
10,DC 영화중에 젤 재미있다. 감독이 나이도  어린데 영화 잘만드내
10,정말 재미있네요 완전 굿
10,2도 나왔으면 좋겠는 영화... 감동 개미친 영화 ㅜㅜ 너무 잘봤다
10,존나 재밌음 진짜 제발 봐봐요 ㅠㅠㅠ
10,영화1개예매햇는데 5개정도보여주는 가성비갑 영화임
10,유치한 면이 없지 않아 있는데 액션이 죽임
6,메라 메라 메라 메라뿐 평점에 기대를 많이 했지만 6~7점.
10,빵빵한 액션과 씨지들이 볼만했어요
1,흥칫뿡 밑에있는 영화들이 첵오
10,Dfcvaarghhws
1,정략 결혼 싫어서 도망간 여왕이 처음 본 등대지기와 갑자기 사랑에 빠져서 애새끼 낳으니깐 그 애새끼가 물 속에 사는 생물 싹 다 조종 가능한 씹사기 캐라 삼지창 지키고 있던 벌레 새끼 그냥 갖고 놀고 어이가 없더라 유치함의 끝판왕 브급도 진짜 안어울림
10,메라...완이형...그리고 카이주...♥
4,완전킹왕짱유치 어떡새
10,스토리는 뻔하지만 눈이 즐겁네요
4,아니 그냥 무슨 게임을 스크린에다 옮겨놓은줄... 10대가 보기 좋을듯
10,DC의 반격.. 진짜 칼갈고 만들었구나.. 아이언맨 토르 해리포터 캐리비안의 해적 합쳐놓음
10,기대안하고 평정보고 봤는데 저도 만점이용 쟈밌엇 ㅎㅎ
1,시간 낭비라고 느껴집니다
6,아닠ㅋㅋㅋ 세련된 90년대 영화같아요.... 옷 디자인 대체 누가한 거임? 스토리도 너어무 유치하고... 스토리랑 디자인 때문에 영상미에 집중을 못 했음... 영화보는 내내 웃었어요... 제임스 완.... 당신.... 공포영화만 갑시다...
10,영상미 굿굿! 메라너무이쁨
1,Dc에 대한 실망감만 더 느낀 영화.빈약한 시나리오. 개연성의 안타까움.반면에 중간중간 영상이나 액션씬은 좋음.너무나 뻔한 영웅 이야기에 손발이 다 오그라듬.
3,스토리가 너무 뻔해서 하품만 나왔다. 연출은 화려해서 눈은 즐거웠지만, 전체적으로 기억이 나지 않는 작품.
9,다좋은데 아쉬운건 삼지창 얻어서 무지 쎄질줄알앗는데그저그렇게 표현한게 아쉽다
10,동생하고 봤는데 너무 재밌게 봤다
10,오 드디어 DC가 살아났다.
9,대략적인 내용을 알고 보는거라서 서 큰 기대는 안했지만 영상도 좋고 재미있게 잘 풀어간거같아 2시간이 넘는 시간이였지만 지루하지 않고 재미있게 봣습니다~
4,영상미는 이쁜데 내용이 지루하고 유치해요,,
8,기대안하고 봤는데 재미있네요
10,와 진짜 바다속의 스타워즈다
2,과학은 엄청나게 발전했는데 정치는 무순 로마시대
6,재밌어요 오락영화입니다
2,솔직히 대사 하나하나가 너무 오그라들어서 집중도 ㅈㄴ 안됐고 여기 평점 잘준 사람들은 그래픽만 봤나본데 기본적인 스토리 연결성이 너무ㅋㅋㅋㅋ 아니 rpg 게임 퀘스트 깨러 다니는것도 아니고ㅅㅂㅋㅋ엔피씨랑 말하는줄ㅋㅋㅋㅋ존나 인물들이 다 설명충임
10,DC 드디어 희망이 보이기 시작했다.DC 싸랑해~
10,지금까지 히어로물과 색다르고 보는내내 재밌었음 ㅋㅋ
10,어쩌다가 보게 됬는데 정말 재밌게 봤네요.아쿠아맨 짱!
10,역대급 볼거리에 내용도 충실. 대만족!
8,근육맨남자가 헤엄치고 빨간머리 미녀가 물 빨아댕기는 영화!스토리는 그저 그랬지만 영상미와 비쥬얼만 본다면 괜찮은 영화~
7,여주 빨간머리가 이쁨 ㅋㅋDC가 왠일이랴 ㅋㅋ
10,엄청 재미있게봤어요><
10,정신차린DC! 이런게 진짜 영화지;
6,스토리는 볼만한데 사운드가 너무 잠이올 사운드이다. 물속효과음이라 그런지 아쿠아맨이 삼지창 얻고 괴물? 종족이랑 아틀란티스? 끼리 싸울때 자버렷다
2,이게 왜 재밌다는거지?너무 많은걸 이야기 하려다 보니 지루하고 유치
8,스케일이장난아님 ㅋㅋ
9,눈이 즐거웠지만 스토리가 웃겼다뭔가 ㅋㅋ
10,굿 넘재밋어용 또보러감
9,스토리는 촌스럽고 유치하지만 영상미는 갑 + 드럼치는 문어
8,뭐 스토리는 진부하지만, 캐릭터가 신선하고 그래픽이 정말 좋아서 3d로 한번 더 보고 싶다
10,재밌게 잘 봤음~ 가족 영화로 좋았어요
10,친구들과 봤는데 화려하고 음향에 빠졌어요
10,꼭봐야합니다 온가족이 모두 만족한영화! 아쿠아맨 너무 멋있다
10,재미있어요 추천합니당 맞습니다 대형수족관 가는 느낌
10,저는 참 재미있었어요 집사람은 뻔한 스토리라고 좀 지루해했었지만ㅠㅠ..
10,저는 참 재미있었어요 집사람은 뻔한 스토리라고 좀 지루해했었지만ㅠㅠ..
8,볼만함 ㅋㅋㅋdc중 에 젤 나음원더우먼보다 잼 잇엇음
9,완벽에 가까운 오락영화.  모든 캐릭터의 매력이 살아있고 화려한 볼거리와 시원시원한 전개. 아바타 스타워즈 인디애나존스까지 느낄 수 있는 종합선물세트.
8,대박~아바타의 느낌도 있는듯. 역시 미쿡인들 창의력은 대단해   아쿠아맨... 삼지창ㅋ
10,앰버 허드 여자가 봐도 너무너무 예쁘고 영상은 끝내주고 꼭 다시 보고 싶은 영화
10,영화도 긴데 지루함이 일도 없네요 ㅎㅎ 저는 대만족
2,애들용.. 이게 8.7점이라고?
6,하필 피곤할 때 극장가서 조금은 지루해서 잠..
10,꼭 보세요 ~~굿굿굿굿
1,아동용 클리셰로 근근히 먹고사는 DC에게 기부하고 싶으신 분만 보세요....
10,몰입도  완전조아요.~~~^^;
10,그냥 좋아요 편하게 보면 될듯 합니다
9,DC 영화 중에는 가장 훌륭했다. 특히 제이슨 모모아, 엠버 허드의 연기력과 제임스 완 감독의 내용 구성이 돋보이는 작품이었다.
7,비주얼에 극대화엔 진부한 서사가 오히려 미덕
10,화려한 영상미, 엠버허드의 아름다움
8,너무 재미있고 신나는 영화였엉ㆍ
10,비주얼 짱입니다 재밌었어요
7,아 보다가 졸앗어요 감기걸려서 감기약 좀 센거먹어서..그렇게 재밋진않네여
10,존잼입니다 꼭보세요~
9,재미짐 수족관에서 롤러코스터 타는 기분
10,이건 DC역사상 최고의 작품이라 불러도 될듯한데 다크나이트 시리즈랑 같이 비교하면 ..
8,간간한 개그도 재미있었고기승전메라
10,이번 아쿠아맨  ㄹㅇ개꿀잼이다마블팬이지만 이번Dc영화는 이전 작품이랑 비교되게 정말 잘 만들었다고 본다  아쿠아맨  흥행해도 될 작품이다
10,눈요기 됩니다시간이 엄청 빨리가요~추천
10,재미써ㅠㅠㅠ동화같았음
10,히어로물중에 최고의 영화
10,스팩터클했어욤~ㅎ 쵝오~!!
1,이게영화냐? 내돈 나놔.
8,액션보단 영상미랄까 배경이 더 돋보입디다.그래도 전 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
8,처음부터 정신을 뺏는다
10,아이들이 재밌다고하네요
10,재밌네요 스케일 짱 아쿠아맨 팬
1,거기서 거기인 외국 SF 액션 영화. 뻔하고 진부한 스토리와 부자연스러운 억지 설정. 주인공은 무적이고 긴장감은 1도 느낄 수 없었다. 도중 뛰쳐나가고 싶은 마음이 뭔지 알겠더라. 어벤져스 좋아하시는 분들은 볼만하겠지만 나는 다신 못 보겠다.
10,감동적인 영하네요 상상을 초월한 영화 강취합시다
10,최고의 명작  돈 하나도 안 아까운
10,영화가 끝나기 아쉬운건 아쿠아맨이 2번째인듯 합니다.. 제임스완 대단하네요.
10,dc가 다크나이트 이후로 또하나의 명작을 만들었음
10,재밌어요 ㅋ 여주 넘나 예쁨
7,스토리는 오글거리지만 cg덕에 볼 만합니다
9,스케일 죽이네요 재밌어요~~
10,진짜 꼭꼭 보세요 제 인생영화ㅜㅜㅜ
7,스토리는 단순하지만 CG는 대박!!
8,화려한 볼거리가 많아서 좋아요~~
10,DC에서 사고쳤네요! 눈요기 최고!
1,성인용은 아닌듯,,,,아이들 있으시면 추천해요
8,Cg는 대박, 스토리는 진부, 엠버허드는 이쁨
10,솔직히 여태 디씨 봤으면 알겠지만, 역대급 영화던데... 아이앰 아이언맨, 블랙팬서보다 아쿠아맨을 자격있게 만든 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 진짜보는내내 영상미 쩔고 아쿠아맨 자체가 멋있었음
10,영화 중반부터 아랫도리에서 아쿠아를 느꼈지만 끝날때까지 조절 할 수 있는 능력이 생긴 날이었다.
10,진짜 보는 내내 소름... 영화 끝나고 친구랑 삼지창 찾으러간다 했다.
2,니콜키드먼이 꽃게장갑을 끼니 시도도 못하지
10,IMAX 3D로 봤는데 돈이 아깝지 않습니다. 뛰어난 영상미에 눈호강 잘 했습니다 ^^
10,재미있습니다. *^^* ^^
8,살짝 유치한 느낌이 있지만 액션이 좋음
10,진짜 너무 재밌었어요 제 인생의 탑 영화입니다. 그리고 여주도 엄청 이쁘구요 영화 취향저격이에요 결말이 라쿠아맨2도 나올거같은데 기대하겠습니다 진짜 엄청엄청엄청 재밌어요 아쿠아맨 화이팅
10,왜 인기가 있는지 몰랐는데 보고오니 알겠다추천함
6,여주 빼고 먼가 부족하다
7,뜬금없는 스토리 하지만 화려한CG
8,걍 볼만했어요 방학에 볼수있는 영화
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,Dc 영화를 살린 판타지 액션
1,아니 이게 재미있나?? 스토리 뻔하고 유치해서 영화관 내내 시계만 쳐다봤다 지루해죽는줄 알았고 심지어 지금까지 영화티켓 아까워서 영화관내에서 졸아본적이 없는데 이번 영화는 졸았다 평점 낮을줄알았는데 너무 높아서 놀랐네;
7,DC치곤 괜찮다. DC치곤!!! 햄버허드 존예!
1,너무 개연성없고 스토리도 단순해요
2,개운한 영화~ 중간에 잠깐 졸았네
8,너무 기대했나봐요 ㅠ 그래도 수족관 보는듯했어요
8,돈 많이 들인 티가 나지만, 2퍼센트 부족합니다.그래도 아이들은 좋아하네요^^
10,올해본 영화중에서 제일 재미있었다 무엇보다도 영상미가 너무 좋고 소름이 여러번돋음
6,지루한 장면은 킹콩,이랑 아바타 대형어항은 최고!결론- 간간이 약간의 지루함과 파워레인져각 조금만 참으면 아쿠아리움 보는 재미100배눈요기 최고! 스토리는 그냥 파워레인져임
10,너무잼있었어용*^~^*
10,재밌음 지루할틈 없고 여주 개 이쁨
10,화려한 그래픽과 재미있는 씬들이 많았어요
1,진부한 연출... 똥망 옷디자인.. 말도안되는 개연성.. 별로 세상을 구하고 싶지도 않은거 같은 히어로의 삼지창 찾기.. 백터맨 업그레이드판
10,ㅋㅋㅋㅋ액션 꿀잼 ㅅㅌㅊ
10,재밌어요!집중해서 봤네요.
10,저는 10점!!! 아이언맨 보다 훨~~~씬 재미있게 봤어요. 살짝 유치할수도 있지만, 스릴있게 계속 내용이 바뀌면서 흘러가는것이, 2시간넘게 영화를 지루하지 않게 햇던것 같아요. 스토리가 저는 뻔하지는 않았다고 생각합니다. 바닷속 여행 재대로함 ㅋ
1,혹시나 했지만 역시나 재미가 없었다 지루해 죽는 줄 알았네 별점이 너무 높아서 깎으러 왔습니다
2,그래서 마블영화는 언제나옴?1/10000
1,이래서 네이버 평점을 믿을수 없어. 제임스완에게 크게 실망
10,아쿠아를 소재로 이런 스토리와 대단한 화면 스토리도 탄탄하고 감독님 감사함당..이런게 신세계지 2편이 벌써 기다려 집니당....^^
6,조금 지루합니다유 ㅠㅠ
7,6점 주고 싶지만, 시각적으로 훌륭해서 1점 추가
10,오늘 두번째 봤는데,두번 봐도 재미있네,아바타 처럼 2편 만들기는 무지 어려울듯
10,재밌어서 드반 봣습니다 ㅎ
8,바닷속 체험하고 온 느낌ㅎㅎㅎ 현재 상영하고 있는 영화중에 제일 나음
10,이런영화는 영화관에서 봐야한다는걸 다시한번 깨달음...마약왕같은 영화는 티비에서 공짜로 할때 봐야함
10,개꿀재ㅐ매내아마ㅐ냉이ㅣ나ㅏㄴ내나낸
1,이거 왜이리 평점높냐 7점대가 맞는듯한데 딱 dc영화임 개그요소 없고 개연성이 뛰어난것도 아니고 킬링용으로 좋다만 말하는것처럼 dc를 구했다 이런 영화는 아닌듯
1,차라리 제작비를 아프리카에 기부해라 이딴걸 영화라고 쳐만드냐 개빡치네 진짜
9,꿀잼입니다 강추합니다
9,생각보다 재밌게봤네요
10,볼거리 만점!!!!.
10,정말 재밋게 봤습니다. 영화관에서 봐야되는 작품이네요.
10,비쥬얼무엇?ㅎㅎ 대박이었다
4,볼거리는 많은데 지루함... 평점 왜이리 높은지 모르겠음
10,제발 후속작도 재밋길 바래봅니다
8,아바타랑 비슷하면서도 비교되면서 나름 재밋음 근데 30대 이상은 아이랑 같이 가서 보심이 더나을듯
10,스토리는 유치하지만 화면이 멋있음 또 보고싶음
7,흡사 우주와도 같이 바다를 아름답게 묘사한 영상미 최고
2,보다가 잠들었습니다.오늘 막전역하고 사회인의로써 처음보는 영화였는데 영화 보다잠든건 처음입니다.
10,2나오나요? 졸잼각!
10,스토리는 뻔한데 스케일이랑 영상미 cg가 오져버림...
10,스트레스 풀기용으로 딱
10,엄청나다 엄청나 처음으로 댓글단다 와
10,영화에 집중해서 잼잇게 밧어요 돈이 아깝지가 않네요
8,아쿠아맨재밌습니다.
4,보다가 너무 뻔한 내용에,  정신없는 cg 남발에.. 어지러워서 1시간 남짓 있다가 나와버렸다..보헤미안 랩소디나 한번 더 볼껄..ㅠㅠ
9,제임스 완이 진짜 대단하다
10,아주 재밌음 범블비보다 잼남
10,영상미가 정말 대단했어요
10,유치하지만 영상미가 끝내준다. 액션씬도 남다르다. 여담으로 아쿠아맨 외형도 설정도 토르와 넘모 똑같다. 심지어 쿠키영상도 마블이 주로 쿠키로 보여주던 스토리텔링. 영화는 강추함 도어락이나  PMC 마약왕 같은 영화랑 같은 돈 주고 볼 수 있다는게 소름
9,기대안했는데 재밌었어요여주인공 빨강머리 너무 예쁜데ㆍㆍ계속 머리가 젖어서 나와 안타까웠어요
9,지루하지 않고 재미있게 봄
10,마블은 긴장타라 제임스 스완이다
9,유치하다는 평이 여럿보여서 고민하다 봤는데.. 기대이상으로 재밌개봤어요~^^
4,내 주위 사람들 하품에 화장실들락날락..진짜 지루하던데..딱 초딩용. 어떤 사람은 소리내서 몆번 하품. 이 평점들은 뭔가..
9,재미있습니당 다음꺼나오는건가
10,DC 마블 영화는 의리로 본다고 생각하는데 이 영화는 기대하고 보셔도 될듯합니다. 비중이 적지만 니콜 키드먼 연기도 정말 좋았고 남주와 동급인 엠버허드의 연기가 신의 한수라고 생각합니다. 스토리는 뻔하지만 감독의 연출력이 독보인 영화.다만 토르가 생각
10,마블빠라 디씨 잘 안보는데도 재밌게봤음메라님 사랑해요
10,비주얼은 마블보다 화려합니다. 꼭 극장에서 봐야 함ㅎ
10,푹 빠져 보게되는 마력을 가진 영화
10,완형!!! 저스티스리그도 부탁해요!!!
10,와 스케일 너무 장난아님 대박..꼭 보셈
1,마블의 대단함을 새삼느낀다
10,한마디로 대박이다 또 보고 싶은 영화♡
6,좀 산만했어요..그냥 그랬는데 그래픽은 좋았던거 같아요..
10,히어로물은 스토리 보다 보는 즐거움,킬링타임 요소가 가장 중요한데 디씨가 지금까지 망작만 줄줄이 내온 점, 마블에 의한 기대치 상승 등등 이유로 이번 아쿠아맨도 욕을 먹는듯. 솔직히 이정도면 잘만든 히어로물이라고 봄.마블영화도 스토리 부실한건 똑같지.
10,지금까지 DC 작품중에서 맨오브스틸이후로 볼만했던 영화였습니다
8,시각적인 효과도 좋았고 연출도 좋았으나 몰입이 어려운 부분 다수 아쿠아맨 엄마는 장면바뀔때마다 옷갈아입고 나오고 삼지창들고 각성할때 DNA?세포?는 물고기모양에 살짝 뿜. 퇴화한 애들이 공격하는 장면 볼때 심해공포영화가 더 완성도 있지않았을까 싶었다.
10,진짜 꿀잼 더군다나 앰버 허드가 너무 이쁘다...
10,DC의 골든타임을 지켜낸 영화
10,와우 잼있어요 마블잼없다고 다들 그래서 큰기대안하고봤다가 아주대만족했어요
10,볼거리도 많았고 전 지루할틈없이 정말 재밌게 봤어요!딱 영화관에서 볼 영화인것 같습니다 굿굿
10,완전재미있어요^~^
8,아니, 물고기들이 왜케 쎄고 최첨단이냐~ㅋㅋㅋ
10,지루할 틈 없이 정신없이 빠져든다
10,예고편 보고 재미잏을줄알았는데
9,극장에서 보길 잘했네요.
8,DC는 제임스완에게 큰절해라
10,마블 히어로 독점을 견제할  고퀼 리티 영화가  나온것 같습니다눈이 즐겁고 귀가 행복한!  2시간이  넘는 런닝타임이  전혀  길지 않은 느낌잘 봤습니다  고맙습니다
8,굳.여느 dc 와는 다르다.
6,낚였다뻔한 히어로물 ㅠㅠ
9,반전에 감동을 더한 진심없는 판타지 액션 잘봤습니다.
9,허술하지 않은 전체 줄거리를 잘 다듬은 느낌
6,재밌어요 영상도좋고 하지만 너무 뻔한스토리에 좀 유치한구석은 없지않지만 볼만해요
1,스토리 작가를 교체해야 할듯..
10,스토리는 단순하지만 볼거리는 최고
6,주인공 빼고 다 매력있어요!ㅎㅎ
10,말이필요없음....
10,저스티스 리그도 제임스완이 맡는걸로...
10,보는 내내 재밌게보았네요
10,그냥 보시면 됩니다...
6,그냥 저냥 So So...
10,가족과 보기에 아주 좋아요
8,재밌게 잘 봤어요아이들도 좋아하네요ㅋㅋ
10,상남자의 모습이였어요
10,긴 러닝타임이 지루하지 않은 영상미.
4,심해 어딘가의 해산물대환장파티
8,물속 액션, 그 색다른 중량감이 매력적. 아쿠아맨뿐만 아니라 아서 동생 옴이나 블락만타, 메라 공주 등 액션도 훌륭, 하지만 단점이라면 블랙만타의 복수심은 이해되지만 해적 부자를 너무 미화, 또 스타워즈, 토르, 반지제왕 등 익숙한 장면들이 많았음.
6,호평이 많아서 기대하고 봐서 그런지 좀 지루했어요노잼은 아니지만  꿀잼도아닌듯
9,누군가의말처럼 대형수족관에 있다가나온느낌!!! 아무생각없이보기딱좋고 영상미진짜좋아요
10,재밋져 여주 졸라게이뻐
10,완전즐거운시간이었습니다
1,개연성 하나도 없고 노잼 OOO에 이걸 못피햇네..
2,졸려요 지루합니다 화려하지만요
10,잼있었어요호하호하호
9,뻔한 스토였지만 지루함 없이 화려한 영화..
10,인정? 응 인정 평점 처음 단다
10,아쿠아맨 어렸을적 괴롭힘당할때 상어조종하는거 대박!!!!
10,두시간 내내 시간가는줄 몰랐네요최근 본 영화중 최고에요
2,dc는 애니만 제작해라
10,ㄹㅇ 인생영화 입니다. 꼭 보세요....
6,나만 별로였나? 그래픽 캐릭터 연기 모두 훌륭했지만 스토리전개 너무 스무디하지 못하고 유치했음 이해 안가는 장면도 여럿. 중간에 잘뻔했고 ㅎ
10,평점이 너무 좋아서 알바 풀었나 의심했었는데 아니었네요. 존잼 + 디씨의 멋진 한방, 제임스완이 디씨를 구했네요짝짝짝
7,전형적 이야기와 부족한 긴장감을 덮어버리려는 해양 세계 비주얼 폭격. 이제부터가 진짜 아쿠아맨의 시작.
6,두시간 테마파크 산책 꽤 짜릿하다.
10,영상도 아쿠아리움에 가있는듯 멋지고  공주와 여왕역~~넘예뻤어요 ~액션씬도 멋졌어요!!!~
10,잼나요ㅓ어엉아우오아우오
10,마오이가출현했네요잼나요
8,아무생각없이봣는데 재밌네요
10,영화 진짜 재밌었다!! 최고
4,그래픽은 볼만 dc다음은 안볼듯
10,엠버 허드 VS 니콜 키드만  미모 대결.
6,영상미는 괜찮은데.. 좀 지루하고 전쟁씬(?)은 좀 유치함
1,스크립트 이따위로 쓰고 엄마로 구겨버린 갈등을 엄마가 와서 정리하는 개 유치한 엔딩따위 보려고 시간이랑 돈 낭비했다.확실하다! DC 영화는 망했다.워너 사장이 문제인지 뭔지 몰라도 망했다.
8,스토리가 뻔한데빠져드네
10,생각했던거보다 훨씬 재미있었어요~스케일이 남달랐어요~
10,너무 재밌었다!진짜 수족관 보고 온 느낌이었다ㅎㅎ
10,이건 극장에서 봐야함.
10,이게영화다10점ㅇㅇㅇㅇ
10,눈뽕 최고입니다 감사합니다
9,볼거리가 많아서 재밌었다 ㅋㅋ 그리고 메라 엄청 이쁨 ㅋㅋ
9,눈이 즐거운 영화. 배우들이 다 잘생기고 예쁘고..몸이 무슨 피규어 몸마냥..다들 좋으시고..영상도 이뿌고
10,꿀잼이었어요 후회안했어요 ㅋㅋ
10,올 해 봤던 영화중에 세 손가락 안에 꼽음
10,잼잇어요.영상미도 좋구요.
8,재밌다능추천 고고고고
10,재미있어요~♡오늘부로 앰버허드 팬~♡♡
10,영상미도 좋고 내용도  볼만하니 괜찮네요~^^
9,이정도면 뭐 디씨치고 굉장한 수작이지~ 그래서 9점준다~
9,별 내용없고 뻔한이야기지만 이렇게만 만들어라 만원 안 아깝다
10,와 눈 호강햇다 레알 한국영화처럼 재미도 없고 볼거리도 없는 영화보다 백배 좋네
10,엄청 몰입해서 봣네요ㅋㅋㅋㅋ영화보는 내내 지루하지 않고 너무 재미잇엇구요 후속작 기다려지네용 얼른 나왔으면.. 그리고 앰버 허드님 너무 이뻐용♡♡
10,아쿠아맨 완전 내 스타일 ㅋ눈이 즐거운 영화에요.  영상이 굉장히 화려하네요. 유머코드도 좋고. 오락에 충실한 영화
9,생각보다 재밋엇네요 여주 진짜이쁨
8,볼 만하지만 이제 기대치보다는 떨어짐. 지루한 부분도 있어요
10,아주 재미있고 좋았습니다.
8,화려하고 볼것많네. 한번 봐도 괜찮을듯요.
10,20OOO도 영화중 제일 재밌음.
10,완전 잼있음 DC마블영화중에선 단연 최고! 아쿠아맨 너무 매력적이다
1,누가 재밌다고 했냐..
10,dc가 마블 겨냥해서 작정하고 만든거 같네요. 진부하고 좀 아동용같은 스토리가 전혀 상관없을정도로 cg랑 섹시한 아쿠아맨이 다했네요~^^
4,볼만은하지만 마블 dc영화 18세이하 불가도 좀보고싶다. 이것도 저것도 애들영화같아
10,알바가 2300명이나 잇는건가 이영화가 재미가없다고?
8,볼거리나 액션은 좋았지만 스토리는 그냥..
10,아진짜 대박 ㅋㅋ 재미있어요
10,영상미가 좋고 내용전개도 깔끔햇음여주인공이 이쁨
8,기대보다 별로 였네용 그냥그냥 그랬어요ㅋ
10,마블에 필적할만한  걸작
10,이번에 디시에서 노력 많이 한 것 같아요~~~
9,눈호강은 확실히. 확실히 보장.
10,환타지 영화의 정점을 찍은 동화같은 영화
10,진짜잼있어요~~추천
10,엠버허드.. 사랑합니다
8,니들이 게맛을 알아????
10,꼭보세요 2번보세요ㅡ3번보세요
10,올해 어벤져스3과 견줄만한 유일한 액션...20OOO 최고의 연출이였슴 엠버허드 또보러간다
10,재밌어요 DC 영화중 젤 재밌게본듯
10,짱재미잇어용ㅎ처음 10분지루한거빼고는 진짜 시간 후딱 !
2,솔직히.너므 재미없다...너무 유치하다 보다가 나왔다
10,내 인생영화 죽기전에 봐야함 여운이 남는영화 진짜 잘만듬... 감동신도 있음♡
10,볼거리만으로10점....
2,초6에게 어울릴 영화.책을안읽어서 이런 뻔한 내용도 재밋다고여겨지는건가
7,뭐든 다 섞어놓은 느낌 cg빼고 볼건없는듯
10,2시간 20분이라는게 믿기지 않을정도로 빨리지나감
10,시간이 너무 잘갔어요!
10,돈이 안아까운 영화 내생에 기억에 많이남을듯
10,재밌네요. DC도 이제 좀만 더 하면 될듯
10,두시간 넘는시간동안 초집중하고 보고왔네요요거 아이 또보고싶다는데..저도 재미나게보고 2편 벌써 기대되네요
2,알바한테 당했네. 졸라 유치 찬란하네. 스토리자체가 뻔한내용에다 빈약하고 개연성이 없다.설마 이런걸로 사랑을? 설마 이걸로 전쟁을?설마 이걸 유머라고? 설마, 설마. ..액션도 2000년대 맞춤 액션 보는줄.화려한 특수효과 하나만 보세요.
10,재밌어요2시간 바다속에 살다왔네요
8,아무 생각없이 봐야 2시간이 흥미롭다.
8,볼거리 많다, 중간에 두 번 정도 시계 보게 된다, 메라 예쁘다 ...
8,실관객인데 평을하자면 일단 판타지물 치곤 볼거리가 많고 나름 리얼리티를 살린게 장점임. 중간중간 코믹요소도 좋았고 단지 아쉬운건 스케일이 큰 영화를 한편짜리로 만들다 보니 스토리상 생략한 부분이 많음.. 이점 아쉽고 후속작이 나왔으면 하는 바람임
10,영화 보는 내내 몰입도 대박! 육지와 바다를 넘나드는 화려함에 눈을 떼질 못했다
9,DC영화라 기대는 안했는데 진짜 재밌게 봤어요
10,^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.^.
2,마약왕 피해서 아쿠아맨 봤는데 아쿠아맨을 못피했네....쿠키보니까 아쿠아맨2나올거 같던데...디씨가 또...
9,진짜  스케일이  다르고 정말 잘 봤습니다.
9,헬멧만 덜 유치하게 신경을 썼더라면 정말 마냥 볼 만한 영화라 생각합니다 ㅋㅋㅋ 왕눈이 나올때 헛웃음 나오더라~~ 그래도 정말 재밌게 봤습니다.
10,액션 스케일 쩔어요 잘 보고 왔네요
9,이래도 재미없어? 할정도로 많은 액션과 에피소드를 퍼부었다. 히어로물이지만 구성은 인디아나 존스식 어드벤쳐물에 가깝다. 쉴새없는 액션에 다소 피로감이 있지만 관객들은 좋아할듯. 디씨 입장에선 이정도면 꽤 괜찮은 턴어라운드가 되지 않을까 싶다
10,꿀잼진짜 너무재미있다 !!!
10,저스티스리그, 다크나이트, 원더우먼을 보고 다신 DC영화를 안보겠다고 다짐했으나, 아쿠아맨은 달랐다. 영상미부터 연기까지... 완벽했다
10,진짜 재밌다 인생 영화 등극
10,킬링 타임 용. 재미있습니다.
10,존잼 두번봐야함!! 스크린 큰곳에서 봐야함!!
8,약간 유치하다고 생각들수도있지만 정말 재밌게봤어요 후속편 기대되네요
8,그냥저냥 dc영화 치곤 잘만들었고 그렇다고 엄청 재미있진 않네요. 평범보단 좀 나은정도.
10,시원하다 시원해 ㅋㅋㅋ
10,와.... 마블 영화만 보다가 물맨보니까 진짜 눈이 경이로웠음.... 정말 이건 영화관 가서 안보면 보는 이유가 없음 그리고 메라가 제일 예쁘다
10,볼거리가 가득한 영화네요~
10,스토리는 조금 유치했지만 볼 만 합니다~
6,웃긴게 주인공일행 잡으려고 안에 물로된 슈트 입고오던데정작 여주는 물조종가능한데 도망치고있는 꼴~
10,재밌음 더테러 진짜 노잼
10,DC팬으로써 역대급입니다정말 재밌어요
6,아쿠아맨 마마보이...
7,제 기억에 가장 남는건 여주인공이 다한것과 빨간눈악당ㅋㅋ
8,재밌는 요소들도 많고 오히려 대놓고 오그라들게 만든게 좋았다. 그리고 사막에 창 찾으러 갈때 바다에서 엠버 허드 걸어올라오는데 노출도 없는데.... 어마어마 하다
10,여지껏보지못한 새로운 수중액션
10,별점 처음 입니다정말 재미있게 봐서 추천합니다
8,DC영화중 가장 재미있게봤다.... 역시 제임스완감독!!
2,이 영화 낮에가지마세요 애들 너무 많아서 어휴... 애엄마들은 자기애가 민폐덩어리라는걸 알까요? 2시간이 넘는 러닝타임을 잘 견딜거라고 생각하는걸까요?
8,중간에 약간 지루하긴했는데 재밌었어요 아쿠아맨 존나 간지남
10,처음으로 평점남겨요! 대박!
10,이념에 치우친 한국영화 보지마시고물맨 보세요.. 여주인공 미모만으로도 티켓값 뽑습니다.
6,볼거리는 많은데 좀 지루했어요 초중반까진 정말 좋았는데 후반에 엄청 유치해집니다 주인공 카리스마도 처음이 제일 강했고 후반 쫄쫄이복장은 정말 깨더군요 전체적으로 물속에서 이동하는 구간이 많아 그부분만 좀 덜어냈으면 훨씬 재밌었을것 같습니다
10,확실히 DC라 기대가 없어서 그런지 분명 본 듯하고 뻔한듯 하지만 재밌었어요.
10,넘 잼있어요 추천해요 짱입니다  ㅋㅋ
1,여자친구때문에 보고, 나오려다 참음. 각본 도대체 누가쓰냐? 왤케 후지고 개연성없고, dc물아니었으면 10만도 안볼듯
10,재미있었어요~대박대박
10,넘 재밌게 봤음. 아틀란티스 스토리도 재밌고 비쥬얼 디테일 대단함. 무엇보다 아쿠아맨 상남자 매력이 ㄷㄷㄷ.
10,재밋다는데요 기대해봄
8,화려한 영상  재밋게봤 습니다
10,영상미 너무 좋음 ㅠㅠ 모모아 포스 철철
1,나에게는 별로 였음 스토리가 별로...
10,오글거리지만 재밋었다 시간 가는줄 모르고봤다
8,어설프게 무게감 잡던 DC가 달라졌다. 오락 영화는 단순하게 재밌어야 한다는 것을 잘 보여준다
10,완전새로운세계를 다녀온기분이에요
10,존잼이네 ㄷ ㄷ ㄷ 대박스
7,디씨에서 이번에 열일 했네 ㅋㅋㅋㅋ막재미있지는 안아도 볼만함.
8,아트웍 매우 멋있음! 추천
9,아이들이 정말좋아할만한 히어로무비
2,ㅋㅋㅋ 말그대로 터무니없는 영화다. 그냥 새로운 크리쳐 많이 나오는거 말고는 진심 유치뽕짝 초딩들이나 좋아할만한 구성이었음.
2,설득력 제로... 여기서 왜 적군이 튀어나와? 왜 여기서 안잡아가? 의 연속의 연속의 연속...
10,긴 러닝타임이 짧게 느껴진다~
8,시간순삭  화려함에 반함
10,바다 속에서 앰버허드랑 헤엄치는 영화
10,영상미도 좋고 노래가 크~~
6,쉴새없이   수족관을  쳐다본다  영화가 끝나고   좀 허탈하긴하다   오락실에 가서  여러 게임하고 나가는데  즐거웠지만 나가는데 왜 왔지란 공허함 !  나중에  영덕대게와 랍스타  새우   멍게 전투싼은  마리수  세다가 포기했다
8,너무기대했나보다 그래도 영화관에서보면 8점은 된다
9,재밌음ㅎㅎ나름볼만했음
10,앞으로 바다에가면 첫번째로 생각날 영화 (물고기와 이야기할수있을듯)
10,진짜 대박 영화입니다~
10,영화끝나고 말이 안나오더라고요엄지손가락만 올라갈뿐...
8,뻔한스토리지만 재밌게 잘보뮤
10,영화관에서 안 봤으면 큰일날 뻔 했다.
10,화면도 깔끔!! 액션도 지루할틈없이 너무 몰입도강하게 만든 영화인거같네요,,!! 감동도있구 재믺었네요~~스크린x로봤더니 더욱 생동감이,, ㅎㅎ
10,인생영화 한편보고 나왔습니다.
9,히어로영화가 이정도면 되지않나요?
10,마블빠들적당히견제해라 마블이 밥 한 번 사주기라도했냐ㅉㅉ
10,뻔한 스토리인데도  재미 있네요
8,재밌다.한번더 봐도 괜찮을듯.
10,너무 재밌습니다 뻔해도 재밌습니다 너무 멋있고 이쁘고..하
10,정말 재미이ㅆ고 재미있네요
10,뻔한 스토리지만 볼거리가 많아서 좋았어요중간에 살짝 증말 살짝 지루하긴하지만재미지게 봤네요
10,스토리가 쬐끔 매끄럽지는못했지만 마스터피스
8,좀 유치했지만 영상미는 좋다
6,유치해도 배우들이 쟁쟁해서 봐줄만 하려햇는데 cg가 몰입을 너무 깬다... 사막씬은 정말... 진짜 일반인이 만든 영상수준
10,볼만하고 괜찮고 인생 손가락 에 들 정도 영화.
10,아쿠아맨 본뒤로 다른 영화를 밋밋해서못보겠음ㅠ 아바타볼때의 황홀경을 느꼈다는..진심 최고!!!!
10,믿고 보는 감독이라 이번에도 넘 잼어요!!!! 또 보고 싶네요~~
10,메라 하나로 만점이다 스토리는 크게 신경쓰지 말자
10,재밌다. 또 봐도 재밌다. 그냥 보시요들...진짜 재밌다ㅎㅎ
10,말이필요없다...또 봐야지
10,바다의 매력이 아바타 급으로 펼쳐지고 그 이상으로 부러워지는. 현존 DC 최고 영화.
8,삼지창  찾으러 가기전까지만 잼있었다 그담부턴 좀 어이없음 ㅋㅋ
10,영화 끝나자마자 부리나케 10점 박으러 왔습니다....
6,뻔한 스토리 전개, 뻔한 결말. DC의 고질적 문제인듯. 그나마 배우들이 캐릭터를 잘 살리고 영상미가 좋아서 선방함. 그전의 DC작보다 낫다는거지  와! 재미있다! 정도는 아님...
10,스토리가그리탁월하게짜임새가있지는않지만화려한영상이스토리를카바합니다후회안하실거에요^^
10,히어로 영화 중 가장 재밌게 본 영화 캐릭터들 외모도
1,ㅋ아..ㅋ와진짴ㅋㅠㅠ ㅋ. ㅋㅋ
10,바다배경 아바타에 마블같은 히어로 영화라고 생각하면서보시면 영상미최고에 잘만든거같아요 디씨가 드디어 열일!!!!
4,이건 뭐... 개연성도 없고 보다보면 실소만 나오더이다
10,처음에 뭐지 싶었는데 감독의 페이크ㅎ
8,화려한 액션 장면~조아요
9,CG업계 종사자로서 대박입니다. 볼거리 정말 많습니다. 강추!!!
9,영상미가 생각했던거보다 훨 멋졌음. 내 눈이 호강했다라고 평가함.
10,제임스완의 본격 액션영화
10,4k 블루레이 출시하면 무조건 소장할거임.4k hdr atmos사운드로보면 끝장나겠네
10,최고네요. 극장에서는 이런 영화가 좋죠. DC가 드디어 일 낸듯
6,손이 오글오글 유치찬란..잠깐 고질라영화인줄ㅜㅜ기대 너무했나봐요..
1,와 내가 마약왕을 피했는데 이걸 못피했네ㅋㅋㅋ
10,한줄평 나는 아쿠아맨이다
4,난 진짜 별로던데...ㅠㅠ 히어로물 짬뽕 시킨 느낌!! 토르 라그나로크에서 나오는 오락실 기계음도 비슷하고... ㅠㅠ 수족관 느낌보다 우주 느낌에... ㅠ ㅠ 스토리도..뭐 ㅠㅠ 히어로물로 바라지는 않지만.... ㅠㅠ 너무 지루했다.ㅠㅠ
8,스토리가 유치하지만 킬링타임용으로는 볼만함
9,DC 영화중에 제일 잼나요
10,넘 재밌어요. 화려한 그래픽 멋졌어요.
10,영화시간이 엄청긴데 졸릴틈없이봄 꿀잼완성도도 높고 후반갈수록 지루해질 수 있는데그런게 없었어요. (참고로 10시까지 일하다 심야로 본거)
10,재미있음 추천추천 ㅎㅎㅎ
6,어렸을때 봤으면 재밌었을텐데..라는 생각?  중간에 지루한부분도있어요
10,Dc의 마지막 자존심을 지킨 영화. 캐스팅이 최고였다.
10,솔직히 마블보다 스토리랑 개연성 탄탄함. 마블은 한가지로 질질 끄는데 디씨는 처음부터 지금까지를 잘 풀었어요. 대신 cg가 조금 조잡해 보이기도 했지만 화려하고 색감이 좋았어요.
2,잤다 ㅠㅠ오히려 니콜키드만 캐릭맘 살더라
7,아쿠아맨인데 왜 물안에서 싸우면 지고 물밖에서 싸우면 이기나? 그것도 템빨로...
8,재미 있어요~재미 있어요~
7,CG가 정말 환상적이었습니다 ㅜㅜ!
10,최고의 영웅임...토르를 제치고 내맘속 1순위 아쿠아맨...
10,만화적인 스토리지만 대단한 비쥬얼
6,다음 편을 위한 서막으로 생각해야겠어요
10,너무 재밌음. 아쿠아맨도 이제 맨중에 하나임
7,아이의 눈으로 본다면 최대로 즐길 수 있는 영화 같습니다.
4,내가 이영화의 티켓값을 정할 수 있다면 2000원을 넘기지 않을 것.. 딴지 걸고 싶은 부분이 너무 많아서 여기 전부 담을 수가 없다
10,졸잼개잼리얼잼ㅇㅈ
10,This is great!
10,대박이네.. 아바타 처음보던 충격만큼...
3,물에 빠진 프로토스의 파이어뱃, 뉴클리어, 다크템플러, 저글링과 에리얼
10,재미있습니다.  스펙터클!!
10,DC 영화중에 최고 최고 최고
6,블랙만다...? 블랙팬서였으면 어땟을까
10,대박이다. 10점 충분하다
8,다양한 흥미끄는 캐릭터 등장비주얼 갑약간 의상쪽에 거슬리는 부분있음특히 여왕과공주
10,10점  만점에 10  점!!기대이상으로 최고의 영화였어요
10,대단히 재미있넹네요 시간가는줄모르고 봤음
1,손발이 오그라든다. 각종 영화를 짜집기한 듯한 느낌에 파리대왕의 등장에서는 실소를 금치 못한다.
10,완전완전 재밌음 절대 후회 안해요
1,자다옴신나게 자다옴불면증 치유하고옴
10,이게 어떻게 해야 재미가 없지? 이거 재미없다고 우기는건 그냥 마블빠 그 이상도 이하도 아님.
10,엄청 긴 영화인데 매순간 눈요기 제대로 하고 왔습니다. 메라 짱..
10,와 드디어 봤다 미쳤다 그냥... 말이필요없음 꼭 보셈!!
10,엠버허드 진짜 너무 예쁘게 나옴~
1,여윽시 믿고 거르는 디씨영화 배트맨빼고 다 유치함.. 오늘 진심 웃어야 될 상황에서 갑분싸였음 아무도 안웃음 유머코트가 마블이 훨신 낳음 아직 마블 따라잡으려면 한참 멀었음
10,스릴있고 지루하지 않아 재밌어요
10,ㅇ오늘 보고왔는데 정말 재밌었음!!! 지금까지 우주나 미래 세계 cg는 많이 봤는데 바닷속 모습을 cg표현이 엄청남!!! 스토리 부족하단 이야기 듣고 갔는데 전혀 그렇지 않았고 2편도 기대됨!! ~ 글구  패트릭윌슨 넘 섹시함
9,볼게 많았던 영화! 그래도 마블짱
2,진짜 OOO기영화 딱 초등학생 수준임
10,올한해다들 잘마무리하세요재미있어요~~다들편차가있겠지만그래도 재미있습니다
10,와 이건 미친영화다.. 진짜 다음 시리즈 어떻게 기다리지.. 시간가는줄 모르고 봤다.. 영상이며 음악이며 연출 모두다 취향저격.. 판타지스러운 신비한 느낌의 히어로영화는 처음이다 ㅠㅠㅠ 영상미랑 내용이 미쳤다!!!!
1,별점 한개도 아깝다 평점에 속았다 내 돈 내 시간 내 팝콘....
8,CG와 볼거리는 엄청 화려하다. 아이맥스 영화관에서 봤다면 더 재밌었겠다. 내용은 너무 뻔해서 지루한부분도 있다.
10,4D로 보면 정신가출했을듯
10,히어로물 이제 뻔하지 뭐가 더 재미있겠어...하고 보다가 뒷통수 제대로 맞음 대박bbb
9,앰버 허드 정말 이쁘고 아서 역의 제이슨 모모아 간지 폭풍이다
10,앰버 허드 그냥 예쁜외모로 유명한 조니뎁 전여친으로만 알고있었는데 연기도 잘하네요.. 정말루 예쁘다.. 인정
9,재미 없는 건 아니지만... 너무 유치한...
10,그깟 바다의왕이 이렇게 간지날거라곤 상상못했다. 정말 역대극 스케일과 소름돋는 연출이었다.
10,방금보고왓는뎨 넘재밋어요 ㅠㅠ
8,수려한 영상미에 8점 홀딱깨는 스토리는 그냥 패스
9,일단 영상미가 만점이고 엠버 허드가 너무 예쁘고 전체적으로 간지남
10,DC코믹스 영화도 이렇게 재미있을수가 있는지 정말로 다시 봤습니다 ㅎㅎ 앞으로도 아쿠아맨처럼 좋은 영화만 제작해서 개봉해줬으면 좋겠다는 바람이지만 여주인공 너무 이쁜거 아닙니까 ㅠㅠ 나중에 VOD로 한번 더 보겠습니다
10,완전 재밌었음!! 내스타일!! 내 인생 최고의 영화다
1,아쿠아리움에서도 졸지 않았는데 이영화는 너무 재미가 없고 유치해서 4DX에 앉아서도 졸았습니다.. 진짜루요..
10,아이엠 오오션 메이스터~~
8,중간에 좀 지루해지기도 하지만 전체적으로 재밌게 봤어욥
9,바닷속 풍경이 아름다워서 눈이 즐거웠습니다!
8,스토리/드라마는 빈약하나 볼만은 합니다. 영상은 수퍼히어로물이라기보다 판티지에 가까운^^  DC의 부활(다크 나이트)까지는 아니고... 리부트에 대한 희망은 남겨주네요!!
10,인생영화 또 나왔네에에엥
10,살짝 유치하지만 액션씬은 와오. 저스티스리그 개봉전에 나왔어야지 디씨야!
10,정말 너무 너무 재밌어요!!보길 잘했다는 생각이 들어요
8,오, 스케일 좀 크게 놀 줄 아는 놈인가?
10,영상미대박!!!! 돈이 하나도 안아까워요!!!대박완전대박!!!
5,루소형제가 스토리 스케일 개연성 눈뽕을 다 잡아서 boom을 일으켰다면 우리 스완이는 눈뽕 하나 잡았네 근데 어째 그러면b밖에 안되는데 그래도 다른 dc작품처럼 닦이행은 아니니 감사해라 dc유니버스
9,평범한 스토리를 비범하게 만드는 범상치않은 영상미
10,눈요기 대박이에요~~
10,역시영화는판타지영화임!재밋음
10,또봐도 돈아깝지않을!
9,자칫 완벽할뻔 했던 영화
10,디씨가 불쌍하다... 아쿠아맨은 정말 혹평받을 영화가 아니다
8,약간 길게 느껴지는감은 있었어요구래도 화려한 영상미는 좋앗구요
10,학창시절 민족 신화나 판타지 문학에 조금이라도 관심이 있었다면 무척 재미있게 볼 수 있는 영화. 서브컬쳐와의 접점이 없는 문외한들에겐 어려울지도.
10,아쿠아리움에 온 착각  대단하네 ☆☆꼭  보세요!
10,와 그래픽도 좋고 정말 짜릿해요!
10,DC 영화 다 봤는데 처음으로 평점 준다 삼지창 들고 나올때 포스는 포세이돈 그자체
6,요즘 제일 낫다 해서 봤는데 딱 미취학 남아 취향 느낌이네요
9,화려한 영상과 화끈한 액션만으로도 대만족..황금비늘옷은 나만 웃긴가??
10,매우 훌륭했습니다. 추천드립니다.
10,cg가 지렷슴돵ㅋㅋ굿뜨
8,영상이랑 액션이 정말 끝내준다. 시간가는줄 모르고 볼수 있음. 다만 중간중간 오그라드는 대사와 몇가지 개연성 없는 연출은 아쉬웠지만 반드시 봐야하는 영화이다. 아쿠아맨2가 나와도 바로 보러갈거 같아요.
10,마지막에 지렷음 ㄷ ㄷ 대박
10,정말 고...퀄...
10,도저히 어떤 장면으로 전개될지 상상이 안가는 영화ㅋㅋ! 즐기는 자가 1류입니다!! 즐거운 영화
10,인생ㅎ영화 이쁘다 영상미가
3,진부한 클리셰 주인공 초반에 맞다가 멋있는     말하고 웅장한 음악나오면서 다때려잡는 스토리이거 3~4번 반복하다가 뜬금없는 로멘스 그리고 소리지르면서 끝물고기랑 여자몸매예쁜거 빼고는 지루한 영화
10,정말 최고로 재밌었습니다 마지막 장면까지 뭐하나 떨어지는게 없었네요 최근 본 히어로물 중에 단연 압도적이었습니다 하.. 또 보고 싶네
6,영상미는 포텐터지고 스토리는 그저 그렇지만  올해 슈퍼히어로 영화중에 꽤 괜찮았음
4,제목 바꿔야 할 듯 삼지창맨 으로
1,지루함자도자도 안끝남
10,DC가 드디어 일을 한다
8,볼거리는 많네요 이것저것
2,이 영화보고 해물탕이 먹고싶다
10,원더우먼에 이어 dc가 정신차렸다.
10,디씨는 제임스완에게 뭐라도줘라
8,영상미 다 좋았다 하지만 DC는 아직 까지는 뻔한 스토리
8,아쿠아맨 상남자멋있음
8,good 너무너무 잼잇어요
10,솔직히 스토리는 별거없는 히어로물 이지만나머지 연출같은것들이 너무 좋아서 감탄했습니다
1,이딴 쓰레기를 돈주고본게 너무 아깝다 진부한 클리셰
6,장르가 코메딘가? 할정도로 재밌게 봤어요ㅋㅋ 머리쓸거없이 가볍게 보기 좋았어요~~
10,오랜만에 재밌게 봤던 영화!
10,설정이 너무나 황당하지만 재미재미있다. 의외의 감동과 눈이 즐거운 영화임!!!
9,재밌더라 진짜 이를 갈고 나온것 같던대그래픽도 진짜 화려함 영어학원깸이 3d로 보라했는디울산에 3d 다 내림ㅠㅠ아쉬운점은 2편짜리 분향을 한편짜리로 줄인듯한 빠른전개가 디시가 위기구나 알 수 있었음
10,완전 진심  대박!!! 마블보다 더재밋는건 처음봄 남편과 기대없이 그냥 봤는데 진짜 단한번도 졸리지 않았음   무조건 보세요!!!
5,DC는 마블이 잡을라면 아직 멀었다. ET슈트랑 킹크랩오징어보고 코믹영화인줄 하..
7,나쁘지 않았어요. 약간 옴이 불쌍해 보이기도 했지만....
10,디씨야 딴데로 새지 말고 이대로만 가자 저스티스2 망하면 디씨 팬들도 이제 실드 못침
9,화려한 CG와 볼거리 만점
3,영화관에서 보면 그나마 볼만한 영상
10,훌륭하다 마블에 대적 할 만한 dc영화다.
4,화려하고 영상미는 좋으나 난잡하고 스토리 진짜 별로였는데 평점 높은이유 정말 모르겠네요... 원더우먼은 진짜 재밌었는데.. 초반 10분정도는 액션 연출 진짜 최고라고 생각했는데 뒤로갈수록 넘 개연성없고 난잡했음ㅜㅜ
10,아쿠아맨 어제 삼성 메가박스에서 보고왔다 이 영화는 완벽 그 자체였다 완벽이라고밖에는 이 영화를 표현 할 적절한 말이 떠오르지 않는다 영상미 퀄리티는 물론 디테일하고 짜임있는 스토리와 배우들의 연기력 영화OST까지 러닝타임동안 두 눈을 뗄 수 없었다
10,최고의 영화, DC가 이 악물고 만든게 느껴지네요
8,약간 마이너한 전개와 유머였지만 영상미 좋고 나름 재밌었다 중간중간 피식하는 부분있고
2,아니 진짜 빡쳐서 ㅋㅋ 이걸 영화라고 ㅋㅋ 아쿠아맨 중간에 수녀님들 대피시킬때 빵터짐 ㅋㅋ 인디아나존스 앤트맨 캐러비안의 해적 여튼 전부 짬뽕 ㅋㅋ 아 그러고보니 해물짬뽕생각나는 영화임
10,여주인공 넘사에여ㅎㅎㅎ
10,생각보다 재밌었음 롤러코스터 타는거같았다
10,스토리가 뻔하고 유치한 감이있지만 극복할만큼 영상미가 좋고 재밌음
7,영상은 화려한데 스토리가 애들영화같음ㅠ 너무기대해서인가  범블비는 재미있게봤는데
10,개 씹 재밌음 스토리는 유치한듯 싶지만 영상이 개 씹 지림 이건 영화관 가서 봐야한다 무조건 집이나 저화질로 절대 ㄴㄴ
10,웃음, 재미, 감동도 있는 지루할 틈없게 보았다. 나테는 정말 잼났던 영화!!
10,어디 한국영화랑은 cg가 차원이 다르다영화관에서 볼맛난다 추천한다
10,간만에 심장뛰는  히어로물이다
10,눈호강잘하고갑니다. 스토리는 예상했지만 재미있었음
8,디시 부활의 선봉장인가
8,눈요기하기조음...
1,이렇게나 지루하다니.. 아쿠아리움 안가도 될듯
4,영상미는 볼만했지만 재미없었음
2,볼만한데 지루해서 체감 네시간 보는줄..
10,남주 동생 축구선수 이용 닮음
6,딱 6점 10자 채우기도 좀그럼
10,아주 화려하고 잼씀 ㅋ 여주이쁘데 ㅋㅋ
7,유치할 수밖에 없는 스토리를 제임스 완이 그나마 볼 수 있게 만들었다
4,내가볼때... 혼자만 보기 억울한 자들이었어
10,대박!! 수족관에서 영화보는 느낌
9,화려한 바다속세상 꿈꿔왔던 아틀란티스!
2,헐리우드 영화 늘같은스토리..  신기하게 다음내용이상상이가는데 상상이꼭맞아서 점술가해야되나싶을정도의 뻔한스토리 다른헐리우드영화짜집기한느낌들.. 반지의제왕 아이언맨 또 모엿지 계속생각남 강추
4,전투씬 엠버허드 두개 좋아서 2개.스토리 진짜 뻔한 정도를 지나서 인물 행동 대사 하나하나 공감이 안감.수중씬은 좋았고 엠버허드 보느라 졸음을 참을 수 있었음.
10,최고! 마블보다 더 재밌었다
10,아이맥스로 꼭 보세요. 정말 CG가 환상이예요. 영화 보는내내 지루할 틈없고 눈이 호강해요. 심해부터 우주 공상과학 지옥 쥬라기까지 모든 상상 속 공간을 매끄럽게 구현한 대박 강추 영화입니다.
10,여주 너무 예쁘고 볼거 많구빠져들어서 봤어요
10,마블, 디씨 회사를 접목시켜서 보시지 말고 영화자체를 보세요. 개인적으로 굉장히 재밌게 봤습니다.
10,DC물은 다 별로였는데 아쿠아맨은 재밌었어요
10,꼭4D로보세요전 제가물속에잇는줄앗알어여
7,볼만함 볼만함 마약왕보단잼씀
10,꿀잼 아쿠아맨 멋있음,
10,9살 아이와 함께봤는데 아이가 보면 불쾌한 장면도 없고, 그래픽도 화려하고 보는 내내 아이가 흥미로워하면서 너무 즐겁게 봤습니다.성인인 제게도 정말 재미있어서 또 보고싶네요.
10,ㅜ유치하다는데 이게 유치한거면...얼마나 뛰어난 영상을 보고싶은곤지..전 20대 중반이고 60대초반 어머니랑 같이봤는데 엄마도 완전 만족하셨음! 영상미 예쁘고 멋지고 내용도 탄탄! 딱 우리가 아는 히어로물 줄거리로 흘러가서 더 가슴 뛰었음! 또볼거임ㅠ
10,시간 가는줄 모르고봤습니다
1,나는 DC에게 또 속았다!
10,피지컬 쩌는 아쿠아맨.   멋있다. 삼지창들고 빛나는 옷입고나올때 진차멋있었고 힘이 느껴져
6,영상미는 좋았지만 너무 유치해서 집중안되고 스토리에 개연성이 너무 없음..
10,진심 미쳤음 푹 빠져서봄
7,그래픽이 다했어요~ 연개성 떨어지는 시나리오로 140분을 길~~~~게 끌고 나가서 좀 지루하기도 했는데 그래픽이 실제같아서 3d로 보면 좋을 것 같아요. 아쿠아맨의 피지컬과 그래픽이 다했다..!!
9,이게 DC영화중최고.
8,볼거리가 많은영화, 아이들도 좋아하겠네요
9,재미있게 봤어요 메라 빨간머리 물 속에서 흔들리는데 여신인줄 니콜키드먼 처음에 삼지창으로 싸울때 내 심장도 같이 아작내고 가셨다
10,아이 때문에 할수없이 같이 봤는데 굉장히 재미있게 보고 나옴.
2,확실히 영상미있고 보는재미는 있었지만 스토리가 너무 진부하고 뻔했다. 뒤로 갈수록 하품나오는 영화.
7,DC가 평생 아낄 작품 정성이 보여서 찡했다
10,아쿠아맨 재밌습니다. 꼭 추천합니다.
8,DC 영웅들은 안뭉치면 재밌는 듯
10,주인공 얼굴이 열일함 그리고 화려한 cg가 좋당
10,액션씬 진짜 연출 대박....
2,이 영화를 재밌게 보는 사람들이 많네..난 그냥 후레쉬맨 + 고질라였는데...쫄쫄이 갑옷에 마지막 고질라는....
10,여주남주 너무멋있고 조연연출도 배경도 다너무 좋았어요 또보고싶어요 ㅜㅠ
10,아쿠아맨 기대 안하고 봤는데 완전 꿀잼 dc 영화중 제일 재미있었음. 다크나이트 빼고
10,디씨가 드디어 무거운 주제를 버리고 재밌고 가볍게 즐길만한 영화를 만들었네요. 유치할 수도 있지만 교훈도 있고 무엇보다 배우 비주얼도 장난 아니고 CG처리도 눈이 너무 황홀했습니다. 비주얼 끝판왕이었던 영화 ㅋㅋ
10,정말 최고입니다...인생작이에요!
10,진짜 재밌네요!! 명작입니다 명작!
8,CG 와 ㅠㅠ 평소에 우주나 심해 크리쳐에 관심 많은 제게는 취향저격 영화였어요. 스토리는 뻔하긴 한데 눈이 즐거움 원래 히어로 무비 별로 안좋아해서 마블 웬만한 솔로무비보단 이 영화가 훨배 재밌었음
10,오늘 보고왔는데 의상 디자인이라던가, 적들 입고있는 갑옷 디자인이라던가 좀 애들이 좋아하게 만든 유치한 색감이라 그것만 빼고는 모든게 만족. 여배우분들 다 아름다우시고 액션 시원시원해서 좋았음! 역시 액션은 주인공이 멋져야하는거같다!
10,ㄹㅇ 제 띵작 등극햇어요 !!! 꼭 보세요 후회안함 -!
9,DC가 드디어 조금씩 부활하는구나
10,전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ제이슨 모모아에게 사랑에 빠진듯..
10,오늘부터 내 최애 히어로 ㅋㅋ
1,희대의 쓰레기영화. 전개도 이상하고 갑자기 분위기 키스?
10,간만에DC재밌었다!
9,다음편 너무 기대되요~^^
10,비쥬얼혁명 ㅋㅋㅋ극장용 영화임
10,너무재밌었어요~ ^^
10,니콜키드먼이 인간계 아닌줄은 알았지만.. 이번에 정체가 탄로난 듯.. 아틀란티스 여왕님 ㅜㅜ
8,Dc작품중에서는 제일 볼만했던 영화
10,잼써영 두반봤음. 씨쥐 좋앙
8,메라도 멋있고 CG도 굿이고 재밌어요. 하지만 스토리자체는 뻔한 히어로영화..
2,보다잤다 엠버하드 절라 이쁘다 ㅋ 끝
8,다크나이트 이후 DC코믹스의 최고의 걸작
9,화려한 영상미와 스팩터클한 게 재미있었어요~^^
10,애쿠아맨 재밋어요 보세요
9,DC큰 기대 안했는데 기대이상이었다 난 재밌게봤음 ㅎ
6,초반에 너무 졸렸네요ㅜ액션은 좋은거같지만 아쉬움이많은작품같아요
10,잼써요 완전왕전 ㅠㅠ최고
2,노잼 완전 유치함 언제끝나나 싶었음
10,와 이거 ㄹㅇ 후회 안한다 꼭 보셈 개존잼 와우 여주볼때마다 놀랜다 개이쁨
7,그래픽만 볼만 하네요 역시 영화는 DC보다는 마블인걸로
10,메라너무 예뻐서 영화 2번봤어요~~~~
10,바닷속 연출은 보고 입을 벌리면서 봤다 스토리도 탄탄해서 좋았고 필요한 모든 요소는 다 갖춘듯
9,내용은 단순 볼거리는 다양 합니다
9,역대급이다.. 2시간 반을 지루함 없이 진짜 넋 놓고 봤다. DC에서 이 정도 영화가 나올 줄 생각도 못했는데 역시나 감독이 제임스 완. 하나를 잘 하면 다른 것도 잘 한다는 이론을 뒷받침해주며 DC 영화에 든든한 지원 사격을 해줬다. 진심 최고 !
10,추천합니다. 훌륭해요. 시간가는줄 몰랐네요
10,제임스 완이 대단하네..
8,볼만해요. 스토리도 이정도면 나쁘지 않고 영상미는 말할것도 없고.
10,영화는 그렇다치고 여주인공 너무 이쁘다
10,재미재미  ㅎㅎㅎㅎ 쉰나게봤어요
1,와 이딴걸 돈 주고 봤네 OO
10,재밋게잘보고왔어욯ㅎ 추천합니다
9,매우 재미있음! 범블비는 최악
7,엠버허드 영화이당~~~
10,재밌게 봤어용 중간중간 오글거리는 액션씬도 있었지만 훈훈한 마무리 아주 좋아요ㅋㅋ
10,DC를 살려줄 수남이가 왔다!
4,아바타랑 비교가 안되는데.. 평이 너무 좋아 기대했는데 그저그랬어요... 좀 유치하단 생각도 종종 들고..
2,최악 파워레인저인줄;;
10,아이와 재미있게 보았습니다
7,그냥 킬링타임용ㅇㅇㅇ
9,히어로영화에서는 더 이상 뽑아내기 힘든 어벤져스급 종합선물세트임. 디씨의 부활은 확실한듯. 토르 1, 2와 캡아 1, 엔트맨 시리즈 보다는 확실히 나은 영화로 봤습니다~
10,볼거리많고 눈이호강하는영화였어요니콜키드만도 오랫만이고엠버허드 넘 이뻐요
8,내용은 평범하고 뻔하지만 영상미가 너무 좋고 여운이 남아요. 근데 남주 넘 못생김..
10,난너무재밌었당숨도안쉬고다봄
8,친구들이랑 재미있게 보았습니다~^^
1,보다가 졸은 영화는 이게 처음.. 배경은 바다인지 우주인지 정체성혼란을 일으키고, 뜬금없는 러브라인과 시덥지도 않은 개그는 어쩌자는 건지.. 무료로 예매해서 망정이지... 돈썼으면 진짜 화났을법한 영화
6,역시나가 역시나. 모든 히어로물의 1편을 답습하는 정도의 이야기
10,완전...재밌었다 또보고싶다ㅜ
10,간만에 영화표 안아까운 영화인 것 같았다. 영화시간이 좀 길고 스토리는 단순해도 볼것은 많았다. 개인적으로는 올해 어밴저스 다음으로 아쿠아맨이 재밌었다.
7,영상미와 노래는 추천.스토리,개연성은 많이 부족.완성도가 높은 영화라기보단 그동안 디씨 영화에 대한 기대도가 -12345정도였기에 더 잘만든것 같은 느낌일것임
10,볼거리가 많고 잘만들었어요 굳굳
8,갖출건 다 갖춘 히어로 영화.. 하지만 마치 우뢰매를 보는듯한 적군들의 복장이 개인적으로는 영화의 몰입도를 마구 반감 시켰다.
2,너무 뻔하고 지루한 스토리였어요...
4,... 저만 재미없었던 건가요....??
10,재미없을 줄 알았는데, 보니깐 엄청 재미있다.영화의 장면 하나하나가 섬세하게 잘 만들어졌고,어린 아이들도 몰입할수 있는 이야기로 되어 있다.
10,최근 본 것 중 제일 재밌음!!
8,전쟁씬이 길어 루즈한 점, 오글거리는 면도 조금 있음. 그러나 화려한 cg 귀여운 바다생물들 볼거리가 확실히 많음.나라를 위해 싸우는 왕이 아닌 세계를 위해 싸우는 영웅 아쿠아맨 추천합니당환경을 보호합시다!!!!
6,뻔한 스토리와 오글거리는 장면들만 빼면 그래픽은 볼만 하다.
10,아쿠아맨 너무 멋있었어요!!! 짱짱
10,액션과 배경 모드 완벽했ㄷ ㅎ
10,완벽했던 히어로 영화 !!
7,영상미는 죽이는데 너무 유치함
10,생각보다 스토리가 재밌구  특수효과등 촬영장면이  좋았습니다   볼거리가 가득해서  많은 관람객이  찾는거 같네요
10,정말 정말 재밌어요~ 최고!
2,이거 보다가 중간에 늠친이랑 졸려서 잤어요 완전 유치해서 웃었네요 어린이들이나 좋아할듯 범블비가 더 재밌어요
10,ㄹㅇ 개꿀잼임 추천드림
2,구려개구려십자좀채움
8,최근 DC영화중 제일 재미있음
9,괜찮은데요? 긴박한 공격순간이나 도망칠 때 개뜬금 롱키스나 갑툭튀노잼 농담들 빼면 볼만했어요. 그런데 가끔 대사가 이상한 것도 있긴 해요. 음.. 예를 들어, 왕자가 싸우기 직전 때 왜 맥락없이 갑자기 전설의 괴물 얘기를 하고 있는 거죠?
1,제발 보지마여 어린이들이 좋아할만한 영화에요. 참신한 소재 외에는 내용 심각함. 태어나서 처음 영화보다 잠듬.초반부 흥미생김. 초중반부부터 개지루하고 유치함후반까지 유치함. 주인공 레깅스 입고 스트립쇼
10,대사 하나하나 주옥 같았습니다 진부한 히어로물이 아니라 영화 곳곳에 현실 해양오염 문제를 담은 띵작이에요 진짜 재밌어요 꼭 보세요!!
10,DC의 히어로에 대해 아는게 별로 없지만 심해의 아름다움, 화려한 전투씬 등 영상미와 뚜렷한 기승전결의 스토리라인, 엠버허드의 아름다움만으로도 제값을 다한 느낌입니다. 마블에 대항할만한 DC의 역작이라 칭할수 있겠습니다.
10,평점 써본적 없는데 남겨보아요. 원래 마블팬이라서 DC 기대하지 않았는데.. 2시간 30분동안 바닷속에 있는거같았네요ㅋㅋ절대 아깝지 않고 잘 만든거 같습니다. 육지와 바다는 하나라는 나름의 의미도 있고... 꼭 한번 보세요:-)
10,이거진짜재밌어요.추천드려요!!!!
8,진짜 저스티스 리그 이전에 만들었다면.. 리그를 보지 않는 본인이지만 그 리그와의 연관성을 전혀 찾을 수가 없다는 것이..
10,전 개인적으로 이영화 잘만들었다고 생각듬니다 그래서 추천해요 시간되시는분은 볼수있었으면 좋겟네요
10,DC영화에 항상 회의적이었던 사람입니다... 보세요 꼭 보세요. 초반 잠수함씬부터 개지립니다. 아쿠아맨 겁나 섹시하고 겁나 매력있게나옵니다.. 진작에 이렇게 만들었으면 마블이랑 비빌만했다는 생각을 하게 되네요
10,DC 이렇게 발전했네요
10,와하우으ㅡ으앙애애앵
6,보다가 잠들었음 싸우는 씬이 너무 길엉
10,.,.,.,.,.,.재밋노
8,DC영화의 희망회로 부활
10,진짜 재밌다!!화려한 볼거리 좋은 스토리
10,재미있어요. 눈 호강합니다
10,이정도면 오락 영화로서의 본분을 다했다
8,아이들하고 같이 봤어요. 재미있어요^^
8,스토리는 평범하고 오글거리지만 영상은 좋았어요
8,초중반에는 좀 지루했지만 막판스퍼트가 좋았다 dc치고 잘만든 영화
10,스토리,재미,감동! 세마리 토끼를 다잡았다!당신이 이제부터 DC영화를 챙겨봐야할 최초의 이유! 아쿠아맨.오줌 오지게 마려웠는데 그 마려웠던 오줌이 박터지는 액션신으로 참아집디다..ㅋㅋ
10,2d로 두 번 봤는데, 연말까지 써야하는 특별관쿠폰이 있어서 imax와 screenx로 두 번 더 볼 생각임ㅋㅋ
10,지루할틈 없이 볼거리 요소가 가득하네요
10,개꿀잼!! 단 돌아가는 화면 많음 주의.. 그리고 쌩뚱맞는 장면도 있기는 하지만 전투장면은 진짜 흥미진진하고 재밌었음. 내 취향이었음.
10,두번이상 꼭 보고싶어요 ㅎㅎ보는내내 아쿠아리움 온거같아 행복해짐^^
8,아무 생각 없이 봤는데 생각보다는 볼만 했습니다.
10,와우 엄블리버블 꿈잼데스네
10,매시간이 소름이었다 그래픽 진짜 지려버렸다 대박 잘만듬.. 완전 꿀잼임ㅠㅜ 이 정도면 재미없다는 사람들이 이상할정도입니다 꼭보세여 후회안함!!!ㅠㅠ
10,와...진짜 리얼개꿀잼!!이거 안보면 ㄹㅇ후회하십니다~!!!!
7,정통 히어로물을 보는 기분이었다.중간중간 터지는걸로 게속 전개 넘어가기가  좀 아쉬웠지만 DC를 바닷속에서 구했다고 본다. 물-맨 괜찮다!
10,영화 한편에 액션 공포 멜로 다 들어있는듯 ㅋㅋ종합선물세트 같은 영화랄까? 넘 좋움 ㅜㅜ감독이 무서운거만 찍었다길래 과연 재미있을까 했는데  괜한 걱정이였음 ㅠㅠ 제발 보세요 여러분 대존잼
9,재밌다 지루할틈이없음
10,존잼!! 완전 언더더씨 그 자체!! 여주는 인어공주 실사판!
10,올해 최고의영화!!예고편이 단줄알고 안보면후회ㅎㅎ
9,스토리는 뻔해도 눈요기 제대로 하고왔다~ 잼나다~~~
10,후회없는 선택ㅎㅎ  재미없으면 내멱살잡아도됨 남녀노소 불문ㅋ
10,마블의 물량공세에 대한 DC의 답변
8,시간 순삭. 처음에 수족관 장면이랑 삼지창때가 제일 기억에 남음. 영웅 히스토리는 뭔가 울컥 뭉클하게 하는게 있음. 배우랑 제작진들 엄청 고생했다 느껴지고. 물속표현이라 그런가 차가운 색감에 막이 씌워진 느낌이라 영상미 아바타가 더 환상이라 생각.
1,와 SF영화보다가 존건 또 첨이네 진심 초딩 졸업작품용 망작 절대 보지마삼
8,바다내음 가득한 NTR물.
1,공짜로 봤으니 망정이지 돈주고 봤으면 ㄹㅇ 돈아깝다 딱 초딩까지 환호할 영화.. 뭐 씨지 오지게 때려박은건 알겠는데 너무 유치해서 중간이 뛰쳐나올뻔했다..
10,엠버허드랑 남주 피지컬 더치 오짐
10,스케일 엄청크고 재미있어요~~
9,볼거리가 화려했다! 남주 크러쉬...
3,동화를 영화라는 틀에 억지로 끼워맞추는 느낌이 강하고 뻔한 연출이 나를 부끄럽게 만든다. 성인이라면 온전히 영화에 집중하지못하고 딴짓을 할 수 도 있다.
4,히어로물 빼고 다있는 아쿠아맨파워레인져+좀비물+쥬라기공원+피노키오+똥파리+이상한음악+갑분사+뻔함
10,지느러미로 원더우먼 뺨치는 영화. 신나게 지구 한 바퀴 돌고 온 기분.
6,내용이 유치하고 뻔한 느낌은 있었지만 볼만 합니다
7,그럭저럭  볼만했지만  중간중간  지루했습니다... 여주는 정말 이쁨!!ㅎㅎ
10,웬만해서는 댓글 안남기는데 진짜 재밌어요! 영상미가 그냥 갑이고 배우들도 너무 멋있고 예쁘고 재미짐
10,비주얼은 역대 최강이었습니다!제임스 완 최고!
10,재밌어서 2번봤네요 !
9,만약 DC가 실패한다면 요인은 다음과 같다. 1.마블과의 비교. 2.마블에 없는 책임과 현실적 요소의 존재. 마블은 현실에서 중2병과 반항아들의 조합으로 세상을 구하고 있는데, DC는  마블이 회피하는 책임까지 지려고 하고있다. 아이들에게 교훈적이다
10,완전 재미 있어요~~~
10,진짜 몰입해서 봤네요잼잇어요
9,영상미가 너무너무 좋아요
9,눈이 호강하는 영화. 두번봤어용
10,일단 보고 얘기해!! 일단 빨리 당장 예매해서 보고와서 욕해!!!
10,dc영화 편견을 깨준 작품
9,오랜만에 머리가 시원해 진 영화를 본 것 같은 느낌.  엔딩부분  ost가 인상적으로  남아서 흥얼거리게  됐다.
6,영상미는 최고 연출은 그닥
10,권력의 야망과힘을 갔기위해 이복형제 간의 싸움이 인상깊다.
10,앰버허드 존예 ㅎ눈이 즐거운 영화
10,보는 내내 눈이 즐겁고 재미있어서 또 보고 싶을 정도!
10,진짜 기대 안하고 봤는대 마블영화 후드려 팰정도로 재밋었음 영상&액션 지렷다
9,제임스완 감독의 연출도 기대되고, 바닷속 신비로움을 체험하고 싶어 시간내서 일부러 극장을 찾았는데 결론은 극장에서 안봤더라면 서운할뻔 했네요. 바다 영상미와 액션 스케일, 웅장한 사운드 잘 즐기고 왔습니다. 3D로 한번 더 보고 싶네요.
9,기대안하고갓는데너무너무재밋게봤고해마처음나올때조금실망했지만 전체적으로너무예쁘고멋있엇어요엠버허드가조녜
1,개연성 하나없음 뜬금없이 진행됨 살짝 고개돌려 옆라인만봐도 자는사람이 태반이였음 감기약까지먹어서 잠참는게 지옥이였음 알바들 대단함 ㅋㅋ 별점주작
10,스릴 영상 재미최고최고시간가는줄 모르고봤음
10,와...진짜 재밌습니다 강추
10,바다세계 표현은 진짜 압도적이었다
10,스토리는 넘나예측가능하고 단순하지만, 두 여배우의 모습에 1차로 눈이 즐겁고, 테스토스테론 넘쳐나는 남자배우에 2차로 눈이 즐겁고, 화려한 씨지와 볼거리 액션에 3차로 재밌고.. 돈빵빵들인영화 긴 러닝타임동안 정말 재밌고 돈아깝지 않다라고 느꼈습니다.
8,신기한  바다나라 신기함
8,대사는 오글거리지만 몰입도는 높네요.
10,관람전 : 뭐? 제임스완 감독이 히어로 영화를 만들었다고?!관람후 : 메라..메라 메라 힝 이쁘당 ...
10,너무 재밌게 봤습니다 ! 노래가 귀에 맴도는 기분
8,굿~ 화려하고 잼났어유~
10,영화보는 내내 눈호강 했음
10,DC가 해냈다!!! 제임스 완이 해냈다!!! DC 이제 꽃 길걷자!!!
6,타임킬링용. 그냥 생각없이 보면 되는. 설정도 뭐 이상함. 그냥 생각없이 보기 딱 좋은.
10,눈요기 가득한 영화 너무 좋았습니다
9,지루할 틈이없다. 원래 히어로물은 유치한 맛에보는거아닌가. 꿀잼
10,잘 만든 영웅대서사시.토르2랑 캐리비언의 해적이 떠오른다.여름에 개봉했음 더 대박났을 영화
8,재밋는데요내용도 밝고 교훈도 주고 스토리도 그래픽도 좋음진지하지 않아서 오히려 가족영화임
7,영상에 쏟은 노력의 1/10만 유머와 스토리에 썼더라면 훨씬 좋았을거 같습니다. 유머코드는 옆사람 눈치를 봐야할 정도로 오글거렸고 없었어도 될 로맨스는 90년대 드라마보다 촌스러웠습니다. 맨옵스틸이나 다크나이트를 기대하고 가진 마세요. 영상미는 칭찬해
10,너무 재밌음. 특히 영상미에 놀람. cg에 영혼갈아 넣은듯
1,내 인생에서 시간을 돌릴 기회를 딱 한번 얻는다면 이 영화를 보기 전의 시간으로 돌아가 눈을 뽑겠다.
2,레알 유치하다 실망이큼
2,노잼~너무 재미없었음~ 계속 자다가 깨서 아직안끝났냐고 물어봄ㅜㅜ
10,볼거리풍부하고 재밌어요ㅎ
9,주인공이 상남자네요 ㅋㅋ애니메이션보듯 화려한 색채 연출 배우들까지 비현실적으로 멋집니다
10,트렌치 왕국으로 들어가는 장면은 제임스완이기에 가능했다.
6,존 나 지루한 마블영화 본거 같네. 블랙팬서 바다편인줄.
10,디씨의 반격이 시작되는건가..진짜 올 해 마블보다 훨씬 재밌었다
8,아쿠아맨이 이렇게 핵간지인 줄 몰랐네요. 배우를 매우 잘 선택하신듯
10,대존잼 유치한장면마져 재밋어서 넘어가진다
6,재밌어요^^....2..3
7,적당한 눈뽕 유치찬란한 플롯
4,조잡하다... 오락실 게임인줄... 칼 드로고... 정때문에 4점줍니다.
10,와 진짜 지리는 영화인데 자꾸 엄크가.. ㅠ.ㅠ
10,시대를 앞서간 희대의 명작
10,뻔한 스토리지만 그 흐름이 유치하지않아요. 조금 오글거리는 장면 하나 빼고는 볼거리 줘낸많고 액션도좋고 스케일도 오지고 개잼씀다. 꼭보셈진짜
10,히어로영화가 이정도면 엄청 괜찮은거지
10,재밌어요 저시티스리그에 아쿠아맨 나오는거 다시봐야긋음
10,제임스완 감독이 DC 살려놓음
5,최근 DC영화중에서는 잼있는 편입니다. 근데 뭐 그렇다고 수작은 아니네요그저그랬습니다. 당연히 후속작을 암시하는 내용이 있긴한데 제작하려나 모르것네요
10,재밌다. 이말로 충분.
1,보다가 졸았음 2시간 수족관 관람후 20분동안 액션. 개연성x 뻔한 스토리 기승전결에서 결이 멋지다고 기승결을 이게 던지는건 너무했음.아이맥스로 본사람은 달랐을듯. 2d로 볼사람은 고민좀해보시길
10,2탄 기대!!!! 강추
8,디씨치고는 잘 만들었다!!
2,평점보고 속은듯..어떻게 8점이 나온거죠? 히어로물이 이렇게 재미없기도 어려울거같은데 ㅡㅡ 우뢰매+인디애나존스+아바타+블랙팬서 짬뽕한듯한..게다가 주인공이 너무 무식하고 힘만쎄고 못생김 여주들이 더 왕이될 재목이던데
10,존잼 ㅜㅜ 금과 은의 싸움 ㅋㅋ 집가서 포크들어봐야지 ㅋㅋ
10,정말 강력추합니다. 기존과 너무나 다른 영상미와 세계관과 상상력들도 멋지고 스토리와 음악등 짜임과 구성도 너무나 좋습니다.한번더 보고싶은 마음이에요
8,화면에서 눈을 뗄수없었어요~~
6,누르끼리 24k 순금 갑옷, 쨘하고 뒤돌아 설때 슬로모션...주성치 영화 본듯함....
6,스토리50+개연성30+연출60+cg70+앰버 허드100=310/5=62. 별 3개. cg는 전체적으로 괜찮았는데, 카라덴인가 만나기 전에 메라랑 엄마가 바라보는 장면이 너무 촌스러웠음. 그 안개며, 상황 등이 80년대 감성. 마지막도 엄마로 끝나고.
7,가볍게 즐기기에 아주 좋은 영화에요어설프고 유치한 면이 있지만 바다에서의 싸움이 매우 인상적입니다
1,아니.. 뭐가 재밌다는거야.. 유명 영화리뷰 유튜버들이 재밌다해서 봤는데 어디가 지맸는거야. 영상미 빼고는 스토리도 진부하고 말도안되는 이야기고 메라는 왜 약혼남 버리고 아쿠아맨이랑 사랑빠진거야? 배신자네 .. 삼지창 가지고도 별힘도 못쓰고  별거없네
10,내용의 흐름은 좀 불친절한데블록버스터의 모든요소는 다 때려박음 ㅋㅋㅋDC의 엄마는 이제 밈이 된듯 즐기는거같아 ㅋㅋㅋ 개인적으로 10점!
1,Dc의 허졉한 조크 지루한 전개 몇시간을 잤는지 기억도 안나네 어찌나 지루하던지
10,디씨는 이상하게도 쏠로 히어로무비는 재밌게만든다. 다같이 모였을때만 재미가없을뿐..
2,너무난잡하고시끄럽고도통머리아픔
10,범블비 평점8점 주고 이건 10점 주고감이건 무조건봐야함
8,디씨.마블 잘 모르긴하지만  그런 쪽에서 나오는 히어로 탄생물의 스토리같은 느낌이에요. 색감이 뚜렷하고 다양해서 눈이 즐거운 영화였습니다~
10,시간 가는줄 모르고 다봄ㅋㅋ볼것도 많고 재미있엇음
10,예매 취소를 모샣서화가나네요 ㅠ
7,재밋어요  메라 짱예!!
10,DC는 제임스 완 이 살렷다
10,엠버 허드 존예 두 번 더 볼거임
8,시원한 영화. 여름에 개봉했음 더 좋았을듯하다
6,뻔한 대사와 클리셰들에 유치해서 소름돋았다가 cg와 심해전투씬에 나도 모르게 몰입해서 봄. 빈약한 스토리라인이 정말 안타깝지만 cg와 영상미 연출이 훌륭한 영화. 눈요기로는 빠질 게 없음
10,화려한 영사이와 진짜 부부가 재미있게 봤어요
10,엠버허드 머리색도 빨개서 꼭 디즈니 인어공주 생각나더라 크
10,여주너무이쁘고너무 화려했다 씨쥐처리같은게 꼭보세요
9,노래가 별로. 나머지는 다 좋았다! 특히 눈이 쉴 틈없는 화려하고 세련된 영상미가 최고엿다 배경이 바다라는 점을 백분 활용한 최고의 영상미였다 다만 이런저런 영웅들을 배껴온 것 같긴 한데 그걸 잘 살리지 못한 것 같아 아쉽다ㅔ
10,진짜 잼났고 한참을 앉아있었어요
10,엠버허드의 미모만으로도 평점 10점 받을만한 영화임
10,앰버허드 넘예뿌다...뒷얘기가 예상가는 내용이였지만 영상미도 좋고 배우들도 역할이랑 찰떡이여서 너무 재밌게 봤다.
10,매력적인 캐릭터들의 끝내주는 어드벤처!!!!
10,아쿠아맨이  디시 살렸네       재밌어요      아주 재밌어요
2,초등생이보면 재미있다할수있는수준의영화. 최악이다
10,10점 만점에 20점 주고 싶네요.너무 잘만들었네요.
10,메라가 장미꽃 먹는걸 보고 아쿠아맨이 놀리기는 커녕 같이 먹어주는걸 보고 남자의 진정한 따뜻함을 배웠다
8,멋있어요캐릭터만디시는..
9,꿀잼이였음  나도 삼지창을 들고싶다
7,화려한 비쥬얼 만으로도 충분
8,이정도 제작비로 이정도를 못뽑아내면 헐리우드를 떠나야죠아쿠아맨 이눔의 맨들은 왜 미국에만 있는건지..
1,개소리하지마 개노잼이야 진짜
2,엄마에서 할말을 잃음 물속 효자 이야기
1,수중수면테라피 들으실 분만 보세요 계속 잤습니다
1,고증 살아있고 잘만든 히어로영화도 많은데..이건 너무 B급같다...cg도 몇년전 cg보는거같음..아바타급..cg인게 다 티나는거
9,DC 많이 따라왔넹ㅎㅎ마블에 루소가 있다면디씨는 제임스완이 해답이다ㅋㅋ
10,재밌음. 그냥 재밌음.
10,와 존나재밌는데?? 여주 외모 미쳤
2,평점은 거짓말인가 참말인가? 솽당히 재미없고 쓩, 퍽, 펑.. 밖에 기억에 안남는다. 돈 다주고 팝콘까지 샀는데..비추
10,기대했던것 보다 재밌고!! 여배우들이 넘이쁨
10,나는 땅의 아들이자 바다의왕 심해의 수호자 나는.. 아쿠아맨이다
10,진짜 올해 본 영화중에 영상미 제일 오지는 영화다. 그래픽디자이너 몇백명을 갈아넣은 듯한 연출 엠버하드는 진짜 그냥 완전 이쁘고 모모아 완전 멋있고 마지막 코스튬이 짧게 나온게 아쉽지만 진짜 내가 바다속에서 같이 있는 기분이였음 해양 최고 바다 최고!
8,한국영화에서는 볼수없는 영상미와 시원시원한 빠른전개는 좋지만 영화트론과 사운드 액션 시퀸스가 매우 비슷함을 느낄수 있었어요 트론을 좋아하시는 분들은 모두 공감하실듯.. 질맘든 상업영화입니다
2,아 슈발 마약왕말고 아쿠아볼껄
9,너무너무 재밌게 봤어요!!^^
8,액션이 많아서 잼미있긴했는데 뭔가 1% 아쉬운? ㅋㅋ그래도 나는 DC히어로물보다 마블이 더 재미나긴했네요~
10,두시간반짜리 영화를 이렇게 박진감 있게 만들다니,  군더더기 하나 없는 완벽한 영화다
9,와우 죽이내 cg  굿평점 잘 안남기는대 진짜 볼만하내 ㅋ3개중에 머볼까 하다 마약왕 벙커 평점  모같길래 안보고 이거봤는대  죽이내 ㅋㅋ
10,대단할거 없는 내용에 코스튬은 유치하지만 눈뽕이 너무 오져서 10점
10,짜장면이 맛있어 다시 찾은 가게에서 짬뽕을 시켰다. 반응은 둘 중 하나. 역시 짜장면 잘 하는 집은 뭐든 맛있어, 아니면 그래. 여긴 짜장면만 맛있는 걸로. 아쿠아맨을 봤을 때 내 심정은 전자였다. 제임스 완은 공포 영화만 잘 만드는 게 아니었네...
10,말이 필요없음 진짜 역대급 강추 입니다.Dc 최고 작품이 될 듯 너무 재미있어요가성비최고!!♥
6,화려한데 개연성없는 스토리로 어이없는 웃음을 선사해줌.
10,나는 정말 재밌게 봤다. 영상미 하나는 끝장난다.
10,개재밌다진짜 ㄹㅇㄹㅇ
8,소~  굿^^ 니콜키드만 여전히 매력적임
10,와우.. 눈알이 스크린 사방팔방을 쫓아가느라 정신을 쏙빼놓는 영화
9,진부하고 뻔한 내용임에도 영화보는내내 지루하지않고 다양한 볼거리를 보여주네요역시 제임스완이란 말만 나옵니다
1,DC, 이젠 가망이 없어..
9,영상미하나로 모든걸 압도하네요.. 히어로무비로써 역할은 충분함 ㅎㅎ
10,난 DC영화치곤 좋았어 10점 마블영화면 7점 ㅋㅋㅋ
10,진짜 돈 하나도 안아까움2번 본 내친구는 2번 봐도 재밌다함
10,후회안함 리얼꿀잼  메라짱
10,아쿠아리움 가고싶으면 이 영화 보세요
10,짱!!!최고다이거거든
10,이 세상 가장 악질은 농담아니라 맹구에 마블충들이다 ㅋㅋ 마블에 자기대입시키고 말도안되는걸로 까대면 좋냐? 지들껀 슬슬 망작 나와도 어떻게든 쉴드쳐줄라고 개 발광을 하더만 ㅋㅋㅋ
10,신랑이 찬사를 하면서 보내요;;
9,오락영화가 이런볼거리의 이정도 내용이면 걍 닥추다 뭔 개연성따지고 그래 이 프로 불만러 들아 그럴거면 다큐나 인간극장을 봐
5,화려한 그래픽과 수중 씬은 단연 최고. 그러나 이야기의 완급과 개연성에 너무 집중이 안된다. 각각의 캐릭터의 개성은 보이나, 주인공인 아쿠아맨의 성장과 내적갈등도 너무 가볍다. 원더우먼의 명성에 비하기는 한참 못미치는 범작
1,음... 저랑 너무 딴판인 영화인듯..^^
8,괜찮던데? 늘어지는 부분이 없진않지만 그렇다고 뭐 지겹거나 그럴정돈 아니었어요. 여담으로 신랑이 황금갑옷입은 아쿠아맨 보고 까다만 옥수수 같다고...
10,여지껏본 히어로 영화중 최고!!
7,서사를 반쯤 포기해 시각적으로 성공한 기념비적인 첫 해양 모험 판타지.
10,스토리야 뻔하지만  아바타급의 최고의 영상미와 볼거리가 있는 영화.PMC보다 100배는 더 재미있었다.평점 1점들은 전부 알바인듯.
9,영화 중간중간조금씩 깨는 중2감성. 그것만 제외하면 완벽한 히어로 영화
10,편견을 버려라, 그리하면...메라가 보일 것이다.
9,대존잼영화인듯, 기대안하고 봣는데
10,꼭 극장에서 보기를 강추 !!!
10,DC 유니버스의 부활을 알리는 영화다! 특 히 메라느님 최고!! ㅎㅎ 알바같은거 아님..!!
1,이게 재밌음...? 너무 유치해서 내가 이걸 왜 보고 앉아있어야 하나 싶었다; 내가 기대했던 아틀란티스의 심해는 기대에도 못미침.. 바다왕국에 철컥대는 로봇들이 왠말임ㅠㅠㅠㅜ진짜 유치해서 내가 디씨영화 다시는 안본다..
10,환상적인 cg. 놀라고 간간히들어간코믹 재밌게 잘보았네요
2,평점 좋아서 봤는데 정말 난 DC영화중에 젤 재미없게 봤다. 배댓슈보다 재미없게 봄 ㅜㅜ 히어로영화에서 오는 진부한 스토리는 그렇다 쳐도 그 스토리자체가 너무 조잡하고 하..그 해적놈은 안나와도 됐을 것 같다 .. 영상미는 진짜 cg부터 오지게티남ㅋㅋ
6,그런다고 왕 자리랑 형수를 뺐냐 ...
8,화려한 영상이 있어 재밌게 보았네요....
10,너무너무너무 재밌어요!!! 여주가 넘 이뻐요
4,저한틴 넘넘 어설펐어요
10,좋습니다. 매우. 특히 앰버허드
10,큰기대 안햇는데 정말재미잇엇어요!
10,넘무재미있었땁...
9,엠버땜에 봤다 남주는 맨마지막장면 빼고는 그닥
8,시원시원하게 잘 봤어요
10,아이맥스에서 보세요!! 절대 후회 안해요!! 자막올라오기 전까지 끝난거 아님!!
8,아이맥스에서볼걸 ㅜㅜ
8,대형 수족관을 본듯한 화려함..화끈한 액션.. 볼만합니다..
10,아이들이 좋아할 것 같습니다.
7,보헤미안 랩소디, 국가 부도의 날보다 별로예요
10,메라 너무예뻐... 꿀잼!!
10,아름답다 예쁘다 신비롭다. 놀랍다!
10,보는 내내 흥미롭고 즐거웠네요.오래전 영화 '아바타' 볼때 느낌이랄까?무엇보다정치편향적, 친북 같은 내용에 포커스를 둔, 예술적 가치를 상실하고 있는 국산 영화보다만배이상 재미 있었습니다. 참으로 불쌍한 국내 영화 관계자들. 쯪쯪!!!!
10,눈이 즐거웠당 레알꿀잼
10,화려한 스크린에 매료 됐어요..내용도 괜찮았고 볼만했어요
7,빠른 전개.  통쾌한 액션. 아쉬운 스토리
6,고퀄리티에 우뢰매를 본듯한 느낌.뻔한스토리로 유치함밖에 남지않았다.DC에게 원하는 어둡지만 화려한 느낌은 없다.보는내내 폭력주의 토르가 떠오를뿐.단지 영화에 별2개가 더붙은이유는 화려한 영상미와 엠버허드가 심하게 이쁜것 그뿐이다.-찬스무비-
10,진짜 재밌습니다 꼭 보세유
6,평점 후해서 봤더만 역시 믿을게 못되네요10점 개오바임 다만 아쿠아맨이 생각보다 캐릭터 멋져요 한땀한땀 현빈 후드티 같은 옷 골드칼라 잘어울림 여주인공 멋지고 마블 따라가려면 아직 멈차라리 진지하게 만들지 어설픈 유머코드는 음..
10,재밌다 눈이 즐거운 느낌!!
10,오랜만에 2시간22분 동안 현실의 모든 것을 잊고 환상적인 바다 속 세계에 다녀온 듯 보는 내내 행복했어요 ㅎㅎ 그리고 엠버 허드 너무 예쁨 ㅋㅋ
10,진짜 엄청난 그래픽디자인과 훌륭한 배우케미인듯..ㅎㅎ
9,핵투더 핵투더 핵투더 잼
10,히어로 영화 보면서 유치하단건 먼지 ? 볼거리 만으로도  충분한영화
4,내용이 진짜 망..번역도 이상...이게 입소문 탈 영화인가? CG도 유치함..올해 본 영화중 최악임...돈아깝다
8,화려함 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
10,웅장하고 멋진 바다세계와 쾌걸맨
10,한번 더 보러가야겠다!
10,시간 가는줄 모르고 봤음
6,그래픽은 엄청 화려해서 눈은 즐거운데 스토리에 똥망진창임 우리나라사람들은 이걸또 재밌다고하는게 신기 이런 클리셰투성인 영화 지겹지도 않냐
2,식상하지 않은 스토리는 못만드나
10,재밌네요 dc에서 잘 만든 영화에 한표 꾹~ 연말 연시 거족영화로 추천합니다
7,유치하지만 엄청나게 화려함
2,낚였다 지루하다 중고생 이나 20대 초반까지는 그럭저럭 볼것도 같다 그린랜턴 봤을때 기분 중간에 집에 가시는 분도 봤다 보다가 졸았다 대사가 많고 편하게 공감하며 즐기기에 너무 내용을 쏟아내는 기분 영상미는 좋다 그런데 내용이 지루히다 기대했는데
10,개꿀잼ㅋㅋ 생각 이상으로 잼있음바다 좋아하는 사람은 추천추천
10,영상미에 10점 드립니다.
8,내용은 그저 그랬지만 영상이 너무 좋았음. 한번더 보러 갈예정
10,영화 개꿀잼 ㅇㅈ따리?
10,나는 괜찮았는데, 액션 괜찮고 영상미 좋고
1,영상미 좋다지만 물고기는 아쿠아리움 가서보면될듯 평점 좋아서 기대했는데 너무 졸리고 재미없었고 중간엔 왜보고있지? 이생각도;; 너무 뻔해서 그냥 동화책내용,, 스토리가 너무 심하게 재미없다 웃음코드도 전혀없고
10,방금 보고 나오는길인데 너무 재밌네요!! 근데 엘베타고 내려오는데 같이 탄 두놈인간이 재미없다며 ㅇㅏ갈 터는데 듣는 사람 기분잡치게... 소감은 내뱉지말고 생각만 쳐해주세요 부탁드려요 OO
10,재밌어 졸잼 여주 개이뻐 볼거리 많고 마지막 오에스티 개 띵작!!!!우앙 ㅜㅜㅜ잼또????
10,20OOO 마지막 종합선물세트. 재밌는 영화 4편을 동시상영으로
1,왕파리가 제일 웃겼음 본사람 다 이해할듯
10,재밌네 그래픽도 죽음임
6,이상하다... 평점이 이렇게 높을 영화가 아닐텐데...
10,엠버허드 진심 우주최강 절세미인. 난 그녀만 봤딘 그래서무조건 10점 만점에 10점
10,히어로물 평소 즐겨봐서 좋았어용
10,아쿠아맨 되고싶은사람 손
9,스토리는 아쉬우나 액션 영상미 카메라움직임... ㄷㄷ
9,영상 연출은 너무좋았음 아무생각없이 보세요 꼭
10,무조건 영화관에서 보는거 추천! 스케일이 어마무시함... 이 영화 하나를 위해서 영혼까지 때려넣은 느낌
10,형이말했지 더벙커 볼돈으로 이거 보라구
10,1. 볼거리 많습니다2. 눈이 호강합니다3. 아서왕과 메라 행동을 집중해서 보세요4. 영화 마지막의 쿠키영상 있습니다
10,소장하고 싶을정도로 아름다운 영화 기대안했는데 너무 재미있게 잘 봤다 앰버허드 언니사랑해요
7,볼만 했네요~ 나쁘지 않았어요
10,디씨영화중에 제일 좋았다 ㅎㅎ 진짜 재밌었음!특히 아틀란티스 너무 멋있게 표현 잘한듯 ㅜ
10,메라 ㅈㄴ 이쁘다 내 마누라 해줘...
10,DC가 드디어 해냈네! 매번 실망하고 저스티스리그 아쿠아맨 너무 별로라서 기대안했는데. 대박ㅋㅋ 이번엔 진짜 잘만듬. 스토리 기승전결 완벽 개그 감동 멋진 액션 촬영 눈부신CG. 배역 캐스팅 최고! 아쿠아맨 메라 둘다 너무 좋았다! 다음이 기대된다!!
10,존잼..간지가 폭발한다
9,조금 아쉽지만 그래도 이걸 계기로 dc가 살아났으면 좋겠다
4,재미없고 유치했음..여주만 이쁘고.. 여주는 똑똑하고 지혜로운데..남주는..아무튼 여주가 왕이 될 상같았음...ㅠㅠ;;그래서 뭔가 안맞았음...
8,재밌음 주말에 가족들이랑 보러가기 좋음
8,디씨라 기대를 안했어서 더 잘되는 것 같다
1,Cg 떡칠하면 영상미 좋은거냐연출이랑  음향효과  너무 별로던데
2,보다 나옴. 장면전환을 너무 자연스럽게 넘기려함.그래서 오히려 더 불편했음. 진지하게 볼려고 해도 중요한 순간 악당 빡! 한두번이 아님.. 전개 똑같음. 안봐도 비디오같애서 나옴. 보는 내내 내가 창피했음.. 뭔가 잘만든 7세 애니극장판 본 기분.
10,다 좋은데 히어로 영화에서 놀래키는 장면이 너무 많았음... 인어공쥬같은 앰버땜에 한번 더 보고 싶다ㅠㅠ
10,DC님 어쩌면 MARVEL은 이제 소재 많이 사용했으니 DC가 치고 올라갈 수 있는 타이밍입니다.. 계속 이렇게 만들어 주시면 제가 감사하겠습니다.. 이런 영화보는 맛에 사네요..
1,왜 항상 나쁜역할은 흑인에게 주는감?
10,재밌는 만화영화같은 영화였어요
10,엠버허드  존나 예쁘다  나는 오늘부터 내 머리속 생각하는서양인중에서 졸라이쁘고 매혹적인 배우로 엠버허드를  뽑을꺼다
4,잤습니다. 저랑안맞는건지 너무 유치하네요...
10,여자주인공 짱예쁨!!!
10,드디어 디씨가 살아났다..
10,매력적인 히어로, 진짜 재밌었ㅇ다
2,스토리,배경음악,히어로들 복장너무 초딩수준심형래의 우뢰매 보는줄 ㅠㅜ
10,시간이 길던데 시간 금방가더라구요 ㅋ
10,최고였습니다 이상..
10,재미있게봤어욤ㅁㅁㅁㅁ
6,생각보다는 그냥그랫다 갈수록 산만해진걸보니 크게 흥미롭지않앗던것같다 개인적으론
10,아는내용 뻔한내용이지만 너무 훌륭하다
10,남자친구랑 마지막에 나왔는데 알바생있는걸 알았지만 남자친구는 그걸 못보고 삼지창 던지는 행동 따라해서 알바생이랑 눈마주쳤는데 쪽팔리는건 나의 몫 삼지창 던지는거 꼭 따라했다 손 ~
10,너무 재밌어요~~ 아이맥스나 스크린엑스로 보면 훨씬 재밌을거 같아요^^
9,아서와 메라가 죽자살자 아틀란티스 사람들 육지와 전쟁하려는거 막은 이유는 육지넘어와서 슈퍼맨한테몰살당할것 같아서임...
10,빤타스틱 강추 볼거리만음
2,진짜 개노잼...대박 노잼...
10,스케일커요짱짱 재밌음
8,보고나니 킹크랩이랑 게장이 먹고싶어졌다. 바닷속 들어갔다온 기분. 스토리는 그냥 포기하고 눈요기로 보세요
10,기승전메라 ㅋㅋ ㅇㅈ ㅋㄱ
4,디씨 작품은 무슨 제임스완에게 맡기는거로야 이 씨--팔꺼 야야 아쿠아맨 싸이코패스로 만드니까 좋냐? 어?? 비주얼에 너무 치중한 나머지 아쿠아맨을 병11씬캐로 만들어버렸네;;
10,존잼존잼존잼존잼존잼존잼존잼
8,매력적인 캐릭터들과 화면 속으로 빨려들어갈듯한 다채로운 영상미. 개인적으로는 지붕위 추격신과 괴물고기떼를 뚫고 나가는 장면이 장관이었음. 스토리의 경우 직선적으로 쭉쭉 뻗는 느낌 그야말로 정석플레이. 간혹 어이없는 클리셰로 헛웃음 나오지만 굉장한 영화
10,대박. 보는내내 와~!를 외침무조건 보고 얘기해요 간만에 넘 뿌듯한 영화~
8,속이 꽉차있는 대게같은 영화  엔딩크레딧이 올라와있을 때 느끼는 행복한 포만감!
4,솔직히 너무김 2시간반 죽는줄알았음 ㅋㅋㅋ
10,아이언맨은 마블을 살리고아쿠아맨은 디시를 살렸다
6,그닥ㄴㅌㅅㅇ든ㅅㅇ드
9,비주얼로 압도하는 DC의 반격이 시작 되었다
4,영상미만 좋다. 개노잼
10,Veryyyy good^^
8,비주얼 폭발의 할리우드 블록버스터, 만화적 영상의 충실한 재현, 멋진 연출.
10,볼거리가 스토리를 모두 커버쳐줌. 지루하지 않은영화
9,스토리가 와.. 할정도가 아니랏 아쉬웠지만 영상미와 액션신은 아주 실감나니 잼있었다 ㅎㅎ
10,디씨진짜 기대안하도봣는데 꿀잼 메라진짜 너무 예쁘고 반햇다ㅠㅠㅠ 한번더보러갑니다
8,그래픽이 괜찮네여ㅎㅎ
10,눈요기제대로극장에서 영화보는이유가이거다할만큼 눈호강취향타지만난 좋앗다
9,잼씀 ㅤㅤ ㅤㅤ . . . .
10,핵존잼 바다의 토르 파도파워 2편기대됨
10,신선하고 볼거리가 많고 재밌었습니다
10,지붕위 추격씬 압도적임!!
2,비주얼, 액션 말고는 볼게 없는영화. 대사 연출 스토리 모두 다 촌스럽다. 원더우먼, 아쿠아맨 가지고 디씨부활 운운하는 전문가 평이 정말 이해가 안갈정도. 의무적으로 디씨 살리고 싶어서 그런가?;;마블은 커녕 스파이더맨유니버스를 만드는 소니한테도 안되
10,생각외로 재미있었어요
10,토르배우 보다 아쿠아맨배우가 사모아인 느낌도 나면서 엄청강해보임 둘다 비슷한 캐릭터인데 매우 서글서글하고 정감이 있네 액션은 끝장난다 음악도 좋고
10,완전 재미있어요!!!
6,온갖짬뽕영화 ... 블랙팬서느낌도나고 부모님사랑 등등 여러가지를본느낌..
8,스토리는 별로 였지만 눈요기는 좋앗음..
10,야 이거 DC영화중 최고인거같다
10,재밌어요 나중에 또 보고싶은 영화
10,올해 영화 본것중에 제일 재밌음.범블비는 별로 였는데 아쿠아맨은 2시간 넘는 러닝타임동안 지루할틈이 없었다. DC판 토르 느낌이랄까?제임스완 감독이 영화 진짜 잘뽑는다!공포영화도 아닌데 사운드로 깜짝깜짝 놀래키더라ㅋㅋ무엇보다 엠버허드 너무 이쁘다
10,기대 1도 안하고 봤는데 존내 재밌다
8,DC가 오랜만에 볼만한 영화만든듯
4,하... 진짜.. 스토리가.. 너무했다.. 너무 너무... 하..거의 전래동화 수준의.. 딱 쥬라기월드 2 느낌 ... 딱 그정도입니다. 기술력에는 박수를 치지만.. 영화는 스토리랍니다..
10,영상미가 대박....
8,재밋엇는데 중간중간지루햇습니다그래도 간만에 디씨에서 좋은작푼한개를 봣네요^^
8,다괜찮고영상미도 좋았는데 아쿠아맨2 만들려고 너무 뜬금흑형이 애매했음
9,블랙만타 케빈하트 존1나 닮았네
10,배우, 액션, 연기 모두 만족 했습니다. 스토리는 당연히 히어로물 영화이다 보니 개인에 따라 유치하다고 생각하시는 분들도 있을꺼 같네요. 그렇지만 저는 재밌게 봤습니다! 그리고 정말 수중 전투는 멋있습니다!
2,삼십대라그런지 아호 진짜 유치해서 못봐주겠음 ㅠ보다가 잠 잘잤네요 재밌게 볼려고 아이멕스관에서 봣는데 프리미엄 좌석!!!! 아 돈아까워
10,메라메라메라 엠버 허드???
10,잼잇덧더어~여~ 뻔햇지마안~
10,올만에 영화 재밋게봣네
10,쓸대없이 고퀄 핵잼 꿀잼
10,재미있었어욤 ㅜㅜ너무너무
10,마약왕보다 더더더더 집중하게되고 재밌음
6,소재는 신선했다 하지만 가면 갈수록 뻔하고 지루한 느낌ㅜ 영상미는 좋았지만 스토리가 유치했다,,
10,시각적으로 굉장히 재밌음 ㅎ 스토리도 히어로물에서 이 정도면 괜찮다고 생각함
10,영상미는 그냥 그렇고 평점처럼 아쿠아리움 들어간것 같지도 않았지만 아쿠아맨과 메라가 너무 매력있어서 10점 줄게용
7,뻔하고 유치했지만 재밌게 잘 봤어요. 타임킬링용으로 딱이네요여주가 너무 예뻐요....
10,DC영화중 당연 최고!!
6,영화 비주얼은 참 좋습니다. 스토리도 나름 괜찮구요. 근데..번역이 좀 이상한 부분들이 있네요. 설마...또 박지읍읍 번역가인가요???
10,내용이 약간 미비 했지만 영상으로 눈 쉴 시간이 없었음
10,화려하고 화려하고 화려함.
10,볼꺼리가 진짜 많네요 dc꺼 제임스완이 다해라
10,dc보단 마블빠인데정말재밋게봣습니다
10,진짜 돈이 안아까운영화예요처음부터 끝까지 잼난당첨으로 후기남김 안보면후회당 ㅠㅠ꿀잼!
10,스토리도 재미있고 시간가는줄 모르고너무 재미있었음.비쥬얼이 너무아름답고 정성과 노력이 느껴지는 영화입니다.
10,눈호강 제대로한 화면비주얼 극강 입니다.
10,말필요없음. 보세요 여러분. 꼭 영화관에서 보세요. 솔직히 볼거리로만 치면 대박인듯. 꼭 꼭 꼭 보세요!!!! 전 또 볼거에요 ㅎ
8,배우들 비주얼하나는 끝내줌 엠버허드 몸매도 제발 CG였으면 하는 바램...
6,지루해요 너무 서론이 길어요
10,기대이상으로 역대급영화!!!맨시리즈 별로 영화안좋아하는데 지루하지않고긴장감도주고 2시간내내 롤러코스터 타는거같은 짜릿함있었어용~~~꼭 보세여
10,배우들 연기도 정말 멋잇고 내용ㅇ도 탄탄합니다
2,진짜궁금한데.. 평점 진심으로 준거 맞나요? 삼지창 뽑기 전 우정의 무대급 만남 그거 빼고..뭐 없음..유치하고 급 떨어지는 토르느낌..CG 앰버허드 니콜키드먼 덕분에 잘만든 게임 보는 느낌.. 아무튼 개인적으로 대실망.. 보랩을 한번 더 볼껄..
10,만원으로 눈이 이렇게 호강해도 되나 할 정도
10,진짜 존나 머싯음 ...
10,인생 처음 두번본 영화다 2번째 멀리있는 아이맥스보려고 교통비와 시간까지 추가지불할만큼 영상미는 역사상 최고 10점 끝
6,참잘만든영화인데가끔실없는웃음이나오네요
4,비주얼은 화려한데 잡탕느낌..배우나 스토리보다 CG가 후덜덜구렁이 담넘어 가듯 갈등해소 문제해결보면서 어벤져스 보고싶어짐...
6,눈요깅영화..주인공 캐릭터 별로 매력없음..앞에한시간이상 지루하고 마지막 쯤 재미져갈때 쯤 끝나버림..ㅜㅜ
10,신나는 오락영화!!! CG대박. 바다속 아틀란티스를 그려낸 상상력과 그 기술이 멋졌어요. 여주 왜이리 이쁘고 또 이쁘던지. 스토리..개연성. 이런거 전혀 생각 않고도 그냥 화려한 볼거리만으로도 꽉찬 러닝타임. 4D로 볼걸그랬음.
10,좋았다  펑첨 테러는 아니제
10,너무 멋져서 소름이 자꾸 돋는 영화 ! 100점 만점에 100점 드릴게요 ~
8,오늘 보고옴..스토리는 허접하지만..여주인공 멜라만 기억에 남음 ㅋㅋ히어로물이라 중간중간 액션신은 볼만했음DC에서 신경써서 만든거 같긴한데 뭔가 아쉬움졸린다거나 재미없다거나 하진 않아요 ㅎㅎ
10,기대안했는데... 왠걸 잼있다...!!!
10,아이맥스로 보고 싶어요. 용아맥 1월 1일부터는 아쿠아맨 상영하길!!! 기다려봅니다
10,잼밋네요 액션죽이고 감동있고~
10,엄청재밋습니다진짜로
9,이건 대형수족관 다녀온 수준이 아니라 그 수족관에서 같이 헤엄친 느낌인데
2,내용도 주제도 대사도 거의 없는 공상만화영화임.
8,영상미 최고입니다 꼭 보세요
9,재밌고 환경생각까지 하게되는 영화
4,이게 도대체 누구보라고 만든 영화인가요 ??그래픽은 유치하고 중간에 계속 깜짝 깜짝 놀라는데..이야기도 빠진 내용이 너무 많고 불필요한 장면들이 많네요.연말에 최악의 영화를 봤어요
10,제임스완 진짜 천재 인듯
10,cg와 액션의 화려함에 지루할 틈이 없습니다.
8,영상미에선 아주 좋다. 하지만 이야기의 구조가 좀 아쉬움. 특히 주인공인 아서에 크게 매력을 못느끼겠음.
10,너무 재미있게 봤어요 유치하긴한데 존잼
10,스토리5점 그래픽만점 스케일만점  눈호강 만점!!
8,코기린님아 '블랙만타'를 제대로 알지도 못하면서 파리 대가리라 하며 1점주냐? dc이야기를 알고 블랙만타를 논해라..
3,30분정도만 보면 결말이 보이는 영화네요.복선도 너무 대놓고 깔아서 진행이 되면 될수록 흥미가 떨어졌음.설정도 너무 생략된게 많아서 보는 사람이 상상해야하네요, 액션자체는 나쁘지 않았으나 반전이 하나도 없어서 3점드립니다,
10,DC는 제임스완이책임지는거로..
10,기대 이상으로 재미있었다는 :)
10,뻔한 영웅신화 스토리에 연출도 어딘가 허술하지만 (아니면 일부러 약빤건가) 무튼 그게 진짜 너무 웃김ㅋ 2나오면 꼭볼꺼임 진짜 계속 웃으면서 봤습니다. 그와중에 제이슨모모아 몸매 너무 좋고 엠버 여신...
10,겨울 개봉작중에서 니가 최고다 물맨
2,1점을 안 준 이유는 평점 테러가 아니라는 것을 말하고 싶었다. 또한 영상미는 죽여줬다. 그래서 잠오는 거 참고 볼 수 있었다. 영웅물 늘 그렇지만 말도 안되고 스토리도 정말 형편 없다. 아무 생각 없이 수족관 구경하려면 보시길.
6,기대가 너무 컷나보다. 개구리악당은 안나왔으면 좋았을텐데.. 내로남불 무엇??
10,최고 입니다~상상하지못한 세계를 상상할수있게 만들고 눈으로볼수있게 해준 연말 최고의선물내년에도 기대됩니다~
10,처음 아쿠아맨 콧웃음 쳤는데 DC 살리는 아쿠아맨 제임스 모모아 엠마 허드 제임스 완 감독 대박입니다 빨리 후속편 보고 싶다
8,아니 왜 DC는 개인 히어로 영화는 잘만드는데,배댓슈나 저스티스같은 팩키지로 나온건 어설프냐?
10,영상미 오져따 진짜 아쿠아리움 온 기분 제대로였음! 강추!!
5,상영시간부터 TMI다. 좀더 박진감있게 제작도 가능했을텐데
10,어벤져스도 두번보고 싶단 생각안했는데 이건 한번더 봐야겠다...
9,우리 아들 눈을 못때고 보더군요. 많이.좋아하던데. 그래서 더 재밋게 보이네요.세월을 못피해간 니콜키드먼의.모습에 맘이 아프네요
4,볼거리는 있지만 DC에게 또 속은 기분..:;
10,예고편은 티끌에 비하며. 영화가 태산을 본듯함.
10,진짜 너무 재밌었어요 ㅠㅠ완전 영상짱
10,진부해도 지금까지 봤던 dc영화중 가장 좋았던 것 같다
10,영상미 오져버려따... 니콜 키드먼 ㅈㄴ 예쁘고 아쿠아맨 ㅈㄴ 머싯음 미치는 줄 알았다 스토리는 뻔한 거 다들 아실테고... 근데 정말 비주얼이 역대급. 꼭 보세요
6,주성치가 최고급마블기술로 원피스와 후레쉬맨과 파워레인저를 섞어논느낌 !매우 난잡하고 매우 정신없지만 영상미가 매우 좋다주성치영화중에 인어나오는영화가 더 재밌다
10,영상미 10점만점에 10점~
10,이건 그냥 미쳤다....
8,조금 유치한 느낌이 들긴했지만 여자 주인공이 엄청 이쁘고 볼만했습니다!@@
10,영화 영상미 보는 맛이랑 여주 보는 맛 쏠쏠했더ㅠㅠ 스토리 자체도 나쁘지않았고 그 해적 역할 왜있는거지 했는데 시리즈물이구나..
10,심해 속 표현을 잘 했어요~ 가볍게 재밌게 볼 수 있는 영화인것 같아요ㅎㅎ 혹시 안경쓰고 4d 보시는 분은 안경닦이 챙겨가세요~물이 조금 많이 튀겨요ㅎㅎ
9,눈요기 만으로도 충분히 만족!
6,생각했던것보다 재미없었어요~
10,잘 만들었다. 돈꽤나 들은 영화. 스케일도 시원시원하고 스윙키즈보다 훨낫다
10,눈이 즐거운 바다 이야기. 메라 최고다
9,엠버하드의 매력에 빠졌다. DC는 여성캐릭터 풍년.
10,맨중에 맨은 아쿠아맨이다 ㅋㅋㅋ
10,반미하고꼴페미문슬람문재인 뽑으신분들당신들의적미국영화 당연히않보시겠죠? 보면사람아니지!!
10,여자친구한테 졸라서 같이 보러갔는데 둘다 생각보다 너무 재미있어서 깜짝놀랐네요
8,진짜 기대안하고 봤는데 볼 만함
10,최근영화중 쵝오  엄지척꼭 3D로보세요
10,아쿠아맨 보기를 정말 잘한 것 같아요 영화보다 지루해하는 편인데 이건 지루할 틈이 없이 내용도 볼거리도 둘다 잡은 듯합니다 보고 나오는데 3D로 보면 더 좋았겠다 싶었어요 토요일에 한번 더 볼려고요.~^^
10,액션이 완전 좋았어요 재밌습니다
1,아니 진짜 나만 재미없고 유치한거냐;;파리 대가리 빌런이랑 오션마스터 (오글오글)등장 할 때마다 유치한 bgm에 뜬금없는 스토리;;dc가 dc했다.
9,DC가 아쿠맨으로 다시 일어나길 바라는 마음으로 관람했어요. 상당한 영상미와 자비없는 액션에 매료됐네요.
10,바다속 신비로운 영상정말 예쁘고 남.여 주인공이 정말 넘~~싱크로율대박이네요~~추천합니다.
10,히어로 영화로서 진부한 스토리라 할 수 있지만 그걸 뒤엎을 만한 화려한 cg, 액션 그리고 앰버허드 이대로만 하자 그럼 dc는 살아난다.
8,기대안하고봣는데 재밋네요~^^중간중간 깜짝놀랫지만 남편이랑재밋게봣어요~^^
8,메라 처음 나오는 의상이 인어공주같아용 빨간머리에 초록색
10,배경음악이 신나고 액션이 진짜 ㅈㄹ
8,긴영화였지만 싸우는 장면,CG효과가 멋진 영화스토리는 음 ?
10,시간가는줄 모르고 봤습니다
10,장난아니라 진심개꿀잼 추천!
8,심해 공포증있는데 영화 보면서 좀 치유된 느낌이에요. 바다속의 세게를 환상적으로 표현했어요.역시 제임스 완!!!영화 재밋었요!!
10,여주인공때메 봤다 역대급 미모 ㅅㅅ
4,스토리는 별로지만 눈요기로는 좋은영화
10,별 기대 안하고 봤는데 재미있네요
5,스토리는 망그래픽이 살렸다
10,영상이 너무 재미있었어요
10,엠버허드가 물빼낸다길래 정액빼낸다는줄 알고 순간 흥분..
10,범블비보고 아쿠아맨봤는데 아쿠아맨 압승
10,ㅋㅋㅋ 정말 재미 있습니다
10,이정도면 아 !! 인생영화입니다. 여러분 이거 안보면 최소 매국노
8,영화를 보고 3번 울었다.첫번째는 메라가 너무 이쁘고, 아서가 멋있어서두번째는 아바타를 뛰어넘는 영상미에 전율해서마지막은 완벽한 조합에 빈약한 스토리라인이 안타까워서... 사실 스토리가 좀더 서사가 좋았더라면 내인생 최고의 영화가 될뻔 했다
8,엠버허드 미모가 열일한 듯. 빨간머리 너무 잘 어울려요
10,잼나요 보세요 ㅎㅎㅎ이상
10,엠버허드 겁나 이쁭니콜키드먼 아직 너무  아름답.
5,본격 초딩영화 이걸 평점 만점 준 사람들 진짜...알바 아닙니까
10,어억너무재미짐 진짜 DC이번에 제대로 힘줘따
8,디씨에선 손가락에 꼽는 수작. 훌륭한 cg와 참신한 소재 덕을 두둑히 봄. 하지만 스토리 보강은 필요했을듯
10,영상미,음악,재미 전부 10점 이상 주고 싶네요
10,메라 전투씬 비중 늘리면 딱 좋을 듯! 스토리는 디씨 몰라도 예상대로 진행되지만 엄청난 cg와 메라가 캐리함
10,아쿠아메라 : 아서는 서포터
6,악당 아틀란티스 총 들고 사악한 표정 지을 때나만 장난감 물총 들고 진지빠는거 같이 느낌??;;
10,재밌어효~메라 예뻐ㅓ어어엉 ㅠㅠ
4,관객을 설득하기 보다는 현혹시키려는 디씨. 마블은 한 인간이 자신의 능력을 감당하기 위해 히어로로 성장하는 드라마를 그리고,디씨는 마치 어린아이에게 과분한 능력이 주어졌을때 벌어지는 코미디를 그린다. 제임스 완의 뛰어난 연출이 아까운 졸렬한 시나리오
10,노래가 영화를 더 살린기분이였어요 마지막부분에 노래나올때 소름이 쫘아악
8,히어로물중에 탑클래스 볼거리 제공. 매우 만족합니다.
10,쌈마이 삘의 팝콘영화. 재밌긴 하다.
10,Dc는 거르지만 제임스완이라 믿고봤는데 잘한선택이었다. PMC로 망친눈 정화했다 ㅋㅋ 너무매력적인주인공들이라 어벤져스못나오는게 아쉬울정도
10,알차게  보고 왔네요  여주가 너무 이쁘네요  재밌게 봤습니다.
6,내가 너무 마블에 길드려진건지 미치게 재미있단 생각은  들지 않았다 볼거리는 많지만
10,또 보고싶다기대이상으로두번봐도 돈 안아까울 것 같다!
8,신세계가 따로 없군요. 잘 봤습니다.
10,이영화는 9점대임 평점 낮아서 10점주고감dc의 반란 마블영화 저리가라네요정말 잼나게 4d로 보고 왔네요
9,볼거리가 상상 이상이다. 내가 기대했던 아쿠아맨을 초월했다.유치하다고? 혹시 멜로물에서 cg를 기대하는 것은 아닌지?
10,재미있는데 여주 존예근데 되게 길다.. 그래도 몰입 됐음
10,눈이 즐거운 영화 !!!
10,유치한데 재밌당 메라 개짱
6,CG는 볼만합니다.내용은 어른들이 보기엔 좀 유치하네요
10,시간가는줄모르게잼있게봤어요~굿~~
10,해양의 달인(오션마스터)이 되려는 동생과포크 찾아 삼만리하는 형의 집안싸움컨저링인시디어스로 익숙한 배우는 곧50세라는게믿겨지지 않을 정도로 꽃미남이고 나름 억울한 순수 왕족 혈통형은 왕좌의 게임 칼 드로고남주 여주 물 만나서 더 섹시한 영화
7,졸았음..안졸았던 처음과 끝은 나쁘지 않았는데 뭔가 촌스럽고 유치..바닷속 신비로운 느낌은 없었고 그냥 지상 같음 cg가 쫌 어색한 느낌
8,화면이 너무 멋지네요.아이들과 즐겁게 봤어요.
9,마라 너무 이쁘네요 남주도 인상 깊고, 볼거리도 많고 재밌습니다
2,졸다왓네요  초딩수준인거같네요
1,손자병법으로 끝나는 흔한  히어로 영화
10,재밌어요오오오오어어
2,보다나왔다 30분남기고 애들영화다 만화
8,스토리는예상가능한정도의 흔한느낌..오글거리는장면이 너무많아서 웃음참느라 힘들었다..금갑옷 이해는된다만 너무 하 아무튼 액션이랑 씨쥐는 진짜 너무최고 액션씬이 진짜 화려해서 그거만영화관에서 봐도 손해는안보는느낌 화려한볼거리 씨쥐원한다면 아쿠아맨강추
10,유치하단거 미리 알고 감안하고 보면 재밌다 오늘 보고 왔는데 연출, cg 모두 훌륭했고 정말 재밌었다 영화관에서 봐야 그 진가를 알 수 있는 영화. Cg보다 더 훌륭한 메라의 미모
8,메라 때문에 반은 먹고 들어가네 존예
7,거기서 왜 키스해..? 뇌속에 아쿠아리움..? 어머니의 존버는 승리한다!
10,와우..4D로 봤어야했는데 또 봐야하나..
4,옛날 파워레인져 후레쉬맨 이런거 보는 줄 알았음..CG도 너무 티나는 CG에 산만하고, 알맹이는 없고 껍질만 화려함. 주인공들의 외모가 아까움.
10,걱정했는데.. 굉장히 재밌게 보고왔음ㅋㅋ 다행이다 ㅠㅠ dc흥하자..이렇게만 가자구..
10,잼있구만, 아더왕, 인디아니존스, 가족의 소중함, 미녀와 야수 , 미션 임파서블,  스타워즈 를 한편 돈으로 본것 같음. ㅋㅋㅋ
6,오른용 파워레인저느낌 근데 눈은 즐거웠음
10,핵꿀잼! 수족관보는느낌 굳굳
9,눈이 즐겁고 배우들 보는맛도 있고 내용은 그냥 평범하지만 마블도 그렇지 아니한가 그동안 DC를 봐서인지 좋은 점수를 줄수밖에..
5,그냥저냥 킬링타임용..
10,진짜 인생작품이에요 꼭 보세요
