디지몬 어드벤처 라스트 에볼루션 : 인연
10,원래 3년에 1번 울까말까한 성격인데...이거 보면서 별것도 아닌 장면에 눈물 글썽 거림이거 분명 흑백 도트 게임기 팔아먹을라고만든 만화인데 ㅠㅠ
10,현실에 싸우고 있는 우리들에게와주었다..어렸을때 나의 소중한 파트너가정말 고마워, 아구몬
10,안녕 디지몬 네 꿈을 꾸면서 잠이 들래 ~ 안녕 디지몬 친구들 모두 안녕 ~ 안녕 디지몬 너와 함께하고 싶어 ~ 안녕 디지몬 난 너를 찾아갈래 ~
8,이 시절의 아이들이면 30을 바라보거나 30대일텐데 모두들 같은 마음이라 생각한다
10,넘나 슬픈것... 감동적인것... 어드벤처를 봣다면 꼭 봐야하는 마지막 디지몬 영상이다
10,어렸을 때 디지몬 어드벤처를 볼 수 있었던 우리들은 선택받은 아이들이었다
10,내어린시절 추억 , 어느 덧 나도 어른이 되어버렸을까 ? 안녕 ~ 또 만나자!
1,핵노잼
10,하... 내가 만화를 보고 쳐 울다니....
10,'태일이 너 이제 다 컸구나'잊고 있었는데 아구몬이 말한 순간 다 생각났다. 놀이터에서 놀다가 6시가 되면 누가 먼저랄 것도 없이 티비 앞에 모였고, 마음속에 파트너 디지몬 하나 쯤은 간직했었던, 내가 그리고 우리가 선택받은 아이들이었다는 걸
10,
10,나도 이젠 디지몬 보고 펑펑울던 어린애가 아니라고 누군가를 잃는 것에 꽤나 익숙해졌다고, 나도 많이 성숙해졌다고 생각했는데  내 디지몬이 없어졌을 때 그 상실감은 이루 말 할 수가 없네요. 몇 년전에 하늘로 돌아간 그 사람을 생각하며 아직도 가끔씩 우는데 가끔은 추억해도된다고 말해주세요 그래도 가장 즐거웠던 추억 중 하나니까요...
10,명작은 언제봐도 신선해
10,초반은 볼레로 노래나오면서 익숙한 앵무새나오면서 추억에잠기고  마지막 20분은  31살인데  펑펑울면서 봄..
10,처음으로 영화안에 내가 들어간것같았다.아구몬이 태일이에게 하는말은 디지몬을 보고 큰 우리에게 하는말이었다
10,
9,
1,피카츄가 이렇게 멋있게 나오다니ㅠㅠㅠ
10,아아...초딩때 본건데...30이넘고...이제 안녕....아 눈물만 나는 영화..
10,안녕 디지몬잊고 살다가 우연히 보게된 마지막 극장판나의 유년시절 함께 성장하며 봐왔던 디지몬이 내가 성인이 되고 직장생활을 하며 잊혀질때 아타나 큰 감동을 남겼다.아구몬과 파피몬의 이별 장면은 나도 눈물이 흘러버렸다
10,
10,이제는 모두 어른이된 우리들
1,장난하나?
10,태일이 너 이제 다 컸구나 라는 아구몬의 말은 우리도 포함이였다…. 사라져가는 디지바이스는 과거에 얽매이지 않고 떨쳐내고 앞으로 나아가야만 하는 어른의 모습을 보여줌과 동시에아구몬은 처음 사귄 친구이자 어떠한 대가도 바라지 않고 어른이 되기 까지 옆에서 함께 해준 부모님이였고 그 마음을 보답할려고 하자 사라져버린 아구몬처럼 우리도 그러겠죠 나의 추억이자 나의 현재를 함께해온 디지몬 이제는 어른이 되었다는 아구몬의 말에 울컥했네요
10,(더빙판 봄) 그 시절 내 또래였던 아이들이 어느새 어른이 되었다. 파트너 디지몬들은 그자리에서 그 모습 그대로 지켜보고 있었다. "태일아 너 많이 컸구나?" 라고 말하는 아구몬의 모습을 보면서 눈물 콧물이 쏟아지는 이유는 무엇이었을까. 어쩌면 마지막을 예감하면서도 그럴 일 없을 거라는 듯 제대로 이별을 준비하지 않은 두 아이들을 보면서도 마음이 아프고 슬펐다. 어린시절 디지몬 어드벤쳐를 보면서 나도 말할 수 있는 애완동물. 평생 친구가 있으면 얼마나 좋을까? 하는 순수한 생각이 있었다. 그래서 디지몬을 특히 더 좋아했었다. 아구몬, 파피몬 꼭 다시 만날 수 있기를...
10,쫀드기랑 아폴로먹으면서보던 8살때의디지몬이20년이흘러 맥주를마시면서보게됫네 그래도보는동안은 내가다시8살때엿고 문방구에서 디지몬 책자사서노래외우던때가생생히떠올라진다 그시절이생각나너무좋고 내용도 너무감동이다 어린애처럼울컥해진다ㅜㅜ
10,하 진짜30살 돼서 첫 눈물을 이걸보고 펑펑 쏟네 진짜 감정이  ㅜ글로 쓸수가없네
10,진짜 초반 시작부터 엔딩까지 완벽했고  디지몬세대를 거쳤어서 그런가 눈물콧물 다 쏟았다…인생에서 다시 이런 명작을 영접할수있는 순간이 올까싶고 얘들아 이대로 못보내 ㅜㅜ돌아와 제발
10,잘가 디지몬, 그리고 나의 유년시절. 연출, 연기, 스토리 상관없이 그냥 나한텐 별점 10으로도 모자라. 처음 디지몬을 봤을 때가 떠오르기도. 어느새 태일이들과 함께 어른이 되어버린 나도 이제 인사해야할 거 같아. 나에게 디지몬은 너네가 처음이자 마지막이야. 어른이 뭔지 여전히 모르겠지만, 다시 만날 때까지 안녕 아구몬 그리고 태일아! 그리고 나와 함께 자라온 지금의 30대들 모두 화이팅^_^!
4,디지몬을 다시본건 좋았지만 스토리가 너무 엉성해서 아쉬웠다 메노아는 갑자기 흑화해서 삼류 악당이 되었고 정의의편 FBI 설정도 조잡하기 그지없다 성인이 되어가면서 디지몬과 작별해야 한다는 커다란 스토리 라인은 좋았고 작중 등장하는 디지몬의 디자인이나 디지바이스 위에 띄워지는 카운트다운도 작품을 흥미롭게 해주는 연출이었으나 대충만든 스토리가 이 같은 장점들을 전부 눌러버린게 아쉬움이 큰 작품.  그리고 어릴땐 별생각 없이 봤는데 싸우는 장면에서 디지몬 옆에 아무 능력 없는 사람들이 대사치면서 얼쩡거리는게 생각보다 거슬린다 나도 어른이 됐다는 증거일까...?
10,아구몬이 떠났을때, 눈물이 뺨을 스치는걸 알았을 때 비로소 나도 선택받은 아이중 한 명이란 걸 깨달았다.
10,최고임 90년대생들아 힘내 같이 힘내자
10,이제 6일후면 30살이 된다. 정말 좋은 추억 많았던 10대의 나에게 한마디 하고 싶다. 너 덕분에 아직도 살아간다. 고맙다
10,내 추억 속의 캐릭터들이 이젠 어른이 되어버린 내게 어른이 돼줘서 뿌듯하다는 소리를 직접 해주니 눈물이 안날 수 가 없었다....
10,내 어린시절들과 이별하는 기분이였다. 어른이 되어가는 지금이 참 싫다.
10,진짜 너무좋다...간만에 동심으로 제대로 돌아간 느낌이었네요 ...
10,이거는 말할 가치가 없다 이유를 알고싶으면 보는걸 추천
10,
10,내가 봤던 그 어떤 영화들보다 슬펐던 영화… 시간은 왜 이렇게 빨리 흐르는걸까
10,
10,그 시절 난 태일이 메튜 였다 보면서 눈물 콧물 다 흘렸다
10,그때의 우리들은 선택받은 아이들이었다..
10,8살 처음 디지몬을 보면서 자랐다.. 20년이 지난 이제야.. 끝이구나..!! 안녕..!! 디지몬!! 덕분에 내 어릴적 추억 회상도하고..  우리 함께 자라왔구나 ㅜㅜ 증맬... 울컥한다...
10,후반부로 갈수록 계속 울컥하더니 마지막엔 정말 울었다. 이제 어른이 되어서 좋아하던 것을 포기하고 미래를 고민하는 아이들 모습이 꼭 내 모습을 보는것같아서..나의 또 우리의 어드벤처가 끝났다는게 실감이 나서 먹먹하고 어린시절로 돌아가서 다시 처음부터 보고싶다.안녕 얘들아 안녕 디지몬! 네 꿈을 꾸면서 잠들게!
10,
10,선택받은 아이들이 선택하는 어른이 되는 과정을 담은 애니메이션..
10,모든게 완벽하다 그시절 우리를 추억하게된다
10,디지몬 1세대 ㅠㅠㅠㅠ 이제 끝났어.... ㅠㅠ
10,내 어린시절인 초등학생 때부터 성인되어서까지 같이 성장한 주인공과 디지몬들 이번 작품으로 끝나면서 같이 이별한 느낌..  어린시절에 키우던 반려견이 기억나서 눈물이 많이 났다.  마지막에는 잘 못해줬는데 미안하다. 나중에 술 들고 찾아갈께
10,안녕 ! 디지몬 ! 그리고 안녕..디지몬..
10,그때의 추억을 되살리려 더빙판으로 감상했습니다. 딱 제 또래들이 같은 감정을 느꼈을거라 생각해요. 선택받은 아이들이 디지몬을 처음 만났을 때 나이가 실제 제 나이와 비슷했고, 더불어 유년시절을 디지몬과 함께했었는걸요. 중간중간 훌쩍거리다 결국엔 마지막 씬에서 아구몬이 성장한 태일이의 뒷 모습을 보며, 많이 컸구나 하는 순간 울컥 터졌습니다. 정말 울리려고 작정했구나 싶은 생각이 들 정도로요. 잘 감상했습니다.
10,너무슬퍼서 계속눈물만났네요..제 자신의 성장도생각해보고..
10,아구몬이 태일아 많이 컸다 할때진짜  마지막에 오열급으로 울었음….내 추억속의 디지몬들 …..난 팔몬 좋아했다….
10,2000년도 그시절,디지몬에 환장했던 또래들이라면.. 무조건 보세요.명치를 때리는 띵작입니다..ㅜㅠ(*여기부턴 스포주의*)그리고 소라의 비중이 넘 아쉬웠지만...꿈을 찾기 위해 방황 or 꿈을 이루기위해노력하고 있는 다른 아이들과는 달리꿈(운동 쪽?)을 포기하고 더 빨리 현실에 순응해서(엄마따라 꽃꽂이) 어른이 된 소라.. 그 때문에 태일이하고 메튜보다 더 빨리 디지바이스에 표식이 나타났고 피요몬과의 이별이 다가왔음을 이미 알고 있던 것 같네요.그래서 피요몬을 진화시키거나 전투에 참가시키지 않고 온전히 둘만의 시간을 더 보내고 싶었던 거겠죠..?그리고 마지막 엔딩크레딧 올라갈 때태일이 메튜를 포함해 소라 미나 한솔이 석이.. 이제 사회에서 어엿한 어른이 된 이들 곁에는 더이상 없는 디지몬들.. 너무 아쉽기도 했고 쓸쓸했지만..ㅠㅠ디지몬들이 옆에 없어도각자의 삶을 각자의 방법으로잘 살아가고 있는 모습이어서 좋았습니다..이게 정말 현실적이고 아름다운이별인 것 같아 더욱 마음에 와닿았어요. 정말... 순진무구하고뭐든 다 될 수 있을 것 같았던어린 시절의 동심이 제 마음 어디 한켠에 처박혀있다가 다시 수면위로 떠오른 것 같아 울컥하네여 진짜ㅠㅠㅠ이제는 그저 내가한 선택에 대해 책임을지고 묵묵히 하루하루를 열심히 살아가야하는 어른인데.. 하ㅠㅠㅠ.. 그리고 하나 더 느낀건,어른이 된다는 건 점점 이별에도익숙해져간다는 거 같습니다.남은 사람들은 어쨌든 다시자신의 삶을 잘 살아가야한다는 것도요.. 마지막에.. 파피몬과 아구몬이내일은 어떡할거야?라고 말한것도.."내일부터 우리가 곁에 없어도넌 평소같은 날이길 바란다,우리가 없어도 너는 끝이 아니다.내일을 생각하며 살길 바란다."는말로 들려요. 에휴유ㅜㅜㅜ눈물이 차올라서 더이상 쓸수없어요..아무튼 정말 긴 여운과 감동을 주는 띵작이에요...최고야ㅜㅜㅜ 흑흑흑
10,
1,별로에요
10,어린 시절 디지몬과 함께해서 나는 행복했다.
10,그럼에도 우리는 나아갈 수밖에 없어.
10,와....마지막에 태일아 많이컸구나 하는게 디지몬 세대아이들한테 한 말이라고 느꼈는데 나만그런게 아니었구나...8살부터 디지몬 어드벤쳐봤는데..20년동안 사귄 엄청 친한친구랑 이별한 느낌...근데 나중에 또 아구몬이랑 파피몬 돌아오게 하는 방법 있다거나 회상하는거마냥 나오거나 환상처럼 나오거나 내가 힘을 줄게!! 아니면 아구몬(파피몬)!! 내게 힘을줘!! 하면 뒤에 흐릿하게 나오거나 뭐 그런식으로 나올듯 ㅋㅋㅋ
10,
10,완벽 뻔하지만 진짜로 마지막 이야기 팬들이 바라던 끝
10,태일이는 아구몬과의 첫만남이 가장 행복했던 추억이라면 나는 디지몬을 보며 웃던 어린시절이 가장 행복한 추억 ㅜ ㅜ
10,미쳤어 내 추억 ㅠㅠ 개울었다.. 90년대생 모여라
10,선택받은 아이들과 함께 자란 나이 인지라 많이 컸다는 이야기를 들었을때 저한테 하는말 같아 너무 가슴이 벅차고 눈물이 났습니다.. 우리 모두 그 시대에 선택받은 아이들이였고, 디지몬과 계속 함께 할것입니다ㅠㅠ 그니까 아구몬, 가부몬 돌려놔요ㅠㅠ  엉엉엉ㅠㅠ
10,디지몬과 유년시절을 같이 보낸 사람이라면 재미없을수가없어
10,우리는 이제 10살로 되돌아갈 수 없다.
10,타이치.. 많이 컸구나
10,
10,마지막까지 보고나서 너어무 슬프지는 않았습니다. 왜냐하면 아직 그들의 여정이 끝나지 않았음을 의미했기 때문에요.
10,미치게 감동받고 어릴때의 추억이 돋네요 ㅠㅠ
10,여운 대박 최고의 디지몬 극장판
10,
10,안녕 디지몬 네 꿈을 꾸면서 잠이 들래. 안녕 디지몬 친구들 모두 안녕. 안녕 디지몬 너와 함께 하고 싶어. 안녕 디지몬 친구들 모두 안녕.
1,노잼
6,뉴욕 교수의 억지스러운 영어발음에 몰입이 깨지고, 초반 전투신에서 도시 곳곳이 파괴되었음에도 태연하게 아침밥을 먹으러 가자는 주인공들의 얘기에 이질감이 느껴졌다. 어릴 땐 안 따지고 재밌게 잘 봤었는데,, 이젠 내가 너무 어른이 되어버린건가,,
10,예상은 했지만 눈물 쏟으며 봤네요
10,그 시절.. 동네친구들과 함께 하루죙일 미니카 가지고 놀고 만나서 디지몬 게임기하고 포켓몬 얘기하고… 동네 아파트 안에서 축구하고 놀고 싸우고 화해하고.. 갔다와서 동생들이랑 목욕하고 밥먹고 웃다가 잠들고 또 다음날 계속 반복되었던 정말 유토피아 같았던 나의 시절이 너무 그립고 기억이 났다.어느덧 31살이 된 지금 많은것도 이루었지만 한편으로는 많이 외롭고 공허하다. 돈 주고 살 수없는 그저 순수한 마음으로 만났던 그때 그 친구들… 그리고 나의 동생들. 사회에 나와서는 그런 사람들을 뭔가 만나는게 쉽지 않은것 같다. 이렇게 서서히 나도 어른이 되어가고 있던걸까. 초반에 술마시다가 쓰러진 여성의 대사가 뭔가 큰 공감이 갔다. “그렇게 될 바엔 어른이 되기가 싫어.” 그래도 힘든 선택을 한 우리는 앞으로 더 나아가야겠지. 새로운 나의 행복을 찾기 위해서. 과거는 과거의 추억으로 너무 아름다웠다.너무 고마워. 나의 아름다웠던 유년시절.
6,우리에게 전하는 메세지..내용은 마음에 와닿고 좋았지만, 내용 스토리가 너무 억지 스러운점 또한 있는거 같아서 아쉬웠..파워디지몬 마지막에 어른이 된 아이들 곁에 디지몬들이 함께 지내는 장면이 있는데 이 내용은 무시를 한건지.. 아니면 추후 다시 만나게 된건지
10,하아...어린시절 디지몬에 환장했던 어린 내가 이렇게 커서 어른이 되어가는 과정을 요 선택받은 아이들에 대입해서 겹쳐보이게 하니까 더 눈물이 나네 ㅠㅠㅠ 메노아 벨루치처럼 우리도 추억이란 단 맛에 빠지며 네버랜드에 영원히 살고 싶겠지만 마냥 그럴 순 없잖아..단맛도 자꾸 맛보면 질리게되고 다른 맛에 대한 감각이 떨어질테니까 쓴맛, 짠맛, 신맛, 매운맛 등등 두렵지만 받아들여야하는 여러가지 삶의 맛을 보고 경험하며 성숙, 성장해가는 게 우리 인간이잖아..
10,고마워.. 잘가 내 어린시절아
10,어릴때 추억을 떠오르게 만들고, 왠지 모르게 울적한 감동을 주게 되네요
10,지렸따...디지몬 어드벤쳐를 어릴때보고 큰 성인이라 그런지...이번 작품 확 와닿네요ㅠㅠ 좋든싫든 시간은 흐르고 어렸던 난 어느덧 성인이 되어있고...이별이 슬퍼도 과거에 얽매이지 않고 우린 나아가야만 한다...미래를 위해서! 아구몬 성우도 어릴때 듣던 그대로라 "태일 너 이제 다컸구나" 대사가 참...ㅠ "넌 그대로고".. 안녕...디지몬~
10,아 영화끝나고 마음이 미친듯이 아팠다.
10,현실을 마주하고 한 발자국 나아가면 자기 자신이 상처입을까봐 타협하고 안도하는 우리들에게 전하는 메세지
10,이별은 왜 이렇게 아프고 힘든지… 이별이 있기에 만남이 있다는 말로 위로되지 않는 허무함 때문에 많이 울었습니다  좋은 영화는 두 번은 보는 편인데 다시 못 볼 것 같아요
10,디지몬 주인공과 함께 어른이된 우리에게 행복한 마무리를 전해준 명작이 아닐까한다.
10,어렸을때 늘 빼먹지 않고 챙겨봤었는데 어느새 어른이 되서 제 아이랑 같이 보게 됬네요 끝으로 갈수록 점점 슬퍼지더니 엔딩 장면에 결국 아이랑 같이 울어버렸네요ㅠㅠ
9,아구몬: “태일이 너 다 컸구나” 태일: “넌 그대로고”안녕 디지몬 더빙판으로 보는 걸 추천
10,10대에 머물고 있는 나에게 어린 시절과 헤어짐이 무엇인지 알려주는 영화였어요...ㅠ 디지몬 친구들이 지금 나와 같은 나이가되서 추억을 함께 간직할 수있는 영화였습니다.
10,레전드
10,어렸을 때 자주봤던 애니를 20살이 되서 보니 완전 추억이였고, 스토리가 너무 좋고 뭔가 이해되는 내용이다보니 마지막 부분에 많이 울었습니다ㅠㅠ앞으로 나아갈게요!!
10,엉엉 울었네요 감사합니다! 과거를 돌아보지말고 미래를 향해 나아가겠습니다.
10,토이스토리와 비슷한느낌이였음
10,내 추억의 종장부ㅠㅠ.
10,너무 슬픈데.. 어른이 되면서 어린나와 이별해야만 하는 현실이 느껴짐 .. 그시절 디지몬을 보면서 너무 즐거운 시간들을 보냈는데 돌아갈순없고 .. 이대로 시간이 멈췄으면 좋겠다라는 대사가 생각나네
10,포켓몬스터가 아무리 날뛰어봤자 나의 가슴엔 디지몬 어드벤처가 최애작품... 이제는 안 나오겠지??안녕 디지몬...내 꿈을 꾸면서 잠이 들래... 안녕 디지몬... 어린 시절 모두 안녕...
10,취업을 피해 대학원 가는 매튜와 원룸에서 편의점 도시락 까먹으며 알바하는 신태일의 모습을 보며 동질감을 느끼다니.. 주인공들도 나도 나이를 먹었고 제작진은 어른이 된 그 시절 초딩들에게 먹먹한 메세지를 전하는 듯.'이제 그만 가서 일 해'
10,가벼운 마음으로 봤다가 너무 오열해서 미치는 줄 알았음 ㅠㅠ 얘네랑 나랑 거의 또래다 보니까 하는 고민이나 생각이 좀 비슷한게 많았는데 그래서 공감됬고 더 슬펐던 거 같음
10,세월이 흘렀다 어린이가 청소년으로 청소년이 성인으로 last evolution  마지막진화 우리는 이제 성장이 끝난 사람 어른이 되었다 그러나 어릴때부터 갖고있던 동심을 추억을 남겨두고 어릴때 간직했던 꿈을 포기하고 이제는 후대를 위해를 자신의 일을 해아햐는 시기가 왔다  잘 있어라 나의 성장기 시절이여
10,어렸을 적 늘 함께하고 동경해온 디지몬 어드벤처... 나도 어른이 된 후로 잊고 있었던 만화였다..우연히 왓*에서 발견하고 심심하던차에 재생을 눌러 보게 되었다.. 근데 이것이 올해 개봉했던 극장판이었다니.. 알았다면 영화관에서 봤을텐데 그러면 얼마나 좋았을까..보는내내 옛 추억이 새록새록 떠오르고 가슴이 웅장해졌다.. 잊고 있었던 그 시절의 느낌...캐릭터들이 이렇게 컸다니.. 놀라울 따름이었는데 디지몬들은 한결같은 모습에 울컥한 마음이 들었다...ㅠㅠ마지막은 진짜 압권이다.. 아.. 그래야만했냐.... 눈물 광광 쏟아졌다... 디지몬 어드벤처는 내 인생 최고의 애니메이션이다...!!!!
10,어릴때 친구들과 디지몬파 vs 포켓몬파에서 저는 포켓몬파였고 지금도 포덕입니다만, 일본 애니 보다가 운건 평생 처음이네요ㅠㅠ
10,리뷰 보다가 눈물나는 경우는 또 처음보네
10,그 동안 고마웠어 잘가!
8,첫번째 디지몬 극장판이랑 오마주 되는 호루라기 장면은 원년 디지몬 팬으로서 울컥하지 않을 수 없다 트라이와는 다르게 이제는 어른이 되어버린 디지몬 팬들을 위해 만들었다는게 느껴지는 작품
10,정해진 숙명.. 사람도 수명을 모르고 살듯이..헤어짐도 갑자기 찾아오는것.
10,
10,디지몬 세계의 최고의 마무리
10,나의 어릴적 추억이 이렇게 끝이나다니..아쉽지만 행복했어
10,마지막인사 안햇으니깐 디지타마로 다시 만날꺼야ㅠㅠ
10,초등학교 이후로 안본 디지몬을 20대가 되서 본다..아구몬의 마지막 대사는 감정이 이입된다. 내 어린시절은 끝났다.
10,잘있어
10,어느덧 30대...내 10대,20대에 많은 감동과 재미를 선사해준 어드벤처 시리즈..솔직히 전작 트라이에 실망을 많이해서(이해하기 힘든 스토리,개연성 등) 염려많이하고 보았지만 연출,스토리,감동 모두 완벽했다.Last evolution.마지막이야기라고 소개된 만큼 어드벤처시리즈 타이치(신태일)일행의 스토리가 종지부를 찍는 부분이라고 생각하며 보니 중간중간 기적이 일어나서 앞으로도 함께했으면 좋겠다고 빌면서 봤는데 유대진화할 때, 디지바이스 금가는거 딱 알았다.반전은 없다는 것을...연출이 대단한게 마지막 디지바이스가 돌이 되어버리는거보고 눈물이 핑돌았다.갑자기 사라졌는데, 이제 못만나는거 확인사살하는 느낌이라ㅜㅜ 그래도 깔끔하게 작품 마무리된 것 같아 좋았고 인상깊었던건 막판 오메가몬 등장했을 때, Brave heart 리믹스 BGM과 유대진화.유대진화로 진화한 아구몬이 '계속 울고 있었던거야.'하며 침착하게 이야기한 것.계속 개구쟁이같았던 친구가 진지하게 감정몰입해서 그리 이야기하니 더 인상깊었던 것 같고 뿌듯했다ㅋ계속 '타이치 나 배고파'이럴거같은 귀여운 친구인데ㅜㅜ
1,디지몬 세대라 초반부에는 옛날 생각도 나고 좋았음 근데 평점이 너무높지않나 싶은데..
5,토이스토리3 베낀듯. 베루치 영어발음 들을때마다 토할뻔함
10,어렸을 때 보던 디지몬 어드벤쳐에서도 이 영화에서도 태일이는 항상 내 또래였다..어른이 된 모습이 보기 좋다는 아구몬의 대사에 눈물이 멈추질 않는다.. 정말 나의 어린 시절은 디지몬과 함께 끝났구나
10,디지몬 세대라면 꼭 보시길 추천합니다!특히나 진화할때 감정이 정말 벅찹니다ㅠ개인적으로는 주인공들이 저희 나이와 비슷하게 자라서 고민하고 있는 부분도 공감되고, 그걸 해결하는 과정도 귀감이 되었어요
10,또또 여자가 문제일으키고 남자가 수습하네
10,어느덧 서른, 어린이날을 손꼽아 기다렸던 것 디지몬 방영만을 기다리며 티비 앞에 앉던 것도 벌써 20년 전 일.. 결말이 씁쓸합니다. 하지만 우리에겐 내일이 있다는 것! 감독님도 오랜만에 우리들이 잘 지내는가 궁금하셔 이렇게 좋은 영화를 만들어 주셨겠죠?
9,추억 돋는 작품! 결말이 현실적이라, 그래서 더 슬펐고 감동적
10,영화보는 순간에 선택받은 아이들이 되어서 내 추억과 헤어지는 느낌을 받아서 펑펑울었다
10,90년대 여러분 꼭 보세요. 감성폭발과 함께 전하고자 하는 메세지도 확 와닿았고 우리의 어린시절의 완벽한 마무리였습니다ㅠㅠ
10,내 어린 시절 추억은 어른이 된 지금도 나를 울린다
10,2000년대 어릴때 보던 디지몬 어드벤쳐가 떠올려질 정도로 정말 수작이다. 그림체도 옛날 디지몬 어드벤쳐/파워디지몬 그대로라서 너무나도 만족스럽다
10,다시만나러갈게..꼭
10,디지몬 어드벤처 팬이라면 오열할 포인트가 정말 많다. 20년 전 그때 그 시절을 사랑했던 사람들에게 바치는 헌정작품과도 같은 느낌
10,울어울어 슬퍼슬퍼 최고다 나의 아련한 추억이여.. 처음본게 21년전인가.. 최고다.. 눈물나네
10,우리들은 그렿게 어른이 되었다.마지막에 눈물 콧물 다쏫았네ㅠ
10,2000년 초반에 디지몬과 같이한 세대라면 ... 울 수 밖에 없다...
10,너무 슬펐음 최고였음.
10,
10,태일이 너 다컸구나아기안고 보면서 울었네요
10,20년전 디지몬을 기다리던 나아구몬을 보며 힘내라고 외치던 나31살이 되어 다시금 아구몬 힘내를 외치는 나어릴적 나와 지금의 나를 모두 웃고 울게한디지몬 친구들... 사랑한다 ㅠㅠ
10,가슴을 울리는 애니.다 보고나니 뭔가 먹먹해진다...세상에서 제일 소중한 친구와 이별 하며 어른이 되어 가는 주인공들.그래도 미래를 향해 나아가는 우리들.안녕, 어린시절의 소중한 추억들...
10,어린시절 정말 좋아했던 디지몬 서른이 넘어서 나이가 들어서 극장판을 보면서 뭔가 나의 어린시절이 떠올라서 행복하지만 한편으로는 슬퍼지는 영화였습니다
10,인생 최고의 영화.. 어린 시절의 추억과 꿈은 언제나 우리와 함께 있다.
10,우리는 이제 어른이 되었다 라는 것을 알게 해주는 아주 슬픈 디지몬 이였습니다
6,해피엔딩을바랬는데 친구디지몬들이랑 헤어져서  못만나는것도아니고 사라지는거라니..실망이크다추억이사라진거같아서 별점낮게줍니다 이건 개인적으로 명작디지몬에 포함안시키겠습니다
10,올해 28의 나이 어렸을 적 학교끝나며 곧장 TV앞으로 가 투니버스를 틀어 보았던 디지몬어드벤처이렇게 마지막 극장판(?)으로 끝을 고하는건가.. 아구몬이 "타이치많이컸네"에서 울컥 해버렸습니다. 함께했던 만큼 상실감이 크기도하고 후련하기도 하기도 합니다. 뭐랄까 주인공들과 함께 성장해간 기분입니다.. 어른이란 무엇일까요?
10,내일 뭐 할거냐는 말에 “너랑 같이..” 라고 맺는 태일이와 매튜.. 저는 왜 이게 너무도 슬플까요
10,영화 평점 후기 쓰는건 26년 살고 처음입니다..이렇게 오열하면서 본 적은 처음이에요..슬프기도 슬픈데 동심으로 돌아간듯 해서 헤어나올수가 없네요...다른 내용이더라도 다른 극장판도 꼭 빠른 시일내에 나오길 바래요
10,어릴적 디지몬을 본사람이라면 누구나 마지막장면에 울수밖에 없을듯...
10,왠만한 슬픈영화 보고도 안우는데... 나이 30 넘게 먹고 애니보다가 나도 모르게 울었다... 이번 극장판은 어린시절 디지몬을 보고 즐거워하던 지금의 어른들을 위한 애니메이션 같다. 진짜 단점을 못찾을 정도로 여지껏 봤던 모든 애니메이션 극장판 통틀어서 무조껀 top3 안에 들어가는 수작이다. 마지막 대사에서 타이치 많이 컸구나를 본 사람들은 많이들 생각하는거 같은데...난 내일은 뭐할꺼냐하며 사라지는 장면이 정말정말 너무 슬프면서 공허해지는 기분이였다. 아직 미래가 불투명한 어른이 되기 직전의 아이들 혹은 어른이되어 반복적인 일상을 살아가고 있는 현 시대 모든이에게 내일은 뭐할꺼냐는 지극히 간단한 말로 메시지를 남기는 느낌이였다. 중간에 나오던 버터플라이 ost와 엔딩곡은 영상과 너무 잘 어울렸고 전투씬이며 배경 일러스터들은 역대 최고라 불릴만 했다. 아직 안본 이들에게 강추!!! 걍 닥치고 봐라 선택받은 어른들이여!!!
10,연출도 좋아고 감정이입도 잘되서 좋았습니다 근데 마지막진화 진화명 알려줘요 ㅠㅠ 그리고 후속작도 나올거 같은데 얼른 나왔으면 좋겠습니다
10,계속 보기 미루다가(슬퍼서ㅠ) 더빙이 나와서 봤습니다진짜 더빙만으로도 이 영화는 가치가 있어요 보세요! 작화도 좋고 스토리도 괜찮고 한가지 단점이라면 선택받은 아이들 비중?ㅠㅠㅠ 소라 비중이 너무 적더라고요 시간상그럴수도 있겠지만 1시간 반이 너무 짧게 늦겨졌습니다.
10,호루라기 불때 진짜 소름돋았습니다돌아가고싶다.
10,
10,기분좋은 마무리였다. 안녕 디지몬
1,이게 왜 평점순 3위죠..
10,어린시절의 내가 좋아했던 디지몬이, 어른이 되어버린 지금의 나도 여전히 좋아함
10,추억의 디지몬 ㅠ ㅠ너무 좋네요
10,보면서 슬프지려하지만 슬퍼할수도 없는 느낌
10,다 커버린 우리가 놓는 것들이 아닌, 잡게 되는 것들에 대해
10,디지몬을 보던 8살의 나도 벌써 27살이 되었고 살기위해서 하루하루 나아가고 있다.  내 마음속에 하나씩 품고있던 꿈들이 희미해져 없어졌다. 이 영화를 보면서 나의 마음 한켠에 있는 꿈을 다시 한번 생각해보게 되었다. 우리의 꿈은 디지몬처럼 언제나 우리와 함께 있다 .
10,
10,계속 눈물만 나왔다. 추억 속의 나와 현재의 나 그리고 미래의 나의 만남.
10,이런게 극장판이지...
1,NO JAPAN
10,안녕
10,근데 난 헤어지고 싶지 않았어 8ㅁ8
10,20년이라는 시간이 이 영화를 만들었을까
10,다시 돌아갈 수 없기에 그시절이 너무나 그립다.디지몬 20여년의 집대성이 마무리된 작품 정말 최고다.
10,추억은 미래로 나아가기 위한 주춧돌이다.
10,안녕 내 어린시절이여안녕 디지몬
7,영화의 완성도와는 별개로 90년생이라면 눈물이 나올 수 밖에 없는 이야기
10,설득력 있는 악역vs야마토&타이치 구도가 인상적이었음. 스토리가 탄탄했고 호루라기, 하모니카 외 오마주한 부분들이 기가 막힐 정도로 마음을 때렸다... 제로투 아이들도 나와서 반가웠고. 하지만 역시 뭔가 속상한 건 어쩔 수 없다.. 어른이 된게 죄는 아니잖아ㅠㅠ
10,
10,디지몬 어드벤쳐를 보며 울고 웃던 어릴 때을 떠올리며 행복했고 이번 극장판을 보며 어른이 되고 있는 주인공들과 나를 동일시하며 울었다. 이 아련함을 오래오래 기억하고 싶다.안녕 아구몬, 파피몬 다시 또만나
10,많이 컸다. 디지몬이 다 커버린 우리에게 하는 말
10,함께 모험을 했던 주인공들이 이젠 다 자라서 나와 같은 취업과 진로에 대해서 고민하고 있다. 무한의 가능성을 가져 선택을 받은 아이들이 이젠 나와 다를 바 없는 햔실적인 디테일이 너무 좋았다.
10,최근들어 디지몬 어드벤처 애니를 정주행하고 극장판 마무리로 인연을 봤다. 애니 볼때도 왜인진 모르겠지만 계속 눈물이 났는데 마지막 극장판이라고 생각하니 가슴이 먹먹하다. 태일이와 매튜로도 충분한 감동을 주었으나 다른 선택받은 아이들의 비중이 너무 적어 아쉬운 감이 있었다. 아구몬과 파피몬이 사라질 때의 대사와 하모니카 소리는 눈물을 안흘릴 수가 없었다. 끝난 후 사람들의 평점을 보며 오랫동안 펑펑 울었다. 어른이 되기 싫지만 어른이 되었다. 이별이란 말은 언제나 슬픈 것 같다. 난 잊지 못하고 또다시 정주행을 할 것이다.
10,그래 어른이 된다는 건, 무언가 선택해 나아가며 소중한 것과 헤어짐을 겸허히 받아들이는 것, 헤어짐은 또 다른 만남을 잇는다 반드시. 내 소중한 어린시절과 잠시나마 만나게 해준 영화에게 감사하다, 곧 다가오는 30대, 나도 선택할수 있는 어를이 되어가기를.
10,울었다 94년생 디지몬과 함께여서 행복했다아름다운 이별이다
10,
10,고마워 내어린시절을 함께해줘서
10,4500명이 승리자.
10,어른같은거 되지 마 얘들아...
7,시리즈의 마무리로서 여운이 남는다. 다만 리부트 때문에 그 여운이 퇴색한 감이 있다.
10,안녕디지몬  함께해줘서 고마워
10,유년기를 디지몬과 함께하신 분이라면 꼭 보세요!
10,와...내추억... 진짜 눈물나네여 ㅠㅠ
10,글쎄요.... 후반부 부터는 이야기가 기억이 나지 않아요. 정말 많이 울었거든요. 작중 태일이와 같은 나이때부터 디지몬 어드벤쳐를 접했는데 저 역시도 어느새 태일이와 같은 나이에 와 있네요. 제 유년시절을 함께 떠나보낸거 같아 참 많이도 울었습니다. 그때 꿈많던 어린아이는 어디로 갔을까요 이제는 어느새 여러가지로 변해버린 성인만 남아있네요. 재밌었고 즐거웠으며, 조금 울게 만드는 2시간이었네요. 이 마지막 이야기는 여러 커뮤니티에서 떠도는 말 하나로  정의가 가능할꺼 같아요"그 시절, 우리는 모두 선택받은 아이들이였다."
10,단언컨대 디지몬 마지막을 장식할만한 최고의작품 '어른'이 되어버리면 그동안 함께해온 디지몬들과의 이별이 기다리고있다 이 과정에서 선택받은아이들의 고뇌와 그럼에도 불구하고 나아가야하는 것을 잘 나타내고있고 극중 인물들이 어린이에서 어른으로 나아가는 동시에 시청자들에게도 메세지를 보내고있다 전투씬은 ost와 맞물려 최고의 명장면으로 뽑히고 마지막 씬도 감동과 전율에 눈물바다가 될 것이다. '우리는 어른이 되고 앞으로 나아갈 것이다'
10,아구몬의 마지막 말이 너무 슬펐다.
10,고 화질의 디지몬 웅장해지네요영화관가서 못봐드린게 작가 감독님한테 미안할따름..네이버로 다운받아봅니다...감사합니다
10,마지막에 눈물 나올뻔 ㄷ ㄷ
10,두 시간 안되는 시간...그 상영 시간에 제 인생 이십 년이 함께 지나 같은 또래였던 주인공들과 함께 자랐네요.. 전 구십 일 년생입니다 초등학교 등 하교 길에 흥얼 거렸던 OST, 처음 사달라고 졸라던 악기인 하모니카, 그리고 첫 극장판의 호루라기 오버랩. 지금도 앞으로도 저에겐 인생의 한켠을 가득 채워준 디지몬 어드밴처의 모든 것에 마침표를 찍어 주셔서 감사한 마음과 이루 말 할수 없는 마음을 동시에 느끼게 해주시는 토에이 제작사에게 박수를 보냅니다. 저는 기억합니다 어드벤처때 부터 진화를 하면 어깨에 올라가고 등에 타고 있던 야마토와 타이치를 눈 높이를 서로 맞추고 있던 파트너들이 이 작품 마지막엔 타이치와 야마토를 올려다보는 가부몬과 아구몬의 앵글 표사, 넓고 높아진 타이치의 키와 등판, 다시 한번 연주하는 야마토의 하모니카 그리고 이별을 준비하고 받아들일려는.. 각각의 인연(키즈나) 마지막 십 분의 상영시간은 저에게 형언 할수 없는 감정의 소용돌이가 아구몬의 많이 컸구나와 가부몬의 (하모니카)들려줘란 한 마디에 방아쇠가 되어 나이를 잊고 리뷰을 쓰는 이 순간까지 눈물이 마를 줄을 모르네요. 각각의 디지몬이 물었습니다 내일은 뭐 할꺼냐고....정말 많은 것을 생각나게 하는 물음입니다 다시 각오를 다지고 열심히 살아갈게요 고마웠어요 재밌었구요 행복 했습니다..안녕 디지몬 니 꿈을 꾸면서 잠이들게
10,최고..다시는 못 볼 아이들이겠지ㅜㅜ
10,내 어린시절과 작별하는 느낌이라 슬프다영원히 끝나지 않았으면 하는 나의 어린시절디지몬과 함께여서 너무 행복했습니다
10,90년대생들 보면 다 운다..
7,이제 이 친구들이 나올 일은 없겠지. 아쉽지만 안녕
10,리메이크니 리부트니 후속작이니 추억팔이만 넘치는 시대에 갇혀버린 90년대생이 간만에 만족스러운 후속작을 보았다. 기대이상.
10,
10,하..나 지금 나이 처 먹고 울고있네..
10,VOD로도 한 번보고 영화관에서 개봉한다길래 바로 달려가서 봤습니다. 진짜 디지몬과 같이 자란 세대라면 그때의 어렸을 적 기억이 스쳐지나가는 작품입니다. 추억속에 머물렀던 BGM이 나오면서 저도 모르게 웃음이 나왔고 어렸을 적 흥분되었던 감정도 올라왔어요. 그리고 엔딩으로 넘어갈수록 어릴때처럼 주인공들을 응원하고 공감했습니다. 또 한편으론 빌런의 감정도 공감하며 슬퍼했죠. 영화관에서 20대 후반의 저의 모습과 10대였던 저의 모습이 공존했었습니다. 이보다 모든 부분에서 좋은 애니메이션 극장판은 분명 나올테고 있겠지만 이 영화가 보여준 여운만큼은 그 어떤 애니메이션 극장판에서도 보기 힘들 것이라 생각하네요.
9,트라이에서 합류해 준 메이코가, 라스트 에볼루션까지 당당한 레귤러로 자리를 지켜주다니! 그녀의 성장을 처음부터 꾸준히 지켜봐 온 자타공인 원조 팬으로서 새삼 다 큰 자녀의 졸업식을 보듯 코가 시큰했다. 리부트에서 그녀가 다시 날개를 펴고 팬들에게 새로이 다가설 날을 기다려본다.
10,어린시절을 추억으로 남기고 앞으로 향해가는게 선택받은 아이들과 디지몬을 보고 자란 저희들이 같다고 생각하면서 재미있게 봤어요. 그래서 마지막이라는게 더 슬펐고 펑펑 울었어요. 우리가 함께하는게 여기까지라 아쉽지만 마음속에 쌓인 추억만큼 우리의 미래를 쌓아가야죠. 좋은 영화 감사합니다.
10,디지몬과 추억이라는 소재를 잘 녹여냈네요...솔직히 빌런도 너무 공감이 돼서...그냥 보는 내내 눈물이 났어요 안녕 디지몬...
10,
10,어른이 되면서 안될거라고 안된다고 한계짓고 나자신이 타협해가면서 살아가는데 디지몬이 그걸 왜 반성하게 하는거냐고...;;진짜..ㅠㅠ
10,명대사 "exactly" 모든것은 여기서 시작된다.
10,난 95년생.. 지금 27살 하지만나에겐 최고의 이야기
10,진짜...좋아요 ㅠ_ㅠ 눈물 엄청쏟음 ㅠㅠㅠㅠ
10,30살먹고 울었다..
10,디지몬 어드벤처 좋아했던 사람이라면 추천 드립니다.
10,어드벤처 시리즈의 알맞는 마무리 트라이는 버리고 잘 끝맺은 것 같다.
10,초딩때 K방송사에서 틀어주는 디지몬 어드벤처와 파워디지몬을 본 30초 아재입니다. 막판엔 눈시울이 뜨거워진 채 힘겹게 봤습니다..
8,90년대 디지몬세대라면 필히 감상이 필요함.다른건 다 제치고 디지몬 보던 그때 추억이 새록새록...
10,역시 디지몬 믿고보는디지몬 감동입니다
10,
10,그들도 어른이 되어 나와 같은 미래 고민을 하고, 지난 날을 추억하는 모습에 공감했고스토리는 뭐 말할것도없이 역대 극장판 중 최고
10,순수했던 어린시절 그리고 걱정 많은 어른이 된 지금도 이 작품으로 인해 성장하는 기분이다.선택받은 아이들에서 선택하는 어른으로
10,다른 것 보다도 액션신에서 영상미와 작화 퀄리티는 극장이 아니라면 절대 제대로 느낄 수가 없을 것같다. 운명적 만남도 다운 받아서 보던 것과는 비교할 수 없을만큼 기대 이상으로 액션신 수준이 높았고, 라스트 에볼루션은 2020년이 되어 그래픽 수준이 어느정도 까지 발전했는지 보여준다. 어벤져스 이상의 전투신 퀄리티, 에오스몬의 압도적인 크기, 에메랄드 월드의 공포감... 어느정도인지 꼭 극장에서 확인해 보셨으면 합니다! 이건 무조건 후속작 나와야해!!! (그리고 한편... 나는 이미 어른이 되었음을 깨닳았다. 이젠 앞으로 나아가자. 숙명은 바꿀 수 없어도 운명은 바꿀 수 있으니까)
10,제발보세요... 디지몬♡
10,그 시절 우리는 다 어른이 됐다
10,처음으로 극장에서 울었네
10,그 시절 디지몬을 본 우리는 선택받은 아이들이었다.
10,내 어린시절 추억의 한 켠을 차지한 디지몬.. 중딩때는 디지몬RPG라는 게임을 친구하고 했었던 추억도 있네요. 디지몬 덕분에 행복했습니다.
10,어린시절의 추억이 소중한 사람에게 보내는최고의 영화
10,현실을  보여주는것도 같고... 마지막에 너무 슬프네요. 이별은 항상 준비중..
10,
10,우리 모두가 선택받았기 때문에 모두 감정이입을 할 수 있었던 ㅠ
10,나의 어린 시절 디지몬과 함께해서 행복했고 나의 20대 마지막 29살에 함께해서 행복했다. 내 인생의 새로운 시작이라고 생각하고 그만 놓아준다. 고마웠다 나와 함께해준 디지몬이여.
10,트라이에서 상처받은 디덕들아 당장 봐라
10,마지막 진짜 애립니다 너무...
10,덕분에 나의 어린시절을 즐겁게 보냈어 고마워이젠 어른이 되었지만 아직도 그 시절의 설렘은 뜨겁게 남겨져있다는걸 알게된거 같아 이제 안녕
10,어른이 됨으로써 더 감명깊게 본 애니메이션..
10,슬픈영화봐도 안우는 사나인데 눈물 두방울 뺏겼다
10,20여년 전 우리는 아무것도 모르는 꼬맹이들이였겠죠 아구몬의 한마디 "타이치(태일이) 어른이 되었네" 이 한마디가 뭔가 가슴을 울리는 아니 어른이 된 우리들에게 하는 듯 했습니다.
10,아구몬..? 파피몬..!!!!ㅠㅠ
10,어릴때 제일행복하게 해줬던영화 어른이되서 제일슬프게하네 고맙다 행복하게해줘서..
10,영화속 태일이와 친구들도, 나도, 친구들도, 극장에 있는 동년배들도 다들 나이를 먹었구나를 느꼈다... 오랜만에 듣는 명곡들은 여전하구나
10,이미 집에서 4번 봤는데 개봉 했을때 극장에서 직접 못 봐서 오늘 재개봉한거 보러갔는데 극장에서 큰 스크린으로 사람들이랑 다같이 보니까 더 감동적임 ost 그대로인거부터 오열 포인트 한 두개가 아님... 디지몬 팬 아니어도 어릴때 디지몬 어드벤처 보셨던 분들 꼭 보세요 진짜 보면서 계속 눈물 흘림 돌아가고 싶다 그때로.. 아무걱정 없이 어른이 되길 기다리던 때로 너무 돌아가고싶음
10,너무 슬펐지만 받아들여야 할 현실.. 내가 언제 이렇게 컸나 돌아보게 된다. 처음으로 극장에서 본 극장판이 이렇게 잘 만들어진 극장판임에 감사하다. 그래도 슬픈건 어쩔 수 없네요.ㅎㅎ
10,메노아 벨루치 영어 발음 빼고 모든게 완벽합니다 보는 내내 펑펑 울었음 ㅠ
10,이젠 앞으로 나아가야 한다는 메세지를 준 강렬한 작품. 내 소중한 유년기의 추억.
10,모르포몬 : 언제나 함께야...
10,우리는 운명적으로 만났고 함께 했으며, 이별했다. 하지만 다시 만날것이다 20여년전 그때 처럼
10,내가 이 나이에 디지몬 보면서 울 줄은 몰랐다ㅠㅠ 얼릉 후속편 만들어준다고 나랑 약속해줘
10,이게 우리의 마지막 진화야 할때 네 어릴적 동심으로 돌아가는것 같았다.타이치 많이 컸구나 에서 참아왔던 눈물을 흘렸다.
10,초등학교5학년때는 재미로봤는데어느덧 33살이되었다....내일도 나이를 먹겠지...
10,최근 본 영화중에 제일 재미있었고 교훈적이었다. 여운이 너무 많이 남아...ㅠㅠ
10,아 진짜 가슴 찡하네.. 후.. 같이 커왔다 진짜  ㅠㅠ
10,미쳤냐 ㅠㅠㅠ 디지몬ㅇㅓ드벤처 좋아했던 90세대 여러분은 꼭 보시길... 명작임
10,나아가자.미래를 향해서
10,26살에 나는 울을 수 밖에 없었다.
10,아구몬이 마지막에 많이 컸다라고 말할 땐...저희들안케도 말하는게 아니였을까요...ㅠㅠ
10,우리 모두가 선택받은 아이들이었다. 잘가 디지몬, 잘가 내 어린 추억들아.
10,제 유년의 시작과 작별을 함께해주셔서 감사합니다
10,진짜 요즘 너무 힘들고 우울했는지 보고 오열했습니다..
10,태일아 많이 컸네이 장면은 아구몬이 나에게 어른이 된 나에게 건네는 말 같아서 울컥했다.나도 어른으로써 또 내일을 열심히 살아가야 겠다.
9,20대 후반에 보면 다소 유치할순있지만 마지막 장면은 오열 그자체
10,무한한 가능성을 가진다면 어쩌면, 이라고 말하던 겐나이의 말에서 주인공들이 끊임없이 꿈꾸고 성장할것임을, 그리고 그 미래에 재회할 수 있음을 믿게 됐다... ㅠㅠ 어른이 된다는 것은 안주와 타협을 말하지만 그들은 적당한 삶을 누리기 보다는 끊임없이 노력할테니까 ㅠㅠㅠ시버ㅏㅇ 그게 성장이지 ㅠㅠ하.. 으른들을 위한 동화.. 어드벤처의 완벽한 결말..
10,2021년 내 나이 30살나의 어린 시절을 함께 했던 디지몬!잘 가 그리고 고마웠어안녕 디지몬네 꿈을 꾸면서 잠이 들래
10,내 나이 30... 내 어린 추억이 마지막 장면 하나로 모두 설명되었다... 나는 격하게 울 수 밖에 없었다...
8,고맙다. 잘 자라줘서...
10,선택받은 아이들은 이제 선택할 어른들이 되어 버렸다.
10,그 시절 그 향수를 느낄 수 있어서 참 좋았다..그리고 어른이 되어 나아간다는 게 슬프면서 동시에 나아갈 수 있다는 희망을 보았다.이거는 명작이다..명작 그냥 무조건 봐라
10,정말 감동입니다. 디지몬 시리즈는 다 재밌게 봤지만 역시 디지몬 어드벤처가 최고였고 그에 걸맞는 영화 였습니다
10,작화 스토리 철학적으로도 훌륭했다
10,우리는 어른이 되었고 앞으로도 새로운 이야기를 써나간다.
10,아무생각 없이 봤는데...어릴적 디지몬을 좋아하던 내 모습이 기억나며 지금의 내 모습으로 감명깊게 눈물 흘리며 본 영화
10,이 영화는 레게노 그 자체다.. 이 영화는 90년대 생들의 심금을 울리는 영화이다 그 당시 우리와 같은 나이대였던 태일이가 우리와 같은 시간을 보내고 대학생과 사회초년생이 되어가는 우리에게 와닿는 문제들과 같은 것을 고민하며 90년대생의 공감을 이끌어낸다 영화 중간 중간 삽입된 장면과 ost가 치열한 경쟁속에 바쁜 삶을 살아온 우리의 인생에서 저 멀리 묻어두었던 어린시절의 추억을 다시금 끌어내게한다 영화보면서 울어본적이 언제인가 , 근 몇년만에 질질짜면서 봤다 진짜.. 이영화는 레게노다..
10,힘든 회사생활에 현실만 생각하던 나에게 아구몬과 디지몬들이 큰 위로를 해줄줄은 몰랐어..항상 내옆을 지켜주던 디지몬, 나보고 고생햇고 잘 자란 어른이 되었다고 말해줘서 고마워. 20년전 디지몬을 접한 우리가 선택받은 아이들인거를 마지막 극장판보고 알게되네 눈물이 멈추지않는다
1,뵬ㅀ
10,그냥 눈물이 나네요. 꼭 한번 보시길 추천합니다.
10,영화 보면서 애기때 디지몬 챙겨보던 기억이 나네요ㅎㅎ..정말 너무 감동적이고 교훈적으로 만든 스토리 너무 좋았어요 영화보면서 노래듣다가 옛생각도 나고 아구몬이 많이 컷다고 할때 왜 내가 눈물이 나는지 너무 울컥했네요..영화 다 보고나서 리뷰 보는데 펑펑울었네요..다 같은 맘인가봐요 우리 친구 디지몬 또 만날수 있을거라 믿을게요
10,안녕 내 어린시절아 기억 속에 영원히 간직할게!
10,최고였음.. 특히 마지막 장면.. 파워 디지몬 마지막회를 기억하는 사람들은 슬프면서도 그래도 결국 만난 결말이구나 생각하고 봤을거라고 생각함. 어른이 되고 디지몬을 떠나보내고 나서도 무안한 가능성을 가슴에 품고 하루하루 성장해 다시 만나게 된 그들. 다음 작품 안나와도 개인적으로 최고의 결말과 작품이라고 생각함.. 잘가. 그리고 곧 만나러 갈께!
10,
10,내 어린시절을 디지몬과 함께 할 수 있어서 참 영광이었어.안녕 디지몬.
4,추억을 팔거라면 그 안에 있던 것들을 내놓아야지
10,디지몬 트라이같은 개똥망작을 씻겨내기에 충분한 명작
7,추억의 디지몬. 볼만했습니다
9,어른이 됐다는걸 느끼게해주는영화 다음편도 나올것같음
10,나의 어린 시절과의 안녕을 한다. 그리고 어른이 되어 그저 삶에 찌들어버린 나에게 앞으로 나아가라고 말을 해준다.
3,추억팔이
10,하.,,.,,  어른이 됫다....
10,초등학교에 입학 즈음 푹 빠져서 본 만화가 디지몬, 포켓몬이었다. 어렸을적 디지바이스 하나 사달라고 부모님에게 조르던 내가 서른이 되었다. 졸업 논문을 쓰지 못하고 취업에 빌빌대는 타이지의 모습이 석사 졸업을 계속 미루고 있는 내 모습 같았다. 이리저리 치여 첫 직장에 입사하고 매일 반복되는 직장 상사의 꾸지람을 들으며 적성에 대한 고민을 하고 어릴적 꿈에 대해 고민할 쯤 이 작품을 봤다. 우리는 앞으로 나아가야한다는 타이지의 대사에 더이상 응석부릴 수 없는 내 현실이 떠오르며 눈물이 마르고 가슴이 웅장해졌다.
10,안녕 디지몬.. 디지몬과 90년대를 함께한 우리들의 추억... 이젠 진짜 끝!! 돌아갈 수 없는 어린 시절의 추억은 고이접고 이제 앞으로 나아가자! 2021년 모두새해 복 많이 받으세요^_^
8,울음 참다가 참다가 아구몬 마지막 대사에서 터졌다...
10,
10,울엇다설명끝임 그냥
10,처음 디지몬을 접했었던 20년전의 나를 돌아보고 현재를 반성하며 미래를 생각해볼수 있었던 명작중의 명작
10,디지몬을 보고 자라서 좋았다
10,디지몬이 막 끝났을때도, 파워디지몬 끝났을때도 인터넷으로 그 후 이야기들 찾아보곤 했는데 이제 진짜 마지막인가봐요.진짜 영상 분위기부터 다르더군요. 신기한건 디지몬들 나올땐 예전의 천진난만한 밝은 느낌인데, 태일이와 매튜 나올땐 뭔가 현실에 치인, 정말 어른이 된 느낌이어서 놀랐어요.그리고 저는 보는 내내 16년을 함께한 첫 반려견, 내 친구 생각이 나요.그래서 태일이와 매튜의 이별의 슬픔도 공감이 되고 무엇보다 메노아의 모르포몬에 대한 미안함도 공감이 되네요.어른이 되겠다고 소홀했던 모습이 겹쳐보였어요. 아직도 애같지만요..1시간 반동안 추억열차도 타고, 어쩔수 없이 어른이 된 저에게 새로운 교훈도 주고.. 여러모로 감동이였습니다. 이 영화를 위해 노력하신 모든 분들에게 감사합니다. 최고에요
10,훌륭합니다.. 성인이 된 지금에 적합한 메세지를 받은 느낌
10,눈물이 나더라 이유는 모르겠다
10,가지마 아구몬... 파피몬...
10,아무 생각없이 디지몬극장판이네 하고 봤는데마지막 20분 눈물 줄줄 ㅠㅠ 이렇게 이별하는게 어딨어요 얼른 다시 만났다고 해줘요 빨리 마지막에 무슨 아저씨가 여지 줬잖아 무슨 가능성만 있으면 바꿀수있다며그냥 던져본거에요 설마 ㅠㅠㅠ그리고 아구몬 너 마지막에 그렇게 담담하게 많이 컸다라고하고 사라지면 나는 그 부분에서대성통곡할 수 밖에ㅠㅠ 가슴을 후벼파네ㅠㅠ
10,
1,이것은  11점이다
10,진짜 엉엉울었다 ㅠㅠㅠ
10,20대중후반부터 30대 초까지 가장 감동 받을 것 같은 애니
10,
10,아아라라ㅏㄹ라라라라ㅏㄹ
10,어린 시절감동이 되살아나는 애니.. 진짜 트라이하고는 비교도 안됨... 꼭 어른이되는 사람들에게는 공감하는 부분
10,
10,이제 어른이 되어야 하는그 시절 선택받은 아이들에게 전하는 이야기
10,갬동입니다..  20대중반인데  어린시절  디지몬을  엄청봤던  제  어린시절을  떠올리게해주며  그  대사하나하나  갬동입니다  후속작빨리  마왔으면좋겠어요!  마지막  ㄹㅇ...
9,내 어릴 적 추억이 결실을 맺네요. 세월이 세월인지라 작화가 엄청난 발전을 했네요. 디지몬 시리즈가 전율을 돋구고 감동을 주는 연출을 엄청 잘하는 것 같습니다. 이는 포켓몬과는 다른 감성을 주죠. 내가 사랑했던 어릴 적 추억 디지몬 어드벤처, 잘가요.
10,
9,잡아라! 눈부신 내일을
10,나의 어릿적 추억을 이렇게마무리하는게 정말 싫치만그래도 정말 고맙습니다
10,"우리는 언제나 함께야" 소멸되는 그 순간에도 내 파트너에게 남기는 유언. 너무나..잘 봤습니다. 감명깊고 여운 또한 너무나 오래가네요. 어렸을적부터 봐왔던 아이들의 나이와 내 나이가 비슷해지고, 디지몬들의 여전한 모습을 보다보니 너무 몰입하게 되는건 어쩔수 없는것 같네요. 제작진분들에게 감사합니다. "숙명은 못바꿀지라도, 운명은 바꿀수 있어!" 명심하겠습니다.
5,최종 진화체 역시도 대실망인 영화. 몇몇 감동 포인트와 추억보정 때문에 그나마 5점으로 하겠습니다
10,떠나기 전에 아구몬이 "타이치, 많이 컸다" 라고 하는 대사가 어릴 적 내가 지금의 나한테 하는 말 같아서 울컥했다
10,
1,일본인들이 만든 영화를 왜10점줌? 씹덕임?
10,초딩떄부터 봐온 사람들이라면 이영화를 보고 전부 눈물을 보였을거라 장담합니다.
10,트라이는 꺼저라....
10,나도 어른이구나
10,예전 디지몬감성이 느껴지면서 선택받은 아이들이 어른이 되면서 파트너디지몬과 헤어질수 밖에없는 문제를 그린스토리도 좋았습니다   울뻔했습니다
10,아구몬: 많이 컸구나 타이치.
10,옛날추억에 빠지고싶어서 봤는데철학적인 내용과 내 상황을 대비해볼수 있었음...기대이상
10,스토리가 감동적입니다.
10,마지막 장면에서 아구몬이 타이치에게 해주는 말이 꼭 저에게 하는 말 같았어요 참 많이 컸네요 다들. 오늘 하루를 살아간 20대 30대 분들 정말 수고많았어요
10,
10,예전 장면들을 오버랩 시키면서 그 장면을 봤던 내 어린시절도 생각나게했다...
10,끝맺음이 너무 완벽했다ㅠㅠ 익숙한 얼굴들과 브금에 옛 생각 모락모락ㅠ! 그림체 때문에 별 기대 안 했는데 디지몬 최고의 극장판이었다 꼭 보세요ㅠ
10,진짜 그 시절에 추억을 함께했던 어른들을 위한 영화...
10,
10,나와 함께해줘서 고마워
10,우리들을 위한 영화재회를 향한 여정의 시작
10,
10,'태일아, 많이 컸구나' 이말은 어른이 되어버린 우리에게 하는 말일까..
10,사라지는게 아니야, 우리들만 아는 비밀로 되는거야
10,와 메노아 영어 발음만 아니었으면 완벽한 영화였다
1,평점 시스템 보완점 했으면
10,이 감정을 공유하고 싶어 이렇게 평을 남긴다. 유치원 시절부터 시작되어 지금까지도 나의 추억으로 자리 잡은 디지몬. 성인이 될 때까지 새롭게 나오는 시리즈와 모든 극장판을 보았다. 보면서 한 번도 끝이라고 생각하지 못했다. 하지만 이번 극장판은 나의 추억과 이별하게 되었다. 영화를 보면서 그 감정과 추억이 떠올라 앞으로 더이상 볼 수 없음에, 마치 가까운 사람이 죽음을 맞이한 것과 같은 감정을 느꼈다. 눈물을 흘리며 그들이 나누는 대사 한 마디 한 마디를 생각하며 감상한 것 같다. 정말 가슴 아픈 이야기지만 그들의 이야기를 볼 수 있음에, 공유할 수 있음에 감사하다.그들이 서로에게 평생의 벗이 되어준 것 같이 나에게도 평생의 친구로서 지켜준 그들에게 감사를 전하고 싶다. 나의 추억에게 안녕을 보낸다.
8,BGM의 수준높은 활용성
10,그립고 아쉽고 생각나고..
10,요즘 너무 지치고 힘들었는데 이영화를 보며 위로와 현실을 한번 더 보게되네요 지금껏 함께 커온 나의 아구몬 고마워 꼭 다시보자
10,눈물을안흘릴수가없다
10,역대급 .. 진짜 너무잘봤어요 극장판 역대급 여운 ..
10,
10,진짜 디지몬과 어린시절을 보냈던, 하지만 지금은 미숙한 어른이 되어 있는 모두가 봐야할 영화... ㅠㅠ(진짜 디지몬 역대 극장판 시리즈 중에서도 단연코 으뜸입니다...여운이 안 가시는 중...)
10,
10,그 시절을 함께했던 이들을 위한 영화 ㅠㅠ 보는 내내 펑펑 울었다 ㅜ
10,토이스토리3 이후 어른들을 위한 만화다
10,이번작품은 진짜 명작 입니다.. 어릴때 부터 함께한 디지몬이기에 더욱 많이 와닫고 더욱 많이 슬펐습니다.. 정말 영화 내용과 같이 이렇게 벌써 어른이 되었네요.. 그래서 그런지 더욱 보내기가 힘듭니다...ㅜㅜ 후속작 정말 나왔음 좋겠네요 정말 재밌습니다
10,트라이 보고 실망했다가 라스트 에볼루션보고 힐링함!!!!
10,꼭 보세요 정말...!!!!
10,눈물이 날거 같아요 ㅎ...ㅜ 인생작이에요 역시나 ㅎ...
10,무조건 보세용! 개추천
10,애니보면서 처음으로 눈물 흘렸습니다.저의 어렷을 적 추억을 같이 떠나보내는 느낌이었습니다.ㅠㅜ
10,슬프지만 정말 완벽한 엔딩이었습니다..
10,선넘네... 이거 어렸을적 디지몬을 보고 자라왔던 성인들은 눈물이 안나올 수 없는 역대급 디지몬 극장판이다. 안녕 디지몬.
7,개인적으로 진짜 아쉬웠다. 보는내내 개연성때문에 집중도 흐트러지고 특히 초반은 너무 루즈했음. 그래도 마지막 15분은 꽤 좋았는데 그마저도 완전히 매듭안 짓고 후속의 여운을 애매하게 남겨둬서 불편했다. 스토리 진행과정이나 액션을 좀더 빼고 인물들 감정에 더 집중했으면 어땠을까싶다.
1,11점을 주고 싶은 내 마음이다.
1,
10,전투가 끝나고 나서 나오는 장면들이 슬프더라구요 눈물이 날 수 밖에 없는 영화였어요 디지몬을 좋아했던 분이라면 꼭 보시기를 추천드립니다 후회 안하실거에요
10,
10,20대 중반 눈물 콸콸 쏟았습니다ㅠ
10,소중했던 내 오랜친구를 떠나보내는 느낌
10,
10,어른이 되었기에 헤어져야한다니...어렸을 때 디지몬을 보던 아이가 커서 나이를 먹고 군대를 전역하고 취업을 준비하는 지금 어른이 된다는 것에 많은 생각이 많아진 저에겐 마지막엔 계속 울었습니다
10,안녕.. 디지몬...
10,내일 일은 모르겠는데,내일 우리같이....ㅠ
10,내 유년기의 마지막 인사... 정말 고마웠어
10,그렇게 우리는 모두 어른이 되었고 잠시 고민 하고 멈추더라도 앞으로 나아갈 수 있을만한 연운을 주는 작품이였습니다.
10,초등학교 1학년 맨날 쓰기 싫었던 일기도 디지몬 볼 때 방해될까 만화 시작 전에 꾸역꾸역 다 쓰고 매회 집중해서 봤던 디지몬.. 그 초등학교 1학년 꼬마가 지금은 27살 사회생활 3년 차, 파닥몬 초진화 보면서 울던 그 어린애가 이젠 우는 거라곤 사회의 쓴맛으로 혼자 자취방에서 끅끅거리면서 우는 것뿐인데 안 갈 것 같던 시간과 평생 안 올 것 같던 어른이란 이름표, 진짜 엉엉 울면서 봤네요. 디지몬과 함께 오래간만에 8살 때의 내가 보여 반가웠고 보내주기 싫어 눈물이 고였고 보내줘야 돼서 엉엉 울었습니다. 훗날 다음에도 어렸을 때의 나와 현재의 내가 오버랩되면서 가슴 뭉클해질 수 있는 애니메이션이 나올 수 있을까요?.. (추가로 19년 전의 나도 생각나지만 가족들, 친구들 그때의 나즈막한 풍경들과 분위기, 돌아갈 수 없어 마음속에 품고 살 수밖에 없어 마지막 아구몬의 말에 고개 숙여 오열했습니다 TT)
10,내 어린시절을 함께하던 디지몬... 초등학교 이후로 본적없고 지금 봤는데 너무 감동적이다...
10,처음으로 리뷰를 써봅니당어릴 적 생각이 많이 나면서 주인공들과 같은 고민을 해왔기에 더 공감이 되면서 눈물이 멈추질 않았네요 정말 훌륭한 명작입니다!
10,결국 엉엉 울어버리고 말았음..ㅠㅠ 내 어린시절, 내 추억.. 이제 놓아주고 현생 잘 살란 뜻인 것도 같고.... 암튼 디지몬 보고 자란 사람이라면 백퍼 현타올듯
10,디지몬을 사랑하는 사람으로서 눈물없이 볼 수없는 명작이었습니다. 우리의 마지막 진화다! 부분은 지금 생각해도 가슴이 먹먹해집니다. 짙은 여운에 극장에서 못봤다는게 한스럽습니다.
10,광광울었다....
10,
10,나의 어린시절을 함께한 디지몬들과의 이별 ㅠㅠ
10,
10,아구몬 . 파피몬... 다시 정주행하러갈게...
10,안녕 디지몬, 덕분에 행복했다
10,디지몬 만화를 봤던 어렸을때 순수한 마음이 생각나게 하는 영화네요 디지몬 세대라서 그런지 완벽한 마무리네요
10,이 작품은 디지몬과 함께한 어린 시절들의 대한 헌사다2001년 디지몬 어드벤쳐가 마지막화를 끝냈을 때울었던 기억이 있다그리고 2020년 성인된 나도 여전히 디지몬을 보고 울고말았다그때와 비교하면 숱한 이별을 겪었고 작중 태일이와 매튜처럼 친구들과 술 한 잔 기울이며 미래에 대해 고민하는 나이가 되었는데도 말이다 이런 걸 보면 내 유년기는 사라진 것이 아니라 그저 스며들어 있었던 모양이다마치 디지몬들이 주인공들과 항상 함께라고 말하는 것 처럼 디지몬은 내가 어린 시절 가장 사랑했던 만화고지금도 그렇다. 이렇게 가슴 먹먹하게 유년기를 추억할 수있는 작품이 있어서 우리는 우리만의 ‘디지몬’을 만나러앞으로 나아갈 수 있는 것 아닐까정말 고마운 작품이다내 유년기를 행복한 추억으로 만들어주어서그때의 나를 마주할 때마다 좋은 어른이 되어있으면 좋겠다
10,사나이 가슴에 불 지폇다.. 개슬퍼.. ㅠ
10,평생 잊지 않을거에요.
10,보면서 눈물 났어요.. 내 추억 ..ㅠㅠ
10,보내고싶지않아요...ㅜㅜ
10,어른이 되는것을 선택한 태일이네 와 우리
10,디덕들은 마지막에 눈물 날것같음...
10,
10,우리 모두 많이 컷구나...
10,뭐 따로 굳이 말이 필요함?
10,
10,
10,한 번 더 보라면 절대로 못볼거같은 내 인생의 최고 명작이다
10,제가 어른이 되었듯이, 태일이도 어른이 되었네요. 아구몬이 태일이를 떠난 것이 마치 저를 떠난 것 같습니다. 좀 더 오래 함께 하고 싶었는데... 진부하고 지루해도 좋으니 아구몬이 태일이를 떠나지 않았으면 좋겠어요. 정말 재미있게 봤습니다. 애니 보다가 이렇게 펑펑 운건 처음인 것 같아요.
10,꼭 태일이랑 매튜가 디지몬들을 다시 만날 수 있기를
9,이별이 있기에 만남이 있는 것.
10,디지몬 조금이라도 관심이 남아있다면 꼭 보세요 지립니다
10,추억은 추억으로 남아야 가장 아름다운거라고 했습니다. 진짜 이별은 추억이 가슴과 기억속에 사라지는 것이라 생각해요 타이치와 아구몬 야마토와 파피몬처럼 서로를 가슴 깊이 기억한다면 그것은 이별이 아니라고 생각해요 정말 잘봤습니다.
10,영화보다 댓글이 더슬픈 영화
10,
10,많이 컸구나 태일아
10,
10,영원히 잊지않을게 항상 내 기억속에서 함께해줘
10,처음부터 끝까지 나비였어..어린시절 디지몬을 사랑했던 아이들은성인이 되고 그렇게 디지몬은 늘 그 모습 그대로였지그치만 이번에 라에볼을 보고 감동받았어 우리만 성장한게 아니라.. 디지몬도 성장했다는걸
10,어른이 되는 현실을 깨달을 때마다 늘 슬프다.
10,눈물 난다.... 어린 시절 디지몬 어드벤처를 보고 자란 세대들은 공감할듯
10,추억이 있기에 지금이 있다
10,디지몬을 마무리하는 최고의 작품...
1,어릴적 기억을 떠올리기는 하지만 이렇게 평점이 높을 줄이야. ㅋ
10,
10,그때 우리 모두가 선택받은 아이였다.
10,20년 전인가? 2000년대 초반에 봤던 오랜 기억속에 흐릿하게 남아있는 만화이다. 꼬맹이었던 내가 본 디지몬은 어린이를 위한 만화였으나, 오늘 본 디지몬은 어른을 위한 만화였다. 마치 오랜 반려동물과 이별하는 기분이 든다. 엔딩 크레딧이 올라가면서 조금 더 미래의 시간들을 보여준다. 그 시간 속에서, 동생들과는 다르게 그들의 곁에 디지몬은 없었다. 그들 역시 이별을 겪고 묵묵히 자신의 시간을 향해 달려가는 듯 하다. 각자의 삶을 열심히 살아가는 듯 보이나 왠지 모르게 슬퍼 보인다. 마치 우리들 모습과 같다. 우리 참 많이 컸다.
10,정말 거의 20년 전 이네요.디지몬을 봤던 그 때가.고등학교 졸업하고 20살이 되고 군대도 갔다 오고방황도하고 어느덧 29살이렇게나마 디지몬을 볼 수 있어 정말 행복했고 짧지만 잊지못할 시간을 만들었습니다.보면서 감정도 이입되고 몰입감도 좋았습니다.몇몇 대사, 상황 등이 공감되기도 하고 느끼는것도 있었습니다.정말 내 어릴 적 시간을 함께 보낸 디지몬 어드벤처.그리고 그 후속작들..현재 29에 본 디지몬 어드벤처 라스트 에볼루션 키즈나까지내 인생에서 좋은 추억을 만들 수 있어서 좋았습니다.
9,언제나 함께야
10,잘가 내 어린 시절아.. ㅠㅠ
10,
10,
10,'타이치 많이 컸구나'  아구몬이  현실의 내게 말을 건네는 듯 해서 롬곡을 흘릴 뻔 했다.  어린 시절을 디지몬과 보낸 어른을 위한 영화였다. 오래 전의 장면과 연결되는 부분과 여전한 bgm, 뭉클한 감정과 함께 나 많이 컸지 ?  벌써 이렇게 커버렸어. 라는 속대답을 하며 진한 그리움을 느낄 수 있었다 나의 어린시절에 안녕을 고하며
10,최고예요 지금 우리는 이렇게 컸어요 디지몬과 함께하고 커서도 함께합니다디지몬  최고.,눙물이 그렁그렁
10,최고다... 평점을 처음 써보는데 내 휴대폰 어딘가에도 디지몬이 살고 있으면 좋겠다고 생각해본다.
10,“그 시절 우리는 모두, 선택받은 아이들이였다”
10,싸우자 타이치
10,근본근본근본근본근본
10,진짜 펑펑 울면서 봤네,, 내 어린 시절 추억도 함께 끝맺음을 한 것 같다,,
10,우리도 어른이 되었다..이제는 그들을 보내줄 때가 온걸보니 가슴이 아린다...정말 행복했다..
10,타이치, 많이 컸구나.
10,너무너무너무너무 좋았다
10,현실저격.... 추억은 아쉼다 슬프다 그런데 현실을 살아라 그러면 새로운 추억이 만들어진다난 그렇게 느꼇고 이미 이에 대한 생각한다는거 자체가 어른이 됏단 소리고동심을 잃은건지 그게 더 슬프다추억의 애니들은 추억을 꺼내와 동심으로 돌렷다가 슬프게 만들고 기쁘게 만들고 슬프게 만들고 현실로 돌려보낸다진정한 해피엔딩은 어디에도 존재하지 않는다
10,절대 집에서 휴지 한통 옆에 두고 보기. 트라이는 애초에 없었다.
10,트라이로 망친걸 마지막 시리즈인 이영화로 유종의 미를거둔 영화
10,
10,진화 씬 등 어드벤쳐의 향수를 최대한 현대적으로 느낄 수 있도록 신경쓴 점이 보였습니다. 그리고 많은 장면들 중 마지막은 단연 디지몬 팬들에게 너무나 인상깊은 감동을 주었다고 생각합니다. 태일이는 20년전부터 디지몬을 시청하고 사랑해오며 어느덧 어른으로 성장한 우리들이라면, 아구몬은 그 어린 유년시절 우리들의 추억 그 자체로 빗대어 보면 이보다 더 감동적일 수가 없었습니다. 이젠 어른이 된 우리가 현실을 위해, 추억을 아름답게 간직하고 또 미련남지않게 보내줄 수 있는 연출이었네요. 스포때문에 대사라거나 자세한 묘사는 할 수 없지만, 디지몬에 대한 사랑과 좋은 추억이 있으신 분들은 꼭 보시길 바랍니다. 정말 이젠 커버린 어른이들을 위한 영화였습니다.
10,우리 모습 지금 이대로.
10,"많이 컸다. 태일아" 는 20대 중반이 된 저에게 아구몬이 해주는 말 같아서 너무 너무 이입이 돼서 오열했습니다. 안녕 디지몬. 오늘은 네 꿈을 꾸면서 잠이 들고 싶어. 진짜 안녕 잘 가 내 추억
10,아구몬이 많이 컸구나 라고 말하고 동시에 야마토가 하모니카를 부는데 디지몬을 보던 어린시절이 떠올랐다 말로 표현하기 힘든 복잡미묘한 감정이 들었다 그립기도하고 슬프기도했다 상상력이 풍부하고 순수했던 어린시절의 나를 생각나게 해주었다
10,파워디지몬 결말이랑 안 맞아서 당황하긴 했는데 가슴 먹먹해지는 결말이네요
10,그래 우린 늘 함께야 고마웠어
10,어릴때 생각나서 새벽에 킬링타임용으로 그냥 본건데 너무 슬프다 많은 의미가 담겨져 있는 엔딩이네요..
8,아구몬과 파피몬이 사라졌을 때, 내 어린시절도 함께 사라진 기분이다. 모든것이 마음에 들지만 하나 별로였던 건 역시 아구몬과 파피몬의 새 진화체 디자인이다..
10,디지몬세대들이 다들 자라서 이걸보겠죠 그래서그런지 너무 공감가고 슬펐습니다
10,디지몬은 나에게 일기와 같았다 어린시절 떠올릴수있는 나의 시간이다. 그 시간에 그것을 보았을때 나는 어렸고 그러한 나의 시간에는 추억이 함께있다. 영화가 좋았던것은 나의 어린시절이 불행하지 않았음을 저들이 행복한 추억을 잊기 싫듯 나의 어린시절에도 행복했음을 내 삶에는 불행만 있지 않았음을 이제 나의 어린시절 함께했던 시간을 추억으로 보내리.
10,트라이가 나왔을때 걱정반 기대반으로 보게되면서 실망을 많이했지만 이번 극장판을 보면서 역시 기대반 걱정반으로 보게되었습니다.. 보는 내내 몰입이란 몰입을 다하면서 마치 내가 저기에 있는 것 같은 기분이 들었습니다.. 마지막까지..보면서 눈물이란 눈물은 다 흘린 것 같아요.. 어린시절 추억을 대새겨 주셔서 감사합니다..
10,
10,
10,이것은 회고록이 아니다. 우리와 디지몬의 새로운 어드벤처다.
10,디지몬이 우리에게 감동을 주는 이유는 태일이 일행이 우리와 같이 나이들어감이 아닐까같이 나이 들고 같은 고민을 하기에 단순히 화면 속 인물 그 이상의 의미를 주는 듯
10,ㅠㅠ 최고 명작입니다 ㅜㅜ
10,디지몬을 좋아하시는 분이라면 꼭 보세요.  여러 오마주들과 이 영화가 전하는 메시지. 트라이가 싼 똥 , 얘가 치우고 바닥까지 싹싹 닦고도 남습니다 고마워 디지몬. 잘가 디지몬 ㅠ ㅠ
10,
10,그동안 고마웠어 안녕 디지몬.
8,2000년대 디지몬은 인생 애니메이션 이였죠.시간이 흘러, 몸은 자랐지만, 마음은 어릴때 느낀여운이 아직도 나네요.눈물이 날것같았어요.한번 눈물나면 계속나서 참았네요.그 시절이 그립습니다
10,정말 보면서 펑펑울었습니다.추억에 잠겨 과거에 머무르면 안되는거겠죠.그럼에도 불구하고 앞으로 나아가야한다는 메세지를 잘느꼈습니다.재밌게 잘봤습니다 감사합니다.
10,10점을 줄수밖에 없다...
10,십수년전 초등학생일때, 디지몬을 보며 '나도 선택받은 아이가 되고싶다. 만약 그렇게 되면 나는 어느 포지션의 아이가 될까??' 하며 막연하게 친구들과 웃고 떠들던 아이가 어느새 이십대 후반이되고, 서른을 바라보는 나이가 되었습니다. 열아홉부터 일을 시작했던 저는 장래희망이고 꿈이고 뭐고 당장 내 눈 앞에 있는 현실을 살아가기에 급급했었고, 하루하루에 너무 지친 저는 일 끝나고 퇴근하면 집에서 예전 만화, 오프닝곡들을 들으며 잠시나마 예전을 추억하면서 잠들던적이 많았습니다. 이 영화속에서 성인이되어 과거에 머물지 않고, 미래를 향해 나아가려는 태일이와 매튜 그리고 엄청난 천재지만 과거에 머물며 괴로워하는 메노아 벨루치등을 보며 많은것을 느꼈습니다. 마지막 결말에 아구몬이 태일이에게 많이컷다 하는 씬은 꼭 저에게 하는 말 처럼 들려 참았던 눈물이 터졌습니다. 이 영화를 시청하는 시청자들에게 확실한 메시지를 전해주는 좋은 영화였습니다.이제는 디지몬이 끝났구나, 우리의 어린시절을 빛내주던 고마운 친구들이 이제 떠난다는 생각을 하면 슬프지만, 영화의 메시지처럼 과거에 연연하지 않고 앞으로 나아가겠습니다. 우리들의 어린시절을 즐겁게 해주시고, 생각만해도 웃음이 나는 빛나는 추억을 만들어주셔서 감사합니다. 디지몬 어드벤처를 보신 세대라면 꼭 보시길 추천합니다.
10,
10,아름다운 엔딩이구나
10,고마웠어, 덕분에 행복했어.
10,이 영화를 보고 어머니가 생각났습니다 어릴땐 항상 함께하며 기대던 그 존제가 나이를 먹어가면 갈수록 익숙함이 늘며 소중함이 줄어들고 자신만을 위해 살아갈때... 뒤돌아 보니 카운트다운이 시작되었고 그 누구도 막을수 없었습니다 보고싶습니다 언젠가 제 딸아이가 성인이되고 늙어 헤어짐의 시간이 다가왔을때 저는 작별의 인사와 동시에 재회의 인사를 드리겠습니다 제 삶의 행복하였던 시절을 모두 모아 '만나러 가겠습니다.'
8,나는 우리가 헤어진다고 생각하지 않아. 우린 옛날에도 이별 인사를 했었지만 항상 다시 만났으니까 이번에도 아주 잠시 동안만 서로 만날 수 없는 거 뿐이야. 언젠가 내가 어른이 된 스스로를 받아들이고 다시 새로운 모험을 시작하게 될 때 너희와 다시 만날거라고 믿어. 사랑해 아구몬, 사랑해 파피몬, 사랑해 쉬라몬, 사랑해 팔몬, 사랑해 텐타몬, 사랑해 피요몬 사랑해 나의 파트너들 우리 꼭 다시 만나.
10,
10,30이 다되어가는 지금, 힘든 업무에 지쳐퇴사하고 다시 취준하면서 현실에 찌들고 낙담하며동심은   잊어버린지 오래였는데,,,어릴적 나를 다시 만난기분이네요. 앞으로 나아갈 용기를 얻었습니다재미 감동 다 잡은 좋은 영화입니다 추천!
10,처음 디지몬 본지 벌써 20년 지났네요
10,오랜만에 전율을 느꼈다 이게 디지몬이다
1,평점 조절
10,눈물남 너무 빨리 어른이 되버린거같다ㅠㅠ
3,이거 그냥 트라이 ㅈ망해서 이작품이 날아오른거 같은 느낌인데..과연 하나씩 포기하는게 진정 어른이 되는걸까? 이건 이상도 아니야.. 그냥 이별을 받아들여라 강요하는거잖아? 내가 본 극장판중 이런 통수치는 극장판은 간만에 보네...
10,아구몬이 타이치한테 많이컸네 하는게 나한테도 하는말같아서...영원히 함께라고하는게 나한테도 하는말같아서....결국 울음터트림...ㅠㅠㅠㅠ
10,29살, 그니까 그 때는 초등학교 4학년이었겠죠.선택받은 아이들의 이야기가 제 이야기같아서 더 공감이 됐습니다. 이제는 게임 회사에서 일하는 아재가 됐지만, 여전히 '아이'로 남아 있고 싶습니다.
10,진짜 디덕이라면 꼭 보세요
10,재미는 있어지만 트라이 보다는 재미 있었지만 스토리가 이상합니다.디지몬 어드벤처 02(한국에 방송X) 마지막화 설정에는모든 사람들이 파트너 디지몬이 존재하고 있고디지털 월드는 전세계 사람들이 알게 됬다고 되어있습니다.어드벤처 주인공들은 자식들도 파트너 디지몬이 있었다.고 설명이 되었있습니다..
10,진짜 보는 내내 우럭따
10,추억은 아름답지만 퇴행할 수 없기에 우리는 나아가야 한다는 것을 알려준 것 같습니다. 저의 추억과 유년을 만들고 끝내는 어른으로 키워준 모든 디지몬이란 상징에 감사합니다.
10,안녕 내 소중한 추억들아
10,안녕 나의 어린시절
10,디지몬과의 20년이 끝나가는 느낌
10,나의 어린시절과의 만남과 끝을 보았다
10,제 나이 27살 디지몬 어드벤처 라스트 에볼루션을 보며 사나이 눈물을 흘리고 진정한 어른으로 다시 태어났습니다.단순 영화나 애니로서의 작품성을 떠나서 본 작품에서 전하고자 하는 철학적인 메시지가 너무나도 와닿았습니다.아구몬!! 우리가 함께했던 사실은 변함없고그 추억은 항상 마음속 한켠에 간직하고 살면서 이따금 정말 힘들고 지칠때 꺼내어서 볼게
10,디지몬 최고의 걸작.. ㅠㅠㅠ
10,우선 기억도 하기 싫은 트라이 따위랑 비교는 커녕 언급하는것조차 모욕일만큼 퀄리티가 우월합니다 작화 스토리 연출 정말 모두 좋았어요 질적으로는 우월한데....  그냥 항상 생각하지만 디지몬은 항상 헤어지고 그리워하고 그렇잖아요? 제로투 결말은 어디로? 줬다 뺐는것도 아니고 내 소중한 친구랑 강제로 생이별이라니 심정적으로는 납득이 안돼요 저라면 행복한 기억 속에서 영원히 살고싶을거에요 옹졸한 어른이라서요 어른의 인생은 너무 팍팍해서 말랑하고 달콤한 어린 시절의 내가 좋아요 어른이 될 수록 포기해야하는게 많은데... 좀 많이 슬픕니다
10,마지막 장면에서 그냥 눈물쏟았다 ㅜㅜㅜ
10,최고의영화 감사합니다
10,이유불문하고 꼭 보세요
10,
10,어른이되었지만 파트너 디지몬과 헤어지는것은 너무 힘든일이다나는 어린시절의 나와 만났다
10,이번 스토리는 진짜 너무 슬프고 감동이였다 .. 어른이된
10,이게뭐라고....ㅜㅜ
10,마지막 진화 대사와 OST 가 어린시절 디지몬을 봤던 장면들이 스텨지나가면서 감동 과 슬픔 동시에 줄수 있는 장면이 인상 깊었습니다
10,트라이 때문에 살까말까 했는데 이럴려고 망작을 먼저 보여줬나 싶을정도임 진짜 보내는내내 처 울었음 장면 하나하나가 너무 소중해서 눈물 닦을수도 없었다 진짜
10,그 시절 우린 디지몬어드벤처와 함께 였다.
10,영화를 보고 내 인생의 2막이 시작된 느낌이다.
10,어렸을때부터 봐왔던 디지몬시리즈... 특히나 어드벤쳐가 제일 기억에 남는 이유는 제일 처음으로 접했던 디지몬 시리즈였기 때문인것 같다. 처음 봤을때가 딱 8살이였는데 대학생이 돼버린 타이치 일행들을 보며 감정이입을 제대로 하게 됐다. 아구몬이 많이 컸구나 했을때 말로 표현못할 느낌을 들었다. 결말은 얼핏보면 이제 어린시절을 놓아주라는 것 같지만 타이치일행들이 파트너디지몬들을 다시 만날수 있을것이라는 여지를 줌과 동시에, 우리들의 꿈은 끝나지 않는다는 것을 보여주는것 같았다. 디지몬팬들에게 이런 수작을 만들어줘서 너무 감사합니다
10,
10,한 때 우리는 모두 선택받은 아이들이었다
10,이 영화와 함께, 디지몬과 함께 했던 나의 어린 시절과 이별하고 나도 어른이 되었으니 이제는 내일을 향해 전진....겁나 울었네 진짜...ㅠㅠㅠㅠ
9,참..연출이 어떻니 개연성이 어쩌니 트라이랑 비교하고 포켓몬이랑 비교하고 솔직히 참 많은 생각이 교차하며 봤습니다 근데.. 끝날쯤 생각해보니 그딴게 뭐 필요하나? 생각이 드네요 잠시나마 그때의 그 감정을 느껴서 좋았습니다 서른이 다 되어가는데 디지몬 보며 참 설랫습니다 옛 추억에 빠져들게 한 제작진 수고하셨습니다 진짜 어른이네요 영화 끝나고 이렇게 휑한거 보니
10,조금씩 잊혀져 간다머물러 있는 디지몬인 줄 알았는데또 하루 멀어져 간다매일 이별하며 살고 있구나
10,보면서 진짜 눈물이 계속 나왔어요내 어렸을때 보았던 그 아이들이 커서 나와같은 고민을하고 성장하고 그모습을보니 이해되면서 울컥한 느낌이다..이게 영상은 마지막이지만 내 추억은 마지막이 아니길
10,내 유년시절을 함께했던 디지몬...성인이 된 지금 너무나 뜻깊은 영화였다.
10,어린 시절... 젊고 예쁘던 어머니가 밥먹으라고 부르면... 디지몬을 보다가 소파에서 벌떡 일어나 달려가던 그 기억이 떠오릅니다. 된장찌개 냄새가 솔솔 풍기던 저녁시간의 그 때 그 시절을 생각하면 왜이리 눈물이 나는지...
10,라스트 다음이 트라이면 흐름이 얼추 맞겠는데?
10,아직 안봤지만 선10점 후감상 ㅋㅋ
10,하필 오랜만에 지나가다 마주친 장난감 가게에서 오메가몬 피규어를 오늘, 볼만한 영화를 검색하다 우연히 라스트 에볼루션이 나와 있는 것을 알게 되었고, 그 즉시 관람, 나는 그 순간 8살의 꼬마아이로 돌아가 버렸다.
1,ng
10,초등학생이었던 나에게 파트너였던 디지몬 시리즈가 30이 된 나를 떠나려고 한다... 나의 학창시절에서부터 지금까지 늘 보는 것 만으로도 설레게 해주었던 디지몬 시리즈에게 너무 고맙고 감사하다.
10,아구몬이 “많이 컸구나 타이치”라고 할때 눈물이 날거 같았다. 타이치에게 하는 말이기도 하며 디지몬 시리즈를 보며 같이 커온 관객에게 던지는 말이기도 하다. 항상 디지바이스를 통한 초월적인 “진화”로 순식간에 커지고 강해질 수 있지만, 작중 언급되듯 인간 아이들이 성장해서 많이 변하더라도 디지몬들 만큼은 그대로다. 역설적이지 않은가 그토록 순식간에 성장(진화)할 수 있지만 정작 느릿느릿 성장하며 바뀌어가는 인간과 달리 항상 그대로인 모습이라니... 그건 디지몬이 누구나에게나 함께하는 파트너인 동시에 그 사람의 맘속에 영원히 어딘가 남았을 동심 그 자체이기 때문이지 않을까. 하지만 사람은 언젠가 동심과 작별을 고할 때가 온다. 동심이 없던 것(파트너 디지몬이 죽는것)이 되는 건 아니지만 이제 그 시절 같은 동심으론 돌아갈 수 없는(파트너 디지몬을 만나는 것) 어른이 되는 터널을 지나가는 것이다. 어른이 된다는 건 파트너 디지몬과 헤어지는 것 만큼 괴롭고 슬픈 일들이 잔뜩이다. 하지만 타이치와 야마토는 그래도 살아나가야 한다고 외친다. 이 시리즈가 일단락 되며 어릴적 디지몬 어드벤처를 보던 시절을 추억하며 이젠 그때로 돌아갈 수 없다는 아쉬움과 쓸쓸함을 느끼는 관객들에게 던지는 말이다. 어른이 되는 작별의 아픔과 각오. 내가 본 디지몬 시리즈중 가장 디지몬 답고 재밌고 아름다웠다. 최고다. 이 영화의 주제를 받들어 쓸쓸해 하지 않고 디지몬을 좋은 추억만으로 뒤로할 각오가 필요할테지만... 쓸쓸한건 쓸쓸한것인 것을 어쩌겠나. 이래서 나는 포켓몬보다 디지몬이 좋은 것 같다. 트라이라는 희대의 실패작의 상처를 봉합하고 이렇게 좋은 영화를 만들어준 제작진들께 감사의 말씀을 드리고 싶다.
10,너무재미있어요
1,ㄵ
10,
10,아....행복했다.
10,디지몬...너에게 나를 보낸다(안녕)
1,잘 만든 영화지만 그것에 비해 평점이 너무 높음
1,평점 조절용
10,어린시절이 생각나는 최고의 영화ㅜㅜㅜㅜ
1,명예의전당
10,다시는 안보고 싶어요 이젠...
10,너무 울어서 눈탱이 부었음 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 마지막까지 완벽 ㅎㅎ
10,디지몬의 시작과 끝은 언제나 타이치의 호루라기 소리
10,굿굿 기대이상임 새벽에 보면 감동 무조건 가능
10,옛날 진화장면에 한번 울컥 brave heart에 한번 울컥 butterfly에 결국 오열ㅠ 지금하는 리부트도 그시절 어드벤처를 완전히 담지 못하는데 라스트 에볼루션은 그시절 어드벤처를 완전히 소환시켰다.. 졸업을 앞둔 태일이와 비슷한 나이인 내가 겪는 생각과 걱정 추억에 대한 그리움 모든걸 공감하면서 봤다....
10,
1,재미 없는데 왜 이런 게 네이보 평점 1위임?
10,지금 어린이들을 위한 영화가 아니라 디지몬을 보면서 자란 우리를 위한 영화
10,디지몬은 진짜 레전드다....너무 눈물남
10,꼭 봐라
10,내가 90년생이라 더욱 공감이 가는대 나의 어릴적부터 함께 지내왔던 디지몬이라 더욱 뜻 깊은 작품이였다 슬픈영화를 봐도 울지않던 내가 뭔가 속에서 차오르더니 나도 모르게 울고있더라 여운남는 작품인듯 즐거웠다 나의 어린시절아
10,진짜 마지막으로 인생교훈까지 줍니다!
10,말이 필요한가??버터플라이, 마지막 진화, 호루라기, 하모니카오버랩이 너무 잘됐고 내 유년기 시절을 다시 한번 더 되돌아 보게 되었다그냥 눈물만 4번정도 흘렸다
10,정말 진짜 최고의 감동이었다.
10,마지막에 자신의 파트너가 사라진 장면 넘 슬프자너ㅓㅓㅠㅠ
10,안녕 디지몬..네  꿈을 꾸면서 잠이들래ㅠㅠ
10,메론빙수 먹고 싶다
10,내 인생 최고의 애니메이션영화에선 현실세계와 디지몬 세계를 나뉘어 있지만현실세계에서 살고있는 내 자신은 추억의 디지몬, 디지털세계를 그리워한다.디지몬들의 모습은 그대로이지만 내 자신은 어른이 되어있었다.오랜시간이 지나 극장판이 나와 감상했지만 이렇게 보내는 것은 생각하지 못했다.교훈을 주는 일본작품인 만큼 앞으로 나아가라는 교훈을 주는 마무리다신 없을 최고의 그 시절 디지몬 어드벤쳐
1,이딴 오덕들 때문에 역사의 영화들을 누르고 쟌체 1위를 차지하는걸 봐서 밸런스를 위해 1점 준다 미안하다
10,최고 다른말필요없음!
10,이 영화를 통해 디지몬을 보내주었다. 안녕.
10,안녕, 디지몬 그동안 고마웠어
10,
10,주인공들이 자신들의 파트너 디지몬과 이별하듯이, 디지몬을 보면서 자라온 세대들에게도 작별 인사를 해주는 것 느낌을 받았다.
10,
1,잼민이들때문에 역사의 갓띵작들을 제치고 전체랭킹1위먹었길래 밸런스패치 들어간다
10,고마워. 어린 시절을 잊고만 살아가던 나에게 한시간 반 이라는 시간으로 다시 되돌아보게 해주는 기회를 준것을.
10,너무...진짜 리뷰를 읽고보길 더 잘한거같네요.... 어릴적에 디지몬을 보던 나는 이제 내려놓고 현재를 바라보며 치열하게 살아가라는 뜻이 담긴거같아서 진짜 너무울었어요.... 눈물만 1리터 짜낸듯.... 진짜 디지몬 제작진 감사합니다.
10,디지몬 최고의 역작. 토이스토리3를 보았을 때, 토니스타크의 3000만큼 사랑해를 들었을 때의 그 감동
10,...뭔가 뭉클하다재미있게 봤습니다
10,꼭 보세요 후회없습니다ㅜㅜㅜㅜ
10,내 아구몬....내 파피몬....보는내내 눈물콧물줄줄ㅠㅠ초딩때 생각나게 해주네요
10,어린이일 때 본 디지몬들이 같이 어른이 되어서 감동이네요. 아직은 제 맘 속에도 꿈이 있다는 걸 다시 일깨워주는 것 같아요
10,ost가 너무 마음에 들었습니다!
10,예고편에서 울고, 본편에서 또 울었다.
10,추억 그 이상의 영화 워 게임급
10,개인적으로 디지몬 극장판 중 역대급이라고 생각합니다.
9,어린 시절과 헤어졌다는 멘트 공감된다
10,저는 30대  늘 불안정한 신분인 기간제교사를 하고 있는 사람입니다. 그리고 남들에게 이야기 할 수 없는 약점이 많은 사람입니다. 그래서 늘 걱정없고 순수했고 그냥 존재 그 자체가 즐거웠던 어린시절을 늘 되돌아보고 살아오고 있습니다. 유튜브에서 어렸을적 들었던 노래를 찾아 듣고 어렸을적 즐겼던 티비 프로그램을 보고 게임을 찾아보며 하루를 마무리 합니다. 학교에서도 아이들을 보며 힘든 내 처지를 아이들에게 오버래핑시키며 하루를 버텨오고 있습니다. 이 상황에서 이 영화가 저에게 던지는 메세지는 형언할 수 없을 정도이네요. 앞으로 뒤만 보면 앞으로 나아갈 수 없듯이 이제는 과거를 회상하는 것을 좀 줄여 보고자 합니다. 현실에선 식물 인간 처럼 살며 늘 과거의 네버랜드에서 뛰놀고 있는, 제 자신을 변화시키고 싶습니다. 이 영화를 보고 눈물을 훔쳤던 어른 아이 친구들 우리 앞으로 나아갑니다.
10,오래된 ip가 오래된 팬들에게 안녕이라고 말하는 가장 완벽한 방법,디지몬의 오래된 팬이면 오래된 팬일수록 감동적이고 좋은작품이지만 디지몬의 팬이 아니라면 설정도 억지이고 스토리도 뻔한 그저 그런 작품 하지만 나는 20년된 디지몬 팬인걸
9,90년대생들이 보면 뭉클한 느낌어릴때 추억 생각나기 딱 좋음...그 당시 포켓몬이랑 약간 경쟁구도 였었는데난 변신 종류가 다양했던 디지몬파였다다른 시리즈 끼워서 생각 안하고 얘만 놓고보면괜찮았다고 생각한다.아구몬이 태일아 많이 컸다 라고 할때가묘하고 뭉클함
10,굉장하네요 일본에서 본지 좀 됬지만 어른들이 극장에서 다 눈물 흘렸습니다.추억속에만 빠져있지 말아라 내일을 향해 뛰어라마음이 아프네요 아이일때는 빨리 어른이되고싶다어른이되어서는 돌아가고싶다 참.. 아구몬이 지금 제게는 그때같이 얼음땡 하던 친구들,게임,젋었던 부모님고민없던 어린 나를 연성시키네요  재미있었고유익했습니다.
10,
10,진짜 애니보면서 펑펑 울었다..
10,아구몬 언제나 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ
10,디지몬 어드벤처를 처음 봤을 때 우리의 나이는 주인공들과 또래되는 나이었고 시간이 지나면서 그들과 우리는 성장했다.디지몬 어드벤처 라스트 에볼루션 : 인연이라는 제목에서 '라스트'라는 단어에 맞게 우리는 어른이 되었고 이 영화를 감상하며 그들과 마지막 추억을 쌓으며 이제는 이별한다.나의 어린 시절에게 행복과 즐거움, 그리고 감동을 줘서 고맙고 또 고맙다. 즐거웠다.다시 만날 날을 기다릴게.
10,그냥 여운이 너무 남는다..
10,아구몬 가지마 ㅠㅜㅜㅠ
1,
10,울었습니다 하..진짜 너무 아련해서
1,평점 조작 그만~~
10,ㅠㅠ 어른이 되는 길과 강제 이별... 이별 뒤면 만남도 와야죠....  아.... 너무 슬프다. 강제로 헤어지라니. 다시 보고 싶다. 디지몬....
10,어른이 되어서 보니까 더 슬프네요..다음에 꼭 다시 만났으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ조금 억지스러운 전개였지만 감동이 그만큼 컸기에..
10,안녕 디지몬   네 꿈을 꾸면서 잠이 들래    안녕 디지몬    친구들 모두, 안녕.
10,디지바이스가 최신식이누 ㅋㅋ
10,나랑 같이 자란 태일이랑 매튜가 맥주를 마시고.. 미래를 걱정한다..  요즘 애들에겐 진부한 스토리일 수 있지만 그들과 함께한 나에겐 최고의 영화다...
10,나 태어나기도 전에 방영한 애니 투니버스에서 재방송하던거 하루하루 챙겨보던 어린시절을 돌아본 시간이었습니다
9,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,보면서 이제 나도 어른이구나... 생각을 해버리네요...안녕...나의 어린시절아....
10,어른이 되고난 뒤에 본 우리가 알던 디지몬의 마지막 ㅠㅠ 기대는 많이 안하고 보다가 눈물흘림 ㅜㅜ 명작 인정...
10,말로 표현할 수 없는 감동
10,우리는 누구보다 선택을 하며 나아가야 할때마다 가슴속 안엔 그리움과 추억들로 하여금 더욱 더 나아갈 수 있는것 같습니다.  마지막 누군가를 위해 희생하는 태일이와 메튜의 선택은 좀 특이한 선택일자 몰라도 마지막 소라의 선택은 원래라면 우리 모두의 선택이 되지않았을까 하네요
1,음 그닥이였다
10,미쳤다 미쳤어 내어린시절의 그 갬성을 쏟아부어 봤다
1,평점이 넘높다
10,어렸을적 추억을 되새기며 더멋진 앞날을 위해 노력하겠습니다.매우 훌륭한 작품입니다.
10,ㅠㅠ 너무 잘봤습니다. 다음편도 있다면 기대할께요
10,막상 마지막이라고 생각하고 보니까 눈물이 저절로 나오더군요. 특히 태일이,매튜,아구몬,파피몬 너희들은 최고였어!
8,완벽한 감동이라고 할수는없었다 하지만 마지막에 아구몬이 타이치에게 많이 컸다에 한마디에는 모든것이 들어가있었다..그한장면에 나는 오열하고 미친듯이 울었지...
10,1차 싸움때 다같이 궁극체 진화 나왔더라면 좀 더 다른 테이머도 비중 실어 줬더라면 아쉽지만 스토리 개연성은 최고였다 소라 디지바이스 때탄건줄 알았는데 쌉소름...
10,디지몬 어드벤처를 kbs2에서 보던 또래들은 10점 누르고 나올 수 밖에 없는 영화
10,하... 아구몬 파피몬 사라질때... 눈물 ㅠㅡㄴ
10,어린 시절의 나와 함께한 동반자를, 오래된 반려자를 잃는 기분이었습니다. 디지몬이 이렇게 끝나니깐 너무 슬퍼요..
10,영화를 보고 느꼈던 감정을 글로 쓰려니 다 담을 수가 없는 영화... 하지만 본 사람들은 말을 하지 않아도 그 감정을 알 수 있을 만큼의 추억이 담겨져있는 그런 영화..
10,진짜 가슴울 울리는 내하나의 명작이 끝났습니다 저의 어린 유년시절부터 함께했던 디지몬은 영원히 제마음속에 남아있을겁니다 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다 꿈을 잃지말고 계속해서 이어나가길 ...
10,
10,우리가 익히 들어 익숙한 추억의 BGM을 잘 이용하여감정선을 자극했다..어린시절 우리의 즐거움과 환상을 가꿔주던 디지몬과 아이들은,우리와 함께 현실의 무게를 느끼는 어른이 되었구나그리고 너희들은 우리의 동심과 추억으로 남아주는구나정말 살면서 너무나 좋아했던 애니메이션이고잊지 못할거야..
10,디지몬 어드벤처를 기억하는 세대들은 반드시 봐야할 영화. 어릴적 추억이라는 것이 얼마나 값지고 소중한 것인지, 다시 한번 느끼게 해주는 영화.내가 정말 어른이 되었다는 것을 알게 되는 영화.
10,디지몬 세대라면 꼭 한번 보시는것을 추천합니다.
10,디지몬을 보면서 울컥할 줄 누가 알았을까.
10,어른이 되는 과정은무언가를 상실해가는 과정이다.가장 소중했던, 이제는 다시 만날 수도, 찾을 수도 없는, 그 무언가를.그 상실감을 딛고 일어나야, 비로소 어른이 되는 것이다.
10,아마 다들공감하겠지만 분명히 어릴때 유치원이나초등학교일때 디지몬 또는 만화를 접했을것이고 그때의 향수가남은 상태로 지금은 대학교든 일이든 회사나 일이든 현실에 부딪히면서 살아가는 20대 30대가됐을것이다. 라스트에볼루션이나 짱구는못말려어른제국의역습이 흥행까지는아니더라도 높은 평점과지지를 받는게 과거의향수라는 포인트를 너무나도 잘알고 잘잡아서 그런거지않을까 생각이든다...왜냐하면 개인의 정신적인시간은 육체적인시간과현실의시간보다 상대적으로 느리니까...
10,핵 감 동 ㅠㅠ 완전 여운길어요
9,그 시절 그 때가 그립다.
10,잊을 수 없는 극장판이 될 것 같습니다.
10,나의 사랑하는 디지몬은 끝나지않았어
10,
10,설마 우리들의 워게임을 뛰어넘는 감동을 라스트 에볼루션에서 맛 보게 될 줄 몰랐다. 우리나라에선 2000년 kbs에서 처음 디지몬 어드벤처가 시작됐는데 이때 당시 아이들이였던 지금의 관객들은 어느새 어른이 되었고 사회의 일원이 되면서 어릴 적 디지몬을 보며 꿈꾸던 동심을 많이 잃었을 것이다. 어느샌가 사는게 지치고 힘들고 울고 싶지만 눈물이 안나오는 나이가 된 것인데 무한한 가능성을 잃어버린 우리에게 지금까지 함께해준 디지몬들이 그럼에도 괜찮아, 몇년의 세월이 흘러도 우리가 함께 했던 보석같은 추억은 사라지지 않으니까. 너는 여전히 스스로가 빛나는  멋진 존재니까 자신을 가지고 인생을 나아가라며 위로해 주는 느낌을 받았다. 라스트에볼루션은 어른이 된 우리들에게 있어 정말 잊을 수 없는 추억과 감격을 선물 해 준 보석같은 이야기였음을 느낀다. 감사하다.
10,어른이 되는것을 두려워하던 내 등을 밀어주는 듯 한 이야기였다. 내 인생 최초로 빠져들었던 애니메이션이자 내 인생 최고로 멋진 마무리를 선물해주어서 감사합니다.
9,이젠 매튜의 하모니카 소리를 들으면 가슴이 뭉클해지는 나이가 되었구나
10,과거의 추억은 돌아갈 곳이 아닌 미래로 향해 나아갈 힘을 주는 휴식처이자 원동력 안뇽 디지몬...!!!
10,20살 중반에 애니메이션을 보고 중간중간에 울컥하는  내가 창피해서 관람객들은 어떻게 느꼈을지 평점을 보러 왔는데...  다 저와 비슷한 시대의 사람들이 같은 느낌을 느낀것 같네요~! 해리포터도 디지몬도 지금 보면 나와 같이  성장했고  나의 어릴적  추억을 느낄 수 있는 작품들 인 것 같아요~! 옛날 생각도 많이  나면서 어른이 된 내 모습이 슬프게도 느껴지는 하루였어요 ㅎㅎ마지막에 뭔가 너무 평범해서 더 여운이 많이 남네요... 헤어짐이 있으면 다시 만남도 있을 테니 다음편을 기다려 봅니다!! ost는 중년이 되어서도 들을 것 같아요 ㅎㅎ 어릴적 생각이 나게  해준 디지몬어드벤처라스트에볼루션이 너무 고맙습니다.
10,디지몬을 보고 자란 아이들이 참여한 작품이지 않을까 하는 생각이 들었어요. 어떻게 이렇게 시청자의 마음을 다 꿰뚫은것처럼 모든 포인트를 다 잡아내는지 잘 들어보면 맨 처음 시작은 완전 오리지널 음원을 사용했다가, 기승전결에 따라 점점 기존 오리지널을 벗어난 편곡이 들어가고.. 마지막엔 결국 극장판 오리지널 음원이 등장하는 연출에 놀랐어요. 처음 와다코지님 버터플라이 썼다고 했을땐 단순히 추억 자극 부스터일줄 알았는데.. 솔직히 안 울 줄 알았는데 영화 보는 내내 너무 슬프게 울었어요. 어른이 되고 싶지 않은 마음을 회피하는 스스로를 보는 기분이었거든요. 비슷한 나이였던 주인공들이 20년이 흘러 똑같이 어른이 되어 다시 나타나고.. 마음이 말로 다 할 수 없을 정도로 울멍해졌어요. 이번 극장판에서 정말 말도 안될 정도로 감정 이입이 되어서 “난 왜 파트너 디지몬 없어ㅠㅠ..?” 하면서 괜히 서럽기도 했어요. 있었다면 나도 타이치나 야마토처럼 자신의 감정에 솔직하게 마주하고, 다시 만나러 가겠다고 새로운 꿈을 바라보며 갈 수 있을까? 하는 생각도 들고요. 사실 지금 많이 힘들지만, 디지몬이라는 작품을 만난건 정말 행운인것 같아요.. 언젠가 저도 그늘을 걷어내고 다시 이 작품을 보며 웃을 수 있는 날이 오면 좋겠어요.
10,내 어렸을때부터 지금 군대에 있기까지 힘든 때마다 듣던 노래 butterfly 정말 듣고 볼때마다 가슴이 벅차던 노래와 장면들 지금 이장면들과 노래를 들으면서 그런 감정과 추억을 느낄수있는 우리야 말로 진정한(선택받은 아이들이 아닌가) 영화 정말 감명깊게 봤다.과거에 얽매히지 말고 앞으로 나아가자 앞으로 앞으로 나아가며 우리가 걸어온 발자국들 과거들을 보며 가끔은 추억에 잠겨보고 가끔은 웃어보고 가끔은 울어보자 현재라는 단어는 없다 1초앞 10초앞 1분앞도 미래다 미래와 과거뿐이다. 앞으로 나아가자 그러다보면 언젠간 전역하것제 고맙다 디지몬어드벤쳐 나한테 너무나 각기다른 감정들을 일깨워줘서
10,호루라기 불때 오줌쌀뻔
10,보면서 어릴땐 희열을 갖고 보는데 지금 나이가들어선 덤덤하게보게되는구나 하다가 마지막에...많이컸구나할때  아구몬이 나한테 말하는줄알았습니다 나도성인이되었구나.... 애니중에 어린시절을떠나보내는 애니는 디지몬이처음입니다 어드벤쳐극장판 마지막이 아쉽지않게끝나줘서 감사합니다
10,진짜 인생 영화라고 생각합니다... 30분 내내 울었어요... 돌려볼때마다 계속 눈물나요ㅠㅠ 진짜 진짜 진짜 무조건 보세요. 그냥 최고였습니다. 말로 표현 안됩니다. 하 진짜 미친 영화입니다...
10,어릴적 내 모험은 끝났네요. 아구몬, 파피몬, 피요몬, 텐타몬, 팔몬, 쉬라몬, 파닥몬, 플룻트몬 내가 클 때 까지 있어 줘서 고마워요. 안녕 디지몬.
10,내 인생의 잊지 못할 기억 디지몬 끝까지 아름답게 안녕...
10,너무 공감되고 생각이 많아지는 명작앞으로 나아가는 삶이 때론 힘들긴 하지만 가끔 그 시절 추억을 기억하니까 괜찮다. 이미 어른이지만 혼란스러운 나에게 용기를 주는거 같기도 하고ㅜㅜ
10,어릴때 제일 좋아했던만화로 아직도 생생히 기억하고있었는데 내가 나이들고 이영화를보니 같이 성장했단 생각이 들으면서 기분이 묘하고 벅차고 감정이입을 너무해서 울면서봄...
10,트라이 때는 무슨 내용을 말하고 싶은건지 헷갈리고 그림체도 썩 마음에 안들었는데 그림 작가님이 다시 돌아와서 새 극장판을 내주신게 너무 좋아요 진짜 보는 내내 계속 울었네요ㅠㅠㅠㅠ극장 개봉했으면 같이 보는 분들이랑 공감하면서 눈물 흘리며 봤을텐데 그게 좀 아쉽지만... 영화는 마음에 들었습니다ㅠㅠㅠㅠ 이게 끝이 아니였으면 좋겠네요ㅠㅠㅠ
10,어른이 되어버린 우리들에게 어떻게 과거를 안고 앞으로 나아가야 하는지 알려주었다
10,이거 안보고 추억을 논한다? 그건 말도 안된다고 생각한다. 추억을 말하고싶으면 이걸 먼저 보고 추억으로 빠져라.
10,안녕 디지몬 네 꿈을 꾸면서 잠이 들래  안녕 디지몬 친구들 모두 안녕...
10,
3,작화든 연출이든 디지몬 특유의 느낌이 1도 없는데 종장이라고 우기니 헛웃음만 나온다. 스토리는 진부하고 식상해서 졸음만 솔솔왔다.
10,안녕 디지몬
10,감동 그자체 어렸을때 보고 느꼈던 그느낌을 다시 느낄 수 있게 해준 영화이렇게 마무리가 되었지만 언제나 추억은 마음속에 남아있다는걸 알게 해준 영화
10,역시 디지몬시리즈는 너무 재밌다파워디지몬에 마지막화 떡밥이 모두결혼하고 아구몬이랑파피몬이랑 모두같이있는걸로 나오니깐 다시 만나겠죠? 그렇다고해줘요
10,
10,이미 내가 하고 싶은 말들을 베댓이 모두 써놓았다
6,과연 어른이 된다는것은 하나씩 포기하는법을 배워가는것일까? 포기할 줄 아는것이 성숙한 것일까?
10,사실 완벽하다고 보기에는 다소 어색한 부면이 있지만, 전작이 워낙 말아먹었고.. (그림체 내용 모두) 기대치가 낮은상태에서 그시절에 그리움과 현실적인 내용과 진한 여운 모두 맞아떨어집니다. 드디어 우리가 원하는 극장판이 나왔는데 이대로 끝내시면 안됩니다.. 라스트 에볼루션 : 인연 이면, 라스트 에볼루션 : 재회 만들어 주셔야합니다
10,안녕 디지몬....
10,내 어린시절을 함께해줘서 고마웠어
10,내 모든것이었던 디지몬이라 보는 내내 눈물이 흘렀지만 희망찬 메세지 또한 끝이 아니라 말해주는 것같아 울면서도 너무 기뻤습니다. 끝이 아니라고 말해주는것 만으로도 큰 감동이자 감사함이었습니다.  이런 작품을 만들어주셔서 감사합니다
5,전게가 뭥미..과거부터 이용할떄로 이용하고 필요없으니 버리는거?
10,인생에서 영화를 보고 울었던 적이 단 한번도 없었다. 그러나 이 영화를 보고 처음으로 눈물이 나왔다. 사회에서 사람은 성장하면서 앞만을 보고 달리는 경우가 많다. 그럴때마다 힘들고 피폐해질 때도 있다. 뒤를 돌아보고 싶고 과거로 돌아가고 싶어도 돌아갈 수 없기에 때로는 현실보다 더 힘든 상황에 갇히게 될 수도 있다. 이 영화를 통하여 과거의 나를 이젠 조금은 편하게 보내줄 수 있을것만 같다. 사람의 수명이 100세 정도라고 한다. 어린 시절의 명작애니메이션 중 단연 최고였던 작품.이런  작품이 다시는 나올 수 없으리라 생각한다.그동안 울고 웃을 수 있었던 디지몬 어드벤처...하지만 언젠가 또 만날 수 있기를 바라며 잠시만 안녕.
10,뭔가 보고나니까. 먹먹하네요 어릴때 디지몬어드벤처보던때도생각나고  내가아는 아구몬 가부몬이 사라졋다생각하니 한동안 멍 했는데. 또볼수있다는 마지막 희망적인 메세지가 다시 기대하게만듭니다
10,진짜..도입부부터 마지막 까지 미쳤다.어떻게든 무인편하고 제로투하고 연관성 주려고디테일 준거에도 감사하고 진화장면이랑 작화까지...까메오였던 선택받은아이들도 전부 다나와주고통통몬이랑 워레스하고 테리어몬 로프몬까지...패롯몬이랑 싸우고나서 뒤돌아보는 아구몬도 옛날극장판 그대로 오마주하고..호루라기 연출은 뭐 크으으으...중간에 소라의 피요몬은 이미 사라졌다는걸 다보고나서 알았다...하ㅠ20년동안 꾸준히 사랑해온 1위 애니인데진짜 마지막화 같은 느낌이 새벽감성 이렇게 터트리다니...하..젖었다ㅠㅠ대여말고 소장용 내놔!!ㅠㅠ
10,어릴때부터 봐왔던 디지몬이 이렇게 끝난다는것에 너무 아쉽지만 우리에게 전달하는 메시지가 너무매정하게 들리지만 현실적인 메시지인거같다.어른이되면 디지몬과의 이별이라.. 하지만 내 마음속 한곳에는 당연히 디지몬을 잊을수가없다.
10,마지막장면은 내 어린시절과 같이 보내버렸다ㅠㅠ아 아파ㅠㅠ
10,눈물이 왜 안멈출까..
10,
10,
10,우리를 한 순간도 잊지않고 찾아오는 디지몬 어드벤처!고마워!  너가 우리마음 속 곁에 쭉 있기에 우리는 힘들어도 너를 생각하며 포기하지 않고 앞으로도 미래를 위해 계속 살아가.우리의 인연은 분명 여기서 끝나지 않을거야!기다려줘!이번엔 우리가 다시 만나러 갈테니까!
10,
10,뭐라고 말을 해야할지 모르겠다 그냥 보는 내내 웃음과 눈물 감동을 채워주는 극장판이었다.90년생과 디지몬을 어렸을 떄부터 봐온 사람들은 추억과 눈물바다를 이룰수 있을것이다.
10,내 모든것을 빼앗긴 기분이였다. 한동안 계속 울었다.
9,어른들이 오랜만에 보는 나에게 흔히 하던 말 ' 많이 컸네 ' 근데 이제는 그런 나이도 지나 오히려 내가 누군가에게 많이 컸다는 대사를 할 수 있을 즈음에 보게 된 라스트 에볼루션 예전 어른들이 나에게 많이 컸다는 얘기를 할 땐 아무 감흥이 없었다'아 그렇구나' 정도의 감상..근데 아구몬이 타이치에게 아니 나에게 ' 많이 컸구나 ' 라고 할 때의 그 감정은 ... 어드벤처가 당신 추억 속 페이지에 소중히 보관되어 있는 사람이라면 무조건 보라
10,아구몬 넌 나에게 최고의 친구야어릴적 부터  디지몬을 볼때 면 내가 태일이가된것처럼 즐거워하고 때로는 힘들어하고 때로는 오늘 처럼 혼자 펑펑 울때도 있어..아구몬 25살인 나에게 지금도 앞으로도 평생 내파트너가 되줄거지?우리 꼭 다시 만나자 안녕
10,별점 5개 보다 더 주고 싶네요
10,고마워요.
10,진짜 내 어린시절을 떠나보내는 듯한 마음이 드는 멋진 영화였어요 하지만 떠나보내도 앞으로 나아가라는 희망을줘서 너무 좋았어요평점 10점입니다!!
7,어릴때 비디오빌려서 몇번씩보고 커서도 버터플라이 전주만 들어도 두근거리는 팬입니다. 평가가 너무 좋아서 설레는 마음으로 기대하고 봤는데 실망했습니다. 파일섬의 열차, 나리의 호루라기, 오메가몬, 이별 등 어드벤처 최고의 소재는 다 끌어다썼는데  전달력이 받쳐주지 못하네요. 나이먹고 어드벤처 다시볼때 울면서 봤는데 같은 이별이지만 이번작은 그만큼의 임팩트는 없는것 같아요.
10,트라이같은거 말고 20년만에 제대로 나온 어드벤처 후속작이다
10,
10,이런 엔딩 너무 슬프네.... 제발 후속작 더 나왔으면 좋겠다
10,잘가, 내 어린시절, 덕분에 즐거웠고 행복했어
10,
10,
10,아니이.... 진짜 다들 말하는것처럼 완벽한 엔딩인데 너무 아쉽다... 믿어지지가 않아 제발 욕 안할테니까 마지막 대사처럼 리트라이좀요..ㅠㅠ
10,아구 파피몬 마지막진화종 이름 아시는분??
10,마음 속 깊이 자리하고 있던 어린 시절의 나와 이별하는 마음
10,나의 디지몬들은 마음속에 묻고 다시 만날 날을 기약하며 우리는 조금 더 어른에 가까워 집니다. 모두들 행복한 어른이 되세요! 친구들 많이 컸다!
8,나이먹어서도 디지몬이라 본 어른이들을 위한 영화. 구질구질하게 끌지도 않고 딱 전형적인 내용만 깔끔하게 보여줬다. 그게 더 좋았다.
10,살면서 평점 첨써봄 90년대생들 ㅜㅜ....
10,살면서 처음 평점남긴다. 90년대생들은 무조건 봐야한다. 그냥 디지몬영화가 아니였다.
10,디지몬은 저의 유년시절을 함께 한 만화인데 어른이 된 지금도 저에게 많은 감동을 주네요ㅠ 어른에게도 무한한 가능성이 있다는 것을 배웠습니다ㅠㅠ
10,어릴적 나도 태일이와 함께 커버린 느낌
10,초등학교시절이 생각나는 94년생... 초딩때 내 최애만화였는데  더빙판도 있었음좋겠구..솔직히 다음편도 나왔음좋겠음 댓글보고 나는 안울줄알았는데 눈물이그렁그렁  뭐랄까 만화보고 운게너무오랜만이라 신기한느낌
10,우리도 선택받은 아이들처럼 성숙해지고 어른이 되었다는걸 느끼기 해주는 영화.진정한 성인(어른)이 되어야만 이별의 아픔을 견딜 수 있다는 말이 떠오르게 해준 영화.
10,어른이란 결국 더 이상 어린이로 있지 못하기 때문에 어른이 된거라 하는데 보는 내내 그런 생각이 드네요의.
10,이제 디지몬을 보내야할 정도로 나이를 먹었구나 내가..
10,진심으로 내이야기인것같았다 솔직히 그시절 우리모두가 선택받은아이들 아니였냐 그이후로도 계속 디지몬을 간간히 봐왔던 나로써는 정말 최고의 작품임이 틀림없다 그동안고마웠어 디지몬
10,25년 디지몬의 끝.. 잘가라
10,고마워 디지몬 뜨거운 감동이었다
10,내 추억은 이제 기억 저편에 간직하고 이제부터 앞으로 뻗어 나가라는 느낌의 스토리였는데 진짜 눈물 콸콸 흐를 뻔했네요..
10,연습장에 그렸던 파트너 디지몬의 추억
10,타이치 많이 컸다...
10,호루라기, 많이 컸다.
10,
10,그냥 띵작 그 자체 입니다
10,개인적으로 언제나 과거에 머무를수 없고 언젠간 헤어져야 한다는 현실적인 내용이 너무 느껴졌던거 같다그래서 인지 내 스스로를 다시 한번 생각하게된 영화인거 같다
9,디지몬어드벤처라는 추억의 만화를 아름답게 마무리 할 수 있는 좋은 영화였다. 소라분량만 빼면...
10,어른이야기까지 나오다늬!! 궁금했는데 너무 좋네요ㅎㅎ앞으로도 다신 볼 수 없겠지만 현재 방송되고 있는 디지몬이야기 다시 새롭게 보면서 추억해야 겠네요ㅎㅎ너무 잼나용ㅎ
10,어른이 되었다
10,
10,지려
2,근데 ㅋㄱ신테일보다 형있는데 왜 뿔몬은왜 멀쩡하지?
10,어릴적부터 봐왔던 디지몬은 항상 설레이고 기다려지는 만화였다. 그런데 극장판을 보고 설레이는 나는 있지만 내가 이제 앞으로 나가야한다는 생각이 드는게 나도 이제 성인이라는 것을 직감할수있었다. 디지몬은 현실의 나에게 앞으로 나아가라며 등떠밀어주는 것 같은 느낌을 받았다.
10,울어버렸다.... 너무 어른이 되버린 내가 보여서
10,수많은 선택을 하면서 나아가는 주인공들의 모습에 감정이입하며파트너 디지몬들의 한마디가 저에게 말하는것처럼 와닿네요영화 한편에 무뎌져 있는 매마른 가슴에 빗물처럼 스며들었고영화를 보는 순간만은 유년시절로 돌아가서 펑펑 울며 봤습니다.80노인이 되도 막걸리마시다 버터플라이 들리면 바로 막걸리 머리에붓고 진화시키러 갈꺼같네요죽을때까지 평생 기억에 남을 명작.
10,애니보고 운적은 또 처음이네ㅠㅠ 디지몬 첫화부터 쭉 스쳐지나가며 어린시절도 스쳐지나가고 꿈많던 그 시절이 그리워지네요ㅠㅠㅠ
10,최고의 명작. 눈물을 흘릴 수밖에 없는 작품!!하...
10,진짜..20년동안 이거 하나 보고 스토리 진행한거면 성공했다..진짜 성공했다..후우..ㅠ
10,성인이 되어가는 그 시절의 모두에게 던지는 말이다 성인이되어 어떤 영화를 보고 과연 이 정도의 감동을 느낄 수 있을까 ....
10,진짜 나의 어린시절 추억의 하나가 없어진듯...너무 슬프다..이별이 있으면 만남이 있을꺼라고 믿으며 재회편도 꼭 나왔으면 좋겠다...
10,진짜 .. 꺽꺽 대며 울었어요.. 태일이와 매튜와 함께 성장한 기분 꼭 보세요 세번 보세요 휴지 많이 챙기시구여
10,
10,그냥 그때로 돌아가고싶다
10,정말 최고에요...오랜만에 목놓아 울었네요
10,정말 디지몬은 최고의 명작이네요..
10,티슈한통다씀 눈물콧물1년치 다뺌 돈이 안아까웠슴
10,디지몬을 보고 있으면 디지몬을 처음 봤던 어린 시절로 돌아가는 것 같아서 종종 보곤 했는데 마지막극장판이라니... 디지몽.. 안녕...
10,어른 되어도 꿈을 잃지 말라고 말하는거 같았다
10,
10,
10,보다늖믈남 ㅠ 나도모르게
10,가장 아름다운 마무리보면서 울었습니다
10,진짜 추억이랑 감동이 줄줄..일주일 대여권으로 구매했으니까 내내봐야지
10,안녕. 타이치, 야마토. 안녕. 태일아. 매튜.안녕. 아구몬.파피몬.안녕. 나의 어릴적난 항상 파트너 디지몬이 내 옆에 있을거라 믿었어. 근데 이번에는 너네들이 떠나는구나. 이제 나도 어른이니까..나도 이제 어른이니까.. 너네를 본적없지만 좋았어. 항상 내 옆에 있어줬으니까. 잘가
10,안녕 디지몬
10,항상 곁에 있는것은 그 존재가 미약해질때 혹은 사라질때 그 소중함이 간절해진다. 물론 항상 잘 할수는 없겠지만 그 존재가 곁을 떠날땐 눈물보다 웃음으로 행복한 기억으로 보냈으면한다.
10,다음주면 대학원을 졸업하고 첫회사에 취업합니다. 이미 나이는 어른이지만 많은 생각드는 마지막 디지몬 영화를 만들었네요
10,딱 디지몬스러운 전개와 엔딩7살 쯔음 저녁 5-6시면 항상 티비앞에서보던 옛 향수와 더불어, 주인공들과 함께나도 성인이 되어 같이 성장한 느낌.스토리는 사실 뻔하긴 했지만추억을 되살리기엔 충분하다고 느꼈음.개봉한지 모르고 IPTV 뒤적거리다 있길래바로 결제해서 봤음.
10,
10,
10,
10,진짜 어렸을때 디지몬 감성을 느껴본 사람들한텐 더없는 명작이자 자살방지 영화
10,어릴적부터 디지몬을 보면서 계속 어드벤처 시리즈가 나왔으면 좋았다고 생각했고 어른이 되어서도 디지몬을 좋아하고 있습니다. 디지몬 이야기가 계속 계속 이어지길 바랬지만 이 이야기도 이제 결말을 받아들여야 한다는 느낌이네요. 디지몬과 헤어지기 싫어하는 마음은 우리의 모습을 거울처럼 비추는 것같아 슬펐습니다. 우리에게 이제 어른으로써 앞으로 나아가란 메세지가 있는것같아 좋은 결말이었다고 생각해요.
10,새드엔딩 같지만, 최종적으로 해피엔딩이네요.한글 더빙판 기대합니다.
10,진짜 그 때 그 마음을 다 울렸다.
10,타이치 많이 컸구나... 명대사 ㅠㅠ 사라질때 파트너 이름 한번씩 부르고 갔으면 오열했을듯내 어린시절과 안녕한 느낌이라 펑펑 울었다 ㅠㅠ... 다시 만나서 파워디지몬 엔딩이랑 연결되는 영화 하나만 더 나와줘요....
10,디지몬과 선택받은 아이들과 함께 어른이 되었습니다.
10,망작으로 유명했던 트라이...를 생각하면 이렇게라도 끝을 맺는게 더 좋을 수 있었겠지만 너무 슬프네요. 그때의 아이들이 이제 어른이 되어간다는게.. 순수함을 잃어간다는게.. 그렇지만 과거에 머물러있다간 앞으로 나아갈 수 없다는 교훈까지ㅠ 정말 완성도 높은 극장판이었습니다.. 정말.. 흐윽 많이 울었습니다.. 슬프네요..
10,어린이에서 어른으로 커가는 과정에서 잃어야하는것들
10,타이치가 호루라기 부는 순간 이 영화가 얼마나 찐팬들을 생각하고 스토리를 짯는지 느꼈다..
10,내 어린 시절을 함께한 너희들을 다시 볼 수 있어 좋았고, 헤어짐이 있어도 언제나 함께라고 말해줘서 고마워. 나이 서른이 되어 너희들을 바라보는 내 모습이, 아직 그 시절을 많이 그리워하고 있었던 것 같다. 울컥하면서도 기분 좋게 보내주는 마음이 든다.
10,디지몬 1기 극장판 개봉했다고 해서 봤는데 저희 세대에서 그 감동을 느낄수 있는 영화 였습니당 보는 내내 감동이..ㅠ
10,생각보다 재미있네요
10,파워디지몬 마지막 보면 주인공들이랑 디지몬이랑같있데 다시 만나는 방법을 찾아냈겠죠? ㅠㅠ설정오류아니죠? 아니라해줘요
10,트라이를 보고 봐서 기대 일도안했는데 진짜 재밋게 봣어요!!!제 추억을 다시 일깨워줌 ㅠㅠㅠㅠ
10,어릴때부터 같이 자라온 것 같은 디지몬이였는데 감사합니다.
10,행복했습니다....
10,어릴적 시간만 되면 티비 앞에서 KBS,투니버스를 틀어서 디지몬 어드벤처를 보고 학교에서 친구들과 함께 디지몬 딱지치기를 하고 디지몬 다마고치를 하며 보냈던 초등학생이었던 제가 어느덧 성인이 되어 이런 추억은 모두 잊은채 살아가고 있었는데 이렇게 다시 한번 추억을 되새깁니다. 데빌몬을 잡던 앤젤몬, 앤젤몬과 앤젤우먼의 화살에 워그레이몬과 워가루몬이 나오던 그 장면들은 여전히 기억에 남네요. 저희 세대 최고의 만화 시리즈가 아니었나 싶습니다.감사히 잘 봤습니다.
10,
10,그때만 그리운 추억팔이가 아닌 진짜 버터플라이
10,나의 10대가 시간흘러 20대가된 나에게 앞으로 나아 가라고 인사를한다 만화를 떠나서 최고의 감동이다
10,서른이 다되가는 시점에서 디지몬을 보니 힘들게 허덕이는 내 삶과 어릴 때 내 동심이 겹쳐보이며 아구몬이 타이치 많이 컸구나....를 말할 때 나도 모르게 눈물을 보이고 말았다....파워디지몬 엔딩처럼 될 수 있기를 제발 다시 아구몬이 돌아왔음 하는게 나의 바램이다
10,저는 이 작품을 보고, 정말 감동 받았습니다. 작화, 연출 다 좋았습니다. 이 라스트 에볼루션은 정말 강추입니다.
10,말로 다할수 없는 갬동 디지몬
9,진작 이렇게 좀 만들지 트라이는 왜 그렇게 망쳤는지... 정말 기대도 안하고 디지몬이니까 그래도 한번 보자는 마음으로 봤는데 연출도 좋고 스토리도 많이 고민한 티가 나네요 이게 마지막이라니 영화 메세지도 그렇고 이제 보내줘야한다는걸 알면서도 보내기 싫어지네요.. 아쉬운 점은 소라의 캐릭터성이 점점 갈수록 수동적으로 변한다는거네요 소라는 항상 겁먹고 도망치더라도 친구들을 사랑해서 결국 마지막에는 친구들에게 힘이 돼줬는데 이렇게 마지막까지 아무것도 안할줄은 몰랐어요 끝에는 나와주길 바랬는데..비중이 줄어드는게 애매한 러브라인 때문이라면 더 아쉽구요..디지몬 어드벤쳐 때의 당당하고 밝고 사랑을 주는 소라가 그립네요
10,철 없는 어린이였던 내 지난 시간을 지나 어느덧 벌써 어엿한 어른이 되어서 사회생활속에 지쳐 하루하루를 살아가다 이 영화를 보고 동심으로 돌아가 어렸던 나의 모습과 다시한번 마주하였던 좋은 경험을 제공해준 소중한 영화였습니다. 영화속 대서처럼 힘들더라도 다시한번 힘차게앞으로 나아가 열심히 살아가야 겠다는 생각이 드네요!!
10,"이게 우리의 마지막 진화다."마지막이지만 마지막이 아닌 나의 어린시절을 완성할 수 있어서 좋았습니다.
10,어른이 되버렸지만 마음은 어른이 될 준비가 아직 안됐어요.. 눈물이 줄줄줄
10,
10,추억속으로 도망가면 안되니 눈물을머금고 앞으로나아가자.고마웠다 내 추억 속 한켠의 디지몬
10,
10,마지막에 저절로 눈물이 나옵니다
10,디지몬을 적어도 본 세대라면 이거보고 깊은 감동을 얻고 아마 지금 해당 세대는 어른이되었겠져 피터팬증후군이있는 저로서는 너무 재밌고 감명깊게 봤네요  만화보다 울기 쉽지않은데
10,반도 볼시간에 디지어드 TV 요약본을 보고 이걸보러 가라. 어정쩡한 감성팔이 보는거 보다 이거보고 찐눈물을 흘리는게  훨씬 마음에 와닿을꺼임.
9,30초반이 보면서 눈물 엄청 흘렸다.
10,디지몬을 보는 우리야말로 선택받은 아이들이었고, 디지몬은 우리의 파트너였다.
10,어린시절 유치원을 마치고 집에 오면 할머니가 해주신 간식을 먹으며 비디오집 에서 빌려온 디지몬 어드벤처 를 보는 것이 일상이였고 , 다른 친구들 처럼 엔젤몬의 등장에 감탄했으며 나에게도 분명 상상속의 파트너가 존재했을것이다. 그 상상속의 파트너는 나이를 먹으며 점점 잊혀져 갔던것 같다. 이 영화는 디지몬을 보며 보냈던 행복한 어린시절로 돌아 갈 수는 없지만 그 시절 디지몬 어드벤쳐 와 의 추억은 언제든 어디서든 떠올리기만 한다면 우리들 가슴속에 남아있다는 것을 보여주고 싶었던 것 같다 . 디지몬 들아 25살이 돼서야 너희에게 고맙다는 인사를 하게되네 어린시절 나의 소중한 추억으로 남아줘서 정말 고마워 앞으로의 내 삶이 얼마나 바쁘고 힘들고 악순환의 반복일지 모르겠지만 가끔 어릴때 의 나와 함께 해줬던 너희를 떠 올리며 그때로 돌아가서 너희를 만날게 오늘은 니꿈을 꾸면서 잠이들래 안녕 디지몬
10,트라이때문에 기대감이 많이 낮춰졌었지만 오랜만에 디지몬 어드벤쳐에 충실했지만 그래픽은 훨씬 업그레이드 되었다. 그리고 그 시절 디지몬을 한 번쯤 봤던 사람이라면 누구나 절실하게 감동받을 수 있는 내용 그리고 현실을 살아가는 우리에게 던지는 메시지까지 처음엔 별로일꺼 같다했지만 깔끔하게 구작을 졸업시킬 수 있는 큰 메리트가 있는 작품 한 번씩 보고 디지몬의 추억에 빠져보는게 어떨까
10,왜그러냐나한테뭘 많이 컷다 그러니난 아직도 애같은데참 많은 생각을하게 만드는 영화였다
10,디지몬 팬이라면 꼭 봐야 할 영화
10,나이 30이 돼서 질질 짜면서 봤다,,,10살 때 처음 디지몬을 접했던 그 순간이 생각나며, 다양한 디지몬을 보며 지낸 학창시절이 불현듯 떠올랐다.잊고 지냈던 디지몬을 지금 우연히 보게되었고,  내 과거와 그리고 지금을 다시 한번 되돌아 볼 수 있는 영화,,, 감히 명작이라고 표현하고싶고, 저의 또래라면 그리고 디지몬을 보며 자라온 세대라면, 마지막 엔딩 부분에서 눈물을 안 흘릴 수 없을 것같다.
10,마지막은 정말 만족하는결말이네요 여운이깁니다
10,그래도 나아가야지
10,아구몬 진화할때 나도 10바퀴 돌면서 봤다...어릴때 함께 했던 태일이가 지금의 나랑 같이 나이먹었다는 생각을 하니 더 감정이입이 됐다그냥 질질 짰음
10,진짜 펑펑울었다.... 힘내자 90년대생들..
10,
10,오늘 오랜 짝사랑에게 결혼한다고 카톡이 왔다.그리고 이 영화가 풀린 것도 오늘 알았다.하루에 두번의 이별은 좀 힘든데 말이다.
10,신진화하고 금방 끝나서 좀 아쉽긴 했는데기술 존 멋.. 드볼슈퍼 케피라 초필살기 보는줄메론빙수가 모라고 슬픈지.. 내일은..
10,와이프만 아니였으면 엉엉 울었다
10,아니 근데 왜 두 사람만 이별한거여?? 나머지는 다 명확한 꿈과 목표가 있다는 차이점이 있긴한데 주인공이자누..
10,처음으로 리뷰남겨보는데 어릴때 봤었던 기억들과 겹치면서 이번 영화를 위해 만들어진 애니메이션이구나라는 생각과함께 울었습니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,근데이게어드벤처시리즈의 마지막작품이라면테이머즈2기나와야하는것 아닌가????(왜냐하면 디지몬테이머즈드라마cd에서 본편에샤카이시스템기동으로 헤어진 파트너디지몬과 재회그리고흑막 멜리스봇등장으로 2기애니화떡밥던졌음)혹시디지몬어드벤처 5기나오는것아닌지
10,
10,초딩이었던 시절에 디지몬만 봤는데 어느새 나도 자라서 태일이처럼 어른이 되었다 ㅎㅎ 영원히 함께하자 디지몬
10,그시절을 다시 느껴볼수있음에 감사하네요
10,
10,펑펑울었다
10,너무 울어서 정신이 없네... 집에서 혼자보세요 진짜 꺽꺽거리면서 울게 됩니다...
10,아 펑펑 울었네
10,
10,
10,동심과 이별 후 무한한 재회로 이끄는 힘에 대하여
10,20년 전 디지몬과 함께했던 나의 유년시절.학교가 끝나고 집에 가면 항상 디지몬이 시작하기를 기다리고, 친구들과 디지몬 얘기하기 바쁘던 시절이 있었다.아직까지도 디지몬을 좋아하고, 그때의 향수의 잔내가 남아 가끔 다시 찾아보기도 한다.하지만, 이번에 나온 마지막 극장판.애니메이션으로 눈물을 흐르게 한 건 처음이다.극중에선 어른이 된 주인공에게 디지몬과 헤어져야 했고, 헤어졌다.감독은 우리에게 아직도 유년시절 디지몬과 함께했던 시절로 남을 것인가. 혹은 디지몬을 잊고 나의 미래로 나아 갈 것인가.에 대한 질문을 던진 것 같다.어른이 된 나에게 큰 숙제를 준 것 같았고,지금 리뷰를 쓰고 있는 지금도 디지몬을 보내기가 싫다.설레는 마음으로 시청했지만, 이렇게 떠나보내야 할 줄은 상상도 못했다..다시한 번 이라도 그때의 시절로 돌아가고싶고, 디지몬 하나로 행복했던 그 순간이 매우 그리워진다. 디지몬은 나에게 큰 영향이었고, 나에게 없어서는 안될 존재였었다. 너무 고마웠고, 보고싶었고, 나중에 또 보자.디지몬.
10,뭐하나 빠질게 없는 마지막 피날레임. 20년 역사의 마무리를 너무나도 슬프고 완벽하고 감동있게 마무리 함ㅠㅠ
10,초등학생때 디지몬 시간만 되면 놀이터에서 놀다가 들어가서 티비 앞에 앉아 보곤했던 내가 생각나고, 디지몬 팬들럼을 사서 친구들과 나만의 디지몬을 키웠던 게 생각난다 그랬던 내가 어느새 이 극장판 속 주인공들 처럼 성인이 되고 일을 하며 돈을 벌고 있다는 생각을 했는데 그것과 이 극장판을 겹쳐 보니 정말 감동이 두배가 된다.이 극장판을 연출한 감독은 진정 그 시절 디지몬들과 함께 했던 우리들을 위해 만든 것 아닐까 생각해본다.
10,남자는 태어나서 네번 우는거다.
10,
10,11살 설렌 마음에 티비를 틀던 나와 함께해주던 친구들과의 헤어짐
10,내 어린시절이랑 이별했지만 나는 어른되었다같이 성장해온 디지몬 어드벤처 슬프다..
10,오랫만에 어렸을때의 추억을 떠오르게한 작품
10,디지몬어드벤처를 tv로 보던 어린시절의 나와 그 당시의 주인공들, 그리고 2020년 새롭게 개봉한 디지몬어드벤처를 보는 어른이 된 나와 주인공들이 대조되며 한없이 감동적이었습니다..
10,나중에 파워디지몬 엔딩과도 이어질테니 태일이와 매튜는 언젠가는 아구몬과 파피몬을 다시 만났겠지? 그리고 소라는 이미 피요몬과 작별을 한거겠지...
10,
10,함께 해줘서 고마웠어..
10,내나이 서른하나. 진짜 슬프다. 옛날 생각나면서 집중할수 있는 내용이었다. 트라이는 하품하면서 봤었는데... 정말 잘 만들었다.
10,트라이땐 돈벌려고 감성 팔아 먹는구나 하고 봤는데.. 이번 진짜 울면서 봤네요.. 이후는 어떻게 되는건가요??이대로 끝나면 너무 아쉬운데
10,진짜 트라이랑 다르다 가슴이웅장해진다...
10,진짜 돈 주고 사서 본 사람들은 후회 절대 안하겠네 마지막 울었다 남자인 내가....
10,주인공들과 함께 성장해온 20년...최고의 매듭으로 끝맺은 최고의 만화영화로 가슴에 영원히 기억될것이고, 그 디지몬들과 함께 성장해온 우리가 선택받은 자
10,20년 전 열 살이었던 나는 이제 서른이 되었고, 매일 무수한 선택을 하는 삶을 살고 있다. 순수했던 그 시절을 살았다는 것을 추억하며, 우리가 선택받았다는 것을 기억하자.
10,내 어린시절을 함께해준 디지몬 안녕마음속에 간직하고 앞으로 나아갈께 ㅠㅠㅠㅠ
10,떠나보내야 했던 한순간, 매정하게 던졌던 그 시절들이 사실은 전혀 괜찮지 않았다는 사실을 깨닫고 말았어.  다 잊어버렸고 그래서 어른이 되었다고 생각했는데 사실 괜찮지 않아. 너희가 보고싶고 다시 그때로 돌아간다면 얼마나 좋을까...
10,정말 어린시절 저와 이별한 기분이네요..간만에 펑펑 울었어요 그시절 그때 냄새가 나서요 어른이 안되면 안되나요 아직 어른이 아닌데요...ㅠㅠ
10,
10,트라이보고 실망햇던거 이거보고 어느정도 해소했습니다.보면서 파트너 디지몬 들이 어른이 되면서 잊고 지내는 어릴적 꿈은 아닐까 라는 생각을 하면서 디지몬이 말하는 대사 하나하나가 너무 와닿아서 여운이 길게 남았네요. 그 시절을 기억 할 수 있어서 즐거웠습니다.
10,
8,어린이들이 주인공으로 나왔다면 뻔하디 뻔한 스토리였겠지만 어른이들이 나와서 그런가...내 안의 어린 나와 이별하는 느낌...ㅠ.ㅠ
10,
10,보고 싶어도 보지 못했지만 예고편이라도 넘 좋아요.
10,90년생들은 조용히 눈물을 닦으세요...는 무슨 눈물에 멈추질 않는다 시바 ㅠ
10,세월이 흐른 지난 나의 인생을 뒤돌아보게 만들다.
10,
10,디지몬 어드벤처 마지막을 마무리해준 느낌이었어요 감사합니다
10,트라이때는 실망감이컸는데 키즈나는 완전 감동이었고 마지막에  타이치 야마토가 파트너와 헤어지는게 아쉽고 마음아프네요 올만에 제로투맴버도보고 20년만에 이게 라스트이라니 그다음꺼나오면좋겠네요 제발
10,
10,어린 시절의 추억이었던 디지몬은 어른이 된 지금 이 작품과 함께 끝이 났다 내일은 글쎄..트라이는 안봐야겠다
6,설정충돌 제로투는 엔딩을 좋아한다면 그냥 평행세계에선 이러는 갑다하고 넘기는게 좋을둣
8,트라이를 만들지 말고 이걸 진작만들어야했음
10,개울었네요 ㅠㅠㅠ
10,이후 파워디지몬 결말처럼 되는 걸 알기에 크게 슬프지 않았고 어린 시절을 떠올리게 되어서 두근거리면서 봤습니다. 많은 공감이 된 최애 애니였어요
10,마지막에 내일 뭐 할 거야?라는 대사는 매튜나 태일이에게 하는 말 이었지만 영화를 보고 있는 우리에게 하는 말 같았다. 그리고 그 말은 우리에게 추억을 간직 한 채로 앞으로 나가아가는 말인 것 같았다.
10,아 뭐랄까 진짜 잘만들었지만 한편으로는 아쉬운느낌 안끝났으면 하는 마음이 계속 들더라구요 영화를 보는 내내 계속 이자리에 있고 싶고 다시 돌아고 싶다 라는 생각이 들면서 영화를 본거 같아요 태일이가 앞으로 나아가야지할때 영화에 주는 메세지 나 마지막에 내일 뭐할거야 라는 마무리도 이제는 앞으로 나아가야지 생각도 들고 아구몬 파피몬이 사라질때는 이제는 추억으로 남겨야하고 앞으로 가야겠구나 생각이 들더라구요 뭐라고 적은지는 모르겠지만 꼭 보세요 추천합니다
10,오랜만에 디지몬의 향수를 다시 느낄 수 있었고 깔끔하게 마무리된거 같네요. Ost및 연출 좋았습니다
10,진짜 추억 ㅠㅠ 이번에 나오는 리부트도 성공해서 디몬 성행했은면 좋겠어요
10,한동안 우울증 예약그냥 오열함 찌통이 아니라 찌뜯임 그냥 뜯겨져 나가 없어짐..작품이랑 같이 자랐는데내가 디지몬이랑 헤어지는거같은 기분...진짜 우울해서 죽을거같음 스토리 작화 작품성만족도 100%
10,이제 진짜작별이야..ㅠㅠㅠ
10,역시...이래야 디지몬입니다감동도 있고 향수도 자극하게하는 ..초딩때보던 디지몬생각나게하네요.. 서른다되어가는데 참 ㅋㅋㅋㅋ 잘 만들었네요.
10,보내기 싫은데 보낼 수 밖에 없네..나도 벌써 어른이 되었다. 어른이지 그래 음...근데 왜 이렇게 디지몬 친구들을 보내기 싫지...가지마 애들아, 난 아직 너희들이 필요해
10,어른이 된  모습을 흐뭇하다고 해줘서 고마워 항상 함께 있는다고 해줘서 고마워.  어른이 되니까 그 시절이 너무 그립고 그리웠나봐 힘들고 지쳤었나봐.  보는내내 너무 반갑고 슬펐어. 선택받은 아이가 어린시절 내 꿈이었어. 커가면서 잊었다고 생각했는데 아니었나봐 안녕 아구몬
10,호루라기불때 미치는줄
10,영화보고 운 적 없는데 이거보고 눈물이 펑펑 났습니다  진짜 디지몬 좋아하시는 90년대 생분들은 반드시봐야할 명작중의 명작  모르는 분이봐도 20대~30대라면 정말 공감하면서 봅니다 파워디지몬 엔딩알아서 내용은 알지만ㅠ 하 그래도 진자 개띵작 만원주고 본 게안아까습니다  작화도 돌았고 그냥 돌았습니다
10,리키의 어린시절 나이대에 어드벤쳐를 접하고 태일이처럼 성인이 되고 삶과 미래에 대해 걱정하며 같이 보고 자란 디지몬의 마지막이라 생각하니 여러가지로 여운이 많이 남아좋았습니다
10,무한한 가능성을 가진 아이를 지나, 추억속에 갇혀있는 '어른'들을 위한 마지막 디지몬과의 동행
10,이렇게 구 디지몬 어드벤처는 마무리가 되는군요. 정말 인상깊고 감동적이었습니다.
10,
10,완벽하게, 아름다운 이별. 어른이 된다는건 추억을 하나씩 잊어가야한다.나 또한 디지몬어드벤처를 처음 보던 유년기의 어린시절에서 어른이 되어가는 그 문턱에서 어느덧 디지몬을 잊고 살아가고있다.너무나 좋은 추억이었고, 따뜻했다. 촉촉해진 눈가와 눈물이 나의 추억을 되새겼다.
10,다시 한번 좋은 추억이 되었습니다. 감사합니다.
10,디지몬어드벤처 처음 봤을 때 어린 리키랑 동갑이었는데.. 키즈나 볼 때 되니 키즈나의 매튜랑 태일이랑 동갑이 되어있네요.정말 내가 어른이 되었구나 싶고.. 이제 동심 추억 다 청산하고 사회로 나갈 시기가 되었다는 생각이 드네요... 디지몬을 떠나보내는 게 제 유년시절을 떠나보내는 느낌 ㅜㅜ 진짜 너무 슬프고 감동적이고 현실을 깨닫게 되는 ... 그립다 그 시절 정말
10,저의 어린시절을 같이 떠나보낸거 같네요.. ㅠㅠ
10,시작할때는 나를 20년전으로 유치원생일때로 데려가더니 끝날때는 태일이와 메튜처럼 디지몬와 강제이별 당함.... ㅠ
10,레전드다 디지몬편ㅎㅠㅠ
10,눈물펑펑...발암 외국인 발음이 약간 거슬린거빼곤너무 재밌게 봤어요ㅠ
10,겐나이가 파트너 디지몬과의 결별을 막을 수 있는 방법은 아직까지는 없다 모르겠다 했으나 너희들이 성인이 된 후에도 무한한 가능성이 있다면,,, 이런 애매모호한 대사가 나왔다 그리고 마지막에 반드시 찾으러가겠다 말하는 주인공들을보면 완전히 헤어진게 아니고 다시 또 만날수 있을거라 생각하며 미련을 가진다 라프텔에서 만원이아닌 10만원이었어도 디덕으로써 결제하고 봤을거같은 영화
10,예전에키우던 강아지가 떠올라요...마지막까지 더 잘해줄걸...잠못이루는 밤이네요
10,포스터에 쓰여진 '우리들은 계속 함께야'라는 구절을 엔딩 크레딧이 올라간 후 몇번이고 계속 읽으며 우울한 마음을 달랬다.
10,진짜 새벽에 펑펑 울면서 봤던 애니 극장판은 이번이 처음인듯합니다
10,원래 인터넷에 글을 잘 안 올리는 성격인데 이번에 태어나서 처음으로 영화 감상평 남겨 봅니다. 어린 시절 디지몬을 즐겨봤던 90년대 생 분들은 꼭 보셨으면 해요. 절대 후회 안 하실 거예요. ㅠㅠㅠ
10,어릴때 봤던 극장판 호루라기 장면, 하모니카 등 추억을 떠올리는 장면이 많았고 어른이 되면서 상실을 겪는 경험을 스토리로 풀어 매우 감동적이었습니다....
10,진짜 눈물 펑펑 흘리며 봤어요 ㅠㅠㅠ
10,20년 전 디지몬 어드벤처의 향수를 2020년 시점에서 적절히 녹여낸 작품 같습니다. 어른이 된다는 것과 디지몬과의 관계는 여러가지로 복잡하지만 디지몬 시리즈를 관통하는 중요한 주제임을 알 수 있었구요.
10,다른 친구들에 대한 스토리도 기대 했는데 타이치와 야마토만 너무 집중한 느낌이에요 그래도 두 사람만으로 내용이 꽉차서 아쉽지는 않아요이걸 6부작으로 햇니 다른 친구들 스토리도 넣어주세요!
10,내가 디지몬 어드벤쳐를 초등학교 때 봤고, 마지막을 주인공들처럼 어른이 되서 같이 맞이했네. 다른 리뷰 말대로 내 어린 시절과 다시 만나고 어린 시절과 이별했네. 극장반 1기와 이걸 연속으로 보면 더 잘 이해될 듯.멋진 극장판이네.
10,
10,띵작 너무 슬프지만.: : .
10,영화보고 처음 펑펑 울었다 내 어린 시절과 헤어졌다
10,
10,즐겁게 봤습니다. 에볼루션이 트라이와 이어지는 세계관이였다니...엔딩크레딧에 나오는 영상들을 보면서 어른이 되어 디지몬과 이별한 이들도 볼 수 있고 파워디지몬 엔딩 장면처럼 또다시 디지몬과 만나는 주인공들을 볼 수 있었으면 좋겠습니다.
10,트라이 때를 생각해서 기대 많이 안하고 팬심으로 봤는데 진짜 스토리도 너무 좋고 연출, 작화다 훌륭하네요..!! 새 진화체에 대한 평이 별로 안 좋은 걸로 알았는데 막상보니 괜찮더라고요. 주인공들과 함께 저도 늙었다는 게 느껴지고 결말도 그래서 더 와닿네여! 암튼 좋았습니다~~
10,예전의 향수를 불러오면서 눈물났다..
6,난 디지몬이랑 헤어지고 싶지 않았어 왜 어른은 항상 이별을 겸허히 받아들여야하는데 난 해피엔딩이고 싶다고
10,너무 감동적이었습니다. 잠시나마 과거의 회상을 할 수 있게 해줘서 고맙습니다. 영화 강추입니다.
10,마지막인듯 또 다른 시작을 알리는것 같네요
10,버스 안에서 울 뻔했어요...
10,여러 디지몬 시리즈들이 있는데 단연코 어드벤쳐만한 애니는 없었다
10,진짜 디지몬 어드벤처 마지막 장식을 넘 잘 해줬다고 생각함 ㅠㅠㅠㅠ너무 아쉽지만 아쉽지 않은 엔딩이였음 ㅠㅠㅠㅠ전체적으로 스토리 잘 잡아줌
10,타이치 많이 컷구나... 이 대사가 잊혀지지 않아요...
9,우리들은 모두 어른이 되었다
10,트라이 말고 키즈나가 6부작이었어야...
10,눈물과 여운이 아직까지도 남네요...보고나서 많은 생각이 들었습니다..엔딩 가사도 넘 슬퍼..
10,옛날 브금 옛날 진화방식 나와서 단한순간이라도 나와서 너무 좋았어요 어떤 디지몬이나오든 이젠 상관없어요 그냥 학교끝나고 집바로가서 보던 느낌나서 너무좋았습니다.고맙습니다
10,아구몬 진화 그레이몬  그레이몬 진화 메탈그레이몬
10,트라이때는 진짜 아무 감정도 없이 그저 심각하기만 하고 노잼으로 봤었는데 이번 극장판은 진짜 눈물 펑펑 흘리게 되었습니다.. 마치 영화사는 본 극장판을 통해서 20년간을 디지몬의 정보를 주고받으며 그 추억에 계속해서 젖어들고 찾아다녔던 이제 막 성인이 된 제게 이제는 과거에만 머무는게 아니라 현실을 살아가야지 하며 웃으며 세상으로 등떠미는 듯 했습니다... '즐거웠던 추억속에 갇혀 시간이 멈춘채 살아갈 것이냐 vs 주어진 만남 그리고 이별을 받아드리며 앞으로 나아갈 것이냐' 하는 논제는 제겐 너무나도 큰 선택지였습니다... 영화는 분명 주인공들에게 말하고 있었는데, '새벽', 밤도, 낮도 아닌 그 시간을 키워드로 사용하여 미성년과 성인 그 사이를 걷고있는 우리들에게 너희는 어떤것을 선택하겠냐고 묻는것 같았습니다. 아직 사회에 익숙치 않은 저는 예측할 수 없는 미래보다 그저 좋았던 그때 그 시절에 머물고 싶었습니다. 그러나 무시할 수 없는 시간의 흐름은 결국 앞으로 나아가게끔 만들겠죠... 영화의 스토리와, 연출, OST 어느것 하나 빠짐없이 너무도 만족스러웠고 선택의 갈림길에 선 우리들을 위로하지만, 이별에 아직 미숙한 제게는 아주 힘든 난제를 안겨주었네요...  영화의 여운이 너무 강하게 남아 감성에 불타서 오그라드는 글을 끄적여봤습니다. 디지몬 어드벤처와 함께한 세대라면 꼭 보는것을 추천합니다. 꼭이요. (feat. 메노아年아 너 외국인이라며 근데 니 영어발음 진짜 구려. 다른게 다 커버쳤다)
10,스토리도 재밌고 너무 감동적이였습니다 ㅠㅠ 새로운 진화와 이별..보고 울었어요ㅠㅠ
10,트라이때 뿌려둔 떡밥 버리는 건 잘한 선택! 디지몬 팬으로써는 재밌게 봤네요! 다만, 다른 선택받은 아이들의 디지몬들도 활약을 많이 했으면 했는데... 태일이 매튜위주라 아쉬웠고, 이 둘보다 나이가 많은 석이는 왜 멀쩡히 파트너디지몬이 있는건지 이건 설정미쓰인듯하네요.
10,설마 진짜 마지막인가ㅜㅜ 후기로 파워디지몬라스트에볼 이나 그후로도 이야기가 점점 궁금하다ㅜㅜ
10,디지몬 엄청 팬인데 정말 슬픔ㅜㅜ
8,아... 이거 괜찮게 잘 만들긴 했는데...글쎄요... 디지몬 어드벤처02랑 개연성이...
10,
10,두말할 것 없이 10점
10,
10,
10,뭐야 빨랑 키즈나 후속 만들어줘.
10,정말 감동적이고 최고 였습니다 ㅠㅠ두고두고 봐도 재미있네요. 연출력도 멋지고, 요새 재미나게 열심히 돌려보고 있습니다. bb
9,디지몬 어드벤쳐 시리즈를 재밌게 본 분들께 강력 추천!
10,교훈적이었음 많이 슬픔
10,잘 만들었고 감동적이었습니다.
10,나에게도 언젠가는 있었던 내 파트너를 생각하며 눈물을 머금고 본 극장판.
10,
10,
