GROW: 인피니트의 리얼 청춘 라이프
10,
10,
10,완전체 인피니트 빨리 보고싶다
10,몇년전에 보고 또 봤는데도 재밌어요 논란도 없고 롱런하는 인피니트 보기 좋아요
10,보고싶다 인피니트!! 얼른 전역하고 보자!!
10,
10,최고다 인피니트ㅜㅜ앞으로도 응원할께
1,k,.jkhl,khgjk
10,당신은, 나의, 오빠.
3,별걸 다해줘도 안되는건 안되
10,인피니트 진짜 열심히 한게 느껴진다
10,인피니트 화이팅♥ 늘 응원해!
10,감동적이고 너무 좋은 영화입니다. 사랑합니다 인피니트
10,7명,,,정말 그리워
10,오늘 처음봤는데 웃기고 슬프고ㅠㅠ 하 흥하자인피닛
10,보고싶어요ㅠㅠ곧 만나요
10,인피니트 사랑햇 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ
10,=w= 좋았습니다!!
10,인피니트 짱 사랑합니다!!!
10,역시 자연스러운 모습이 조아!!
10,진짜 열심히 달려온 과정을 세세하게 보여줘서 좋았다♡
10,옛날에 봣엇는데 너무 재밌엇어요!
10,너무재밌네요~~~!!
10,영화관에서 봤을 때의 그 감동을 잊지 못합니다..
10,인피니트 화이팅!! 또 했으면 좋겠다
10,재미재미넘넘재미재미잇당♡♡♡♡
10,청춘잉삐 예뽀 10년후에 재개봉해보쟈
10,내가수라 그런지 몰라도 되세 순수하고 좋았다!
10,너무 재미있고 멤버들의 많은 매력 볼 수 있어서 좋았어요 응원합니다
9,본인들끼리 의미 있는 영화를 만들어서 멋지고 뜻깊은 것 같다
10,인피니트의 모든 순간을 사랑해♥_♥
10,또 보고 싶은 영화입니다!!
10,팬이라면 꼭 보고 또 봐야합니다
10,팬이긵하지만.월드투어하면서 가수들이 어떻게 준비하고 어떤심정인지 잘볼수있었엉·
10,개조하 인피ㄴ ㅣ트 흥하십쇼
10,2년이 지나도 생각나고 보고싶다
10,진짜  이 영화는 2년이 지나도 계속 보고 봐도 감동적이고 눈물없이는 못 보는 그런 영화
10,인피니트의 진솔한 모습을 볼 수 있는 영화
10,재밌고 감동적이였습니다.
10,큰 스크린에서 보니 좋았은
10,여러분 인피니트 파세요
10,감동 그자체! 이제서야 후기를 쓰는데 또 보고싶다
10,인피니트 사랑해 :) 월드투어 수고했어!!!
10,핵 멋있쪙♡....,
10,월드콘서트하느라 고생 많았던거 ㅅ같다 두번째도 잘햇으면
10,인피니트 모습 그대로를 보여주는 영화
10,팬이라면..!!! 팬이아니라도!!!!
10,최고! 감동도 슬픔도 기쁨도 모두 들어가있어서 너무좋았다 인피니트 영원하길!! 장수그룹이 되자!♡
10,인피니트의 깨끗함과 진실함은 보통 타 가수들과는 조금 다를 거라고 생각했다 역시. 영화를 보고 더 확실해 졌다 우리 영원히 함께해요 팬과 가수의 관계를 넘어서 사람대 사람으로 만나는 것 같아서 너무 행복합니다 말로 표현 못할 감정 안겨주셔서 감사합니다
10,느므좋아 ㅠㅠ인피니트 흥해라
10,굿!입니다요 진짜꿀잼
10,보고 울었네요 재밌는데 슬퍼요
10,와 진짜 우리오빠들 이렇게 까지 고생하는데 난 아무것도 못해줘서 미안하다ㅠㅜㅠ
10,`.`.`.`.`.
10,무대에서만 보이는 화려하고 밝은 인피니트와 달리 무대 아래에서의 눈물과 속마음을 다시 한 번 알 수 있었던 뜻 깊은 영화였던 것 같아요. 지금은 물론 과거까지도 모두 순수하고 깨끗한 인피니트가 그저 예쁘게 보이네요. 앞으로도 좋은 노래 들려주시길!
10,그냥 보러갔다가 많은 생각을 하고 오게 된 영화 ㅠㅠ
10,인피니트 앞으로도 쭉 흥하자
10,인피니트 사랑해^^항상 열심히 하는 모습 보기 좋고 매번 좋은 모습으로 만나자~
10,영화 보면서 느낀게 인피니트 팬 한게 정말로 자랑스럽다는거?명수오빠 힘들었던거 팬들도 보면서 힘들어했던거 다 생각나서 너무나도 마음 아프더라.앞으로도 더 성장하는 그룹 됐으면 좋겠고 노력하는 모습이 눈에 보여서 감동적이였다.
10,항상멋진모습 고맙고사랑해♡
10,항상 예의바른 오빠들!  사랑해요 인피니트 화이팅~!
10,인피니트  열심히 하는 모습 항상 응원합니다
10,인피니트화이팅!!!
10,싸우는장면까지있었으면 대박이였는디...그래도 진짜 재밌었고 이번에 월드투어2하고있으니 그로우2도 나오길빌면서...ㅎㅎ파이팅
10,너는, 너희는,...내가 늘 말하지만, 우리나라 유일무이한 된 그룹이라고! 그렇다고!!!*^^* 늘 응원한다고~!
10,내가수 사랑해인피니트 흥하자!!
10,인피니트가 서는 무대의 뒷모습을 볼 수 있어서 굉장히 좋았던 영화다!
10,인피니트는 정말 완벽하고 멋진 오빠들이예요!
10,편집이 어수선(?)했던 걸 빼면 괜찮았어요.
10,인피니트 화이팅!!!
10,우리오빠들 ㅠㅜ 20대 꽃다운 나이에 가수라는 직업 때문에 연애도 못해보고 흑흑 우리 인스피릿이 더잘할께요 오빠들 떠나지 않을거에요 평생함께해요 인피니트♥인스피릿
10,디테일이 아쉬웠지만 나머진 좋았음.
10,인피니트 화이팅 그로우 화이팅
10,너무 좋은 영화였어요 인피니트 짱짱
10,자연스러운 모습이 나와서 보기 좋았음
10,제가이영화보고싶엇는데 셤기간이라못보고 오늘보고시펏는데 DVD빌려주는데서 없데여이영화가ㅜㅜㅠ 왜없어왜ㅠㅜㅠ
10,인피니트 그로우꿀잼♥♥
10,인피니트는 짱인듯 개 멋있어
10,그냥 긴말없이 최고인것같다
10,우리딸이 엄청 좋아했어요
10,인피니트!! 여전히 아름답다.
10,역시인피니트 좋다좋아!!
10,인피니트 역시 내가수다 사랑한다
10,한순간도 지루하지않았습니다!!
10,인피니트 진짜 너무 사랑합니다ㅜㅜ
10,힘든과정에서도 지금까지 와주신게 진짜 멋있고 감사해요 ㅠㅠㅜ
10,호야짱짱!! 좋아요!! 화이팅!!
1,이걸 뭐라고해야할까요...
10,제가 그로우 영화를 못 봤는데요 그로우 영화 한 번 꼭 보고싶습니다
10,보고펑펑울었네ㅠㅠ 투자한 돈,시간 모두 아깝지않음
10,멋져요멋져요멋져요멋
10,많이 힘들엇구나..인피니트사랑해♡
10,보다가눈물찔끔창피하지만
10,인피니트 사랑합니다~!!!
10,함께해줘서 고맙다..
10,인피니트 사랑해요 진짜 짱이다~~^^♥
10,인스피릿으로서 그들을 더 알게되는 계기같은 영화네요.!!
10,너무 좋아요.인피니트에 대해 더 자세히 알고 감동!!
10,그냥 인피니트라는 가수에 대해서.. 그 뒷 이야기를 보고나니 더 좋아할 수 밖에 없는.. 그렇게 만들어주는 영화네요.
9,대체로  다 좋았어요  다만 깊게 들어가지 못하는게 조금 아쉬웠어요
1,이 댓글에 비공감 누르는 노답 팬들 분명 있다 ㅋㅋㅋ 그저 자기들 좋아하는 오빠~들 나오면 뭐든지 다 좋지... 답없다 그냥 웬만해선 이런거 따위에 댓글 같은거 안달아 주는데 무슨  웃기지도않은 영화를 ㅋㅋㅋㅋ
10,뭔가감동적이면서재미가있다
10,보고싶어요~~사랑해요 인피니트 오빠들
10,구우웃구우웃구우웃굿
10,82분이 짧게 느껴진다
10,진짜 애들보고 울컥하고ㅠㅠㅠㅠ노력하는모습보고 심쿵
10,인피니트 짱짱짜아ㅉㅇ짱짱짱재밋어이ㅛㅇㅇ
10,인피니트 화이팅 몇몇장면들은 설정같았지만 그것도 감동이엇음
10,힘들게 정상에 선 인피니트 영원히 응원하고 영원히 바라볼게 아무리 힘들어도 힘내구 상처받지말고 열심히 팬들을 사랑해줘 떠나는 팬도 있지만 영원히 남을 팬도 있겠지 그 팬이 되어줄게
10,인피니트가 영화찍는다고 꼭볼라고 했는데 우리동네에선 안해서 아쉽게 못봤어요..다음엔 하는지역에가서 꼭 봐야겠엉
10,감동적이고 마음도 아프지만 굉장히 특별했던 영화인거깉았어요
10,다큐멘터리가 거짓된것 처럼 보이지도 않았고 정말 좋다
10,인피니트인피니트좋음
10,최고였습니다 눈물까지흘린영화였네요
10,인피니트 짱짱 사랑해^^
10,인피니트의 실생활 모습이 자연스럽게 보여져서 좋음
10,인간적인 면도 좋아서 어떡해ㅜㅜ평생 출구는 없을것같다ㅜㅜㅜㅜ우리 명수 그런 생각 하지말고 성규형아랑 행쇼!!!
10,인피니트 언제나 멋지고 열심히 하는 그 모습들이 너무나도 자랑스럽다.앞으로도 멋진 인피니트가 됬으면 좋겠다.인피니트♥♡♥♡
10,상랑행잉핑닝틍 항상 응원할게
10,인피니트 사랑한다♥♥♥
5,너무 많은 이야기를 담으려다보니 편집도 중구난방. 과유불급이 딱이다
5,유투브 채널에 올려도 무관했을 수준의 내용. 이미 예능에서 여러번 언급되었던 부분이 많아 개봉이 늦어진 점이 아쉽다.
10,인피니트가 나오는건 뭐든지 명작!!
10,인피니트 짱짱맨!!!<3
10,아정말 인피니트 5년동안 좋아했는데 영화로는 처음이였는데 색다르고 너무 재밌었어요ㅠ또 만들어줘요 울림
10,인피니트는 진짜 좋은 좋다고할수밖에없는 아티스트인것같다..
10,해외수니는 웁니다..
10,이제야쓰지만...진심을알게되었고더많은다짐을하게된시간이었음....
10,더 많은것을 알아갈 수 있어서 좋앗고 재밋엇어요 완전짱짱!
10,많이 성장한 인피니트 를 볼수있어서 좋음
10,우리오빠들의 속깊은이야기를 알수있어서 좋았다.
9,그동안 드러나지않았던 그들의 솔직한 마음!
10,윤지혜뭐임왜인피니트가 데뷔4년차?횟수로따지면이젠6년차덴 인피니트를2011년에데뷔한애취급하네
10,인피니트 오빠들의 인간적인 모습을 볼수있어서 좋았어요^^ 고민도 힘든일도 담겨있었는데 앞으로는 그런일 없으면 좋겠고 있어도 지금처럼 잘 견딜꺼라 믿어욥!! 인피니트 파이팅!!! 사랑해욤김성규장동우 남우현이호원이성열김명수이성종 흥해랏!!
8,영화로서의 완성도는 조금 아쉽지만 그야말로 성장하는 청춘들의 열정을 보여주는 아름다운 영화였다.
10,그냥 인피니트 실력도 있고 연기도 잘하고 해서 진심좋음(하트)인성도좋고, 인사성도바르고,그냥 다좋음ㅇㅇ!!!
10,슈퍼스타가 되기위해 걸림돌과도 부딪혔지만 이겨내는 그런 모습이 더욱 더 감동을 주었다 인피니트 사랑해♥
10,엄청나게 감동적이였습니다. 팬으로써 앞으로도 인피니트의 활약을 기대해봅니다~^^
10,짱잼! 완전 재밌습니다@ 재밌어용!!
10,못 봐서 아쉬우ㅠㅠㅠㅠ나중에 다운 받아서라도 꼭 봐야지
10,솔직한 모습 너무 보기 좋았다!
10,아쉽긴 해도 어느 소속사가 이런거 내겠나...싶어서
10,역시인피니트♥팬인지꽤오래됫지만 보면볼수록더좋아지는거같아요ㅎㅎ
10,한번더보고싶었는데   영화관이적어서 아쉬웟던ㅠㅠㅠ월드투어오래하느라 몸도마음도지쳤을텐데 항상웃는모습보여줘서너무고마웠고 앞으로도 쭉쭉함께가요ㅠㅠ사랑해 무한이들ㅠㅠㅠㅠ
10,영화 정말 좋았어요 ㅜㅜ
10,짱짱이었다역시인피니트
10,너무좋음~인스피릿은 누구나 좋아할 영화ㅋㅋ
10,인피니트 팬이라면 모두감동받을내용이였습니다ㅠ너무 재미있었고 무대뒤에 인피니트의 모습까지 알게되어서 너무좋았습니다 앞으로도 인피니트 화이팅!
10,재밌게잘봤습니다!좋았어요!
10,너무감동적이여서 보면서 눈물엄청쏟았ㅇ요 재밌게 잘봤어요~
10,겁나쩔어요 꿀잼이여요
10,인피니트 언제나..쪼아요!!!ㅎㅎ이거 아직 못봤는데...기대가 되네요!! 인피니트를 인슾은 절대 버리지 않앙!~~
10,자랑스럽다 내 가수!!!!
10,ㅠㅠ감덩영화개봉진짜많이기다렸는데ㅠㅠ민감한부분까지다담아줘서고마워요
10,화려함 뒤에 숨겨진 인피니트의 진실을 잘 담아 낸 것 같아요..ㅎㅎ비록 영화지만 멤버들의 진심도 잘 담아낸 것 같고...
10,보면서 가슴 찡해졌던 영화입니다. 역시 성공한 만큼 어려움도 많았구나 배운점도 많고 깨달은 점도 많았고 눈물도 많이 흘렸습니다. 한 번 보기 아까운 영화입니다. 실력파 인피니트 사랑합니다. 앞으로도 응원합니다.
10,꿀잼이였다 다시 안하나
10,진짜짱♥♥♥인피니트사랑해요♥♥♥♥이영화만들어주셔서감사합니다♥
10,인피니트를 그대로 보여줘서 재미있었던것같음!
10,인피니트 파이팅!!!
10,성장해가는 모습을 볼 수 있어서 좋았다
10,인피니트너무좋고완젼짱!!!
10,infinite짱 완전짱!!!
10,인피니트 이런 영화 만들어줘서 고마워 ^^ 스크린에서 인피니트 7명의 모습들을 볼 수 있어서 좋았고, 월드투어 하면서 7명이 함께 고민하고 어울리며 함께 즐거워하는 모습이 너무 보기좋았어요. 앞으로도 인피니트7명과 인스피릿은 계속 함께 하기로해요!
10,이런 영화가 그저 고마울 따름...그로우2,3탄 계속 나왔으면...인스피릿은 아니지만 항상 응원하는 팬으로서 이런 컨텐츠 하나하나가 소중해요 이중엽대표님 부탁드릴게요 그리고 다음편에는 성열 분량 좀 늘려주시길
10,인스피릿인 친구들과 보고왔는데 진짜 보면서 막 울고 웃고 했던 것 같다.명수가 울때 자동적으로 막 눈물이 고이고 82분이란 시간이 짧게만 느껴졌던 것 같았고 그렇게 바쁜 와중에도 작곡을 하는 우현이가 너무 자랑스럽고 대견스러웠다 인피니트 화이팅 !!!
10,덕분에 그때 명수의 심경도 알 수 있었고, 성규도 얼마나 솔로곡을 부르기 싫어했는 지도 알 수 있었고, 호원이도 성열이도 심지어 밝게만 비춰진 성종이의 고민, 그리고 우현이가 얼마나 팬을 생각하는 지.. 진심 인피니트 오래가자 사랑해!!!!
10,팬이라면 공감되고 재밌으나 팬이 아니라면 지루한영화. 챕터별로 나누어서 이야기를 진행시키는것도 좋아하는데 너무 잘게 나누어져서 중간중간 짜증났음. 거의15분마다 넘어간것같음. 한번에 이야기가 진행되었으면 더 좋았을 영화이다
10,진짜 너무 재밌었고 감동이었어요ㅎㅎ 인피니트짱!!
10,영화 상영시간이 너무 짧게 느껴졌던것 같다~2015년에도 인피니트 화이팅 :)
10,진짜 이거 보면서 울었다
10,아이돌 인피니트가아닌 '사람'인피니트를 본거 같다
10,인피니트 팬이라라면 꼭봐야하는 영화!!
10,너무 좋았어요ㅠ 근데 아시운게 너무 편집한 느낌?
10,좋아요!!재밌네요~~~~
10,인피니트 내가 진짜 좋아해요! 화이팅!
10,생각외로 재밋었음 다음영화도 나오길
1,이건 뭐죠?하하하하ㅎ
10,인피니트 너무 좋음 진짜 짱좋음 나중에도 이런 영화 많이 만들어 줬으면 좋겠습니다.
10,감동적이기도하고 반짝거리는 무대위에서 와는 다른 진짜 생활 모습을 볼수있어서 이 영화에 감사하기도했고 무엇보다 노력하는모습이 정말로 좋았고 가슴아팠다. 노력을 한만큼 아니 더 큰 성과를 이루는 인피니트가 되었으면 좋겠다.
5,영화 제목은 grow인데 정작 어떻게 성장하고 있는지가 잘 나오지 않은 것 같네요. 인피니트의 열정을 더 깊이 담을 수도 있었을 거 같은데 아쉬워요. 어쨌든 젊은 친구들이 열심히 사는 모습은 감명깊었습니다.
10,인피니트의 리얼 청춘 라이프 좋아요^^
10,겉으로만 보이던 인피니트의 화려함이아닌 인피니트의 속마음 가득 담겨있는 상처와 성장통..즉 인피니트의 마음을 알 수있어서 더욱 좋은영화
1,아니... 진지하게 평점을 줘야지; 쇼생크보다 높은 건 오바야...; 팬심을 여기에 드러내면..ㅣ
7,영화로서는 5점 수니시각으로선 9점 평균 7점
10,보고나서 멤버들이 느낀 성장통들, 자기 꿈에대한 솔직한얘기들, 그얘기들 하나하나에 눈을뗄수없었다. 이름대로 무한대로 다같이 걸어갔으면 좋겠다. 할수있을꺼다 인피니트니까.
10,인피니트 진짜 여기까지 열심히 올라왔다는게 느껴져요 인피니트 사랑해여ㅜㅜ♥
10,좋네요 열심히 살아가는 모습들이. 그냥 인피니트라서 좋습니다. 영화 보는 내내 우리가 몰랐던 인피니트의 속마음, 고민들을 함께 나누는 듯한 기분이 들어 먹먹했습니다. 앞으로의 활동 기대할게요^^
10,정말 이 영화 진짜 잘 본것 같다.. 근처 영화관에서는 안해서 멀리까지 가서 봤는데 그 수고가 헛되지 않은 것 같다.
10,역시 인피니트다....라는 걸 느낄 수 있었던 영화. 다들 영화 제목처럼 점점 성장해 나간다는 것을 잘 보여주는 영화였던 것 같다.
10,최고!였어요 팬들에게의 선물
10,월드투어의 비하인드와 인피니트 멤버들의 진솔한이야기를 들을 수 있어서 좋았습니다. 덤으로 웬만해선 노출을 하지 않는 리더규의 수영씬까지 눈호강을 할 수 있었습니다. 그러나 멤버들의 고민을 담기에 시간이 좀 짧았고 깊이가 더 있었으면 좋았을 것 같아요.
10,나도 고민하고  지났던 20 대..방황끝에  다시 돌아와  인스피릿 앞에  당당히  선 인피니트 무한지지..넘 많이  울어서  지금도 OST만  들어도 눈물이  먼저  자동반사..사랑해 인피니트♡인스피릿 오래오래  함께하자.
10,완전대박 !!한마디로 그냥 굳이다^^
10,지금까지 힘들어도 인스피릿 생각해서 잘 버텨준 인피니트 오빠들 너무 고마워요
4,티비에서 방영해줬던 것과 큰 차이가 없고 너무 겉훑기식으로 좋은 모습만 극대화시켜 보여주려는 의도가 보였습니다. 또, 에피소드도 어떤 일이 있었다, 어떤 실수를 했다라고 두루뭉술하게 넘어가서 무슨 일인지 알 수도 없었어요..
6,큰 기대는 안했지만 영화관에서 보기엔 참 아쉬움이 남는 영화
10,다큐라그런지 솔직한묘미가있네요좋아요!♥
10,진짜 너무 고마워 항상 더 응원할께
10,감동적이었어요!!!
10,언제나 느끼는거지만 노력하는 모습 보기좋다.
9,즐거운시간이었습니다:)
10,인피니트짱ㅇ!!!!
10,인피니트 너무 좋다... 굿굿!!
10,인피니트가 있어서 행복한 인스피릿!!
10,팬인게 자랑스러워지는 영화
10,보러가야딩 상영관멀어도찾아가서ㅠㅠㅠ
10,좋아영 좋아 너무 짧아서 아쉽긴하지만 재밌었어요!
10,짱이예요.. 명수 되게 아련하고.. 진짜 대박..
10,인피니트♥인스피릿 항상 Fighting!!!
10,친구덕분에볼수잇엇는데 은근재밋엇어요!!!정말로!!!친구랑 보길잘햇네요!!!!
10,영화는 못봤지만 엄청 좋을듯!!인피니트 짜세 인스피릿 ♡
10,인간적 면모, 고뇌. 인피니트 참 괜찮은 그룹인듯!
8,월드투어 중 인피니트의 성장과정과 멤버들 개개인의 성장통을 알수있어서 좋았지만 챕터별로 나뉘어진 영화성격으로 인해 집중도가 조금 떨어지게되는듯
10,인피니트 솔까말 매력터집니다
10,인피니트라는 그룹의 열정과도전을 볼수있어서 정말 좋았습니다
10,인스피릿이 아닌 평범한 관람객 이였어도 감동 받았을 법한 영화였던것 같다 월드투어를 하면서 힘들었던일..즐거웠던일 등 오빠들이 월드투어를 하며 어떤생활을 하였는지 알게되었다.인피니트 화이팅!인스피릿도 화이팅! -언제나 오빠들을 응원할 부산피릿-
10,최고의 영화 명수의 눈물을 보니 마음이아파요 행복했으면 좋켔어요
8,좋음딱히기억나는건흐릿흐릿
10,지금처럼 앞으로도 쭉 함께 하자. 고마워!
10,영화개꿀 내용도좋고 인피니트봐서조앗음♥♥..
10,인피니트의 팬이라면 한번은 봐야하는 영화!
10,인피니트 항상 사랑해ㅠ항상 노력하는 모습 보여줘서 고마워~ 명수 에스비에스 무대 잘볼게ㅠㅠ 우현오빠 호원오빠 하이스쿨 열심히 찍어서 고마워~ 히야도 꼭 보러갈게요 에프멤버들도 화이팅! 딜레마 티저나왔던데 이쁘다ㅠㅠ 그로우 짱이었어.. 완전 꿀ㅎ
10,그들의 청춘에 가슴이 먹먹해집니다
10,그냥 말할 것 없이 좋다. 시험 1주일 전에 무대인사 보고 공부의욕 급상승해서 시험 잘봄. 인피니트 영원하자♥
10,팬이 된지도 오래 되었는데 진솔한 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다. 짧게 이어진 내용은 아쉬웠지만 재미있습니다!
10,두말 할거 없이 그냥 짱 ㅇㅇ내가 아는 인슾들은 다 시간이 안 맞아서 타팬인 단짝이랑 보고왓는데 보고 바로 입덕함ㅍ팬 아니어도 인피니트를 알기만 한다면 봐도 괜찮을 듯
10,인피니트가 바닥에서부터힘들게올라온과정을 볼 수 있어서 좋았고인피니트가힘든일들을겪으면서지금까지올라올수있었다는걸보여줘서 인상깊은영화였던것같다.
10,인피니트 진짜진짜 사랑하고 영원하자♡♡♡
10,짱좋아♥♥진짜 보러가거 싶다ㅠㅠㅠㅠ♥
10,아이돌이란 이름에 가려 보지 못했던 그들의 삶
10,good루ㅠ루룰루라라랄랄
10,대박좋아요재미있어요....
10,영화 정말 좋았어요^^ 영화 보면서 재미있었고 슬프기도 했어요 다시 영화보러 가고 싶네요♥♥
10,꽤 잘만든듯 어쩌다 보게됐는데 좋은듯
10,나중에 영화 또 하면 꼭 볼거예요ㅠ
10,역시 인피니트! 알면 알수록 더욱더 호감이 간다
10,인피니트 짱조아 어쩜그리 잘생김?
10,인피니트, 일단  자기  잘못을 알고  팬들을 먼저 생각하는 거에서 매일 감동받고  있었는데  이 영화를 보면서 더욱 자세히 보니 사춘기때 부터 활동한 막내 성종오빠랑 열애설 때문에 울었던 엘오빠랑 리더인 성규오빠가 제일 힘든거 같았다. 결론 감동받음
10,플러스 100점 굿굿굿
10,보면서 조금씩 울었는데.. 오래가는 아이돌이 될 것 같아요 볼때 멤버들이 고민거리 같은거 가지고 있던데 멤버끼리는 서로 털고 기댔으면 하는 마음이 드는 영화였네요 인피니트 파이팅!!
10,월드투어 때 보지못했던 많은 모습들을 볼수있어서 좋았고,많은것을 얻는 영화가 됬던것같다.
10,인피니트 늘 응원합니다 화이팅!
1,관객수 2만명?..대박이다 진짜..이런걸 돈주고 보는 인간들도 있네 ㅋㅋㅋ
10,아 ㅋㅋㅋㅋ 인피니트 왜이리 사랑스럽죠, 저희를 위해 영화를 찍으시다니 정말 사랑스럽네요ㅜ
10,진짜진짜진짜 재미있고..ㅜ감동적이에용ㅇ그리고 인피니트사랑해요!!!!
10,진짜 대박이다ㅜㅜㅜ 영원하자인피닛????
10,인피니트가 연기를 못한다는 분들이 계신데, 모두가 알다시피 인피니트는 가수입니다. 가수인데 연기를 잘해야 하나요? 인피니트 힘내요!
10,평소에는 인피니트의 춤추는 모습, 노래부르는 모습만 봤는데 이건 댜큐형식이라 인피니트가 얼마나 활동하면서 힘든지알게되는 계기가 된것같아 좋았습니다. 그리고 이영화를 보면서 장난으로 던진말, 작은 말들이 연예인들에게 상처가 될수있다늨것 또한 아게되었습니
6,아이돌다큐영화찍는건 상관없는데 쫌 재밌게찍지 그래도 영화인데..
10,인피니트짱♥♥♥0_<
10,말이필요없을정도로 재미있음!
10,영화 자체가 팬들 보라고 만든 영환데 이런걸 영화로 만드냐고 하는 사람들은 잘못된거지. 인피니트에 대해 한 걸음 더 알아갈 수 있는 영화였고 역시 내가수, 할 수 있었다. 챕터들이 뚝뚝 끊겨서 아쉽긴 했지만 그래도 감동적이었던 영화랄까. 인부심!
10,솔직히 이 영화를 보는 사람은 당연히 인피니트에게 관심이있으니 봤을것이고 나 또한 그렇다이영화로 인해서 인피니트가 어떤 고민을 했는지 알수있었던 계기가 된것같다.인스피릿이라면 보면좋을영화인것같다
10,진짜 인피니트에 대하여 더 잘 알수잇게 된것같아서 좋다
10,인피니트 너무멋있었다영화보면서 더인피니트에 빠지는 느낌이들어서좋앙
10,인피니트의 리얼한 모습을 볼 수 있었어서 좋았습니다♥
8,감동있는데 1시간짜리 티져같은 느낌...아쉽
10,인피니트 팬으로써 인피니트가 힘들어보여서 보는내내 우울하기는 했는데 인스피릿이라면 꼭 봐야할영화다ㅏ..
6,재밌었다. 난 팬이니까. 우리 애들 얼굴 보는것 만으로도 행복해지니까.하지만 영화 자체는 부실했다. 새로울게 없는 영상. 새로울게 없는 멤버들 이미지의 반복.감독이 투어 따라다니며 그냥 놀았나?싶었다.
9,어떤 생각들하고 있는지 조금이지만 알게되어서 좋았어요
10,역시 인피니트다. 힘들었던 만큼 흥해라 항상 응원 할게
10,으허헝ㅜㅜㅜ 집콘수니.. 그로우보고 대리만족
10,인피니트 고마워 사랑해요♥
10,그동안 마냥 좋아했던 인피니트였는데 이번 계기로 많은 생각을 하게 되네요. 많이 힘들줄도 모르고 미안해지네요ㅜㅜ 같이 힘내요!!
10,지금도하고있어요??
10,인피니트그로우는 인스피릿에게 크리스선물인것같다.
7,한가지 아쉬운 건 스토리가 뚝뚝 끊어져서...ㅠ 좀 연결해서 가줬으면 좋았을 텐데... 그래도 진지한 이야기도 나오고 좋았습니다.
10,아름다운 여섯 사람의 우정! 너무 보기 아름답네요앞으로도 좋은 모습 많이 보여주세요인스피릿 화이팅♡
10,개봉 후 바로 첫 시간에 본 영화인데, 영화라 보기에는 챕터별로 나눠있어 리얼 다큐 같은 느낌이다. 멤바들의 솔직함과 순수함이 정말 사실 그대로 남아있어 팬이라면 몇번을 봐도 좋은 영화였다. 인스피릿을 끔찍히도 아끼는 멤버들의 사랑이 크게 느껴진다.
10,그들과 한층 더 가까워진것같아요
10,인피니트 함께라는 노래를 들은후에 영화를 봤는데 영화를 본 후에 노래를 들으니까 더 많은 생각도 들고 슬퍼지기도 해요..영화에서 애들이 힘들었을때랑 진심을 듣고나니 슬프기도하고 미안하네요...인스피릿이라면 이 영화 꼭 보세요!!
10,우리가 보지못했던 무대 뒷모습과 그들만의 성장!!! 완전감동~
10,매우좋다감동있는영화+ㅁ+
10,영화가 너무 짧아서 아쉬웠지만 인피니트 팬이라서 고맙고 미안하고 자랑스러운걸 느끼게해준 영화였다...♡
10,예나 지금이나 성실하게 노력하는 모습이 감동적입니다 그대들이 있어서 행복합니다
9,울딸이 봤는데 좋아 죽음
10,짱 좋음..ㅠㅠ 말로 설명할수없는 감동♡♥
10,저 인슾친구한테 끌려가가지고 본 타팬인데요 솔직히 정말 괜찮은 친구들인거 같아요 인간적인그룹들 뽑는다고 하자면 탑에는 들어갈거 같기도 하고요..게다가 왠지모를 편안한 느낌도 들고 인슾이랑 인피니트사이에서 상호작용 하는 뭔가가 있는거 같기도 하네요ㅋㅋㅋ
10,애들 이야기를 잘 담아서 좋은 것 같다
10,완전 감동임 ㅠㅠㅠ개울었다 인피니트 사랑해♥♥♥♥
10,인피니트 7명의 인간적인 모습을 볼  수 있는 영화
10,인피니트가 열심히 노력하는 모습.. 힘들어하는 모습.. 여러 모습들을 보면서 좋았던 장면도 있고, 안타까운 장면도 있었지만 더 성장하는 인피니트의 모습을 보니 더 열심히 응원해야겠다는 생각이 들었습니다~ 지금처럼 웃음이 변치 않기를 바랍니다~~!!!!
10,명수가 울때 정말 울컥하드라...정말 수고했어!!끝까지 함께가자
10,♥인피니트사랑하자 사랑한다
10,오빠들의 몰랐던 고충들을 알아서좋았어요 ^^ 수곳했어요 오빠들!!♥♥
10,인피니트 성장 스토리 가슴이 뭉클!!!
10,벌써5번째보고 이번주주말에도 또볼영화... 봐도봐도 감동이 있고 노력하는 모습이 보기좋네요..여기서 평점1점준 사람들은 보지도 않앗으면서 뭘안다고..ㅋ감정이 없으신가보네여
10,인피니트 너무 좋아(하트)
10,스크린에서  아이들은  자신에 솔직함을 그대로  내보이는 모습이 너무나 자연스럽고 좋았다. 아이들에  생각을 알수있었고  행동과 모습 하나하나  영화가 끝나고 도  자리에서 쉽게 일어나지 못할정도 ..잘보았습니다.
10,하.... ㄸㄹㄹ...무려 제주팬임....이 영화보려고 비행기탈까 한 3일간 고민하다가 비행기타고 보러갔다옴...ㄸㄹㄹ...영화 한편 보려고 내가 비행기를....하....영화하나보는데 수억깨짐...ㅋㅋㅋ
10,오프닝 편집도 좋고 멤버별 분량도 좋고 원래 재미있는 아이들인데 그런 모습이 안나와서 약간은 서운...
9,'함께' 성장할 그들을 응원합니다.
10,감동적이었습니다 !!!
10,인피니트의 진솔한 모습을 잘 볼수 있어요♥♥♥♥
10,호야의 열심히 하는 모습 좋았습니다.인피니트 멋져요
1,역시 순수해서 연기에 다 드러나는구나..
10,그로우 짱!!!♥♥♥인피니트♥인스피릿
10,다시 한번 인피니트의 내면을 볼수있었던거같음. 흔치않은 영화 기회니까 다들 한번씩 꼭 보시길!  정말 잘큰아이돌의 예가 인피니트일듯. 가슴의 찡할때도 있고 나도 같이 즐거웠던 장면들도 있었던거 같다^^
10,합!!!인피니트 사랑해ㅜ진짴
10,그들의 아름다운 청춘이 빛났습니다
1,이런거를 영화로 만드냐? ㅉㅉ
5,성장통을 표방한 엘 감싸주기. 울림은 무슨 낯짝으로 엘을 저렇게 까지 끌어 내렸던건지, 이중엽 대표 반성좀 했나 모르겠네
10,빛나는 인피니트뒤엔 피눈물나는 노력이 있다는 것. 역시 7형제임을 확인한 영화. 엘이 기억에남는데..팬들의작은 움직임이 큰 감동을 물결을 만들수도 있고 큰 아픔의눈물을 만들어낼수는 있다는 점에 찹찹. 글구규님 솔로명반인데..60초처음들었을때소름이^^
10,팬으로서,일반인으로서 봐도 아무 손색없는 영화임. 피만 안나눈 형제들의 우애가 인상적임
10,조아요 재밌었어요 인피니트에 대해 더 잘 알게 된거같은 느낌♡3♡
10,하...감동이라는 말 밖엔 안나온다..
10,하아...아이돌이 저렇게까지 힘들구나... 그리고 더 성장해서 좋은모습으로 보여주는 인피니트가 되자!
10,진짜 짱 재밌어요 ㅠㅠ 보면서 울컥해서 눈물 나기도 했고... 인피니트가 하는 생각을 조금이나마 공유할 수 있는 계기가 된 영화입니다! 인스피릿 분들에게 강추!
10,인피니트 화이팅!  좋아해♡
10,챕터 하나하나가 너무 짧아서 아쉬웠지만 정말 인스피릿으로서 돈이 아깝지 않은 영화이다.그만큼 정말 재밌었고, 명수 울때 마음이 너무아팠다
10,아이돌도 무대밖에선 평범한 20대청년들이기에 그에 대한 고민들도 알 수 있었다.단순히 그들의 팬들이 아니더라도 청춘들에게 추천해주고픈 영화다.
10,..내가수 진심 멋있었어..!! 힘들었을텐데 맴버들끼리 잘 이겨내는거 보고 감동이었구..대견했어ㅜㅜ 울뻔했는데.. ㅎ인피니트 우린 언제나 함께야! 사랑해
9,약간 인피니트 메이킹영상 긴거본듯하지만... 인피니트 첫번째 영화니까 새롭기도하고 재밌기도하고 인피니트 얼굴도 보고 좋음!!
7,감동적이었고 재밌었습니다
10,인피니트짱짱 영원하자
10,멤버들 진심을 이야기하는 내용이 좀작았던거 같지만 월드투어과정과 진솔한 이야기들 알수잇어서 좋았어요
10,진짜 재미있고 좋아요ㅠㅠㅠ 인피니트! 항상 힘내줘서 고맙고 사랑해요♥
10,타팬인데 궁금해서 보러갔는데 솔직한 모습이 나와서 보기 좋았음. 엘 울때 왠지 슬펐던 것같음..
10,전철타고 1시간 가서 봤는데 전혀 후회 안되는 그런영화! 막 이런저런 걸로 고민하는 모습들이 너무 인간적이라서 더 좋았던 것 같아요ㅠㅠ
1,아무리 팬이라지만, 진지하게 평점 줘야지...이런걸로 영화데이터베이스 평점을 흐리는건 좀...;;;; 이영화가 진정 쇼생크탈출보다 평점이 높을 영화란 말인가....ㅠ_ㅠ
10,흔히 볼 수 없었던 멤버들의 숨은 고뇌, 좌절, 눈물, 뭉클함, 스타, 환호...! 그리고 숨겨졌던 아직 어린 팔팔한 청춘의 모습에 감동했습니다
10,볼만함 괜찮음 재밌는 편 인듯
10,인피니트 이 영화 너무 좋은것 같닼ㅋ
10,주말에 보러갔었는데 기대 이상이였고 좋았음!!혹시 아직 못보신 분 계시면 꼭꼭 보러가셔요!!그리고 '함께' 노래도 너무너무 좋다ㅠㅠㅠ완전 취향저격임ㅠㅠㅠ
10,한편한편 되게 재미있었어요!
1,이런걸 왜 극장에서 상영하는지
10,인피니트  앞으로도 화이팅
10,그들이 우리에게 감사한마음을 담은 것처럼 나도 그들에게 항상 감사함을 느꼈다. 인피니트 고마워!
10,엄마미소 지으면서 보게됨...ㅇㅁㅇb
10,스크린에서 볼 수있음에 고맙습니다♥
10,겉으론 볼수없는모습을 알수있어 정말 좋았어요~
10,유민이가조아하는인피니트♡
10,멋지고 장하다ㅠㅠ앞으로도 쭉쭉 더 높이 올라가길
10,진짜 꼭보고싶네요 인피니트 팬 아니라고 여기서  욕하시는건 좀 아닌것같네요 응원해주세요
10,인피니트 화이팅 힘내자!
10,나이거넘좋아♥♥사랑해인피니트♥
10,팬심을 떠나서 많은걸 느꼈고 연예인도 공인이기 전에 사람이고 말 한마디 한마디 조심히 해야될 것 같다 타가수도 절대 까지말고 꼭 인스피릿이 아니여도 머글들이 봐도 좋을듯한 영화인듯?무한이들 힘들어 하지마 끝까지 시간이 주어질때 까지 함께하자 사랑해
10,인피니트 7명의 새로운 모습을 잘 담아주셨네요 물론 구성면에서 약간의 아쉬움은 있지만..ㅎㅎ 시간이 흘러서 그런가 저는 명수가 우는 게 귀엽게? 느껴지더라구요ㅋㅋ 명수는 그때 어떤 기분이었을까를 많이 상상했었는데.. 명수의 진심을 알게됐네요! :)
10,인피니트 멤버들의 솔직한 마음을 볼수있어 좋았어요^^
10,멤버들의 각자 고민거리등 을 보아서 재밌었어요!하지만 아쉽게 끝나는 것 같네요..
10,*3*또보고싶네요
10,인피니트 언제나 화이팅!!♥♥
10,완전..재미 있댱!오빠들 긴장하지말고 실수해도 이쁘게봐주고 인스피릿은 인피니트의 영원한 여자친구니까!!힘내구  인피니트때문에 힘내고 인피니트는 반대로 인스피릿때문에 힘나고!! 평생 함께하는 여자친구 남자친구되길 바래요!!영원히 헤어지지말아요~사랑해
8,젊다. 좀 더 깊어지긴 어려운, 하지만 가볍지 않은 기록.
10,재미있는 부분도 많이 있었고 또 그동안 우리는 알지못했던 가려져있던 인피니트의 많은 모습과 고민들을 알 수 있어서 좋았다 또한 인피니트가 그 과정 속에서 성장하는 모습이 가슴 찡하고 감동적이였다.
10,다큐 형식으로 애들을 볼 수 있어서 좋았어여ㅜㅠ 속마음을 몰래 지켜본 기분이랄까?  애들한테 사람 냄새를 맡은 거 같아서 좋았습니다~ㅎ 같은 20대로써 미래에 대한 고민이라던가, 자신이 원하는 걸 위해 노력하는 모습과 일을 대하는 태도. 많은 걸 봤습
10,기대 안 하고 봤는데 정말 감동함. 소통을 위해 만든 영화라는 걸 느꼈다.
10,화려한 무대를 만들기 위해 무대 뒤에서하는 노력들이 보인다
10,변함없이 항상 열심히 하는 모습이 정말 보기 좋아요
10,아이돌이 아닌 아이돌이라는 직업 아래 20대 청년들의 솔직함을 볼 수 있던 영화
10,누구나 겪는 20대 성장통을 잘 보여줬다
10,감동적이고 재밌었습니다
10,중간에 두 번정도 울컥! 앞으로 더욱 성장할 인피니트가 기대된다^^
1,뭐냐 뭐냐 이거 ㅋㅋㅋ ㅋ
10,되게좋은 영상이었다ㅠ
8,인피니트 팬이니까 좋아할 수 있는 영화
9,배우들은좋아지만 감독이맘에안듬 ㄷㄴㅇ처럼해서그리고왜과거일을들쳐
10,내내 울고,  같이 웃고ㅠㅠ고3 수험생활서부터 성인이 된 지금까지 함께해줘서 고맙고, 그 덕에 나를 다시 돌아볼 수 있어서 더 좋았다.
10,인피니트 짱좋아요♥♥♥
10,저는아직이영화를보지는못했는데1분몇초짜리동영상만으로도너무기대되고뭔가찡하네요ㅠㅠ꼭봐야겠다는생각이드네요인피니트그동안성장통없이이자리까지잘와줘서고맙고좀힘들지라도변함없을인스피릿보고믿고힘냈으면좋겠어요♡인피니트월드투어화이팅!언제어디서나응원할께요아프지말고!!사랑해요♡
10,너무좋았어요~감동이예요~~
10,인피니트 인성도 괜찮은거 같고.. 영화보니 고생도 많고.. 더 대박나길~
10,말이필요없음..진심
10,최고라는 말 이외에 무슨 말이 더 필요할까
10,인피니트팬이 아니여도 즐길 수 있는 영화! 여타 아이돌영화와는 다르다!
10,인피니트 좋음 착하고. 월드투어 준비하는 거 보니 고생많이 했네
10,사랑해여..ㅠ 그냥 엄청
1,푸하하 얘네들이 대체 뭔데?
1,별로던데여 저는 ㅎㅎㅎ
10,내가좋아하는 가수라는게 자랑스럽다 화이팅
10,그렇게 많은 생각과 고민을 가지고있는지도 몰랐고.. 그상황속에서 서로는 더 나아가기위해 제 각각 노력합니다. 다큐멘터리 식 의 영화 개개인의 가치관념을 볼수있는 영화였습니다. 나 자신도 같이 돌아보게된 계기. 뿌듯^^
10,다큐영화 신선하고 좋았음! 지금 이자리 있기까지의 노력의 결과물이다
10,뭔가 진솔한 모습 보이는게 와닿았음 항상 노력하는 인피니트 계속 발전하길
10,인피니트 다쿠멘터리인가
10,인피니트한테  더 반하고왔음
10,이 영화를 보고 더욱 좋아졌어요. 끝까지 응원할께요 ^^
10,앞으로 다가 올 나의 성장통에 어떻게 대처해야 할까, 나는 어떻게 성장할까 생각해보는 계기가 된 것 같다. 더 많이 성숙해지고 성장하는, 그리고 정상에 오르는 인피니트가 됐으면 한다. 인피니트 화이팅!!♥
10,완전bb  항상 응원할게요!
10,인피니트의 새롭고 좋은면을 많이 볼수있게되었고 인피니트의 실제고민을들어서 인슾으로서 더 인피니트의 마음을 이해할수있는 계기가된것같다.
10,진짜 멤버들의 알지 못했던 모습들이 많이 나와서 좋았어요!!
10,인피니트오빠들이 우리 인스피릿들을 위해 이런 멋진 영화를 찍어주다니 감사합니다 ㅠㅠㅠ
10,자랑스럽고기쁘다....
1,너거들끼리 보고 너거들끼리 10점주는 아무런 가치도 의미도 내용도 없는 쓰레기 영화
10,시간가는줄 모르고 봤다. 진짜 재밌어 ㅠㅠ
10,굉장히 좋았다ㅜㅜ 그떼를 다시 추억할수있는 영화
10,인피니트>_< 스크린에서도 볼수 있고 너무 좋아요
10,꽤 재밌게 봤음 난 얘네가 그렇게 괜찮더라 영화보고 더 호감 얘네 잘됐으면 좋겠다
10,인피니트 항상 고맙고 미안해ㅜㅜ . 앞으로도 활동 열심히 하고 .  인피니트 ♥ 인스피릿
10,인스피릿이라면 꼭보세요~~두 번 보세요~!!!♥♥♥
10,완전 감동....ㅠㅠ
10,팬이 아닌 친구도 재밌었다고 할만큼 볼만했어요. 청춘들의 고민을 알 수 있는 좋은 영화였어요
10,개인적으로 너무 좋았고 콘서트뒤에서나 월드투어중에 멤버들의 모습을 볼수있고 꾸며지지 않은 모습이 보기좋았던것같아요
10,잘봤음재미있었음졸잼
10,인피니트가 한층 더 성숙해지고 점점 발전해나가는 과정을 그린 다큐멘터리식의 영화이다. 오늘 보고왔는데 인피니트의 새로운 모습, 발전해나가는 모습을 볼 수 있어서 좋았다♥
5,큰 화면으로 인피니트를 볼 수 있어서 좋았다. 하지만 그게 전부임..다음에는 인피니트와 팬들이 오래 두고 백 번 천 번 봐도 좋을 그런 명작을 만들어 주세요ㅠㅠㅠㅠ
10,내 가수 ♡ ♡ ♡  너무 멋짐
10,좋았어요!!! 근데 아쉬운 점이 있다면 82분안에 7멤버, 각자의 에피소드를 담아내기에는 짧은 시간이 아닌가 생각이 들기는 했어요^^;
9,인피니트의 속 사정이나 마음을 알 수 있어 팬으로써 한 발 더 다가간 느낌. 분할 편집이나 날짜와 지역이 너무 섞인 건 좀 아쉬웠다. 조금 더 집중력을 높일 수 있는 편집이었으면 좋을텐데. 어쨌든 팬으로써는 좋은 경험.
10,인피니트♡♡♡최고  최고 최고짱
10,카메라 밖의 인피니트의 모습을 볼 수 있어서 좋았다. 이 영화를 보고 그들도 결국 우리와 다를 거 없는 인간이란걸 깨달았다. 남들과 같은 성장통 남들과 같은 사춘기, 공인이기도 했지만 역시 인피니트는 우리와 같은 인간이었구나를 느꼈다
10,성장통(?)을잘이겨낸인피니트가자랑스러워요♥♥
10,인피니트의 깊은 생각들을 알 수 있게 되어서 너무 좋았고 그냥 팬으로써 너무 뿌듯하고 좋았다 ㅠㅠ 고마워
10,정말 재밌는 영화였어요!
10,진짜진짜 최고의 영화였어요~~~(?⊙_⊙?기대이상으로 우리 인피니트 오빠들 정말 재밌고 멋지고 좋게 잘봤어요↖(^▽^)↗내년도 진심으로 기대하면서 기다릴게요!_!♥♥♥
9,스크린 속 인피니트가 정말 이뻐서 감동ㅜㅜ 어쩜 저렇게 올망졸망 잘생겼죠?영화적인 내용을 말하자면 인간극장같은걸 예상하고 갔는데 콘서트 vcr같았어요... 너무 챕터 호흡이 짧으니까 몰입하려 하면 끊김. 좋은시도였지만 완성도가 더 있었으면 좋겠어요
10,사실은 우리와 똑같은 청춘 인피니트가 겪은 큰 이야기,그 속에서 느껴지는 우리모두가 공감할 수 있을 성장이 그대로 담긴 앞으로 살아나갈 힘과 강한 멘탈을 가져야겠다는 생각을 하게 해준2014년의 기록
10,역시 인피니트!! 사랑해!
10,인슾이라면 꼭 봐야하는영화♥♥재밌었고 보는내내 계속울었다...특히 명수 눈물보고 울컥했다...나중에 또 보고싶다..♥인피니트 사랑해♥♥♥♥
10,인피니트의 무대뒤에 감취진 모습들속에서 보여주는모습이안쓰럽지만그래도 내색안하는모습에 감동이네요 얖으로 함께가자 무한정사랑한다~
10,영화를 통해서 그동안 몰랐던 이야기들이나 더 진실된 모습을 볼 수 있어서 좋았다. 다음에도 이런 영화 부탁드려요...ㅠㅠ♥
10,멤버들한명한명이정말대단하다고생각합니다보는내내감탄스럽고훌륭한청년이라는생각이듭니다보는내내애들이힘들고지쳐있는모습을보니까안스럽기도합니다정말멤버한명한명의얘기들을잘했는거같아서조아요저는두번째보고있답니다애들끼리힘들면서로다독여주면서의지하는모습이보기좋네요끝까지응원하께요
10,인피니트의 진실한 모습 앞으로 성장하는 모습이 기대된다
10,너무좋았어요ㅜㅜ 인피니트사랑해 영원하자
1,인피니트 팬이 아니라면 정말 비추인영화.. 왜 영화로 만들어서 영화관에서 상영하는지 이해가 안간다... 진짜 저번주에 본 인터스텔라가 정말 대작이라고 다시한번 느끼게해준 고마운 영화
10,마음이 짠 합니다. 안피니트 파아팅!
10,함께OST 정말 좋은거같다 멋진 청춘을 살아가고 있는 사람들.
10,보는데 왜이리슬픈지,,,감동과 코믹이 존재함ㅋㅋ
1,이딴것도 영화관에 상영하는구나ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 재미있는 영화였어요! 강추입니다~
1,세계의 평형을 유지하러 왔습니다..
10,감동도있고 재미도 있음 추천 ㅎㅎ
10,영화가 조금 더 길었으면하는 아쉬움이있었지만 재미있었어요♥
10,인피니트의 몰랏던모습들을 볼수잇어서 정말좋앗어요
10,화려한 아이돌의 뒷모습을 보면서 좀 놀랐었고. 인피니트의 있는 모습 그대로를 본것같아서 좋았다.
10,♥인피니트 사랑한다♥
10,개봉하자마자 영화관가서 봤는데 너무 재밌고 귀엽고 한편으로는 명수가 울때 슬펐다인피니트♥인스피릿~ing
10,119일동안 너무 수고 많았어. 사랑해
10,댄스를 배우는 댄스머신, 빠듯한 스케줄속에서 밤잠설치고 작곡하는 우현, 쉼없이 노력하는 인피니트 본받고 싶다.
10,끝나고도 먼가 갑툭튀할거같아 한참을 앉아 있었네요.^^몸이아닌 마음이 성장한거 같아 기특합니다.끝이 좀 허전하지만 또 보고싶네요. 인피니트 홧팅!  명수홧팅!!^^
10,인피니트 사랑해 ♥♥♥
10,눈 깜짝할 사이 끝나버려서 아쉬움이 남는다.. 조금만 더 길었으면 좋았을텐데ㅠㅠ.. 성장통.. 성장통을 앓고 나면 더욱 성장 하듯이 인피니트도  무한대로 성장할 것이다.
10,인피니트 기대했던만큼좋네욯ㅎㅎ
10,넘넘재밋고 우리가 인피니트의 맘을 이해하지 못해서 미안하다..
10,인피니트의월드투어에서 상처와 실수도 있었지만 묵묵히 이겨내는 모습이 좋았음
10,좋은영화잘봤어요 연예인이기전에인간이라는걸알았어요
1,제가 언제 경제 살리겠다고 말이나 했습니까? 스웩!
10,케이팝 한류의 중심에 있는 그룹의 투어과정들을 담은 다큐형식의 영화입니다 보시면 마냥 glorious하지만은않은 그들의 리얼일상을 볼수있을거에요 백점만점에 백점!
10,보는 내내 청춘이 느껴졌다 ...☆
10,짱!!영화 대박나라!!!
1,노답노답노답노답노답
10,지금까지의 인피니트 리얼리티에서는 보지못했던 그들의 깊은 고민들과 서로 친밀한 모습들을 엿볼 수 있어서 좋았다. 챕터로 스토리를 정리해놓은 스타일이 개인적으로 맘에 든다. 나중에 디비디로 감상할 때 챕터별로 찾아보기 편할 것 같다.
10,인피니트넘넘보고싶었어요..극장에서보니반갑네요~~
10,멤버 하나하나의 에피소드를 보면서 울컥했습니다. 인피니트 정말 대견스럽고 멋있네요. 감동 받았어요. 인피니트사랑합니다. 힘내세요♥
10,개봉 날 봤는데 정말 좋았어요
10,항상 응원합니다 인피니트♥
1,평점이이게뭐아  빠수니화력
9,인피니트영화를 기다린만큼 보는내내 행복하고 인피니트맴버들이 슬플때는같이슬프고 인피니트팬으로 영화를낸게 너무 자랑스러웠다.하지만 다큐멘터리같이 쳅터로 나뉘니깐 인피니트의 청춘이야기를 담는데 2%정도 부족하지않았나싶다^^
10,인피니트 너무 좋다 영화도너무좋다
9,첫시작 울림로고 좋았어요 ㅋㅋ 인스피릿들에게는 더없이 좋은영화였지만 챕터가 뚝뚝끊기다 보니까 집중이 잘안됐어요 ㅠㅠ 무대도 많이없고.. 그래도 마지막에 신곡도 듣고 재밌었습니당 엽덥 감사해요 ~~
1,이건 또 무슨 딴따라들이 나오는 쓰레기인지요?
10,인피니트 짱임!!! 흥해라 인피니트
10,내일보러가는데 예고편만봐도 두근거리고 설레네요 인피니트팬으로써 인피니트의 솔직한모습 볼수있다고하니 더욱기대되네요ㅠㅠㅠ
10,내일보러간다ㅏㅏ♡♡♡
10,항상 인부심돋게만드는 인피니트! 앞으로도 승승장구하고 더이상 상처받지않길!!ㅠ
10,진짜 자랑스러워요 인피니트ㅠㅠㅠㅠ 솔직한모습 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋ 이거 왜이렇게 짧게해ㅠㅠ 한번 더 보고싶다!!
10,친구랑 봤는디 진짜 재밌게봤어요ㅠㅠ
10,오빠들 진실된 모습을 볼수있어서 좋았구 나중에두 영화 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋ 오빠들 화이팅
10,짱♥ 이런 멋진시도고마워
10,월드투어때모습을보게돼서좋았고명수울때ㅠㅠ그리고애들수영장때위에벗은게ㅋㅋ그리고성종아 고민있으면틜어놔ㅠㅠ
10,말이 필요없다 김성규....(쓰러진다)
10,짐보고나왔어요~ 기억들이 새록새록^^ 이어지는 형태였음 더 좋았을껄ㅎ 챕터의 압박이ㅎㅎㅎ
10,3D영화도 좋았지만 좀 더 자세한 인피니트의 뒷모습을 볼 수 있었던 그로우가 참 좋았어요 :)
1,뭔 영화가 평점이 이렇게 높지? 해서 제목보고ㅋㅋ네티즌 평점비율 보고ㅋㅋ차라리 영화말고 연예오락식으로 방영하는게 백번 낳을듯...팬심으로 보러가는ㄱㅓ 이해는 간다쳐도 이런것도 영화로 개봉한다는게 뭔말;; 10대빠순이들 돈뜯으려는 거임? 진심개불쌍;;;
10,완전 짱짱 인피니트 흥해라!!!
10,진짜 오늘 보고  팬으로써 너무 안타깝기도하고 자랑스럽기도했던..ㅠㅠ  앞으로도 무한대로 뻗쳐나가길 ㅎㅎ
1,이런거 찍어내면서  스크린쿼터 얘기하고 자빠졋냐ㅋㅋ 에라이 양심도없다
10,인피니트짱임짱짱ㅇㅇㅇ
1,히익 현재 상영장 보다가 이거 보고 식겁ㄷㄷ;;이게 뭐냐 ㅅㅂ 한국 영화가 아무리 망했어도, 야, 이건ㅋㅋㅋ
10,왜여기까지들어와서3류영화다,볼가치없다,왜만들어졌냐고댓달시간에공부1분이라도더하세여;;보고싶은사람보라고만든거지님들보고보라했나ㅋㅋ왜보지도않을꺼욕하고가세요기분더럽게.싫으면조용히뒤로가기나눌러요
10,성장과정을  볼 수 있어서 너무 좋았음
1,볼 값어치도 없는 쓰레기 3류영화
1,1점도 아까운 쓰레기영화
1,와미 친빠순이들 대동단결봐라 옆에 있으면 줘패고싶다
10,두번봐도 짱잼ㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 한마디로 인피니트 사랑해
1,1점도 주기 아깝네요 이런 3류 영화는
1,1점도아까운영화 핵노답
1,이런 영화는 대부분 팬층이 상영하므로 우호적인 시각을 가져 흥미있게 보고 이런 평점에 점수도 높게 주는 반면, 타 영화의 경우에는 상영자들은 처음 보므로 평점을 높게 주지 못한다는 것이다. 난 이걸 사람들중 90% 이상은 인피니트의 팬이라고 자부한다
10,화려한 아이돌 모습이 아닌 자기의 일때문에 고민하고 힘들어하는 똑같은 20대 청년들의 모습을 보는것 같아 좋았음
1,대한민국 돌아가는 꼬라지..예술도망해가네;;
10,인피니트 화이팅!!!
10,정말 재밌고 감동적이였어요
1,대한민국 10대 여성 수준
1,마이클잭슨도 인생영화가 없는데 차라리내인생이더 찬란할지어다
10,정말정말재미있었다.
1,재밌게 잘 봤어요~ 2탄 찍어주세요
1,ㅋㅋㅋ단순히 인피니트 좋다고 10점 주시네
1,이건 1점이아니라 11점이다
1,이딴영화 만들어서 스크린쿼터제?? ㅋㅋㅋㅋ 너 자신을 알라 - 소크라테스-
10,이영화에 대해서 악플 달지 마세요 영화 재미 있습니다 쪽팔리고 쓸대없고 쓰래기 영화 아닙니다 그렇게 생각 하시면 직접 영화 만들어 보시고 말하시죠 어디한번 잘뜨는 지 봅시다
1,인피니트뿐 아닌 아이돌들의 삶이 잘 드러나 있어 흥미로웠고 이 쪽에 흥미있는 사람들이라면 보면 좋을듯. 하지만 정말 재미는 없음.
10,잘 만든 영화! 자신합니다
1,brid**** // 낙태충이 딸도 있노 이기야?
8,저희 딸아이가 아주 잘보던걸요.인피니트 팬도 아닌데~
9,한사건에대해계속이어가면될것을자꾸 왔다갔다 하는 것이 영화 집중을 떨어뜨리는 가장 큰 문제라고 생각한다. 하지만 내용면에서는 충분히 재미있었다. 물론 웃음 요소가 있기보단 진지한 요소가 대부분이었지만 아이돌에 대한 생각을 바꿔줄 수 있는 좋은 영화같다.
10,인피니트가 노력하는 모습 잘 보았습니다 앞에서 보여지는 것보다 뒤에서 많은 노력과 땀을 흘리는 모습이 감동이었습니다 완전 꿀잼임 강추 강추!
10,인피니트는 그냥 사랑입니다.
10,항상 인피니트는 여러모로 나에게 힘을 주는 존재였지만지금 슬럼프가 와버린 나에게 다시한번 열심히 해야할 이유를 준것 같다. 진짜 오글거릴지 몰라도 나에겐 너무 고마운사람들
10,완전 좋음 인피니트가 젤 좋다
10,너무 재미써여 안보면 후회해여! 대전에서 천안까지 영화보러 왔어여 ㅠㅠ진짜 감동 인피니트 진짜 많이 많이 좋아하고 사랑해요♡
10,리얼한 인피니트의월드투어모습을볼수있어서좋았음 삼년만에 극장가서 본영화
10,원드투어동안 애들이 얼마나 고생했는지 다 담은듯. 감도우ㅜ
10,팬들이 보기에 정말 좋은영화였습니다. 상영시간과 공연장면이 좀더 길었으면 하는 아쉬움이 남네요.
10,인피니트의 육체적인 성장기가 아닌 정신적인 성장기를 다룬 영화! 신선하고 제가 겪고있는 성장통을 그들도 겪고있는거같아 큰 공감대헝성이 되었습니다.
10,인피니트 진짜 짱이야.   좋아요!^^
10,정말 돈이 아깝지 않았고 또 보고싶네요 너무 재밌게 봤어요!!
6,중딩은 팬도 아니냐 시험기간끝나기전에상영끝나요상영기간연장부탁해요
10,재밋는데 왜 욕하는지 이해 ㄴㄴ
10,너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠ다시또보고싶은영화!!!!인피니트사랑햄♥
1,아직도 이런 쓰레기가 만들어지는게..
10,너무 재미있고 감동적이었습니다. 팬들을 위한 크리스마스선물 같아요.
10,너무 재미있고 감동적이었습니다. 팬들을 위한 크리스마스선물 같아요.
10,오늘 보고왔어요 인피니트의 진실한 이야기를 볼 수 있어서 좋았습니다
8,러브스토리 영화를 뻔한 줄 알면서 보듯이,이영화에서 그래도 기대했던 것은 뻔하지만 해외 공연장면 보면서 감동 받을 려고 했는데, 해외 공연 장면이 없다. 유튜브에 많이 있기는 하지만, 전문가가 찍은 장면을 기대 했는데. 뭔가 차떼고, 포떼고  한 느낌
10,우리명수, 쫑이 그런생각도 했었구나ㅜㅡㅜ 무대뒤에서 생각깊고 기특한 내새끼들. 인피니트 최고양♡
10,정말 재미있게 봤습니다!
10,아티스트의 어려움과 공인의 불편함과의무와 책임에 대하여  많은걸 느꼈습니다
7,내가수 인피니트의 깊은 모슾을 볼수있어서 좋았던 영화인건 분명하다. 인스피릿에게는 좋은영화일것이다. 그렇지만 영화는 너무 잦은 챕터로 인해 집중할만하면 바끠고 바끠거 해서 아쉬웠고 상연시간이 인피니트의 월드투어를 그려내기에는 부족하지 않았나 생각한다.
10,인슾으로써 뿌듯함이 느껴짐
1,인피니트가 유명하고 좋은 가수는 맞으나 이건 좀 아닌거 같아요.... 빠순이들이 장악했네...
10,인피니트정말멋있다짱
9,되게머지월드투어갈때솔직히말해서못볼생각하니깐쫌밉기도하고그랬는데그때많이힘들었구나하는생각에미안하단마음도들고뭔가진짜인피니트볼수있어서좋았는거같다
10,인피니트의 지난 월드투어현장을 생생하게 볼수있어서 너무좋았다. 진실된 모습을 보여줘서 좋다??인피니트 앞으로도 화이팅!!!!
10,인피니트...아직도 그모습을유지하고있네요.영화도 재밌고 전체적으로 구성도 알찬듯.
10,다시 또 보고 싶어지는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ악플달려고그로우검색해줘서고마워애들아^^
10,안보면 와서 악플달지 말그라. 한명한명을 담기엔 조금은 힘들수도 있었지만, 그 한명한명을 담아내면서  많은고민들, 생각들을 알수있어 좋았다. 더 좋아졌고, 역시 멋있는 인피니트. b
1,와 이따위것이 인터스텔라 평점을 넘어서다니,,,잘 돌아간다
10,이름도 안알려진 거의 무명소형기획사를 인피니트가 키움. 진짜 너무 내가수라서 자랑스럽고 뿌듯함 오래오래 갔으면 좋겠음
10,우리 지역에선 영화가 개봉하지않는다는설이....하...
10,인피니트 화이팅~!!!!
10,그들의 진면목을 볼 수 있다!!
10,성장통 잘 극복해서 좋은 영화로 만들어줘서 고마워요♡
10,5번 봤지만 보면 볼수록 새롭게 보이는 것도 있고~좋은 영화였어요!
10,진짜 하나부터 열까지 인피니트의 모습이 다담겨져있는거 같아서 너무좋아요  진짜 감동적이고 최고입니다 그러니까 .... 제발 ...하나더 만들어주세요♥
10,완존 좋아요!!!!1 진짜보면서 웃고 울고 너무 예쁜 영화였어요 인피니트에 궁금한게 많았는데 너무 좋은 영화였어요^^ 인피니트 짱!!! 사랑해요 ♥
10,꾸며낸게 아닌 진짜 인피니트의 모습을 보여주는 영화. 명수 지금은 괜찮은거 같아서 기쁘다
10,가식없는 우리가수..ㅠㅠㅠㅠ 사랑해
10,인피니트의 솔직한 모습을 맣이 볼 수있어서 좋았고 인피니트를 다시 보게 되었다
10,마음고생 많이한 인피니트ㅜㅜ 화이팅!♥
10,인피니트 나와서 좋았음ㅇㅇ
10,인피니트f가슴이뚼다노래하고힘든대영화도엄점강돔적인영화굿
10,늘멋져요열자열자열자
10,화려하게만 보였는데 속으로는 누구보다 힘들어했던게 보여서 더 인피니트에 대해 애정 듬뿍가지게 되는 계기가 된거같기도 하고 서로 의지하고 있는게 완전 팍팍 느껴졌어요!!
10,인피니트조아여ㅎㅎㅎㅎ
7,또보고싶으당~^^ 내사랑 인피니~
10,재미보다는 감동을 받은 영화였다.멤버 각자 자기 자리에서 최선을 다하는모습이 멋있었다.상처를 받아 쓰러져도 금방 극복하고 일어나고 괜히 청춘이란 단어를 쓰는게 아니었다.
10,인피니트를 알고싶다면 추천
10,인피니트 월드투어 때 현장에 가본 적 없어서 되게 아쉬워했는데 이제 영화를 통해 콘서트뿐만 아니라 멤버들 한명한명의 깊은 생각을 다 들게 돼서 넘 좋았다. 다음 기회가 되면 꼭 콘서트 가서 응원해줄게~인피니트 항상파이팅해요~^^
10,감동적이고 재밌었느어요~~
10,진짜 재밌었다ㅠㅠㅠㅠ인피니트 사랑해
10,오늘 보고옴. 진짜 진심 겉의 화려함 뒤에는 눈물과 고생이 있음을 깨달음. 감동적이고 인피니트를 새롭게 다시 알게 된 기분이다
10,아이돌의 삶이 화려하기만 한줄알았는데 또다른 고민도 있고 노력이 있다는걸 새삼 알게 해준 영화네요 겉모습으로 봐도 멤버들이 굉장히 친해보이는데 실제 로도 서로 마니 의지 하고 친한모습 보니 흐믓 하네요 진짜 인피니트 오래오래 활동 했으면 좋겠습니다
10,시간 가는지 모르고 재밋게 봤다
1,이런걸 대체 왜 상영함??
9,인피니트 팬 : 좋다, 흐뭇하다 등일반인 : 지루함
10,팬으로서 재밌게 잘봤습니다
9,인피니트 멤버들이 마냥 성공한 아이돌그룹이라 생각했지만7멤버 각자 가지고 있는 고민과 불안감 그래서 더 노력해야겠다는 한사람한사람이란걸 알게해줬다단 어무 두루뭉술한 느낌이 없지않아 있었다
1,ㄷno답.ㄸㄷ..ㄸ
10,인피니트 성격좋아보여서 정말 좋음
1,한심하다 이게 영화인가..호러물?
10,잘생겼다. 인피니트 홧팅!!!
1,아놔 로그인 하게 만드네 영화 보러 가려고 개봉 영화 봣는데 평점 높은게 잇길래 봣더만 장난하냐 무슨 다큐로 티비에서 해줘도 안보는걸 영화관에서 하고 있어 ㅡㅡ;; 엄청나다 세상이 어찌돌아갈라고 ㅋㅋ 평점좀 내리자... 한국영화 창피하게 하지말고
10,진짜 이건 real 이다라는 느낌이오고 기쁨 슬픔 감동이 다모여있고 얼마나 힘들었는지 알게해주는 그런작품이에요. 진짜 꼭추천 이건명장입니다.
10,인피니트를 이렇게 볼 수 있어서 너무 좋았어요
9,영화보는 내내 서로를 아끼는 모습에 흐뭇하고 무척 좋았지만... 내가수들을 모두 담기엔 너무 짧은 시간이었어요ㅠㅜ dvd에선 좀 더 많은이야기와 공연모습 담겨있길 기대합니다!! 쳅터별로 끊기는 편집도 아쉬움
10,각자 다른 모습으로 월드투어를 맞이했지만, 결국에는 더 좋은 가수가 되기 위한 과정이었다는 것. 청춘의 성장통이 아름답다.
10,무대 뒤의 끊임없이 고민하고 노력하는 진지한 인피니트를 볼 수 있어서 좋았다.
10,인피니트는 이름그대로 무한한매력을보여주는 것같다
10,내 가수들 이쁘다!!! 시험보느라 힘들었는데 힘들었던거 어떻게 알고..♥
5,차라리 매주 조금씩 나오는 리얼리티였으면 피드백받아서 짜임새가 더 좋아졌읉텐데.. 그냥 보여주고 싶은것만 넣은 영상화보 그 이상도 이하도 아님. 뭔가 제대로된 이야기를 계속 하려다 만다는 느낌.
10,가식없고 팬아껴주는게 눈에보이는 아이돌이라서 보기좋다
10,꼭 나중에라도 볼께♥ 그로우 흥해라!!!
10,솔직히 팬아니면 안보지..근데 난 좋아 인피니트><
10,최고♥ 속마음과 노력을 더 많이 알게 해준 영화ㅠ
10,나이는 어리지만 그들에게 열정을 배웠다.
1,쓰레기~~                   1112121212
10,인피니트수고햇어요ㅠㅠ앞으로더좋은모습많이보여주길!!!응원하겟습니당ㅎㅎ
10,중학교 때. 우연히 만화채널을 보다가 재밌어서 계속 봤다. 그러다가 인피니트라는 그룹이 나왔다. '어? 이게 누구지?' 하고 생각하면서 이 그룹 노래도 많이 듣고. 타 가수를 좋아하는 사람으로써 인피니트도 정말 좋은 그룹 중 하나라고 생각된다.
1,이건뭐....ㅋㅋㅋ
10,이때까지 인피니트를 좋아하면서 알지못했던 일들 또는 심정을 이 영화를 통해서 조금이나마 더 알게되서 더욱더 가까워진것같고 더 좋아하게 됬고.그 무엇보다 인피니트 솔직해서 너무좋고 인피니트 팬이라는게 너무 자랑스럽다.
10,역시 인피니트 짱이에요
10,조아요~성장통~으로 한단계 성숙해저가는  모습
10,웃으며 울며 내가 알지 못했던 인피들에 모습을 조금은 가까이 한거 같아서 팬이라면 참좋은 다큐! 또 한번 더 봐야겠어요!
10,내일보러간다ㅠ예매성공했다ㅠ어머니사랑합니도ㅠ우리오빠들도화이팅!!!!
10,여지껏    참고   잘해내왔듯이     앞으로도    무한대로   잘해낼거라 믿는다... 얘들아    홧팅하자~  ^^
10,인피니트 언제나 화이팅!!!
10,아이돌 뿐만이 아닌 인피니트만의 인간적인 모습과 성장해 나가는 모습을 볼 수 있어서 좋았다!
10,인피니트어빠 들 힘내세요   저는 믿어요   오빠 가 나올며 소리짓어요 까악이런소리요   오바들 힘들어 볼리것같아요보고싶다 실제로 인피니트 오바들이 보고싶어요  저느 안지영화 못봐었요시간이 없서요 죄송해요  이번주 일요리날 영화 볼레요힘내세요
1,이런것도 영화로만드네 팬카페나 유투브에 올리는것도아니고 ㅋㅋ 한심
10,멋지고, 재미있어요.. 인피니트 파이팅!!
10,감동적이었어요.보는내내 웃음이나고 때론 눈물도 나는 그런 영화가 아니었나싶어요. 보고난후 한번더 보고싶은 마음이 떠나질 않아요.
10,아이돌이라는 타이틀뒤 20대라는 청춘.아름다웠다.
10,아...진짜 짱 좋아요!!!!
10,앞으로도 좋은 모습 더 기대할게요! 좋아요 좋아XD
10,항상 고맙다 인피니트..ㅠㅠ라는 생각이 들었다.
10,좀전에   보고 왔다  그리고  내일표  또 예매했다  난   인스피릿이니까.. 작품의 완성도를 떠나  인피니트의 다른  모습을  볼수있었던 소중한   영화였다  시간 나는대로  틈틈히 볼  예정이다  팬으로써 인피니트가 행복했으면 좋겠다  사랑해^^
10,이번주 토요일에 보러가야지
10,인슾인데 이거보고  더 좋아졌음..ㅎㅎ인피니트 사랑해욥~
4,데뷔 4년차라서 역시 4점준다.
10,최대 한글 140자까지 가능하며, 스포일러는 삭제될 수 있습니다.난 정말 즐기면서 보려고했는데ㅠㅠ 화면속에서 우는순간 나도 울음이 나오더라ㅜ 오빠들 말 한마디한마디가 내머리속에 박혔어 인피니트에게 힘이되는 팬이되고싶다 정말로
10,오늘 이영화를 보고왔는데 정말로 인피니트가 크게 성장을했구나를 알수있는 영화였다 그동안 팬으로서 몰랐던 인피니트를 보게된거같고 뜻깊었다 인피니트팬이라면 한번쯤 추천하고싶은 영화다 멋지다 인피니트! 이영화를보고 더더욱 인피니트가 좋아진다
10,와..진짜 인피니트 화이팅 ㅠㅠ 울지말고 힘들어도 인스피릿은 안버릴거야  그 누가 버린다 해도 난 안버릴게 성경님도 하트머신 우현이도 우리 밍수도  요즘 물오른 성열이도 귀여운 막냉이 성종이도, 착하디착한 동우도 댄싱머신 호야도,,, 더 좋아졌다♥
10,한줄분석보고 안틴줄알았네내일보러가는데 좀 기분상했다 뭐 유명하거나그런건 진짜잘써주고 그러던데ㅋㄱ
10,늘 노력하고 멋진 가수 인피니트네요
1,에휴...뭐냐이게..
10,무대위에서 화려한 모습만을 보여주던...그들의 눈물과 웃음을 무대뒤에서 볼수있었고 그들도 연예인이기전에 그저 평범한 고민도 많은 20대 청년들이라는걸 깨달을수 있었다..
10,내새끼들 그만힘들었으면 좋겠다
10,사랑해요 오빠들!!!!♥♥♥♥
10,나중에 영화또하면 볼꺼예요
10,몰랐던 내면까지 볼수있었고 더욱 팬심이 굳어지는 영화!!적극추천 (엘 많이 힘들었어요 ㅠㅠ..)
10,솔직한 인피니트 모습 봐서 좋았다
10,조금은 아쉬웠던것은 상영시간이 짧았다는거?나머지는 ㅎㅎ, 엘이 울때는 정말 같이 울정도로 공감도 되고 인피니트의 속마음도 우리랑 비슷한것같아서 더욱 감동적이었던 작품인듯하다. 인피니트를 보면 꼭 꿈은 이뤘지만 더 커진 꿈을 가지려는 마음이 정말멋있다
10,인피니트의 리얼한 모습을 담 은 영화 기대가매우됩니다!
10,무대인사ㅠㅠㅠㅠ아픔이 있지만 그래도ㅠㅠ 역시 오빠들♥
10,헐 창원에 개봉함!!! 보러가야지ㅠㅠㅠ
10,좋아요bbb♥♥♥♥
10,짱입니다. 열심히하는 모습 보기좋아요.
10,역시내가수야♥♥♥
10,인피니트의 리얼 청춘 라이프! 인피니트 사랑해요♥
10,역시 무한돌 인피니트~~!!
10,완전 짱!!!! 뭉클하네
10,인피니트 말이 필요없는 그룹이죠. 인피니트니까 인피니트를위한 영화니까 인피니트니까 최고인거죠 ㅎ남자인 저도 열심히하는 모습에 감동~~~
10,오빠들 영화 찍느라 너무 고생했구 마마 너무 멋졌어요><인피니트 화이팅!!!!
10,인피니트♥감동이였음♥
10,모든지 욜씨미ㅎㅏ는 인피니트 넘 좋아용
10,얼굴보는게팬으로서그냥좋은듯
10,인피니트는 솔직해서 너무 좋음
10,보러 가고싶지만 저희 동네에서는 상영을 안하네요 ㅠㅠㅠㅠ 아 인피니트 보러 가고싶은데...
10,방송에서 볼 수 없었던 인피니트의 모습을 볼 수 있어서 좋았고 서로 끈끈한 우정과 개개인의 열정가득한 모습들 멋졌습니다. 최고는 그냥 최고가 아니구나라는 생각이 들었어요. 앞으로 더 성장하고 더 멋있어지는 인피니트 기대할게요 화이팅♥♥♥
10,인피니트는 예의가 바르고 팬이랑 약속 잘 지켜서 좋음
10,존잼땅재미있어요진심
9,너무 재밌었지만.공연부분이 좀더 많이나왔으면 좋았을것같다요.수고한 인피니트 세계로 뻗어나가는 그룹이되길바래.화이팅!!!♥
8,팬으로서는 더할나위 없이 재밌고 감동스러웠지만 너무 짧게 뚝뚝 끊어지는 편집이 아쉽다. 챕터를 줄이고 호흡을 길게 가져갔다면 집중이 더 잘되었을 것 같다.
10,인피니트짱임♡♡♡♡사랑해
10,몇번이고 보고싶은영화
1,이런것좀 만들지 말아요
10,괜찮앗습니다 좋아요  짱
10,아이돌의 화려함 그 뒷면의 나와 같은 20대를 지나는 7명의 모습.. 보는 내내 즐거웠고, 팬심 상승! 더 알아가기엔 너무나 짧은 시간이 아쉽다.
10,인피니트오빠  화이팅  ♥♥♥ 인피니트오빠들  그로우 찍으나  수고하셨습니다  그리고  인스피릿  사랑해요♥♥인피니트오빠들 이랑 앞으로  함께  할것니까♥♥♥
1,평 23건 ㅋㅋㅋ1점주고간다 ㅉ
10,인피니트니 ‥10이지요
1,빠순빠순해 10자가길다
10,인피니트 청춘 라이프를 담은 그로우 화이팅!!
1,빠순이의, 빠순이에 의한, 빠순이를 위한 쓰레기
1,과거 깨끗하대 ㅋㅋㅋ 내가 진심레알 김성규랑 같은고등학교나왔는대 걔한테 맞은애만 한둘이 아닌대 ㅋㅋ 믿든지 말든지 전*사**고등학교 ㅋㅋㅋㅋ
10,한번 더 흥했으면 좋겠다
10,짱이다좋다★♥인피니트 언제나 화이팅!!!
10,인피니트 화이팅♥ 나도 이거 무조건 보러갑니다:) 글고 무조건 악플다는 악플러들 노답이다 진짜=_= ㅉㅉ 내가수 사랑합니다♥♥♥♥
10,아름다운 그들의 시간너무 보기 좋네요 ^^
1,네??   엥???  머라구요???
10,인피니트화이팅~♥♥
10,^^화이팅~!!기대되네요 인피니트라니!!
10,인피니트 리얼리티는 믿고 봄. 인피니트 사랑해~^^
10,비스트도 뷰티들을 위해 콘서트 3D로 영화 개봉했었는데 인피니트도  인스피릿들을 위해 이런 멋진 영화를 찍어주다니...타팬이지만 열렬히 응원할께요!! 무조건 흥해라!!!!
10,찍느라수고했어 사랑해~
10,무조건보러갈께요 기대많이하고있습니다ㅎ!그리고무조건 악플다는너네가더 극혐이네요 ㅉ
10,너무 좋음~ㅋㅋ내가수♡
10,인피니트 깨끗해서 좋음 성격도 과거도
1,쒯ㅋㅋ 으엑. ,.. 웩
