반칙왕
10,진짜 명작 걸작이다...
10,이 영화 제 인생 최고의 코미디영화입니다! ㅎㅎㅎ
10,생각보다 너무 재미있었어요~!!안보신 분들 강추~^^
10,연기도, 감성도 정말 참 괜찮은 영화
8,포크 장면이 가장 재밌다.
9,어른이 되고 영화를 다시 보니 참 잘 만든 영화라 생각됨
7,생각보다 더 괜찮은 영화였구나
10,장진영 배우님 너무 예뻐요 ㅠㅠ
9,밀레니엄의 시작.. 아날로그의 마지막 감성이 녹아있는 한국냄새 나는 진짜 한국 코메디 영화 ㅎㅎ 나이먹고 다시봐도 참 재밌네
6,평범한 직장인이 프로레슬러가 되는 이야기를 다룬 코미디영화
10,아는 여자급 영화인데 평점이 조금 낮아서...나름대로 10점으로 끌어 올림.
8,관람객수 80명중 내가있다는게 뿌듯하다...
10,30대 중반이 돼서 다시보니 주인공이 레슬링에 빠진 이유에 너무 공감이 된다. 탈출구가 필요했던 거였어.
9,방금 봤는데 ㅋㅋㅋ잼있네요 ㅋㅋ걍 기대말고 보시길
9,과거의 송강호배우의 얼굴과. 현재의 송강호배우의 얼굴엔. 삶과 희노애락이 담겨져 있다. 국민배우가 되어가는 시기
8,와 송강호 관절 싱싱할 때 세상에 직접 덤블링 하고 날르고 ㅎㅎㅎ 진짜 레어다. 이런 구경 두번 다신 못 하겠죠 형? ㅎㅎ 그나저나 (고)장진영 너무 아름답습니다. ㅠㅠ 그리고 장항선 선생님 연기도 너무나 그립습니다 ㅠㅠ 김지운 감독식 연출 개인적으로 저는 너무 좋아합니다 특히 개그. 원래는 봉준호의 송강호가 아니라 김지운의 송강호였는데... 아련하구나. 지금 언뜻 생각나는 것만 해도 반칙왕 놈놈놈 조용한 가족.
7,세상에서 가장 많은 누군가의 울분,영화역사상 가장 슬픈 드롭킥.
10,최고~~~나중에 유명해진 배우 정말많이 나오네요근대 주성치는 어디서 나오는지??
8,블랙코미디와 슬랩스틱 코미디를 아슬아슬하게 줄타기하며 그들만의 색을 찾아가는 송강호와 김지운 감독.
8,젊은 송강호의 연기가 신선했고, 뒤에서 걸어오는 헤드락은 못 풀어도 스스로 날라차기는 하게된 인생.
10,억지웃음 지어내는 요즘코미디영화하곤 차원이 다르다 진짜 웃긴영화다.근데 재밌고 볼만하다.뭘 망설이는가?안받으면 지금 볼것~~~ 초딩들도 볼만하다 선정적이거나 잔인한 장면일체없다.지금 볼것 그리고 빽드랍빠져나오는방법 연구해봐라~ ㅋㅋㅋ
1,쓰레기영화네요 처음 씁니다 리뷰 그냥 시간아깝고 폭력성만 불러올거같네요.저 배우들로 저딴영상찍었다는게 ㅋㅋ 왜 아이피티비에 무료인지 알겠네요
10,쉽지않은 소재들로 삶의 한켠을 그대로 녹여버리는 영화.. 그리고 그 당시의 많은 영화들..
10,수작입니다 개꿀잼 초강추
5,뭐 그냥 저냥 볼만은 함 레슬링연기를 어떻게 연습을 했을까 배우들의 열연에 박수를 보낸다  송강호 젊었을때 잘생겻네 장진영 하  삼가고인의 명복을 빕니다
8,아무튼 정말 오랜만인데, 내가 뭘 이렇게 열심히 신나고 즐겁게 해본 적이 없었어요.
10,좋은 영화입니다 올드영화
8,힘겨운 사회에 백드롭을 꽂는 영화
4,송강호씨 ㅎ 대사가 너무 어색하셨는데..이후에 노력을 많이 하셨을거 같습니다
9,김지운 영화들 거의 다 봤지만 게중 가장 좋다.
6,산만함 속에 송강호의 열연은 빛난다
10,개인적으로 김지운 감독 영화 중 최고~!
10,최고의 스토리였다! 이 영화로 송강호는 영화배우가 됐다!! 이은하의 미소를 띄우며 나를 보낸 그 모습처럼도 너무 좋고..
10,재밌어요 ^^ ost도 너무 좋고
8,이 시대를 살아가는 특별할꺼 하나 없는 평범한 보통사람들을 위한 진혼곡이 아닐까...
8,별 엄청난 내용은 없는데 연출이 대단함 또 송강호 연기가 압권
9,19년전에 볼때는 감흥이 없었는데,지금 다시 보니 슬프다.
8,김지운의 달콤한 인생이 조폭 영화가 아닌 것처럼, 이 영화도 실은 레슬링 영화가 아니다..
10,삶이 어려울 때 봐서 더 그런 건지 정말 재미있고 감동적으로 봤습니다
10,내가 시대를 잘못 타고난 건 이 영화를 극장에서 못본 것이다. 어느새 내가 자낳괴가 돼버린 청춘들의 어설픈 현실이 코믹하게 녹아든 수작.
9,웃기지만 우습지 않은 명품코미디영화
9,죽어도 잊을수 없는 날에 이 영화를 재밌게 봐서 그런지 더욱 더 기억에 남음
10,얼마의 시간이 지났건 내게 다시 웃음을 주는 영화
1,현실에 외닿지 않는 영화 은행원이면 연봉7000이넘는데 무슨 현실에 쪼들리는 은행원 감독쉑기야 장난해??? 현실감각울 모르는 감독쉑기임
9,다크나이트의 스타일, 방탄 소년단  세계관 전에 반칙왕이 있었다.
8,사회에 힘껏! 백드롭 한방!
7,꾀나 오래된 작품이지만  송강호씨, 김수로씨  등  친숙한  배우들의과거 모습을 볼 수 있어 신선했습니다. 그리고 깨알 신하균씨도 너무 좋았고요 ㅎㅎ 배우분들이 레슬링 기술을 배우느라 얼마나 고생하셨을지 대단하다는 생각이 들었어요.
8,2000년도에 이렇게 괜찮은 코미디영화가 만들어졌다니  송강호를 위한영화
10,김지운감독이 진짜천재다.반칙왕이 헐리우드영화보다 더대단한이유.그건 가르쳐주기 싫다.
8,관객수 80명 ㅋ오류인거죠..?재미있당 지금봐도!
8,김지운 감독이 왜 블록버스터에 집착하는지 알 수가 없다...
5,비디오로 본 기억 평범하게 볼만했던 영화
10,한국 코메디계의 명작이자 역작
8,썰렁한 듯 개그 & 하지만 부담스럽지 않은, 흔하지만 찡한 페이소스가 가득 들어있는. 가볍게 보고 돌아섰다가 괜시리 계속 생각나는 영화.
6,조용한 가족과 달콤한 인생, 악마를 보았다가 내 취향임.
8,링이 없으면 반칙도 없다.
10,레슬링팬이라서 보게됐는데재미가 있는거와는 또 다른무거움이 느껴지는.. 암튼 이런 클래식영화 좋네요ㅎㅎ
1,관객수 80명 실화? 얼마나 재미없으면
6,볼만하긴한데 좀 노잼이었음
9,반칙없이 살아 갈수 없는 세상 ..치열하게 살아가고 있는 이 시대의 청춘에게 받친다
9,송강호가 몸으로 때운 영화 하지만 그 어떤 그의 작품보다 혼신의 몸부림이 느껴진다,. 피토하는 열연. 더불어 구마적이 포크로 송강호에게 찍힘 ㅋㅋ 정웅인 장진영 끼가 보이고 박상면 혼자 퇴보
8,한국의 모든 직장인, 남자들에게 바치는 웃음과 눈물 어린 응원가.
6,직장에서 벗어날때를 레슬링으로 표현한 소확행 영화
9,희노애락을 모두 표현함에 있어서 훌륭한 영화. 오늘날의 한국 영화감독들이 꼭 봤으면 한다. 자본은 더 많이 투입되지만 정작 억지 신파 등으로 질적으로는 하락하고 있는 오느날의 한국 영화(전부는 아니지만 대부분)에게 나침반 역할을 할 것이다.
6,소시민에게 보내는 희망과 위로
10,쌈마이 송강호가 연기였음을 확실히 알게해준 영화. 오해해서 미안했습니다 강호 형님
10,개그센스에 로맨스 사회문제까지 다 풀어낸 수작
10,다시 보니 이 영화의 여주인공이 고 장진영씨 였군요.   참 곱게 나왔고 예뻤네요.
10,유쾌한 웃음과 감동, 송강호의 코미디 무비중 단연 최고
10,17년만에 다시 봤는데.  송강호, 김수로 등등 배우들의 앳된 모습과 무엇보다 장진영의 당찬 눈매를 다시 볼수 있어서 반가웠다. 처음 볼 당시에는 장진영이 그렇게 빨리 세상을 떠날 줄은 꿈에도 몰랐었네.. 마흔 넘어 다시 보니 애처로운 마음이 가득하다
10,어릴 때 부지점장(송영창) 죽여버리고 싶었는데 어느덧 나도 직장인이 됐고 다시 보니까 오히려 저런 팀장이 낫다 ㅋㅋ 어떻게든 꼴등 팀원 둘 살려주려고 하고 막판에 계급장 떼고 붙자는 것도 받아주다니...
7,직장의 스트레스를 레슬링으로
8,이 영화는 내인생영화입니다.
9,현대의 코미디 영화는 이 위대한 영화를 보고 배워야만 한다.
10,코미디영환데 왜케 슬프냐?
9,고2때였다 문학시간에 선생님이 물으셨다. 반칙왕 본 사람? 아무도 대답하지 않았던 것 같다.
9,자본에 얽매인 삭막한 세상을 향한 인간적인 주먹질
9,의외로 패러디도 많았고 이 영화를 아이디어 따와서 코미디프로그램서 레슬링경기를 한 일도 있는거 보면 나름대로 영화가 끼친게 많다. 반칙왕이라는 단어도 그렇고. BR발매 안해줄라나?
8,참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
10,역시 송강호작품 믿고본다. 2씬빼고 다 대역없이 촬영했다던데...대단하다정말!
8,김지운 감독 최고의 작품
9,송강호의 코미디 연기 정말 좋다..
10,이 영화는 처음엔 코메디영화로만 보일수 있지만, 군더더기 하나없는 영화다
10,영화가 끝나지 않기를 바랬습니다,담백하고도 기름진 말도안되는 두시간.
10,지운이형 이때느낌으로 한편만 찍어줘....
10,참 오래된 영화다 당시 비디오 나왔을때가 중1때였을텐데삼촌이랑 누워서 보던게 생각 난다 아련하네
7,재미는 있되 메시지는 명확하다. 배우들의 열연도 한몫한다.
10,사장님하고 맞장뜨는거 재밌다!가면 벗겼더니... 엄마야~이..이게 누구야? 바로 사장한테털리는 임대호!
9,20003년즈음에 보고나서 생각없이 웃고 말았는데, 세상이 만만하지 않음을 알고 다시 보려니 말하는 메시지가 너무 무겁더라
10,당연한 별점이다.  별을 더 달아주고 싶다
10,장진영...그녀는 정말 이쁘다 ㅠㅠ 보고싶어요
10,그저 웃을 순 없는 그대들의 치열한 생존기
9,당시에 한국에서도 이런 영화가 나올 수 있구나 라는 생각을 했었다.
8,코메디 가면을 쓴 진짜진짜 슬픈영화
8,10년이 훌쩍 넘어서 다시 보니 어릴때 느낌과는 완전히 다르다.추가로 놀란 점은 당시 패션이 하나도 안 촌스럽다는 것, 장진영이 오지게 이쁘다는 것
9,(고) 장진영의모습도볼수있고 좋네요
10,이승현의 얄개 시대 씨리즈와 함께 조선 영화중 최고의 코미디 영화중 하나로 손꼽고 싶다.송강호와 김수로의 몸을 사리지 않는 레슬링 액션은 덤이다.만약 당신이 이 영화를 본적이 없다면 반드시 꼭 봐라.그게 복권 맞은거다.웃으면 복이오는 코미디 영화 복권
10,우리집에 있는 유일의 영화 CD 이것을 구입할때 그냥 최신작이었지만 후회하지 않는다.
8,웃겨서 혼자 낄낄대며 본 영화. 레슬링 기술을 연기하는걸 보면 배우나 감독 모두 성의있게 만든 작품이란 생각이 든다. 늘 설렁 설렁 살던 주인공에게도 최선을 다하고 싶은게 있었구나
10,장진영씨가 참 예쁘네요. 삶의 애환을 잘 그려낸 작품이네요. 인생은  힘들지만 누구나의 삶에는 소소한 행복이 있죠.
10,한국영화 수작중의 하나. 삶이 무엇인지 영화속에 깊이 묻어있다.
8,이때라서 볼수있는 김지운의 그것
10,김지운의 2번째 작품이지만 될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다는 말을 송강호 뿐만 아니라 김지운의 연출력을 보면서 느낀다.
7,반칙, 그 아름다운 역설에 관하여.
7,배우로서 송강호란 사람이 대중에게 알려지는 작품이다. 기억이 가물 가물 하지만 당시 좀 유치했던 생각이 난다. 지금보면 다를지도 모르겠다.
4,송강호란 배우가 얼마나 타고난 코미디 배우인지를 알고 싶다면
10,17년된 영화지만 요즘 나오는 영화 다 씹어먹는 수준
6,소시민의 일탈. IMF외환위기의 후유증으로 우울하고 의기소침한 사회상이 캐릭터에 잘 녹아들어 공감을 얻었던 작품. 하지만 부지점장의 말처럼 사회는 여전히 팍팍하고 호락호락하지 않다.
8,잘 시간이네 팟바 ~ ~ ~
10,꿀잼이였다 팟수들아 이젠난 출근하러 팟바
10,캬 ㅋㅋㅋㅋ 송강호는 이떄부터 알아봤어야 했구나.. 역시 될성부른 나무는 떡잎부터 알아본다는 말이 맞네
7,코미디가 돋보이는 초반부의 아마추어리즘이 워낙 강렬하게 와닿아 중반부부터 보여지는 주인공의 진지한 고뇌와 자존심의 표출이 더욱 씁쓸하고 우울하게 느껴진다.
8,괜찮은영화 입니다...
7,그 시대, 사회인이된 그들의 애환 다른세대로써 지금의 시점으로 보니 조금 이해가 안되는게 사실이다. 그 시대에 사회생활을 시작하된 사람들의 이야기를 잘 녹여낸 것 같다. 어렸을 때의 영웅인 하지만 지금은 아무도 찾지않는 레슬러로써 사회에 한방먹인다
8,힘든 세상을 살아갈 때 한번 쯤 꿈꾸는
9,욕할부분이 하나도없는 영화코믹.휴머니즘. 완벽하게 버무러진 명작
10,학생때 어렴풋이 본 기억으로는 코미디영화였지만, 15년이 지나 결혼을 하고 직장인이 되고난후 다시 보았을때 전율을 느꼈다.
10,그시절엔 참으로 대단했던 영화. 김수로의 풋풋함이 떠오른다.
8,어렸을때 본거같은데 재밌었습니다 ㅋㅋ 김수로씨가 무서운역할로나온거같은데..ㅋ
10,오늘을 살아가는 현대인들은 가면과함께 키보드를 들고 채워지지 않을 욕구를 분노와 맞바꿔 살아간다. 부정적인 면이지. 그러나 영화의 주인공은. .
8,당시 뿐 아니라 현 상황에서도 웃프게 볼 블랙 코미디
10,청순한 장진영 리즈시절
10,중간중간 기발한 연출이 깨알같았다. 한국 영화의 클래식
7,와 .. 강호형 지금이랑 아예 다른사람일정도로 젊음.. 세월이 많이 흐르긴 했나..
10,말이 필요없다. 백현진의 그대 왜 나를~~ 노래가 나오는 시점에 숨 죽이며 집중할수 없었다. ost에 미소를 띄우며... 이 노래가 안 실린것이 정말 한스러울 정도
10,웃음과 가슴 뭉클한 감동이 있는 작품!!! 요즘 애들은 모르는 웰메이드 코믹영화 송강호의 연기는 불평불만 없이 보물같은 존재
7,세상사를 비틀어보고 투영하여 보다
10,정말 재미있게 봤었던 작품
8,각박한 현대 사회, 도시 서민의 삶, 약자의 비애가 짙게 느껴지는 수준 높은 코미디 영화.
9,15년전 초등학교 3학년때 본 뒤로 25살이 되서 봤다 진짜 수작이다...
8,정말 재미있게 본 기억이 있네요. 송강호 특유의 개성있는 연기때문에 영화에 몰입하고 본거 같음
10,평범한 회사원의 세상에 대한 거친 반항...상상이지만 한번쯤은 누구나 이렇게 시원하게 세상과 싸우는 꿈을 꾸지 않을까?? 김지운과 송강호의 팬으로 만든 작품..
8,괜찮네 삶의애환이 느껴짐
10,언제봐도 명작이다. 사회적 현실의 무게를 표현하며 코믹과 사회의 슬픈 현실 사회인들의 애환을 표현한다.
8,레슬링 이라는 것이 멋지게 느껴졌다
10,능청맞은 송강호의 코믹연기, 김수로 송강호의 멋진 액션, 코믹과 삶의 애환이 잘 버무려진 시나리오, 김지운 감독의 훌륭한 연출과 절묘한 카메라웤~~~  2014년인 지금봐도 잘 만든 작품.
9,최근 다운받아서 다시 봐도 정말 수작인 영화. 사회 초연병이면 주인공의 행동이 이해하기 어렵겠지만, 직장생활 오래하신 분들이라면 송광호에게 정말 공감하지 않을까? 결코 가볍지 않은 캐릭터들의 인생의 무게를 코미디로 잘 표현한 수작....
2,별의미 없는 내용이라고 생각함
8,동물의 왕국에서 살아남기 위한 약자의 기술 반칙?? 아니 반칙, 타협 따윈 없다. 노력과 열정으로 세상에 맞부딪쳐보는 거다.
10,제작된지 10년이 넘었지만 웃긴 장면도 전혀 억지스럽거나 어색하지않고 내용 역시 굳입니다. 어렸을때 본게 기억나 다시한번 봤는데 명작은 명작이네요. ^^
10,정말 재밌게 봤습니다...2000년이라...흔히 이때 쯤 나오던  IMF시절 영화들은 왜이렇게 명작이 많은지...보고 또 봐도 재밌네요~!
10,회사원들의 고충을 특유의 유머로 잘 표현한 영화. 이때 장진영 참 예뻤는데... 그녀의 죽음이 안타깝다.
10,김지운 감독과 송강호의 2번째 만남. 보이지 않는 자본주의적 계급사회에서 억눌려 있는 현대인의 모습. 왜 가면을 썼고 가면이 벗겨진 그 때 임대호의 심정을 다른 사람 앞에서 자신을 감추고 가면을 쓴 자신의 모습을 떠올려 보면 공감이 갈 것이다.
9,김지운 감독은 의심할 여지 없이 천재 감독이다!
8,직장인의 애환이 사각의 링에서 애잔하게 펼쳐지며 김지운 감독 특유의 유머와 캐릭터 묘사는 역시나 인상적이다
10,개인적으로 김지운 감독 영화중 제일 좋아하는 영화...세상을 깜짝 놀랠킬거라 생각했던 드롭킥이 챔피언 유비호에게는 안먹히더라...세상 사는게 녹록지 않지만,그래도 링위에 올라가고 무대에 서야겠지...블루레이로 나오면 좋겠다..강추!!!
8,지금 봐도 나쁘지 않은 영화
8,사회문제를 비틀고, 아버지이자 한 남자 기 살리고, 재치와 위트는 덤.
10,10대 초반에 보고 13년만에 다시본 영화..그땐 이 영화의 깊이를 알지 못했다.. 지금은 왜이리 눈물이나지
8,담백하게 웃을 수 있는  영화.
10,이런영화가 진짜 10점짜리 영화지 볼때는 웃지만 뒤돌아서보면 메시지있는
8,말이 안되지만.. 진짜 눈물나는 희극 영화다.
10,무슨말이 필요한가 ? ??
7,김지운의 미완성을 보여준 영화...김수로가 가장 눈에 들어온다.
9,송강호의 연기가 빛을 발한 영화. 너무나 재미있었고, 웃기기도 했고, 현대인의 애환까지 담겨 있었다. 레슬링도 재미있었고, 마지막 혈전은 정말 대단했다고 느낀다.
8,물러설곳 한곳 없을때 악으로라도 버텨야된다. 인생의 함축.
10,김지운의 통찰... 존경하는 이유.
8,지금봐도 너무너무 재밌는영화~^^
10,스무살 그때를 추억하게하는 영화 13년이지나 직장인이 되어 다시보니 마음이 슬퍼지는 영화 웃기면서도 아련합니다.
1,알바들의힘!
4,잼없어.. 재밋을려고 만든거같은데..
6,흠, 김지운 감독은 좋아하지만 이번은 영...
9,현실에는 아픔과 씁쓸함이 있다는 매력적인 코미디 영화였던 거 같다.
9,다시봐도 볼만했음. 스토리도 좋구 삭막한 현실적인 부분과 매치시켜 코믹하게 잘그려낸영화.
10,사람들이 많이 알고 있지않은 클레식. 한국영화의 진가가 나타난 영화. 가벼운 웃음안에 녹아있는 무게감.   10년이 더 지난 비오는 오늘 한바탕 웃게 해준 작품.
10,사각의 진혼곡.. 반칙왕에는 눈물과 아픔이 있다.
8,참 재미있게 본영화중 하나 레슬링 기술도 볼만하고 송강호의 진가가 보이는 영화
8,코믹, 드라마, 연기 어느것하나 빠지지 않은 한국 코미디의 수작
7,진짜수작이고너무재밌다 이게왜저평가받았을까?김지운감독이인정받는이유는이영화보면알수있다 코믹만넣은게아니라우리사회의적나라한모습.로맨스.긴장감대단하다김지운
8,웃기기보단 뭔가 짠하고 슬퍼지는 영화
1,재미없다... 고호경 담배피는장면만 생각남.
8,송강호라는 배우를 처음 알게 된 영화
10,이정도면 수작
1,이 따위도 영화야?...
10,굿
5,딱 김지운냄새가 나는 블랙코미디, 좋아하진 않지만 좋은평가를 받는게 이해는 간다
8,후반이 조금 늘어진다.
8,걸작은 아니지만 잘만들엇다
10,아주아주 소중한 영화
9,꼭보세요
8,늦게나마 이런영화를 봤다는게 너무 즐겁네요. 득템한 느낌.
9,무명 시절의 신하균도 잠깐 볼 수 있음 ㅎㅎ
9,김지운 최고작이다...말이 필요없다..
8,오늘에야 봤어요. 웃프다는게 이런거네요. 그 시대에 이런 수작이... 너무 좋은 코미디 영화.
8,비록 옛 영화라 요즘 유머 코드랑 안 맞을수있다만..오히려 드라마적인 요소를 중심으로 보면 재미난 영화;;한 소시민의 일탈을 현실적으로 잘 표현한것같다..
10,코미디영화의 수작. 저질코미디가 아니라 상황과 대사로 웃기는 고급코미디. 장진영씨도 정말 이쁘게나온다... 좋은영화.
7,볼만하다.
1,어차피 레슬링 다 짜고하는거잖아 뭐하러 보는거지? 인생이쇼라고?
9,고개숙인 모든이들에게 전달하는 가면 쓴 남자의 용기와 이상이 인상깊다.
5,솔직히 그닥
10,고무줄 쏠 때 웃겨 넘어가는 줄 알았다.
10,사실적으로 연기하기까지의 배우들의 노력에 박수를 보내고 싶다.아~장진영~ ㅠㅠ
8,현실과 꿈 그리고 김지운과 송강호
10,재밌다
9,송강호 연기 최고입니다. ^^
6,내 속의 또 다른 내면... 코미디로 풀어헤친듯...
7,뻔한 삼류극
10,개인적으로 제가 본 영화중 최고의 작품중 하나입니다
9,에이~ 이렇게 하면 반칙이지
9,여전히 세련 된 영화
7,김지운식 코미디는 뭔가 다르다. 그리고 초기의 송강호 천재성도 보았다.
6,감독에게 기대를 걸게 하다.
10,한국영화의 빛
7,일탈에서 얻을 수 있는 새로움... 역시나 괜찮았던 영화
9,지금봐도 재밌네.. 역시 명작은 영원하다
10,송강호와 김지운의 진짜 시작. 그리고 최절정!!
10,영화 완젼 마음에 들어!!
7,송강호의 시작은 화려했다.
10,재밌게 잘 본 영화. 블랙코미디. 내스타일... 영화 시원하네. 송강호 연기도 쩔구..
10,최고의 블랙코미디
7,가식과 거짓으로 살아가는 사회에 날리는 한 사나이의 드롭킥이 통쾌하다
8,"반칙선수는 기술당해서 지던가 반칙걸려서 지던가 둘중에 하나여"...결국엔 진다..
9,은행원이 저럴 시간이 있나? ㅋㅋ
7,볼만했어요.
9,한국영화의 현재를 반성하게 하는 뼈있는 영화
4,블랙코미디는 찝찝해서 시러
4,그리 웃기지도 화려한 액션도 없다
4,나름 처절하다
5,정점이 없는 스포츠영화. 각 캐릭터들의 개성이 너무 돋보임
10,재밌지만 슬픈영화 장진영씨 보고싶습니다
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 웃기고 재밌다
8,옛날에 재밌게봤음 이 영화도 벌써 10년이 넘었네
10,다시봤는데도 심장이뛰네요.. 옛날영화치고 잘만들었어요 !!
6,잊혀져서 다시 봤건만.. 기대가 컸네요.. 여자라서 그런지도.. 씁쓸..
7,꽤나 재밌으나 음향, 각본은 어쩔 수가 ....
10,송강호를 좋아하게된 계기가 된영화
3,이게 조용한 가족보다  평점이 높으면 안되지
8,파괴지왕 향기가 물씬 풍기는데 감동과 풍자가 있다. 가장 본질적인 남성성이라...
9,웃다가 울다가 감동의 코미디
10,요즘송강호도 최고지만 반칙왕이나넘버쓰리의 연기다시보고싶다 당신이있어행복합니다
10,슬픈 코메디
9,볼땐 웃겼는데 다시 생각하니 눈물이 난다. 의식낮은사회에서 고통받는 서민의삶
9,웃다 울다 웃다
6,담백한 코미디! 담백한 전개와 결말..
10,사랑스럽고, 자랑스러운 영화!!!
9,송강호의 코미디 중 재평가받아 마땅한 작품, 웃음으로나 메시지로나 상당한 수작!
9,정말정말 재미있음~ 웃기면서도 내용이 있다! 못보신 분들 꼭 보세요~
10,재미있으면서 씁쓸....하다 볼때는 웃었는데 영화 끝나니까 씁쓸하더라 송강호 멋짐
9,재미있군화..
10,나에게 송강호가 최고라고 생각하게 한 영화..
9,웃기고도 슬프다. 사회생활 해본 사람들은 공감갈듯 ..
7,평범한 삶속에서 의미와 자신의 존재를 찾을 필요가 있다 훌륭했다!
9,기가막힌다. 지금 봐도 가슴이 아픈이유는 너무나 공감되기 때문이다.
10,세상이 그렇게 호락호락 한 줄 알어? 쟝글이야 쟝글!
10,10년전영화인데도 정말 최고다... 송강호 소름돋는다...
10,최고
8,뒤부터는 기억이 안남 ;;
8,슬프면서 웃을수 있는 게다가 씁쓸한... 진한 여운이 감돈다.
7,앞부분은 재밌는데 갈수록 이상해지지만 송강호의 코믹연기는역시 최고다
9,드라마로 짭짤하게 간을 맞춘 코미디. 송강호의 연기에 찬사를 보낸다 그대는 대 배우
10,역시 송강호
10,명품 코메디... 이런 좋은 영화가 많이 나와야 할텐데... 아, 장진영.. (T_T)
10,이런 코미디...좋다 좋아~
9,그냥 가슴으로 느낀 영화. 배우 송강호를 한번 더 알게 된 영화
10,바늘 구멍들어 갈 틈도 없는 깔끔한 시나리오. 그나마 대한민국 최고의 영화.
10,하필이게 장진영씨의 유작이라니 하늘나라에서 영화를 찍고있을거라...
10,군대 가기전 본 영화로 장진영을 첨 알게 된 영화입니다.
10,이 영화를 보고 장진영을 알게됐다.
10,재미있는영화 눈물찔끔 웃음 만땅
10,어렸을 때 많이 봤었는데 그때 당시에 재밌게 봤었다.
9,어렸을 때 봤을때는 많이 재밌었는데 지금 보면서 느낀건 되게 슬프다..
8,나름웃겼음
8,난 왜 이 영화가 슬펐을까.. 다들 잼있게 보셧구나;;
10,다시봐도 잼따
10,명작이네요
8,반칙도 기술이다!! 유쾌한 영화
8,기대보다 내용이 깊진 않지만.. 재밌게 볼 수 있는 영화ㅎㅎ
5,일탈을 바라는 욕망과 실행을 평범하게 그린 영화..
8,디게 웃기고 재밋다. ㅎ
10,놈놈놈의 포스가 여기서부터 느껴진..
9,아마도 김지운 최고작
8,포크 ㅋㅋ 웃겼음
10,한국영화치고는 드물게 수작이다.
10,이런영화에 6점이하준사람들 이해못하겠네..
10,난 반칙왕 정말 재미있게봤는데 별 10개주고싶은영화 송강호연기는정말끝내줌
8,볼만한데~!
9,요즘 나오는 코미디영화보다 훨씬
1,최악, 시간 아까움
4,이게재밌나
9,좋다 유쾌하다 재미나다 그 것만으로도 충분하지만 은근히 남는 여운에 한점 추가.
7,송강호의 또 다른 매력을 알 수 있게 한 영화
9,코미디이지만 코미디라고만 볼수없는 영화
10,몇번을 봐도 재밌다
7,상당히 재밌는 개그물 ㅋ개그인데 큰 여운까지 남긴다!
10,웃기면서도 마냥 웃기지는 않은 영화..그 안에 담긴 메시지가 마음에 참으로 와닿는다
10,정말 웃기다,,허나 전달하는 메세지는 너무도 짠하다,,국내영화의 반칙과도 같은영화
8,뭐이리 웃기죠..웃음 뒤의 짠한 느낌
10,내가 본영화 또보고 하는 영화는 아는여자/반칙왕이다.. 웃기면서도 여운이 남는다
10,마냥 웃긴 영화만은 아니다
6,잼있는 영화
10,세상을 벗어나고 싶었던 한 직장인의 반항!
10,헤드락은 백드랍으로 풀수도 있지만 간지럼으로 풀수도 있다!! 하지만 과연...
10,그당시극장에선 히트쳤고 비디오방에서도 찾기가 호락하지않아서 평가가 적은것같다
10,이거야말로 웃음과 감동이 있는 영화.....
5,조이고 차이는 무기력남에게도 내리에 끓는 피는 존재한다는 것
10,영화의느낌..... 그냥 송강호답다.
8,웃기고도 슬픈 코미디!! 샐러리맨의 애환을 잘 그려내고 있다..
9,셀러리맨들의 슬픈현실을 유쾌하게 풀어낸 울트라급 레슬링 극화,
7,다 좋았는데 마지막은 어렸을 때봐서 그런지. 찝찝했다. 무지하게.
9,탈출을 꿈꾸는 자~ 그대는 반칙왕
10,억눌린 개인이 링에서나마 통쾌한 반란을 일으킨다!
8,답답한 현실에서의 일탈..
10,미치도록 웃었다. 하지만 그냥 웃기지만은 않다
10,주성치 검색중 이게 나옴 홍콩판은 주성치가 더빙했다네요ㅋ
8,이 더러운 사회가 반칙왕들을 만들어 내고 있다.
7,그냥..
10,사회생활 안해본 쓰레기들은 평가사절 우리는 누구나 반칙왕을 꿈꾼다
1,별로야
6,볼만함
6,good
1,별 내용도 없고 지루함
9,5점이하로 주는색히들은 뭐지?
9,주인공보다 세상이 먼저 반칙을 걸었다.
6,그냥 웃으면서보자.
10,재미있었다,...ㅋㅋ
8,나름 극장에서 잼있게봤던영화..다시보기는;;
9,어린시절 재미있게 봤던 기억이....
10,코미디속에 묻어나는 진득한 슬픔을 잘 표현한 역시 송강호 .
10,ㅎ송강호씨연기는 언제봐도 재밋다니깐~ 정말 재밋게 봤습니다^^
9,재밌었다
9,어릴때 송강호가 누군지 알게해준 영화 참 많이 웃었다
8,무능력 패배자의 욕구불만 탈출기.
8,푸근한 송강호씨
8,인생의 아픔을 희극으로 표현한 작품
10,웃으면서 눈물이 난다..
5,난 이거 재밌는줄 모르겠더라...
7,이만 하면 괜찮지머 볼만함 볼만해
10,송강호식 코미디는 다른맛이 있다
6,기대이하
10,김지운에 빠져 보자
5,공짜로 보면 참고 봐줄만한 정도..
7,송강호의 열연만이 기억에 남는다. 각본도 약간 지루했고 연출은 좋았다.
7,ㅋㅋㅋㅋㅋ. 이정도면.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재미있다
10,보고 또 보고 다시 보자. 진한 사골국물맛이 느껴지는 영화
3,별로... 송강호 연기 저런식으로 완전 굳힌거 식상했고 대부분 허술했음.
10,참 재밌던 영화 5년전에 보고 최근에 또본영화 감회가 새롭다
9,코메디라서 더 잔혹해 보였던 우리의 모습들.
6,구슬이 서말이라도 꿰어야 보배지.. 운짱이 부실하면 교통사고가 나는거야.
3,보다가 잤어..재미없던데..
8,좋았다
8,새로운 곳에서 강자가 되고싶다. 그리고...
8,재밌으면서도슬픈영화..
10,죽도록 재밋고 신선했다 9점 주려다 밑에사람땜에 10점!!
6,참 별로였는데, 당시 호평받아서 난감했었음.
10,어떡해, 어떡해;ㅁ; 를 연발하며 봤다... 굿잡..ㅠ 강호씨!
8,good
8,즐거운 영화
10,어릴때보고 지금보고 느낌이 매우 다르다
8,괜찮아~
8,김지운 감독과 송강호의 완벽한 조우!
10,언제봐도 재미있네ㅋㅋㅋ
9,이 정도 작품이면 이 정도 평점이 무난할듯
7,예전영화치고는 괜찮치 그래도 요즘눈높이로는 마니모자른듯 7점
10,ㅋㅋ걍 재미
9,처음으로 송강호가 가면쓰고 아버지와 대면하는 모습 대박ㅋㅋ
7,샐러리맨들 볼만
8,내 취향은 아니야.....
9,송강호도김수로도정말열심을볼수있음.올만에다시봐좋았음
8,은근히 씁쓸하게 만드는 영화
7,나는 회사에서 상사가 갈구면 확 헤드락을... ㅋㅋ
10,송강호를 알게된작품
10,굳세어라.. 시민이여,,
8,나름잼있네요 감동도있고 ㅎㅎ 왠지슬퍼;;
10,잼나요
9,송강호 연기 좋았다. 그런데 부족했다
8,서서히 주연 송강호의 역량을 보이기 시작한 영화
8,잼나게 잘봤었던 영화
9,송강호를 처음이자 마지막으로 응원했던 영화
10,정말 현대인들에게 한번쯤 생각해볼수 있게 해주는 영화
7,송강호 첫 주연작. 그것만으로도 가치가 있다.
8,이 참에 나도 레슬링을...
9,10점은 아닌거 같다
10,정말 잼있다
10,유쾌하게만은 웃을 수 없는 영화, 송강호 연기가 최고.
10,씁슬한 코메디
10,연기가 너무 재미있었다.
8,갑갑한 현대인의 삶을 재미있게 표현한것 같다
10,아, 송강호...
10,프로레슬링에 우리의 애환을 이입하다, 그리고 코믹까지
10,정말 재밌게 봤음...
3,이영화이후로 코믹물안좋아하게됨..
8,매우 공감되고 신난다.
10,일단 재밌다.. 지금은 대세가 된듯한 소시민 주인공..
9,송강호 최고~
8,오랜만에 한편
8,김수로와 붙는 장면이 압권 ㅋ
9,꽤 재미있었다.
10,송강호.. 이땐 젊었지
8,반칙이 보편화된 일상 ... 웃고나서 쓴웃음을 짓게 된다 ...
6,답답하고 괴로운 현실 링 위에서는 내가 왕이다
7,일상에서 시원한 음료같은 영화.
7,분위기 왜이래~ 나두 다시 한 번 봐야겠눼~ 안되겠눼~ㅋ
10,색다르다
10,적절한10점
8,돈주고 한국영화 봐도 처음으로 안아깝다는 생각이 들었던 영화
9,예전에 볼땐몰랐는데..지금생각해보니 특이한소재
10,송강호의 바보같은 연기가 너무 웃기는군... 색다르다.ㅋ
8,송강호의 몸던지는 연기...아무나할수없다...큭....
10,몰라 최고야
10,송강호 연기의 진수를..가슴짠한 코미디영화..
8,장진영 예뻐요..
10,너무 재미있오~연기자들..넘대단해~레슬링을~오~
10,왜 이런 영화 더이상 안나와!?
10,역시 김지운! 최고의 블랙코미디 영화다.
8,어린날의 내가 봤을땐 싸이코영화였는데 곱씹어보니 작품이었다
8,이영화가 송강호의 최고작이지 않을까 싶다..
8,삶에 찌든이여 '반칙왕'을 관람하라.
10,영화 정말 매력있다..
9,짜증나는 일과 놈에게 헤드락을 걸어보자!!
8,뜨끈미지근한 일상의 대한 고함
10,요절복통 코메디..ㅋㅋ
9,인생은 사각에 링 ..
7,반칙없는 우량코미디
7,재밌다 ㅋㅋ 포크로 찍어
9,진정 코미디영화라면 이정도는 해줘야~ 투사부는 보고 배우길...
10,최고다~! 난해함 가운데 의미를 찾을수 있는 영화.
10,쫌 난해한 영화다. 얼핏 가족영화로 분류될듯하지만.
1,한국영화는 그저..
8,송강호만이 할수 있는.장진영은 이때부터 두각을..
7,대한민국 남성에 관한 가장 사실적인 보고서. 처절함 그 속으로
8,송강호의 연기뛰어났다. 하지만 2%가 부족하다
8,공감.
10,타이거 마스크 없이는 맞설수 없는 우리 사회
10,마지막에 지점장을 이겼다면 싫어했겠지.....
9,약간 아쉽지만 시원한~ 영화
8,송강호..역쉬..
6,당시 넘버 3의 바톤을 이어받은 송강호의 코믹액션!! 괜찮았다.
10,영화를 이끌어가는 송강호의 힘
9,엉성한.. 그러나 아픈...우리의 삶이 그러하듯이
9,선의의 반칙왕?? ^^
8,한국판 코엔영화? ^^.. 멋진 비꼬기 한판!!
8,반칙하며 살수밖에 없는 세상.....씁쓸하다......
9,이 영화 엄청 웃으면서 봤던 기억이 ^^*
7,새로운 일탈의 서막, 정적인 고독함 but 코메디로써의 아쉬움
6,졸라게어설픈영화 실패작
7,웃음 뒤에 느껴지는 서글픔, 나쁘지 않다.
10,이영화는 최소한 두번은 봐야된다
10,처음보면 코메디, 다시보면 평범한 직딩의 서글픈 수필
8,박상면이 왜이렇게 기억에 남지..;;;
6,편안하게 봤던 영화
7,웃으면서 부담없이 볼수있는 영화.
7,송강호님 이거보고팬됬씀 연기파배우셔용
8,어눌한 코메디 영화는 언제나 좋은 점수를 받는다.
9,세상과의 레슬링 한판. 우습고도 슬픈 우리들의 이야기.
8,가면속에 숨겨진 자아를 돌아보게 하는 멋진 드라마
10,감독이 말하려는 것은 '코믹'이 아니라 '현실'이었다.
10,첨엔 재미 끝엔 감동 신구아저씨짱!!
7,재밌게봤다...
8,이건 코믹이 아니다...
8,출연진 목록에 주성치 이름이 있어서 깜짝 놀랐다는;;;
8,우리네 인생도 이렇게... 이렇게...
9,헤드락계속당하니깐내가더답답햌ㅋ
10,이 영화 반칙이다. 코미디가 이렇게 슬퍼도 되는건가...
6,송강호의 코믹연기가 인상적이고 독특한 소재로 큰 재미를 선사
10,1
8,고달픈 현실에 대항해 원없이 자신을 분출시킨 대호가 부러웠다
10,이 시대의 평범한 일개미들은 꼭 보세요....
10,정말 잘 만든 영화
8,헤드락이 뭐길래.. 기억에남지??
7,흠 난 별로였는데.
10,한국영화의 수작
9,볼때는 웃었는데 보고나서는 슬프네
10,슬프고도 코믹한 비판
10,또 봐도 잼있네...
6,꽤 유쾌한.. 그런데 은행원 정도면 배부르지 않나?
10,레슬러도 상사의 헤드락 앞에서 무기력한 슬픈현실.ㅠㅠ
7,헤드락 받아라~~~끝이 모라고 할까?ㅋㅋ
10,씁쓸하다,,,너무나도 씁쓸하다,,,
6,레슬링이 재밌나?...
10,ㅋㅋ 난 웃었으니까 인간이네요...
9,정말 웃긴 영화
9,이거보고 안 웃으면 인간도 아니다....
6,김지운 감독 영화는 볼 때마다 갸우뚱
1,어처구니 없는 송강호의 첫 주연 데뷔작
10,가볍지 않는 웃음이 나온다
7,쬐그만 재미는 있었지만, 극적인 요소가 너무 부족하다
10,인생을 알고 잡냐? 이 영화 함 봐라...
1,몸으로 때웠네
10,이 영화의 흥행은 한국영화 관객의 수준이 한단계 높아졌음을 반증한다
10,임대호가 마지막 결승전에서 이기고 정신을 잃을 때 너무 슬펐다!
10,평범한 우리가 생각하는 또 다른 모습~
9,힘내라! 임대호!
9,허무하고 쓸쓸한 웃음과 함께 어찌할 수 없는 연민이 느껴지는 영화.
10,캬하하 진짜 재밋음
10,열 번을 보아도 스무번을 보아도, 단연 최고의 영화~!!
8,송선생과 즐겁게 레슬링 한판.
10,말이 필요없다. `최고`
10,역시 송강호
9,이것이다 이것이 코믹영화!그것도 레슬링!
8,재밌었다. 대한민국영화가 심을 캐던순간
5,소심맨의 폭발을 그렸지만, 재미면에서는 별로다. 뒷심이 매우 약함.
10,정말 대호.에게 감동.. 영화 매우 좋슴~
6,.....보면서 하품이....
10,한 평범한 샐러리맨이 레슬링을 배우면서 자신감을 얻는 과정...
10,최고의 한국식 코메디. 하지만 슬픈 영화
10,유쾌한 웃음 .. 시원한 액션 .. 그 속에 숨겨진 깊은 뜻 .
9,시대성을 반영한 블랙코메디..강자들의모순을 유쾌하게 꼬집은영화
10,재밌다..역시 송강호!
8,제법인데
10,짜증나고 힘든 세상 반칙으로라도!
10,그냥 심심해서
10,정말 인상깊게 본 영화....
10,너무 재미있어요... 이히히
9,스트레스 풀고 싶으실때 보세요...
8,그럭저럭 재밌는 영화
10,학생들이 쥐뜯고 싸우는 것 때문에 보기싫었지만 현실비판이 따끔해서 좋았음
8,재미도 재미지만 무엇보다 따끔한 현실비판과 깔끔한 마무리가 좋다.
