말모이
10,
10,아니 이영화가 고작 286만????
10,역사와 관련된 영화라 재밌고 한글에 소중함을 알게 해주는 영화 같아요^^추천합니다!
10,저희는 작지만 언어를 지킨 위대한 민족입니다고맙고 또 감사합니다!
10,총칼을 든 독립운동만 있었던 게 아니라, 말글을 모으는 독립운동도 있었음을, 우리의 말과 글을 잃지 않았기에, '우리'를 지켜낼 수 있었음을 알려주는 영화. 또 보고 싶습니다.
10,보고 시간 지나면 또 보고... 볼 때마다 감동도 감동이지만... 지금 내가 쓰고 있는 우리말이 있기까지 얼마나 많은 분들의 희생이 있었는지 바로 느껴지고 연기자 분들의 연기도 좋은 작품 작품입니다.우리나라를 사랑하는 사람으로 정말 추천 드리는 작품 중 하나입니다.
9,우리나라, 우리 가족, 우리 딸...등등...어법은 안맞아도 '우리'라는 말을 통해 공동체 정신을 알게되는것... 우리나라, 우리말, 그저 자랑스럽다~^^ 이런 영화 만들어주신 감독과 제작진, 배우들에게도 감사~ㅎㅎ
10,덕분에 우리나라에서 우리말을 쓰며 살고 있습니다. 대한민국과 한글을 지켜주신 모든 분들 너무 감사합니다.
10,펑펑 눈물이나네요.감동적이고  선조들께 감사드립니다
10,스토리가 정말 감동적이고 재밌게봤습니다
10,보면서 울어버렸을 정도로 감동 받았습니다그 시절에 언어를 지킬정도로 자신의 목숨을 바쳐 하셨다는걸 보고 나는 그 시절에 할수 있을까라는 생각이 들었습니다언어를 지켜주셔서 감사합니다
10,펑펑 울었습니다우리 나라 언어를 수많은 노력과 희생으로 지켜 주셔서 정말 감사합니다
10,고맙습니다 이렇게 한글로 감상평을 남길 수 있게 해주셔서..
10,정말 울고 웃고 반복한 영화. 관객이 계속 보고 싶게 만들고 감동을 주는 힘이 있다. 배우 연기, 스토리, 연출, OST 등 뭐 하나 아쉬운게 없었던 영화. 게다가 전 연령대가 높은 평점을 줄 정도로 상업적으로 잘 만들어진 영화.
10,세종대왕님께서 창제하신 우리글과 우리말을 짱께&왜놈들로부터 지켜주신 조상님들께 미약하지만 진심으로 감사의인사 올립니다. 요즘 짱깨들 동북공정으로 우리문화를 침탈하려고 난리법석인데 우리말이 없었다면 우리의주체성과 자주성을 얼마나 비하했을지 끔찍합니다. 진짜 감사합니다 대한민국의 조상님들
10,
10,
10,눈물없이 못봐요 대한독립만세
10,보셈 봐야함 안보면 한국인 아님
10,ㄹㅇ 굿 진짜 재미있게 본거 가틈
10,한 없이 눈물나고, 한 없이 기뻐하고, 한 없이 신나하며, 말이라는 단어의 뜻을이해하였다.
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다.
10,시간 가는줄 모르고 봤다
10,몰랐습니다.관심이 없었습니다.감사합니다.한글을 지켜주셔서 우리나라말을 더많이 사랑하게 되었습니다. 영화를 만들어주셔서감사하고감독님 , 배우분들께 제작하신 모든분들감사합니다.
10,한국인이라면 꼭  보세요.이유없이
10,
10,
10,세종대왕께서 보셨으면 눈물흘리며 엄지척 누르셨을듯 ㅠㅠ
10,
8,영화는완전재밌다 이정돈아니고 걍 좀 나쁘지않은정도예요 그시대에 우리나라사람들이 일본세키들을상대로 말을 지키려노력했다는시나리오는 아주좋았는데 나사가 많이빠진모양이에요 이거볼빠엔 봉오동전투가 훨씬재밌겠다란생각이 많이들더라구요 그리고 마지막에 유해진이죽으면서 난죽었지만 우리말은지켰다! 라면서일부러슬픈브금넣으면서 컨셉잡으려는건 좀... 많이별루더라구요 기대했던것만큼은 차지못한영화였네요 아쉬운부분들이상당히많아요 요소들도좀 많이쓰레기더라구요 어쨋든제개인적인 결론은 이런컨셉충쓰레기영화볼빠엔 봉오동전투나 암살,밀정이런걸보겠네여 실망했습니다!
10,가슴뭉클하네요! 재미있게 봤습니다
10,한글에 대해서 다시 생각하게 되네요. 재미, 감동 모두 만점드립니다.
10,우리말을 지켜낸 분들 정말 대단하시고 고맙습니다. 아이들과 함께 보면 좋을 것 같아요.
10,윤계상 인생영화는범죄도시가 아니라 말모이다
10,진짜 친구들이랑 보고 다 울었습니다ㅠ 너무 감동적이에요ㅠㅠ
10,제 인생영화 등극입니다.지금의 우리가 사용하는 한국어가 소중하다는 것을 다시한번 몸소 느끼게 해준 영화입니다.
10,ㅎㅎ.ㅡㅡ그저 그럼 영화라고 생각하다가 보고 난 후 이 감동은 뭐지? 우리말에 대해 진지하게 감사하는 마음을 가지게 되네요. 마지막 원고를 보고 가슴 벅차 오릅니다. 이런 영화를 만들다니...찬사를 보냅니다.
4,애국심에 기대지 않으면 보잘것없는 영화
10,저리 숭고한 희생이 있었기에  지금의 우리나라가 있는듯 조선어 학회가 있고 독립운동가도 있고 나라를 지키려는 의지로 고되고 힘든 역경을 견디고목숨을 걸어 이 나라를 지켜낸 그분들에게 진심으로 존경스럽습니다.
10,말은 우리의 정신입니다
10,보고나면 너무나 슬프고 화가나는 영화,,
10,보세요 꼭 꼭 보세요 꼭 꼭
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이... 말은 정신이요 글은 생명이다
10,국봉 차오르고 바로군대감
10,다시 생각해보게되었습니다
10,꼭 봐야 할 영화..진짜 꼭 보세요..역사를 알아야 미래가 있습니다..
9,살면서 당연한듯 쓰였던 우리말들을 곱씹게하는 영화
10,하 독립운동가의 정신이 그대로 느껴지네요..
10,유해진의 연기가 돋보이는영화 마지막에는 안울래야 안울수가 없는영화
10,생각없이 봤는데 정말 오랜만에 처음부터 끝까지 집중해서 본 영화에요. 배우들이 전부 연기력 출중한 배우들이라서 그런지 감정 깨지는 부분 없이 진짜 몰입해서 봤어요. 마지막엔 눈물ㅠㅠ 이런 역사적인 내용을 이렇게 알게되어서 기뻐요 :) 더불어 그 당시에 우리말을 위해 힘써주신 분들께 너무 감사하네요.
10,정말 재미있었습니다 히히
10,잔잔한 감동을 주네요. 여러사람의 노력으로 지켜낸 소중한 우리 말.
10,새벽에 다운 받아 보는데 중간에 한번 울컥 했다가 마지막에 판수가 덕진이랑 순희한테 편지 남긴거 보고 울었네요...새벽 3시 최고의 영화였습니다
10,영화볼때 눈물 잘 안 흘리는데 울었다원래부터 친일파를 싫어하는데 더 싫어하게 되었다
10,류정환 존나 잘생겼구요.. 감동적 마지막에 저 울 뻔
10,
8,따듯하게 봤습니다. 큰 기대를 안했는데 연출면에서도 매끄럽고 말을 다룬다는 소재 자체도 흥미로웠습니다. 시대극이 주는 특유의 분위기에 몰입이 잘됐습니다. 배우진 연기도 좋았어요
9,선생님들, 저희는 지금 한글로 된 책을 읽고, 우리 말 영화를 보고 한글자판으로 댓글을 달고 있습니다.
10,10점으로도 부족하다.. 정말 재밌고 감동적인 영화다.. 한글을 사랑하자..♡
10,내 아이에게도 들려주고 싶은 이야기..당연한것이 당연하지 못했던 시대에, 그것을 목숨걸고 지켰던 분들의 이야기를 들려주셔서 감사합니다.
10,정말 감동적인 얘기입니다.보면서 웃길때도 있었고 어찌나 눈물을 흘렸던지요.우리가 쓰고있는 한글의 소중함을 더더욱느끼게 되었습니다.꼭 추천드리고 싶은 영화입니다.
10,봐야할 영화 입니다. 추천
10,너무 재미있었어요~ 유해진님 연기가 굿굿…
10,좋은영화예요.글자에 대해서 깊게 생각해 본적은 크게 없었는데 다시 한번 생각해보게 되었습니다.좋은영화 잘 봤습니다.
10,감사합니다 정말로요
10,한글,우리나라 말의 소중함을 느끼게 해주었다 영화관에서  봤었는데 봤던 해의 최고의 영화였다
10,
10,일단 재밌었고 시간도 빨리 가고 감동도 있음
10,이 영화 진짜 재미있어요!!
10,학교에서 보는데.. 친구들한테 절대 안보여줬던 눈물을 여기서 다 흘리네요ㅋㅋㅋㅋ 너무 울어서 어질어질했어요.
10,오늘 이렇게  한글로 평점을 쓸 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,Very good!!
10,우리나라 일제시대를 잘표현한 영화
10,
10,진짜 재미있어요 무족건 추천
10,ㅠㅠ.. 다 그냥 너무 감동.. 감동받을 준비하고 보세요
10,학교에서 조선어 학회를 배우고 봤는데더욱 이해가 잘 되고 너무 슬픈장면도 많았고감동적인 영화였습니다 최고 ㅠㅠㅠ
10,너무 잘봤어요 연기 최고입니다
10,내가 지금 사용하고 쓸수 있는 이 한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,
10,윤계상배우를 너무좋아해서 이제서야봤네요. 조선어학회 선생님들에게 너무 감사해서 많이 울었어요. 안보신분들은 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 우리말을 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,
10,내가 쓰는 우리말이 이렇게 고맙고 또 고맙습니다.
10,윤배우×유배우 최애조합
8,재미있다고 보기는 힘든 영화지만 우리말을 지키기 위해 힘쓴 이들의 서사가 정말 좋았다..
10,연기 너무 잘하고요ㅠㅠ 제 인생 영화 인듯..ㅠ?
10,왜 이렇게 우리 역사에 관한 영화만 나오면 눈물이 좍좍 나오는 걸까요너무 많이 울어서 너무 잠와요,,이 영화는 최곱니다. 우리말이 더 소중하고 좋아졌어요
10,웬만해선 감동 안합니다. 식민지 국가 중에서 유일하게 민족 언어를 지킨 이야기를 가상으로나마 느낄 수 있어 감사함 느끼며 감동하며 봤습니다. 참 잘 만든 영화입니다.
9,재미있게 잘 봤어용.
7,19.01.17.한국인이기에 와닿고 눈물 고이는 작품.
10,제 인생에 기억에 남을 감명깊은 영화였습니다. 우리말을 지키기 위해 얼마나 많은 우리 한국사람이 희생되었을까요..
10,그 때 그 일제강점기 때 얼마나 많은 분들이 말을 지키기 위해 힘을 쓰셨는지 잘 알게되어서 뜻 깊었고, 이러한 분들이 있었기에 지금의 우리가 멋지고 편하게 ‘한글’이라는 말을 쓸 수 있다는 걸 깨닫게 해준 좋은 영화에요. 정말 인생영화입니다. 추천드려요. 눈물 많이 흘렸고, 한번쯤은 볼만한 가치가 있는 영화입니다.
10,구매해 두돌도 안된아이와 매일 2~3번씩보면서 300번째 보고 있음, 무지 연출과 연기 감동등 일제시대의 희노애락 말모이.
10,감동적이다.인상깊은 내용이었다
10,
10,감동적이네요..ㅜㅜ
10,우리말을 지키기위한 많은 이들의 희생.  눈물이 멈추지 않는 감동적인 영화입니다
10,선배님들 감사합니다. 요즘 세상에 목숨 걸고 하는 일이라는 걸 쉽사리 상상하기 힘듭니다. 그것 하나만으로도 너무 감사합니다.
10,내가 그 베개가 없으면 잠을 잘 못자서..
10,알아야한다... 제 2의 세종대왕"분들"이 있었다는것을... 우리의 한국어를 보존해주셔서 진심으로 사랑하고 진심으로 감사합니다~~~^^
10,
10,너무재미있어서 미칠겄아요
10,아이랑 재미있게 보았습니다 강추
6,한글 독립 만쉐이~!!
10,한글날이라 보았었는데 보는 내내 모든 장면 순간 순간마다 울컥하지 않는 부분이 없었네요대한사람이라면 꼭 보아야할 인생명작입니다. 모두가 봤으면 좋겠어요♡우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,"우리말을 지키려고 노력하는 우리 민족들의 모습이 감동이었다."
10,
10,
10,
4,영화가 나쁘다는건아닌데 이게 정말 재미있는영화인가요? 솔직히 보고놀랬네요 클레멘타인.. 급은아니지만 자꾸그런생각이 나게만드는 영화입니다. 좋은영화지만 .. 보기힘든영화네요 차라리 다큐를보는게훨신낫다고 생각함..
10,이름 모를 많은 분들의 희생이 오늘날의 우리나라를 존재하게하는 원동력임을 생각하게 한 영화!! 유해진 윤계상 두 배우의 명연기가 더욱 감동을 준다
10,한번씩들 봐야하는 영화
10,조선인 정신 말살에 총력을 다하던 일제의 폭력 속에서 저들의 용기에 진심으로 감사함이 차오른다.
10,중간에 김선영님 억울하고 분한연기 대사한줄없이 눈물만 한방울 흘리시는데 너무슬펐음..진짜 연기장인
10,
10,일제강점기의 아픔을 잘 실현한 영화였습니다ㅠㅠ조금 늦게봤지만... 새삼 나라와 말의 고마움과 선조들에게 감사함을 느꼈습니다.
10,유 해 진 배우 짱 !!! 영원히  팬 입니다
10,최고의 영화.. 추천합니다
10,정말 한글을 사랑할 수 밖에 없는 영화,, 우리 한글을 지켜주신 분들에게 무한 감사
10,오래 기억되고 기억해야할 우리가 지금 쓰는 한글에 소중함과 감사함. 영화 참여하신 모든 분들께도 감사드립니다~
10,
10,한글의 소중함....
10,모든 것이 다 좋다. 감동적이다.
10,침대에 누워 편히 힐링하고 있는 이 모습이 부끄럽다. 지금 우리, 다시 한번 돌아보게 해주는 감동 진한 영화! 영화도 영화지만 단 한명도 빠지지않는 명품 조연 배우들의 빛나는 주연작.아직도 심금 울린다. . . 유해진 배우의 연기 진심으로 오래토록 보고싶다 .
10,이런 영화를 이제 보다니... 내가 쓰고 있는 이 말이 너무도 무겁게 느껴진다.
10,총과 칼로 독립을 일궈낸것도..이처럼 이름모를 분들이 목숨을 버리면서까지, 자식들 두고 눈을 어떻게 감으셨을까? 너무 미안하고 죄송할따름이다. 이렇게 지켜낸 나라꼴이 이 모양인걸 아시면 무덤에서 통곡하시겠네...죄송합니다
10,이런게 영상의 힘!!!배우님들감독님애쓰셨어요
10,감독님 스텝분들 연기자분들 다 너무너무 감사합니다
10,이 영화를 늦게 보게 되었는데 왜 이제서야 봤을까 하는 생각이듭니다. 한글을 지켜주신 모든 분들께 감사드리며 영화 한 편으로 역사를 잊지 않게 상기 시켜주신 분들께도 감사드립니다.
10,감사합니다. 한국인임이 자랑스럽습니다.
10,마지막 자막이자 영화의 끝맺음말을 읽을 수 있다는 것에 감사합시다.
10,이런 영화가 흥하길 바랍니다
10,정말 너무 감동적입니다
10,깊은 감명을 받았습니다. 앞으로 열심히 살겠습니다.
10,의미도 있고 재미도 있고 감동도 있는 수작
10,내가 지금 쓰고 있는 이 말들을 지키기 위해 목숨을 바친 분들께 감사하고 우리 말을 더 사랑해야겠다는 마음이 들었습니다
10,최소 자녀가있다면,최소 자기가 부모라면,최소 자기가 배우자가 있다면,그냥 보세요
10,자살하려고 틀어놓은 영화좀더보자 좀더보자 죽기싫어졌어요
6,영화 자체로는 그렇게 큰 재미는 느낄 수 없으나 역사물로서는 점수를 줄 수 있는 작품.
10,우리말에 대한 소중함을 다시 한 번 느끼게 되었다. 이렇게 힘들게 다시 되돌아온 우리말인데 거친 욕이나 비하하는 말은 하지 말아야겠다.
10,영화 보고 운 적은 정말 처음..
10,
10,눈물펑펑 연기력, 몰입력 짱
10,받침있는 글자를 못읽을뻔 했다. 매그도나르도가 뭐냐?맥도날드를 못 읽는 일본인들이 불쌍하다. 너희들은한글을 배웠어야 한다. 대한민국은 한글보유국이다발음하지 못하는 글자가 없는 지구상 최강 언어 한글목숨걸고 지켜주셔서 감사합니다.
10,아주 감동적이고 5번 봐도 질리지만 아무튼재미있는 영화다
10,느껴지는것들이 많은 영화우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,감사하고 또 감사합니다
10,일본의 민족말살정책과 잔인함.이런 용감한의인들이있어서우리나라가 독립한데 일조를했고 이런분들의노고에감사합니다
10,우리말의 소중함 꼭 알아야할 것
10,한글을 끝까지 지켜주신 많은 선생님들께 감사드립니다.또 영화로 만들어 알려주신 분들께도 감사드립니다.
10,무거운 주제인데 유해진 배우 연기 덕분에 재밌게 봤어요. 이렇게 좋은 세상에 살 수 있게 해주셔서 정말 정말 감사하고 존경합니다.
10,
10,
6,생각보다 그냥 그저 그럼
10,누군가의 희생으로 한국어를 온전히 사용할 수 있게 되었구나. 정말 감사하다.
10,한글을 사랑하자 대한민국
10,광복절을 맞이해 골라서 보게된 영화였었는데 너무 감동적이었어요. 나중엔 눈물 흘리며 봤네요. 그 어려운 상황속에서도 우리 말을 지켜주셔서 감사합니다
10,재미와 감동을 다 잡았음.독립운동만큼 이런 지식인들의 노력으로 30년동안 식민지화에도 민족성을 지킬수있었다는걸  느낌.마지막 서울역은 전에 들어서 알고있어서 기다리고있었어. 역사가 스포 ㅋㅋㅋ
10,역사에 대해 공부를 할 수 있어요.
10,한국사 공부를 하는1인  영활보고 10점을 안줄수가없었음  배우연기력이 1점이라도  내용이 그이상이라  10점도 부족함사람마다 다름을 이해하지만  저는 10점만점에 10점 무조건입니다
10,지금 세대가 많이 봤어야 하는 작품이네. 제발 한글 파괴 멈춰!
10,한국인이라면, 과연 아무렇지 않게 쓰고 듣고 읽는 이 모국어에 대해 매우 자랑스럽고 위대한 언어라는 것을 발견했다 꼭 보시길!
10,이런 영화가 계속 나와야 하는데 이시대에 일제시대물이 드문게 아쉽다
10,오랜만에 감동적인 영화 잘 봤습니다!
10,지금은 당연하게 쓰고 눈치안봐도 되는 우리의 한글. 훌륭한 영화를 만들어 주셔서 너무나 감사합니다. 많은 시간을 버텨내며 일본에 굴복하지 않는다는게 너무 힘들었을건데 수년 수OO을 변하지 않고 우리의 정신과 한글을 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,영화 깐깐하게 보는편인데 너무 좋았습니다. 신파는 없는데 감동은 있고, 일제강점기임에도 너무 비참하게 그리지 않고 유쾌함도 섞었는데 어느정도 진중함도 있습니다. 마지막에 애국심과 가족애를 동시에 잡았던 결말도 정말 좋았습니다.
10,기자들은 일본사람들인가보네ㅎㅎㅎ
10,이제서야 봤네요아름다운 우리말 지켜주셔서감사합니다
10,웃음, 감동, 재미까지 모든게 완벽한 영화
10,너무 감동적입니다,,  일본나쁜새끼들
10,정말 자랑스러운 민족이라는것.후세에도 꼭 남아야 할 명작입니다.
4,분명 처음보는 영화인데 보는내내 결말까지 다 알고있는 수십번 본 것 같은 한국영화....
10,
8,지금은 매우 당연하게 쓰는 우리 말을 지키기 위해 목숨 걸고 지키신 분들..
10,모두가 지켜낸 우리의 것 ㅜ
10,내용도 좋고 그리고 배우분들이 연기를 정말 잘해주셨네요
10,재밋게봣어요~~~~
6,예상되는 스토리임따악
10,나라와 한글을 지켜주신 분들 감사합니다
10,감사합니다.. 정말 감사합니다목숨바쳐 우리말을 소중히 지켜내주셔서
10,영화를 보며 한글이 얼마나 힘들게 탄생하고, 지켜져 왔는지 다시 한 번 생각하는 시간이 되었네요. 평상 시에 조심성 없이 한글을 쓰지 않았는지 복기하는 하루가 될거 같습니다. :)
10,광복절에 봤어요. 너무 감동적입니다.
10,문 정부 보고있나?.?.?.?
10,누군가 우리들이 살아가는데 필요한 가장 중요한것중 하나를 지켜왔기에....우리는 그걸 알수있고 누릴수 있는 거겠죠. 나, 내가정 중요하지만.. 그걸  넘어서서 모두, 즉 우리의 미래를 위해 나를 포기하고 무언가를 하는 사람들이 있기에 나와 내가족과 나의 후손들이 지극히 평범하다고 느끼는 최고의 자유를 누릴수 있었다는걸 가슴 깊이 느껴봅니다..
10,연기와 스토리모두 만족우리민족, 조상님들 정말 감사합니다.
10,정말 감동적이고 슬펐다. 마지막에 눈물이 많이 났다. 우리말을 보존하기위해 목숨걸고 지켜주신 많은 위인분들께 정말 감사드리고 많은것을 느끼게 해준 영화였다. 평소에도 우리말을 변형시키지말고 줄이지말고 써야겠다. 정말 감사합니다.
10,눈물콧물 쏙 뺐네요 ..감사합니다..이런 대단하신분들이 있어 지금의 대한민국이 있네요.. 광복절 기념하여 봤는데 또 한번 감사하게됩니다.. 감사합니다.
10,
10,
6,영상미도 좋고 소재도 좋은데 9점까진 아님..ㅋㅋ
10,
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다.
10,우리말을 지키기 위해 수많은 사람들의 노력이 있었다는 것을 알 수 있게 해 준 영화였습니다. 보다 더 한글을 소중히 하고 아껴야겠다는 생각이 드네요
10,
10,한글에 대해 정말 다시 생각하게 해주는 영화...
10,최근 공시준비로인해 국어공부를 많이해서 그런지 이 영화를 보고 감정이입 최고로 잘됐고요 엄청 울었어요꼭 보셔요
10,사실 이 영화를 보기 전에는 우리나라의 말, 한글의 중요성도 잘 알지 못했고, 또한 '말모이'라는 것과 조선어학회의 고생과 노력을 잘 알지도 못했고 관심 또한 없었다. 그래서 나 자신이 매우 부끄럽게 느겨졌다. 하지만 이 영화를 보면서 실제로 주시경 선생님과 조선어학회 사람들께서 한글을 연구하고 [큰사전] 을 편찬하시기 위해 수많은 노력을 했다는 것을, 심지어 많은 회원들이 이로 인해 투옥되어 힘든 하루하루를 보냈다는 것을 연관지어 알게될 수 있었고 심지어 이 영화가 끝난 뒤에는 이 영화의 이야기와 관련된 역사적인 사건들도 알아보기 시작할 정도로 매우 흥미로워졌고 우리나라의 멋진 한글이 자랑스럽게 느껴졌다. 관심도 많이 생기게 되어 여러모로 도움을 많이 받은 작품이였다. 이 영화의 이야기에서는 많은 선생님과 사람들께서 우리 말을 모아 사전을 만들기 위해 위험을 무릅쓰고 우리말을 금지하고 일본어를 강요하는 일본에 용감하게 맞써 싸우고 희생을 하시는 모습에 너무 감동했다. 여기서 정환이 "사람이 모이는 곳에 말이 모이고, 말이 모이는 곳에 뜻이 모이면, 그 뜻이 모이는 곳에 독립의 길이 있지 않겠습니까." 라고 하는 말이 정말 인상 깊었고 가장 기억에 남았다. 또 나라면 이렇게 무섭게 위협하는 일본에게 맞써 도전하는 것이 망설여질 것 같은데 여기 나오는 사람들은 나라를 위해 이 악물고 두려움보다는 씩씩함를 채우고 나아가는 모습이 정말 대단하게 느껴졌고 나도 이런 마음과 행동을 본받고 싶어졌다. 마지막에 판수가 끝까지 사전을 숨기고 도망가다 총에  맞는 장면이 기억에 남는다. 나는 이 영화를 보면서 한글을 연구하기 위해 힘쓰신 조선어학회 사람들을 절대 잊지 않고 가슴에 새기고 기억하겠다고 다짐했다.
10,유해진 배우님이 한글을 알아가는 과정에서 큰 감동을 받았어요.. 내가 저 시대를 살았으면 어땠을까 ? 보는 내내 무섭고 슬프고 대단하단 생각이 들었고 정말 잊지말아야할 내용들로 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요..
10,이 영화를 통해 한글의 소중함을 더욱이 알게 되었고 스토리 내용이 너무 감동적이고 한글을 지켜주신 분들이 너무 존경스럽고 감사하다는 생각이 듭니다
10,
10,
10,최고입니다. 왜 이제야 봤을까요...
10,한국사람이라면 누구나 한 번 쯤은 봐야되는 영화
10,학교에서 봤는데 스토리가 슬프고 감동이에요..!
10,우리말에 대해 깊이 생각할수 있게 되었다.
10,
10,우리말의 소중함을 배웠습니다 너무 감동적이고 재미있는 영화 였습니다.
10,우리말의 소중함을 한번더 느끼게 되었습니다 한사람 한사람에 노력으로 우리말을 지금까지 지켜 울 수 있었던거 같아요 정말 재밌었습니다!!
10,푸른하늘 은하수가 이렇게 슬픈 노래인줄 몰랐네요.흔하게 발에 채이던 잡초같던 민들레는 그 당시 말을 지키기위한 사람들의 모습이었습니다.감사합니다 고맙습니다
10,한국인이라면 봐야하는 필수 영화..진심으로 감사합니다:)
10,
10,내가 유일하게 평점 쓰는 영화..한국인이라면 보면 좋은 영화내가 영화 본 그때가 부러운 영화
10,나라의 소중함!말의 소중함!제국주의 멸망하라!
10,
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다.ㅜㅜ
10,지금의 한국이 되기까지 많은 희생과 정신이 쌓아온 것을 다시금 뼈져리 느껴지게 만드는 영화이다.
10,최근에 본 영화중에서 제일 재밌었음
1,역사적 사실과 배우들은 죄가 없다
1,훌륭한 역사,  그렇지 못한 영화
10,
10,진짜 멋있는 사람들 이야기
10,보고 감동 받아서 울었습니다
10,보면서 감동적이고, 한글을 소중히 해야 되겠다는 생각을 하게 되는 영화입니다.그리고 한국인의 위대함을 느꼈습니다.
10,
10,
10,
10,꼭 봅시다 대한민국 사람이라면
6,정말 좋은 내용인데 윤계상의 연기력과 발성이 내내 거슬렸던 영화
10,한글을 지키기 위해 희생하신 분들께 감사드리게됨
10,오랜만에 보는 감동 영화입니다
10,해당영화에서 유해진님의 연기가 가장 돋보입니다. 유해진님 최고
10,한글이 이렇게나 숭고한 조상님들의 희생으로 얻어진 귀한 보물이라는 걸 알면서도 너무 당연하게 사용하고 왜곡해서 쓰고 있는 오늘의 현실을 더욱 안타깝게 느끼게 만든 영화...
8,너무 치우치지도 너무 과하지도 않고 이정도면 만족합니다.
10,역사를 알고 보니 더 감동적입니다..
10,꼭 꼭... 봐야 하는 영화..우리가 쉽게 포기해서도 안되고,절대로 지키지 못하면 안되는대한민국.
10,제가 본 영화중에 가장 많이 울었습니다 하....
10,한국의 역사를 많이 알길 바랍니다
10,우리말의 소중함... 감사합니다..
10,마지막에 폭풍 눈물 ㅜㅜ
10,이런건 많이들 보자어릴땐 지루하고 재미없는 책이었던 사전이 이렇게나 소중하고 귀한책인줄 알았더라면...
10,와~ 난 왜 이제 봤을까 뭐 하고 있었니???...  진짜 감동 받았음. 모든 배우 분들 진짜 연기가 장난 아님 특히 계상 오빠 짱이다...항상 응원합니다 ????????
10,진짜 감사한 영화. 쓸데없는 외국어 일본어 남발하지말고 우리말 지키자 우리말 우리글자는 우리 얼을 담는 그릇이다!!! 감사합니다 조선어학회.. (영화후반부쯤 덕진이가 군대끌려갈까봐 조마조마했다ㅠ판수 아들딸 졸귀 똘망똘망 토깽이들ㅠㅠ)
10,가슴 아픈 역사의 자랑스러운 분들의 이야기 너무 대단하고 감사합니다. 어찌보면 무거운 내용인데 영화를 유쾌하고 재밌게 풀어냈네요 ㅋㅋ 유해진 배우가 80%는 한 것 같아요 ㅎㅎ
10,진짜 추천합니다! 한국사준비하면서 조선어학회의 말모이 작전내용이 나왔을때 딱 이 영화가 생각났어요~ 배우분들의 연기역시 너무 좋았습니다.
10,한국어로 말을 하고 쓴다는 것에 감사함을 느끼게 되는 영화였습니다.
10,대한민국 국민으로 한글을 배우고 언어를 사용할 수 있개 해주신 선조들에게 깊은 감사를 드립니다.
7,재미있으면 추천 재미없었으면 비추천을 눌러주세요.
10,
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화. 우리나라 말에 대한 소중함과 자부심을 느끼게되며, 말을 지키기 위해 노력하셨던 선조들께 정말 감사하게 된다.
10,소중한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 한글을 훌륭하게 사용하며 살아가겠습니다.
8,'운수 좋은 날'. 확실히 의미있는 영화지만, 오히려 담담하게 전개했다면 더 울림이 컸을텐데, 연출면에서는 과잉 감정 유도를 위한 설정이 약간 아쉬웠던 영화.
10,OO좆쌉감동이니까 보셈
10,우리말을 자유롭게 쓸 수 있다는 것에 감사하게 되는 영화
10,펑펑 울었어요...돌겠어요 정말.. 앖던 비염이 생기는 기분... 한국사 공부해보니 어떤 시대 상황인지 알것같고... 알고 보니 더 마음에 와닿는 영화였어요. 항상 감사하게 생각합니다
10,
10,우리말이 이분들이 있었기에 현존하는것입니다 많은교훈을 얻고 충분히 2시간15분을 알차게 보낸거같습니다 짱
10,이 시대에 있음에 너무 감사합니다다 덕분입니다
10,감동적이고... 좋은 영화를 찾은 것 상다
10,재미도 있고 감동적임. 유배우 연기는 여전히 좋다... 한글과 한국어를 사랑합시다!
10,굳 진짜 줄거리 엄청나게 감동적이고 재밌다.
10,우리 민족에 자긍심을 갖게 해주네요
8,힘없고 약하디 약한 나라에서 강한 정신의 조상들이 있었기에
10,너무 재밌었고, 감동적이었어요^!^배우분들이 잘 해주셔서 영화에 보다 더깊이 빠질 수 있었네요~
10,감동적이고 재미있었습니다. 꼭 봐야하는 영화네요. 엄마랑 함께 봤는데 눈물나고 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 우리말을 지켜주신 위인분들께 감사합니다!
10,그냥 말이 필요없다 최고,, 꼭 봐야하는 영화다
10,
10,와 이거 중3때였나 봤는데 처음본 사람이랑 영화관 가서 둘다 개쳐울면서 나옴
8,우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,이런 영화 많이 내주세요ㅠㅠ
10,실화를 바탕으로 한 이 영화는, 한글의 중요성을 묵직하게 전달한다. 결코 어둡지만은 않은 영화이기에 더욱 기분 좋게 관람할 수 있었다. 이 아름다운 언어 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,아 보면서 웃기도 하고 울컥하기도 하고
10,끝까지 포기하지 않고 우리말을 보존하려 해주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,추천합니다! 해외에 많이 상영 되었으면 좋겠어요!
10,
10,한글의 감사함을 다시한번 느끼는 영화였습니다
10,
9,좀 유치한 장면도 있었지만 시대적 배경으로 이해하고 넘어감. 그 시대의 국민으로 애써준 당신들이 있어 우리가 이렇게 살고 있습니다. 감사합니다.
10,지하철에서 보는데 오열할 뻔,,,이렇게 한글로 타자를 칠 수 있음에 정말 감사합니다.
10,정말 좋은 영화입니다.눈물 흘리며 봤습니다.아이들과 꼭 같이 보세요
10,진심 진짜 왜 안봐여 ....
10,아이랑 같이 봤어요 감동입니다
10,
10,이런 영화을 제작하는것 자체가 위인들을 기리는 일인데 감히 평점을 붙힌다는게...일본 제품 사는 인간들 부끄러운줄 알자
10,정말 너무너무 감사합니다 말모이를 만들어주셔서 그리고 역시 믿보배 유해진님
10,조선어학회 뿐만 아니라 나라를 위해 목숨을 바치신 이름 모를 모든 영웅들.. 정말 존경하고 감사합니다.
10,와~ 아니, 한국영화 잘 안 보는데 이 영화는 진짜 최고...10점 만점 잘 안 주는데 이 영화는 정말 너무 잘 만든 영화네요. 인생은 아름다워라는 영화가 생각나더라구요. 게다가 허성태씨가 일본인역 연기 잘하시네요. 일본어발음이 좋아서 일본인인 줄....그리고 윤계상씨 연기 잘해서 깜놀...어쨌든 한글을 지키기 위해 희생하신 많은 어르신들을 존경합니다. 편히 잠드세요.
10,재밌었어요. 말이 모이는것
10,
10,한국인이라면 너무 화나고 울컥한 마음이 듷게되는?? 영화인 것 같다.
10,이 영화보면서 21세기 전세계 언어학자들이 극찬하는 한글이 있기 까지 그리고 우리들에게 오기까지 많은 이들의 헌신과 봉사와 사명 덕분임을 알게되니 참으로 감사하고 고맙고 그럽니다. 그리고 책도 좋지만 영화야말로 대중에 널리 안알려졌었던 이야기를 전하는데 최고임을 알게 되네요. 영화제작진분들께도 감사합니다.^^
10,
10,
7,각색이 너무됬네요. 유해진이 원고 감춘게아니라 조선어학회사건 재판증거물로 제출되고 보관되서 행방불명됬다가 해방되고 발견한거네. 이래서 영화로 역사를 배우면 안됨
10,우리말의 소중함을 일깨워주는 청소년 권장 영화
10,영화배우 유해진의 재밌는 배역에 웃었고윤계상의 담백한 연기에 1940년대 감성을 잘 이어 받았다.영화를 보며 다시 느꼈다.나는 언어를 좋아한다.몸을 건강하게 하는 언어를 좋아하고 생각을 잘 표현할 수 있는 육하원칙을 좋아한다.
10,재미도 감동도 놓치지 않은 영화입니다. 스토리도 연출도 완벽해요. 정말 재밌게 봤습니다. 그냥 슬픈게 아니고 심장이 아리네요..
10,보고 운 영화는 모두 역사 관련 된 영화였습니다.이 영화 역시도 보고 질질 짜버렸어요ㅋㅋ 모두가 봐야 할 영화입니다. 대한민국 만세!
10,이처럼 쉽고 좋은 우리말이 있는데, 만약 일본어와 한자라도 썼다면.. 끔찍하네.. 그러니 지켜주신 분들께 감사해야하지않을까.. 그냥 이런 감정을 들게끔 하는 것만으로도 가치있는 영화가 아닐까..
10,저 이거 보고 울었어요ㅠ 완전 감동적인 영화. 였습니다
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,많이 배웠습니다. 왜 우리나라 지성인들이 친일했는지
8,재미와 감동을 둘 다 충족시켜 준다
10,말모이란 영화를 이제서야 보게되었습니다.지금도 솔직히 제가 글을 맞게쓰는건지 맞춤법이 맞는건지 ...반성하게됩니다감사합니다.영화를 알게해주셔서 ..역사를알게해주셔서 ..너무고맙습니다.
10,지금 이 순간 일본어가 아닌 한글을 쓰게 해주신 조선어학회와  도움을 주신 많은 분들께 경의를 표합니다.
10,영화를 볼 때 우리말을 정말 힘들게 지켜주셨구나 라고 생각했는데 실제로는 더 힘들게 우리말을 지켜주셨을것이라는 생각을 하게되니 우리말을 더욱 소중히 여겨야겠다는 생각을 다시 한 번 하게 된 영화입니다 감사합니다
10,감사합니다고맙습니다
10,말모이 뜻도 좋고나오는 대사가 하나하나 다 너무 좋았습니다특히 배우들 연기가 최고였습니다
10,
10,
10,너무 멋진 영화에요~ 말모이라니.. 우리사전이 그렇게 어렵게 힘들게 지켜낸 결과라니..더욱 소중해집니다. 배우들 연기도 역시 멋졌고 윤계상. 유해진씨는 정말 영화를 1000% 살려낸 듯 해서 또 박수를 보냅니다~! 아이가 크면 꼭 다시 보여주고 싶어요
10,한 사람의 열 걸음보다, 열 사람의 한 걸음이 소중하다
10,유해진 연기가 좋고 너무 재밌었어요
10,마지막에 펑펑울었다ㅠㅠ 마지막 그 사전 나오는데 저 단어 한글자한글자를 모으기위해 얼마나 그당시에 애쓰셨을지 마음이 너무아팠다.. 영화끝나고도 마음이 계속 먹먹합니다
10,
9,한글의 소중함을 일깨워준 영화.
10,아무 기대없이 봤는데 너무 감동적이었고 한글을 지켜주신분들에게 감사함을 느낄 수 있는 시간이였습니다 1000만 관객 돌파한 어느 영화보다 의미있고 유익했습니다
10,조선어학회  분들께 너무나도 큰 존경과 감사를 표합니다. 우리말에 대한 소중함을 깨닫게해줍니다!말모이 너무 감동과 재미를 함께 주는 영화입니다
10,
9,영화 막판의 약간 신파조만 빼면... 10대 청소년들에게 꼭 보게하고 싶은 영화입니다.
10,당연하게 누리고있는 언어를 누군가는 피를걸고 지켜냈다는거에 감사함을 느낍니다
10,정말 감동적이고 가슴이 뭉클한 영화였습니다.
10,
10,넷플릭스에 있길래 봤는데 왜 지금봤나 후회 할 정도로 정말 재밌고 화나고 슬펐습니다 너무 잘 봤어요
10,아니 왜 이런 대작이 1000만 관객이 아니지? 솔직히 신과함께나 극한직업보다 100배 1000배 재밌는 듯 ????
10,한바탕 울고 웃고.. 너무 좋은 영화였습니다개봉날 영화관에서 보고 2년이 지나서 다시 보았는데도 또 재밌네요,, 소중한 우리말,, 너무 감사하네요 지켜주셔서 감사합니다 항상 감사하는 마음으로 살아가겠습니다
10,
10,너무 무겁지도 않고 가볍지도 않으면서 작품성이 뛰어난 영화 태어나서 꼭 한번 봐야 할 영화로 강추 입니다
7,유해진 배우가 멱살 잡고 끌고 하드캐리한 영화
10,
10,감동적이고 재밌었습니다
10,진짜 감동적이고 슬프지만 배우들을 연기와 연출이 대단합니다
10,진짜 감동적이고 슬프지만 배우들을 연기와 연출이 대단합니다
10,진짜 감동적이고 슬프지만 배우들을 연기와 연출이 대단합니다
9,말을 모아 우리의 표준말을 만들다.
2,한심한 신파.일제시대에도 어김없이 나오는 민족(?)조폭..기본이 딸리는 감독의 연출.최악은 일본영화를 베껴놓고도 반일을 외친다는..
10,
10,감동이었습니다~~ㅜ ㅜ
10,감사한마음으로 한글을 써야겠어요ㅠ
10,자신이 옳다고 믿는 신념에 목숨을 거는 것. 그것이 다수와 위인을 나누는 기준이지 않을까. 겨울 속 강철로 된 사전을 만든 그들이 가지고 있었던 신념. 우리의 말과 언어 속에는 우리 사람들의 정신이 깃들어있다. 말은 민족의 정신이요, 글은 민족의 생명입니다.
10,의미있는 영화였어요.
10,평소 보고 싶던 영화였는데 방학을 맞은 초등학생 아이들과 함께 보게 됐네요. 재미와 감동 다 너무 좋았습니다. 모자른것도 넘치는 것도 없는 연출과 시나리오인 것 같아요. 유해진 배우님의 연기는 정말 대체 불가네요. 한글의 소중함과 독립운동가들에 대한 감사함도 새삼 깨닫게 해주는 좋은 시간되었습니다.
10,정말이지 학교에서 틀어줘야하는 교육영화입니다.세상이 어두운 세상일때일수록 공동체 정신이 하나되어야합니다.
10,잘 봤습니다. 평점이 거짓이 아니었네요. 한글.... 만든 사람들도 대단하고 지켜낸 사람들도 대단합니다. 한글을 더욱 잘 써야지 하는 생각이 드네요. 배우들 연기도 정말 좋았습니다. 일제 강점기 배경의 영화는 눈물 참기가 참 힘들어요. 정말 잘 봤습니다.
10,우리나라 민족성, 이런 공동체 의식이 강한 나라는 세상 어디에도 없다고 함. 자신의 목숨을 아끼지 않으면서 후대에 우리를 위해 희생하는 모습에 너무 감동이고, 감사하다. 그럼에도 우리는 감사함을 모르고 산다는 게 너무 죄송하다.
10,대단하시다고 생각이 들고 감동적이고 슬프네요 너무 뜻깊은 영화예요ㅠ 우리말에 대한 소중함을 다시 한번 느껴요!
10,인생영화.. 유해진이 날 이렇게 울리네
8,대중성 있게 풀어낸 착한 영화.
10,대한민국 국민인게 자랑스럽다
10,
8,역사 의식 고취도 좋지만 역사고증은 좀 하고 만들었으면 좋았으련만...조선어학회 시기인 1930년대초에 태평양전쟁 이후 거의 일제시기말에 있었던 학도병 징집을 껴넣어서 뭔가 보면서 집중이 되질 않았음
9,한국사 공부하는 분들에게 추천하는 영화들 중 하나에 포함되어 있길래 봤는데 진짜 괜찮네요ㅎㅎ.. 연기도 좋지만 무엇보다 둘의 케미가 참 보기 좋습니다. 역사에 관심있는 분들이라면 더욱 재밌게 볼 만한 영화인듯 합니다. 굳굳^^
10,보고 있나, 군함도? 영화는 이렇게 만드는거다.
10,말모이 영화 추천합니다. 감동과 웃음까지 주는 영화. 우리말의 소중함을 다시 한번 생각하게 하는 영화. 꼭 한번 봐야할 영화.
8,대한민국사람이라면 봐야할 영화
10,그들의.숭고함에 한없이 작아지는 제 자신을 돌아보게 됩니다.
10,우리나라 사람이라면 한번쯤 보고 감사한 마음을 가져야 할것같네요
10,처음 유튭 업로드된 영상으로 보다가 큰 반성이 들어 결제하여 다시 시청하였습니다.정말 훌륭한 영화, 아니 작품입니다. 혹자들은 국뽕이라고 비하 하실수도 있겠지만, 우리말의 소중함과 그 소중함을 목숨으로 지키기 위한 노력을 최고의 배우들이 감동적으로 녹여내었습니다. 아재라 이런글 잘 안쓰는데 이 영화는 정말이지....어린 자녀분들있으신 가족이라면 꼭 보셨으면 좋겠고, 10대 20대 젊은 분들도 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 소중한 우리의 말을 지켜주셔서 감사합니다. 새해 복 많이 받으세요.
10,우리나라사람이라면 꼭 봐야할영화
10,2021년 밝아오는 날 보았는데... 후회없는 선택이었어요...좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
10,
8,영화를 보고 우리 언어를 한번 생각해 본다.
10,영화를 보면서 정말 울음과 벅찬 감동이저절로 생기는 영화 입니다 꼭 보시길 바랍니다
10,그래도 말모이 사전이 만들어져서 다행이라고 생각한다. 다른 사람들에게도 추천하고 싶다.
10,
10,이 영화로 일제감정기일때 이런일이 있었는지 확실하게 알았습니다
10,꼭 보셔야합니다!! 재미있고 감동있고..제 인생영화에요~ 대한민국사람이라면 꼭 알아야할 소중한 내용들이에요!!유해진씨 넘 멋지네요^^
10,웃길땐웃기고 슬플땐슬픈 그런연출과 뛰어난 배우캐스팅등,흠잡을데가없는 영화
10,삼시세끼 멤버가 여기서 만나네요 훈훈
10,감사하다는 말 밖에는 생각나지 않아서 너무 죄송합니다 그래도 너무 감사합니다 고맙습니다
10,유해진 나오는 영화는 그냥 진리다
10,우리말의 중요성을 한번 더 깨달을 수 있었던 영화입니다!! 배우분들 연기 덕분에 몰입할 수 있었어요
10,이것이 영화다,, 이렇게 우리글로 평을 적고있는것에 너무 감사합니다
10,너무 울어서 정신이 없네요..영화 제작해주셔서 감사합니다..국어를 많이 사랑하겠습니다.
9,억지 감동이아닌 연출이 아주 좋았음..
10,연기도 최고였고 연출도 좋음!
10,재미있게 봤습니다.!!
10,
10,한국영화중 감동을 주는 명작 그자체 유해진의 연기가 돋보임
8,사실 출연 배우들만 보면 이 정도밖에 안되나 하고 아쉬운 생각이 드는게 사실 입니다만, 역사적 사실을 알려준 것에 대해 높게 평가 합니다
10,마지막에 진심 펑펑 울었어요 .. 우리말 정말 소중함을 다시 한번 깨닫습니다 ..
10,
10,역사를 담은 영화는 늘 많은 감동을 주네요. 배우들 연기도 스토리도 다 좋았어요.
10,스토리와 연기가 너무 감동이에요
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 우리말을 쓸 수 있게해주셔서 감사합니다.
10,우리말을 만든 사람이 아닌 지키고 모은 사람들을 보여준 영화
10,이건 평가가 아닌 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
8,새로운 소재에 진부한 전개방식과 스토리를 사용한 것은 안타까운 점이지만 배우들의 연기케미와 전개속도가 조화롭게 잘 이어져 재미있었던 영화.
10,
10,아이들과 같이 역사 공부한 뒤에 같이 봤습니다. 조선어학회 사건과 같이 일제강점기 때 우리나라 생활모습을 잘 보여준 영화라서 상당히 교육적이에요 관객수가 많지 않아서 슬프네요 ㅠㅠ
10,
10,
10,목숨을 바쳐가면서까지 우리말과 글을 지키고자 하는 모습이 너무 감동스러웠다. 내가 그시대 살았다면 이 한목숨 부지하려고 숨어살았을텐데. 그나저나 고작 70몇년전 이야기라니,, 일본을 더더더 극혐하게 되었다!
10,언제나 우리나라를 위해 싸우신 분들 감사합니다.
10,한 사람의 열 걸음보다열 사람의 한 걸음이 더 낫다!!!
10,재미와 감동을 한 번에 줄 수 있는 현재 살아가는 게 얼마나 행복한지를 알 수 있는 교훈 까지 주는 그런 영화 꼭 봐야 하는 영화입니다 웃음과 눈물...ㅠㅠ
10,배우 모두 안면이 있는 배우라 그런지 더 몰입이 잘됐고 스토리도 탄탄하며영화 뒷부분이 매우 인상적이다 .
10,한국은 위대합니다. 제가 여기 있게 해주셔서 감사합니다.
10,
10,감동과 역사적 사실 기반의 좋은 교육 내용 입니다.역사를 잃은 민족에게 미래는 없습니다.
10,원래 영화 싫어하는 편인데 말모이 보고 영화의 맛을 알아버렸어요 너무 감동적이에요 인생 영화라 해도 과언이 아니에요 너무 재미있습니다
10,제 인생영화 학교에서 보여줬는데 그 뒤로도 계속 생각나서 한번 더 봤어요 !
10,오늘 학교에서 말모이를 보았는데 진짜 너무 화가나고 너무 슬펐어요 ㅠㅠ 개봉한지 오래됬는데 왜 이걸 이제 봤을까요 ㅠ 예전에는 일본이 어떤짓을 했는지 자세히 몰랐는데 이제야 안 제자신도 넘 화가나구 되게 슬펐어요ㅠ 30분동안 너무많이 울어서 우유를 원샷하고 학원마치고 집가는길에 친군줄알고 인사했는데 눈이 너무 많이 부어서 잘안보이는탓에 제가 아는 친구가 아니였어요 그정도로 넘 슬픈 영화구 제 또래친구들이 꼭 봐야할 영화일거 같애요 ㅠ! 늦었지만 다들 한번더 보시거나 꼭보세요 ㅜㅜ
10,일상이 감사해지는 영화입니다
10,오늘날 우리나라가 있음에 행복합니다. 선조들의 희생과 노력이 지금의 대한민국을 있게 했음에 감사합니다. 잊지않고 살겠습니다! 감사합니다! 대한민국 만세!
10,온라인 수업 동아리 과제로 봤는데 너무너무 좋았어요. 내가 모르던 역사와 숨겨진 이야기들도 알게 되었습니다. 정말 울면서 봤네요ㅠㅠㅠ
10,영화가 조금 무거울 줄 알았는데 그렇지 않고 진짜 웃기고 재미있고 감동적입니다
8,위대한 선조들과 위대한 우리말!
10,쪽빠리놈들이 아무리 얨병을 했어도 우리말 못없앴네 ^^그래요 안녕하세요 그래야지 곤니찌와 하면되겠냐....진짜 하늘이 도왔다 ㅠㅠ
10,근현대사 강의에서 강추하길래 사전을 좋아해서 본 건데...ㅠ 앞으로..ㅠ 한국어를 영원토록 사랑하겠습니다ㅠㅠ....
10,우리나라 정말 괜찮은 나라야.
10,배우들의 연기력에 몰입감을 전혀 해치지않고 끝까지 잘 관람할 수 있었습니다
10,오늘도 지금 적는 이 글자도 너무나 감사하게 느껴지는 순간이네요  감사합니다 한글!!
10,우리말의 소중함을 알게해주는 영화ㅜㅜ마지막 넘 슬퍼요
10,짱짱짱입니다 ㅠㅠ 실감 났구 눈물이 날려구 ㅠㅠ,,,ㅠㅠ
10,우리 말의 소중함을 알 수 있었던 영화 감동적이에요
10,역시 유해진 배우님 ^^♡믿고보는 배우♡♡♡♡영화 중간중간 시간의 흐름이 하루가 지나거나 한달이 지나거나훅훅 지나가는 느낌이 살짝 부자연스럽게 지나간다는 느낌을 받았는데..그런 부분은 대부분 대사로 처리하셨더라구요..음..그냥 그렇다구요..^^ㅎㅎ그게 좀 한번씩 어색하게 느껴져서요
10,
10,
10,먼저 우리말,우리 글을 지켜주신분들 정말 그분들의 숭고한 희생정신 잊지않겠습니다. 감사합니다.그리고 제작하는것도 쉽지않았을것 같아요.이렇게 우리말이 전해지고 남겨지게 되어서 뜻깊습니다.자랑스러워만 했는데 지키기위해 얼마나 힘드셨을지 감히 상상이안되는데 영화를 통해 알게되었습니다. 우리말을 더 소중히 잘 써야겠다는 생각이 들었습니다.감사합니다
10,완전 최고의 영화입니다 이 분들 없으셨으면 지금의 대한민국이 없었습니다 ㅠㅠ
10,꼭 보세요! 강추합니다.
10,이제서야 봤는데 눈물 줄줄 나네요아무 생각없이 썼던 우리나라말이 얼마나 소중한지 느낄 수 있었습니다 지루하지도 않고 긴장되고 재밌었습니다 감동도 있구요
10,음..  한국의 소중함을 다시한번 느끼게 된 영화에요!감명깊었습니다
10,나라를 지켜주신 모든분들께 감사합니다.나라는 국민이 지켰습니다.
10,
10,진짜 너무 좋은 영화 지금까지 봤던 영화중에 최고라고 할 수 있음
10,
10,조선의 독립과 우리말을 후대에 전하기 위해 희생한 영웅들에게 감사드린다. 대한민국에 태어나 내가 한국어와 한글을 사용하는 것은 당연히 누려야할 권리라고 생각했는데 그것은 큰 착각이었다. 말모이는 그에 대한 깨달음을 던져주는 영화이다. 우리말은 우리의 소중한 문화이자 조상들이 목숨을 걸고 지켜낸 위대한 유산이다.
10,역사에 새겨진 단 하나의 단어 "조선어 학회 사건"우리가 배울땐 고작 이 하나의 단어로 끝나지만 이 하나의 단어 새겨지는 과정은 매우 무거웠음을 느끼고 갑니다
10,
10,
7,배우들 연기력이 괜찮았고 영화는 그럭저럭 볼만했습니다
10,일본 ㄱ ㅐ ㅅ ㅔ ㄱ ㄱ ㅣ 들 ㅠㅠ
10,진짜 한번쯤은 꼭 봐야되는 영화입니다 꼭보세요 ㅠㅠ 눈물 흘리고 봤네요 정말 감동적이에요 ㅠㅠㅠ
10,이거보고 마지막 장면에서 엄청 울었어요ㅠ진짜 감동과 재미가 합쳐진 영화입니다. 완전 추천
10,정말 감사합니다 .. 역사에 부끄럽지않는 사람이 될거에요
10,미통닭 국민의짐이 결사반대 싫어하는영화
10,역사를 기억하게 해주는 영화를 만들어 주어 감사합니다.
10,우리나라 한글 자랑스럽습니다! 조선어학회 분들 감사합니다
10,영화를 지루하지 않게 잘 연출하고 연기력도 모두 훌륭합니다 감동있게 잘 봤습니다
10,대한독립만세감사합니다 우리라는 의미를 지켜주셔서
9,충분히 볼 가치가 있고 재밌다.
10,지루할 틈 없는 교육적인 영화입니다.
10,어제가 한글날 이어서 이영화를 보았습니다.나눠봐서 오늘에서야 정주행을 완료해서이렇게 평을 올립니다.이 영화를 보며 말에 대해서 많은 생각을 했습니다.  사람이 있는 곳엔 말이있고 그 말엔 뜻이 있다. 한사람의 열 걸음 보다 열 사람의 한걸음이 중요하다.  이 말들이 자꾸 귓가에 맴도네요.. 우리나라의 자랑스러운 한글의 의미와  얼마나 깊은 뜻이 담겨 있는지 잊지 않고 기억하겠습니다.감사합니다.
10,어제 한글날이라 생각나서 봤는데 한글의 소중함에 대해 많은 생각을 하게 되었어요 한글을 지키고자 얼마나 노력을 했는지..많은 감동을 받았습니다
10,유해진 연기에 큰 감동
10,장첸이 독사한테 당하는영화
10,한글날에 이 영화를 보게 되었는데 한글을 지켜주신 많은 분들이 있었기에  지금  우리가 이렇게 글과 정신을 지켜나갈 수 있다는 생각에 너무나 많은 깨달음을 얻고 갑니다.
10,제가 우리말을 소홀이 생각하진 안았나...우리말의 역사를 넘무 모르지 않았나....하고 생각이 드네요.확실이 우리말을 사랑하게 되네요.우리말을 지키려고..자기 목숨을 버렸던 분들께 감사의 인사 올립니다.일본에게 총을 맞고..몽둥이를 맞고도 쓰러지지 않았던 민족의 정신을 기리 본받아야 겠습니다추천합니다
10,말이 곧 정신이다. 여러 사람이 모이면 말이 나오고 말에서 정신이 나온다.
10,우리의 뿌리를 잊지말자
10,전 기대없이봤는데 생각보다 재밌어요
10,말모이는 내 인생 최고의 영화가 될것이다.
10,
10,한글날 본 말모이... 고맙습니다.
10,한글날 의미있게 본 영화
10,
10,한사람의 열걸음도, 열사람의 한걸음도 그 어두운세상에서 같은길을 향해 갔습니다오늘을 잊지 않겠습니다
10,역시 참바다님 연기 넘나멋짐요
10,
10,다시금 한글의 가치와 소중함을 되새기는 시간이 되었어요. 이렇게 우리말을 쓸 수 있게 해주신 조선어학회 사람들과 독립운동가분들께 존경과 감사인사를 드립니다. 감사하고 사랑합니다.
10,진짜 재밌게 봤는데 저는 흥미있는 주제였음
10,감사합니다 우리 말을 지켜주셔서
10,20OOO도에 개봉했는데 2020념이 되서야 알게 됐네요. 많이 감동 했습니다! ㅠㅠ
10,재밋다 많는걸 느낄 수 있는 영화
10,한국어 교사입니다.정말 많이 눈물 흘리며 시청했습니다.
10,아이들과 함께 보기 좋은 영화~~ 추천
9,
10,최고입니다! 많은걸 생각하게 해주네요 ㅠㅠ 할아버지 아버지  저들은 지독합니다 우리는 더 지독해야 합니다
10,
10,한글을 지키기 위해서 많은 분들이 노력하셨다는 것을 다시 한번 깨닫게 되었습니다. 지금은 우리가 한글의 소중함을 모르고, 잘못된 말들을 만들어서 쓰는 경우가 많고, 남을 비하하는 데 한글을 사용하는 경우가 많습니다. 예쁜 한글을 예쁘게 사용하도록 저부터 노력하겠습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,우리의 말을 다시 쓸수있었던것은 그분들의 희생이 있었기에 가능한것입니다. 감사합니다.
10,너무 감동이었어요. 처음엔 그냥 잔잔한 역사 영화라고만 생각했는데, 찐한 역사 감동 영화였네요. 대한민국 만세가 저절로 외쳐집니다. 우리말을 지키고 끝까지 독립을 향하여 노력하신 애국자이면서 위인들께 진정으로 감사한 마음을 표현할 길이 없네요. 그리고 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,
10,너무너무재밌게본 한국영화순위에 올라갈만한해진이형 역시 최고야
7,말모이란 말이 처음엔 말의 식사인가? 했더니 언어를 모아 말모이 였다. 아이들하고 보면 좋은 영화, 초등 고학년만 되다 볼 만한 한국영화가 없어요. 명작, 수작은 아니지만 시간이 아까운 영화는 아니라서 좋아요.
10,
10,재미도 있고 스토리도 좋고. 교육용으로도 최고
10,한국사능력검정시험 준비하면서 보게 됐는데 일제 강점기에 우리 말을 지키기 위해 애쓰셨던 분들의 그 수고를 알게 되어 의미있었습니다. 그리고 유해진씨 원래 연기 잘 하시는 분인 줄 알고 있었지만 이 영화에서도 연기 참 잘하십니다. 이 영화를 제작해주신 분, 넘 감사하네요. 앞으로도 역사 관련 영화가 많이 만들어졌음 좋겠네요.
10,웬만해선 영화보고 안우는데, 정말 울면서 봤네요... 우리 말 지켜주셔서 감사합니다.
9,재미로 휘갈기다. 의미로 한번 더 후려치다.
10,집에만 있어 지루하죠 이거 꼭 보세요
10,우리말이 있어 감사합니다.배우들 연기도 좋았습니다.
10,우리말 한글의 소중함을 새기는 뜻깊은 시간이었습니다. 한글을 지키기 위해 희생하셨던 많은 분들께 감사합니다.
10,일본은 진짜 나쁜 사람들이다
10,영화보고 처음으로 운 듯. 당시 시대상과 남겨진 덕진과 순희가 안타까워서.
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,말모이를 비롯한 우리나라의 역사를 소재로 다룬 영화를 재미로 판단하며 재밌었으면 추천 재미없었으면 뭐? 재미없다는 새끼들은 문재인같이 나라파는 빨갱이 새끼들이냐? 선조들이 피와 살을 도려내며 지켜낸 나라다팔아먹으려 하지말고 지켜내야한다그게 우리 대한민국 국민정신이다 재미없다고한 버러지새끼들아경건한 영화에 어딜 잣대를 대고 있냐?
10,
10,일제강점기에 한국어를 지키려했던 사람들의 모습이 잘 담겨져 있어서 좋았습니다. 더불어 바른 말 고운 말을 써야겠다는 생각도 듭니다.
10,이리 중요한  역사적  내용을 담기에 부족한 시간인가요? 아니면 다른데 시선을 돌리지 말고 그대로 봐바 ,  하는건가요?제발 각시탈  같은 시리즈로 다시 보고 싶어요.
10,
10,그냥 대한민국 사람이라면 한번은 꼭 봐야될 영화
10,아이와 함께 우연히 보게된 영화..내내 울며보는 아이와 역사 얘기를 나누며 광복을 이루기까지 얼마나 많은 희생이 있었는지 ..독립운동가들과 후손들을 제대로 기리고 독립운동가로 둔갑해 있는 친일파를 꼭 가려내야 하는 이유를 설명하기에 타당한 이유를 보여준 영화..그것만으로도 감동을 주는 영화..
10,진짜. 꼭 보세요.!!우리말 우리나라..더 사랑하게 됩니다...ㅠㅠ 진짜...최고 감동....
10,잊고 있던 소중함을 깨닫게 해주는 영화
10,감동적입니다. 이렇게 힘들게 지켜낸 우리나라말을 더 사랑하고 싶습니다.
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 크다!
9,암흑의 시대에도 빛을 품에 머금던 사람들이 있었다.
10,
10,
10,너무 감동적이고 말 하나하나 의미있는...너무 좋다 영화
10,
10,나라면 할 수 없었던 일이기에 더 감동적이고 감사한 영화였다.
10,
10,무조권 봐야하는 영화입니다!
10,
10,너무 좋은 영화 잘봤습니다ㅠㅠ
10,하아...볼때마다 눈물 글썽이게 만드네ㅜㅜㅜ
10,넷플릭스로 보다가 극장에서 안 본 게 한이 됩니다. 그 시절 고생하신 모든 분들께 감사드립니다.
6,너무 당하는 모습만 보여지네요마음이 너무 안좋다
10,감동입니다. 고맙습니다. 잊지맙시다.
10,
10,
10,
10,
10,재미도 감동도 있는 영화
10,영화 내용이 진짜 일제강점기를 떠올리게 하는 그런 내용이다.조선땅에서 조선말을 쓰는게 당연한건데 정말 힘들었을 것 같다.어쩌면 그때 우리나라사람들이 모두 힘을 합쳤더라면 더 일찍 독맂을 이루웠지 않았을까...
10,한글의 소중함을 다시한번 느끼게 되는 계기가 되었습니다. 감사합니다
10,우리가 평소에 쓰고있어 안일하게 생각했던 이 한글이 지금 시대에 다시 있을까말까한 훌륭한 분들 덕분에 오래토록 보존되어 와서 너무 감사하고 더 소중히 생각하며 토시하나하나 잘 써야겠다고 생각이 드네요 이런 영화 많이 만들어 주세요 ㅠㅠ
10,'아직도 우리말을 잃어버린 혹독한 고통을 당하고 있습니다.'  사실 전문 용어라고 하는 것들 가운데 적잖은 것이 일본말입니다. 일본인들의 언어 정서로  만들었기에 그들의 언어와 다른 우리는 이해하기 힘들죠. 문제는 배운 사람들이 이것이 무슨 대단한 말이라고 여기는데 있습니다. 한 술 더 떠서 이것을 써야 유식하고 전문가로 대접받는데 있죠.    한 예를 들어볼께요. 니시 아마네(西周)가 deduction과 induction을 제멋대로 번역한 연역법(演繹法), 귀납법(歸納法) 따위입니다. 이를 제대로 이해하는 우리나라 사람이 몇이나 있을까요? 연역법의 deduction은 ‘이끌고나옴’ 귀납법의 induction ‘이끌어 들어감’으로썼다면 잘이해될 텐데...  서양의 문물을 굳이 일본을 거쳐서 우리가 받아야할 이유는 없습니다. 이미 일본 강점기에 끝났습니다. 그래서 오늘날에도 '말모이' 동지 같은 분이 필요합니다. 너무 감동스러웠고요, 마지막에는 눈물이 났습니다. 좋은 영화입니다.
10,잊지 않겠습니다
8,오락영화로는 아니지만..보는거 자체로 의미있는 영화였습니다...
10,잔잔하고 감동있게 보았습니다아이들과 함께 봐도 좋은 영화에요보고나니 우리말이 더 아름답게 느껴집니다
10,
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다 :D
9,
10,최고... 감사합니다....
10,넷플릭스에 있길래 그냥 봤는데 진짜 잘 만든 영화! 널리 안 알려져서 아쉽다. 솔직히 개봉당시 재미없단 글이 많아서 나도 안봤었는데 진짜 이 영화 잘 되지 않길 바란 무리들이라도 있던게 아닐까싶게 왜 욕먹은건지 모르겠는 좋은영화였음. 휘둘리지 말고 살아야겠다 생각 든 영화...
10,보는 내내 가슴뭉클..대한민국 국민임이 자랑스럽습니다! 영화 강강강강추!!!!
8,우리 말과 글을 쓸수 있어서 다행이다
10,이 영화를 보고 난 눈물을 흘렸다
10,참 좋은영화다 두번째봐도 가슴이 뭉클해진다.
10,대단한영화입니다!!!!
10,기대없이 선택한 영화였는데 눈물 흘리면서 본 영화입니다. 꼭 보세요!!
10,'감사합니다'라고 적을 수 있게 해주셔서 감사합니다.
10,
10,우리나라 너무 자랑스럽습니다.감사합니다.
10,진짜 감동적이고 뜻깊은 영화네요 한국 사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화입니다
10,이렇게 좋은 영화를 왜 2020년에 알았는지 넷플릭스로 이제서야 보네요 유명한 배우들도 많이 나오고 재미감동 다있네요 지루한영화 못보는데 넘겨보지않고 처음부터 끝까지봤어여
10,우리 말을 지키기 위해 노력하셨던 분들 모두 감사합니다 ㅠㅠ 감동입니다.
10,
10,강추합니다...한국인이라면 꼭 알아야할 역사네요...
10,감사합니다 잊지않겠습니다
10,보는 내내 눈물 흘리면서 봤어요.일본이 너무 싫습니다..
10,조선어학회에 대한 영화를 보고, 민족주의자라니 국뽕이라니 하는정신나간 사람들이 많구나를 깨닫게 됨.
10,재미와 감동. 역사 공부까지 !
10,
10,아이들과 함께보며 큰 감동을 받았습니다
10,
10,너무 재밌고 감동적입니다 ㅠㅠ 보다가 중간중간 울기도 하고 웃기도 하고 따뜻하고 참 좋은 영화입니다. 이렇게 우리가 한국어를 쓰고 대한민국에서 살 수 있는것은 다 저런 분들의 노력과 희생 덕분인것 같아요. 항상 감사하며 살겠습니다
10,"재미있다"라고 표현하기보다는 말모이라는 영화 속에서 우리나라를 위해 희생하셨던 모든 분들 또한 우리나라 언어를 지키기 위해 많은 분들이 희생하셨다는 걸 다시 한번 깨닫고, 우리나라를 우리도 지켜야 하고, 언어 자체를 바르게 사용하여야 하며, 코로나19로 무너지지 않았으면 좋겠다. 우리나라 젊은 사람들이 헬 조선이라는 말들을 쓰는데 그건 예의가 아닌 것 같다는 생각이 들었다. 우리도 우리나라를 지키고 우리나라 땅을 지켜야하며 감사하자.
10,
10,우리말의 소중함에대해 다시 한번 생각해보는 기회가 되었습니다
10,정말 눈물 없이 볼 수 없는 영화였습니다ㅠㅠ 한국말을 더 사랑하는 계기가 되었습니다
10,역사를 알수 있어서 너무 좋았어요
10,우리말을 지키기 위한 노력 잊지 말아야겠다는 생각을 했습니다. 감사하고 고맙다는 생각을 하게 해준 영화입니다.
10,저때 당시 일본놈들은 천벌을 받아 마땅하다 나쁜새끼들
10,김판수동지님께....
10,ㅠㅠ오랜만에 눈물 쏟으며 봤네요...우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,말이 곧 정신이다. 재미도 있고 감동적입니다. 어린 동생과 함께 봤는데 좋았습니다.
10,한글에 대해서 소중함을 알았습니다.한글을 이제 부터 알아봐야겠고 한글을 아껴야겠습니다.제가 한국인 이라는 것만으로 뿌듯합니다.^^이 영화 굉장히 좋은 영화 네요:)
10,대한민국사람이라면 꼭 봐야할영화
10,말의 힘. 우리만의 언어를 가지고 있다는 걸 당연하게 여기지 않고 소중히 생각할 수 있도록 해주는 영화였습니다. 많은 사람들이 보고 어렵사리 지켜낸 우리 말의 소중함을 깨달았으면 좋겠습니다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,이런 영화는 정말 많은사람들이 보고 느꼈으면 좋겠다
10,개봉당시에.. 다른영화를 선택했던 기억이있네요..저도 어릴적부터 이오덕선생의 책을 사서 읽을정도로우리말에 관심이있었으나..현실은 참 힘들지요... 예로부터 일제를 쓰지않았으나거림낌없이 사는 사람들에 대한 원망과회의감도 많이 들고요. 법 도덕도 마찬가지..그깟 우리말 우리글이 뭐라고 저 소중한 목숨들을 버려가며 싸우셨는지... 모두 예전 한때의 일이 아니라, 지금도 진행형인 이야기이지요
10,
10,
10,민족말살정책 속에서 목숨바쳐 우리말을 지켜주시고 광복까지 끌어주신 덕분에 온전히 한국인으로서 행복을 누리고  살고 있습니다. 너무나 감사합니다ㅠ
10,아이들이 어려서 같이보진 못했지만 나중에 좀더크면 같이보고싶은 아픈역사네요
10,많은 분들께 추천드립니다.
10,정말 이 영화를 보며 많이 울었습니다 그분들이 희생이 있기에, 지금의 우리 나라, 우리말을 쓰며 이렇게 좋은 나라에 살고 있던 것이지요  역사를 배우며 나라의 소중함, 저희 선조들에게 큰 감사함을 느낍니다. 그분들의 희생이 헛되지 않게 깨어있는 정신과 애국심을 가지고 대한민국의 국민 한사람으로 살아가겠습니다. 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,근현대사공부할때 조선어학회사건을접했었는데이렇게 영화로보니 넘 감동적이고 감사하네요한국사람이라면 꼭 봐야한다고생각합니다세종대왕님께감사하고 그 말을 지켜내주신분들께너무감사합니다ㅜㅜ영화꿀잼입니다정말재밌습니다
10,잊지 않겠습니다 감사합니다
10,안 보신분 꼭 보세요,,
10,
10,마지막 삽입된 장면에서 울었어요 그때 그 당시에 그렇게 간절하고 절실하게 지켜주신 덕분에 지금이 있습니다 감사합니다
10,유해진씨  모든영화를 본 찐팬입니다  10년전부터  유해진씨 멜로영화를 존버중입니다  멜로영화 한편 하시죠
10,
10,한 사람의 열걸음보다 열 사람의 한걸음이 더 크다..
10,대한민국에 태어나서 한글을 쓰는 모든 이들이 꼭 한번은 봐야 할 영화.
10,
1,무서워다 그리고 우리한글이 소중하다는 걸알아다
10,우리의 아픈 역사를 담은 영화가 멈추지 않길. 같은 이야기라도 현시대에 맞춰 더욱 잘 담아낼 수 있는 감독과 배우가 나타나 주길. 그리하여 이 땅에 영원히 잊히지 않는 역사가 되길.
4,역사가 담긴 영화라 좋게 봐줄려 했는데 김판수 캐릭터가 너무 개짜증이라 중간에 하차했다.넷플릭스에 같이 올라온 항거는 끝까지 봤는데, 한국식 개과천선 캐릭터가 난 왜이렇게 보기가 힘든건지...
10,정말 너무 감동적인 영화에요. 우리나라말의 소중함을 일깨워 주는 이런 좋은 역사영화 만들어 주셔서 너무 감사합니다. 영화에 나오신 모든 배우분들 연기도 정말 멋있었습니다. 조선어학회분들 정말 존경하고 감사합니다 . 한글대사전만들기 위해 힘써 주신 노력 잊지 않겠습니다
10,
10,오늘또 느낍니다 일본죽이고싶다,,
10,
10,우리가 쓰는 한글을 목숨처럼 지키셨던 분들을 생각할수 있었다. 가볍지않은 내용~배우들도 다 좋네요~^^
10,유쾌한연기로 재밌기도 했고 마지막에는 슬퍼서 울었네요ㅠㅠ그만큼 몰입해서 본것같아요
10,목숨걸고 지킨 언어 자랑스럽네요
10,한국인이라면 반드시 봐야하는 영화. 우리가 사용하고 있는 우리만의 소중한 언어는 거저 유지할 수 있는게 아니었다. 누군가에게 빚을 지고 있다는 걸 늘 기억하고 감사해야겠다!
10,감동적입니다 꼭 보시길 추천합니다
10,
10,화려한 휴가 이후로 가장 많이 울었던 영화네요. 한글 사랑 실천하겠습니다.
10,2시간 내내 집중해서 볼 정도로 오랜만에 좋은 영화를 보게해주셔서 감사합니다. 더 열심히 공부를 해야 되겠습니다.
10,감동적입니다 다시한번 우리나라 역사에 대해 생각하게 만들고 감사한 마음이 드네요  가슴아픈 과거를 잊지 않길 !!
10,
10,감사합니다. 감사합니다. 또 감사합니다. 제가 드릴 수 있는 말은 감사합니다.
9,참 감동적이고 재미지군요
10,진짜 최고의 영화를 봤습니다정말 감사합니다정말 대한민국 만세입니다
10,대한독립만세다 진짜 나 자신도 반성하게된다
10,우연히 광복절날 영화를 보니 더 벅차고 가슴 뭉클 하네요.. 용가리형 천상배우십니다.. 잘봤습니다.고맙습니다.
10,한글을 지켜주셔서 정말 감사하다고 생각했어요. 영화를 본 뒤 이분들이 아니였다면 지금 제가 쓰고있는 글은 일본어였을텐데...정말 감사하고 연기자들도 연기를 너무 잘해서 더 실감나게 봤습니다
10,재밌던데 관객수가 생각 보다 적네;
10,한글을 지키려고 노력하신 우리 선조들의 노력을 이어받아 예쁜 우리말 잘 지키면서 살겠습니다진심으로 감사합니다!!
10,광복절에 뜻깊은 영화였습니다. 역사를 잊으면 안되겠습니다.
10,광복절을 맞아 티비 스크린채널에서 봤어요 대한독립만세~!
10,광복절에 말모이 보고있습니다. 이렇게 우리나라 말을 지켜주신걸 알아서 너무 감동적입니다.. 계속 울고있습니다.. ㅜ
10,
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화 중 하나 입니다.
10,
10,역사를 잊은 민족에게미래는 없다
10,
10,
10,
10,우리딸, 우리아들, 우리아빠, 우리가족, 우리나라, 우리말 그리고 공동체 의식
10,인생영화. 다른 말 필요없음
10,총들고 태극기들고 하던 독립운동만 알았지,우리의 한글이 이런과정을 통해 지켜진걸 몰랐습니다.그 시대 죽음을 무릅쓰고 한글을 지켜주신 모든분들 감사합니다. 이시대의 우리도 잘 지키도록 노력해야겠습니다.추천영화입니다.
8,아이들과 보기 좋았어요
10,대한민국 국민이라면 모두 봐야할 영화. 한글과  우리말이 소중하게 느껴집니다.
10,그들 덕분에 우리는 '대한민국'입니다
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다
10,선조들이 목숨걸고 지켜온 소중한  우리말을  그리고 아름다운 우리말을   어린이와 청소년들이  잘  보전하면 좋겠네요. 감동
10,
10,뻔한 스토리인데도 불구하고 많은 생각을 하게 되는 영화였습니다. 또한 영화를 떠나 그 암울한 시대를 살아가는 삶에 대해 생각하게 되었습니다.  그리고 그 시대에 언어가 국가의 존립과 연관된다는 중요성을 정확하게 알고 있었다는 자체가 정말 대단하다 느꼈습니다. 지금의 평화로움을 만들어주셔서 감사합니다.
10,
10,감사함을 느끼게 되는 영화.... 인상 깊었어요
10,
10,
10,500만은 갔어야 됐을 영화
10,처음 봤을 때는 마냥 슬프기만 했는데 오늘 또 봤을 땐 평소에 사용하는 말에 대해서 다시 한번 생각하게 되었고 우리 말이 얼마나 소중한지 계속 생각하게 되는 영화였다. 그리고 조선큰사전을 완성하기 위해 목숨을 걸고 우리 말을 지켜주신 조선어학회분들과 많은 분들이 있었기에 현재 우리가 아름다운 한글을 우리 말을 사용할 수 있게 됐고 미래에 나의 자식들이나 손주들을 위해 꼭 지켜내야할 유산이라고 생각하게 되었다.
10,
10,이런 영화가   어떻게 300이안될까 ? 천만영화인데 ~~우리 나라사람이라면  당연지사 봐야하는영화라고 봅니다 . 아이들에게도 추천하는 영화예요!
10,
10,보고 또 바도 감동적이네요..진짜 감사한 마음으로 살겠습니다...
10,실화를 바탕으로 한 얘기여서 더욱 더 한글의 소중함을 깨닿는 시간이었어요^^
10,우리가 당연히 쓰고있는 말 어쩌면 그시대엔 제일 어려운말 어려운시대속에서도 작은등불들이 모여 큰업적을 이루어주신 위인분들께 너무나도 감사드립니다 광복절앞두고 이런좋은 영화 틀어줘서 너무 감명있게봤습니다 항상 대한민국 국민이라는 애국심을 갖고 언어의 소중함을 깨달으며 살아가겠습니다
10,너무너무 감동입니다스토리짱!!한글사전이 다시보이는 좋은계기가 되었답니다
10,대한독립만세 대한독립만세
10,
10,끔찍하다 ! 저분들이 없었으면 ....이라고 생각하니 ! 분노한다 ! 친일청산을 아직도 못하고 있으니 !
10,말의 소중함에 대해 다시한번 생각해보는 시간이었어요. 뜻깊고 감동적이었습니다.
10,눈물콧물쏙뺌 친일미화라해도 한번은 봐야하는영화
10,그냥 너무 좋아요   ....
10,보면서 가슴이 먹먹해집니다그 어려운시절 우리말을 지키기위해 애쓴 선조들의 정성과 희생 잊지않겠습니다
10,대한민국 만세! 한글 만세!
10,
10,한글의 소중함을 알았어요
10,
10,감동적인 사실을 잘 만들었네요.
10,감동적인 영화. 말의 소중함을 다시 느낄 수 있는 영화에요..짱짱 강추!개인적으로 계속계속 보고싶은 영화에요!
10,
10,
10,
10,정말 너무 감동적이다.
10,광복절 특선 영화로 딱이에요 추천합니다 다들 꼭 보세요
10,
10,몇일전 다만악 저질영화보고 OO욕했는데..이거 기대안하고 보는데도 훨씬 개꿀잼이냐.. 감동도 있고 ㅡㅡ
10,다시봐도 가슴 뭉클한 정말 좋은 영화에요. 우리 말을 사용하는 우리 국민이라면 모두 봤으면
10,매번 봐도 질리지 않고 항상 감동적임
10,
10,너무 슬프고 억울하고일본 진짜 싫다
10,
10,
10,
10,좋은 영화입니다. 다들 꼭 보세요.
10,연기자들이 잘 함.스토리는 우리 역사니 말할것도 없고.일본배역이나 일본어 대사 수준은 사실 잘 모르겠음.아역배우가 연기를 잘하네요
10,진짜 너무 감동적이구 한편으로는 슬픈부분도 있는것 같네요ㅠㅠ 보면서 눈이 터지도록 울었어요 더욱 애국심이 생기고 우리나라를 사랑하며 우리말을 소중하게 생각하는 계기가 된 것 같네요!
10,
10,
10,예전에 영화관에서 봤을 때도 좋았는데 지금 엄마랑 또 보니 너무 재밌어요 :)
10,뜻깊게 봤던 영화!!!내일이 광복절인만큼 다시보고싶습당 ㅁ0ㅁ
10,눈물은 안놔오면 꾹 참는 것 있니다.
10,말이 필요없다 정말...이런 영화가 천만영화이어야지
10,크게 흥행되지 않아서 안타까운 영화인데 도대체 왜 흥행되지 않았나 싶은 정도로 너무 감명깊고 좋은 영화 제발 한번 봐주세요 여러분
10,감사합니다...한글을 지켜주셔서...
10,외국에 살아 우연히 한국영화 찾다 보게 됐는데..참..한글을 쓰는거에 대한 자부심을 느꼈다. 배우들 연기 너무나 잘하고..재밌게 봤다..그나저나 쪽빠리들...너무 싫다..ㅠ
10,재미없었다는 사람도 있지만 그시대를 생각하며 울컥울컥했음.
10,윤계상님 연기 너무 좋아요 ㅠㅠ 마지막에 엄청 울었습니다 ㅠㅠ
10,
10,이런 영화에 무슨 말이 필요할까 정말 오열하면서 봤다. 화가 치밀어 올라 울기도 하고 너무 슬퍼 울기도 하고.. 많은 훌륭한 선생님들께서 힘들게 복원하신 한글이 이렇게 변형되어 쓰이고 있다는걸 아시면 얼마나 마음이 찢어지실까..
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,호떡이 왜 호떡인지 알게해 준 영화^^  한글은 중복음이 많아서 약간의 한자는 알아야 겠지만 아무튼 우리 민족과 그리고 한글의 소중함을 알게해준 뜻 깊은 영화. 물론 주.조연들의 명연기는 말할 필요도 없음.
10,감동적인 영화 최고의 영화
10,감사할 따름입니다
10,
10,조선인이 서울에서 조선말 한다고 폭행당하던 세상... 만약 내가 저 시절에 태어났으면 어떻게 살아야 했을까?
10,
10,정말 우리나라 사람이라면 꼭 봐 보시길..함께 공감 할 수 있는 내용 이였네요.우리말을 지키기 위해 얼마나 많은 수고가 있었는지 잘 보여주는 영화
10,이거 보면서 진짜 눈물콧물 다 흘렸습니다다시한번 역사를 돌아보게 되었고 우리 마음속에 새겨져야할 뜻깊은 역사를 다시본것같습니다.재미있었고 좋은 영화 감사합니다 ..
10,
10,진짜 일제강점기를 학교에서 배울 때는 그냥 일본이 그냥 싫기만 하고 공감이 잘되지 않았었는데 이 말모이라는 영화를 보고 나니 정말 우리말에 너무 소홀하고 관심이 너무 없었던 것 같아서 정말 후회되고 반성하게 되네요. 다른 분들도 많이 보셨으면 참 좋겠네요.
10,감사하게 잘 봤습니다. 우리말을 지키기위해 하셨던 희생을 잊지않고 살겠습니다. 감사드립니다.
10,그 많은 나라 중 한국인으로 태어난 것이 새삼 자랑스러운 순간이었습니다. 감사합니다.
10,정말 따뜻한 영화입니다. 12세관람가여서 애들도 봐도 돼요.
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음아니 한 사람의 열 걸음보다 열 네 사람의 열 네 걸음... : )
10,이영화를 보면서 다시 한 번 우리말의 소중함을 깨달았다.
10,사전에 대해 무감각했었는데 영화를 보고 나니 소중하게 느껴지네요. 감사한 분들이 많습니다.
10,이런 영화를 봐라 일본 오랑캐들이 우리나라에게 어떻게 했는지....
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,만족해요 그런데 어디서 눈물 흘리라고 막 설정해서 보여주는 식이라 싫었어요.
8,유해진이 거의 다했고, 좋은 영화이긴한데, 전형적인 한국영화공식, 초반에 웃기고 오해생기고, 훈훈하게 화해하고  일꼬이고, 막판에 가족애, 누구 하나 죽고...뭐 그래도 좋은 영화입니다.영화 많이 안보시는 분들에게 추천, 엄청 보신 분들은 그러려니하고 마음 비우고 긍정의 마인드로 보시길 추천!
10,
10,
10,
10,너무 감동적이고 재미있게 봤습니다 감사합니다
10,
10,한글을 창조하고 어려운 상황에서도 우리나라 말을 지키려고 하셨던 분들에 대해서 존경을 표하게된다. 이로써 우리 말들을 내 이후 세대도 쓸 수 있게 보존해나가는 것도 중요하다는 생각도 하게되었다. 역사 영화는 역사 그대로를 담지는 않지만 역사에 대해서 조금이라도 생각하게하는 역할을 해주게 하는것같다. 이런 영화들이 많이 개봉하고 더욱 더 관심을 갖고 상영하는 시대가 오면 좋겠다.
10,먼저 우리말을 지키시기 위해 노력하신 많은 분들께 깊은 존경과 애도를 표합니다 이 영화는 평을 하기가 참 어렵네요 초반 보다 중후반 유해진 윤계상의 케미 좋고 우리말이 어떻게 사전으로 완성되었으며 그 과정까지 많은 고초와 희생을 잘 담은 영화였다 평하고파 윤계상 유해진이 다시 만나며 눈물 흘리던 장면이 기억에 많이 남네요 일제의 만행과 창씨개명 그리고 우리말을 절대 쓰지 못하게 했던 그 시대적 상황 잘 표현 우리는 오늘날이 있을 줄 몰랐지만 우리는 해냈고 우리 미래세대 후손들에게 물려줄 유산을 남겨주셨음에 감사합니다 전체적으로 짜임새 있게 잘 만들었으며 여자 아역 너무 귀여웠음
10,이런 영화가 흥행성공해야한다 생각합니다,,
10,감동과 자긍심을 주는 영화네요. 대한민국 국민이라는 것이 참 자랑스럽습니다. 나라를 위해 희생하신 많은 분들의 나라사랑으로 이렇게 내 나라에서 내 나라 말을 쓰며 편히 살아가고 있다는 것이 얼마나 다행스러운지요. 우리의 말이 얼마나 소중한지 다시한 번 깨닫게 되었습니다. 연기도 연출도 스토리도 모두 감동스러웠습니다.
10,
10,이 영화를 욕하시는 분들이 우리말을 쓸 수 있는 게 조선어학회와 이름 모를 독립운동가들 덕분이라는 것을 부정할 수가 없을 겁니다.
10,먹먹하게 보다가 울컥하고 화도나고 독립운동하신분들에게 정말 감사드리고 고맙습니다
10,
10,
10,그냥 그럴줄 알았는데 깊은 감사와 감동으로 눈물 흘린 영화
10,
10,감사합니다 한글을 배울 수 있게 해 주셔서
10,
10,흐엉엉어엉어엉우ㅠㅠㅜ
10,
10,영화보고 움 정말 역사배우다 생각나서 다시왔네
10,
10,이분들의 희생이 있었기 때문에 오늘날 우리가 한국말을 계속해서 쓰면서 살아가는거다. 특히 이 영화는 한국말 배우는 외국인들이라면 한번쯤은 꼭 봤으면 한다.
10,영화로 만들어 주셔서 감사합니다.
9,재미있는장면도 많고 초등학생이 봐도 좋아요!!
10,난 중학교 때 제2외국어로 일본어를 배웠다. 이 사실이 너무 싫다. 일본의 감시 아래에서 우리말 모으는. 우리나라를 지킬 수 있게 해주신 독립열사분들께 감사드립니다.
10,조선은 식민지 이후 모국어를 온전히 회복한 유일한 나라이다.
10,
10,개봉 당시 무슨 일이 있었던 거죠? 재미와 감동 모두 잡은 영화인데! ㅜㅜ
10,대한민국 사람이라면 누구나 꼭 한번 봤으면 하는 영화 입니다! 강추강추~
10,그저 감사하다는 말밖에...감사합니다..
9,재미와 감동을 버무린 수작.
10,
10,세종대왕이 창제하신 위대한 한글이 지켜져 내려온 것이 당연한 것인줄로만 알았는데, 많은 선조들이 목숨바쳐 지켜주신 덕분에 이렇게 우리 말로 감상평을 적을 수 있다는 사실에 감개무량합니다.무심코 내뱉게 되는 일본어의 잔재를 저부터라도 고쳐가고 싶네요.
10,한글을 진짜 소중하고 한국을 진짜로 지키는 국민이 됩시다
10,국제시장 이후 처음으로 큰 감동을 느낀 영화입니다저는 일제강점기를 겪지 않은 젊은 세대이지만, 이렇게 제가 한글을 제약없이 사용할수있음에 정말 감사함을 느낍니다. 한글을 지키기 위해 이렇게나 많은 희생이 뒤따랐을줄 몰랐습니다. 앞으로 한글을 잘 지켜나가고, 그 뜻을 이어가는대한민국 사람이 되겠습니다 영화적으로도 정말 큰 감동과 울림이 있었고, 더불어 재미요소까지 있으니눈물콧물 쏙 빠졌습니다.. 앞으로도 이렇게 좋은 영화 찍어주세요!!파이팅 ^^
10,이런 영화야말로 천만을 넘는 영화가 됐어야 했는데 도대체 왜... (이상한 정치적 댓글/평점 테러는 당연히 거르고 제대로 된) 관람객 평을 믿고 제발 꼭 봐주세요. 극 초중반에 신나게 웃다가 후반부 어느샌가부턴 나도 모르게 왼손은 주먹을 꾹 쥐고 오른손은 입을 틀어막은채 숨도 크게 못쉬며 눈이 시릴 정도로 멍하니 화면을 보고 있었네요. 크레딧 한글자 한글자, 마지막 한줄이 나올때까지.. 끝이 난 까만 화면엔 왜 유해진 배우님의 마지막 얼굴, 그 눈빛이 아른거리고 내 가슴이 이렇게 먹먹한건지.. 보실리 없겠지만 감독님, 배우님을 비롯한 모든분들 너무 고생하셨고 이런 벅참을 느낄 수 있게 해주셔서, 어렴풋이 알고만 있었던 역사를 가슴뜨겁게 기억 할 수 있도록 해주셔서 감사드립니다.
10,왜 이제야 봤을까. 최고
10,
9,진심으로 감사합니다 우리말을 지켜주셔서,,,
10,감동이었어요 우리말에 대한 소중함도 느꼈습니다 감사합니다..
10,말의 소중함을 일깨워주는 영화입니다.지켜주셔서 감사합니다.지켜주셨기에 지금의 우리 언어가 있기에..
10,
10,영화 다 좋은데 영화 시작하기 전에 롯데로고...롯데 일본아님??어따 숟가락을 얹지?? 롯데 땜에 기분 더러움 아오씨
10,일본이 나라인가 싶다.
10,여운이 많이 남는 영화예요..ㅠ배우들 연기력도 너무 좋습니다
10,높은 감동을 주며 깊은 뜻이 담긴작품이였다.
10,
6,확실히 우리나라 사람이면 지금 가벼이 쓰는 이 한글이 어떻게 지켜져왔는지 감동적으로 전달함. 영화가 전달하는 내용은 좋았지만 연출이나 이야기가 신파적이라고 해야하나 영화 에서 자주 이 부분은 웃어야하고 이 부분은 울어야하고 뭔가 억지로 선사하는 느낌이다. 그래서 조금 부담스러웠다.
10,평점 5점인 사람은 한글안써 ??
10,천만 관객이 봤으면 좋을 영화! 유해진의 연기는 정말 대단하다. 그리고 스토리가 매우 감동적이다!
10,가족과 함께 꼭 봐야할 영화~ 소수의견에서 유해진 윤계상도 너무 좋았고 말모이에서도 멋졌다 두분 다 감동을 주는 배우들이다 좋은 영화를 찍어서 그런가 좋은 생각을 가진 배우들 같다 훌륭합니다~~
10,사람마다 다르겠지만, 나에게는 큰 울림을 주는 영화였다.
10,이 영화가 재미없다고 느낀 사람은 그냥 역사 자체를 안 좋아하는 사람일 것 같다 재미를 떠나서 정말 유익했고 많이 배울 수 있는 영화였다 매일을 살아가면서 이제는 너무나 익숙해져 한글의 감사함을 잊고 살았고 그래서 더욱 영화를 보는내내 부끄럽기도 했다 무지하게도 이 영화를 이제야 본 것에 대해 정말 후회된다 말모이 덕분에 오늘날 내가 말하고 쓰는 이 모든 당연한 것들이 그 시절 많은 사람들의 희생과 눈물로 이루게 된 것이라는 사실을 알게 되었다 언제나 잊지 않고 기억할 것이다
10,
10,말모이 드라마로 나와도 손색이 없을것같다 우리가 잘 알지못했던 우리말들을 더욱더 배우고싶게 만든다...그리고 우리말을 지켜주셨던 분들께 너무 감사한다ㅠㅠ
10,
1,
10,그냥 슬픔이랑은 다른 애국심에 가슴이 미어지는 따뜻한 슬픔이였습니다. 국뽕이아니라 한글은 단연 최고입니다.
10,
10,흑흑ㅜㅜ슬프내요ㅎ  감동적이고 간만에재밌게봤내요
8,언어는 그 나라 국민의 과거이자 현재이고 미래다. 우리의 미래를 구한 그 분들의 노고에 감사드린다.
10,
10,
8,조선어의 해방. 조국의 광복. 두가지 기적이 한 세기 한 나라에 일어난 것까지도 기적이라 할 수 있다.
10,
10,와...진짜 대한민국을 더욱 사랑하게 만든 영화! 대한민국 국민이면 꼭 봐야 하는 영화! 두 딸의 아버지로써 가슴이 뭉클했다..
10,최고다.. 고마운 분들
10,미래가 보이지 않는 식민지 기간을 우리 조상이 어떻게 지켜냈는지 짐작해볼 수 있었어요. 그 시절 우리나라 한국을 더 알게되고 사랑하게 됩니다. 귀한 영화 만들어주신 감독님, 배우들, 제작자, 사랑해주신 모든 분들께도 감사하게 되네요.
10,나라면 저럴 수 있을까? 생각하게 되는 영화... 감사합니다 지금 한글을 쓸 수 있는 것에.
9,쪽빠리들은 사람새끼들이 아니다..야만 그자체의 미개인들이야..이런와중에 일본여행가는 정신나간 잡놈들 없지?
10,역사다. 참 훌륭한 그분들께 감사함을 느낀다.
10,배우들 연기 다 좋았고, 전혀 지루하지 않고 정말 재밌게 봤습니다.
10,최고였음..감동의 눈물이ㅠㅠ일제의 모진탄압속에 우리말을 지키려고 애쓰신 조선어학회분들 존경을 표합니다..ㅠㅠ
10,훌륭합니다
10,그저 오늘 하루에, 감사하게 되는 영화.내 나라의 말, 우리의 얼을 지키기 위한 선조들의 헌신에 감사합니다.
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 큰 걸음이다 이말듣고 많이 감동 먹었습니다ㅠㅠㅠ 독립영화 잘 안보는데 이거 본 뒤로 독립영화 다 보고있습니더 ㅠㅠㅠ
6,역사라는 소재로 상업영화를 만들다보니 스토리가 가미되어야 한다는건 이해하지만..부족해...뭔가 아쉽다... 아들색히 니가 아부지 죽인겨
5,분명 의미 있는 소재이고 감동적인 순간들도 있다. 하지만 긴 러닝 타임 동안 진부한 캐릭터와 스토리와 전개가 펼쳐지고 있는 것을 보는 것은 다소 지루하게 느껴진다.
10,진짜 짱임! 네이버 영화로 무료로 보게 되었는데돈 내고 본 영화보다 훨씬 재밌고 감동적임 얻는게 많은 영화bb
10,웃음,감동,교훈 그리고 연기도 다들 훌륭하시네요 완벽한 영화
10,소수의견에 이은 유해진과 윤계상의 케미!
10,역사내용을 알고 있었음에도 불구하고 극중캐릭터가 다들 매력적이고 배우분들이 연기를 잘해서 몰입해서 볼 수 있었다. 어둡게만 느껴질 수 있는 내용을 김판수라는 캐릭터가  너무 무겁게만 흘러가지않게 강약을 조절해준다. 총격전 등 화려한 액션이나 최고치의 슬픔을 기대하고 본다면 조금 실망할수도있겠으나 리뷰쓰는 본인이 추천할정도로 재미있게봤던 영화인만큼 한국인이라면 꼭 보았으면 하는 바람을 가져본다
10,너무 감동적이다ㅠ재미도 있고 매끄럽고 최고의 영화인듯 하다~정말 정말 감동..
10,
10,출연진들 모두 연기 최고였습니다..잘봤습니다
10,다시 한번 우리말을 지켜주신 분들에게 감사함을 느끼게 되는 감사한 영화예요 . 정말 감사합니다
10,당연하게 쓰고 있는 것들이 당연하지 않았던 시대 당신들께서 지켜주셔서 지금이 있습니다 너무 감사합니다
10,부디 애국자가 살기 좋은 대한민국이 되길 바라며
10,
10,
10,
10,말이필요합니까....ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다ㅠㅠㅠ
10,지켜주셔서 감사합니다
10,유해진 캬~잼있게 봤어요
10,유해진배우님의 연기가 참 좋았습니다
10,우리말 소중함에 대해 다시 깨닫게 해주는 좋은 영화..
10,내 인생을 바꿀 영화..
10,우리에 한글이 수많은 사람들이 노력해서 만든걸 일께워주는 영화
10,
10,잘만들었어요~ 오바없이
10,감명깊게 잘 봤습니다. 만들어주셔서 감사합니다!
10,
10,
10,처음 영화 나왔을 때는 되게 지루해보여 재미없을 거  같다는 생각이 들었습니다.  그러다 어느날 영화를 볼 기회가 생겼고 고민끝에 보기로 했습니다. 영화의 내용이 다소 지루할 수도 있는데 유해진배우님의 능청스럽고 재미있는 연기로 인해 집중도 있게 봤던 거 같습니다. 또한  옛날에는 역사책에서 쓱 보고만 지나친 내용이 영화로 나와 더 그 시대에 대해 더 알 수 있었습니다. 이렇게 슬플 줄 몰랐는데 너무 가슴아픈 이야기라 안 울 수가 없었던 거 같습니다. 눈물 바다가 될 수 있으니 휴지와 함께 시청하시길 바랍니다..((내일 눈 부을 거 같네요.. ))
10,우리말을 지켜주셔서 고맙습니다
10,
8,그냥 볼만했다.
10,스토리 전개가 너무나도 부드럽고 현 시대에서는 알지 못하는 고마움을 느끼고 내가 사용하고 있는 이 한글자 한글자가 참 소중하다는 것을 느끼는 고마운 영화였습니다. 나쁜 말 보다는 좋은 말을 사용을 하도록 하며 감사한 하루를 살도록 하겠습니다.
10,우리 역사를 바르게 알려주고, 우리말사전이 어떻게 만들어 졌는지 알려주고, 한글을 지키려 하였던 조선어학회 회원들이 얼마나 노력을 하였는지 알 수 있었던 영화였습니다.
10,
10,말모이 한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음
1,역겨운 반일감정 선동영화
10,마지막에 너무나도 감동을 쎄게 받았기에 10점 만점!!(영화인 드라마 너무나도 좋아좋아.♡♡^-^ ^ㅇ^)(스포일러 뭐임??)
5,이승만,김좌진,윤봉길 존경합니다
10,
10,일제치하에서 민족의 혼을 담은 한글을 지키기 위해 많은 희생을 감수하고 노력했던 그들의 모습을 보며 눈물이 납니다. 좋은 영화 만들어주신 엄유나 감독님과 주조연 배우분들께 모두 감사드립니다.
10,방금 MBC에서 봤는데 이 영화를 10점 주는 이유는, 식민지를 겪은 나라가 본국어를 잃지 않은건 한국이 거의 유일하기 때문이다
10,해진.유해진.진정 배우이십니다..
10,우리말에 대하여 생각이 많아지는 영화...이거보고 욕안하기로 결심함유해진과 윤계상의 완벽 연기력실제있었던 일이라는게 놀라울수준이였다
10,말모이영화에게 . 느꼇던것은. 독립운동가 집안이라는점이. 자랑스러웠다
10,정말 감동 받았습니다 영화 보는내내 화면에서 눈을 뗄 수 없었어요 정말 좋은영화니까  더 많은 사람들이 받았으면 좋겠는 영화네요:) 하지만 우리가 알야하는 역사는 이게 끝이 아니니까 역사 공부와 역사 영화를 좀 많이 봐야겠다고 생각했습니다 이 영화 정말 추천합니다 !!
2,문재앙이 또 타이밍 맛춰서 반일감정 부르네. 좌파들 할줄 아는게 반일밖에 업냐!
10,
10,내 인생 최고의 역사영화
10,
10,
10,저 분들 덕분에 오늘날 우리가 있네요저분들께 우리는 빚을 지고 있어요감사합니다영화는 너무 감동이에요
10,
10,재미있고 슬프고 감동적이고 유익하다.
10,
10,마음이 뜨거워지는 정말 감동이 있는 영화입니다.배우들 연기력은 물론 구성이 훌륭합니다.강추입니다.
10,남겨진 단어들중에 소중하지 않은게 있을까요ㅠㅠ정말 감사합니다. 꼭 필요한 영화에요. 나중에 꼭 후대에도 보여주고싶어요
10,우리나라, 대한민국이 있어서 고맙고 행복하다는 것을 뼈저리게 느낀다. 이 영화는 우리의 역사를 잘 담은 것 같다
10,우리 말과 글을 지켜주셔서 감사합니다.
10,가슴절절합니다...
10,진짜 저분들이 없었으면 우리말이 없었을텐데...앞으로 우리말을 사랑하면서 살겠습니다
1,전형적인 한국식 영화
10,후...진짜... 너무 불쌍해...
10,일제치하도 안되고 중국의 속국이 되어서도 안된다
1,코로나로 인기떨어지니까..반일운동으로 지지자모으냐? 선동해? 왜 코로나 절정인 이시국에 10시 드라마타임에 말모이? 좌빨 엠OO 아니랄까봐..3.1절특집이랍시고 드럽게 선동하네
10,죄인이 뺨을 시원하게 후려치다
10,이런건 왜 천만안넘고 난리 ㅡㅡ 꼭 보세요 ㅠㅠ 에휴 대한민국만세..
1,문재인씨 이시국에 반일감정 내세우것 말고는 할줄아는게 없습니까?
10,영화가 너무 감동적이여서  세번정도 본거같아요ㅜㅠㅠ 배우분들도 연기를 너무 잘하시고 ♡
10,한글의 소중함을 다시금 느꼈습니다... 우리글을 위해 애써주신 분들께 다시한번 정말 감사드립니다.
9,자기 언어 사전을 가진 세계 20개국 중의 하나. 식민지배를 받았지만 언어를 유지하고 복원한 유일한 민족. 대단한 민족이야. 지금은 당연한 것들을 누리기 위해 목숨을 걸어야 했던 시절의 치열함과 분노를 느꼈다
3,진부하고 지루하다..
10,윤계상 연기 쩔어...
10,관객 수가 왜이리 적었지?? 2019년 흥행 순위보다가 너무 아래에 있어서 놀랐다. 정말 의외네.. 안보신분들 지금이라도 보시길. 추천!
10,지켜주셔서 감사합니다
10,왜 이렇게 재밌나, 볼수록 재밌다.영화 속 숨은 장치들 찾는 재미도 소름.
10,
1,
10,내 주위를 둘러싼 모든 우리말들이 있기까지 희생해주신 조상들께 감사할 뿐이다.
10,감사합니다. 제가 지금 평점을 쓰고 있는게 모두 당신들 덕분입니다.
10,굿 최고의영화 우리말을 아끼자
10,
10,
10,한국사 공부중인데 너무 감사한 마음에 다시 찾아보았습니다. 목숨을 걸고 애써주셔서 감사합니다. 소중한 말은 우리의 얼 맞습니다. 지켜주셔서 감사해요!
10,
10,
10,너무 슬프다 진짜 일본은 악마도 보고 반성할 정도의 악함을 갖고 있는듯 한글을 지켜주신 분들 너무 감사드리고 존경합니다
10,의미있고 좋은 영화감사하고 감동
9,닥쳐 말모이
9,유해진 윤계상배우의 연기 앙상블이 돋보임. 시대적 아픔을 공감할 수 있게 때론 우화적으로 때론 사실적인 연출도 좋았고 전체적으로 인간을 아우르는 따스한 시선이 좋았음.
10,일본여행 일본옹호하는 프로그램 하나 내보내기전에 이영화 티비에서 자주 봤으면 좋겠네요
10,2차 세계대전이후 모국어를 완벽하게 지켜낸 유일한 나라입니다. 조선어학회 분들의 헌신과 희생에 감사를 표하고 싶습니다.시험준비중이라 표준어만 천개 넘게 외워야 하는 상황인데 감사한 마음이 먼저듭니다.정말 감사합니다.
10,꼭 보세요.. 마음을 울리는 영화
10,배우들 연기 완벽하고 실화라는게 더 신기하고 감동 마지막 쯤에 ㅈㄴ 울어땅ㅎㅎ
10,
10,"민들레가 왜 민들레진 아싶니까?" 여기서 무지무지 감동했다,,한국인이라면 꼭꼭 봐야할영화,,영화 항거 와 말모이 는 꼭 봐야할것이다
10,한글이 자랑스럽고 감사하고...숭고한 희생은 언제나 가슴을 울립니다 배우들 연기도 좋았고 스토리도 좋아요
8,정말 재미있어요 꼭 보세요
10,싫어요 누른 애들 다 친일파인가?ㅡㅡ
10,
10,재밌다 진짜 .. 보다가 눈물 그렁그렁내 인생영화 ㅠㅠ
10,아직 영화를 보진 않았지만 한국사 공부를 하면서 조선어학회 한징,이윤재 독립운동가를 알게되었네요^^
10,좋은 영화 감사합니다.우리말을 지키기 힘들었다는걸 알고 있었는데 영상으로 보니..더 와닿네요..더욱 소중히 여기고 사용해야겠습니다.
10,감동 또 감동입니다. 우리말을 지켜주신 분들께 감사드립니다.
10,
10,지금같이 외국어를 선호하고 배우는 시기에 참 뒤돌아보게되는 한글의 소중함
10,역사의 아픔에 중간에 펑펑 울었네요ㅠㅠ 여러나라 사람들이 봤음 좋겠어요 정말..!언어를 연구하고 모으고 알리는 것만으로도 정말 멋진일이라고 생각합니다.억압된 사회속에서도 민족의 언어를 지키기 위해 멋진일을 해준 분들께 너무 감사합니다.
6,말은 민족의 정신이요, 글은 민족의 생명.
10,자신과 가족의 희생을 기꺼이 감수하면서 생을 태우면서 우리말 우리나라를 지켜주신 선조들께 마음 깊이 감사드립니다..
10,
10,
10,감사합니다. 잊지 않겠습니다.
2,영화보면서 나만 답답하나
10,그들이 지킨 조선, 한국... 감사하고 죄송합니다.
10,잊지않고 기억하며 살아가겠습니다.
10,영화 잘 안보는 편이지만, 역사에 관심이 많아 직접 구매해 감상했습니다. 좋은 연기와 좋은 스토리에 감사드립니다. 오늘도 감사하게되네요. 영화 추천합니다~
8,극장에서 못봐서 너무 미안한 마음이 드는 영화. 지금의 사람들이 꼭 감사하고 기억해야 할 이야기
10,1번씩은 꼭 보았으면 좋겠습니다.
10,고맙습니다. 그리고 감사합니다. 항상 기억하며 살겠습니다. 당신들은 우리들의 자부심입니다.
10,한국사를 공부하다가..  짧은 한줄을 보았다.우리말 큰사전을 만들다가 고문을 받았다는 것을 공부하고 이 영화를 봤는데 이 큰 사건을 단 한줄로만 배운다는 사실에 안타까웠고,, 감사함을 느꼈다.
10,그대들의 피나는 노력 잊지 않겠습니다..  아직 자녀는 없지만 자녀가 생긴다면 꼭 보여주고 싶은 영화네요
10,영화보다 오랜만에 울었네요조선말 큰사전대한민국이 있는건 다그분들이있었기때문이겠죠감사합니다
10,대한민국 국민이라면 정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,정말 감동적인 영화였다. 일제시대 때의 우리 조상이 훈민정음 (지금의 한글) 을 지켜내기위해 어떤 노력을 했는지 자세히 나타나 있다.
8,장첸이 독사한테 당하는 영화
10,제가 지금까지 본 일제강점기 우리민족의 역사를 담은 영화 중에 제일 그 시대 사람들의 감정에 공감할 수 있는 영화였어요. 죄없는 한국인들을 때리고 죽음으로 몬 일본 순사들,시민들이 역겨웠고 현실이 영화보다 더했음 더했지 덜했지 않았다는 것이 너무나 끔찍했습니다. 이 영화는 역사의식을 배울 수 있고 무엇보다 본인을 되돌아 볼 수 있는 영화라고 생각합니다.
10,한글은 어떤 가치로도 평가할 수 없는 형용할 수 없는 그 자체입니다.
10,우리말을 사용할 수 있다는 것에 새삼 감사를 하게 되는 영화입니다. 배우들의 연기도 좋고 마지막에는 울컥했네요.
10,
10,한글을 감사히 여겨야 되는 마음이 더 커졌습니다.
10,우리말에 대하여과거에 있어서는 깊은 감사함을현재에 있어서는 큰 자부심을미래에 있어서는 바르게 사용하며 지켜나가야 한다는 단단한 의지를 심어주는 작품입니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,일본이 말모이를 없에려고 오는데 김판수가 도망가는게 안타가윘고 김판수가 죽는건 누구보다 안타가운것 같고 우리는 독림운동을 감사하게 여겨야겠다
10,말모이를 만든 사람들은 우리말을 끝까지 지키려고 노력 했다. 맞으면서도 우리말을 지켜낸 사람들이 정말 대단하다.
10,일제강점기 때에 일본인이 우리나라 사람들을 마음대로 죽이고 괴롭히는 것이 많이 두려웠겠지만 우리나라 말을 위해 목숨을 받치고 열심히 지켜내려는 모습이 존경스럽다.지금 우리나라 말을 파괴하는 내가 조상님들께 너무 부끄럽고 죄송스럽다.이제 내가 아무런 생각 없이 내 뱉는 하나하나의 말을 조심스럽게 꺼내야겠다.
10,말모이라는 영화를 통해 한글의 위대함과 한글의 소중함을 많이 알았다.나는 한글에 관심이 없어서 영화 맨처음에는 좀 지루했는데 영화를 계속 보다보니 영화가 정말 흥미진진했다.
10,말모이 보는 내네 울컥했다. 특히 끝부분 안경쓴 남자분이 총에 맞았을 때 우리말을 지키려고 아픈데도 유인한것 가장 인상이 깊었다.나는 이 영화에서 한글을 지키려고 하는 독립운동가분들의 마음을 주의하고 생각하며 보았다. 평소 일제강점기 시대에는 독립운동 일본의 난(?) 만 있는 줄 알았다 근데 우리말을 지키려 하신 분들이 있다는겨 감동스러웟고 나 자신을 반성하게 되었다. 말모이 재미있으니깐 꼭한번 보세욤!
8,조선어학회 를 하면서 일본의 반격에도 불구하고 꼭 우리말을 지켜냈다. 그리고 배우들의 연기력이 정말 실제로 일어난것 처럼 인상깊었다.
10,너무 재밌는데다 너무 감동적이에여!
9,"역사저널 그날"에서 자료로써 짤막하게 사용되어져 알게 된 영화인데, 메모장에 적어두었다가 보게되었습니다. 그 당시의 상황을 생각해보면 참 쉽지 않은 일인데, 그런 것들을 조금이나마 느낄 수 있게끔 영화로 잘 만들어졌다고 생각합니다. 다만 뒷 부분에선 제가 긴 러닝타임때문인지 조금 지루하게 느껴지고 급하게 마무리되어지는 느낌이 들었고 영화는 영화인지라 사실에서 조금 각색된 부분들이 있는 것은 어쩔 수 없는 부분이겠지요.
9,아이들이 감동받은 영화.
10,솔직히 이 영화 안된거 음모 아닌가요ㅠㅠ이렇게 감동적인데...ㅠㅠ 진짜 영화보면서 펑펑 울었어요...
10,감사합니다 감사합니다 갑사합니다
10,재미없을 줄 알고 영화관에서 못 본 게 한이네요.이렇게 좋은 영화를 지금에라도 보게 돼서 영광입니다
10,징짜 재밋어
10,
7,[ S8 V7 D7 A7 ]　전체적으로 담백하게 영화는 진행되지만, 조금은 뻔한 전개와 감동을 쥐어짜내는 결말부분은 아쉽다. 엔딩크레딧이 올라갈 때 우리말에 대한 소중함 또 그것을 지키려고 했던 사람들에 대한 고마움을 느끼게 한다.
10,정말 감명 깊게 봤습니다. 요 밑에 있는 댓글을 두고 나라 팔아먹은 매국노 아가라고 하나 봐요^^ 시간 가는 줄 모르고 봤네요 우리의 평범한 오늘을 평범하게 보낼 수 있었던 것에 감사하며 소중한 우리 말을 조금 더 사랑하게 된 것 같아요
10,
9,아름다운 우리말 감사합니다
10,한글이라는 무궁무진한 가치를 지닌 소중한 우리말을 지키려 몸조차 아끼지 아니하고 지켜내신 선조들께 뭐라고 감사의 말을 전해야 할까요... 정말 한글은 우리 민족의 얼과 정서 그자체입니다.한글 만큼 다양한 색채와 표정, 손짓,소리 등등등 자연과 인간의 의식,이성,감정 등을 감질나게 전할 수 있는 언어가 과연 이 세상 어디에 있을까요.. 정말 한글이라는 위대한 유산을 지키기 위해 희생하신 분들께 감히 영웅이라는 호칭을 드리고 싶습니다. 그리고 더 많는 인류가 한글의 위대함을 깨우쳤으면 하는 바램입니다
10,우리말의 중요성을 몰랐던 인물, '우리'의 소중함을 몰랐던 인물 둘을 등장시키며 서로 힘을 합치고 변화해 나가며 영화 속에서 전달하고 싶은 내용을 자연스럽게 느끼도록 해준 영화. 가장 암울했던 시기, 우리 민족의 하나됨과 우리말의 중요성을 뛰어나게 보여주는 영화였다.
10,우리말의 소중함을 다시 한번 되새길수있었어요.
10,
10,
10,대한민국사람이라면 늦게라도 꼭 봐야한다
10,이렇게 소중한 한글이 파괴되어가는 현실이 너무나도 안타깝다.
10,모든 국민이 다 봤으면..우리말을 사랑하고 널리 알렸으면 좋겠다
10,누가 지루하데? 쪽바리다
10,
9,윤계상은 날로 발전하고 유해진은 클라스 여전하고... 유해진 아들은 낙하산인가... 교과서 읽는연기 최악이네
10,우리나말 지켜주신 분들께 정말 감사합니다. 덕진이 순이 행복하자
10,정말 역사적인 내용을 가지고 있는것 같아요정말 잘 보았습니다그리고 이 영화 정말 추전드립니다정말로 교육적으로 도움되는것 같고 우리 역사에 대해 더 잘 알게해주는 영화였습니다.이 영화 적극 추천 드립니다!!
10,학교에서 교육적으로 아이들에게 보여주었으면 좋겠습니다.
10,우리말의 소중함을 모르고 살아가던 하루 하루가 왠지 부끄러워지는 순간들이 많았습니다감사합니다. 우리의 말 언어를 지켜주셔서.고맙습니다. 우리 말을 소중하고 바르게 사용 하겠습니다
10,좋은영화감사합니다.
10,아름답고 귀중한 우리 말을 지키려고 노력해주시고 희생해주셔서 너무 감사합니다.
10,재밌었어요!! 감동ㆍ재미ㆍ연기 모두 훌륭..
10,.
10,
10,일본 조온나 싫다 진짜. 제발 반성 좀 해라
7,많이 대중성을 바라보고 만든 영화..형식적이긴 하지만 영화자체는 마음에 들었습니다, 우리말을 위해서 한몸 바친분들에게 감사를
10,감사합니다... 우리말 지켜주셔서 너무 감사합니다
10,웃픈내용이네요...
10,넘 감동적이었어요 ㅜㅜ
10,간만에 좋은 영화 잘 감상 했습니다.내가 지금 쓰는 한국어, 한글, 어디서나 볼수 있는 한글과 들을수 있는 한국어 우리 아이들이 비교적 평화로운 세상에서 지낼수 있는 이 모든 부분이 당연한것이 아니라 어느 소중한 분들의 생명과 맞바꾼 것이라는걸 다시금 새길수 있는 영화 였다. 그러면서 지루하지 않게 빠른 진행 부분과 소소한 웃음까지 선사 해 주어서 울다 웃다,마지막엔 큰 감동과 여운까지 남겨준 영화다.아이들과 한번 다시 보고 싶다.
10,정말 깔깔 웃다가 펑펑 우는 영화입니다.. 우리말의 소중함을 일깨워주셔서 감사합니다.
10,보고 울었습니다.
10,한 사람의 열 발자국보다 열 사람의 한 발자국이 더 크다.말모이, 잊지 못할 영화인 것 같습니다.
10,우리말의 소중함과 그것을 지켜낸 애국자들에게  고마움을 느끼며 감동하며 봤습니다. 나도 저렇게 할수 있을까 생각해보면 정말 그시대 모든 나라를 지키기위해 애쓴 조상님들.. 대단하고 고맙고 미안하고.. 우리말 소중히 사용하고 예쁘게 지켜나가요
10,추천드려요. 감동실홥니다
10,재밋다 재미잇어 꿀잼 강추
10,인터넷에서 직접 구매한 다음, 다운 받아 보아서, 가족들이 TV로 편안하게 보기 좋았어요.
10,10점보다 더 높은 점수 주고 싶어요맘 졸이며 울면서 봤네요 ㅠ 우리말에 대한 소중함과 가치를 알게 해준 참 멋진 영화입니다..가치있는 우리말 정대 함부로 쓰면 안되겠다는 생각을 하며우리말이 있는 외래어 사용은 지양하여 소중한 우리말을 지켜나가야 하는게 앞으로 우리 세대의 역할인것 같습니다. 그 시절 함께 독립운동 못했지만, 외래어 대신 우리말을 적극 사용하려고 다짐합니다.멋진영화 만들어 주셔서 감사합니다..
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,이 영화를 보기전에는 한글에 대하여 그저 세종대왕만 생각했습니다. 그런데 세종대왕에 버금가는 분들이 계셨네요..ㅜㅜ제가 이렇게 댓글을 쓸 수 있는 것도 누군가의 희생의 결과라고생각하니 진심 울컥합니다.ㅜㅜ(그런데 비공감은 왜 비공감인지 도무지 이해가 안된다)
10,
8,문화와 언어를 말살하려한 광기어린 시기에 우리말을 지켜주신 고귀한 노력에 감사합니다. 우리 말과 한글 사랑합니다!
10,영화 봤습니다. 조선어학회라는 곳을 처음 알게 되었습니다.감사합니다. 지켜주셔서.
10,가슴이 터질것 같았습니다유플러스영화에서 왜 무료로 나온건지..영화가 끝나고 알게 되었습니다대한민국 사람이면 모두 봐야될것입니다한글날에 한글의 소중함을 다시 깨닫고훌륭한 사람들로 인해 전 이세상을 살아가고..작은거에 감사하며 살겠습니다전 원래 역사적인 이유로 일본의 일자도 싫어했고친구들이 일본가자해도 전 가지 않았습니다제대로된 사과도 듣지 못했는데..정말 슬픕니다후손들에게 이 영화를 꼭 보여줄거에요 !
9,한글날이라 딸이랑 봤어요. 울딸 울면서 보더군요. 냉소적인 아이인줄 알았는데, 몰입 잘보내요. 저는 기대 안하고 봤는데, 너무 잘 만득었어요.유해진 연기 최고
10,한글날을 맞아 영화를 보았는데, 한글의 소중함을 잘 깨닫게해주는 영화였다 전혀 지루하지 않았고 재미와 감동, 그리고 눈물이 잘 조화된 영화
10,오늘 우연히 한글날 특집으로 방송에서 해주길래 봤어요.마지막엔 눈물이 나와버렸네요.정말 잘 봤어요.
10,일본놈 나쁜놈 유니클로 입는것들 이 나라 떠나라 ㅜㅜ
10,극장에서 보고 TV에서도 보고 일본은 진짜 [____]이다
10,재밋어요~강추 강추! 역사를 잊은 우리에게 미래는 없다.
10,솔직히 오늘 티비로 봤는데 내가 돈 안주고 안 본거에, 한국어를 아끼지 않는 거에 후회되고 마음이 아프더라... 오늘부터 바른 말쓰자ㅜㅜㅜ
10,배우들..스토리..감동 그 자체..
10,
10,한국인이라면, 당연히 필수적으로 봐야할 영상. 제발 줄임말좀 없애자. 우리나라부터 사랑합시다.
10,이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
10,너무 좋은 영화입니다 영화관에서 못본게 아쉬워요
10,우리말 한글의 소중함에대해서 다시 생각하게된계기가됬습니다♡♡
10,영화시작은 평이... 갈수록 몰입.. 재미+감동.. 일본 잔인함..악행을 다시 되돌아보게됨....그리고 조선어학회와 우리말을 지키기위한 여러분들의 노고에 감사드립니다.
8,한글날
10,매우매우 재미있어요.
10,이렇게 재밌고 좋은 영화가  관객이 280 만이라니?혹시 마케팅이 문제 아니였을까요?스토리 ,연기,연출력 뭐하나 빠진게 없는데 ?근래에 본 영화 중 가장 좋은 영화였습니다.조금 아쉬운 게 있다면 맨 마지막 남매 나온 씬이 시족 같은 느낌.
10,정말 울림이 있는 영화 입니다.의미 있는 일을 하셨던 모든 분들 존경합니다.
10,울음 짜내는 신파극이든 시나리오 개연성이든 다 필요없고 그냥 봐라우리가 지금 편히 사용하는 한글이 어떻게 지켜져왔는지그거하나만으로도 이 영화는 가치가 있다덧붙여 일본은 지구상에서 사라졌으면 좋겠다
5,다소 지루했음. 시대적 배경에서 오는 은은한 감동은 있음.
4,소재는 좋았으나, 결국 신파가 될 수 밖에 없던 소재임. 영화의 의미에 초점을 맞추어야 할 것. 영화로만 보면 사실 신파 맞음. 영화 시작하자마자 20분만에 어떻게 전개될지...보였던 영화면 신파 맞음..
10,이 영화를 만든 감독님과 배우분들에게 진심어린 갈채를 보냅니다. 특히 연기들이 장난 아니었음...
10,곧 한글날인데 감명깊게 봤습니다.
10,마블세계관이 있다면 우리에겐 말모이 세계관이 있다!! 류선생은 죽은 김판수의 복수와 일제의 만행을 피하기위해 하얼빈으로 도주하고 혹독한 훈련을 거치며 여생을 보내지만 가정에 소홀하고 결국 삐뚤어진 아들이 하얼빈에서 깡패로 거듭나는데 이아이가 바로 장첸이다..영화 범죄도시의 OO점인 것이다...또한 김판수의 아들은 아버지의 죽음을 편지로 접하고 열심히 살기로 다짐하지만 성인이 되자 도박에 빠지는데 도박빚을 피하기 위해이름까지 바꾸고 타짜의 기술을 배우는데 이사람이 바로 고광렬영화 말모이야 말로 한국영화 세계관을 구축하는데 한획을 그은대단한 영화라고 말할수 있다..영화후반부에 나오는 장첸의 모습은특히 백미라고 할수 있다!!!고광렬
10,한국인 필수감상 영화 1편 추가요~ 훈련병때 아버지 편지에 눈물바다 된 기억이 새록새록..
10,쪽바리새끼들 찢어발기고싶다
2,ㅅㅂ 이 정신나간 6070 자식새끼들아. 니네가 이 영화보면서 운 그사람들이 바로 자유대한민국을 피흘려 지킨분들이다. 좌파새끼들은 이때 러시아 토껴서 이상주의에 뇌를 안드로메다 보내고 친구 대가리에 총알을 박고있었다고! 하...이 피끓는 안타까움이라니!
7,다소 작위적인 느낌은 지우기 어려웠지만 한 번 쯤은 볼만 한 작품이다. 유해진은 정말 딱 맞는 캐스팅이었던 것 같고 윤계상은 역시 장첸이 어울렸다.
10,더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화
10,한국사람이면 봐야되는영화
10,실제 원고 사진들 찾아보니 눈물이맺히고 고개가 절로숙여진다 .. 두분은 옥중 심한고문으로 사망하고 나머지분들도 고문을 당한게 실화라는게 더 마음아프다 사명을 다하고 우리말 큰사전을 남겨주신 조선어학회 선생님들 감사합니다! ㅠㅠ
9,의미있는 영화네요. 우리말을 더욱 사랑해야겠어요.
10,마지막에 마음이 찢어집니다ㅠㅠㅠ 우리말을 현재까지도 쓸수있게끔 희생하신분들께 감사합니다ㅠㅠ
9,저시대를 목숨걸고 싸워주신 독립투사들이 있기에 지금의 우리들이 있다는걸 다시한번 깨닫게해준 소중한 작품입니다
10,인상깊은 명대사들이 나온다. ‘한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 큰 걸음이다.’’ 흔히 말은 민족의 혼이 담겨있다고 한다. 그런 우리 말을 지키기 위해서 목숨을 기꺼이 받친 수많은 사람들에게 다시한번 감사함을 느끼게 되는 영화이다.
10,대한민국인인게 자랑스럽습니다
1,JOOMO yeogi GukBBong Han Sa Bal GaJi GoWaaaa
10,과거의 이러한 존경스러운 분들 덕분에 저희가 지금 이렇게 살 수 있다고 생각합니다. 항상 감사한 마음 갖고 살겠습니다.
1,러닝타임 너무 길고 지루함걸캅스 다음으로 보다 끈 영화;
10,감동압니다 감사합니다
10,이 영화는 평점으로 점수를 줄수 없는 영화다.연기를 왜케 잘하냐..
9,잔잔한게 감동적입니다
10,한국인으로서 영화가 좋긴 좋았다만 밑에 댓글에 있는 비추가 무섭네... 일본인인지 친일파인지 모르겠다.
10,부끄럽고 죄송하고 감사하고 존경합니다
10,감사합니다..그리고 죄송합니다..이렇게힘들게지키셨는줄몰랐습니다..
10,"말은 정신입니다".다시한번 한글에 대한 감사함을 느낍니다.앞으로 더욱 바른 말과 옳은 글을 사용하겠습니다.
10,나라를 지켜 주셔서 감사합니다 두시간째 눈물 흘리는중..
10,민들레의 뜻 잊지 못할 것 같다.
10,이거 시사회때 보고 천만 무조건 넘는다 생각했는데 많은 사람들이 보지 못한 것 같아 아쉬웠음..  더더더 많은 국민들이 보았으면
10,정말 감사합니다이제야 보게되어 부끄럽습니다항상 한글 우리말 쓰게 해주셔서 너무 감사합니다그리고 영화로 만들어주셔서 감사합니다그 희생은 이루 말할수 없습니다늘 감사합니다
10,이건 재미로 보는 게 아님.
10,웃음과 감동 두 주연과 조연의 명연기에 박수를 보냅니다. 자랑스런 우리나라 영화입니다.
10,우리말을 지켜내신분들께 정말 감사해요..감동
10,영화를 보고 나서.  감사합니다라는 말이 계속 머리어 맴도네요
10,난 유해진이란 배우가 너무좋다.
10,남친여친 보다 더 큰사랑을 해보아라.   더큰 사랑을 했기에 온, 더 큰 슬픔, 더 큰 승리
10,짜릿하고 강렬한 요즘 영화들에 비해 밋밋하고, 진지하고 난해한 거장 영화들에 비해 유치하다. 그런데, 아마 감독도 출연자도 그 소재의 한계를 알면서  이 영화를 만들기로 결정했을 것이다. 그 사실에 너무나 감사한다.
10,너무 슬퍼ㅜㅜㅜㅜ이제 외래어 안쓸거야ㅜㅜ
10,조상님들의 용기에 감사드리며 생활속 섞여있는 일본어를 줄여나가도록 해야겠습니다.
10,너무 큰 감동 ㅠㅠ 감사합니다 조상님들
9,이영화 평점엔 알바가 없는듯.
10,현실과 타협한 하지 않은 사람들의 이야기.. 그 가족들의 삶은 불우 했으나 수천만 민족의 긍지를 지켜 주셨음에.. 감사드린다. 순이를 보면서 다섯살배기 딸이 어른거려 더욱 애잔한 영화.. 누가 이릉 국뽕이라 비하할 것인가?
10,이 영화 참 좋습니다..
10,추석 특선영화로 tv에 나와서 봤는데너무 재밌었어요재밌는부분도많고 명언도 많이나오는데보면서 눈물콧물 다뺐습니다...재밌지만 너무 슬픈영화이런분들이 존재하셨기에 한글이 계속 보존되어왔다는것에 너무 감사했습니다꼭꼭 보세요 완전강추
10,우리말의 소중함을 일깨우는 소중한 영화.
5,훌륭한 소재에 비해 빈약한 스토리와 연출
10,눈물로  글자의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,우리말의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화라 생각합니다.
10,지켜주셔서 정말 감사합니다
10,한글의 소중함을 다시한번 느낍니다
10,두번째 보고 있는데 최고의 영화
8,가슴아픈 역사~  말모이~  그뜻을 첨 알았네
10,추천 꼭 보세요 영화관 가서 못본게 아쉬움
10,너무 감동적!  슬픈 영화인듯
10,기대이상으로 잘만들어진 영화입니다.
8,우리말어 소중함과  우리말을 지켜주신 분들께 감사드립니다
10,식민지국가중 그 나라말을 되찾은게 우리나라가 유일하다니.. 참  감사하다..
10,국어사전을 좋아하고, 우리글을 사랑하고, 그 글로 꿈을 이어가는 사람이라서 이 영화가 정말 좋다. 각본이 부드럽게 술술 읽힌다. 그래서인지 연출에도 부분부분 세밀함이 느껴진다.
10,너무 가슴 아픈 역사라 보는 내내 슬펐네요. 그래도 꼭 봐야만 하는 영화였어요 ㅠㅠ
10,내용도 군더더기 없고지루하지 않게 코믹적인 부분들도 있고실화를 바탕으로 하여 느끼는바도 많았습니다.좋은 영화 감사합니다.
10,정말 감사하단 말밖에 할수없네요.. 정말 한글 쓰게 해주셔서 한글이름 쓸수있게 해주셔서 감사합니다
10,그저 한없이 고맙습니다.
2,한글 고집해서 결국 세계화에 뒤쳐짐. 그냥 영어가 국어였어야하는건데
9,이건 뭐~ 잘들 찍었네요!
10,일제시대의 아픔...우린 꼭 친일파를 처단해야한다
10,진짜 한 번쯤은 보면 좋을 영화.
10,시대에 대해 생각하게 하네요 연기도 좋고 전개가 좋아서 몰입할수 있었어요
10,그분들의 노력이 영화로나마 오래도록 기억되길..
9,우연히 추석특선으로 큰 기대감은 없었는데 보고나니 계속 마음속 울림이 있네요. 감동적이었고 우리말의 중요성, 나라의 소중함, 가족의 소중함까지 느낄 수 있었던 의미있는 시간이었어요. 배우분들 연기도 좋았습니다.
10,실화바탕이어서 더 집중해서 봤네요.연기도 넘 좋았고 유해진씨도 더 좋아졌네요
8,문득 우리나라에 신중하고 지성을 가진 지식인들이 대부분이었다면 우리나라가 외세의 침략에도 이렇게 살아남았을까  하는 생각이 든다.주변에 있는 욱하는, 성질급하고 소위 무식한 성격의 사람들이 이나라의 해방과 독립에 매우 큰역할을 하지 않았을까?
10,우리모두가 꼭 봐야할 영화
6,영화에서 말하는 것도 알겠고, 조선어학회의 서사적 의미도 참 좋았지만..영화는 재미가 없더라. 요즈음은 연출력과 극본만큼 배우들의 케미가 중요한데 짠하도록 그런게 없음 -.-
10,이게왜 천만이 아니지?
10,어제 추석특선영화로 보고 감동의 눈물이ㅜㅜ
10,어제 MBC에서 봤는데 재밌었습니다.
10,광복은 쉽진  않았지만 싑게 왔다고 가볍게 생각한 저를 반성했습니다. 30년 자났으니 독립을 포기하는 지식인을 보며 그렇게 생각을 바꾸는 일본의 실체가 너무 싫었고, 그렇게 식민지는 하염없이 비참한 것임을 느끼게 되었습니다.
10,유해진의 맛깔나는 연기에 푹빠져 내내 웃으며 보다가 마지막에 감동과 슬픔을 주는 영화네요. 우리말에 감사할 수있는 우리나라 학생들 필수 영화입니다.
7,개봉당시에는 몰랐는데 지금보니까 좋은영화네
10,너무 감동적입니다ㅠㅠ 배우분들 연기도 최고네요! 우리나라가, 우리 한글이 어떻게 지켜진 것인가.. 다시한번 생각하게 되네요ㅠㅠ 제 아이들이 크면 꼭 보여주고싶습니다.
10,신파안가고 코메디 요소가 많아서 재밌었어요
10,우리말을 지키기위해 얼마나 많은 사람들이 목숨까지 내놓았는가..  한글을 변형하지말고 그대로 사용하자.
10,푸른 하늘 은하수가 이렇게 슬픈 노래인줄 몰랐다...
10,지금이 한글이 얼마나 중요한 것인지 보여주는 영화이네요. 너무 재미있고 의미가 있는 영화입니다. 무조건 봐야 하는 영화 인 것 같습니다.
10,한글로 댓글 쓸 수 있는 한국인 이라면 꼭 봤으면 좋겠어요.한글 창제한 세종대왕 님이 계시고 우리말을 발전 시키고 지키는 초석을 다진 주시경 선생님이 계시지만 우리가 여태 자랑스러운 한글을 쓸수 있는 이유를 보여줍니다.잔인함 없음.남녀노소 꼭 보시길.
10,무슨말이 필요하랴...
10,사람의 됨됨이는 그 사람의 언어와 행동으로 파악합니다. 영화 ‘말모이’를 통해 내 언어습관을 돌이켜 성찰하는 귀한 시간이 되었습니다. 이런 명작을 이제야 보내요.
10,와 최곱니다 꼭 보세요!
10,왜 이렇게 좋은 영화를 오늘 안거지? 별점 다섯개로라도 감사인사를 하기 위해 여기 왔습니다.
10,진짜 보다가 펑펑 울었어요
10,국어사전을 한번씩은 꼭 봐보게 만드는 영화
10,올해 최고의 영화....이 시대에 우리 민족의 정신인 말을 지키기위해 노력한 사람들의 영화...
10,지켜주셔서 고마워요소중하게 사용하고  지키겠습니다
10,취업시장에선 홀대받는 국어국문과 학생이지만 이 영화를 볼 때만큼은 가슴이 뛰고 우리말, 우리 것에 대한 자긍심을 느낍니다. 어렵게 지켜낸 우리말인만큼 저도 살아가면서 한글과 그에 담긴 정신을 수호하는, 바른 역사인식을 가진 대한민국 국민이 되겠습니다.
10,일본놈들 한태 지겨낸  한국어 선조님들이 고맙네요 지켜주신 한국어 잘쓰게습니다 말모이 제작자님들 좋은 영화 보여줘서 감사합니다 앞으로도 좋은영화  만들주세요 감사합니다
10,최고의 영화!! 우리말 사랑합시다!!!
10,정말 인상깊게 봤고 감사한 마음이 들었습니다 ㅠㅠㅠ그 정신을 본받고 싶습니다
10,정말 감동깊이 잘봤습니다~ No 일본
10,우리의 선조들은 우리나라의 말 한글과 나라를 지키기위해서 기꺼이 목숨을 아끼지않았는데 지금현재 일본의 경제전쟁에서  꼭 이깁시다! 훗날 세대들에게 절대 부끄럽지않도록!
10,아직도 마음이 먹먹하다..
10,너무 잘봤습니다 감사합니다
10,초등학교에서 학생들에게 보여줘도 좋을듯 싶네요. 2학년 저희 아들은 영화 다 보고 우네요.. 조선어학회 그분들께 넘 감사하다고..암튼 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 여화입니다
10,추석특선영화로 뒤늦게 봤는데 마음이  뭉클했습니다. 괜히 외래어를 섞어쓰던 제 말버릇이 너무 부끄러워졌구요..목숨걸고 우리 말 글을 지키신 선조들께 깊이 감사드립니다.
10,이분들의 희생은 숭고였고, 이분들의 후손이란 것이 자랑스럽다.
7,우리말의 소중함을 일깨운 의미있는 영화. 배우들의 열연에 비해 진부한 연출과 너무나 세트장스러운(?) 배경은 너무나 아쉬웠다..
10,지금까지  우리말을 만들어주신 세종대왕님과일제시대 독립운동으로 우리민족을 지켜주신 분들께만 감사드렸었는데...교과서에서만 배웠던, 우리말을 지켜내주신 분들께 가슴깊이 감사해할수 있었습니다...
10,여러분들에게 이 질문을 해보고싶습니다. 여러분들은 이런 일이 다시 오게 된다면판수 처럼 행동 하시겠습니까? 친일파 가 더ㅣ겠습니까?이 질문엔 답이없습니다 또한 머가 옳을진 ?나오지않습니다 오직 여러분들의 생각이 여러분들만의 정답입니다.
10,말모이 를 보면서 푸른하늘 은하수~~노래 나로는데 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 말모이는 인생 영화이것같아요.재미도 있고 감동도 있고 슬픔도 있고꼭 봐야할 영화로 추천 합니다.!!
10,말모이 일본반응 https://youtu.be/OOmVCJYzvzU 중국반응 https://youtu.be/Nj5KGolwuHs
10,우리말의 소중함을 다시 일깨워준 영화.우수한 우리나라말을 지켜주셔서 감사합니다.감사한마음을 갖고 소중히 열심히 우리나라말 한국어한글♥을 사용하겠습니다!
10,정말 감동적인 영화입니다.앞으로 우리말의 소중함을 알고 나쁜말 안쓰도록 노력해야겠습니다.우리말을 지켜주신 분들 정말 감사합니다!
10,다들 이렇게 좋은 평을 남기고 여전히 신조어를 남발하면 그게 무슨 의미가 있을까요..진짜 뭔말인지 몰라서 검색해서 알게된 말이 수십게는 더될겁니다.그런말 안쓰고도 충분히 의사소통 됩니다~제발 있는말로 소통하고 살면 좋겠습니다..
10,오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요
10,너무 슬프네요... 우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,독립의 한순간을 위해목숨을 바친 분들이 있다.그렇다면 이 대한민국에 살고있는 우리는매순간 감사함으로 살아야 하겠다이 역사를 잊은 국민을 대한민국 국민이라고 할 수는 없으니
10,참 좋은 영화입니다! 꼭 보세요
10,다시한번 독립운동가분들이 대단하다는걸 느꼈다
10,이런말은 남을 저주하는것 같아 꺼림칙하긴한데,내 죽기전까지,날이갈수록 일본전역에 방사능이 골고루 유통돼서 사람이 살지못하는 땅으로변해가고,중국은 누적된 국가부채로 IMF금융감독관리하에 들어가서 회생못하고 그리스,베네수엘라처럼 망해버리는 꼴을 봤음좋겠다
6,몰랐던 그들의 노력으로 우리의 사전이 완성되었습니다 감사합니다
10,마음이 먹먹해지고 생각이 많아지는 영화에요. 독립을 위해 힘 써주신 모든 분들께 항상 감사하는 마음 잊지 않겠습니다. 이토록 소중한 우리말을 더 아끼고 사랑해야겠다는 생각이 듭니다.
10,소중한 우리말... 조선어학회 감사합니다.
9,우리말이 없었다면  복잡한 경제관련 법규도, 억울한일 있어 재판을해도 다 알아듣기 힘들었겠죠 모든걸 포기하고 생계만 이어가다 그들이 가르치고 세뇌하는 것만 배워 노예처럼 살았겠죠 영화보며 선조들에게  읽고 생각할 힘을 준 우리글을 지켜주셔서 감사했어요
10,뻔할 줄 알았는데 이렇게 마음을 흔들다니..
10,엄청 울었습니다, 많은 생각을 하게 만드는 영화네요. 앞으로 우리의 말과 글을 소중히 여기며 마음을 담아 쓰겠습니다. 힘든 시절, 자신의 뜨거운 피와 눈물로 민족의 얼을 지켜주신 분들께 깊은 감사를 드리며.
10,감사합니다.좋은 영화 만들어주셔서
10,다시봐도 감동입니다ㅠ 목숨을 바치면서까지 우리말을 지켜주셔서 감사드립니다. 소중하게 여기며 아름답게 사용하겠습니다.
10,큰 울림을 주는, 후손들이 반드시 기억해야 할 영화
10,우리말의 소중함을 다시금 일깨워준 좋은 영화네요. 연기도 좋았어요. 시간 가는 줄 모르고 봤네요
10,유해진 완벽한 배우다 ^^
10,우리말에 담긴 민족의식을 일깨울 수 있는 영화
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다!!
10,이거 진짜 감동적이고 역사를 조금 더 알게되어서 너무 좋은 영화였습니다
10,문제가 많은 나라지만 뭐든 오지랖이라 생각말고 열이 모여 하나의 변화가 생길수있는 사회가 되기를..
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 강한 것 ♡♡한국말을 더욱더 사랑하고 소중하고 감사하게 쓰겠습니다ㅠㅠ너무울었네요♡
10,감사합니다! 고맙습니다
10,우리말 우리글에 대한 무게를 느낄 수 있었던 시간이었습니다. 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,감사합니다. 우리글을 지켜주셔서.
10,나는 이 시대를 거저 살고있구나ㅜㅜ그분들의 독립이 없었다면 우리모두는 지금쯤 일본이름으로, 일본말을쓰면서, 일본인으로 살고있을까?  ㅜㅜ감사합니다. 그시대에 말과 글로 독립운동을 하신 분들도 계셨군요..
10,우리 말과 글을 사랑하고 지켜나갑시다.대한독립만세!
10,역사가 스포지만 그래도 눈물이 ㅠ유해진 배우님 너무 멋있음!
10,너무 감명 깊게 봤습니다.
10,감동과 감사함이 느껴지는 영화네요. 우리나라를 위해 애써주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,한글의 소중함과 감사함을 영원히 기억하겠습니다..
10,너무 재밌었고 울컥했습니다....다시한번 감사합니다....
10,추석 때 티비에서 해줘서 봤는데 다시 한 번 더 한글을 지켜주신 분들께 감사함을 느끼고 자부심이 생기는 영화였네요. 너무 재밌고 감동적이었습니다. 조선어학회 분들을 비롯하여 한글을 위해 노력하신 모든 분들 감사합니다!
10,말모이 정말 재밌네 ㄷㄷㄷ
10,가슴속에서 끓어 오르는 먼가가 느껴지게 하는 영화다.이제사 추석영화 tv로 본게 아쉽지만, 정말 잘 만들었다.
10,순우리말을 사용하고 한글을 지켜준 순국열사들감사합미드.
10,보고 싶었던 영화 영화관에서 못 보고 추석특집으로 봤는데 영화가 끝날 때 눈물이 난다 감동이 끝이 없다
10,“제2차 세계대전 후 독립한 식민지 국가들 중 거의 유일하게 자국의 언어를 온전히 회복한 나라이다.” 마지막 이 구절이 인상적이었습니다. 감사합니다 잊지않겠습니다.
10,독립을했기에 모든 독립투쟁실화가 역사로 남는거지.. 독립못했다면 죄인으로 모든국민에게 세뇌시켰을인물들... 세뇌가 엄청무섭거든요 지금의 자한당지지세력만봐도..
10,이렇게 지켜온 한글.. 말줄임이나 외래어 사용으로 퇴색되는 현시대가 마음아프다
10,꼭 봐야하는 영화입니다. 오늘 한번 더 한글을 쓸 수있는 것에 감사함을 느낍니다...
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다  ㅜㅜ 눈물 흘리며 봤네요
10,정말 감사합니다지켜주신 만큼 지켜나가겠습니다.
10,광복 직후인 1945년 9월 8일, 서울역 운송창고에서 원고가 발견됐고 드디어 조선어학회의 품으로 돌아오게 된 것은 기적인것 같네요 , 좋은 영화 감사합니다 ♡
10,감사합니다. 당신들의 노력 잊지 않겠습니다
10,진짜 후반부에 엄청 울었네요..ㅠㅠ 지켜주셔서 감사합니다. 한글을 만든건 세종대왕이지만 목숨걸고 한글을 지킨 분들이 계셔서 우리가 지금 이렇게 편하게 살 수 있는 거라는 걸 다시금 깨닫습니다.
10,한글창제도 중요한만큼 지키는것도 중요하다는것을 느끼게 해주셨습니다. 감사합니다.
10,덕분에 지금 우리가 우리말을 쓰고 있습니다. 지켜주셔서 정말 감사합니다.
9,한글을 사랑합시다. 영어와 일본어는 되도록 쓰지말고
10,따분할 줄 알았는데 너무 재밌고 울림이 크네요. 요즘 잔인하고 자극적인 미디어 속에서 머리가 깨끗해지는 느낌입니다. 교육과정에 이 영화 관람이 들어갔으면 하네요.
10,많은 사람이 봤으면 하는 영화네요. 한글 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,그 분들이 있기에 지금의 우리가 존재할 수 있었다..잊지말자....
10,좋은영화 윤계상 이제 배우다
10,영화가 끝엔 감사함이 남는 영화
10,독립운동은 못했지만..불매운동 하겠습니다..이 영화가 천만관객영화가 되어야된다고 생각해요... 보는내내 너무 울컥하고 감사하고 감동적입니다...이런영화 만들어 주셔서 감사합니다..♡
9,이건 한국인이라면 한번쯤 봤으면 좋겠는 그런 영화
10,점령당했던 국가 중 유일하게 자국언어를 지켜낸 우리...저도 아이들에게 자긍심을 심어주도록 노력하는 엄마가 되려구요. 정말 감사한 영화네요.
10,ㅜㅠ너무슬펐고진짜 한글지켜주신분들한테정말감사드립니다 일상생활에서잊고있었던 우리언어에대해서 다시한번생각하는 영화였습니다ㅜㅜ
10,꼭 봐야하는 영화입니다
10,한글이  어떻게 처절하게 지켜졌는지 가슴으로 와닿았슴니다ㅠㅠㅠㅠ
10,ㅠㅠ너무 감동적이다....존졍함다 위인님들
10,한글의 소중함을 다시 한 번 느끼게 되는 멋진 영화입니다
10,고3입니다. 나는 왜 살지. 무엇을 위해. 생각했지만 이 영화를 보고 사람들에게 보탬이 되는 삶을 살겠다 다짐했습니다. 감사합니다.
10,눈물 펑펑 쏟았다. 잊지말아야 하는 영화 최고다.
10,감동인영화 한국말 지켜줘서 감사합니다
10,우리말의 소중함을 깨닫게 해주는 영화입니다.한글을 지켜주셔서 감사합니다!
10,추석 특선영화로 방금 보고왔는데 맨날 써서 몰랐던 한글의 소중함에 대해 다시한번 생각하는 시간이 되었습니다. 정말 감사하고 잊지않겠습니다.
10,감사합니다 우리말을 지켜주셔서
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다. 소중한 우리나라말을 자랑스럽게 생각하고 감사히 쓰겠습니다. 고생하셨습니다. 감사히 살겠습니다.
10,대한독립 만세 감사합니다
10,강추합니나 유해진 배우님 너무 멋있으세요
10,독사 장첸한테 복수하네
10,어떻게 지킨 언어이고 어떻게 지킨 나라인가 ...
8,잘만든영화가 아닐수는 있다 하지만 난 울어땅 ㅠ
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,너무 재미만 찾아다니고 자극적인거만 원하니 1년에 의미를 주는 작품은 1편이나 나오긴 할까??  좀 만들자. 언제부터 돈에만 눈이 멀어서 볼만한 영화가 없다
10,수고많으셨습니다.. 감사합니다
10,최고의 영화... 신파로만 뻔하게 끌고 가지 않고 세련된 영상미를 가지면서도 우리 역사를 표현해낸 영화
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 큽니다
10,한글 지켜주셔서 고맙습니다..
10,이런 분들이 우리 조상님이라는게 정말 자랑스럽습니다.
10,영화관에서 못보고 특선영화로 보게됐는데 정말 엄청 울며 봤네요. 한참 속에서 무언가가 차올라 눈물이 났나요ㅠㅠ 감사합니다 아름다운 우리말 지켜주셔서
10,고맙고 감사합니다 잊지않겠습니다
10,지금 이렇게 댓글을 적을 수 있는 것도 조선어학회 덕분입니다
10,한글은 우리나라 그 자체라는걸 느끼게 해준 좋은 영화입니다.
10,감동 입니다. 정말 나랏말을 소중하게 생각해야겠어오
8,영화자체는 아쉬우나 소중함을 다시 한번 일깨워준 영화
10,감동입니다. 그리고 감사합니다.
10,한글의 위대함과 소중함을 다시 한번 일깨울 수 있는 영화. 감동적이다
10,와씨... 잘 참다가 마지막에 오열했네ㅠㅠ
10,좋은영화에요 정말. 한글날에 앞서 많은 생각이 들게 하네요
10,너무 감동적입니다ㅠㅠ
10,모든 요소가 다 있다 너무 감사한영화다
10,한국어 독립군 이때까지 본 독립군중에 제일 멋지다
10,ㅠㅜ감사합니다.!!
9,좀 방식이지루한데 독립군분들 너무감사드립니다
10,제발 꼭 보세요! 우리 말을 더 사랑하고 소중히 여길 수 있게 해주셔서 감사합니다!
10,보면서 몇 번을 울었는지 모르겠어요 재미 있고 없고를 감히 판단할 영화가 아니네요 마음을 울려요 내용과 배우분들의 연기가..
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다.
10,추석특선영화 말모이 한번보았습니다 완전 감동적입니다 ㅠㅠ 유해진 연기력 엄청 잘하네요 ㅠㅠ
10,일본 원숭이들 영원히 용서해서는 않된다
10,이런 영화 많이 만들어주세요ㅠ!!!
10,이런 영화 많이 만들어주세요ㅠ!!!
10,진짜 너무 슬프고 감동적이다ㅠㅠㅠ현실이여서 더 슬프고 와 닿고...한글을 지켜주셔서 감사합니다
8,일본OO들 진짜 싫다쪽바리들
4,진짜 너무 감사한 내용이지만 감독이 영화를 너무 재미없게 만들었다
10,우리말을 지키기위한 영웅들의이야기
10,최고의 영화. 보고싶었는데 추석특선으로 봤습니다. 왜 찾아보지 않았는지 후회가 됩니다. 한국사람이라면 꼭 보세요!
10,우린과거를잊어서는안된다
10,최고예요 ㅠ 우리나라 말 지키느라 고생많으셨습니다 ㅠ
10,진짜 의미있고 좋은 영화에요ㅠ
10,잊고 살았는데.. 정말 정말 감사합니다..
10,가족끼리 보고있는데 눈물나네요..
10,영화 참 좋다...엄유나 님 존경합니다
10,많은 것을 깨닫게 됐습니다. 좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
10,일본!선량한 시민들에게는 감정이 없지만..정말 일본이 싫다ㅠ
10,일본놈 나쁜놈 ~ㅏㅠㅜ
10,뿌리를 지켜주신 옛 조상님들 진심으로 감사드립니다 ㅠ 잊지않고 살아야겠어요
10,보셔요 , 휘갈기고 후두려패게 됩니다 .
10,모처럼 감동적이고  좋은  영화 봤습니다
10,잊지않겠습니다 추석특집 감사합니다
6,독립영화만 요세나오네 양산화하는거아니지?
10,광복의 완성은 통일이다.
10,당연히 한국인으로 한국말을 쓰는게 당연한 줄 알았건만 이름없이 우리말을 지켜온 사람들의 발자취를 뒤돌아보게 하는 영화,우리가 무엇을 하야하는지 어떤 정신으로 살아야하는지 우리가 어떤 민족의 뿌리를 가졌는지 되돌아볼수 있는 영화
10,쪽바리들 맷돌에 가라버리고싶다
8,실제는 이보다 더 했을 생각드네요. 하.. 어떻게 남의 나라 뺏을 생각을 했는지 나라를 지킨 모든분들에게 정말 감사하네요.. 그분들 잘 사셨으면 함..
8,재밌네요 극장서 못봤었는데 뻔하긴해도 의미가 있고 영화소재로서 재밌게 풀어나간듯합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,진짜 일본은 좋아할래야 좋아할 수가 없다.한국인 이라면 가슴이 뜨거워 지는 영화.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
10,ㅜㅠ 감동.... 감사합니다
10,이분들에게 감사하자 안그랬으면 우리말 일제때 없어지고 우리 해방되고도 일본말써야 된다
10,뭉클합니다~ 많은 사람들이 봐주셨으면좋겠네요~
10,대한"일"국 이라고 써놓고 무조건 "한"이라고 썼다고 우기는 자유한국당 나경원의원에게 꼭 보라고 권장해주고 싶다... 자한당 토착왜구들에게도. 요즘 친일파, 매국 앞잡이들이 이리도 많을 줄이야...
8,거저 사는 것 같아 죄송하네요그리고 감사하구요
10,영어,일본어,중국어 등.. 요즘은 제2외국어를 유창하게 잘하는것이 각광받고 중요한 시대 ;; 우리말 한글을 바르게 쓰지않고 중요하게 생각하지 않는 어린친구들이 더 많은것같아요 ; ;...
10,일본은 더 불매하고 안가야겠어요... 조선을 지켜주신 조상님들 너무 감사합니다 감사합니다저라도 생활속에 베어있는 일본어 안쓰려고 노력해야겠네요. 일본 절대 가지마요 우리
10,꼭한번보면좋을영화입니다.
10,영화관에서 못 봤던 게 아쉬울 정도로 재밌게 봤습니다. 감사합니다.
10,대한민국 젊은이들에게 기억하게 해주셔서 감사합니다!!
10,정말감동적인 영화를 보았습니다 이렇게 좋은일을 해주셔서 정말 김사합니다
1,제목이 말모이인대 말은 언제나오죠??
10,우리말을 잃지 않게 힘써준 선열들께 감사드립니다 ㅠㅠ
2,어설프고 한심한 영화....
10,감동적이에요! 감사합니다
10,친일파를 청산하자! 일본 문화 잔재도 없애자!!
10,극장서 보고 또보고있네요귀염순이  유해진 굿굿
10,진짜 재미와 감동이 다 있는 잘 만든 영화입니다. 추석에 방영해 줘서 좋네요. 우리말을 지켜주신 많은 분들께 감사드립니다ㅠㅠ
10,역사를 알고보니 더 재밌네요
10,감명깊게 본 영화! 연기 너무 좋았어요
10,이런 영화는 무조건 텐입니다
10,오~ 티비에서 또 한다. 판수와 영감탱이가 오랜만에 만나는 장면은 세상 정감 있음~ ^^ 김홍파 아저씨 연기 변신 좋아요~
1,이제 한국영화는 입시비리, 부정청탁, 부동산투기, 정치인비리 이런거 못다루니까 군부독재시절 반공영화 찍어내듯 반일영화만 죽어라 찍어대겠네
10,이런 영화가 천만관객이여야지 마블 이런거만 보지말고 참 씁쓸하구만
10,엄청 울엇어요ㅠㅠㅠ 완전 재미찜
1,어벤져스가 개봉하기전에 개봉해서 운도 좋군
10,필수 관람작이네요 이런영화는
9,와우 이렇게 만들 순 없자냐요  이렇게 슬프기도  하고 감동적이였어요 어떻게 이렇게 재밌게 만들수가 있죠?? 알려주세용 제발용??
8,안보신분 추전 주인공 유해진 사전 만들고 봉오동에서 독립군이  됨
10,우리말의 소중함을 느낄 수 있는 영화~!!
10,노래도 잔잔하니 참 좋더이다 우리말이 참 예쁘오 민들레 말모이 우리말을 지키려 애쓰신 모든 분들께 진심으로 고맙습니다
10,난 왜 자꾸 눈물이나오냐ㅠㅠ
6,좋은 재료 평범한 연출 유해진 연기만 한국말처럼 빛나네
10,정말  멋진영화 같아요. 서로 존중해주고 항상 협동하여 말을 모은 장면이 정말 보기 좋았어요. 때론 서로 맘이 맞지 안았고 때론 서로 슬픈 마음을 가지고 지낼때도 있었지만 마지막 까지 최선을 다해서 사전을 만든게 대단했어요.ㅎㅎ. ㅡ감사합니다 ㅡ
10,원래 액션 영화 아니면 잘 안 보느데, 케이블티비서 해주길래 봤는데, 그냥 끝카지 보게된...
10,지켜주신분들 감사합니다
10,최근에 봉오동전투를 보고 이 영화도 봤는데 안 본분들 꼭보세영
10,감동으로 가슴이 뭉클합니다
5,중반까지는 지루함.소재는 좋지만 영화자체가 별루.국뽕들이 질질싸대며 좋아할영화
10,우리말의 소중함에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 명작입니다. 재미도 있고 감동도 있습니다. 초등학교 6학년 아이들에게 보여줬더니,  넘 재밌다고 하네요. 오랜만에 교훈도 감동도 재미도...일석삼조의 좋은 영화를 만나 좋습니다.
10,아니 서울역 창고애서 발견된것도 너무 대단하잖아.... 그거 분명 누가 발견했어도 말안하고 광복까지 기다린거다 진짜 ㅠㅠ
10,이런 영화에 재미를 운운하는 자체가 좀.... 내가 지금 누리고 있는 것들에 대한 깊은 감사를 느낄 수 있었다
5,세트도 멋있고 소재도 좋은 데 좀 지루함. 군데 군데 어색하고 부자연스러운  장면들이 많고 사실적이지 않다는 느낌을 줌.
10,감사합니다 우리말을 더 예쁘게 사용해야겠어요
10,영화 내용이 어떻든 다 떠나서 윤계상 마스크가 대단하네 범죄도시에선 나쁜놈 얼굴 제대로 나오더니 이 영화에선 고지식하면서 융통없지만 신념있는 서생 역할 잘 표현했네 말모이에선 얼굴이 참 선해보여
1,성지순례 왔습니다 꺼어억
10,고맙습니다 이런영화를만둘어주셔서
10,고맙습니다 이런영화를만둘어주셔서
10,고맙습니다 이런영화를만둘어주셔서
10,연기 진짜 정말 대박 좋은 영화 잘 봤습니다
4,너무 무겁지 않게, 유쾌하게 잘 풀어나간 듯. 결말까진 어쩔 수 없었는지 좀 슬프게 갔지만.
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,이 영화는유해진이 다했다
10,아주 감동적인 영화입니다.
10,우리말의 소중함을 일깨우는 영화. 감사합니다
5,너무 관객들에게 울어달라고 부탁하는 영화
10,별점테러하면서 추천 눌러달라는 사람들. 일베또는 알바지?
10,최고...감사합니다
10,너무 감명깊은 영화였습니다.... 감사합니다...
10,최고 입니다 !! 배우들 연기도 짱짱
10,잘 만든 영화입니다 추천
10,김판수의 노력이 잘 드러난 영화 같습니다이 영화가 실화인지 궁금하네요
9,처음엔 지루했다가 마지막으로 갈수록 인생영화로 갑니다. 꼭보세요. 두번 보세요.
10,너무 슬퍼요.. 배급사가 롯데인게 좀 걸리네요 ㅠㅠ
10,한국인으로써 긍지를 갖자!
10,아이들과 감명깊게 잘 봤습니다~~~
10,으뜸 영화 말모이. 고맙습니다.
10,유해진의 열연이 돋보인 웰메이드 영화!
10,한글도 지들이 만들어 줬다는 일본개아가리를 후려치고 싶네요.
10,잘봤습니다 배우님들 연기 다 잘하시고 웃기기도 하고 재밌었어요! 학교에서 교육용으로많이 쓰면 좋겠네요 역사를 잊지말아야겠다고 다짐했습니다
10,한글을 더욱사랑해야겠습니다ㅠㅠ
10,우리말을 할 수 있음에 감사합니다.잘 모르는 단어를 보면 항상 사전을 찾았었는데 목숨걸고 우리말 사전을 만들어주신 독립운동가 분들 감사합니다.
10,우리 말의 소중함을 알 수 있는 영화
9,이거 보면 일주일 동안 일본의 일 자도 안 꺼내게 됨. (농담 반 진담 반으로다가)
10,엄지척! 최고의 영화..
10,재미있고 없고를 떠나.. 영화로 만나면 안되는 영화.
10,우리나라는 식민지지배를 당한 전세계의 나라중에 모국어를 온전히 유지한 유일한 나라입니다. 자부심과 감사함을 가져야합니다. 감사합니다.
8,여러모로 참 고마운 영화
10,감히 평점을 매길 수 없습니다. 한국인이라면 누구나 봐야할 영화.선조들께서 목숨바쳐 지킨 나라와 문화속에 살고있고, 그러한 '우리네' 문화를 즐길 수있어 영광입니다.'말은 민족의 정신이요, 글은 민족의 생명이다.' 언제나 기억하겠습니다.
10,많은 분들께 많은 것을 빚지고 있네요. 감사합니다.
10,태극기 달아야 했는데.. 죄송합니다. ㅜㅜ
10,정말 봐야하는 영화입니다
10,아 극장에서 안본게 죄송스럽네요이런영화는 재미로 판단해선 안된다고 생각합니다.이땅에 태어나 일본한테 핏박을 받은 후손들인 우리는 이런 일이 있었구나하고 기억해놔야하기때문입니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화
10,슬프고 감동적이네요. 그리고 지켜주셔서 감사합니다.
10,좋은 영화 잘 봤습니다.
10,한국인이라면 필히 봐야할 영화
10,한글 단어 하나 하나가 정말 소중하네요 지금도 이렇게 한글로 댓글을 쓸 수 있게 목숨 걸고 말모이(우리말 사전) 편찬해 주신 모든 분들 감사합니다^^
10,다시 조선말 대사전이 출간되었으면 좋겠다. 이 영화를 계기로
10,와. 진짜 감동 ㅠㅠ. 윤계상. 이제는 진정한 배우
10,푸른하늘 은하수가 이렇게 슬픈 노래였는지 몰랐네요.. 우리나라를 지키기 위해 힘써주신 많은 선조들에게 경의를 표합니다..
10,한글은 위대하다는 걸 한번 더 생각하게되었습니다
10,감명깊게 보았습니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야되는 역사영화 중 하나
10,좋은영화..    극장에서 볼걸.. 조중동일보, 조광인쇄, 교학사  망해라..
10,너무나 당연하게 사용하고 있는 우리말 우리글이 저렇게 어렵게 지켜졌다는 사실에 눈물이 납니다. 너무 감사하고 뭉클합니다
9,내가 본 국어사전이 이것이라는 것이군. 참으로 좋은 영화이다. 한국만을 쓰는 모든 사람들이 꼭 보아야 한다.
10,우리말의 소중함을 다시 한번 일깨워주셔서 감사합니다. 모든것들이 먼저 사신 분들이 피로 지켜내신 것들인데.. 극장 상영될때 볼걸 그랫어요 ㅠㅠ
10,정말 감사한 역사라는것을 일깨워준 감사한 영화입니다.대한민국의 혼을 뿌리까지 뽑아내려는 일본의 만행들 속에서도 우리의 조상님들이 맞써 싸웠다는것에 많은 감동을 받았습니다.  영화 군함도를 보고나서 바로 말모이를 보니 눈물을 흘리면서 보게되네요
9,솔직히 그렇게 웃긴장면도없엇고  지루한면도 없지 않아잇엇지만   다보고나서  감동 슬픔보다는  아련함이 남는 영화랄까....    영화자제는 내취향은 아니엿지만 높은점수를 주고싶내요...
4,주제 소재를 떠나서 너무 못 찍었다. 조명 촬영 분장 전부 드라마 수준이다. 이 영화에 영화다움이란 없다. 공중파 단막극 수준의 연출이다.
10,신파가 과하지 않고 비밀리에 진행되는 모든 상황들이 내가 그 속으로 들어가서 작업하는 사람처럼 와닿고 떨림.. 실제로 사전 집필진 두 분은 옥사당하시고 나머지 분들도 잡혀들어가 모진고문을 받고 광복 이후에 석방되셨다고..ㅜㅜ
10,광복절에 보니 더 애틋하네요~좋은 영화 잘 봤어요~~
10,우리의 얼을 지켜주셔서 감사합니다
10,일본의 만행 절대 잊지말자우리언어를 지켜주신분들 정말 고생하셨습니다...
10,이 영화를 보며 광복절의 의미를 다시 새기는 시간이 되었습니다. 우리말을 지켜주셔서 정말 감사합니다.
6,영화는 잘만들었지만 한국영화를 일본 회사인롯데가 배급사인 웃지못할 상황
9,우리말의 소중함을 일깨워준 영화였습니다. 힘든 시기에 우리말을 지키기 위해 어려움을 겪으셨던 모든 분들에게 감사드립니다.
10,말과 글은 민족의 정신이고 생명입니다
10,재미로 보는 영화가 아닙니다.담백하게 만들어줘서 잘 봤습니다.
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,요즘보니 또다시 감동적이고 일본에 대해 생각없이 대한 제가 반성됩니다
10,누가 번역해서 dhc 회장에게 보여주어라 일본이 한글은 통합해서 배포했다고 ㅋㅋㅋㅋ
10,감사합니다 한글이 있게 해주셨어요
8,흥행을 못해서 재미없는 영화이려니 했는데 성적이 아쉬울만큼 좋은 영화였어요 요즘같은때 더욱 볼만합니다
10,우리말을 지켜주신 조상님들께 정말 감사드립니다
10,한글에 대해서 소중함을 느낀 영화 였습니다. 한글을 쓸 수 있어 감사하게 생각하겠습니다.
10,매우 재미있었던 영화였습니다.시간가는줄 몰랐네요....
10,뒤늦게보고 보면서 많이 운 영화
4,영화성은 전~혀 없고 그렇다고 특별한 재미가 있는것도 아니고... 맨날 똑같은 복제품 같은 한국영화들... 게다가 거짓에 기초한 일제시대 민족주의 영화들 짜증난다
10,몰입이 되고 감동적이에요
10,우리말에 자부심을 갖고 지켜야겠다는 생각. 이런걸 봐야지.
9,감동과 재미 다 있어요~
10,참 좋은영화네요.. 말모이가 없었더라면 저또한없었을수도
10,이시대의 청년들과 아이들이 꼭 알아야 할 '우리'나라, '우리'말. 다시한번 깨닫게되는 시간이었다. 눈물과 감동, 2시간동안 흠뻑 젖어있었던..
10,이 시점에 우연히 보고 눈물을 얼마나 흘렸는지 모르겠네요 만들어 주셔서 감사합니다 가슴이 먹먹해 잘수가 없네요ㅠㅠ
8,극중 윤계상 아버님의 대사가 생각난다. 30년 해도 안되는건 안되는 거라고... 넌 이 나라가 독립될 것 같냐고... 그 말 듣고 일제강점기에 사셨던 분들은 얼마나 절망속에 사셨을까 생각이 들더라...
10,지금 현제 우리나라사람들은 꼭봐야할 영화인듯 합니다
9,인류 최고의 언어 한글...아니 우리말...
9,한국인이라면 이런영화는꼭봤음좋겠네요. 잘봤습니다
10,왜 이좋은영화 흥행이안됫지..아쉽다
7,결말이 살짝 아쉬운 영화네요
10,이 영화로 다시금 우리나라말에 소중함을 느꼈습니다 한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,긴말 안 하겠습니다 너무 좋은 영화... ㅠㅠㅠ
10,감동적이네요. 어느정도 역사적 사실에 기반한거라 더욱 감동적입니다. 우리 한글을 만드신 세종대왕님이 계셔서 한글이 있는건 익히 알지만 일제 강점기 속 우리말을 지키기 위해 노력해온 많은 사람들에 대하서는 다소 무지했네요. 추천합니다.
10,정말 우리말을 지켰다는거에 감사함을 느낍니다.우리말을 지키지 않으면 다시 찾는데 몇 OO이라는 시간이 걸렸을거 같습니다
10,우리말을 지켜주신 분들께 감사드립니다
10,이런 좋은 영화 많이 나왔으면 합니다.
10,재밌고 감동이에요 다시보고 싶은명작
10,눈물 주르륵 ㅜㅜ 꼭 봐야하는 영화
10,영화관에서 보지 못한걸 후회ㅜㅜ하지만 집이라 혼자 보며 펑펑 울었다..ㅠㅠ영화관에서 봤다면 마니 참았겠지^^;;;
10,솔직히 기대안하고 봤는데꼭 보세요!
10,감사합니다. 지켜주셔서
10,내  인생  꼭  봐야 될 역사의 영화
10,꼭 봐야할 영화입니다 ㅠㅠ
8,솔직히 윤계상 연기는 어색했다....유해진은 연기 잘하는거 알고 있는데작품 볼때마다 매번 대단한 연기력에 놀라고 지린다..
10,나만 눈물이 많은줄 알았는데..연기하시는분들도, 자꾸만 눈시울이 붉어지는 모습을 많이 봐서가슴이 매우 아펐다. 아마도 대한민국 사람이라면 누구나 공감할수있는 작품~ 그리고, 우리말의 소중함.
10,이 영화는  일제 강점기 시대에이야기를 배경으로,시작됩니다.유혜진의 맞갈스런연기가 독보이면서,잔잔한 감동이 있습니다..정말  재밌게  잘 보고갑니다!말보이  화이팅!
8,후반부가 아쉽긴 하지만 좋은영화
10,감사합니다 애국하겠습니다
10,조선어학회의 뒷이야기
10,한국인이라면 한번쯤 보아야 할 영화감동입니다
10,목숨걸고 지킨 우리말 잘 보존합시다!
10,요즘같은 일본의 야욕이 들어난 이때 꼭 봐야할영화, 보면서 2번 울었다.
6,솔직히 재미는 없다...
10,한글 만세 대한민국 만세 세종대왕 만만세
10,너무 재밌게 봤어요 앞으로도 이런 영화 많이 많이 나왔으면 좋겠어요
10,모든국민이 봤으면 좋겠습니다
10,일본으로부터 목숨걸고 지켜낸 우리말, 한국인이라는 정체성을 가지고 우리말을  쓸수있게 해주셔서 감사합니다.
4,다 된 영화에 배우하나 잘못뿌렸을뿐이다..
9,한글을 지켜주신 모든 분들 정말 고맙습니다.
10,ㅠ 잊지말자 일본이 한지흘
10,한사람 한사람 한사람이 모여큰 일을 이뤄내 주셨습니다. 감사합니다.
10,여운이깊게남는영호ㅏ...
1,nmmnnmmnnnm
10,보는 내내 감동이었습니다. 우리 말을 사랑하고 살려 쓰기를 외치던 접니다. 이렇게 훌륭한 이들이 목숨 걸고 지켜낸 우리 말!참 멋집니다. 우리 나라 사람이라면 모두 보았으면 좋겠습니다.
10,윤계상 유해진 캐미가 돋보였습니다.요즘 시국에 딱인  영화입니다 추천합니다
10,일본 안가고 안산다.
10,학교에서 봤는데 한글의 소중함을 한번더 생각하게됐음
10,보면서 독립과 우리 말에 대해서 다시 감사함을 느낄 수 있었네요.. 끝에 많이 울었습니다10점보다 더 드리고 싶네요
10,누군가는 꼭 만들어야 했던 영화. 만들어주셔서 감사합니다.
10,이야기는 비록 거칠지만 주제의식은 훌륭하다.한글과 우리말은 누가 지켰는가?잡색민중이 지켰다는.것이다.
8,윤계상님 연기가 참 어색했다
10,오랜만에 정말 좋은영화를 보았어요.뒤늦게 이영화를접해서 후회되요ㅜㅜ너무 감동적이였어요..
10,진짜 보면서 오열했어요..
10,너무 잘봤습니다. 마음속에 여운이..
10,정말 역대급 배우들이였다
10,우리나라 말에 다시 한반 생각해보게 하는 영화였습니다 고맙습니다
7,명작이 될 수 있는 소재와 좋은 제작 의도가 있었지만 턱 없이 부족한 개연성과 없어져야 할 신파를 넣은 감독의 연출 능력이 부족해 작품의 완성도를 낮춘다.
10,10점도 부족함 명작ㅠㅠ
10,재미있었음 감동깊었고 민들레는 아직도 기억에 남음
10,재밌었다 뜻이있었다 생각을하게된다
8,잔잔하면서 눈물 나게 만드네요
10,아이가  보고싶다고 해서 별생각없이 보았던영화였는데 내가 더빠져들어 웃고 울다 나왔어요이런영화는 아이들도 물론이지만 많이들 봐야되는 영화.강추입니다.영화평을 너무 늦게올렸지만요ㅜㅡ
10,지금에서야 봤다는게 반성하게됩니다..
10,마음이 진심으로 저린 영화
10,영화가끝났는데 삼십분째 가슴이터질것같고 눈물이 주룩주룩 흐르네요. 우리들의 후손이 꼭 봐야할 영화 입니다 .. 영화가끝난 지금 이영화가 없어질까봐 지키고싶네요
10,감사합니다. 이 글자를 쓸수 있게 해주셔서 정말 감사합니다.
10,감동 안보신분 꼭 보세요
10,꼭 보세요. 정말 감동적입니다.
10,지금 이 시점에서 꼭 봐야하는 영화
10,명작. 일본 불매운동 가즈아
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화... 일본새끼들!!
8,뻔한 스토리지만 그만큼 묵직한 메시지
10,다시한번 한글을 지키신분들을 생각하게되었습니다
5,시대상이 제대로 반영되었다고 보여지지가 않아서 아쉽다.
10,원래 항일 소재로 만든 영화인데 반일이 지나치다는 평은.. 뭐 영화를 발로 감상한건가?
10,국사책에서 몇줄로 배운 사건을 이렇게 온마음으로 느낄수있다니, 영화의 힘이 대단하다. 영화가 허구라고해도 현실은 영화보다 더 했으면 더 했지 덜 하지 않았을거 같다. 지켜주셔서 감사합니다. 깨우쳐주셔서 감사합니다.
10,눈물이 마르지 않네요
8,아쉽네요... 집중해서보면 좋을듯해요
8,재미있게 봤어요~~~~^^
10,유해진 배우 연기 너무 좋고 감동 입니다
10,말모이 좀길었지만 아주 재미있음
10,어머니랑 보기 좋았습니다.
10,아무 생각없이 봤다가 많이 생각하게 한 영화순이 이름  참 예쁘다
10,오 감동!!정말로추천함
10,진짜 인생 영화.. 왜 이렇게 늦게 봤나 싶네요 더 많은 분들이 꼭 봤으면 좋겠습니다!!
10,한국인이 이 영화를 안본다는것은....아이들에게도 꼭 보여주세요
7,소재는 훌륭하지만 소재를 다루는 방식이 식상하다. 기존 한국영화의 진부한 틀에서 벗어나지 못했고, 독창성이 부족하다. 인물간의 갈등 구조, 탄압에 대한 저항, 감정적인 장면으로 이어지는 방식 등 개선해야 할 부분이 많다.
10,지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,많은 분들이 보았으면 하는 영화입니다..^^
10,말모이 지켜주셔서 감사합니다.
10,기대없이 ... 평이 좋아서 보게 된 영화... 끝나고나서 눈물 펑펑... 가슴 먹먹해짐. 두고 두고 아껴서(?)보고 싶은 영화입니다. 진심 최고....ㅠㅠ
10,말을 민족의 얼이라고 합니다. 우리 말을 지켜 주셔서 정말 감사합니다..
10,즐겁게 봤습니다~~~~
5,주제가 훌륭하다고 영화가 재미있는건 아니다
10,좋은 영화.. 감사한 영화..!
6,노잼입니다 지루해요너무
10,지금세대에 살고있다는거에 감사함을 느꼈어요 유해진님 연기가 진짜 영화의 맛을 살리네요
10,좋은 영화. 강추....
10,한글 지키기에 애쓰신 분들 정말 감사합니다
10,한글에 대한 고마움을 느낄 수 있었습니다..
10,대한민국 만세정말 감사합니다
10,영화 잘봤습니다 ㅠㅠ 눈물이 나기도 하고 감동과 재미를 다 느꼈네요 감사합니다
5,볼만하지만 지나친 반일은 정말 보기 불편하다
8,우리말을 지켜내려고 노력하신 분들께 다시 한번 존경한다는 말을 전하고 싶다...감사합니다
10,기대 안 했는데 ㅠㅜ 추천합니다
10,기대안하고 봤지만 좋은 영화입니다.
10,뭐라고 써야될지 모르겠다. 교과서에서 단순히 한줄로 끝낸 조선어학회는 생각보다 많은 이들이 목숨걸고 지켜온 우리말이라서 마음이 아프고 감사하다. 조선어학회에 새로운 생각과 의미를 갖게 한 이 영화에 감사드린다.
8,재밌게 잘 봤습니다~!
10,저 시대에 저런 일을 할 수 있는 용기는 대체 어디서 생기는걸까... 대단하다 정말 우리 민족
10,위대한 분들 덕에 우리 나라가 존재합니다존경합니다 그리고 이런 영화만들어 주셔서 감사합니다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다! 영화 보면서 화나고 슬프고 감사함을 동시에 느낍니다. 제자신이 부끄러워지네요.. 열심히 살겠습니다. 감사합니다!
10,솔직히 민족 말살정책 근현대사 배우면서 많이 듣긴했는데 우리말이 이상황에서 어렵게 지켜졌다는건 전혀 몰랐다 영화성을 떠나서 우리말이 어떻게 지켜졌는지 알게 해준것만으로도 높은 평점 주고싶다
10,우리가 쓰고 있는 한글이 얼마나 소중한거인지 한번 더 일깨워준 영화
10,감사합니다.. 우리말을 지켜주셔서
10,재밌어요 역시 유혜진 윤계상
10,감사합니다 정말 고생 많으셨습니다
10,너무나도 좋은 영화입니다!간만에 진짜 영화를 본 것 같은 느낌이고, 주변에도 추천하고싶은 인생영화입니다!
10,엄복동 개늠의 시키 때문에 이런 좋은 영화를 놓쳤었네.
10,정말 유익한 영화였어요
10,웰메이드영화! 초반엔 웃고 후반엔 울고 어찌보면 식상한 구조일지 모르나, 자칫하면 지루했을 소재를 물흐르듯 자연스럽고 재밌게 잘풀어낸 것 같아요
10,감동과 재미가 더 해진 영화입니다. 재미있게 잘봤습니다.
5,소재가 좋은거와 영화의 연출이 좋은것과는 다르다고 생각합니다세트장 티가 너무 많이나고 뭔가 오를거리는 연출..
10,잼남 한글의 소중함!!!
10,당시의 상황을 잘 전달한듯합니다
10,우리나라 글과 말을 소중히,애써서 지켜주셔서 감사합니다. 정말 의미있는 영화 였습니다.
8,이런류의 영화는 무거울수있는데 그래도 재밌었어용
9,무겁지 않아서 괜찮았습니다.
10,소중한 글, 한글을 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,그저 익숙해서 몰랐던 한글의 소중함을 다시 한번 느꼈습니다. 감동적이네요ㅠ
8,의미있는 영화 감사합니다
10,한국말을 다시금 깨우치게 되었슴더
8,재미도 감동도 있고 연기도 좋다 !
10,조선어큰사전의 탄생에 깊은 감동을 받았습니다.
10,정말 우리언어 지켜내신 분들에게 감사한 마음이 들었어요!!! 지금 우리가 다른 언어를 쓰고있더라면... 참 암담했을거같아요ㅜㅜ  고맙습니다 감사합니다
10,시간가는줄 모르고 봤네요 좋아요
9,볼만한 영ㅇ화엿어용ㅇ
10,무력 독립투쟁 영화만큼 박진감 넘치고 잊고 살았던 한글의 소중함을 일깨워주는 영화
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 크고 무겁다.
10,한글이 얼마나 중요하고 이것을 지키기위해 싸우는 사람들이 얼마나 많았는지를 알게되는 영화.
5,영화 자체가 주는 재미는 소소함. 그러나 함축하고 있는 의미와 뜻은 감동적임. 진부한 연출과 흐름은 아쉬움
6,윤계상 연기 아직 멀었네요
10,아들과 재미있게봤습니다. 네이버예매하니 편해요
6,그냥 저냥 볼 만 했음지루한 부분이 꽤 있었네요
10,질질짜는게 답답한게 싫어서 미루고 미루다 볼게 없어 드디어 보았다 그분들을 외면한것같은 죄의식마저 들게 하는 영화 우리 선조들은 기백있고 비겁하지않으며 자랑스럽다
10,감사합니다 우리말 말모이
10,흥행이 크게 되지 못한게 아쉬운 영화.내용을 보면 280만이 아닌 500만은 족히 넘어야 했다고 생각하는 영화
10,국어사전 사러갑니다!!!
10,세월이 흘러도 반드시 기억하고 절대 되풀이해서는 안 될 우리의 역사입니다. 그 힘든 시기에 나라를 위해 청춘과 목숨을 맞바꾼 모든 순국선열의 뜻을 잊지않겠습니다. "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다."
10,신선하게 다가온 독립운동 영화... 칼과 총이 아닌 이런 식의 접근도 굉장히 좋은듯.. 정말 잘만든 영화
10,영화보고나니 국어가 이전과 다르게 느껴져요.애틋하고 사랑스럽게...
10,목숨 걸고 지킨 우리 말.. 지켜주셔서 고맙습니다.
10,와.. 한글이 위대하니 뭐하니 맨날 말로만 듣다보니 그냥 그려려니 했는데... 이거보면서 곰곰히 생각이 드는게 오랜시간 한글을 지키고 싸웠나 .. 깨달았네요
10,가치있는 영화 입니다.
10,가슴벅찼습니다ㅠㅠㅠ
10,우리말에 대한 얼과 힘을 느낄수 있던 좋은 영화 였습니다
10,마음 따뜻해지는 영화였습니다.우리 말의 소중함..정말 감사합니다.
10,여러분은 민들레의 뜻을 아시나요? 여러분은 호떡의 뜻을 아시나요? 저는 이 영화를 보고 알게되었습니다. 한평생 한국말 쓰고 살아도 몰랐던 뜻을 알게되는 순간 머리가 띵 하더군요...소중한 말들을 모아모아 우리가 지금 한국말 쓰고 있음에 감사합니다..
10,왠만해서는 안우는데 마지막 편지에서 그만 ㅜㅜ늘 못난 아버지여서 민안한데 자식에서 덜 미안 할 수 있는 삶을 살고싶다 우리 역사는 자랑스럽다 세계로 나가서 자랑스럽게 외쳐라 '나는 한국인이라고'
10,말모이 재미있게 봤습니다.
10,당시 상황이 어떻든 후대를 위해 우리말을 남기려고 하는 모습들이 인상 깊고 감동적이었고 말을 만들기위해 노력하는 사람의 관점과 그 사이에서 갈등을 하는 사람의 관점이 잘 나타난 영화같다. 뒤늦게 본 영화지만 정말 추천해요.
10,뭐 그럭저럭 생각보다 괜츈하네요~
10,너무나 감동적입니다. 한글은 대한민국 입니다.
10,감 사 합 니 다 (열자....)
8,집중도가 높진 않았어요.
10,너무 재밌게 봤습니다 역사에 관심이 생겨어 영화까지 봤는데 잘 봤다는 생각이 드네요
10,보통사람의 작은힘이모여 큰뜻을 이루는 우리이야기 독립이 총칼로만 하는게 아니라 우리가모여 우리의 말과 글로 할수있다는거 일깨워줌
10,이소성대의 정신을 느껴봅니다. 화이팅!!!
10,2차세계대전 직후 자국의 언어를 회복한 유일한 나라 대한민국 그 뒤에는 수많은 분들의 노력과 땀이 어려있었기 때문이다 다시 한번 그분들의 크나큰 노고에 감사드리고 싶다.
10,정말 감사합니다!!!!
10,너무 감사하고 안타깝다.
10,우리말을 잘 보존해주셔서 감사합니다.
10,좋은 영화, 잘 만든 영화. 감사합니다.
10,완전 재밌어요ㅜㅠㅜㅠ
6,적당한유머와 신파 보기 괜찮았음
10,말해뭐하나 완전 감동 쓰나미 윤배우님 연기 너무 좋습니다
10,너무너무 즐겁고 재밌게 봤습니다.
10,앞으로 계속 감사하면서 살겠습니다. 지켜주셔서 감사합니다.
10,말은 민족의 정신 이요 글은 민족의 생명
10,말의 감사함을 느끼게 해주는 영화
10,우리민족의 정신을 말살하려한 일본놈들
10,내가 본 독립영화 중 최고
10,웃음과 눈물을 오가는 감동 정말  말의 소중함을 알게 되는 영화였습니다.
10,재미있는 영화였습니다.
10,영화보고 많이 놀랬다. '우리말'이란것은  공기같이 자연스럽게 있는건줄 알았는데, 이것도 피눈물로 지킨사람이 있는 거였구나. 선조들이 대단한다. 우리말에대한 감사하며 지키며 살아야 가는 거였구나
8,영화내용이  참 좋아요ㆍ추천합니다
1,yujyuirtuyrt
10,대한민국을 외치고 응원할수있는건 강인하고 존경스런 조상이 있어서이다
8,우리말의소중함을 다시 한번느끼게 해줘요
10,영화를 보다가 자연스럽게 알아듣고 있는 우리 한국말에 눈물이 났습니다
10,역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다 ..
10,몰입도 오지고 스토리도 안지루함 거기다 웃음포인트까지 자연스러워서 시간가는줄모르고 봄 꿀잼ㅋㅋㅋ
8,좋았어요~ 학생들이 보면 좋은 영호ㅓ
10,한국인임이 자랑스럽습니다.
9,내가 저 시절에 태어났다면 나는 어떤 인생을 살고있었을까...
10,지금은 일본사람들이 한국어와 한글을  배우고 있다. 그토록 처절하게 지켜온 우리말을
1,135분을 이끌어가기에는 소재가 약하다
3,안중근이 없었다면 조선은 완벽하게 일본에 동화되어 흡수 되었을것이다. 일본인을 이렇게 1차원적 악인으로 묘사가능한것은 이토를 저격해서 강경파가 권력을 쥐었기 때문이다. 안중근의사에게 항상 감사한다. 영화는 일단 내용 연출 모두 재미없다.
6,볼만 하고, 한글에 대한 이야기 인데 역사적인 평가는 글쎄...
10,재미있었어요!!!!
6,교육적인 내용이었어요
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,진짜 수많은 영화를 봐왔지만 이렇게 눈물 콧물 다 흘리며 본 영화는 처음이다...우리나라 지켜주셔서 감사합니다.
10,너무 좋아요 영화! 극장에서 보구 집에와서도 또 본 영화 그만큼 교훈도 많고 인상깊은 영화였어요:)
8,영화재밌게잘봤네요~~
4,구라안치고 재미가 OOO 없어요 보다가 친구들이랑 단체로 뛰쳐나올뻔함너무 재미없어서 중간에 친구들이랑 어이가없어서 단체로 웃어서 4점 드립니다^^
10,굿잼 핵잼 꿀잼 !! 역시는 역시
10,감사합니다! 영화로 만들어줘서 고맙습니다.
10,평론가들은 어떻게든 작품을 깎아내리려고 눈에 불을 켜고 흠만 찾는거같애.. 그러면 뭐 엄청 냉철해보이는줄 아나본데.. 걍 한줄 띡 남기면서 시크한척만 오~짐ㅋ 어디 전문가 평론좀 볼까~ 하면 별 내용도없는 한줄댓글이 대부분ㅋ
9,온 가족이  모두 감동적으로 본 영화네요. 역시 유해진,윤계상 입니다.
10,교육용으로 학생들에게 꼭 보여줘야 할 영화
10,한글  한마디로 표현하였습니다
8,간만에 본 뜻깊은 영화에요
10,정말 재밌게 봤습니다.최고에요~
6,유해진의 능청스러운 연기가 정말 잘 어울렸다. 한글을 지키고자 힘쓴 사람들은 위대했다. 하지만 영화는 크게 어긋나지 않았고 다소 지루했다.
7,익숙함 속에서 나오는 소소한 재미
10,정말 재미있고 뜻깊은 영화입니다
10,우리말에 다시금 알게되네요 띵작입니다
10,한국민이라는 것을 자랑스럽게 해주는 영화. 가슴이 뭉클해지고 "우리" 라는 민족의식을 일깨워주는 소중한 2시간
10,눈물 찡하네요 재밌어요
10,꼭 봐야할영화입니다
9,감동적이지만 마지막 30분을 위한 영화..
10,그 시대를 어떻게 버텨냈을까 생각을 하게됨. 정말 우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,학교에서 교육용으로 꼭 틀어주세요
10,한글을 더 사랑하겠습니다.
10,진짜 재밌어요. 베개 복선 ㅋㅋ
10,위대한 애국자님들 을넘넘 잘 표현해주신 배우님들슬프고 답답한 맘도있고살기위해 배신하는 님들도안타까웠네요~~대한민국  만세입니다~!!
4,억지 감동 이끌어내려고 열심히 노력한게 돋보이네요
9,잔잔하게 무난하게 봤네요
10,당신도 큰일을해낼수 있는 큰사람이다
10,간만에 영화보고 울었네요ㅠ
10,슬프지만  그 슬픔만큼 의미있는 영화다.
10,무력 독립 운동가들보다 국어나 역사 문화 쪽 학자들의 활동은 상대적으로 가볍게 보던 경향이 있었는데, 이 영화를 통해서 그 분들의 희생을 체감할 수 있어서 좋았고, 우리말의 소중함을 느끼게 되었습니다.ㅠ
10,감동과 재미 추천해주고싶은 영화
10,우리나라의 사전이 어떻게 만들어졌는지 그 과정을 보여주네..
7,현실은 영화보다 더 심했겠지 일본의 만행보다는 판수의 시점으로 영화가 그려져서 좋은점도 있었지만 아쉬운점도 분명 있었다 영화를 보고 가장 먼저 드는 생각은 그저 감사하다라는 생각뿐.
10,눈물...애국...
10,늦게나마 학생들 보여주었습니다.우리말을 더 사랑할수있기를 바라는 맘입니다.
7,한글을 사용하는데 감사하게되는 좋은 영화 입니다 !!
10,안보신분들은 꼭보세요
10,정말 많은 사람들이 봤으면 하는 영화...개인적으로, 평론가들의 평 란은 없앴으면 싶다. 뭐나 되는듯이 영 보기가 역겨워서 말이지...그렇게 잘나신 너님들이 제작해 보시던가!!!
10,우리말을 지켜주신 선조분들께, 우리에게 우리말 사전을 남겨주신 선조분들께 진심으로 감사드립니다.
10,오랫만에감동적인영화를봣네요우리말지켜주신분들께감사드립니다추천합니다
10,많은 사람들이 봐야할 진짜 좋은 영화.
10,최고에요...진짜 재밌고 뜻깊었습니다.
9,넘 좋은영화네여.우리말의 소중함이 새삼 느껴집니다.
10,아 극장표 팔아줬어야했는데 명작을 두고 별 그지같은 극한직업을 봤네
10,저도 뒤늦게 봤지만 전국민이 다 봤으면 좋겠습니다 한글을 만든건 세종대왕이지만 이들의 노력이 없었다면 과연 한글이 남아있었을지... 너무 감사합니다
10,우리 말이 너무나 소중하다는 것을 다시 한번 깨닫게 해준 영화라서 정말 고맙습니다!
10,이런 영화야말로 청소년 필수감상 영화가 되야하지 않을까싶어요. 지루하지 않은 전개와 깊이감 있는 내용, 배우들의 연기로 인산 몰입감까지. 너무나 잘 보았습니다.
7,볼만 함. 괜찮음. 거기에 우리의 말이라는 언어가 더해져 +@가 됨.
10,10대 20대 청소년들이 많이 좋아하는 영화이길 바랍니다...♡♡♡♡
10,다시한번 우리말에대한 소중함이 느껴집니다.
9,꼭 보세요. 후회 안합니다.
10,한글의 소중함, 가슴아픈 역사 좋은 영화만들어주셔서 고맙습니다
8,fdgdgfdgfdgfdgd
10,그 분들의 헌신과 노력에 감사합니다.
8,우리말의 소중함을 다시 일깨워 주는 영화
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화.. 그리고 믿고 보는 유해진임을 다시 한번 증명한 영화
7,7.7 기대안하고봤던영화 그래도 평균은하는작품 내용시놉시스는 뻔하디뻔하고 억지감동구조도 뻔하지만 여러가지의미를내포한영화이며 가족들과 자녀들과 가볍게보기에도좋은작품 가족적이기도교훈적이기도하다 택시운전사에 참여했던감독이라서그런지 택시운전사플롯을따라가는듯
10,국가의 헌신하던 분들께 존경과 감사를 표합니다.
10,왜 평점이 9가 넘는지 알겠습니다 역시믿고보는 유해진 마지막에많이 울었네요 ㅠㅠ 여운이 가시질 않아요
10,선조들이 피와 일생을 드려 지켜난 것. 대한민국과 말. 감사합니다.
10,우리말에 자부심을 느끼고 있습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
10,아무 생각없이 쓰고있던 글이니 말들이 얼마나 소중한지 깨닫게 해준 영화
10,한국사 공부를 어느정도 하고 보면 많이 와닿는 영화에요 글로만 봤던 걸 영상으로보니 정말 감명 깊고 여운이 오래 남네요
10,적을 말이 끝없이 많지만정말 대단하고 감사합니다.
10,정말 뜻깊은 시간이었습니다.
10,너무 슬프다 .. 정말..
10,감동적이네요. 많은 사람들이 함께 봤으면 좋겠습니다.
10,온국민이 다 봤으면 좋겠습니다
10,고맙습니다... 소중한 우리말을 지키기 위해 애써주신 모든 분들!
9,나름 재미었어요. 괜찮네요.
10,당연히 쓰고있는 우리말이 얼마나 소중한지. 이름없이 이를 지키기위해 희생하신 분들에게 감사하다는 표현조차 부족할만큼 진심으로 감사드립니다
6,우리말이 살아있기까지 그들은 영웅
10,우리나라 우리글 너무 사랑합니다
10,정말 감동입니다 .. 감사하게 말하며 감사하게 글을 쓰겠습니다 정말 감사합니다 감사하다는말을 쓸 수 있게 말할 수 있게 해주셔서 정말 감사합니다
10,한글의 소중함을 생각하며 당시 목숨걸고 지켜온 위인들에게 감사하게 생각하자
4,기대치에 한참 부족한 영화??!!
10,영화평점 처음 써봅니다. 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다. 특히 학생들에게 학교에서 보여주면 참 좋은 영화일 것 같습니다.
10,감사한 분들이 지켜주신 우리 말 바르게 사용하겠습니다.
8,이거 보고 재미 없다고 하는 애들은 쪽바리임그런데 유해진이 개그 캐릭터로 나오는데 펑펑 울었다는게 자존심 상하네
10,지금 한 사람의 아버지로서 과연 저 상황에서 어떤 선택을 했을까 생각을 해 보면... 정말 존경스럽습니다...
10,한글의 소중함...이렇게 어렵게 지켜내왔는데 변형된 한글 쓰시는거 그만했으면...
10,참 대단한 나라 우리나라 우리 대한민국
10,감동적이에요 마지막이 좀 아쉽지만 역사영화치고 뻔하지않게 잘만들었어요
10,감사합니다...잊지 않겠습니다..조선어학회 배우고 있는데 평생 잊지 못할것 같네요.
10,오랜만에 잘 만든 영화를 만나다
10,한글을 만든자도 위대하고 한글을 지킨자도 위대하다
8,전혀 기대 안 했는데 예상 밖의 감동? 그냥 내용 그 자체가 좋았슴~
10,친일파들이 이 영화를 싫어합니다.
6,만듬새와 편집이 허술했지만 메세지와 배우들의 연기가 그나마 살렸다 모든것을 희생하여 말과 글을 남겨주신 그분들에게 감사하고 죄송하다는 말을 전하고 싶다
10,잔잔하지만 감동,눈물,의미를 주는 영화..
8,나쁘지않았음,볼만했음
10,재미있게 잘봤습니다.
10,다소 기시감이 있는 전개이지만 그런 것들을 상쇄할 만큼의 연기자들의 호연이 돋보이는 영화. 말을 모은 것은 마음들을 모음에 지나지 않았다는 것을 알 수 있었다.
10,지켜주셔서 감사합니다. 일본개버러지새끼들
6,좋은 영화이며 잊지 말아야 할 이야기지만 재미는 별로 없었다. 전개도 좀 답답하고 식상했다.
10,우리나라 사람이라면 헬조선이란 말 하면 안됨. 진짜 이나라 사람이란게 자랑스럽다.
3,신파.. 뭐랄까 작위적으로 반일을 하기위해서 급조한 영화같았어요
8,모두 연기력도좋고 내용도 좋았어요
6,조선말과 글을 살리려는 사람들이 있다는 걸 알게 해준 영화. 그리고 최루탄
10,너무 감사합니다 역사에 남아계신 모든 분들께도 그렇고 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 몰랐던 것을 배우게 해주신 영화제작자 배우님들 모두요후반부 한시간은 계속 울기만 했어요 ㅠㅠ이런거 잘 안남기는데 힝 넘 감사합니다
8,소재 참신하고 몰랐던 내용 알게 됨.
10,일본쪽바리 쌔리들 빠가야러ㅗㅗ
10,정말 소중하고 의미있는 영화.. 우리말과 글을 지켜준 분들께 진심으로 감사합니다. 좋은 영화 만들어주신 분들께도 감사해요. 좀더 흥행했으면 좋았을텐데 너무 아쉽지만 그 메세지는 충분히 전달됐다고 생각합니다.
9,지켜주셔서 감사합니다다
10,잼나다!우리말 소중함을 다시한번..
10,우리말의 소중함을 다시한번 느끼게해주는영화
10,감사하단말밖에나오지않는영화
6,지뉴함..그냥 애국심으로 봄
10,우리말을 사랑합시다!!
10,지켜주셔서 감사합니다
10,우리말의 소중함을 다시 한 번 느끼게 해준 영화
10,조선 시대떄 우리가 한글이라는 단어를 쉽게 만들어 질수 있었는데 이거 보고 나니깐 아 한글 단어는 쉽게 만을어 지는게 아니라고 꺠 달았음
10,말에게 모이주는 명장면
8,배우들연기짱..해진님 죽음에 코끝이 찡했음
10,우리말을 지키기 위해  애쓰신 분들께 감사 함을 느꼈어요
10,최고의 명작입니다 보는내내 웃기고 슬프고 일본의 행동에 화가났습니다
6,스토리가 억지스러운 점은 있지만~ 나름 볼만했음
10,한국인이라면 꼭봐야 하는 영화
6,그냥 평범하네요 그저 그랬습니다
8,내용도 뜻깊고 잔잔한 재미도 있었습니다. 역시 배우들모두 연기 잘하시네요
10,좋은영화 감사합니다 ㅜㅜ
10,감사합니다. 먹먹하면서도 다시 한 번 우리 말의 소중함을 느끼게 해주는 좋은 영화네요♡
5,유해진을 가장잘쓴 영화~ 소재떄문에 한계가있지만 영화는 괜찬~
10,인생영화 새벽내내 울엇네요 진짜분노에차올라서 일본근처도안갈듯 ㅠ
1,조폭 or 반일영화 아니면 영화를 못만드나
10,한글에 대한 감사함을 느낄 수 있었습니다.
10,진짜 잘만든 영화 국뽕이고 뭐고 다 떠다서
10,이렇게 좋은 영화를 하마터면 안볼뻔 했네 휴~
10,명작이네요제목은 안끌렸는데 영화를 본 내가 자랑스럽네요
10,너무 인상깊고 여운이남는영화입니다.말모이 보고 반성하게된점들도 있고 깨닫게된점들도 많습니다.다시한번 독립투사분들께도 정말 감사한마음이듭니다.이 언어 한글을 지금2019년까지 사용하게해주셔서 너무 감사드립니다.
10,이런 영화를 좀 많이 봐야되는데....아쉽다
10,김원봉, 이봉창 김구 윤봉길의 의거를 기억합니다. 말모이원고를 들고 부산까지 쫒겨가서 목숨을 바친 이름도 없이 우리글 내나라의 혼을 지켜낸 사람들을 잠시라도 생각했던 시간이었습니다. 어린학생들을 공포로 몰아넣고 총칼로 진압한 그들 잊을수없네요.
1,이게 재밌냐 솔직히 보다 졸았다 솔직해지자 아우 이러니평점못믿지
10,우리말의 소중함을 한번 더 깨닫게 되는 계기가 되었습니다
10,그시대에 이런분들이 없었다면 한국이라는 나라에 한국어가 존재하지않았을거 같아요 그분들께 감사드리고 우리나라 모든사람들이 이영화를 봤으면좋겠어요ㅎㅎㅎㅎ
4,배우좋고 소재 좋은데 연출이 너무.. 편집도 투박하고 영화보다 드라마느낌의 클로즈업 대사만치는 장면이 많아서 보는재미는 전혀 없다. 그리고 중간중간 유머라고 넣어둔 장면이 있는데 민망할정도로 재미가 없다..
10,감사합니다. 좋은 영화를 만들어주셔서요.잊지 않겠습니다.역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다는 것을요.한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 낫다.
4,생각보다 진부한..쏘쏘네요
10,재밌는있고 깔끔한 내용
10,이런 멋진 영화를 만들어주셔서 감사합니다 너무 감동적이고 재밌어요
10,좋은 영화 감사합니다 많은걸 배우고 느꼈습니다
10,내가 사용하는 우리가 쓰는 말의 의미 감사함을 잊고 지내기 쉬운데 뜨겁게 느끼게 해주었어요
10,현재 언어 파괴의 주범 급식들이 봐야할 영화
10,너무 즐겁게 먹먹하게 잘 본 영화. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는 영화.
10,35년.. 힘든시기이네요 희생과 헌신을 하신 분들에게 위로와 감사를 드립니다
10,지켜주셔서 감사합니다
10,새삼 이렇게 한국어로 나의 생각과 감정을 표현할 수 있다는것이 너무 감사하게 느껴지네요. 대한독립만세.
10,우리나라가 어떻게 지켜온 나라인지.. 앞으로도 잘 지켜나가야겠네요.
10,왜 내가 이영화를 이제야봤는지..최고입니디
10,18살인 나는 처음봤을때는 이해가 잘 안가서 애매한 영화였지만 집에서 다시 한번 보고나니깐 진짜 이해가 완벽히 가고 변호인영화 급으로 재미있다..
10,최고다 진짜 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,이런영화가 천만영화가되어야죠..ㅜㅜ
10,위대한 우리한글을 사랑하자
9,의미도  있고 재미도 있고
2,윤계상 연기 좀 하지마라 니가 문제야
10,한글을 지켜준 사람들이 있었다
10,잊지말아야할 우리의 역사이다
10,진심 좋은 영화입니다.감동이에요
10,몰랐었던 우리 역사의 한부분감사합니다
10,위대한 정신과 생명이 깃든 우리말이였어. 숭고한 희생이란 이런 거구나. 뭉클하고 가슴아픈 사연속에서 소중한 우리말이 탄생한거지. 유해진님의 사실적인 연기는 참으로 대단했다.
6,많은 것을 걸고 지킨 우리말의 소중함. 이런 영화 하나는 남겨야 할듯!
9,소재 , 배우, 스토리 너무좋은 영화마지막 꼭 그래야만했냐! 굳이 죽일필욘 없잖아 ㅜㅜ
10,감동ㅠㅠ 유해진배우님 정말 최고
10,재밋엇어요!!!!볼만함ㅋㅋㅋ
10,목숨걸고 지켜낸 우리말 우리글... 늘 소중히 아끼고 사랑하겠습니다...
10,말은 민족의 정신이요, 글은 민족의 생명이라는 뜻으로 우리말을 목숨걸고 지켜주신 모든 분들께 감사드립니다.
10,모찌란 말좀 작작써라.... 영화보고나서도 생각없이 쪽바리어 쓰겠지 일빠들 극혐...그냥 일본으로 이민가세요...
10,조선어학회 사건 많이 들어봤지만 이런 뜻깊은 단체인지 몰랐습니다.
10,말은 곧 정신입니다! 그 시절 그분들의 정신 다시 한번 마음속에 깊이 새기겠습니다. 우리말 우리글을 지켜주신 모든 분들께 감사합니다. 사명감까지 더불어 만들어 주는 좋은 영화였습니다.
10,10점 처음줘봅니다 .. 나라가 빨갱이 한테 넘어가기 직전인 지금 시국이 참 안타깝다
10,울컥하게 되네요. 영화를 본 뒤 눈에 보이는 우리말 하나하나가 사소하게 보이지 않을 정도. 감사합니다. 바른말 고운말 씁시다. 그리고 한본어인지 나발인지 갖잖은 말 쓰는 오타쿠들 좀 일본으로 꺼졌으면.
10,최고다!!오랜만에 잘 본 ㅇㅕㅇ화
10,내용도 연기도 만점짜리 영화
10,제대로 된 감동적인 영화!! 극장에서 봤어야 했는데 이제야 티비로 구매하여 봤네요.
10,고맙습니다... 고맙습니다..
10,9살짝 아쉽지만 10점
9,말의힘이 크다는것과 소중하다는것을 알게된영화이며 연출과전개가 재밌다
9,목숨 걸고 우리 것을 지키려는 자들과 목숨을 아끼고자 일본에 충성하는 자들
2,재미는 솔직히 없다 고한나는 친일브인가?
10,저는 오늘부터 욕설을 끊겠습니다.
10,지금껏 우리나라가 대한민국일수 있는 이유중 하나
10,극장에서 보지 못했던 것이 너무나 아쉽네요감사합니다 지켜주셔서
10,보는 내내 울컥합니다.고등학교 근현대사 시간에 별생각 없이 조선어학회,우리말사전에 대해 연도만 외웠었는데 이토록 수많은 사람들의 큰 용기와 희생이 뒷받침 된 피와 눈물로 이루어진 사전이였다니 앞으로 감사한 마음으로 우리말을 더 소중히 생각해야겠습니다
8,우리의 증조할아버지와 할아버지 세대가 겪었던 일이었고 목숨걸고 우리말을 지킬려는 연구가 없었다면 지금 우리는 한국어 대신 일본어를 사용하고 있을 것이다.
1,답도 없다. 도대체 왜 영화 제목이 말모이냐 소재는 항상 신선한걸로 시작해서 결국엔 억지감동과 애국심인가
10,우리나라 말의 소중함을 다시 한번 느낄 수 있는 영화
10,너무나 당연하고 자연스럽게 사용하는 우리말이, 이토록 아프지만 자랑스러운 역사 가운데 지켜지고 읽혀지고 쓰여지며 지금까지 '한글' 이란 이름으로 우리와 함께 숨쉬는 사실이 무척이나 감동적이다. 이렇게 영화로 다시금 일깨워 준 감독과 배우들 고맙습니다.
10,한국영화가 최근 불필요한 욕과 폭력이 필수라 미리 보고 애들과 부모님께 보여드리는데 이 영화는 필수로 보게해야 될 영화같다. 우리말에 대한 마음을 내 주변인들이라도 느끼게 추천해주고 싶은 영화였다.
10,감사합니다 정말로. 감사드립니다
10,내용도 탄탄하고 연기도 좋고 너무 좋은 영화였습니다 말이라는게 얼마나 중요하고 또 우리말을 지키기 위해 이렇게 노력해주신 분들이 많다는걸 알게되어서 감사했습니다 잊지 않겠습니다
10,우리말 우리나라 지켜주신 모든분들께 정말 감사드립니다. 요즘 인터넷방송으로 어린이들이 이상한 단어를 쓰는데 이영화를 보고 느끼는게 있었으면 좋겠습니다.
10,진짜 너무슬퍼 . ..눈물참느라진짜 애먹었어요...연출도 너무좋고 이런 분들이 지켜내려는 말들을 제가 제대로 사용하지않고 신조어나 쓰는게 좀 창피해지더라고요배우들도 너무좋고 뭐하나 싫은게없어요하나 꼽자면 일본놈들이 너무 싫습니다....
10,그 시대 나는 어떤 선택을 헀을까?..용기 내주신분들께 감사한 마음이...
6,국뽕 신파 영화치곤 나쁘지 않았다
9,예상이 가능한 스토리라 1점 감점요인이 있지만, 소재나 연기는 좋았습니다. 한글 사랑합시다!
10,유해진 연기야 말할것도 없고. 윤계상은 이제 배우라는 이름이 전혀 어색하지 않다. 보면 볼수록 좋다. 윤계상
10,감사합니다ㅜㅜ 이쁜한글 사랑하며 감사하며 쓰겠습니다
10,아이들에게 꼭 보여주세요.
10,저당시 시대사람들.. 진짜얼마나 무서웠을까..덕진이한테 더 감정이입돼요엄마도없이 중학생나이로 동생돌보고돌아오지않는 아버지기댈곳도없고 하루하루 너무 무서웠을거같아요진짜.. 독립이라니그 해방감을 제가 감히 헤아릴수도 없네요감사합니다정말
10,좋은영화 만들어주신분들 감사합니다
10,멋있다..찡하다 마음을 울린다
8,마지막에 윤계상 메시급 드리블에 감탄했다.
10,정말 좋은 영화입니다. 감사합니다
10,삼일운동 백주년에 걸맞는 좋은 소재와 민족의 혼을 이어갈수 있게 해주는 매개체에 대해서 우린 그동안 너무 무심했던거 같다. 조선어학회 선배들 모두 감사합니다. 덕분에 제가 이렇게 한글로 평을 남길수있는거 같습니다.
1,드럽게 재미없네..감독은 초짜 티내나.컷이동이 개판이네  편집좀 잘해라 흐름이 뚝뚝 끊기네
10,우리나라 역사와 우리글에 대해 한단계 더 걸어가게 해주는 영화 정말 한번 보면 후회 하지 않을 영화 정말 감명깊게 잘 보았습니다.
8,웃음과 감동.. 좋았습니다♥
7,소재, 스토리, 연기 모두 괜찮았지만 장면마다 끊기는 듯한 감독의 연출력이 다소 아쉬울뿐
10,이거 안 보면 후회하십니다....우리 말을 지켜주신 분들에게 너무 감사드려요...
10,다시한번 한글의 소중함과 우리나라의 자긍심을 일깨워주는 영화였습니다. 아직 못 본 지인들이 있다면 꼭 추천해주고 싶습니다. 민들레와 호떡의 본래 뜻도 알게되어 좋았습니다
10,무조건 봐라 꼭 봐라 재밌다
8,이 영화는 초중고 학교에서 상영해 보여주는것도 좋을것같네요...가끔 학교에서 외국영화 액션같은것만 보여준다하던데...넘 소중함을 잊고사는건 아닌지 모르겠네요..감사합니다..지켜주셔서..
10,좋은영화 꼭 보시길 강추하는 영화
10,지금은누구나 쉽게 편히 쓰는 이 한글이 이렇게나 많은 사람들의 목숨을 건 투쟁과 열정의 결과라는 것을 알고나니 감히 쉽게 편히 쓸 수가없어집니다.총 칼을 들이대는 가슴뛰는두려운 순간에도포기않고 우리글을 지켜주셔서감사합니다.나라에대한자긍심샘솟는영화입니다
10,일본어 안 쓰고 지금 한국어 쓰고 있는것 에 감사하세요.
9,그럭저럭 재밌었음...
10,재밌네요 잘보고왔습니다
10,이렇게지킨우리말인데ㅠ이쁘게 써야겠다는 생각이 듭니다.
10,재미와 감동을 잡았네요
6,애들하고 봤어요... 애들 친구들은 아무도 안봄
10,감동과 재미가 어우러진 영화였습니다. 배우들의 연기도 너무 좋았어요
8,작은일이라도 각자의 삶에서 독립운동을 치열히 살아낸 그시대 우리 선조의 모습을 돌아볼수있어서 좋았습니다
10,우리말이 이렇게 소중하고 아름답다는 것을 깨달았어요. 앞으로도 보전해나가서 대한민국의 유산을 후손에게 물려주면 좋겠어요.
10,좋은 국뽕의 예시. 반일감정 부추기는 것도 좋고 국뽕에 취하는 것도 좋으나 만들거면 이렇게 만들어라.
10,잊고있던 역사의식을 깨워준 영화
10,와 진짜 개감동 영화보고 평점 쓰는건 처음인데 그만큼 의미있고 현실적이며 우리말이 어떻게 지켜졌는지 다시 되새기게 되는 영화인 것 같습니다 이런 독립 영화는 극장에서 계속 주기적으로 다시 상영했으면 좋겠네요
10,진짜진짜 좋은 영화임 배우들 연기 짱짱!!
7,우리 말에 생각해볼 수 있는 기회였어요 무거운 주제를 너무 무겁지는 않게 재밌게 만든 영화인듯합니다. 보통은 되요.
10,재밋어요.. 찡하네요
10,이거 보고 어제 산 일본어책  창고에 두었어요... 넘 재미있고 감동적임!!! 추천해요
10,오랜만에잼 나게 영화를 봤습니다ㅎㅎ
9,매우 감동적이였다. 일단 시간을 종 압축하면 좀 더 좋을 것같아
10,보는 동안 가슴이 아렸네요.한 예이지만 아리가또 안하고 사니 좋네요.  평점 5점준 기자들은 먼 생각으로 본건지...
8,저는 감동적으로 봤어요ㅠ너무슬펐지만
10,최고입니다. 좋은 영화
10,잊지않겠습니다 감사합니다
1,쓰래기같은 영화 .. 유해진총맞을때 그냥 영화관 나왔음;; 노잼;; 국뽕미화영화;;
10,간만에 눈물흘리면서 봤네~옛 어른들덕분에 우리가 편하게 산다는걸 다시한번 느끼게 만드네~
10,훌륭한 영화다몰라볼뻔 했었다
10,이런분들이 안 계셨다면 우린 지금 조선 사람도, 일본 사람도 아닌 채 어찌 지냈을까. 나였다면 그 당시, 일본에 굴복하지 않고 내 나라를 지키기 위해 작거나 큰 일에 인생 혹은 목숨, 내 모든것들을 다 걸고 뛰어들 수 있었을까.. 영화, 감사합니다
10,고맙습니다... 정말...
10,꼭들보세요대한민국 국민이면  그냥보세요
10,영화가 누군가에겐 이야기흐름이 느려 지루한감이 약간은 있지만 블록버스터보다 잔잔한 영화를 좋아하는저는 너무 감명깊게봤습니다.혼자보면 더 좋은영화
10,영화관에서 봤을때도 주책맞게 눈물이 나왔는데.. 집에서 보는데도 또 눈물이...
10,좋은 영화입니다  감동받았습니다
8,5세아이 ㄱㄴㄷ도 모르는데영어동화를 벌써보여준 제가 죄송스럽습니다.지금까지 만드신 세종대왕님만 기억했지귀한 모국어를 지키고 유지시켜주신 많은 분들께진심으로 고개숙여 감사드립니다.
10,말을 지키기 위한 노력에 감사하네요
10,지켜주셔서 감사합니다
10,감사합니다. 사랑합니다 한글♥
10,역사를 배우며 몇줄로 조선어학회를 봤었는데 그 분들이 계셨기때문에 이렇게 쓰고있네요정말 감사합니다..이 댓글을 한글로 쓸 수 있는 것이 행복하고 감동입니다 한글하면 세종대왕님이 당연히 먼저 생각나지만 조선어학회분들도 잊지 않겠습니다
10,세상에 지켜지고 보존되는 것에는 다 이유가 있다.  지금 내가 이 순간 숨쉬고 있는 것에 보이지 않는 희생이 너무도 많이 존재하듯이.  고맙습니다. 덕분에 이렇게 잘 살고 있습니다.
8,영화를 통해, 과거와 현재 그리고 미래에 감사해진다.
10,진짜 이런 영화들은 한국인들이 꼭 봐야되는 영화다.
10,영화보다 더 고생하셨을 분들께 너무나 감사하며, 영화 잘 만들어주셔서 또 감사드립니다.
10,흔한 국뽕영화가 아니라 잘 풀어낸 가슴 저릿한 명화
10,초,중,고 대한민국 모든 학교에서 상영되어야 할 영화
10,감사합니다 지켜주셔서
10,감사합니다 당신들이 피로 지켜낸 우리말 아끼고 사랑하겠습니다 오랜만에 큰 감동을 받았습니다 ㅠㅠ
10,우리나라 말을 지켜주셔서 감사합니다.앞으로 우리말 쓸 때 마다 한 번씩 더 생각하게 하네요.
10,지금 이 글이 우리말이라는것만으로도 충분했습니다.
10,감동 실화네요감사합니다
10,재미보단 한글에 대한 영화가 더나오길 바라는 마음에 십점
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다..정말 울고 웃은 감동적인 영화였습니다.올해 들어 가장 의미깊게 보고 가장 슬프게 보고 가장 감사하는 마음으로 보았습니다.잊지 않겠습니다. 고맙습니다.
10,감사합니다... 조선어학회분들... 정말 감사합니다...
10,뭐 그딴식으로 씨부리면 있어보이나.꼬집어서 울긴울었다라니, 언제부터 평론가가 뭐 그리 유식하고 잘난척하는 직업이냐? 개허세질 극혐이네ㅋ
10,너무너무 좋은 영화입니다!
10,꼭 봐야하는 영화. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,고이고이 지켜야될 우리의 자산영화로 만들어 주셔서 감사합니다말모이 배우님들 스텝분들 고생많으셨어요내 자녀들한테 꼭 보여주고 싶네요추천합니다
10,정말.. 다시금 역사를 돌아보고 애국심을 갖게 하는 영화네요 ㅠㅠ...  에효  일본여행은 정말 가고 싶지 않아졌습니다 보면서....
10,앞으로도 이런 좋은 영화가 많이 만들어 지길~~~~
10,말은 사람이고 나라이고 민족이다
10,감사합니다 정말 진심으로
10,이런 영화는 아이들 부터 어른들까지  대한민국 모든 사람이 보아야한다. 그리고 현재 우리가쓰는 말에대해 반성해야한다. 정말 좋은 영화다 재미도 있고 감동적이다
10,추천합니다. 정말 좋은 영화예요.
10,너무 감동적이고, 재밋고 의미있는 영화였습니다.엄유나감독님 멋지십니다♥
10,단군의 자손들...잊지말자!단군의 후예들...
10,정말 재밌고 감동적인 영화~^^♡♡♡
10,우리말 지킴이..짠하네요
8,유해진이 연기를 참잘하네요
10,죽은 역사가 아닌 생생한 역사를 느낄수있는 영화.조선어학회사건은 시험때문에 외웠던 정보였으나 보고 살아있는 역사를 마주한 느낌. 역사를 쉽게 느낄 수 있는 영화가 많이 만들어져야한다는.역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 사전을 소장해야하나 싶은
10,완전 감동 ..ㅜㅜ 진짜 하..ㅜㅜㅜ
10,진심으로 좋습니다 우리말이요
10,국사책에서 조선어 연구회, 조선어 학회, 우리말 큰사전...한 줄로 배워 연도만 암기했는데 그 과정을 영화로 알게 되어 진심으로 감사합니다...말모이를 위해 희생하신 모든 분들께 죄송하고 감사합니다
10,진짜 공부를 위해 필요한 영화
10,우리말 한글의 소중함과 이것을 목숨걸고 지켜준분들에대한 영화
4,우리나라의 언어의 소중함
10,이걸 왜 이제봤을까 ㅠㅠ 어휴 일본 개**덜
10,너무 감동이 찐했음....
10,반일이니 뭐니 씨부리는 것들은  국적을 일본으로 바꾸는건 어떰?
10,ㅠㅠ...실제론 영화보다 더했을듯
10,배우들 연기도 좋고.. 유머도 좋고. 일제강점기 실상을 느끼며 역사의식을 갖추는데 도움이 되었네요. 재미있고 감동적입니다.
10,다들 봤으면 좋겠다.지켜주셔서 감사합니다
10,우리나라말을 아끼고 사랑하자
10,우리말을 항상 감사하며 올바르게 씁시다!
10,1235678910
7,그냥 볼만합니다...
10,우리가 주고 받는 말,우리가 쓰는 우리 글이그냥 얻어진것이 아니었음을깨닫게 해준 귀한 영화였습니다.
10,많은 사람이 봤으면 하는 마음입니다. 우리가 평소에 사용하는 우리말이 얼마나 많은사람의 피땀으로 지켜진 것인지 다시금 깨닫게 되었습니다.
10,언어를 지켜주신 선조님들.독립운동가분들 진심으로  감사합니다.
10,한국인이면 꼭 봐야되는 영화!
10,좆본 빠는 새끼들아 정신차려라 진짜역사적 사실을 바탕으로 한 영화인데 그것도 우리가 피해자 인데 재미를 따져야 되나?재미를 왜 따짐?
10,우리말의 소중함을 일깨워준 영화!
10,많은분들이 봐주셨으면 좋겠습니다... 우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,한국인은 꼭 보세요ㅠㅠ
10,이 위대한 문자인 한글을 지켜줘서 정말 감사합니다
10,우리가 꼭 알아야 하는 역사입니다 정말 잘봤어요 소중한 걸 잊고 함부로 썻던 우리말 감사해하며 사용하겠습니다 마지막에 너무 슬펐어요 느낀게 정말 많았습니다 다시 한번 감사합니다 우리말을 지켜주셔서 정말 감사합니다
9,믿고 보는 배우 유해진~ 재밌게 봤어요
10,나라를 지켜주시고 말을 지켜주신 우리 선조들에게감사함을 느낍니다.
10,넘나재밋게봣음 좋앗어용
10,ㄴ와 이게 천만을 못넘겼다는게 신기하다.. 느자구없는 신과함께는 천만이 그냥 찍더만 ㅋㅋ
8,재미있게 잘봤습니다~^^
1,평할 작품도 아니다~~~
9,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다. 아이들하고 보면서 굉장히 유익했다. 역사란 무엇이며 우리가 잃지 말아야 할 것이 무엇인지 이 영화는 잘 말해준다. 학교의 수업보다 훨씬 유익한 시간이지 않을까 싶다.
10,영화가 말하고자하는 의미를 안다면 내가 감히 평점을 내릴 수 있는가 싶어집니다.
8,마음이 따뜻해지는 훈훈한 이야기입니다
10,대단하고 존경스러운 분들 고맙습니다
10,좋았어요 재밌게 잘 봤습니다 :)
10,나라말이 있다는게 얼마나 중요한지 모르는 요즘 세대에게  꼭 한번 보여주고 싶은 영화.
10,유해진의 연기력은 깔게없다
10,우리말과 우리글의 소중함을 다시 한 번 일깨워 주는 영화입니다. 목숨을 걸고 말과 글을 지켜주신 분들에 대해 감사드리며, 바르고 고운 국어 사용을 위해 많은 사람들이 이 영화를 보셨으면 하는 바람입니다.
6,재미대신 의미가 있는 영화
10,출연진 배우들이 너무 굿굿
10,다시 한번 우리말의 소중함을 생각하게 됬네요. 그때 당시, 총과 칼에 맞서 싸우시고 우리말을 지키려 노력하신 분들께 다시 한번 감사드립니다. 정말 영화 추천드리고 감동입니다. 배우들의 연기도 정말 좋았고, 감동도 많은 영화네요.
10,좋은영화 잘 봤습니다.
10,윤계상짱, 유해진쬐고.
10,학교에서도 상영해야됨. 책으로나오면 추천도서. 이런분들을 위한 위인전 만들어주세요.
6,내용은 교훈과 감동이 있지만 영화적 재미는 다소 떨어짐
10,꼭 봐야할 영화! 감사합니다.
10,감동적이고 재밌는 영화였습니다
10,너무 감사하고 또 감사합니다. 그리고 사랑합니다.
10,다들 연기도 잘하시고 감동 재미 다 있는 영화
10,저는 역사에 대하여 1도 관심없었고 공부라고는 해본적없습니다.한국사람이라면 정말봐야한다고생각합니다. 제일 느낀점은 3.1절은 이제 단순히 빨간날이아닌 한국을위해 애쓰신분들을 위해 감사해야하는 날이라고 생각됩니다. 너무나 감사합니다
10,정말 최고라는 말만 나오는 영화감사합니다..
10,우리말 우리글이 아름답고 소중히 느껴지는 영화.
10,정말 많은사람들이 봤으면하는영화,,, 리뷰 이런거잘 안쓰는대 정말 감동적이네요 정말재밌게봤습니다
10,감사합니다, 고맙습니다.
10,10점밖에 못주는게 미안하다. 재미와 의미와 감동까지... 억지스럽지않고 자연스레 빠져들게 한다.간만에 정말 좋은 영화 봤다!
8,대단한 줄거리 아니지만 감동과 설득력 있는...
10,감사합니다....정말 감사합니다...
10,대한민국 국민들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다.
10,우리말을 지키기위해 힘쓴 모든분들에게  감사드립니다.
10,참으로 가슴 찡한 영화였음. 영화 말미에 남매가 반듯하게 커서 더 좋았음...
9,많이 울었습니다감사한 마음에...
10,우리의 오늘은 어제의 선조들의 피와 땀으로 쟁취한 것임을 일깨워 준 영화!후손에게도 부끄럽지 않은 오늘을 사는 사람이 되어야겠다는 생각을 갖게 해주는 좋은 영화였습니다.토착왜구 박멸!
10,재미있었습니다 역사를 다시 알 수 있는 뜻깊은 영화
10,엉덩이와 궁뎅이의 차이를 알게 해주고 내려치는것과 후려치는것을 알게해주는 영화
10,우리말의 소중함.. 다시한번 이나라를 지켜주신분들에게 감사드립니다. 꼭 많은 분들이 보셨으면 하는 마음입니다. 마지막 판수아빠의 편지 잘면에서 눈물이..
10,가슴을 울리는 영화 꼬옥 기억 해야할 우리의 역사
10,이 영화를 보고  배우 분들이 너무 연기를 잘 하셔서 더 몰입을 할수있었다 진짜로 한번쯤은 봐도 괜찮고 재미있는 영화 인거같다
10,문법파, 말본파, 둘 다 한글을 사랑한 학자들입니다. 그러니 이념대립을 하지 마세요. 우리말을 지켰다는게 중요한 것입니다.
10,일본의 만행은 영화보다 더했겠죠..  독립을 하지 못했다면 어땠을지 정말로 끔찍하다.
9,말과 글의 소중함을 생각해 볼 수 있는 좋은 영화다
10,윤계상도 연기잘하고 극한직업 이하늬도 연기잘하고 너무 잘어울랴요
10,덕분에 지금도 우리말로 댓글을 달 수 있네요. 지켜주셔서 감사합니다. 모두가 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 너무 좋은 영화고 두시간 순삭이네요^^
7,가뭄같은 한국영화 시기의 한 줄기 잔잔한 가을비 정도였고 잔잔하고 흐뭇했다. 해진이형이 거의 다 먹여 살린 영화고 계상이형 범죄도시 첫 초대박 이후 자신감 찾은 연기라 나쁘지 않았고 전반적으로 뻔하지만 흐뭇했고 킬링타임 나쁘지 않았다.
10,마지막 사전넘기는 장면에서 찡했음
10,우리나라 모든 사람들이 꼭 한번 다들 봤으면..지켜주셔서 감사합니다
10,감동적이고!  재미 있습니다. 많이들 보세요!
9,감동적이었네요~초등학생 아들과 함께 보았어요^^지금은 크게 이해를 못하는거 같았지만 머지않아 역사를 접하는날 기억이 많이 날꺼라 생각합니다~~
10,눈물이 난다.... 감동적이네요
10,마음을 울리는 영화였음실화라 더 마음이 아프다이분들의 노고를 모르고 살았는게 너무 죄송스럽다
10,마지막에 실제 인물들 사진 잔잔하게 보여주는데 진짜 눈물이 멈추지가 않더라...
10,한국인이고 한국어를 사용하는 사람이라면 무조건 알아야 될 역사라고 생각합니다 이러한 영화들은 앞으로 많이 상영 되었으면 좋겠습니다
10,쪽바리는 어떻게 해도 용서가 안된다후대에서라도 일본을 넘어설 그날이 반드시 오길...
8,의미는 깊엇으나 그렇게 몰입은..
10,좋은 영화고 있어야 할 영화다 !
8,우리말의 소중함에 대해 다시 한번 생각해보는 시간이였습니다
5,좋은 의도이나 직접적인 전달방식이 가지는 한계가 있다
1,딱20분 보다가 껏다.. 쩝
9,사실 영화 자체의 재미는 대단하지 않지만 우리말 사전의 편찬이 우리말을 지키고 나아가 민족 정신의 수호에 얼마나 중대한 역할을 했는지 느낄 수 있는 메시지 있는 영화였습니다. 순국선열들께 진심으로 고맙습니다.
8,이 영화를 일본사람이 본다면 기분이 어떨까..
10,극한직업보다 나은데 왜 흥행을 못 한 건지... 미리 영화를 보고 영화를 고를 수 없는 제도의 허점 같기도 하고...
10,우리말의 소중함을 느끼게한영화.애들크면 꼭 보여주고싶은영화예요
10,소중한 영화....!
10,이런 의미 깊은 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 그동안 우리글에 생각없이 살아왔던 저를 반성하게 되었습니다.너무나도 감동적이네요
10,안 봤으면 큰 일 날 뻔한 영화.
10,연기력과 시도만으로도 100점
10,처음에는 웃다가 뒤로갈수록 우리말의 소중함을 알수있던 굉장히 좋은 영화입니다
10,창의적인 소재. 탄탄한 줄거리.연기자들의 명연기. ...웃다 울다 두시간이 금방 지나간다.
7,좋은 소재와 메시지. 모난 것이 없이 무난하게만 드러나다 보니 아쉽다.
8,10명의 한 걸음이 1명의 10걸음 보다 낫다. 한글의 소중함.
10,내가 그당시에 있었다면 선생님들처럼 독립을위해 살앗을까 친일을 했을까 아마 나는 목숨하나 부지하려고 친일을 했을것같다 그렇게 무섭고 목숨바쳐 우리말을 우리 민족의 얼을 지키려 하신분께 마음깊이 감사함을 느낀다 고마운 영화다.
9,위대하고,애국정신있는 사람들만 너무 많이 죽었다ㅠ 빌어먹을 친일파,쪽바리들ㅡㅡ
5,윤계상만 없었어도 10ㅈ점인데... 연기는 발로 하는게 아니야!!!!
10,별5개가 부족합니다. 10점으로 표현이 안됩니다. 우리나라 사람이라면 꼭 봐야 할 영화인것 같습니다. 너무 자랑스럽습니다. 아직도 여운이 가시질 않아요ㅠㅠ
10,한글을 보존하려고 희생하신 모든분들꼐 감사합니다
10,최고입니다 이런분들이있어감사합니다
8,말은 정신을 담는 그릇이다.
10,정말 감사하게 살아야겠다.. 너무 슬펐다ㅠㅠ
10,감동입니다 감동이예여
10,우리 말이 이렇게 소중하고 여러 사람들의 희생으로 지켜졌다는 사실을 영화보면서 더 가슴으로 느꼈어요.. 지켜주셔서 감사합니다 존경합니다.
10,지켜주면 모하냐? OOO 국민들 외계어니 신조어니 쯧쯧
10,한글을 지켜주신 분들 모두 감사드립니다.
10,이런 영화가 많아야 합니다
1,좋은 뜻의 영화의 취지는 맞으나 너무 지루하고 재미없는건 사실
10,10개이상을 줘도 아깝지않은 제 인생작입니다.이런 귀한 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다..한글이 진짜 귀하네요..연기자분들 연기도 훌륭하고 순희 넘 귀여웠어요~~유해진외 모든 연기자분들 아역들 다 연기 정말 좋았어요^^
10,식민지였던나라들 중에 자국언어를 온전히 다시 쓸수있었다는게   당연한줄알고 살앗는데  주변나라들을 생각하니 정말감사하고감사하네요 유해진역할처럼 실제로도 우리말을  지키려다가 돌아가신분이있었겠죠?이영화는 전국민이 다봤으면하네요
8,잊어버렸던 슬픈역사. 지키기위해서 얼마나 힘들었을까요?
7,가까이 있는 중요함을 지나칠 때가 많다는 것을 느끼게 해준 영화.
10,그분들의 노력과 희생에 감사드립니다.
2,상업영화는 역사를 내키는대로 마구 재단해도 좋은가. 이 영화를 초중고 국어시간에 틀어준댔을 때 아이들이 조선어학회 사건과 큰사전에 얽힌 이야기를 오해할까봐 두려운 생각이 지워지지 않는다면, 과연 역사를 다루는 영화로서 책무를 제대로 하고 있는 것인가.
7,영화의 완성도를 떠나서 대한민국 사람이라면 한번쯤은 봤으면 좋겠습니다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,너무 재미있게 잘 보았습니다
8,이분들도 다른방식의 독립운동가였다
10,말이 필요없는 감동과 가르침의 영화
10,재미있게 잘봣수다~~
8,2차세계대전 이후, 자국 언어를 완전히 회복한 몇개 안되는 나라중 하나라는 사실에 너무 큰 울컥함이 있었다.
10,평소 좋아하던...유해진씨 덕에재밌게 웃으면서 봤습니다.^^다른 배우분들도 뛰어난 분들만계셔서~~^^너무 재밌었어요~~감독님 대박나세요~~
10,유해진은 역시 명배우다.
10,재미랑감동다있어요보세용
10,암흑의 시대 상황에도 굴하지 않고 우리나라이기에 우리의 말과 글을 지키려 했던 애국선열들의 모습에 감동적이었습니다. 대사 한 줄 한 줄에 가슴이 찡하고 배우들의 열연에 눈물이 났습니다. 좋은 영화 정말 잘 봤습니다. 감사합니다!
10,한국인이라면 꼭 한번쯤 보았으면 좋겠다.
10,코미디와 드라마의 중간 장르. 빠른 전개(긴 역사와 많은 사건이 있는 상황상 불가피함)와는 별개로 내가 누구인지. 우리말을 왜 사랑해야하는지. 내가 아닌 우리라는 단어가 어떤 의미인지. 대한민국의 주류는 소수가 아닌 다수(우리)라는 걸 깨닫게 됨
10,정말 좋은 영화 대사 하나하나 장면 하나하나가 마음 깊게 파고드네요
10,스토리도 굿 배우들 연기도 굿.. 영화 보는 내내 지루할 틈이 없이 보았고 한글을 쓸 수 있게 한글을 지켜주싱 분들께 감사하고 또 감사한 마음으로 봤습니다
10,우리가 늘상 사용하는 언어에 대한 자부심을 느끼게 되었습니다. 신조어가 남발하는 요즘 모두 꼭 봤으면 좋겠네요.
10,역사와 말을 모르는 민족은 혼이 없다.
10,한국사공부중에봣는데 진짜 눈물남
8,특별한 재미는 없지만 우리역사에 대한 감동은 있었음. 배우들 연기도 좋았고
9,영화로만  보면 7~8점대가  맞지만 국뽕이 반영되는걸 무시할순 없음. 나도  국뽕에 취해   9점줌 9점대짜린 평생에 남을영화지만 이 영환 평생남을 영화는 아님
10,개봉일을 삼일절즈음으로 했다면 더 많이 봤을법한 아쉬움.. 해진이형 너무 좋아요
10,아직도 일제 잔재가 많다 전기공부하는데 용어들일부는 일제말이 있더군요 ㅠ 영화 정말 잘봤어요
10,말 필요없다. 그냥 한국 사람이라면 보길
10,뭉클하다 꼭보시길 너무재밌네요
1,잘쳐줘도 7점 정도 수준이며 너무 허무맹랭한얘기를 부풀린것 같아서 공감? 이해?랄까나 순 억지 같은 니낌이 든 영화 뭣보다 유해진 죽는거 플래그 세우는데 설마 산채로 안잡고 비무장을 다짜고짜 일본군이 쏜다는게 no이해
10,강추더이상. 말필요없음
8,후반부가 가슴 찡하네요...
10,평생 도움이 안되는 나라..가깝지만 너무 먼 나라..아무리 지난일이라 해도 잘못이 너무 크다용서받지 못할 짐승들
9,이런 영화를 마니 봐야하는데,,
10,일본어 공부하고싶었는데 이영화보고 싹 사라짐 ㅡㅡ 진짜 일본 개간년들
10,우리가 쉽게 내 뱉는 말들이 많은 사람들의 희생과 노력으로, 그리고 우리가 태어나서 온전히 교육으로써 배울수 있게 되었다는 것을다시 알게 해준 영화.유행어도 많고 줄임말도 좋지만,가끔은 사람들이 이들의 노력을 마음에 새겼으면 좋겠다.
10,뒤로갈수록 몰입감 최고ㅠ자부심도 생기고 정말 우리 조상님들께 깊은 감사ㅠ우리 자라나는 아이들이 꼭 보았으면
1,최초의 체계적 한글교육이 일제시대에 시작된건데 이건 뭔 정신나간 날조질인가?
8,유해진이 멱살잡고간영화 윤계상은이런역할은별로다 .. 아역들연기좋았고 순희 흐흐 너므긔여워 ㅎ 아이들이 우리말을모르고 일본어로대화하는거 소름 만약독립이되지못했다고생각하면 나도그중하나였을거라고생각하니 진짜우리말우리글이 얼마나소중한지알겠더라는
10,아 다들연기를 너무 잘하심...사랑해요 유혜진
10,재미있었어요 여운이 많이 남네요
10,최고다 정말 다시한번 한글의 소중함을 일깨워준다
10,눈물 콧물 다 뺐습니다일본을 용서할 수가 없습니다
10,감동적이었습니다 ..우리말에 대한 자부심을 가지는 시간 이었어요
10,역사공부 좋습니다 왜곡도없구요 꼭보셨으면좋겠습니다
10,일본은 진짜 재활용이 안되는 쓰레기인걸 새삼 다시 느낌
10,재밌다. 말에 우리 정신이 깃들어 있다는 말이 이렇게 와닿을줄이야. 마지막 장면에는 절로 숙연해짐
10,평점 5점 밑으로는 다 친일파
10,보면서 또 한 번 감사함을 느꼈습니다다음주에 가는 일본 여행을 가기 싫어지는 영화였어요 없는 시간도 내서 보시길 추천합니다
10,너무 괜찮은 영화 오랫만에 재밌고 감동있는 영화를 만났네요
10,근10년만에 평점 남겨본다한국에는 정말 위대한사람이 많은것같다
10,우리말 우리글 우리의 것. 공동체 그리고 지금
10,맞는 장면 나올 때마다 나더라고요 정말 감사합니다 덕분에 아름답고 소중한 한글을 사용할 수 있게 해주셔서 행복해요 보는내내 많은 생각을 하게 해준 영화예요
10,최고구요 진짜 재밌습니다
10,이 영화는 최고의 영화입니다. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야 한다고 생각합니다.
10,재미와 감동이 함께 있었던 만족스러운 영화였습니다. 더불어 우리 말 우리 글의 매우 소중함을 다시금 느끼게 되는 좋은 기회가 되어 더욱 의미 있는 영화라 하겠습니다.
10,아주 감동적이고 유익하였습니다. ~
10,너무나 가슴뭉클했다 이런분들이 있어서 소중한 한글을 지킬 수 있엇다니 우리말의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화였다
10,한번 보시길 추천합니다.
8,나도 이제 말을 가려가면서 이쁘게 잘 써 먹어야지... ㅋ
6,담백하게 그렸으면 오히려 마음에 더 많이 남았을것같아요..
10,긴장감있으면서도 중간중간 웃음도 챙겨주고 영화끝나고 혼자 계속 울었습니다.시간과 돈이 안아까운 정말 좋은 영화였습니다.
1,말모이 가 재밌다 추천 내안의 그놈이 재미다 비추천
10,아  정말 좋네요. 3.1절 100주년을 맞은 지금 정말 많이 보았으면 싶은 명화입니다
10,말과 글을 회복한 유일한 식민지 나라 라는 것에뜨거운 감동과 감사를 느낍니다
10,이런 영화가 천만이여야하지 ㅠㅠ 뭐야 300만도 안봄?하
10,어마어마하네 예~ 10000만 관객 안든게 이상하리만큼 =재미와 감동 동시
10,우리 아름다운 조선의 말 잊지 말아요
8,호떡이 왜 호떡인줄 알게해준것만으로 충분한 영화.
10,죄송하고 보는 내내 가슴벅차고 눈물겨웠습니다
10,이런 영화야 말로 두번보고 세번봅시다
10,이런영화를 영화관에서 봐야되는데티비로 봤는데도 여운이 느껴집니다우리말의 소중함을 다시한번 느꼈고 지켜주셔서 감사합니다
10,간만에 재밌는 한국영화
10,정말 좋은영화입니다. 감사합니다.
10,너무 감동적입니다. 쉽게 쓰는 우리말에 늘 감사하며 살아야겠습니다.
10,감동적이고 출연진 연기가 좋네요
10,정말 어려운 환경속에서도 신념과 신의를 지키셨던 조상들이 있었기에 지금 우리말과 우리나라가 있는게 아닌가싶습니다..신파면 어떻고 아니면 어때요..그저 고마운 영화입니다
6,shahd djendbsjen
10,아빠가 안돌아오실때 덕진이랑 순이가 너무 불쌍하였습니다.ㅜㅜ
10,가슴이 먹먹해지고 뭉클해지는 영화입니다. 감사합니다. 이런영화 많이 많이 만들어 주세요
10,정말 한글에 대해서 뜻깊은 영화였읍니다 재미있게 봤습니다
10,우리가 쓰는 말의 소중함.
10,몰입감 높게 잘 만들었어요 누구라도 빠져서 볼수 있을거 같네요
10,세계 최고의 언어인 한국어, 탄생부터 그것을 지켜내기까지 그 역사자체가 예술이다.
10,말모이 우리말을 지켜주셔서 감사합니다
9,우리말의 소중함을 다시한번 가슴으로 느꼈다. 웃으면서 재밌게 봤는데 마지막에 눈물이 줄줄 흐르더라
10,감사합니다 지켜주셔서
10,너무 존경스럽고 멋진 사람들
10,재미와 감동, 역사적 교훈이 있는 좋은 영화 입니다~~
10,감동적입니다 아이들과 꼭 보세요
10,우리말 우리글이 잘 지켜짐에 감사하며 봤습니다 앞으로는 도둑놈들에게 절대 빼앗기지 않는 강한대한민국이 되길 희망합니다!
1,와...서프라이즈보다 더 재미가 없네.. 어이가 없다. ㅋ
5,취지는 좋지만 서사가 너무 뻔하다. 내가 본 최근 5년 내 영화 중 가장 모든 장면이 예상 내의 범주에 들었다. 근현대사를 다룬 영화를 매우 좋아하고 꼭 챙겨보는 편이지만 이제는 새로운 방식으로 감동을 주지 않으면 이런 혹평은 피할 수 없을 듯 하다.
6,아이와 같이봐도 재미있어요
10,오랜만에 영화보고 눈물 흘렸다....
10,암울했던시기 우리말과글을 지키고자했던 선열들의 이야기를 담담하게 그리고 감미롭게 연출했다. 자극적인 요소들 없이 풀어나가는데도 불구하고 많은 극의 몰입도를 전혀 해치지 않으며 심심치 않은 메세지를 던져준다. 배우들의 열연과 감독의연출에 박수를 보낸다
10,많은 것을 느끼고 공감했습니다. 자랑스럽고 감사합니다.
1,재미없어요; 신파도 조지고 걍 별로...
7,가슴 뜨거워지는 감동은 있지만, 스토리와 연출이 평범했다.
10,영화의 평점이 아님.  우리말과 글의 소중함을 다시금 일깨워주셔서 감사합니다.
10,너무너무 의미있고, 재미있는 영화였습니다.
10,일본에게 분노의 감정이 생긴다. 너무 화난다..
7,일제시대 '조선어학회'의 실화적 소재 그 자체만으로 감동과 눈물이. 하지만 영화의 재미와 만듦새는 아쉬움이.
10,후 진짜 분해서 눈물이나네 ..
10,영화가 감동적입니다! 우리말 지킨 분들에게 감사드립니다!
1,이게 9점이라는것이 영화의 반전
9,가슴먹먹함과 감사함을 느끼기에 후반부는 좋았다.
10,한국인이라면 봐줬으면 하는영화네요 마지막 순이때매 눈물 흘렸어요
10,우리 말의 소중함을 다시 한번 느끼네요. 윤계상 유해진 배우분들 수고하셨어요
6,좋은소재에 좋은 배우들이 연기했는데 억지감동짜는 연출이좀 그러네요
10,한글에 대한 소중함과  애국심을 느끼게 해주는 감동적인영화엿던거 같습니다~~ 배우들의 연기또한 너무 좋앗던거 같애요~~♡
9,가슴이 뭉클해지는 감동이 남았다
10,요즘들어 이 나라가 왜이렇게 걱정되는지..정부욕들은 하지만..대한민국 국민들이 살고있는 이 나라는 가장 소중하고 애정한다...한국인임이 자랑스럽다. 그러니 이제 그에 걸맞는 행정부만 탄생하길 바란다...
10,주모 여기 국뽕하나 ! 시이워언하게
10,그들의 고귀한 희생정신에 박수와 깊은 애도를 표합니다. 감사합니다.
10,밑에 친일파 OO끼가 개소리하고있네
10,어떤식으로든 조금이라도 그들이 지키고자했던 말, 정신, 나라에 대해 다시한번 생각해보게되고 그것의 소중함을 일깨워줬다는부분에서 좋은영화였다.
9,스토리와 연기를 떠나 우리나라의 소중함, 말에 담긴 정신, 말의 소중함, 글의 소중함을 느꼈습니다. 감사합니다.
10,여운이 짙게 남는 영화.. 여운을 잊고 싶지 않은 영화.
10,정말 감사합니다. 이 영화를 보고 단어선택과 다시한번 내가 하는 말을 되새기게 됩니다.
10,너무 너무 슬프고 절절하고 말로는 못할 기분이에요깨달은 것이 많아요
10,난 이런 역사영화가 좋더라 재밌게 잘 보았다!
10,마지막 유해진 자식들에게 남긴 편지보고 울었어요 ㅠㅠ
10,재밌기도 했지만 재미를 배제하더라도 조상들에게 너무 감사하다는 생각을 하게되는 영화였어요!
10,우리말은 민족의 정신이요..우리글은 민족의 생명이니라..
10,완전 재미잇어요 으앙으앙
10,선조들이 이렇게 힘들게 지켜온 나라를 다시 힌번 돌아보게 되네요.. 우리나라 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠습니다.
9,역사 공부와 재미 둘 다 잡은 영화.
10,우리말을 아끼고 사랑해야한다ㅠ진짜 감동적이고 훌륭하시다ㅠ줄임말이나쓰고 그럼안된다진짜ㅠ
10,감동입니다. 잘보고갑니다.
2,솔직히 말하면 사전을 만드는 과정을 지루하게 풀어낸게 아쉬움 그리고 영화 초반은 너무 세트 느낌이 강해!! 기대가 너무 강한 탓에 저는 별로였어요
1,신파의 극치, 글자수제한
10,처음엔 머지하고봤는데 보면볼수록 마음 따뜻해지는 영화였습니다 그분들이 계셔서 우리나라가 있을수 있었습니다 감사합니다
10,아이와 함께 봤어요.우리말의 소중함을 다시금 깨달았던 시간이었습니다.
10,극한직업보다 재밋게본듯.감동과 웃음을 둘다 보여준영화.극한직업은 기승전 개그.진짜 가볍게 볼수있는영화.
10,잘 만든 영화! 슬프지 않게 그리는데 슬퍼서 눈물이 뚝뚝 흘러요ㅠㅠ
6,윤계상이 총 맞아 죽고 유해진이 살아 남아서 사전 만드는 구성으로 영화가 끝나면 좋았을텐데 왜 유해진을 죽이고 윤계상을 살린거지 노노 노답
5,이런류의 영화를 좋아하는데 억지감동코드가 있어서...왠만하면 감동을 느끼는데... 솔직히 잘 모르겠습니다...
10,우리가 물려받은 이 나라가 얼마나 소중하고 귀한지 다시 한번 느낍니다 수많은 다양한 형태의 독립운동하셨던 많은 조상님들을 위해서라도 오늘도 과거에 감사하며 열심히 살겠습니다.
7,영화라기보다는 잘 만들어진 드라마 같음...스토리 구성은 지루하지 않았지만 한국 영화 특유의 눈물짜내기 시도가  참..
9,감동적이고 재밌습니다!!
10,별점 낮은 애들은 이완용 후손임?? 안디짐 아직?
10,꼭 보아야 하는 영화입니다. 감동입니다.
5,나의 나라와 우리나라의 차이를 언급하면서 자기들을 '우리'라 표현 못하고 '저희'라고 겸칭으로 잘못 표현하는 장면이 거듭되는 걸 보면 작가들의 국어에 대한 감수성이 참 안타깝네요. '저희 나라' 소리 안나온게 그나마 다행.
9,결국 일본이 못한걸 조선 정치가들이 해냈다...
10,굿 진짜?처ㅣ거 꼭봐야ㅜ함
1,고구마 백만개 먹고 스트레스만 왕창 받은 영화네요.. 일본놈들 나오는 영화는 왜이렇게밖에 못만들까요? 영화속에서라도 사이다영화로 만들어주면 안되나요? 아 속상해.. ㅠ
9,저는 이정도면 좋네요 감사합니다
10,내용도 정말 좋았지만 엔딩이 가장 인상깊었어요. 세계 2차대전 이후 독립한 나라 중 조국의 말을 온전히 유지한 나라는 한국뿐이란 내용이요.. 우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,꼭 보세요 !! 이런 영화가 최고의 영화가 되야합니다
10,이런 영화 너무좋아요 하나 배우고 느끼고갑니다~
10,감동적이네요 감사합니다
2,유해진이 다했다 윤계상이 얼마나 연기를 못하는지 느겼다
8,유해진 없었음 어쩔뻔했냐..
6,그냥저냥그냥.그냥저냥그냥.
10,무조건 봐야하는 영화 꼭 봐야함
1,키야.... 정말 개쪼오또... 수준봐라...
10,진심 소름돋았어요 너무 재밌구 감동적이에요
10,정말 감동 있게 본 영화 입니다
10,어느 하나 군더더기 없이 작은 말들이 하나하나 여러 각지에서 모여 하나의 큰 사전이 되어주었고 사전이라는걸 넘어 우리의 말과 글이 되게 해주신 조선어학회 분들 감사하고 그 희생에 애도하며 마음으로 깊이 눈물흘립니다 정말 감사드립니다
9,안타깝게도 클레멘타인 보다 감동이 좀 부족합니다. 그래서 제 평점은 9 점 입니다.
3,놀라운데요  영화뿐 아니라 아직도  그런일들이 무관심속에 스쳐가고 있습니다...지금도 진행중이지요...
10,꼭보세요 정말 잘 봤습니다
10,두번보세요 세번보세요 네번보세요 계속보세요
10,눈물이 찔끔 나오면서 일본놈들 대갈통을 그냥 후려치고 휘갈기고 싶어지네요
8,착한영화~주위에 보라고 추천중
7,왜 지금도 우리가 일본을 적대적으로 생각해야 하는지 알겠지
5,감동적이긴 한데 영화가 좀 지루함...
10,우리나라는 정말 대단한 것 같음.. 국민이 지키는 나라..대한민국ㅠㅠ정말 존경스럽다
10,최고최고!!우리말의 소중함을 한번 더 새겨보게하는 좋은 영화입니다~~^^
8,영화가 전하는 메세지는 분명했다 그들의 희생은 정말 가치있었다
10,보는 내내 짠해서 죽는 줄 알았어요...ㅜㅜ 진심 너무 잘 만든 영화같다... 우리말 우리글에 대한 소중함을 알았습니다. 한글을 완전히 잘 모르는 상태에서 다른 나라 언어를 공부했던 제가 부끄럽기도 했구요.. 훈민정음은 정말 위대한 글자입니다.
10,와 정말재밌었어요 뜻깊은영화입니다!
10,짠하네요. 이야기가 전개될수록 더 짠해요
10,최고..처음엔 메세지 주는 영환줄알고 피하려고했는데, 정말 아름다운 영화였다..우리 땅에서 우리 말하면 쳐맞는다는 것이 어떤 치욕스러운 기분인지 느낄수있었고,자신의 숭고한 목숨보다 더 숭고했던 한글을 지켜낸 그대-우리-나 같은 분들께 무한한 경이를.
10,너무 당연해서 잊고 있었던 우리말의 소중함을 다시 한번 생각해보게 하는 좋은 영화였습니다.
10,우리말의 소중함을 눈물나게 새겼던 영화.처절한 고통속에서도 나라를 지키고 언어를 지켜주신 조국의 조상님들에게 너무나 감사하고 언어파괴가 되고있는 현실에 죄송스럽기만 합니다. 안보신분들 꼭 보세요!! 선생님들도 학교에서도 꼭 보여주셨으면 좋겠습니다!!
10,감사합니다 대한민국.
10,애들과 꼭 봐야될 영화입니다.제아이들은 어려운지(미국 거주) 조금보다 마지막 부분만 집중해서 봤어요.왜 호떡인지....한국민이라면 꼭봤으면 합니다
10,애국심에만 기대지 않은 진짜 영화다운 영화
10,감동적이었습니다..
10,알아야할 것들에 대해, 지켜야 할 것들에 대한 이야기 꼭 필요한 영화네요~^^
10,정말 너무 감사합니다  정말 너무.. 감사합니다
10,지금 내가 누리고 있는 것들이 과거 어떠한 사람들이 목숨을 내놓고 지켰던 것들이라는 것을 다시 한번 더 상기시켜준 영화
10,다시 한번 감사함을 느끼는 기회가 되었습니다. 한국사람이라면 꼭 한번 봤으면 좋겠습니다. 이야기 구성도 좋고 재밌어요 :)
10,우리말을 지켜주신 분들  너무 고맙습니다
10,한글을 지키려고 노력하신 분들께 감사드립니다...덕분에 이렇게 위대하고 멋진 우리말을 쓸 수 있는 거겠죠, 정말 감사합니다..
10,우리 한글의 소중함을 느낀 감사한 영화입니다
10,마음이 따뜻해지고 감동적이네요
10,시간가는줄 모르고 봤어요
10,와... 몰입하고 봤네요
10,말을 지켜주셔서 고맙습니다.
10,무력이든 글로든 아니면 어떠한 형태로든 자신의 신념을 가지고 독립운동을 했던 모든 분들께 후손으로써 정말 감사드립니다..그 분들이 있었기에 대한민국이라는 나라가 지켜진 거겠죠..
10,감사합니다 우리말을 지켜주셔서
1,독립 냄새만 풍기면 평점 좋게 주나? 아니면 매국노냐? 닭모이 쥐모이라고나 해라
10,정말 많은 사람들이 봐야 할 영화다.
10,재밌는 영화 감동적인 여화
10,뼛속까지 친일파 자손들이 뼈속가지 일 노예근성이 남아있어서 놀랍고 평점에 참여하는게 더 우숩네 ㅋㅋ
10,계상이 어빠 넘멋져 존맛탱 ~
10,솔직히 이런 일제시대 영화를 처음접할때 재미없을것 같아 볼까말까 망설일때도 있다. 그러나 보고나서 후회한적은 단한번도 없다. 그 이유는 바로 '우리'의 이야기이기 때문이다. '역사를 잊은 민족에게 미래는 없다'는 말은 그냥 생긴게 아니다.
8,우리말의 소중함을 일깨워주는 교육영화로써 큰 가치가 있을 듯 싶다.
10,'식민지를 겪은 나라 중 자국어를 잃지 않고 온전히 되찾은 유일한 나라' 이것만으로도 표현할 수 없을 정도로 감사하고 또 감사하다...
10,우리말을 지켜주셔서 정말 감사하게 되는 영화. 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 영화 보는 내내 마음이 먹먹해지네요.
10,밑에 일제가 노비 없애주고 교육시켜줘서 고맙다는 저능아들이 1점 테러해서 점수 올림. 일뽕 저능아야 니집이 가난하면 동네 갑부가 니 부모 죽여주고 니집 여자들 강간 너 입양시켜서 일시키면서 먹여주고 교육시켜주면 고맙냐. 그래봣자 이등 시민 일본의 노예
10,정말 너무 감동이였습니다 꼭봐야할 영화3안에 들어요
10,재미 있었다..재미재미
10,꼭 보세요!! 그리고 우리말 우리글을 지켜주셔서 감사합니다..
10,이런게 천만짜린데..
10,영화보면서 많이 울었네요 추천합니다
10,영화관에서 못 본게 아쉬워요. 최고입니다.
10,자한당 지지자들은 좀 볼 필요가 있음
10,감사합니다. 정말 감사합니다.
10,감동적이었어요. 우리말의 소중함 깊이새길 수 있는 시간이었습니다. 좋은 영화 감사합니다
10,너무 재밌고 감동적인 영화!
10,원래 리뷰 안 쓰는데 이 영화는 사람들이 많이 보면 좋을 꺼 같아서 리뷰 써요..ㅠㅠ정말 보고나면 가슴이 뭉클해져요ㅠㅠㅠ
10,봐야되요. 영화가 재밌고 없고를 떠나서 우리가 알아야 할 우리나라 역사의 한 면 입니다.
7,흠 괜찮은듯싶습니다!
10,어렵게 지켜온 우리말에 대해 다시 생각하게 되었고, 반성하는 시간이었습니다. 고맙습니다.
10,그래 다들 자유롭게 댓글도 달고 평가를 남겨라바로 이 자유를 위해 노력했다는것을 한사람이라도 알아준다면 그것만으로도 족하다
10,아니..이게 왜 안떳는지 의문이다. 사실나도 영화관에가서 보진않았지만..꼭한번 봐야하는 영화라고 할수 있을만큼 추천합니다
10,우리가 지금 당연시 쓰고 있는 한글이 얼마나 큰 노력과 희생을 통해서 지켜낸 것인지.. 정말  위대하고 자랑스럽고 또 고맙습니다.
9,냉정하게 따져도 재미없는 영화는 아닙니다. 영화 내용이 정말 좋고 재미도 있는 편이라 시간이 아깝지 않았어요. 꼭 보세요
10,봐도 그만 안봐도 그만인 영화가 있고봐야 할 영화가 있습니다. 평점 주기조차 죄스러운 마음이 드는 소중한 영화입니다.
10,이런 영화가 3백만관객밖에 안되다니
10,이런영화는 무조건 10점만점이다. 그 시절에는 친일이 당연하고 보편적이였을지도 모르지만, 분명한건  투사가 아니어도, 민족의 깨어있는 의식이 광복을 이뤄낸것이라 믿는다. 중학교 때까지 일본교복을 입으면서도 그게 일본의 잔재인지를 몰랐으니까.
10,우리 말을 더욱 소중하고 감사하게 여기게 됐어요 영화 만들어주셔서 고맙습니다
10,코끝이 찡하고 다시한번 한국어에 대한 자긍심과 가족에 대한 소중함을 느낄 수 있었던 영화.
10,정말 좋은 영화! 꼭 보세요!!!
10,말과 글이 얼이요 생명임을. 깨우치게해준.  선조들께   감사합니다...잘. 지키고. 보존하겠습니다.
9,연기도잘하고 재밋다 볼만하다
10,제발 이 영화좀 봐주세요ㅠㅠ
10,꼭 보세요..한국인이라면...
10,지켜주셔서 감사합니다
10,긋긋긋긍긍긋긋긋긋ㄱ
6,2010년 신비한TV 서프라이즈에서 이미 소개한  내용  신비한TV 서프라이즈편이 훨씬 더 감동적이었음
7,재미로는 별로인 영화. 하지만 한글의 소중함...그리고 그걸 지켜내기 위한 숨은 위인들의 노력때문에 7드림;
10,일제강점기영화중에가장먹먹하고한글을지켜주신분들에게정말감사하다는생각이들게하는영화다.영화를다본후에도계속가슴이먹먹해서눈물이차오릴것같다.음악감독님의연출도어마어마하다.자꾸생각날것같은영화다.
9,비록 자극적인 영화판에서 흥행에 성공하진 못했을지라도 말모이를 통해 시대의 진정한 지식인의 역할을 보았다.
10,수작인데 생가보다 흥행이 안되서 안타까움~ 역주행이 되길
10,지금도 이렇게 한글을 사용할 수 있다는 것에 새삼 감사하게 되는 소중한 영화
10,이름없이 나라를 위해 희생하신분들을 한번더 되새겨봅니다.  우리말을 더 아끼고 바르게 사용합시다.
10,이영화는 재미를 떠나 울림이 있고, 느낌이  있고, 감사해야 할 영화같다.아..너무 착하고 좋은 영화^^
10,추천합니다.  대한독립 만세!!
8,솔직히 재밌지는 않았지만보고난 후 감사하는 마음이 크네요
10,재밋네 라기보단 보길 잘했네 했어요
10,추천.. 다들 봤으면 좋겠어요
10,감동적이에요 존경합니다 감사합니다
7,내용은 감동적,, 영화적 완성도는 조금 부족한 느낌도 있지만 괜찮은듯
10,vod로 시청했습니다.솔직히 재미요소본다면 재밌는영화는 아니에요.하지만 다보고난후 한글의 소중함을 다시한번 일깨워주네요. 한글이 얼마나 소중한것인지 꼭관람하셨으면 좋겠습니다. 좋은 의미와 깨닳음에 10점드려요.
10,인생에서 꼭 봐야 할 감동적인 영화.
10,삼일절을 맞아 아이들과 같이보았더니,더욱 감동이 컸던,,추천하고 갑니다 꼭 보셔야할 영화
10,우리말을 정말 소중히 생각해야겠어요.ㅜ 너무 슬픕니다.
10,근래에 본 영화중에 제일 재밌고 감동적인 영화였어요.
10,감사합니다. 정말 감사합니다. 소중한 우리 말, 지켜주셔서 너무나 감사합니다.
10,슬프고  감동입니다. 또한 반성하는 시간이였어요
10,눈물나는, 진한 감동이 깊이 새겨지는 영화.특히 우리 젊은세대들의 언어를 반성하게끔 하는 영화.
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다.
10,좋은 영화 ..감사합니다ㅜㅜ
7,당시 조선인으로 살기가 참 어려웠겠다를 새삼 느꼈어요. 우리말 아끼고 사랑합시다
10,한번이상은 꼭 봐야하는 영화
10,간만에 뜻깊고 재밌는 국내 영화 한편 봤습니다 ~ 유해진 연기 정말 잘함ㅎ
10,감사합니다. 감사합니다. 감사합니다..!!
10,이건 역사다. 평점을 매기지말자
10,감사합니다 감동입니다
10,정말 좋은 영화. 흥행이 안되서 아쉽지만 많은 분들이 보셨으면 하는 작품. 또 저 시대를 겪은 우리 할머니, 할아버지들의 아팠던 삶이 조금이나마 느껴진다.
10,정말 좋았어요....
10,우리의 글이 이렇게 지켜졌다니아이와 함께 볼 수 있는 영화네요
10,울림이 있는 영화, 유해진에 이어 윤계상도 믿고 보는 배우, 아이들에게 꼭 추천!!
10,웃다 울다 우리말에 소중함도 알게되고 가슴속 울림이 있는 정말 좋은 영화입니다.
10,3.1절 울컥 했어요 음... 감사합니다. 그말 밖에 할 말이 없네요 감사해요. 제가 몰랐고 누군지 기억에 남지 못할 분들께 어떻게 감사의 말씀을 전해야 할지 모르겠어요..
10,그린북과 함께 이번해 진짜 재밌게 본 영화
1,ㄹㅇ로 영화 내용 이해도 안되고 배우가 뭔말하는지 못 알아듣겠음 ;; 씹노잼
9,슬픈 우리의 과거... 아프지만 따뜻한 영화
10,마지막 김판수의 편지 에 이 영화의 본 뜻이 담겨 져 있다 꼭봐라 왜 우리가 우리나라 말을 잊어져서는 않되는지
10,실화라서 더욱 와닿았었다~
7,다시는 이런시대 맞이 하지 말자
10,연기좋고 내용좋고, 만들어줘서 감사한 영화
10,my평점3.1절에 태극기 걸어놓고 봐서 더 뜻깊었던 영화우리말 공부하러 가야지..초반에 유해진 덕에 코믹하고 후반에는 가슴이 메는 영화입니다 꼭 보세요 ㅠ
10,꼭 봐야할 우리영화. 한글을 지켜낸 우리 조상
10,3.1절 100주년인 오늘 가족들과 함께 보았는데요 정말 가슴 찡하게 만드는 영화예요. 이렇게 힘들게 지켜온 우리말 소중히 써야겠어요. 일본어 간판이 부끄러워지는 오늘입니다
10,감사합니다. 우리의 말을 지켜주셔서
10,감사합니다. 또 감사합니다
10,꼭봐야할 영화입니다.한국사람이라면...
10,닥치고 10점.     ...
10,가족오락영화입니다. 마음이 따뜻해집니다.꼭 보세요
10,삼일절에 봤습니다 정말 감사합니다
10,의미잇고 재미있는 영화
10,훌륭합니다  감동이구요
10,존경합니다. 그시절 나라를 위해 애쓰신분들감사합니다
6,주제는 좋은데 .. 뭐랄까 신선함이 부족 ㅠㅠ 온갖 클리셰들을 다 때려넣은것 같은 전형적인 영화... 일제강점 시대물의 한계일 수도..
10,왜 관객수 1000만 안됬을까 너무 좋은 영화인디
10,그저 감사하단 말 밖에 안나왔습니다.감사합니다 그대들 덕분에 지금 이런 생활을 하며 한글을 지킬 수 있었습니다
6,뭔가 자꾸 쥐어짜는 영화 . 지루함의 연속영화로만 따지면 남에게 추천하고 싶지 않다
10,여러가지 방법으로 독립을 이루려고 애쓰신 그분들에게 감사합니다
10,한국을 독립으로 이끌면서 우리말을 지켜주심에 감사를 드립니다
10,내가 다 서러워서 펑펑 울었던 영화
10,독립운동하시던 분들의 숭고하고 큰 뜻은 헤아릴 길이 없네 먹고사는게 힘들다고 내 몸 조금 불편해도 갈대같이 마음이 왔다 갔다 하는데
10,모든 한국인들이 봤으면 하는 영화..
10,힘없는 조선의 고통을 보았다 다시 힘없는 대한민국이 되지 않기 위해서는 우리가 노력하고 피아식별 능력과 역사를 되돌아보며 뭐가 지금 중요한지를 알았으면 좋겠다. 적한테 돈 그만좀 주고
8,감사한 영화..한글을 더욱더 소중히 여기게되는 영화다..한글을 지키기위해 온갖고문과 죽음..정말 감사합니다 !
10,3.1절 100주년을 맞아 아침부터 영화를 보았습니다. 정말로 수고하셨습니다 동지님들.
10,난 왤케 눈물이나지ㅜㅜ
10,이런영화 많이 나왔이면 좋겠다
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,배우들의 연기 영화스토리 모두좋았습니다.
10,우리말의 소중함을 일깨우게해주는 그런 감동과 재미가있는 영화였어요..시간가는지모르게봤구 유해진씨랑 윤계상씨 연기넘잘하시네요
1,재밌다는 애들 진심이냐? 진부하고 지루한 스토리 끝. 부모님도 다 10분보시고 주무시더라
10,스토리도 좋고... 배우들 연기력.. 특히 유해진의 연기력에 놀람.. 무엇보다 역사적 사실임을 알게되고 많은 이들이 보았으면 하는 영화..
10,ㅅㅂ 일본. 방사능에 멸망해라
10,청소년들이 필수로 볼수있었음 좋겠네요 너무 감명받았습니다
10,최고입니다감동으로 눈물이 나네요~
10,선생님이 추천해주셔서 말모이를 봤는데 이번 역사교과서에 나오는내용중에 비슷한부분이있어서 흐름파악에 도움도되고 보면서 화나고 억울하고 분해서 울컥했던장면도있었고.. 슬픈장면도 있었고..재밌는 부분도 있어서 좋은것같네요~!!
10,아주 훌륭한 영화입니다 너무잘봤어요
10,아..힝 개슬픙 개 감동 힝
10,사실 큰 기대를 안하고 본 영화인데 기대를 엄청 많이 하고 봤어도 기대 이상의 재미와 감동을 줄 수 있는 영화였다.
10,우리말 후세에까지 제대로 이쁘게 전해주자.이제 그만 파괴하자..제발..
10,유해진 윤계상 배우 연기가 너무 좋았습니다영화내용 감동적이고 좋아요지켜주신 우리말 소중하게 생각하며 살겠습니다
10,재미와 감동과 의미가 함께했던 영화
10,여러사람과 같이 꼭 봐야할 영화같습니다
10,일본 ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ ㄱㄱ ㅣ 일혐 풀충전
10,모든게 좋고 감동적이다.
10,우리말을 지켜주셔서 감사하다 느끼는 영화였다많은 사람이 봐주었으면 하는 영화.
7,역시 배우 유해진 (내용은 평범...)
10,어ㅐㄷ비이냊미ㅣㅆ다이냊밌다
10,가슴이 뭉클하고 또한번 분노가났습니다꼭한번 보시기바랍니다..
10,진짜 너무 추천하는 영화 우리말의 소중함을 깨우쳐주는 영화
8,아이들과 함께 재미있게 잘봤습니다~
10,우리... 란 말의 의미가 깊게 남았어요
10,조선어학회 사건을 역사시간 한줄의 활자로 외우고 있던게 너무도 죄송하게 느껴지는 영화
9,재미도 있고 감동도 있고~별정보 없이 봤는데 "택시운전사"각본가가 감독이네요역시는 역시입니다!
10,그때 그분들에 대한 감사함..일본에 대한 분노...그리고 너무나 귀여운 순이..
10,우리나라말 참 좋은 말 .
10,교과서에 기록 되어야 할 영화이다... 유해진씨에게 너무나 감사합니다.
10,우리의 정신을 지켜 주신 분들께 감사합니다. 말의 힘, 정신을 일깨워 주신 제작자, 배우분들께도 감사합니다. 소중한 마음으로 우리말을 애용하겠습니다. 푸른하늘 은하수 하얀쪽배에 계수나무 한나무 토끼 한 마리...이 노랫말이 더욱 깊어지네요.
10,끊어봤음에도 재밌었습니다
10,일본 원래도 싫었는데 더싫어짐 OOO들
10,엄청재미있고 그런건 아닌데.반성해야돼.나도 어렸을땐 국어사전있었는데요즘 국어사전 찾기힘들지..ㅜ그거생각하니...반성하게된다학교에선   머하냐 국어시간에 이 영화ㅇ보여줘라
9,근래본 역사 주제로 다룬 영화 중에서 젤 인상깊었고 보고나서 많은생각이 떠오르더라
10,진짜 꼭보세요 대한민국사람이라면 보세요 정말 강추합니다 몇번을 봐도 후회안해요 정말
10,이렇게 해서 지켜진 한글인데 요즘 너무 파괴가 많이 돼서 슬픕니다.글고 이렇게 해서 해방이 되고 대한민국이 일어섰는데...오늘날 정치에서 신 친일파들이 아직도 이 대한민국을 병들게 하고 있으니 역시 안타깝습니다.
10,무거운 영화 일까봐..억지감동을 주는 영화일까봐 안보려다가 댓글 좋아서  봤는데.. 안 봤으면 안됐을 영화였네요..진심으로 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다꼭보세요
10,처음부터 끝까지 잼있게봄절대후회안할영화
7,지루하고 재미없었지만 주제 만으로도 높은 점수를 줄 수밖에 없다.
10,진짜 인생영화임 꼭보ㅓ야함
7,우리말 학회다. 깊은 감동이 전해진다
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,보세요 두번보세요 세번보세요 네번보세요 다섯번보세요 저는 너무너무 잘봤습니다
9,제작한 의미 만으로도 충분한 영화....
10,어디 여기에 재미를 논하나
5,재미는 없네요...ㅠㅠ
10,마지막 유해진 죽을때 동요 반달 나와서 겁나게 감동 받았구만요.  진짜  대한민국 5천만 국민들이 모두 봤으면 하는 하는 영화구만요.  좋은 영화 감사하구요.  조선어학회 조상님들 감사합니다^^
9,생각도안했는데 너무재밌었던영화입니다.우리말과글로 이런영화가 나와서 너무좋았어요 ㅎ
10,진짜.. 존경합니다ㅠㅠ
10,감동도 있고 유쾌해서 좋았습니다.
1,자랑스러운 역사를 돈 버는 수단으로 소비하는 영화는 이제 지겹다
10,꼭 보세요 무조건 인생영화입니다 진짜
10,영화가 오락성외에 교훈을 줘야 한다는 중요한 덕목을 알려준 작품.우리말 지켜준 의지와 신념잊지 않겠습니다.진심으로 감사합니다~~
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,감동~모든것에 감사하게 되네요 꼭보세요
10,보는 내내 가슴이 너무 아팠습니다. 한글을 지켜주셔서 너무 감사드립니다..
10,지켜주셔서 정말 감사합니다 감사하고 감사하고 또 감사합니다
10,정말 좋은영화다 재밌고 감동받음 역사를 잊지말자
10,우리말을 지키기 위해 자신을 희생하신 분들 ㅠ
10,넘 재밋고 감동이엇습니다
10,지켜줘서 감사합니다.
1,영화 더럽게 못만드네영화는 영화로써 평가를 하자애국심으로 평가하지말고영화 자체로는 정말 재미 없고 연출이나 스토리도 너무 어설프다
9,우리말 사전에 소중함... 먹먹하네요. 연기좋고 은근 시간가는줄 모르고 봤네요. 훌륭한 조상들덕에 한글 쓰고 살다니.. ㅠㅠ
10,한글의 소중함을 다시 느끼게 해준 영화입니다. 한 번쯤은 꼭 보면 좋을 거 같은 영화네요.
8,큰 기대없이 봤는데 여운이 남는 영화였습니다
10,웃음과 감동, 그리고 한글에 대한 자부심을 갖게 하는 영화^^
9,요즘 은어, 신조어들이 판을치는 세상에 이 영화는 너무 의미있는것 같다. 어린노무새키들 이상한 신조어 모른다고 무시하지말고 우리말좀 소중히 생각했으면 좋겠다... 그리고 맞춤법좀 맞춰서 쓰고...
10,원래 영화보고 잘 안우는데 진짜 슬프고 감동적이네요 눈물이 저도 모르게 흐르네요 인생영화입니다 이런 좋은 영화 제작해주셔서 정말 고맙습니다.
8,착하영화 잘 봤습니다.장첸이 너무 바르고 착해졌어요. ㅎ영화보다보니 유해진이 주인공인가 싶기도 하네요.
10,최고의 영화네요 너무 잘봤습니다
8,우리말의 중요성을 일깨워주는 영화보시고 나면 모두들 생각이 많으실줄~~~
8,우리가 조선어학회를 기억하자가 이 영화에 목적이다...
10,10점을 안 줄 수가 없는 영화.. 최고네요 재미있고 없고를 떠나서 많은 사람들이 봤으면 합니다..
10,갓모이그저 갓갓갓..
8,재미있게 잘 봤어요^^
5,한글 우리나라 글 , 또우리나말.. 표준어 등등 선조들 선배들이 이어 온 한글과 한국어에 대한 사랑 그것을 지키기 위한 노력, 언어가 변질되어가는 시대에 한번쯤 볼만한 영화.. 허나 영화자체는 별루네요
10,대한민국과 한글은 위대했고.. 위대하다
10,우리말의 중요성을 일깨워주는 영화
4,흥미있는 소재..배우들연기...는 어느정도 좋았는데 감독연출이 문젠거같다~~ㅜㅜ
8,감동적인 영화!!! 많은 사람들이 봐줬으면 하네요 ㅠㅠㅠ
5,의미있는 영화이나 이런 영화는 재미있어야 감동이 더하고 사람들 가슴에 깊이 남는다. 다큐보다 재미없는 영화는 소재의 참신함과 중요성을 날려버린다. 소재만으로 박수를 칠수는 없다.
8,재미와 감동 보는 내내 감사했습니다
1,따로국밥 윤계상과 유해진의 따로국밥같은 절대적으로 케이가 꽝인 영화
10,참 좋은 영화 한편 보았습니다. 정말 아픈역사 그들은 언제쯤 반성하고 사죄를할까요?
10,우리 조상님들  존경합니다
10,유쾌하면서도 감동적인 영화에요~
10,말을 줄여쓰는 내 모습이 영화를 보는 내내 부끄러웠다. 항상 잊지 않길
10,집에서 봤습니다. 올해30살입니다. 어릴적 아무생각 없이 보던 두꺼운 국어사전 책이 생각이 났습니다. 정말 아무 생각 없이 단어 뜻 찾기 위해 펼치기만 했었죠. 정말 정말 이 한글의 소중함을 깨닫게 해주셔서 감사합니다. 당시의 일본, 저주 합니다
10,자랑스런 대한민국과 한글이 있기까지 그분들의 희생과 정신을 잊지 않겠습니다.
10,꼭 봐야할 한국영화중 한 편
10,까막눈 김판수가 한글배워서 읽고다닐때 흐뭇.. 고향이 제주도인데 제주사투리 나올때 자막나와서 웃겼음ㅋㅋ 삼일절껴서 개봉했으면 관객수 더 나왔을텐데 벌써 거의 내려가서 아쉬움
10,한국인이라면 잊지 말아야 할 선조들의 삶 우리의 더 나은 미래를 위해 반성하며 되새기게되는 영화 한편 스토리 구성 및 짜임새 너무 좋다. 학교 교육에 이런영화는 필수로 봐야할듯.
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다..
7,영화 편집을 이상하게 해도 넘어갈순 있지만 중2 아들 때문에 암걸리뻔.
10,제 자신을 반성하게 되는 영화였어요. 이름 모를 사람들까지 너무 너무 감사합니다.
10,정말 재밌있고 유익했습니다
10,유해진씨 명품연기때문에 영화초반부터 몰입도 짱 웃고울고 볼만했다 킬링타임용보단 이상
7,극장만 세트를 시대에 맞게 했어도... 순식간에 몰입감을 떨어지게 함. 그러나 전체적으로 자녀와 함께 볼 영화.
10,말모이 최고ㅠ 이런사람들의 희생덕에 우리가 한글을 쓴다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 더 많은 이들이 보았으면 좋겠습니다
2,솔직히 너무 좋은소재이고 의미있는 영화인데 스토리자체 흐름이나 연출이 너무 구시대적이고 캐릭터들이 너무 식상하다... 유해진은 너무 가벼웠고, 윤계상은 그렇게 부각되지고 않는 어중간한 역할;;  이래서 감독이 중요함 ㅡㅡ
9,애국영화는 결론이  뻔하다.그러나 그럴수밖에 없기에 애국이었던 것같다. 웃기는 영화에 1천만에 넘게 몰렸는데 3.1절을 100주년 맞이하는 이 시점에 이런 영화야말로 1천만이 넘어야 하지 않을까....
10,나이 먹어서 그런가 왜 눈물이 나냐...
10,이런영화가 천만을 가야되는데...우리말에 대한 소중함을 깨닫게 된 좋은 영화였습니다.
9,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
9,우리말 우리글을 지키기 위해 애 쓰신 분들께 감사드립니다.
10,역사를 배우면 눈물이 나 왜냐하면 19세20세기가 정말 비극적이고 억울하고 원통해 그리고 지금 현재, 친일을했던 조국을배신했던 그새.끼들은 아직도 잘살고있지
7,우리 글을 지킬려는 노력에 박수를 보냅니다. 저라면 나서지 않고 조용히 살았을꺼 같네요.
10,실화라서 더 감동...재밌어요 배우들 연기도 좋았구요.
10,말이필요없네요ㅠㅠ,
10,이런 영화야말로 돈 주고 보는 가치가 있는 영화죠ㅜㅜ
6,영화는 재밌고 감동있는데.. 일제강점기, 반일감정 소재의 영화말고는 영화제작이 어려운가요??
10,감사합니다. 한글에대해 다시 한번해보게되네요ㅜ
10,김태훈 배우님 인상깊게 봤습니다. 나머지 배우들도 마찬가지입니다
10,초등학생 아이들 둘과 같이 봤었는데 재미있게 잘 봤어요아이들한테도 말로만 설명하는 것 보다 영화를 같이 보니 일제시대때 조선어학회가 무엇을 했는지 쉽게 이해하더라구요
10,아무리 세상이변해도일본이 우리나라에 어떤짖을했는지 다알면일본여행따윈 안간다..
10,감동적입니다..추천합니다
10,너무나 소중한 역사를 영화로 담아주셔서 감사합니다
10,마지막을 눈물로 웃음으로 보는 영화오랜만에 인상깊은 영화였습니다.말이모여 우리사전 고맙습니다
10,진짜 감동적이네요...덕진이랑 순이가 살아서 더 감동
10,우리나라의 소중한 말에 대해 잘 표현한 영화인 것같아요..영화 보다가 너무슬펐어요.아름다운 우리 말을 사용하면서 살아가는데 감사히 생각하며 살겠습니다.감사합니다.
10,연기며 스토리며 등장인물 등등 다 떠나서 우리의 쓰디쓴 과거사입니다,괴로워서 가슴을 쥐어뜯으며 눈물을 삼키고 울부짖으면서도 알아야하는 우리의 역사입니다,그분들이 없었다면 오늘날 우리도 없겠죠...늘 상기하며 머리속에 새겨야하는 아픈과거입니다 부디,,,
10,이 영화 댓글에 이 자랑스런 한글로 반일 조장한다는 글을 쓰신분들 내가 그 시대에 안살았지만 영화 내용에 반일조장하는 장면이 어디 나오나요? 영화가 그 당시 일본인들이 했던것보다 과장해서 보여 줬다고 생각하고 글을 쓰는건가요?
10,이거 보고 나면 한글날, 광복절이 그냥 단순히 공휴일이라고만 생각 안 들게 됨. 우리 나라를 지키기 위해 무단히 노력하신 선조들... 정말 감사하고 또 감사합니다
10,가슴이 아프다.참 잘 만든 영화이다.
10,중요한 한글을 보존한 사람들 국민들에게 계몽 할 영화 최고의 영화
10,지켜주셔서 정말 감사합니다..
10,말에 대한 중요성, 일제시대 역사에 대해서 많은 생각을 하게 만드는 영화 입니다.
10,우리의 글과 말이 있기에 대한민국이 존재함을 깨닫게 해준 명연기ㆍ탄탄한 시나리오이런영화가 1000돌파 해야하는거 아닌가요??강추입니다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
8,따뜻한영화이다.착한영화
8,말과 글은 그 민족의 얼이다.
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화 !! 우리말의 소중함..!
10,우리한글 사랑합니다지켜주셔서감사해요
10,좋은영화네요!!재밌게봤습니다
10,정말 좋은 영화입니다. 꼭 봐보세요
10,곧  삼일절 입니다.  우리의 것을 지키는 일이 너무 어려운일인것을 그리고 목숨걸어 지킨  한글을  선조분들께 감사합니다. 너무나 감동적이고  반드시 잊어서는 안되는  내용이 들어 있어서 고맙고  좋았습니다.
10,지켜주셔서 감사하고 늘 기억하겠습니다 . 감사하고 또 감사합니다 .
10,3.1절 100주년을 기념하여 꼭 봐야 하는 영화.
10,이게 재미가 없어요? 그럼 평생 코미디 영화나 보시든가. 이 영화는 재미로만 만든 것이 아닌 우리가 지금도 쓰고 있지만 잊고 살았던 ‘말’의 소중함과 민족정신이 깃든 ‘말’에 대해 다시 한번 깨닫게 해주는 아주 좋은 영화라도 생각됩니다.
3,좋은 취지도 알겠고 우리말의 소중함도 알겠는데 영화는 정말 재미없다.
8,영화 자체는 그닥. 근데 애국영화니깐.. 3.1절이 왜 있고 8.15가 왜 쉬는날인지 요즘 애들은 훅 와닿질 못하겠지만.. 이거 하나는 꼭 기억했으면 좋겠다. 대한민국을 이렇게 잘 살게 해준건 엄청난 피와 눈물과 노력이 있었기 때문에 가능했다 란거.
10,극한직업이 천만을 훌쩍넘고 말모이가 300만이 안되었다는 현실이 조금은 씁쓸하네요.. 물론 두 영화 모두 좋은 영화이지만 그래도요..
9,우리 말을 지켜주셔서 정말 감사합니다!그리고 일본은 그 죗값을 천배로 받을지어다
10,이걸 아직도 안봤어요 ?
10,꼭보세요 재미로 보는게 아니라 역사의식을 위해 보세요
10,진한 감동입니다. 우리말을 사랑합시다.
10,기억에 많이 남을 영화 지켜주셔서 감사합니다
10,많은걸 느끼고 갑니다.. 감사합니다 ..
10,감사합니다 정말 감사합니다
10,1384738393839923838
10,무조건 10점드려요 감사하고또감사합니다
10,배우들 연기 내용 전부 좋았다 감독님 찾아 봐야지 수작을 쪽바리 롯데에서 투자 배급 했다니까 묘하다
10,국어사전을 아끼고 사랑하고 싶어지는 영화.. 지켜주신 분들께 너무나 감사한 마음이 들었네요모두에게 꼭 추천하고싶어요 눈물나요 ㅠㅠㅠㅜ
7,짜임새있게 잘 만든 영화.윤계상 어색한 연기부분 때문에 -1점.
10,평점 잘 안남기는데.. 그저 국뽕영화가 아니고 잘만들어진 영화네요 좋은 영화 감사합니다
9,한국인이면 봐야할 영화
10,재밌어요아주아주재미나요
10,정말 고마운 우리말 ㅜ ㅜ
10,나도 모르게 눈물이.. ㅠㅠ
9,한국인이면 봐야 하는 영화
10,우리나라는 참 대단한 나라 같아요. 찡핮니다
10,꼭봐야하는영화라 생각한다
10,한글의 소중함을 다시금 깨닫게하는,  가족이 모두 보기에 좋은 영화였습니다
8,진부혀.... 재미는 있었음.
10,감동실화... 너무재밌음 보다 너무좋앗다
5,착한 영화이지만 재미는...
10,포스터만보고 재미없을거라 생각한내가 너무 어리석었다 꿀잼
10,영화를 보면서 정말 많이 배우고 느꼇습니다 소중함을...감사합니다. 그리고 고맙습니다대한민국 국민이라는게 자랑스럽습니다
9,국뽕이고 나발이고 지금 우리가 누리는 모든 것들이 저런 분들이 있었기 때문에 가능하다는 것은 명백한 사실. 적당히 코메디도 있고 좋았다. 이게 지루하다는 사람들은 본인이 너무 자극적인 소재의 영화나 미디어만 소비하는게 아닌지 돌아볼 필요가 있다고 본다
10,말모이같은 노력이있었기에 지금의 대한민국이 존재함을 알려주는 영화
10,우리말의 소중함을 느끼게 해준..
8,의미있는 영화인데.. 배우들의 캐미가 부족했고, 영화적으로 아쉬움이 있구나.
10,나는 대한민국 국민이다. 나는 한국을 사랑한다. 나는 한글을 사랑한다. 나는 우리말을 사랑한다. 왜냐하면 나의 얼이며, 우리 선조의 얼이며, 우리 모두가 지킨 언어이기 때문이다. 그래서 이 영화는 꼭 봐야한다.
2,별로..지루해서 죽는줄 알았다초반부터 몰입감이 없다.보다.퇴장,
10,꼭 보세요꼭 봐야합니다먹먹하네요한글을 더 사랑해야겠습니다.
10,나도 모르게 어쩔수 없이 국뽕을 맞게되는 영화...내용에 비해 흥행이 아쉬웠네...
10,가슴 아픈 역사로 인한 먹먹함.. 이 영화를 신파극인 마냥 울린다고 말하는 평론가들은 정말 한심하게 짝이 없다.
10,1500만 영화보다 훨씬 감동적이네요
10,너무 감사합니다 지켜주셔서
10,정말 정말 좋았어요 우리말을 지켜주셔서 고맙습니다
10,재미도 있고 의미도 있고 잘 만들어진 영화인데 늦게 봐서 미안해지네요...좀 더 많은 이들이 봐야만 하는 영화입니다!!! 극*직*도 재미있지만 말모이도 꼭 보세요. 그리고 우리말을 지켜 준 분들에게 감사하고 감사합니다.
10,감사합니다 고맙습니다
10,버킷리스트로 여행, 카페차리기 쓰다가 갑자기 이영화를 보게 됐는데그렇게 하고 싶던 여행이 다 아무것도 아니게 느껴지고 어떻게 하면 이러한 역사를 널리널리 또 우리 후손, 학생들에게 알릴수있을까 진지하게 고민하고 있습니다. 여러분, 모두 정신차립시다.
10,잊으면 안되는 우리의 역사가 담긴 영화 왜 흥행 실패했는지 아쉬운 영화
10,존 나 슬프다 ...울면서 봄 ..ㅆ   ㅂ 일본새끼들 죽이고 싶다
8,우리의 말은 가진 것은 정말 자란스러운 것이다
10,아름다운 우리말 사랑합시다 막쓰지말고
10,좋은 주제로 좋은 영화 감사합니다.
8,우리말을 다시 생각하게 만든 영화입니다 소중한 우리말 아름답게 씁시다
10,와 평점 남겨보기 참 많진않았지만 그거 아세요??.. 지금 여러분들이 쓰고 있는 이 글들이 모두 한글이라는거? 감사합니다. 정말 감사합니다...!!!
10,이 정도면 완벽에 가깝지 않을까 싶다.서울역 창고에서 발견된 우리말,사랑스러우면서 슬프다. T T
10,올해 개봉한 한국영화중엔최고였다
10,일본의 억압에 굴하지 않고 우리말을 지키려는 저들의 노력이 없었다면 우리나라가 우리가 존재할수 없었겠죠우리말이 모여 뜻을 이루고 그 뜻이 모여 독립을 이룰수 있다는 대사가 참 가슴을울립니다식민지 나라중 유일하게자국의언어를가진나라라니정말자랑스럽습니다
10,그저 이런 영화를 만들어주셔서 감사하다는 말씀트로 영화평은 충분하다 생각됩니다. 제작진 여러분. 고맙습니다.
10,우리말의 근원을 사랑해야겠다.
10,담백함 영화 전체적으로는 10점을 줄수없지만 이 영화는 10점받아야한다. 일제강점기 영화가 쏟아지지만 좌우 정치색이 섞이지 않은 우리의 역사 이런역사영화는 앞으로도 퀄리티가어떻더라도 고증만 잘되있다면 존재하고 10점받아야한다.
10,일본개싫다ㅠㅠ한글만쓸거야이제
1,한국에 독립은 없다. 미국에 의해 해방된 것이 팩트이다.반일 영회 보지는 않으면서 평점만 높은 상황을 어떻게 설명할 수 있을까?
10,영화속 장면처럼 현  학생들에게 단체로 보여줘야 할 영화순희 너무 해맑고 예쁨
9,아이들과 한국말로 대화하고 아이들에게 아야어여, 가갸거겨 가르칠수 있게 지켜주셔서 감사합니다~ 일본 식민지 세월동안 견뎌주셔서 감사합니다
10,개오지는 영화입니다 추천
10,그동안 일제강점기시대 때 교육은 일본이 우리를 어떤식으로 침탈했는지 그리고 항일투쟁운동은 어떻게 전개되었는지에 초점을 맞췄는데.. 아무생각없이 사용한 우리말을 지켜내기위해 선조들이 목숨 받쳐가며 싸워나간 내용이 너무나 감명깊었네요. 배우들 연기도 굿!
10,정말 감동적입니다.우리나라 국민이라는 것이 자랑스럽습니다.
10,굿!!!굿!!!굿!!!
10,감사합니다. 이 다섯자를 쓸 수 있는 것에 대한 고마움
7,모르던 사실을 알게됨 + 슬픔
6,재미는 드럽게 없음.애국심땜에 그나마 6점줌
10,꼭 봐야하는 영화입니다.
10,이거 보고 kbs한국어능력시험 보러 갑니다!!
10,우리가 쓰는 말을 반성하게 해준다
10,꼭 봐줘야하는 영화들이 있다.
10,강추... 재미있습니다.
8,재밌고 유익했던 영화로 기억합니다
10,눈물이너무났다 정말...일본 죽여야한다
8,지금에 대한민국이 있기까지 각분야에서 조국을 위해 목숨바친 애국선열을 잊어서는 안된다.그리고 일본 쪽바리들을 절대 잊어서도 안된다
5,주인공이  나중을 기약으로  출연 했나  억지  감동은 받고싶지않다솔까 . 애 잇.발  영화배우라고 이름 도장만  찍네
10,보는 내내 울면서 봤읍니다
10,일본 시이밝노욘들 조옥치고시입내 님희
10,이런 역사물은 언제나 옳다 항상 감사드리는 마음으로 살아야지
10,영화 잘 봤습니다 안보신 분들도 꼭 보시길..
10,최고의 영화.. 살면서 평점 처음 달아봄
10,무슨 말 이  필요 할까요     가슴 이  찡하네요
10,간만에 10점.덕분에 왜어 말고 한국말과 한글을 쓸 수 있다는것에 감사한 영화였음.
9,재미있으면서도 감동이 있는 영화
10,난 아주 잼나게 봤음~~유해진 정말 배역 맛갈나게 연기 잘하네~~
1,유해진 캐릭땜시 집중이 안되...캐릭터를 너무 가볍게 만들었어.. 짜증만 유발.
10,평점 1점 주는 사람 때문에 10점 줍니다. 어떻게 이 영화에 1점 2점을 줄 수 있는지. 우리 민족이 독립 후 친일파를 청산하지 못해서 지금까지 갈등이 이어져오는거 같아 안타깝습니다.
7,영화잘봤습니다 감사합니다
10,해방 후 지금 쓰는 한글이 얼마나 힘든 노력으로 회복한 말인지 감사하게 된 영화입니다. 이 영화를 안봤으면 모를뻔한 내용인데 알려주셔서 감사합니다
10,이런 영화 너무 좋아요많이 보세요
10,나의 말이 아니라 우리 말을 사랑하자
10,이건 재미로 보는게아니지
10,김활란 같은 친일파 OO은 제자들까지 쪽바리들 성노예로 갖다바쳐도 OO때까지 호의호식 하고 독립운동가 자손들은 갖은 고생하다가 독립 후에도 극빈층의 삶을 벗어나질 못했다. 판수 애들이 극중이라 저리 잘자랐지 실제였으면 벌써 거리의 부랑아로 전전했을거다
10,너무 슬프고 감동적인 영화.
8,우리가 한국말을 하는 이유, 한국어를  쓰는 이유, 우리가 끝까지 한국어를 지켜야만 하는 이유  지금까지도 한국어가 사라지지 않았기 때문.
10,펄펄 휘날리는 눈에도허공에 뱉는 뜨거운 숨은 냉혈한 눈줄기를 뚫고 뿜어진다.눈발이 빰을 후려치며아직 시작도 않았노라고쩌렁쩌렁 시끄럽게 굴어댔다.구태여 나는 함박웃음으로내리는 눈을 꿀떡하니 삼켰다.올라오는 핏덩이와 함께계속 꿀떡 삼켰다.
10,민족의 자존심을 지켜내신 분들께 삼가 존경 합니다
10,유명한 배우 들이 아니어도 훌륭한 연기력이 바탕이 된 조은 영화였습니다
10,꼭 봐야할영화....
8,신파가 좀 있지만 재밌음. 감사한 마음이 또 한번..
8,300만은능히 찍을작품이라 보는데 민족의상징성잇는 주제 참신하고 좀 의외다?
7,토착왜구당 토벌하여 민족정기 바로 세우자. 우리글은 대한민국 정신이다.
9,재미있었습니다. 유익하기도 했고요.
3,재미없다 유해진주연인데 별로다
6,소재는 좋은데.. 전개가 늘 보던 똑같은 패턴 ㅠㅠ
10,감동 그자체, 보는 내내 울다 웃다 ... 그분들의 애국정신으로 지켜낸 소중한 우리말  아끼고 사랑합시다.
5,한국형 이야기의 전형화
7,신파적요소는 적당히 넣죠. 유치한 바이올린 켜대는 소리;  감정에 휩쓸리는것이 아니라 현실을 그대로 왜곡시키지 않고 있는 그대로 쳐다보는것이 더 중요한데. 참 위험한 감독일세
4,내안의그놈보다낫다..
10,일상에서 잊고사는 우리말의 소중함에대해 생각해보는 뜻깊은 시간이었어요.
10,오랜만에  평점 쓰네요 감사합니다
7,유해진과 윤계상의 연기가 식상했지만 엔딩은 감동적이었다.
10,아이들도봤으면하는영화입니다
10,간만에 집중한 영화네요. 한글을 이리 문제없이 쓸수있다는것에 감사한영화예요.
10,간악한 쪽바리들의 만행과 거지같은 일제치하의 현실을 느끼게 해준 영화 였습니다. 김홍파님의 악역아닌 연기는 처음 본것도 신선했었고요.
10,따뜻함과 의미가 있는 영화인것 같다. 영화로만 봐도 배우들 연기에 재미있고 지루함이 없었다. 거기에 우리말의 소중함도 느낄수 있다. 그냥 아쉬움을 찾기 싫은 영화인듯.
10,요즘에 한글을 급식체로 바꾸는 작업을 하는 인간들이 이거 꼭 봐야 한다.
10,감사합니다 또다시 일깨워지네요...
10,염치있는사람이 되겠습니다..
10,만원주고봤지만 정말 돈이 아깝지가않았다
10,대한민국 사람이라면 무조건 봐야함.
10,학교에서 필수로 상영해야할 영화. 존경합니다 수많은 민초들
10,고맙습니다. 그리고 감사합니다.  그리고 앞으로 자녀들에게 계속해서 전하겠습니다.
10,창조해주셔서 감사하고 지켜주셔서 감사하고  만들어주셔서 감사합니다.
10,눈물이 여러번 나더군요 좋아요
10,이런 영화가 천만 찍어야 되는건데... 지금 이렇게 우리말로 댓글을 남길 수 있어서 감사하네요...
10,기대없이 봐ㅛ다가.. 웃음과 뭉클함과.. 펑펑 울면서 봐ㅛ네요.
10,감동적이었고,  재밌었어요
7,나름 해피엔딩인가... 현실이라면 덕진은 군대로 순희는 정신대로 끌려갔을 듯. 쪽바리 ㄱㅐ쉐이들.
8,어렵게 지켜낸 우리말, 우리글, 우리문화  제대로 사용하고 계승해야 할텐데요..
10,선생님 감사합니다.ㅠㅠ
10,보고나서 꼭 검색하게 만드는 영화
10,이런 영화가 만점이지감동적
10,최소 500만은 들어야 할 작품
10,감명 깊은 영화였습니다..
10,다시 한번 독립운동 및 나라를 위해 몸과 정신을 희생한 선조들을 생각할 수 있었던 감동적인 영화
8,우리말이  소중하게 느껴지는 영화디ㅡ
10,이시대 청소년들이 꼭 봐야할 영화
10,해진이형 연기는 거참 말이 필요 없네요ㅎ윤계상도 연기 잘 하는데.. 장첸 인상이 너무 깊어서ㅜ전체적으로 지루함 없이 유머도 있고 긴장감도 있어서 재밌습니다ㅎ내용도 좋고ㅎ
10,조선일보 망해라ㅡㅡ조중동ㅅㅂ
1,10점ㅋㅋ죄다 네이버 알바들영화흐름 너무 지루어중간한 개그 어중간한 진지함 전개도 별로쓸데없는 대화들이 많다그러다 한번씩 일본놈들 찾아와서 긴장타는 척정작 말모이라는 의미가 많이 안보이는.돈아깝고 시간 아까웠네앞으로 이 감독 거른다
10,너무 감동적이었어요ㅜ
10,기억해야 할 소중한 역사를 재미와 감동, 나중엔 긵박감까지 느낄수있게 영화 만들어주셔서 감사합니다!
9,잘 안 우는데 이건 너무 슬프다...
10,감사합니다 정말!!!
10,처음부터 끝까지 재밌게봤습니다.
10,그저 감사합니다 감사합니다
9,신파가 좀 강하긴 하나 우리말을 지키려한 애국자들의 헌신을 느낄수 있었고, 저런 분들이 지금 다 못 살고 친일파가 잘 산다는 사실에 화가 난다. 유해진은 뭐 유해진스런 연기였지만 윤계상은 장첸 이미지 금방 못 벗을줄 알았는데 이번영화로 싹 지워버리네
10,추천합니다!!!!.
10,대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화입니다.
8,다운로드 비용 마아안원~~!!!!(너무 비싸다!!)
2,걍 밑도끝도없는 무근본 반일영화 ㅉㅉ
10,우리글을 사랑해야 하는 마음이 저절로 생기는 영화
1,알바가 이백만이네 무슨 일제강점기 분위기가 이렇게 밝은지 이런건 명절 드라마로 보여주세요
10,감사합니다... 영화 동주 이후 이런 감동 처음이네요..
2,재미없음. 6점짜리 영화 평점이 너무 높아서 2점으로
10,따뜻하고 좋은 영화이며 이렇게 한글을 소중히 쓸 수 있다는 것에 감사할 수 있는 아주 좋은 영화입니다 배우분들의 좋은 연기는 덤
10,꼭 봐야할 영화..  보는 내내 우리말이 너무 소중하게 여겨졌다 감사합니다. 한글을 지켜주셔서
10,진짜 진짜  다시보고싶은 영화다 너도나도 줄임말 막막한 세상 울컥하게 만드네
10,우리나라말을 지켜주셔서 정말 감사합니다.
8,일제강점기 관련이야기가 드라마틱하고 좋은데 너무많이 나오는 감이 있다...
10,보고싶어서 시간날때 봤는데 울뻔했습니다. 일상에서 사용하는 한글이라는 언어가 이렇게 보통사람들의 힘에 의해 지켜진 순수한 언어라는걸 알려주는 영화입니다.
10,한글을 사용하는 한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화
7,값진 소재, 대중적인 전개. 감동적이고 좋았다.
10,감사합니다.절대 잊지 않겠습니다.
10,한글의 중요성을 다시 한번 알게됐습니다
10,감동의 여운이 오랫동안 남는 영화.
10,내 인생영화 진짜 추천 . 일제강점기때 사람들이 한글을지키려고 얼마나 노력했는지를 알게됨
10,더 흥행하지 못해 아쉬운 영화ㅜㅜ
10,원래 이런 장르 안보는데 보고 눈물 흘렸다너무 재미있게 봤다
1,억지 감동유도 지긋지긋하다.. 알바들 너무 심한거니냐..이놈에 빨갱이들 정말..
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다. 뜻 깊은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,'말모이' 지금 하는 영화중 제일 값진 영화 입니다. 많이 보셨으면 좋겠습니다.
10,엄유나 감독님 이 영화 를 만드셨다는 것에 경의 를 표합니다.
9,별 기대하지 않고 봤는데 감동이 었어요.  후반으로 갈 수록 내내 눈물이 났네요. 주변 지인들에게도 가족단위롤 다 가서 보라고 강권했죠. 애국심 발동하는 영화~ 감독님 고맙습니다!!!
10,많은 사람들이 보았으면.. ㅠㅠ
10,우리가 꼭 봐야할 영화입니다.
10,꼭 보세요우리말을 사랑합시다일본동경하는 젊은이들은 꼭 이영화 보시길
10,진짜 너무 의미있고 재미있던 영화였습니다
10,오랜만에 정말 뜻깊은 영화 본거같습니다 보는 내내 울었어요 ㅠㅠ
10,강렬하진 않으나 잔잔한 뭉클함과 웃음이 있음
10,이게 영화냐? 언제까지 애국심 마케팅 영화가 나올런지. 윤계상의 연기력 한계 인증. 이 영화의 또다른 제목은 국산차를 애용합시다
10,극한직업도 말모이도 정말 잘 만들었어요 말모이는 재미도 있고 감동도 있고 교훈도 있는 대단한 영화네요 교과서 같았어요 김판수님께서 아들에게 쓴 편지는 정말 공감 되고 자랑스럽고 찡했어요
10,한글을 쓰는 사람이라면 한번쯤 봐야하는 영화!
10,친일 쪽빠리들이 아직도 있네  소오름
1,평점 1점이 아까운 영화 0점 못주나? 뭐 개인적인 사견이지만, 좋은 소재를 가지고 너무 못만든 영화. 연출 극본 좋은 소재를 살리지 못해 너무 아쉽고,, 영화 보는 내내 언제 부터 재미 있어지나.. 기다리다가 지루해서 졸린 영화. 평점 높은게 의외다
10,물론 김판수란 인물이 실제있었던 인물은 아니지만 우리 조상님들의 노력으로 우리 소중한 한글이 지켜진것 너무나도 감사드립니다.
10,진짜 꼭 보셔야 합니다. 너무 감동적임 ㅜㅜㅡ
10,많은 사람들아 보았으면 하는 영화
10,그 어려운 시대에 굴하지 않고 우리말을 위해 애쓰신 분들께 감사하는 마음과, 시대에 대한 통한 때문에 보고나서 많이 울었습니다. 연기, 소재 모두 좋은 영화였습니다. 소시민스러운 나를 돌아보는 계기가 되었어요..
8,일본역사가 더럽다는걸 보여준것까진 좋은데, 유해진이랑 윤계상과의 혐오감 부추긴 내용 보기 안좋음... 실제로 같은 민족들끼리 싸웠단 증거도 없으면서..박근령 친척집이 롯데고, 이 영화 투자사도 롯데니깐 롯데측에서 혐오감 부추길려고 저걸 묘사했을꺼라 봄
10,아이들에게 다시한번 보여줘야겠어요
10,재미있고 감동적입니다
8,과거에 운운하며 미래를 보지 못하는 미개한나라 조센징 ...영화는 볼만했음
10,애국하면 뭔가 거창한건줄알았는데 누구나 쉽개 애국을할수있다는걸 알게됨
10,아주 재밌게 잘 봤습니다. 일본은 OOO입니다
10,한글을 쓸 수 있다는 고마움을 일깨워준 영화
1,팩트: 조선은 단한번도 학교에서 한글 교육을 한적 없고 전국민을 위한 정규교육 학교조차 존재한적없다. 일본은 조선이 개무시한 한글을 발굴, 조선어 문법을 개발 정립했으며 한반도 최초로 국중고대 정식교육 학교를 설립하고 모든 국민에게 조선어를 가르쳤다.
10,너무 감독적이고 슬프네요 눈물이  ㅠ
10,지금까지 살면서 이렇게 가슴에 와닿는 영화는 없었다10점도 부족한 영화  우리 고유의 언어를 지켜주신 위대한 선조분들께 경의를 표합니다.
10,가족들과 함께 극장에서 봐야할 영화!
10,아직도 일본을 추종하는 사람들! 꼭 보고 일본이 어떤 나라인지 다시 생각했으면 좋겠다.
10,진짜 이런영화는 계속 나와야 한다  이게  애국 이다
9,의미있는 소재. 평타는 쳤을 영화인데 흥행이 좀 아쉬움. 느린 듯 하지만, 지루하지 않았음. 이들이 있었기에 우리나라는 독립을 할 수 있었고, 류큐왕국은 오키나와로 편입된거라 생각함. 우리 땅에서 우리말을 쓰기 위해 목숨 걸고 지켜야 했던 시절.
10,우리가 생활속에 무심코 쓰는 일본어, 한번쯤 생각해 봐야 하지 안나 생각이 드네여!!! 이렇게 목숨을 걸고 지킨 우리말, 선조들께 감사하고, 잊지말아야 할 우리역사입니다. 학생들의 단체관람 적극 추천합니다.
10,진실여부보다 중요한 것은 우리 말과 우리 글이 어떻게 지키고자 했는지에 대한 애틋함이 느껴지는 영화였습니다.
10,너무너무 감동적이고 시간가는줄 모르고 봤는데 왜 생각만큼 흥행을 못했는지 이해가 안가요ㅠㅠ 우리나라를 위해 힘써주신 분들 정말 감사합니다 존경합니다
10,지금 이 순간이에도 글을 쓰면서 신기하고 감사한 마음이 드네요. 개인적으로 주변 친구들이 꼭 한 번 봤으면 하는 영화.
10,일본의 만행을 잘 봤습니다.
10,유해진 그는 도대체. . ㅠ
10,좋은영화.이런영화가 계속 만들어져야한다고 생각
10,한글을 더 아끼도록 하겠습니다. 감사하며
10,재미로만 따지면 다른 영화들에비해 떨어?지지만마냥 재밌기만한 시대도, 사건도 아니고우리가 몰랐던 것을 알아가고 또 깊게 이해해 볼 수 있는 좋은 영화라 생각됩니다!
10,우리 나라 언어를 온전히 보존할수있게 해주신 모든 분들 감사드립니다
10,일본은 용서가 안된다..
10,올해본영화중에 제일감동적인영화
10,한글을 지켜주신 선생님들께 감사드립니다
10,한국사람이라면 한번쯤 봐야할 영화라고 생각되네요 사실 역사나 사극같은 영화를 좋아하지 않아서 안보려다 평점이 높아서 봣는데 시간이 아깝지않은 영화입니다 지루하지 않아요
9,유해진은 진짜 대처불가 배우라고 느낌.유해진이 나온 영화에서 같은역할을 다른배우 캐스팅을 상상을 할수가 없을만큼 코믹부터 악역까지 유해진 만의 과하지 않게 자연스럽고 능청스러운 연기.60~70대 부모님들과 같이봐도 모두 재밋게 볼수있었던 좋은영화.
9,순희만 나오면 웃음 흐뭇
10,다들 연기 지림 진짜 내용도 좋고
10,줄임말 안쓰고 우리말 잘 써야겠어요
9,꾸밈 없이 직진하는 영화의 감동. 오롯이 연기만으로 개연성을 빚어내는 유해진. 정말 대단한 배우입니다!
10,학생들이 보면 좋겠습니다
10,우리말의 소중함을 다시 일깨워 준 듯 합니다 .요즘 진정한 나라 사랑이 무엇인지 이영화를 보고 모두들 조금이라도 느꼈으면 좋겠다는 생각입니다
10,덕분에 편안히 우리말하며 삽니다.
8,기대했던것 만큼 이었습니다
2,뻔한 내용에 신파까지 가득해서 영화 자체로는 좋은 점수는 못 줌..
9,우리의말이  이렇게   소중하게  지켜졌다니 ㅜㅜ
10,우리말을 이리 어렵게 목숨을 걸고 지킨이들 덕분에 우리가 이렇게 글과 언어를 지킬 수 있었음에 감사하게 되었어요
10,이시대에 태어난걸감사해요
10,우리가 당연하게 누리고 있는 오늘이 누군가의 희생이 없었더라면 있을 수 없었다는걸 다시 느낀다. 나중에 나의 자식들에게도 보여주고 싶은 영화,
10,이거보고 남자 욕하는 페미들 나가 ㄷ져라
10,눈물났어요 재미있었고요 잊지 못 할꺼같아요 윤계상 유해진 연기 좋았어요 ㅠㅠㅜ
10,진짜 봐도 절대 후회않하는 영화 입니다 월래 평점 안남기는데 처음으로 남겨봅니다ㅠㅠ보면서 계속 가슴 아팠던 영화 제 인생영화라 해도 모자란 영화입니다 다들 연기를 너무 잘하셔서 감정이입이 너무 잘되서 너무 울었네요..진짜 꼭 보세요!!
10,모처럼 영화다운 영화 입니다! 우리 말 과 글을지켜줘서  감사합니다!
8,꼴 같잖은 리뷰들 보면 결과가 예측가능했기에 재미가 없다고하는 말이 많은데, 역사 사건을 기반으로 한 영화가 어떻게 다른 결과를 낼 수 있다고 생각하는거냐??? 역사와 관련된 매체는 역사 자체가 스포일러다. ㅋㅋㅋ 생각들이 이렇게 짧나. ㅋㅋㅋ
10,감동 깊게 잘봤습니다 우리말에 소중함 도깨달았습니다
10,좋은 영화 감사합니다.
10,이런건 꼭봐야합니다!!
10,이런영화가 천만가야합니다!! 요즘 영화들 폭력적이고 보고나면 기분나쁜영화들 뿐인데 오랫만에 영화다운 영화를 보았네요일본에 잔인함과 그속에서 우리말을 지키기위한 노력들을 영화를 통해 다시한번 알게되었고 세계로 이영화가 뻗어나가길 원합니다!
10,우리말의 대해 다시 한번 소중함을 느꼈고우리말을 지켜주셔서 정말 감사합니다.이 영화 많은분들이 꼭 보셨음 합니다
10,좋은 영화라고 생각합니다
10,한국인이면 꼭 봐야하는 영화 감사합니다
10,꼭 봐야하는 영화인 것 같습니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화입니다.먹먹하네요..
7,역사적 사실의 의미와 영화적 완성도는 같을 순 없다. 역사적으로 의미있는 일이지만 영화의 연출은 후반부로 갈수록 몰입도가 떨어지고 사족이 많다. 눈물을 자아내게하러는 과한 연출은 영화에 집중을 방해했다.
8,우리말의 소중함 그리고 북치고 장구친 유해진 원맨쇼
10,웃고있어도 마음이 뭉클해지는 영화였습니다. 지금의 우리를 있게해 준 선조들에게 경의를 표하고싶네요
10,기족영화로 보기 진짜 짱입니당 너무재밋어요
10,저렇게 힘든 여건 속에서 사전이 만들어 졌다는 사실에 감사함을 느낌니다. 물론 픽션이 가미되었을 테지만 그걸 감안하고 보더라도 마음속 한켠이 뭉클 거립니다.
10,한줄평에도 쓰레기들은 존재하는군 일본이좋으면 제발 가서살아라 한국인인척하지말고 귀화해라 부탁이다
4,윤계상이 자꾸 일본순사 같아서 몰입이 안되었음~
10,제가 이거 쓸라고 몇년전에 만든 네이버 아이디찾았습니다 꼭보세요 우리가 지금 말하고있는 단어 문장도 다 이분들이 계셨기에 소통이 가능한겁니다
10,좋은 영화 추천하고 싶습니다
10,감동적이었어요끝날때 눈물났네요ㅜㅜ
7,영화를 영화로만 바라보는 맹점아닌 맹점때문에 평론가의 평점은 낮을 수 밖에 없다. 물론 나도 그다지 재미를 느끼지 못했다. 다만 우리 한글의 위대함은 다시금 되새기게 해주었다. 영화의 백미는 마지막 크레딧부터..
9,타이밍을 잘 선택했으면 두 배의 흥행을 충분히 했을 영화. 많은 국민이 보았으면 하는 영화좋은소재, 좋은연출에 박수를 보냅니다.
5,착하고 나이브하지만 뼈대까지 헐거워서야.
10,재미의 문제가 아니다.. 눈물이 계속 나서... 감사합니다 라는 말 밖에는..
1,이건   노잼  볼수가 없었다  병맛이라
8,각색이 많이되었지만 가슴 찡한 영화... 재미있게 봤고 감사합니다
10,정말 명작인 영화입니다. 다시한번 한글의 소중함을 깨달았어요 ㅠㅠ 좋은 적품 만들어 주셔서 고맙습니다!
10,이런 좋은 작품에 평론가들 평점이... 음... 평론가들은 점수 짜게 주는 게 스스로 멋있다고 생각하는가? ㅎㅎ 설마 그건 아닐테고... 영화를 진정으로 보긴 한 건가?
10,애국심을 일깨워준 최고의 영화 가슴깊이 감사드립니다
8,일본멸망해라 인간들이 어째 그러냐
10,10점...그냥 봐야될 영화ㅠㅠ...지켜주셔서 감사합니다
10,대한민국 사람이라면 꼭 한번은 봐야할 영화입니다이 영화를 만들어주셔서 감사합니다..
9,우리가 당연하게 누리는 것들이 당연하지 않다는걸 일깨워 주는 영화입니다. 우리 말을 지켜 주셔서 감사합니다.
10,우리말을 바르고 곱게 써야되겠다는 생각이들었다..정말  우리나라 사람들은 대단하다. 멋지다자부심을 가져야한다 한글이 모국어인게 너무 자랑스럽다
10,눈물났네요 ㅠㅠ 한글사랑해줘야겠어요..
10,대한민국 국민이라면 이 정도는 당연하게 보고 새겨야 하는 필수영화 내자식이 크면 세번보게할거다
10,진짜 영화 잘만들었다 ㅜㅜㅜ
10,너무좋은영화입니다~~~
10,보는 내내 울컥울컥  이건 작품성도 작품성이지만우리나라  학생들과 모든 사람들이 꼭 봐주었으면..하는 영화  우리나라 우리말 우리글 소중함을  다시금 알게해준 영화  감사함과부끄러움도 느끼게 해주는 영화 열심히살아야지 저토록 힘들게 지켜낸 나라.
10,일본 망하는거 꼭 보고싶다가라앉던지 물벼락맞던지
10,재미로 봐야대는게 아님...일본....화난다 진짜 ...대한독립 만세!
10,우리말을 지켜주신 분들께 감사하게 된 영화였습니다.
1,반일 프레임 잣같네 언제까지 우려먹냐
10,잘못알고 있던 역사를 영화가 바로 알려 주었다!
5,의미는 있으나, 결과물은 아쉽다.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
10,천만 가야하는 내용의 영화가 아닐까 싶습니다. 막 웃다가 먹먹하게 울었네요~한글을 제대로 쓸수있게 지켜주셔서 감사드립니다!
10,좋은영화 잘 봤습니다.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,윤계상보다 유해진이 빛나는영화
10,감독적인   영화   감사합니다...
10,영화를 보고 나니 참 감사한 마음이 듭니다. 잊고 살아가는게 많은데 이렇게 상기시켜줘서 감사합니다. 배우분들 연기도 훌륭하고 영화 매우 추천합니다.^^
7,이런 국뽕의 노예.. 뻔한 데 찾아보는 이유가 항상 있다
10,우리말, 우리글에 대한 감사한 마음을 일깨워준 영화입니다.
9,한글로 리뷰를 남길 수 있다는 것을 감사하게 만드는 영화
10,넘 재밌는데 소문이안난 영화네요.한글을 사용하는 한국사람으로써 한번은 꼭봐야할 영화!!!
10,우리말, 우리글 목숨바쳐 지켜주셔서 감사합니다..!길거리에서 보이는 한글들이 아름답습니다. 외래어나 외국어가 난무하는 이 시대속에서 한글과 우리말이 더 긍지를 가지고 당당히 미래를 향해 나아가길  소망해봅니다.
6,적당한 역사극, 유해진의 연기는 좋다
10,역사적 배경지식을 가지고 보면 꽤나 흥미로운 영화입니다
9,우리말이 이렇듯 소중하였구나!
10,한국인의 뿌리에 대한 자부심과 현재의 안일함에 대한 부끄러움의 공존, 오랜만에 진심으로 감동을 느꼈던 영화.
10,대한민국 국민이라면  꼭 봐야하는영화입니다. 이런영화를 만들어주셔서 감사합니다.
6,솔직히 그냥그래요.. 뻔한 스토리
10,이런 영화 감사합니다. 윤계상은 항상 좋은영화 좋은캐릭터 만나네요
10,한국인이면 이런영화 봐야죠
10,한사람의 열발자국보다 열사람의 한발자국이 더 낫지않겠소.. 소오름
10,정말 감동 그 자체 입니다
10,이런 영화가 천만 이상 가야 하는거 아니냐..ㅠㅠ
10,재밌으면서도 우리말의 소중함을 느끼고 감동도 전해주네요
6,조금만 더 절제하면서 연출 했다면 더 좋았을꺼 같아요,
1,소재만 좋고 그 과정이 난잡함
10,정말 잼있고 감동적임..일본이 정말 못된짓 많이했다
9,이정도면잘만들었지 윤계상도 유해진도 둘다연기잘하드만 감동적이게 잘봤습니다
9,당시 이러한 사연이 있는줄..
8,열마디 말보다 한줄의 글이 때로는 커다란 감동을 줄 수 있는 것이라는 걸 잊고 지냈다.... 딸의 추천으로 한번쯤 되새겨볼 기회가 되어 좋은 영화...
10,쪽바리 죽여버리고싶다
1,졸라 잼없네..쓰레기 영화..
10,큰 울림이 있는 영화. 바른말 고운말 쓰겠습니다!
10,너무감동적입니다.출연진연기력도 갑이고,억지감동이아니라,진실로다가온감동..우리나라 한국어가 너무 대단하게느껴집니다
10,이 영화보고 많이 울었는데 일상생활 속에서 잊고 살았는데 이번에 이 영화를 보고 정말 감명깊게 남아서 많은 사람들에게 추천하는 영화입니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠고 우리나라뿐만아니라 다른 나라에서도 많이 시청했으면 바랍니다.
10,감동받았어요  정말  좋은 영화입니다
10,많은분들이 봤으면 좋겠습니다.
10,표준어 규정 공부하면서 ㅅㅂ!!! 누가 이딴걸 만들었어!! 했는데..이 영화를 보고 제 자신이 한없이 한심해보였습니다.지켜주셔서 감사합니다. 열심히 공부하겠습니다
1,다큐로보면 좋고 재미로볼거면 재미없는영화
9,nice! (10자)
10,가볍게 볼 소재는 절대 아니다. 지금 이 시대의 쓰이고 있는 필요이상의 말줄임, 외래어, 비속어...등이 왜 잘못된건지 새삼 느끼게 된다. 목숨걸고 지킨 우리말. 아이들에게 강력추천하고싶은 영화다
5,소재랑 주제는 좋으나...편집이 왜이렇게 붕뜨나요ㅠㅠ
10,그냥 좋음... 많은 생각을 하게 되는 영화.
10,정말 엄청난 명작... 뭐랄까 가슴속에서 나오는 이것.. 엄청난걸요.ㄷㄷ 명작이야..정말루..
9,넘 감동적이고 슬펐어요
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더  위대하다는 것을 보여준,우리말의 소중함을 다시 일깨워주는, 한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다.
10,이 영화는 재미로 판단할 작품이아니다.우리가 몰랐던 역사의 한페이지~
6,9점대는아닌데ㅎㅎ 왜케 계상이형 발연기하니?ㅋ 역시나 해진이형은 조연을해야되 영화 엄청 살려주네
4,유해진의 코믹한 요소만 볼만했지 윤계상의 밋밋하고 개성없는 연기는 안습이었다. 요즘같이 초등학생도 영어학원을 다니고 약어와 신조어가 지배하는 세상에 어울리지 않는 구태한애국심을 유도하는 별 감흥 없는 영화였고, 평점에 낚여 시간낭비를 했다는 생
10,극한직업보다 훨 낫다. 말모이가 천만을 넘었어야했다.
10,한글의 소중함을 일깨워준  영화
10,유해진의 익살스런 연기에 웃고, 일본의 잔혹함속에서도 포기하지 않고 끝까지 발간한 조선어학회 조선말 큰 사전 탄생에 감동합니다. 강츄~~
10,우리말의 소중함을 다시한번 깨닫게 해준 영화. 많은 사람이 보고 우리말의 소중함을 깨달았음 좋겠다.
10,한국인이라면 정말 꼭 봐야하는 영화다
9,믿고 보는 배우가 된 윤계상
10,많이 울었어요 귀하고 귀한 우리말이였습니다
10,진짜 좋은영화...캄사합니다~~~
9,감명깊게 잘보았습니다 추천합니다 다만! 울화통터지는건 어쩔수없네요
7,가슴아픈 이야기.. 영화로만 보면 7점
10,이것을 영화로만보고 재미로만보고 평점을 주는 인간개말종종자애미애비없는 OO만도 못한 OOO들은 뭐하는 종자들이냐 이 씨발것들아
10,그리 오래전 일이 아닌, 우리 이야기.
10,그냥 한국사람이면 봐야된다 보자 무조건
10,엄청난 역사를 정말 잘 만들어놓은 영화에요 흠잡을데가 없는 역사영화입니다
10,슬프고우리나라한글에대해서다시생각하게돼고소중하다는걸느낍니다?
10,감사합니다. 이렇게 감사합니다를 한글로 감사합니다라고 적을 수 있게 해주신 선조님들 정말 감사하고 죄송합니다.
10,글 만든 세종대왕님도 대단하시지만 이 글을 지킨분들도대단하네요 다시금 글의 소중함을 느꼈네요 좋은 영화입니다
10,너무늦게본게후회될만큼재밌게봤습니다.
9,제 큰애 이제 초등학교 들어가는데 한글 가르치고 있습니다 그어려운 한자가르치지않을 수 있는것에 세종대왕께 감사하며 목숨을걸고 지켜줘 쪽바리말  쓰지않게해주신 주시경선생을 비롯한 한글학회 선생들께 감사합니다~~~
10,재미있든 지루했든 이영화 감상평에만큼은 국뽕이니 뭐니하는 해괴망측한 단어들은 쓰지말자.한국어 쓰는 인간이라면.. 목숨걸고 지켜낸 선조들께 감사하지는 못할망정..
10,착하고 좋은영화 재밌기까지한 영화
10,민들레가 왜 민들레인지 아십니까?
8,범죄도시의 윤계상은 어디 가고... 어설픈 연기에 2점 감점
10,나라를 위해 희생하신 분들 존경하고 고맙습니다.영화도 눈물 나게 감동적입니다
10,이런영화 만들어 주셔서 정말 감사합니다. ㅎ
10,유해진 배우 진심 멋지다 ㄷㄷ
10,애기 귀여워 ㅜㅜ찐빵같아 ㅋㅋㅋ 애기 하나만으로도 이 영화는 볼 가치 충분하다
10,좋은영화입니다.우리말을 지키려는 선조들의 노고에 진심어린감사를 드립니다.
10,영화 잘 봤습니다. 전체적으로 지루함이 느껴지지 않았고 알맹이 있는 영화 2시간 알차게 볼수 있어서 행복했습니다. 아름다운 한글을 사용할 수 있어서 행복합니다.
10,최고다 웃음 감동..연기도 좋고
10,잘 봤습니다. 감사합니다
10,우리말을 지켜주신분들게 감사합니다
1,솔직히 국뽕빼면 4~5점대 영화인듯이제 네이버평점 못믿겠네~
8,슬픈 역사지만 영화 자체가 순박하니 보는 내내 힐링 되었어요.ㅎ
10,너무 좋은영화였습니다. 우리나라말을 지키기위해 이렇게 목숨을 걸고 10년이 넘는 긴시간동안 노력해주신 분들이 계셨다는걸 부끄럽게도 모르고있었습니다. 감사합니다..
10,이토록 어렵게 지켜낸 우리 말이고 우리 글이건만, 국개의원이란 x이 "겐x이하지 마세요"라고 하는 이 땅의 현실에 대해 다시금 생각케 한다.감동의 깊이가 있고 교훈이 있는 좋은 영화이다.
10,안타깝다 이런 영화가 300백만 채 되지 않는 다니...ㅉㅉㅉ 이런 영화가 천만을 찍어야 하지 않나 싶다  현재 사람들은 역사가 궁금하지 않나 보네 참...이렇게 영화로라도 새롭게 알게되니 얼마나 고마운 일이여
10,자유롭게 우리말을 쓴다는게 이 얼마나 행복한가. 감사함을 느끼며 오늘을 살아가야겠다.
10,말은 민족의 정신이오 글은 민족의 생명이다
10,12살 아이 70어르신도 모두 재미있었어요
10,이런 영화는 꼭 봐야할 영화다. 정말 큰 울림을 느꼈다ㅠㅠ
10,이런 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다.
10,말이필요없는 영화였음
1,지루하다. 뻔한 신파  따분해 죽겟다.
10,내 시간이 전혀 아깝지 않았던 영화우리 말의 소중함을 일깨워준 영화진짜 보다가 울고ㅠㅠㅠ 너무 재밌게 잘 봤어요ㅠㅠㅠ
10,100점 만점에 100점   의미가 큰 영화 우리 나라 말을 지켜주신 위대한 분들
10,이영화야말로 인간에 대한 도리와 .책임감을 알게 해주는거 같아요 .잼있어요
10,한국이라면 보아야할 영화중 하나네요...정말대단했던 우리 선조님들..숙연해지며 우리 한글의 우수성과 소중함을 일깨워주는...영화적요소들로써 잘 전달한거 같아요.특히 10대 20대가 보고 공감되면 좋겠네요...
10,한국말 외에는 제대로 쓰지도 못하는 놈들이 꼭 한글 촌스럽다고 하더라;; 외국 오래 살다와서 그런지 다양함 언어를 접했지만 한글이 정말 위대하다는걸 느끼고 삽니다. 영화보고 좀 더 소중함을 느끼게 되네요.(영화는 좀 지루하지만 볼만함)
10,몰랐던 역사 였어요...ㅠㅠ
10,괜히 평점이 높은게 아니네요. 지켜주셔서 감사합니다
10,우리말의 소중함을 느꼈습니다.
10,감사합니다 너무나도 소중한 우리말 사랑합니다 보는내내 마음이 무겁고 제 자신이 부끄러웠어요..
9,재미와 감동이 있는 영화로 꼭 보시길 추천합니다. 식민지 국가들 중 거의 유일하게 자국어를 회복한 우리나라를 자랑스럽게 만든 영화입니다.
10,우리 선조들의 정신력은 정말 갑입니다감사합니다 이렇게 우리를 있게 해주셔서....
10,감동적이에요, 꼭 보세요. 줄임말 그만씁시다~!
10,감사합니다. 남겨주셔서...
10,김판수 살려내 ㅠㅠ 너무 좋은 영화였습니다.. 우리말 지켜주셔서 감사합니다.
10,한글로 평점을 남길 수 있어 너무나도 감사합니다.
10,마지막 10분 빼면 7점인데 마지막 10분이 3점 올렸습니다
10,평론가 평점 개짜네ㅋ;
10,진짜 최고의 영화.. 애국심 가득하게 만드는 영화다. 사전을 그냥 뚝딱 만든 게 아니라 사람들의 청춘을 바쳐 만들었다는 것을 알았다. 많이 고민하고 봤는데 이런 영화가 더 많아지면 좋겠다. 감동적이고 너무나 재밌었다. 꼭 보세요.
10,재미있네요 마지막 반전도 괜찮고
10,말모이.. 글이 정말 소중하다는것을 한 영화로 나타낸 영화입니다.
10,좋은 영화 감사합니다잊지말아야지
10,한민족의 용기와 한글의 위대함을 다시 한번 느끼게 한 영화. 정말 잘 봤습니다.
10,감사합니다...고맙습니다
8,딱히 흥미 있을만한 소재 없이 이정도 드라마 요소면 잘 만든 영화. 기대 안하고 봤는데 생각보다 잼있던 영화
10,열사, 의사, 지사분들께 다시 한 번 존경스러움을 느끼게 되는 영화였어요
10,목숨걸고 한글을 지켜주신 분들께 감사드리며한글의 소중함을 다시 한번 일깨워준 영화였습니다.감사합니다.
10,이렇게 지켜내고, 이렇게 우리 손으로 독립한거다..민족에 좀 더 자긍심을 갖자
10,감사드립니다.    우리말의  소중함을 다시 하번 느꼇습니다.
9,왜 이런 영화를 한글날에 맞춰서 개봉하지 않았는지 도대체 모르겠음.
10,독립은 말로 되는것이 아니라 힘으로 되는 것이다 힘을 키워야 한다
9,이런 영화 감독은 참 대단한듯
10,고작 몇십 년 전의 역사도 몰랐던 내가 부끄럽다..
10,이런 영화가 천만이 넘어야 한다
8,솔직히 다들 흥미 없어 할 소재로 이 정도면 괜찮았다.
1,교훈은 있으나 재미는 그닥  솔직히 배우들 연기 빼고는 ...
10,앞으로 더 열심히 살거다.
10,이런 류의 영화를 보고 또 한번 느끼는 것이 언제가 됐든 간에 우리도 일본놈들에게 제대로된 복수를 한번쯤은 해야겠다는 생각이 든다는 것이다. 그런데 요즘 작태를 보면 오히려 씁쓸 할 뿐이다. 나라 잃은 설움이 어떤 것인지 경험한 우리다. 정신 차리자!
10,우리말 우리나라 만세!!!♥
10,쓰디 쓴 불행을 되풀이 하지 않기 위해서라도 우리 역사를 바로 알아야한다는걸 다시 한번 깨닫게 해준 뜻 깊은 영화!
10,보는내내 지루함도없고 내용도 알차고 재밌고 감동적이였어요 마지막에 너무 슬퍼서 마음이아팠네요 ㅠㅠㅠ
10,이런 영화가 300만을 안넘은게 너무 아쉽다 진짜 좋았는데...
10,이 모든 일들을 해내는 사람들은.. 생각보다 특별하지않은 우리 이웃이었다
10,우리말을 더 사랑하고 삶속에서 모르게 쓰는 외국어들...근절하자...우리말을 앞으로도 다음세대 아이들을 위해 지켜나가여할것이다..감동적이다
10,우리 말모이 핵인싸....?
7,7점정도. 의미있는 영화.
10,너무 좋은 영화에요. 우리말에 대해서 한번 더 소중함을 생각해보게되네요. 우리 국민들이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,이게 진짜 역사였다는게 너무 슬펐음 ㅠ
10,교과서에서만 보던 조선어학회를영화로 볼 수 있어서 좋았어요감동적이었습니다
10,자랑스러운 역사를 알게 해주셔서 고맙습니다.
10,친일파나 그에 자식 손자들은 평점 테러하고있네!! 민족반역자들 왜구토착테러리스트들은 물러가라 우리나라떠나서 일본가서 살어라!!!
10,이게 현실이었기에 슬프고 감동이다.
10,자극적이고 흥미 위주의 영화만 찾는 요즘.알고있는 뻔한 이야기 임이 분명해, 기대도 없었으나잔잔하고 깊은 깨우침을 주는 영화입니다.
1,이딴 것도 영화라고 만드냐
10,이런영화가 1000만 가야지.
10,우리말의 소중함 다시 한번 깨달았고 이런 아픈 역사가 있었다니 울고 웃으며 잘 봤습니다.
7,재미있음. 기대한 것 이상.
10,어렸을때는 들어도 별로 중요하게 생각치 않았던 일이 이 영화를 보면서 생각이 달라지고 여러가지 생각을 하게 하네요. 아이들이 꼭 봐야할 영화 그리고 친일을 당연시하고 민족성을 부정하는 사람들이 봐야할 영화입니다.
10,우리 말과 글로 나라의 정신을 되찾아가는 웃고 울고 감동적인 영화입니다. 정말 꼭 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,영화의 재미도 중요하지만 우리가 존재하고 사용하는 것들이 역사가 없었다먼 존재할수 없다는 사실을 알게 해주는 영화
1,1시간 스킵하시고 보시면 됩니다
10,우리말, 우리글이 더 아름답게 느껴지네요. 감사합니다.
10,좋은영화에요 울고웃으며 봤어요
10,우리말의 소중함을 알게해준 영화
10,한글을 지키기위해 노력해주신 모든분들께 감사드립니다
10,"조선말 할 줄 몰라요"  비참했던 역사...
6,기대이하였는데, 좋은영화였습니다
10,재미있으면서 감동있음 ㅜㅜ
8,마지막에 '식민지 나라중에 자국어를 완전히 회복한나라' 라는 말이 오래 기억에 남아요. 조선어학회 분들과 일제강점기를 버텨낸 선조들의 노력을 잊지않고 무심코 써오던 일본어 잔재들을 이제부터라도 깨어있는 정신으로 안쓰도록 노력해야겠어요.
10,총칼을 들지 않고 일제에 대항한 민족독립운동가들의 이야기. 관객수가 생각보다 적어 가슴이 아프다.
8,감동 폭소 역시유해진님
10,딱히 운 장면은 없는데 보는 내내 일본에 경악하며 봤고 유해진 윤계상 연기에 흐뭇하고 뭉클햇음 돈 아깝지 않았으오ㅜㅜ
10,이런 이야기를 재미있네 재미없네 단순 이분화시키는 사람들은 전쟁이 우주 밖의 이야기인줄로 생각해서인건가? 내가 저 상황의 유해진이라면, 우체부라면, 윤계상이라면 어떤생각으로 어떻게 행동했을까 생각해보는 것 만으로도 의미가있는 역사이야기가 아닌가?!
10,이 시대에 꼭 봐야할 영화.
10,한국영화가 메너리즘에 빠졌다는 평을 하신분이 있는데. 그런의견은 영화발전에 도움될수있는 좋은의겸이라생각하지만 이영화릉 놓고 그런 말을 한것에대해서는 비공감!!대충연기하는 배우들은 없다. 대충찍는 감독도 당연히 없다. 연출과 편집이 역량의문제.
8,웃기고 슬프고 감동적인 종합선물세트.
10,좋아요 잔잔하고 역사를 엿볼수 있었습니다
10,감동적이었어요. 국어에 대한 자긍심이 고취되었습니다.
10,우리말의 소중함을 깨우치게 만드는 영화였습니다
10,국어강사를 하고있어 더욱 남다른 감동이 있습니다. 우리말과 우리글의 고마움을 새삼 느끼네요
8,다른 거 다 거르고 식민지 국가 중 유일하게 언어가 남아있다는 게 대단한거다.
10,소중한 우리말. 다시한번 느낍니다
10,한국인이라면 꼭봐야할영화....ㅠ
10,잊고 지낸 우리말의 소중함을 알려주는 영화..신파가 섞이고 소재가 신선하지 않으면 뭐 어때 당신들이 그렇게 평가하는 글을 적을 수 있는 것도 옆집 아재나 앞집 누나나, 누군가가 피흘려 지킨 우리나라와 우리말에 고마워해야할 참 고마운 영화라고 생각드네요
10,내 아이에게 조선어학회에 대해 알려줄수있었다는것만으로도 충분히 좋았다.
10,지금이라도 이땅에 친일파 뿌리를 뽑아야된다 근데 배급사가 하필 롯데야 ㅅㅂ
10,민족의 정신인 우리말 한글을 지켜주셔서 정말 감사합니다. 친일파를 청산하지 못해 정말 죄송합니다..
10,감사합니다. 항상 감사하며 살겠습니다.
10,진짜 최고의 영화 입니다 이 영화를 보고 좀더 말에 대한 소중함을 알았어요
10,좋은 시나리오에 좋은 배우들.   이렇게 눈물이 나고 가슴이 뜨거워 지는 이유는 이것이  우리의 역사이기 때문이겠죠.
10,유해진 연기 는 정말 좋고 영화도 내용 꼭 우리가 알아야 할 내용이고
10,감사합니다.제가 이글을 쓸수있게 해주셔서.
10,앞으로 더 좋은 영화 계속 만들어주세요~! 감동입니다!
10,말모이 유해진 윤계상 배우 작품 스토리 모두 완벽
10,의미있는영화 재밌어요
10,유해진의 연기에 다시한번감동했습니다.
10,반일이  아니라 사실이잖아 미친인간들아
10,우리말을 지켜주신 많은분들께 다시한번 감사함을 표합니다..정말 깊이 감사하며 바르게 쓰고 살겠습니다..
10,말에는 정신이 담겨있다. 감동스럽게 봤습니다. 저의 삶이 변화가 될것 같습니다.
10,윤계상 역할도 잘어울리고연기도 굿굿굿
10,좋은 영화는 자신을 돌아보게 하는 거울이 될 수 있다.
10,가슴이 뜨거워지는 영화였고우리말을 지켜주셨던 분들에게 정말 감사합니다.
1,정말 최악의 영화네요. 음악도 연출도 너무 구식이라 진짜 일제시대 때 만들어진게 아닌가 착각이 들 정도였네요 ㅜ.ㅜ
10,세종대왕은 한글을 만들었고 이분들이 있었기에 지금의 우리가 한글을 온전히 사용할 수 있음에 다시한번 감사합니다.
10,잘봤습니다 당신들이 있었기에 지금의 순 우리말이 지켜진 것이였네요...
10,재미를 떠나 많은 교훈을 받고 정말 많이 감사하게 하는  영화네요. 감사하고 죄송해서 많이 울었습니다.
10,감동적이었습니다 말과글을 더욱사랑하겠습니다
10,몇년만에 보고 펑펑 운 영화입니다 ㅜㅜ
10,감명깊게 보았습니다.우리말을 지키기 위해 애써주신 많은 분들을 생각하며 우리말을 더 아름답게 지키도록 노력해야겠다는 생각이 들었습니다.좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,ㅜㅜ우리말 바르게 씁시다
10,이런 영화는 재미로 보지말아야지 했는데 재미도있고 감동도 있다 아 그리고 독사...장첸한테 복수하러 나왔나봄...하진심 아저씨 싫음
8,정말 좋은 영화인데 사람들이 많이 안본거 같네요.전좋았어요. 극한직접보다.
10,얼마나 고문을 잔인하게 했는지는 고문을 당하다돌아가신분들이 있다는걸로 인해 느껴지는데 그 감정에 슬퍼져 울면서봤어요 이렇게 우리말을 지켰던 영웅들이 없으셨으면 지금 일본어를쓰며 일본화되지않았을까요?일본에게 받은 아픈 역사를 보면 공식적인 사과받고싶어요
10,난 오랜만에 영화보며 울었다  저런애국자도 친일파 자식일수 있어도애국자네 친일파 자식이라고 욕한 내가 넘 부끄러웠다  눈물나게 감사하게 한글을 지킨 분들에게 눈물로 감사의 맘을 전합니다 마지막 아빠편지 40대 가장으로 자녀들에게 꼭 보여줄려합니다
10,보면서 빛도 없이 이름도 없이 죽어간 독립운동가 분들께 감사하고 친일파를 청산하지 못한 현재에 죄송할 따름입니다.
7,우리 글의 소중함~!! 그래도 평점 9점대는 너무 심하지..
10,한글의 소중함과 노력을 다시 알고 갑니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 감사합니다 ‘말모이’
10,가난하고 못 배운 자들도 함께 지키려 노력하는 모습이 너무 와닿았어요
10,감사합니다 우리말 지켜주셔서
10,우리가 우리 말을 쓸 수 있다는게 얼마나 감사한 것인지 다시 한번 깨닫습니다. 그 힘든 시대에 깨어 있었던 분들로 인해 어렵게 지켜진 우리 말. 더 아끼고 자랑스러워할게요!
6,이 영화가 가지고 있는 역사적 의미와 감동을 전달하기에는 영화를 만든 연출실력과 편집실력이 너무 아쉽다. 마치 영화 '대장 김창수'를 보는 것 같았다. 영화의 역사적 의미는 존중하지만, 영화가 가지는 재미와 감동은 부족하다.
10,좋은 영화 감사합니다.
10,이 나라의 존재가 그냥 이루어진 것이 아닙니다. 목숨바쳐 말을 지켜주시고 뿌리를 지켜주신 분들께 숙연해지면서 감사함을 전합니다.
10,대한민국 자랑스럽습니다 !
10,하.. 가슴 먹먹해진다..
10,평점을 달지 않을 수 없었다....
10,영화관에서 봤어야하는데죄송합니다
8,역사의 이야기이지만... 지루하네
10,하 진짜 일본수박씨발라먹을것들ㅠ
10,유해진... 명품연기
10,꼭 봐요 감동입니다 ㅜㅜㅜㅜ
10,훌륭한 연기력이 뒷받침된 훌륭한 스토리. 100년도 안된 우리 역사를 바탕으로 한 작품이어서 더욱 와닿습니다. 이 영화를 보는 분들이 한반도 숙제인 통일을 해결하기 위해 일본과의 관계를 진지하게 생각해보는 계기가 되면 좋겠습니다.
10,영화진짜 잘만들었다.
10,진짜로 이영화는 너무의미있고 지금의 한글이얼마나      위대하고  뜻깊은지 알수있다 진짜적극추천
10,이런영화는 봐줘야된다11
10,재미를 떠나서 한국사람은 꼭 봐야하는 영화!
10,꼭 봐야하는영화임..감동.안타까움.역사.모든걸주는영화
10,꼭 봐야할 영화인 것 같아요.초반에 운다는 댓글보고 에이 설마 했는데 마지막에 폭퐁오열했어요  추천하는 영화 꼭 보세요.
10,힘든 그 시기에 목숨바쳐 한글을 지켜내신 분들에 대한 감사함과 한글의 위대함을 다시한번 깨닫게 되었습니다. 한국어를 더 소중히 써야겠다 느꼈어요. 배우분들의 연기도 좋았던 영화입니다.
10,너무 잘 만들었다! 추천
8,조금 지루한면도 있었지만 볼만했음
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.근데 허성태씨는 청나라 언어할때나 일본어할때나 똑같네연기를 좀 개선해야 할 듯
10,추천합니다 유해진 총맞아 사망ㅠ
10,뻔한스토리일줄만 알았지만 내용이너무 참신하고 뭉클해지는...내용이였다 ㅠㅠ우리말지킨다는것이 정말 대단한일인거같다
10,감사합니다. 영화를 통해 반성도 많이했습니다.
10,감사합니다 감사합니다 이 영화 만들어 주셔서 감사합니다 우리말 지켜 주셔서 감사합니다지금 이 댓글을 남기는 것도 당신들이 있어서 가능했던 일들입니다존경합니다
8,감사합니다 재미있네요
10,감동적이고 재미있었습니다
10,모든사람들이 다 봤으면 하는 영화.광복절이 어떻게 생겼는지 다들알았으면 좋겠네요
10,한사람에 열걸음보다 열명의 한걸음 정말 명언입니다 촛불혁명을 함께한 대한민국 국민의로서  과거 우리말을 지키기위해서 독립을 위해 숭고한 희생을 하신  우리조상들에게 머리숙여 묵념을 드립니다
10,너무 잘봤습니다 한글이 너무 소중해지네요
10,정말 중요하지만 한편으로는 어려운 주제를 너무 잘 풀어주는 영화네요!! 오랜만에 정말 좋은 영화 본 느낌입니다!
10,영화속 윤계상 아버지가 독립이 언제 될것같냐? 내년엔! 내후년? 이라고 말했던게 계속 남아있네. 5년 뒤 대한민국 만세가 세상에 울려퍼질지 모르고...
8,잘 만든 영화네요..감동입니다.
10,한 사람의 열 걸음 보다, 열 사람의 한 걸음이 더 낫다. 조선어학회의 노력 덕분에 지금 우리말을 잘 쓰고 있습니다. 노고에 감사드립니다.
10,감사합니다 이런영화 만들어주셔서요. 더욱더 한글을 소중히 여기고 바르게 쓰도록 할께요.
10,이런 영화 많이 만들어주세요 엄청 울었습니다
10,우리말을 지켜주신 분들 정말 감사드립니다...
10,바로소장너무먹먹하구 슬프네요
10,잘만들었습니다 ㅋㅋㅋ
10,영화의 연기력이나 연출력을 떠나서 의미있는 영화이기에
10,소름돋고 멋지며 슬픈영화다. 목숨바쳐 애써주신 분들이 있었기에 우리말을 알고 쓰며 살아갈 수 있다는 것을 느꼈다. 그분들께 정말 감사하고 또 감사하다. 앞으로 우리 모두 우리말을 더 사랑하고 아끼며 감사한 마음으로 살았으면 좋겠다.
10,지금 한글을 쓰고 말할 수 있어 행복합니다.
10,정말 좋은 영화. 다들 꼭 보세요
10,우리 나라 한글이 최고다.
10,솔직히 재미는 없었음.지루했어 ㅠㅠ 그치만 우리말을 쓰게 해주신 노고에 감사함을 담아서 10점 드립니다. 감사합니다.
10,꼭 보세요 좋습니다!!!
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 크다는걸 알려준영화
2,맨날똑같은 배우 비슷한 배역 ㅋ 요즘 따라 왜이리 이런류의 영화가 많이 나오는지
10,고운말 쓰게해주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
1,솔직히 재미는 없음. 지루함.
10,저는 진짜로 재밌게 봤습니다.
10,추천합니다 흥행은 마니 못햇지만 한글에  대해 소중함을 일깨워 주셔서너무감사합니다 잼있게 봤습니다
10,대한독립만세 만세 만세
10,학교에서 영화상영해줬으면 더없이 좋겠네요런닝타임이 좀 길으니 조금 편집해서.
10,메시지,감동,웃음,여운이 남는 강추 합니다
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,너무감동~~ㆍ~~~ㆍ~~~!!
10,감동 눈물 국력을 키워야합니다ㅠ
10,우라 말의 소중함을 느끼게 해준 영화였네요망할 일본놈들ㅠㅠ어서 빨리 우리민족이 통일이 돼서 일본보다강대국이 되는게 복수입니다!!
10,이런 영화는 계속 되어야  될 거 같아요.  좋은 영화  고맙습니다.
1,반일감정 조작하는 정부 코드영화
10,우리 말, 우리 글이 어떻게 지켜졌는지 보여주는 것만으로도 충분히 가치 있는 영화. 우리 아이들에게 꼭 보여 주고 싶은 영화.지켜 주셔서 감사합니다.
10,계속 울었네요 너무 감사합니다
10,우리 모두가 꼭 봐야합니다.
9,뻔한 스토리에 예상되는 결말인데 왜케  눈물이 나면서 미안하냐....ㅠ
10,영화를 보면서 좀 느꼈으면 합니다... 제발 이상한 줄임말, 속어, 욕 좀 만들지말고 쓰지 좀 맙시다.. 말로는 우리말 사랑한다 세종대왕 존경한다고하면서 쓰레기 언어  사용하는거 보면 한심하게 느껴짐.. 기모띠 이런 언어...
10,정말 오랜만에 집에서 영화다운 영화를 봤습니다. 우리 한글을 지켜주셔서 정말 감사합니다. 우리 말의 소중함을 다시 깨닫는 순간이었습니다. 가나다라마바사...O
10,우리말의 소중함을  일깨워준 영화다요즘 학생들이  마니보면  우리말사랑하는데조금이나마 보탬이될듯 하다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 그 분들이 있었기에 우리가 한글을 잃지않고 이렇게 사용할 수 있었습니다.
8,그 당시 아무도 이 일을 하지 않았음을 가정하면
10,잘봤습니다. 우리말 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,이런거 진짜 안다는데 꼭 한국 사람이라면 봤으면 하는 영화네요 우리말을 지켜주신 분들 정말 다 감사합니다 진짜 추천해요!!
10,정말 고생해서 지금의 저희가 있는것 같습니다
8,타짜의 고광렬씨가 여기도 출연하셨네~
10,말먹이 주는영화 인가여?
10,한사람 한사람의 피와땀과눈물로..고맙습니다.
10,흔하디 흔한 그 우리라는 말이 참 다시금 눈을 감고고개를 끄덕이게 하내요,우리의 말과 우리의 나라를 지켜주신분들께참 고맙고 많은 생각과 느낌을 안겨준 좋은 영화였습니다.앞으로 감독님의 작품들이 기대가됩니다!
10,유해진 너무멎졍?잘보왔슈  감동그자차여요
10,최고입니다. 한글사랑
10,감동적으로 봤습니다~
9,뻔하긴해도 가슴 먹먹함은 어쩔수없네..
10,민족의 혼을 지키기 위해 희생하신 선조들에게 감사드립니다. 이런 역사소재를 다룬 영화들이 많이  출시되었으면 합니다.
10,재밌게 봤습니다. 일제강점기가 1910~1945년인데 우리 글, 우리 말을 지켜주신 조상분들께 정말 감사드려야겠네요....
9,유해진 윤계상 이 너무좋음
9,한글을 소재로 언젠가는 나왔어야 할 영화! 재미있게 보다가... 울다가... 작은 힘이 모여 큰 뜻을 이루게 되는 우리들이 이야기! 우리들이 피는 역시나 독했네요 ㅎㅎ
10,꼭 봐 꼬옥 봐 꼭 보시게 꼭 보슈
10,우리나라는 이렇게 민들레같은 민초들이 있어 꺽기지 않고 우리가 있는겁니다. 선열님들에 감사하며 우리가 꼭 지킵시다! 일본은 결국 망하리라!
10,넘 재밌게 넘 강동으로 봤네요진짜 한글을 우로말을 지켜온 선조들의 노력에 감사합니다
1,반미감정 반일감정 조장해 주한미군 철수 시키고 나라 북한 중국에 갖다바치려는 간첩정권 거짓선동영화 징글징글
8,아이들과보기 재밌어요
10,레알존멋 소름돋는다 진짜대단하시네
10,우리 부모님 눈물 콧물 다 뺀 영화였다. <연평해전>때 빼고 울어본 적 없는 나도 후반에 눈물이 찔끔난 영화였음.
7,역사적 의미. 재미는 없음. 그래도 한 번쯤 볼만한 영화. 연기를 질하는 배우들이 모여사 그런지 괜찮은 영화였다.
10,이런분들이있었기에,지금의 나라와 우리와 말이있을수있었습니다.정말 보면서 제가 쓰는 이 글 하나하나가 그분들이 지켜주셧기때문에 지금까지 이렇게 저희들이 쓸수있었다는점정말 감사드리고 여태 이글의 가치를 몰랏던 제자신이 부끄럽게 느껴졋습니다.
8,좋은 배우 좋은 주제가  연출이 좀 아쉽다
10,말모이 검색하면 댓글도 막아놓고 무슨 평론가마냥 식상하다 라고 써놓은분 보셨으면 합니다 영화를 재미로만 보십니까 아주 열심히 블로그 꾸미고 계시던데 이쁘게 운영하세요^^
6,전반전의 급한 연출이 관객에게 전달할 정서의 파생을 막아버렸다. 군더더기를 빼고 함축했더라면 하는 아쉬움이 남는다. 후반전은 눈물이 스며들며 선전했다. 엄유나 감독의 전작 시나리오 택시운전사를 한번 더 답습한다.
10,김송희 평론가님. 살점 안 떨어져 나갔습니까???   일본에서 개봉했으면 좋겠다...
6,그들의  수고를  헤아리지만..
2,배우의 케미도, 재미도, 감동도 임팩트도 없는 그런 영화 내가 이상한가 싶을정도로 평점이 높다. 같이 본 친구도 나와 같은 생각누가봐도 재미 있을것 같진 않음억지 감동을 짜내면 모를까
10,저도 좀 더 나라를 사랑해야겠네요...우리나라를 사랑합시다ㅜㅜ
10,근1년간 본 한국영화중 제일 낫다
10,작은힘이 모여 큰뜻을 이룬 우리 언어에 대한 영화. 그때 우리 말을 지켜주신 모든 분들께 감사합니다.
10,꼭봐야할 영화! 열사람의 한걸음..
9,사실 영화자체는 재밌지는 않았지만... 우리말이 어떻게 지켜졌는지 알수있어서 좋았습니다... 잊지않겠습니다.. 감사합니다..
10,방송에서라도 말도 안되는 신조어나 줄임말 안썼으면 좋겠다...
10,19.2.16 평점 9.21점 이유가 있네
10,알바가 아니었다 10점맞다 3.1절에 내년이든 몇년뒤든 틀어줄거다 꼭봐라
10,참 진솔한 영화입니다.  보는 내내 눈시울 적시우네요  다시한번  우리말의 소중함을 느낍니다  무심코 쓰는 일본말 사용 절대 하지말아야겠네요
10,우리 말을 지키기 위해 애쓰신 모든 이들을 기리며, 감사히
10,이런 일본을  좋아하는  사람들은  과연  대한민국  언어를  사용할  가치가  있는것인가..  한글을 사용하면서  일본을  옹호하는 당신들에게  나라를  맡길순없다..
10,돈주고 봤는데 아깝지 않다먼 이미말다한거
6,이게 정말 재밌는 영화라구? ㅠㅠ
10,우리말을 지켜주셔서 감사하고, 영화 추천합니다.
10,재미있는데,진심 재미를떠나서한국인이면봐야된다한글이어떻게우리에게까지왔는지 자손들에게남겨주시려고 조상님들의희생이있었기에.감사합니다.소중한우리말을다시한번 깨우치게해주십니다
10,싸우는장면이별로없는 역사영화가 이렇게재미있는줄은 몰랐다지금 이순간에도 말을쓸수있게 우리말을 지켜준분들을 위해서라도 우리는 이영화를 봐야한다.
10,한글 위대한! 그속에 지키려고 했던 사람들! 애국!
10,많은사람들이 보면 좋겠네요~~
10,잘 만든 영화다..일제시대 선조들이 우리말을 지키기 위한 몸부림을 어렴풋이 알 수 있었다
10,우리말을 구해주셔서 감사합니다.
10,무조건 보세요 독립운동가분들 감사합니다
10,역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 말이 정말 와닿는 2시간이었습니다 기억하고 지키겠습니다
9,마지막에 억장이 무너지듯이 목이메여 울었습니다.  우리말을 목숨바쳐 지킨 그시대 조선어학회 민족열사 분들 정말 감사하고 존경합니다.
8,울리려고 마구 꼬집어서 울긴 울었다김송희 평론가가한말.같잖네요 지보고울라했나영화평론가는 개나소나하나봄
10,대한민국 역사를 좋아해서 인지 모르겠지만..감사합니다..눈물이..
1,감성팔이..시대배경도 제대로 파악안된 상태에서
1,독립운동가로 인정도 못받고 가난하게 사는 우리집 가족들한테도 보여주기 부끄러울정도로 지저분한 영화입니다. 진짜. 실망입니다. 이런영화만들지마세요.
10,재밌고 감동적인 영화^^
9,김판수님. 명복을 빌며....
10,윤계상 유해진 조합도 엉청나지만 우리말의 소중함을 다시한번 일깨워주네요... 정신놓고두시간 봤네요
10,존재 자체로서 너무나 큰 의미있는 영화...
10,재밌게 봤어요~ 진짜 너무 재미있었음. 연기도 잘하고 우리말을 지키는 장면이  감동스러워 습니다.
10,사전을 넘길때..형언할수 없는 벅참이..감동이..눈물이...
10,한국인이라면 봐야되지않을까합니다
10,초등학생 딸과  보기에도 넘 좋은 영화네요^^
2,더럽게 재미없네국뽕 아님 영화 못만드냐언제까지 일제시대냐 ㅋㅋㅋㅋ
10,이렇게 현시대에 소중한 한글을 쪽바리때문에 잃지않고 자유롭게 쓸수있는건 국문연구소,조선어연구회, 조선어학회분들 덕분입니다ㅠㅠㅠ 많은분들이 닭튀기고 깔깔대는 영화보단 이영화더 많이보셔서 우리말에 소중함을 느꼈으면 합니다.
10,열화 속 '우리'라는 말 참 의미있네요. 사명이 우리의.미래를 만든다는 것을 보여주는 영화네요. 3.1절 가까워오는데 다시금 우리 말의 중요성을 깨달았어요. 꼭 보세요.
10,시간이 하나도 아깝지 않고 여러모로 의미 깊은 영화. 새삼 감사하고 대단함을 느꼈다.
10,기대를 전혀 안했는데 감동과 재미 모두 만점입니다. 윤계상 연기 잘하더라구요-
7,아프네.. 가슴이...
10,한글을 지키는 데 이렇게 많은 분들이 희생을 하셨다니... 감사드리고 존경스럽습니다. (_ _)
10,너무 감동이었습니다 민족의 말은 민족의 정신임을 일깨워준 많은 애국지사들의 노력 덕분에 지금 우리가 있는 것 같습니다!!!
10,독립을  위해 애쓰신 분들과 영화제작에 힘쓴 분들에게 감사드립니다
5,좀더 재미있고 더 눈물빼게 만들수 있었을것 같은데 좀 아쉬웠어요
6,괜찮은 영화.,..,
6,집중이 안돼 장첸 ㅜㅜㅜㅜ
9,저당시에 살았으면 어떻게 살았을까 하는 생각이 드는데 희생한분들은 정말 대단한듯..다시한번 생각하게 되는 영화
10,아쉽네요...영화를 많이사람들이 봤으면 좋았을 텐데...영화를 보고나서 우리말이 참좋다는걸 새삼 다시 느끼네요 감사합니다...
8,우리나라 해방된지 100년도 안됐다 쪽빠리들의 만행을 결코 잊으면 안된다 ㅠ
10,진짜 마지막유해진 편지보고 한낮에 눈물줄줄흘림 ㅠㅠㅠ우리나라 사람이라면 한번은 봐야할 영화라고 생각합니다??
10,너무좋은영화 대단합니당 멋져요♡
10,우리말의 소중함을 잊지말자 감동적인 영화!
10,재미도있고 의미도 있습니다 꼭보시길 바래용
7,"말모이"감독님 그리고 스탭분들 영화 잘봤습니다. 감사합니다
10,잔잔하지만강한영화였습니다
8,한번쯤 볼만한 영화 오ㅖ
10,실화라는게 너무놀라웠습니다.
10,모든 청소년들이 봤으면 하는 마음
10,하 진짜 저 당시에 나라를 위해서 저런일 하신분들이 실제로 계셨을텐데.. 대단하신분들이네요 진짜
10,많은분들이 보셨으면하는 영화입니다.울고 웃으며 감동깊게 봤네요한글을 더 소중히 생각하는 계기가 되었습니다 좋은영화 만들어주셔서 고맙습니다!!
8,말모이라는 소재로는 평점 10점도 아니 100점도 주고싶다, 재미는 글쎄..
1,반일 세뇌와 국뽕 치사량 투여. 여전한 감정 포르노. 역겹다, 역겨워.
1,한국 정치인, 매스컴, 예술인들은 국민은 휘두르는 방법을 너무 잘 안다. 일본은 악이며 그들에게 대항하고 복수한다. 그것이 애국이니 나를 지지하라 or 이 영화를 봐야 애국이다. 혼혈인 내가 보기엔 쓰레기같은 영화
1,모르겠고 재미가 없음 일단 그냥 재미가 없어
10,우리말과 우리민족의 얼을 지키려는 노력속에 각 캐릭터마다 "자기희생"이 녹아있고 결국 그 끝에 우리의 말을 일본으로부터 지켜냈다는점에 뿌듯함과 감동 눈물이 함께한 시간이었습니다
10,꼭 보자 꼭 한번은 보자 꼭이다
10,요즘같이 일본어가 남발되는 때에 적절하게 나와준 고마운 영화. 아이들이 특히 많이 봤으면 좋겠다.
10,감동 그 자체입니다 조선어학회분들 감사합니다
10,다시 되돌아 보게 되는 영화였어요
8,■ 나라말을 지키려는 신념에 감동하고 감사합니다~ 울고싶은 사람들에게 강력 추천 ㅠ.ㅠ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
10,우리글의 소중함을 느끼게 해주는 영화입니다.고맙습니다
10,택시운전사같은 천만영화감인데
10,한국사람이면 꼭한번 봐라
10,자막 다 올라갈때까지 앉아 있었던 영화
10,이런 영화가 진정한 1000만 영화다!!
10,세계에서도 인정한 한글을 지켜주신 위대한 영웅들.. 감사합니다.
10,진짜 중요한 영화임!  전국민이 봤으면 좋겠습니다
9,너무 멋있었습니다. 배우님들 연기도 최고.
10,포터는 경솔한 그에게 한마디 일침을 날렸다                        "입닥쳐 말모이!
10,우리말을 소중히 생각하고 바르게 쓸께요. 좋은 영화 감사합니다
10,가네야마 도쿠진보단 덕진이가 좋다.
10,눈물이 안 멈춰요ㅠㅠㅠㅠ우리나라 사람 모두가 보면 좋겠습니다
10,참 좋은 영화네요. 이런 역사 영화가 많이 나와 한국인들에게 좋은 귀감이 되길 바랍니다.
10,그 시대를 살아내고 나라를 지키신 조상님들, 정말 대단하십니다
10,자극적이지 않고 잔잔하게 큰울림을 주네요.
10,정말, 우리말을 소중히 생각해야 한다.다른 어느 나라도 우리말처럼 과학적이고, 소리내어 모든 단어을 말할수 있는 단어가 우리나라 말을 가진 단어는 세상어디에도 없다.우니나라 말을 다시금 소중하게 생각할수 있는 계기을 만들어 주는 영화.
1,모든 것을 떠나 늘 나오던 배우에 몰입감 제로로 만드는 엉성한 연출력만으로는 글쎄...
10,호떡이 먹고 싶어지는 영화!
8,꼭 총 칼을 들어야만 독립운동가 가 아니라이분들은 이들만의 방법으로 독립운동 하신분들그냥 눈물나고 가슴이 먹먹해짐
10,요 근래 본 영화 중 최고의 영화입니다.
10,이런 영화 너무좋습니다
9,재미있어요. 재미좋아요.
10,한글에 대해 다시 한번 감사함을 느끼게 되는 영화
8,내용이 재미있고 없고를 떠나 그냥 좋은영화네요
10,평점이 항상 9점 이상이 되어  한 사람이라도 더 볼 수 있기를  바라며...
7,소재 좋은 배우들 좋고....앞에서는 코믹모드..뒤로 가면 심각 모드...한가지로....쭉~ 갔으면 어땠을까...아쉽!!!
10,한글의 소중함을 다시금 일깨워주는 영화
10,오랜만에 좋은 영화 잘 봤네요
10,보면서 몇 번을 울컥했는지 모르겠다...
10,지금 우리 말로 평점을 남기는 것에 감사합니다
10,한마음으로 민족의 말을 지키려했던 그때처럼 지금 우리나라를 이끌어나가는 정치인들도 지뱃속 채우기에 급급하지말고 우리나라를 좋게 만드는 데에 한뜻이었으면 좋겠네요.
10,마음을 울림 재미를 떠나 우리나라 사람이라면 꼭 잊지말아야할 이야기임 영화 댓글 처음인데 그만쿰 여운이 많이 남음
10,고맙습니다 조선어학회
7,취지는 참 좋고 착한 영화다.이런 영화는 상업영화보단 한글날이나 광복절에 특집드라마로 해서 쉽게 모두 영화로 봤음 한다.의미있는 영화지만 상업용 영화로선 글쎄?
10,감사합니다 조상님..이렇게 아름다운 한글 표준어를 제대로 연구해주시고 남겨주셔서 그 많은 나라중에 한글이 이렇게 과학적으로 체계적으로 남게 해주셔서 감사합니다.
10,일본 쪽빨이들에게서 쪽팔리지 않게 한글 지겨주셔서 감사합니다.
10,지각해서 죄송 합니다. 이 영화 빨리 봤어야 됬는데
10,맨날 쌈질만 하며 혈세 축내는 나랏일 하는이들 이것 보고 반성해라
10,꼭 봐야 할 영화...!
10,너무 좋았던 영화. 내용이 예상가능하다고 해서 식상하다는 평을 내리는 사람들 생각에 동의하지 않아요. 가슴 먹먹했어요. 한글을 남겨준 분들께 감사합니다.
8,재미? 없어도 될 만큼 좋은 영화다 이건 속는셈 치고라도 봐야한다.  한글의 소중함을 조금이나마 깨우칠 수 있다면.
10,여기 일부 또라이들 니들이 여기 글 남기는것도 예전 나라를 위해 헌신하신 분들 덕임은 알고 까불어라
10,역사를 잊고 살던 시대에 고마운 영화입니다.
1,중국이 한국에 패악부리고 내정간섭한 영화는 절대 못만드는데 일제강점기 관련된 영화는 수십편 나오는 이유는 뭘까? 결국 힘에 논리다. 일본이 그나마 만만하거든. 중국은 힘이쎄니까 미세먼지 관련된 영화 한편도 못만들고 있잖아. 만만한 일본만 욕하고 있고
1,개OOO 감성팔이 영화. 거기다 아직도 반일정서 확산시키고 국제사회에서 한국을 고립되게 만들려는 정치적 영화다
9,뻔하디 뻔한 스토리지만 왜케 눈물이 나는지
10,처음 댓글 쓰네요그냥 감사합니다고맙습니다
10,지금까지 영화란 영화는 다 챙겨봤는데 처음 평점을 남겨봅니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다. 20대 청년으로서 평소 생각없이 쓰던 우리 말에 한번더 생각하게 되었습니다. 정말 뜻깊게 봤습니다 감사합니다.
10,꼭보세요정말ㅠㅠ 조상들은대단합니다
10,간만에 영화다운영화가슴아픈시간을 떠올리게 되네요
10,우리말을 지켜주셔서 너무너무감사합니다...
10,일본 개ㅈ같은ㅅㄲ들 다 죽어라 좀
10,우리나라민족의 정체성을 생각하게되는 영화네요ㅠ 고운말씁시다
10,보는 내내 눈물바다였어요...일제강점기 시대 영환 볼 때마다 일본이 더 싫어져요... 한글 및 한국어를 지켜준 모든 조상님들께 감사함을 더더욱 느끼게 해준 영화네요... 특히 배우분들의 명연기가 몰입도를 주어 너무 감동적이였어요ㅠ
10,이런류의 영화볼때마다 일본놈들이 저질렀던 만행에 치가 떨린다
2,무슨 영화가 아침드라마 처럼 편집점이 툭툭 계속 끊기고 몰입이 전혀 안되네요 말모이 라는 소재는 정말 훌륭하고 기억해야 하지만 그걸 영화적으로 다루는 방식은 볼품 없습니다흐름이 너무 끊겨서 보기 힘들 정도
10,가슴치고 울면서 봤습니다.
10,이런분들이 있었기에 전 지금 한국인으로 살수있습니다. 감사합니다.
10,요즘 줄임말 많이 쓰는데..힘들게 지켜온 우리 나라 말의 소중함을 알았으면 하네요..
10,급 생각난건데 우리나라는 100년이안되는 시기를 일제가 억압했는데도 이정도인데 이스라엘은 몇천년동안 나라가 찢어지고 지진부진 공중분해됬는데 몇천년이라는 공백동안에도 글이 사라지지도 않고 유대교가 사라지지도 않았다기적이라는 말로는 표현이안된다
1,보는 내내...zZ..눈물이 멈추지 않는..그런..zZ..영화..하암~zZ..
10,27년 동안 살면서 너무 쉽게 쓰고 읽고 말하고..이제서야 얼마나 소중한 한글인지 알 수 있도록 해주셔서 참 고마운 영화
10,많은사람들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 큰 깨달음을 받았네요
9,영화가 담고있는 의미도 있고 좋은 영화였음. 다만 유해진 마지막 씬에서 신파가 아쉬움. 아마도 한국사시간 기말끝나고 틀어주면 유익할 영화라고 생각됨.
10,영화다운 영화.매우 교육적이며 한글의 우수성과 민족의 자주정신 또한 돋보였던 영화.믿고보는배우 유해진 만세~
10,정말 이런 분들이 없었다면 어떻게 됐을까 생각하면서 영화를 보니까 너무 감사하네요 많이 늦었다는 걸 알고 정말 염치없지만감사합니다 정말 감사합니다
7,우리 말엔 우리의 혼이 깃들어 있나니!
10,그당시 우리말과 글을 목숨걸고 지키려 했던 선조들이 있었다는 사실을 알게 해준것만으로도 충분히 좋은 영화입니다
9,영화진짜 잘 만들었네요.우리말을 지키기위해, 우리말사전을 만들기위해 노력한 선조들의 모습을 생생히 볼 수 있어 단순히 글로만 배우던 역사를 눈으로보니 감사했고또 뭉클했습니다.많은 사람들이 봤으면 하네요.
10,여운이 많이 남네요... 우리말, 우리글의 소중함을 다시한번 깨닫고 반성합니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,아깝다 이런좋고 뜻깊은 영화가 관객수가 이렇다니...꼭 보시길!!!
8,정치를 개판으로 해서 국가까지 넘어간 것에 대한 미화, 그 놈의 한국신파패권주의에서 아직도 헤어나오지 못한 점이 못내 아쉽다.
10,선생님들 존경합니다잘만들고 감동적입니다.연기구멍이 없어요.
10,스크린을 많이 유지하지 못한게 유일한 아쉬움. 영화는 재미, 감동.. 마지막에 긴 여운을 남긴다. 조선어학회 동지 여러분들 감사합니다.
1,솔직히 아무런 재미도 느낌도 없없다 일제감정기 의미있는 내용은 무조건 평점 높게줘?
10,꼭 보세요 꼭 보셔야 합니다
5,평점이 왜 이렇게 좋은지 모르겠는 영화...
10,영화도 잘만들었고 뜻깊은 역사도 잘표현했다
10,김판수가 나였다면 어땠을까 하면서 봤습니다 오랜만에 감동깊은 영화였습니다
10,우리말을 지키기 위해 목숨바쳐 노력하셨던 분들께 감사합니다.
2,원래 조선시대 노예계급사회 아니었나요?인구의 절반이 노비인데..겸상은 커녕 말잘못하면 멍석말이 당하고 죽어도 어디 항의도 못하고.교육의 기회도 전혀주어지지 않고..그러면서 지배계층은 자신들이 정의로운 양반이라는 우얼주의에 빠진..같이 공부한다는게
10,많은 분들이 보셨으면~합니다.
10,우리 나라 모든 사람들이 봐야하는 영화.
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음
4,평점이 왜 이렇지 좋지? 영화관에서 보다 자고 다운받아보다 자고 다음날 보다 자고 아직 다 못 봤다. 뻔한 스토리인데 참.. 애매한 영화
10,정말 오랜만에 한국 영화다운 한국 영화를 보았네요!
10,기자니 평론가니 말과 글로 먹고 사는 놈들이 평점 5점대 준거 진짜 극혐이다. 우리말 우리글을 지식으로만 처 배우고 기교로만 쓰는 놈들이라 유해진이 우리라는 말에 물들어가는 부분에서 아무것도 못 느꼈나보다. 우리가 되어가는거에 감동했다.
10,영화 가슴이 뭉클, 자랑스럽다.우리글,우리민족
10,뻔한 스토리 뻔한 신파극 그런데 재밌고 교육적이다. 10점.
10,잔잔한 재미와 감동이 있네요한글을 사용하게 해주셔서 감사합니다.
7,조립하기 무난한 제품을 툭 툭 조립해서 제자리에 놓은 느낌
10,많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다.
10,역사에서 이런 분들이 없었다면...감사합니다
10,이런영화가 천만 을 넘겨야 하는데
10,꼭 봐야할 영화 입니다.
8,한글의 소중함! 순한맛의 영화
10,절망과 좌절의 연속인 비극적 상황에서 희망을 놓치않은 선인들의 이야기
10,택시 운전사를 맡으신 느낌이 나넨요7
10,영화보는내내 먹먹하고 너무 많이울었습니다.ㅠ일상생활에서 무심코 사용하던 우리말을 지켜주신분들께 감사함을 느끼고 바른말을 쓰도록 노력해야겠습니다. 오랜만에 깨우침을 주는 영화였습니다!!!
10,아무렇지 않게 쓰는 우리말에 지겹게만 생각했던 두꺼운 한글 사전에 우리의 지금의 편안하고 안전한 삶속에도 많은분들의 피와 눈물이  있었음을 잊지 않겠습니다. 감사합니다.
10,한글의 소중함... 잘봤습니다
10,독립시켜준 미국에게 감사를
10,우리말의 소중함, 그것을 지키기위한 위인들의 눈물겨운 노력에 감동!!
10,와라는말박에안나와요!!!!
10,감동적이고 연기력도 좋아요
10,너무 감사한 사람들의 이야기
10,이게 영화다. 10점이 아니고 1000천 만점 주고 싶다
10,집에서 혼자 보다가 울었습니다ㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 영화 우리말의 소중함
10,500만은 넘길줄 알았는데.
10,극한직업 보다 백배는 좋은 영화 ,한국사능력시험 준비 하면서 공부한 조선어학회 인데 사실은 영화 보다 더 심한 고통을 받으면서 지킨 우리말 배우들의 연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다.
8,아들놈이 개비호감.. 그외엔 괜찮게봤음..
10,굉장히 의미있는 영화다 재미는 약간 떨어지지만 ... 손익분기점도 못넘은게 아쉽네
10,쪽바들은 절대 용서가 안돼친일파후손들도
10,이런 영화가 많아져야 합니다.임산부인데 영화보다 울컥했네요. 지금 이렇게 평온하게 평탄하게 살 수 있기까지 얼마나 많은 분들의 피와 눈물 노력이 있었을지 다시 생각해보는 계기가 되었어요.
10,너무 인상깊었던 영화였습니다. 다시한번 한글의 위대함 알게 됬네요
10,지루하지않고   감동적인  좋은영화입니다 이런영화  더  잘됐으면   좋겠네요 칼  들지않은  독립 운동가들..감사합니다
7,관객이 말만큼 모이진 않았지만,  좋은 영화
7,추천 드립니다. 웃음도 있고, 감동도 있고...우리말의 소중함을 느끼게 됩니다. 자녀분들과 같이 보시길 추천 드립니다.
10,한글의 소중함을 다시 한번 깨닫습니다
10,재미도있고 의미도 있고...
10,진짜 꼭 봐야하는 영화. 역사를 텍스트로 100프로 느낄 수 없음을 깨달음
10,정말한글의 소중함을 알게해줘서 고마운영화 ㅠ
10,감독님 연기하신 배우분들 사랑합니다 대한민국 만세!
10,정말 대단하다. 진정 대단하다. 영화 말미에 그렇게 되뇌이며 눈물이 난다. 우리 조상님들 정말 대단하다. 그래서 지금의 나는 부끄럽다. 그리고  감사하며, 또한 다행이다.
10,왜 안봐요... 꼭 봐야할 영화인데 ㅠㅠ 관객수 너무 아쉽다 정말
8,점수를 짜게주는 편인데 8점이하로는 못내려가겠다.. 우리말의 소중함.
10,‘우리’의 것을 지키기 위해 지켜내신 분들이 계셧기에 우리 말이 지금 까지 있을 수 있다는 생각이 드네요.당연한 것이 아니라서 더 감사한 마음으로 이 영화를 본 것 같아요 호
10,한글날 단골영화 될듯하네요이렇게 어렵게 지켜온 한글더욱더 한글 우리말을 사랑하게 되네요너무 잘봤습니다
9,재밌다 말모이 윤계상 연기
10,아들 개 발암....;;;
10,진짜 '영화'를 봤네요 감사합니다
10,아름다운 우리말 우리나라
10,순희 넘 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
6,감동적인 소재인데 너무 개연성없이 허술하게 감성팔이에 주력해서 풀어쓴거같다. 안타깝다.
8,3.1절 어느 방송국이 이 영화를 잡을까?
10,일제시대를 모르던 학생들에게  보여주고 한글과 한국어의소중함을  일깨워주는 영화가  아닐지.
10,극한직업 보다 백배는 이게 낫지....극한직업 웃기지도 않고 스토리도 없고..
10,아이들과 봐도 좋을영화
10,대한민국 국민이면 꼭 봐여 할 영화입니다
10,영화가 끝나고 크레딧이 끝나도 좌석에서 일어나기 힘들게 만드는 짠한 감동.. 오랜만에 너무 좋은 영화였는데.. 이 좋은 영화가 크게 흥행하지 못한게 아쉽네요. 너무 좋은 영화입니다.
10,우리의 의미 많은 사람들이 영화를 봤으면 좋겠다
10,진짜 봐야돼요!!!너무 감동적이거뜻깊은 영화
10,영화적 예술성이나 기술성을 떠나 오눌 한국의 구성원으로 꼭 봐줬으면 좋겠습니다. 관계자들께  감사드립니다.
10,영화 정말 잘 봤습니다ㅠㅠ?? 우리 말에 대한 소중함을 다시 한 번 느낍니다. 그 나라의 언어에는 그 나라의 정신이 깃들어 있다는 말 절대 잊지 않으려구요ㅠㅠ??
10,정말 웃고 울었습니다.유해진씨야 명품배우고, 얼마전에야 본 범죄도시의 장첸과 독사에서 이번 말모이엔 전혀 다르게 소화한 윤계상씨,허성태씨 보고 진짜 놀랐습니다.침략+지배를 당했던 나라 중 거의 유일하게 자국어를 지켜낸 나라라는 엔딩크레딧 최고.
10,알리타, 극한직업도 봤지만.. 역대급 영화
10,세계 최고의 언어를 사용하게 해주셔서 감사합니다
10,넘 감동이네요 민족의 혼은 언어이죠ㅎㅎ 보는내내 가슴이 벅찼어요
10,좋다....말 소중하다..
10,저도 낑가주세요... 10점 드릴게요!!
10,말이 필요없는 최고중에 최고!
10,2차 세계대전 종전후 식민지 해방국가중 거의 유일하게 자국의 언어를 온전히 사전으로 만든 나라는 극소수이다. 그들이 없었다면 지금의 한글중 얼마나 알려졌겠는가 싶다. 진짜 잘만든 영화인데 극한직업때문에 묻히지나 않으련지..꼭 보세요 후회 안합니다
5,영화는 그닥이긴한데 일본 찬양하는 새끼들 겁나 많네 ㅋㅋㅋ니들 할아버지 할머니들이 저렇게 당했는데 그게 그렇게 즐겁냐?? 머 반일 그만하라고 OO들을 하고 있어 그냥 노잼인지 아닌지만 구분하면 되지.
10,너무재밋고슬펐어요..감사합니다 그대들이있어 한국어를쓸수있음에너무자랑스럽습니다
10,감사한 마음으로 본 영화예요.
5,재미는 있었으나 유해진이 왜 추적 후 사살 당하는지 1도 이해 안간다.
10,토착 왜구 몰아낼 때가 다가왔네요. 저에 한걸음도 보태겠습니다.
10,한글의 자판을 누르고 있는 여러분이 꼭 보셔야 할 영화입니다.
10,우리 말을 지키기 위해  생명 까지 바치신 분들을 기억하겠습니다
10,지금 우리말을 어떻게 지켜냈는지 생각해볼 계기가 되었습니다. 그 시대에 한글을 지키려고 애쓰신 분들께 이 영화를 바칩니다.
10,조선어학회 사건....
10,누가재미없다햇냐? 그말듣고 안보려다가 친구따라 가서 봣는데 재미잇는데?!이게 영화아니냐? 친일파들이 알바쓰냐?
10,역사를 잊은 민족이 되가는게 아닐까. 한국어를 자발적으로 파괴하는 사람들 이 늘어나는 세대가 시대가 될 테니까.
9,조상들의 희생정신에 감사함과 존경을 표하며
10,한국 말이 창피하니 그래서 일본 말을 계속 쓰는건가? 아니면 노예로 강압적이게 억지로 쓰던 그 일본 말이 그렇게도 습관되고 자랑스러워서 쓰는건가.. 솔직히 이거는 지금 뭐라하기도 민망해요. 어디서나 다 쓰거든.. 그곳이 한국이라면
10,한글을 쓸 수 있음에 감사합니다.
10,평점이건뭐 그냥 만점 아니냐? 잼있기도했고 우리말의 소중함을 다시한번 뒤돌아보는 계기가된거 같다비추 누른색히들은 다쪽바리냐? 그저  내안의그놈 이따구영화나 좋아요 쳐누르겠지  ㅉㅉ
10,그분들이 있어서 감사합니다.
8,뭐하나 그냥된게 하나도 없다. 영화속 선구자들이 자랑스럽다
10,순수한  우리말. 지켜주셔서  감사합니다.
10,감사합니다 우리말을 지켜주셔서
10,감사합니다. 한글에 대한 사랑이 차오르는 영화!
10,감사합니다. 감사합니다.
1,반일팔이 말고 할줄아는게 없냐 한국영화는? 식상해서 못보겠네. 결국 3백만명으로 끝나는구만.스토리랑 시대 배경이 조선아니면 일제 시대 ㅉㅉ 왜 영화가 망하는지도 모르지. 이거 수출도 못해.공감형성이 안되는데 누가 보냐? 즁국? ㅋㅋ 한국거 다막았는데?
6,한국인들에게 필요하고 알고있어야 하는 내용임은 분명한데 영화적 재미는 드럽게 없다
10,대한민국 모두가 봤으면 하는 영화300만이라는 관객수는 너무 적고 아쉽네요
10,감사합니다. 바르게 아껴서 잘 쓰다가 후대에 물려줄게요.
10,사람마다 관점이 다르니 식상한 전개에 지루히다고 느낄수도 있겠지만 연출을 떠나서 일단 봐야하는영화
10,별점 안줄수없는영화 추천합니다
10,이런 영화를 볼때면 울컥하고 감동하고 감사하기도 하지만 결국 현실에선 금방 잊어버리죠....마음속 머리속 한구석이라도 잊지말고 지켜져야할 이야기인것 같네요 우리나라 우리말 멋져요
7,10점까지는 아니잖아 이 냄비근성 국뽕들아...원숭이 섬나라에 방사능 여행이나 가지마라. 그리고 영화에 대해서는 처음부터 끝까지 세트장 촬영한거 너무 티난다. 뭔 말이냐면 독립영화 수준의 퀄리티라고. 저 예산이냐? 내 개인용 카메라로도 이정도는 찍겠다
10,처음으로 글 남깁니다감사합니다.
10,꼭봐야할영화입니다.
8,뜻은 좋으나 , 연출력이 좀 퍽퍽했다. 다음 번에는 더 욱더 좋아지시기를..
10,중간중간 울먹이면서 봤습니다.. 그냥 감사합니다.. 좋은 영화였습니다..
10,재미도 있고 감동도 있습니다.  쪽xx들
10,그냥 일반적힌 한국영화. 라고 생각했다. 근데 대사 하나하나에 슬픔과 아픔이 깃들어서 보면서 점차 마음이 죄어왔다. 30년이라는 세월을 류정환과 그의 아버지 입에서 들을 때, 우리가 어떻게 이 글을 지켜냈는지 알았다. 정말 감사한 분들, 그리고 영화.
10,가슴 뭉클해지네요 ?간만에. 즐감했네요
10,너무 재밌었어요. 최고
10,한글의 소중함에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화네요! 그러나 현실은 줄임말로 엉망이죠;;
10,아름다운 우리말을 목숨바쳐 지켜주신 분들 고맙습니다.
10,우리말의 소중함을 다시한번 느낍니다.아이들에게도 보여주고싶습니다.감동과 재미 역사도알수있었고 정말좋은영화입니다!!!
10,유해진씨 연기는 최고!!
10,남편이랑 영화관에서 보고싶었지만 못봐서 집에서 본 영화인데 너무 좋은 영화네요 잔잔함속에서 먹먹함을 느끼면서 집중해서 봤네요 많은 분들이 봤으면 하는 영화입니다.
10,'감사합니다' 라는  댓글쓰러 들어왔습니다.  정말 감사합니다.
10,평이 안좋길래 왜그런가 싶었는데 영화 보고나니까 왜그런가 싶네요. 눈물콧물 짜내면서 봤습니다. 다들 일부러 쥐어짜는 감동 스토리라고 하시는데 무조건 영화가 재미있고 자연스러운 감동이 있어야하고 그래야하나요?  한국인이라면 꼭 봐야할 영화입ㄴㅣㄷㅏ.
10,잊고있었던 한글의 소중함을 일깨워준 감동적인 영화
10,영화보고 나서 한 번도 후기 남긴 적 없었는데 이 영화는 진짜 대박이다... 관람객수가 왜 이렇게 낮은지 이해할 수 없고 정말 펑펑 울면서 본 영화. 오랜만에 애국심 자극되는 좋은 영화였다. 인생영화가 되었다.
9,세종대왕님이만드시고 쪽바리가빼앗아가는우리말 목숨걸고지키신 할아버지 할머니들 감사합니다ㅜ 진짜이렇게힘없고약한나라지만 자국언어있는건유일할듯
10,눈물 없이는 못 봐...ㅠㅠ
8,좋은 의미를 가진 뻔한 영화라는 안타까움
1,영화가 진짜 말모이 주고 싶다
10,교훈 감동 재미 배우들의 연기 뭐 하나 빠짐이 없는 그냥 작품입니다
10,감동있게 잘봤습니다....그리고 감사합니다...우리나라 한국어를  지켜주셔서 정말 감사합니다.
1,진부한 역사팔이 신파극은 이제 그만 좀 하자
10,단순한 스토리가 아닙니다. 온몸 다바쳐 지켜낸 우리 말이 오늘날 이렇게 쓰게 되었다는 것을 망각했습니다. 죄송하고 감사합니다. 더불어 배우분들의 연기도 좋았습니다. 호~떡!
10,우리나라말 지켜주셔서 감사합니다ㅠ힘들게 지켜냈는데 앞으로 더더욱 한글을 사랑하고 정직하게 쓰겠습니다^^
10,잊지 않겠습니다!!!
10,한글의 소중함을 깨달았습니다ㅜ
10,제작진.배우분들 진짜 수고하셨습니다.
10,어린 친구들도 많이 봤으면 좋겠네
10,한국인이라면 알아얄 사항이다
10,우리 할아버지 독립군이신데.. 이런 영화 볼때마다 얼굴도 모르는 우리 할아버지 생각난다.. 가슴에 꼭 깊이 간직하고 싶은 영화였습니다..
10,대한민국인으로써 자긍심을 가집니다!!!
6,재미를 찾는다면 조금 그렇지만. 대한민국 사람으로서 한번쯤은 볼만한 영화라고 생각한다. 특히 아무생각없이 일본여행다니는 사람들 이거 한번씩 보고 정신좀차리자
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
9,다시 한번  생각하게  하는  좋은영화네요
10,유해진때문에 웃고 울었어요.. 우리나라 말이 이렇게 희생되어 지켜와졌다는걸 새삼 깨닫습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다..
10,이런 것을 두고 보수라 한다. 지키고 보존해야할 진정한 가치가 있는 것을 그들은 목숨으로 지켜냈다. 갈채를 보낸다. 조선어학회에 경의를 표한다.
10,아베랑    같이   보고 싶은  영화
1,다른영화에서많이봤으니까나오는배우는그만출연시켜라영화에새로움이없잔나
4,네이버 영화 댓글은 진짜 사라져야한다.선동이 이렇게 무섭다.
9,감동적이네요~ 마지막에 원고나오고 사진 나올떄는  울컥하네요~
10,눈물 한바가지 쏟았습니다. 우리말의 소중함을 일깨우는 영화입니다. 감사합니다. 한국사에서 배우던 한국어학회를 영화로 보니 더욱 와닿습니다. 고문으로 돌아가신 두 분 외의 모든 말모이들에게 감사하다는 말을 전합니다.
10,이런 영화가 진정한영화라고봅니다
10,이렇게 힘들게 지킨 우리말을 우리는 감사한줄 모르고 살아가고 있었기에 영화를 보는동안 부끄러웠습니다.. 꼭 추천드려요 진심입니다 그리고 이 영화를 보신분들 모두 우리말을 사랑하고 감사하는 마음으로 살아가셨으면 좋겠습니다..!!말모이 힘내자
10,우리말의 소중함을 다시 일꺠워준 소중한 영화
7,영화는 잘모르겠다 하지만  영어보다 한국어를 더  눈여겨봐야겠다
10,그 탄압속에서 끝까지 싸워주셔서 감사합니다 다시한번 자랑스런 대한민국 탄생에 힘써 주신것을 알고 갑니다
10,많은사람들이 봤으면 하는 영화..
10,정말 좋은 영화입니다.
10,소중한 시간이 되었습니다. 감동적입니다.
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,여기 댓글 쓴 몇몇은 쪽바리 자식들이 들끓네야이 매국노 자식들아
9,영화 이상의 의미, 간절함이 전하는 무게
10,한글을 사랑하는 사람으로써, 잔잔하게 좋은 영화입니다.
7,연극을 보는듯한 느낌. 빠른 전개나 액션  기대하고가신 분들은 지겨우실수도 있겠습니다.
10,유익한영화였습니다.
10,항일정신과 우리 말의 소중함을 고취 시킨 것만으로도 큰 성과이다. 누구나 읽고 쓰는 우리 말, 우리가 어디서 왔고 우리라는 공동체가 무엇을 의마하는가를 알게 해준 값진 영화
10,이런거보면 친일파들 아가리찢고싶음
10,한글을 감사하며 써야겠다고 생각하게 됐습니다
10,최고의 영화... 정말 감사합니다. 말모이 만들어 주신 분들, 영화를 만들어 주신 분들 모두 감사합니다.
1,캐릭터도 더럽게 짜증나고 배우들도 평소 악역전문배우들이 다수 출연해서 진짜 더럽게 집중 안되고 공감 안되고 코메디하는건지 말장난하는건지
10,감사한마음이드네요 감동입니다
10,일본 갸샥ㄲ키들. 영화보니까 더 빡치네!
10,최근에 한국사능력검정시험을 준비했었는데, 때문에 이 영화가 더 눈에 들어왔습니다. 시험대비 공부하는 책에서 본 조선어학회는 수많은 페이지 중 단 한페이지 안에 한 줄에 불과하였는데, 그 한줄을 위해 여럿이 희생되었다는 것을 다시금 생각해봅니다...
2,지루함의 끝판왕 차라리 장르를 다큐로 만드셨으면 처음부터 걸렀잖아...
8,어렵게 지켜낸 우리의 말, 소중하게 지켜나가야 될 것이다. 줄임말, 은어, 비속어를 퍼트리는 지금 세대는 반성해야 된다.
4,글세다 너무 교육적인 영화, 감동을 주려는 영화랄까,  재미를 찾으려는 자 이 영화를 보지말라.. 노잼
8,일베 박사모 틀딱 씹 혼모노 파오후들이 싫어 할 영화.
1,역사왜곡은 그만하자. 모든 한국영화를 보이콧 해야 한다.
10,이렇게 감동적인 영화인지 몰랐네요~ 눈물 줄줄
10,일본 색기들 또 비호감이네 으이구 열바다 울 나라 종교도 전파해줘 기술도 문자도 다 알려줬었는데 나중에 OOO좀 컸다고 뒤통수치네 배은망덕한놈들
10,헬조선 젊은 년 놈들.. 이런 영화좀 봐라..클럽에 물뽕에 대마에 덕이나 칠 생각하지말고
4,지루해 왜케 길어 사족이야
10,제발 해외상영관도 늘려서 외국인들도 봤으면 좋겠습니다.
10,잘 짜여진 스토리에 전하고자 하는 의미도 분명한 매우 훌륭한 영화임. 이런 명작이 극한직업 따위의 B급 영화에 밀려 주목을 못받다니 안타까울뿐임. 스토리도 감동적이고 과거를 배울있는 이런 영화가 많이 만들어지길 바람
10,쪽바리 개xx들....
10,좋은 영화입니다...
10,꼭 봤으면 좋겠는 영화ㅠ ㅠ
10,너무너무 감사합니다 잘쓰겠습니다
10,한국인이라면 한번쯤 봐야 할 영화!
9,백업의 중요성은 그때나 지금이나
10,하여튼 일본은 강한지진과 대형태풍이 같이와서 싹 다쓸어버려야 된다. 쑥대밭으로 만들어 폭삭망해야함..
10,와 진짜 진짜 띵작이다 극한직업보다 백배 낫다 화난다 이 영화가 천만이 봐야되는 영화다 극한보다 훨씬 재밌고 감동적이며 보는 내내 뭉클했다 역시 유해진 윤계상! 엄유나 감독님 앞으로도 좋은 영화 부탁드립니다!!
10,좌파영화고 선동영화라고 글남긴 어떤 미친 일본놈이 있네
10,이렇게 어렵고 힘들게 지켜온 우리말이 있다는걸 저는 자랑스럽게 생각합니다.국어가 없는 나라들중 몇몇곳이 한글을 국어로 삼는다 들었고요 프랑스도 신수능은 한글로 본다네요.참으로 자랑스러운 한글 조상님들이 지켜주셨어요.
10,훌륭한 우리 선조님들께 감사합니다. 또 이런 영화를 만든 영화인들 모두에게도 감사합니다.
8,한국영화에서 재미있게 봤습니다
10,우리말 우리글씨를 다시 되돌아보게 하는영화네요
10,꼭 보셔야 합니다. 그리고 존경합니다^^
10,뻔한대에도 재미있다.
10,재미와 감동, 의미 그리고 배우들의 연기까지좋은 작품이네요.
10,이영화를 보고 재미가 있다 없다 그런 말을 하지말고 느끼고 하나하나 알아가고 한글,우리말이 있음에 감사했으면 좋겠습니다
1,재미없구요 . 그래도 마약왕 보다는 괜찮은거 같군요 그래도 볼꺼 없어요
10,그저 감사합니다...
1,한숨만 나옴..후우...
10,잘 보았습니다. 감사합니다
10,코믹스럽고  유쾌하며  한글을 지키려는 역사 의식과 일본인들의행태 친일파
10,정말 울면서 봤습니다..우리가 한글을 쓸 수 있었던 이유는 그 분들의 희생이 있었기에..
10,이런 영화는 별다섯개 박고 가야지
10,감사합니다 우리말을 사랑합시다
7,좋았는데 아쉬운 점도 많은 영화. 너무 많은 눈물 씬 때문에 극적인 효과가 조금 흐려진 느낌도 들고 애국심을 향한 전체 컨셉은 좋았는데 암튼 디테일한 부분에서 연결성이 조금 떨어지는 느낌 . 끝 장면일본군 추격장면은 과감하게 삭제해도 좋았을 장면임
7,진한 감동 및 애국심을 불러 일으키기엔 뭔가 부족
8,재밌게본영화예요!!
8,영화를 보고난후 우리가 한글을 쓸수있다는민족이라는게 자긍심이 느껴짐ㅠ작은 걸음이 모여 큰힘을 낼수있다는 걸다시 한번 배웠네요한글을 지켜주셔서.. 고개숙여 감사드립니다
9,너무 무겁지않게 하지만 충분한 울림을 주는 영화..유해진의 연기를 다시 보게한다..^&^
10,꼭 봐야하는 작품입니다.
10,일제강점기 목숨을걸고 우리말을 지켜주신 분들께 감사하며 우리말 우리글의 소중함을 새삼 깨닫습니다 대한민국 국민이 다같이 기억해야할 가치있고 소중한 그런 영화!! 강추입니다
10,영화 스토리 내에서는 눈물이 안났는데 마지막에 보여주는 진짜 한글사전과 말모이 단체사진보니 눈물이 났네요
10,감동적이게 잘 봤습니다순이 넘 귀여워요
10,감동적입니다. 꼭 보세요!!
10,우리말에 대해 다시한번 생각하게 해주는 좋은 영화
10,정말 진심으로 최고의 영화였습니다 무조건 꼭 보세요
10,이런영화가진짜지우리가지금까지있는진짜슬프다
10,한국사 공부를 하면서 그저 외웠던 조선어학회...이렇게 우리글 지키기위해 힘든삶속에서 한글을 지키기위해 노력해왔던 조선어학회를 다시 일깨워주는 영화였습니다.
9,유해진이 끝끝내 ㅠ 일본이 그래서 어떤 행동을 미래지향적으로 해야 되는지를 제시했더 라면
10,너무 잘 봤어요 잔잔하고 따뜻하고 좋네요
1,안봐도 딱 재미없게 생겼구만
9,자칫 너무 무거울수있는 주제인데, 유해진배우의 유쾌함과 윤계상배우의 진지함으로 의미있고 재미있게 봤습니다.말모이..첨엔 별생각없이 보기 시작했으나, 많은 걸 느끼고 배웠습니다. 일제시대때 이런선생님들 때문에 우리가 현재 살아가는것이겠지요. 감사합니다.
10,일제강제점령기에 우리 말과 글을 지키고자 했던 독립운동가들의 활약상을 잘 보여준 영화입니다아이들과 어른들이 모두 공감할 수 있는 좋은 영화입니다
9,한국사를 공부하는 중, 일제시대 조선어학회를 알게되었다. 바로 그때 개봉하게 된 말모이와의 만남은 필연이었다고 생각한다.  웃다가 울고 울다가 화나고...대단한 애국지사들이 보면서 내가 그 시대에 살았다면 어떤 모습이었을까 고민하게 된 시간이었다.
10,진짜 재밌고 한글을 우리가 어떻게 쓰게 됬는지 역사(?)를 알게 됨역사와 재미를 위해 과장이 섞였다고 함솔직히 평점 1점 주는 사람도 한글로 쓰고 있고 그 한글 다 이 분 들 덕분이야
10,아이들에게 너무나도 좋은 영화인것같아요..저도 영화재미있게 잘 봤습니다.
10,우리나라를 독립에 기여한 독립유공자님과 우리글을 지켜주신님들 모두 고맙습니다...우리말과 우리글을 더욱 사랑하겠습니다.
10,유튜브의 판찰라스 채널 가보면 아마도 한국 사람이라면 놀라운 한국어의 비밀을 알게 되어 뒤로 자빠질것이다.
10,이런 영화가 정말 칭찬받아야한다
10,감동적이고 재밌게 잘봤습니다
10,내용 주제 연기 모두 좋은영화였어요!! 웃음보단 감동이 큽니다.
1,좌파영화고 선동여화라 재미없음
10,지켜주셔서 고맙습니다
8,좋은영화입니다...
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다
10,이 영화 진짜 꼭 보셔야되요 ㅠㅠ 완전 스토리도 탄탄하고 몰입도가 .. 굿굿
10,댓글보니까 재미없네 연기자연기어떻네 하는사람들 많은데 일본인마냥 악플달지말고; 연기자 연기따지지말고 좀 느끼는게 있어봐라 매국노도아니고;;
8,너무 잘 보고 아이들도 한글사랑 이네요
10,best movie this year
10,어렵게 지켜낸 우리말을 정말 아껴야겠다는 생각이 드네요
10,정말 감동적인 영화였고, 엄청 추천드립니다
10,얼마나 우리말이 귀한지, 새삼 깨닫습니다.정말 소리글자와 뜻글자를 합침 언어는 전세계에 딱 두 언어밖에 없다고 합니다.언어에는 정신이 담겨있고, 우리 말에 깃든 그 정신이 우리 후대에도 이어져 나갔으면 좋겠습니다
10,보고울뻔했어 으앙 ㅠㅠ 해진이형
9,좋습니다!!추천드립니다.
6,유해진이 멱살잡고 끌고 가는 영화. 윤계상은 ㅠㅠ
3,소재만 좋아서 될게 아니다
1,돈내고 울고싶진않다.
1,이데올로기 좀비들떄문에 1점준다.  7점이면 적당한  영화.
1,류해진도  실망이네 이제  편협했던가 원래?
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음. 고맙습니다.
10,극한직업때문에 100만정도 손해본영화...유해진은 역시 코믹이다 만약에 유해진이  극한직업 나왔으면 2천만까지 바라봤을듯
10,진짜 인생영화인데 관객수가 왜케 적었지..ㅜㅜ 아쉽지만 진짜 재밌고 감동적이고 최고였어요ㅠㅠ
8,소재의 참신함과 메세지의 울림은 좋으나 약간의 거부감을 불러일으키는 어수룩함이 아쉬움. 또한 배우들이 조금 더 연기를 통해 뛰어놀 수 있게끔 해줬으면 좋았을 것 같다는 생각.
10,재미를 떠나서 주변 사람들에게 추천해주는 영화.
10,너무 감명있개 잘봤네요
10,우리말의 소중함과 감사함에 대해 보는내내 울컥거립니다.
10,우리 말의 소중함을 다시 일깨워준 영화
10,이런 주제의 역사물이 영화로 제작되는 사례가 더 많아 졌으면 한다. 잊지 말고 기억되어야 될 감동적인 이야기이다..
10,이런 영화가 자주 나와줘야 한국 영화가 잘 발전한다. 너무 재미있게 봤다 우리말도 다시 곱씹어보고
8,초등딸이랑 재미있게 봤어요~^^
10,의미있는 영화! 한글을 지켜주서서 감사합니다
9,우리말에 소중함을 다시금 생각해 볼 수 있었고 영화 자체도 재미있었어요.
10,가족끼리 보기좋은 영화였습니다
8,학생들이 꼭 봤으면 좋겠어요
7,기대보다는 별로였어요
10,영화관가서 보시는걸 추천합니다
8,내용은 좋았습니다.근데 약간의 부족함이 있는것같은데 뭔지는 잘 모르겠어요
10,진짜 잼있어요~장군의 아들이후 최고평점~^^
10,울림을 주는 영화입니다. 무장대오를 갖춰 싸우신 분들도, 만세를 부르며 결의를 다지신 분들도, 이렇게 우리말과 우리글을 지키고자 고군분투하신 분들도 모두 일제의 총검에 굴하지 않은 정신을 가진 분들이었습니다. 이런 영화가 천 만을 넘어야 하는데...
10,인생 띵작 진심 600만은 됐어야 돼 ㅋ
6,의미있는 영화이지만 영화로서 재미는 그닥.
10,배우들 연기도 좋았고 너무 재미있게 잘 보았습니다. 더 많은 곳에서 상영하지 않아 아쉬워요. 잘 봤습니다~
9,한번쯤 볼만한 스토리라고 생각함
10,개인적으로 이게 천만넘어야할 영화다...
8,어머니가 보고싶다하셔서 예매해드렸는데 재밌다고 하시네요
10,온가족이 함께봤는데 재미있으면서도 감동적이고 초등졸업하는 아이에게 교육적인 부분도 있어 정말 잘보았습니다.
10,학교에서 졸업하기전 단체관람했는데 우리말의 소중함을 깨우쳐준것 같습니다.
9,푸른하늘 으은하수..
10,보구팟는디..갑자기 다내림ㅜㅜ
8,감동적이예요 가슴이 아팠어요
10,좋은 영화였다.허허 다시 한번 볼까나
10,아픈 역사속에서 희생으로 지켜낸 우리말을 사랑합니다잘 지켜내고 싶습니다
2,역시나가 역시나여. 젠장할
10,또한번의 역사를 배울 수 있었습니다
10,벅차오르는 영화이렇게 지켜낸 한글을 더욱더 사랑하고 소중히 여겨야겠다
10,감동적이었고 우리말을 더욱 아끼고 아름답게 써야겠다는 생각이 들었어요~
10,한글을 다시 생각하게 되는 영화였습니다, 재밌게 잘 봤습니다!
8,좋은 영화이지만 약간 지루하고 스토리가 뻔한 이야기 역사공부를 하면 할 수록 독립이나 애국을 하면 안되다는 역사적 사실이 가슴아프다   친일파가 잘사는 더러운 세상   그런 정치인들에 속는 국민들 아 역시 난 매국노로 살고 싶어진다
2,생각보다 별로엿음ㅡㅡ
1,이거 보고 깜짝! 놀랐답니다.. 재미 없어서요. 오죽했음 소개팅녀가 졸았어요 첫 만남에... 지루해서ㅋㅋㅋ 이런거 영화 말고 EBS 교육용 시리즈로 만드는게 더 유익할 것 같아요
10,감동과 재미가, 있는영화꼭 보세요~~
9,같은 아버지로서 응원합니다 덕진아 순이야 잘커저서 고마워
10,모두 한번쯤 보면 좋을 영화 인거 같아요 묵직한 울림과 교훈이 있네요
10,와 진짜 너무 감동적이고 이건 대한민국 국민이면 무조건 봐야되는 영화입니다.
6,초반엔 재밌는데 가면 좀 지루한 느낌이 없지않아 있어요
10,재밌게 잘봤어요.새삼, 그 시대를 살며 가치를 지키려했던 분들께 감사했습니다.
10,감동입니다 !!천만관객이 넘게 봐야할 영화입니다우리의 말 우리의 글의 소중함을다시한번 일깨워 주셔서 감사합니다
10,말모이를 더 오랫동안 상영해주세요. 극한직업 보다 이 영화를 더 많이 볼수 있었으면 좋겠어요. 우리말의 소중함을, 어떻게 지켜냈음을 감동있게 느꼈어요.
10,왜 이런 대단한 영화가 흥행이 안됐는지 참 아쉽네요.. 대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 감동적이고 재밌는 영화였습니다. 꼭 보세요 ㅠㅠ
6,쏘쏘입니다 짱짱쏘쏘임
10,그냥저냥 볼만해써훀 ㅋ
10,착하고 재밌는 영화. 내용도 교훈적이지만 캐릭터간 관계성도 좋아서 남은 시간이 줄어드는게 아까웠어요.
7,가끔 나오는 신파용 배경음악이 억지스러운 느낌이 있었음 배우들은 정말 연기 잘함 생각보다 내용이 가벼움
10,잘모르는 사람들이 봐도 이해되게 잘 만들어주셨어요
6,조선시대힘들었던 모습보니가슴이아프네요
10,영화 넘 감동받고...즐겁고..눈물나고...느낀것많은 참 좋은영화네요유해진의 연기력 정말 짱입니다강추입니다~
10,꼭 봐야 할 영화~!!!
10,강추~ 온 가족이 함께 보고 이야기 나눌 수 있는 영화~ 추천합니다^^
9,한국말쓰는 사람이라면 한번쯤 보면 좋을영화
10,한글을 지켜주신 분들 감사합니다.지금 우리나라가 문화강국이 된것이 목숨걸고 우리말과 글을 지켜주신 분들 덕분인 것 같아요~~
8,우리 말만이 최고!!!
10,상영관 확대가 필요합니다. 롯데시네마에서만 상영중이네요.
10,재밋엉?재밋어오지애싱재밋어요
10,꼭 봐야하는 영화입니다☆☆☆☆
8,재미와  감동적인좋은 관람이였어요~
8,대한민국 사람이라면 꼭 봐야할 영화
5,나라를 빼앗긴 시절 우리말을 지키기 위해 이런 노력과 희생을치른 큰 뜻을 알게 되었습니다. 역사적 의미는 좋았음을 인정하지만 솔직히 큰 재미는 없었습니다. 생각외로 네티즌 점수가 높은데 관객들 수준이 그만큼 높음을 나타내겠지요.
10,황금 같은 일요일 아침시간이 아깝지 않은 영화였습니다. 그리고 역시 유해진이였습니다.좋은영화 만들어주신 엄유나 감독님  감사합니다~!^^
10,재밌게잘봤습니당 추천이요
10,개인적으로 '극한직업'보다 훨씬 재미 있었어요.감동과 유머가 있는 가족영화.아이들과 함께 보기 참 좋았습니다.
8,우리말의 소중함을 다시 한 번 일깨워준 감동적인 영화네요
8,우리나라사람이라면 꼭 봐야할 영화~
10,재밋어요재밌어요재밌어요
10,좋은영화 입니다.^^
10,아이들과 잼있게  또 가슴 아프게 잘 봤습니다
10,안보고 지나갔으면 후회했을 좋은 영화. 언젠가부터 좋아하게 된 멋진 국민배우 유해진님과 이젠 배우라는 타이틀로 더 와 닿는 윤계상님의 연기가 돋보인다. 택시운전수에 이어 말모이를 만들어주신 감독님께도 감사드리며~!
10,강한 임팩트는 없지만 잔잔한 감동이 있는 영화입니다. 개인적으로 자녀가 있으신 부모님들이라면 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다.
10,한국인이라면 꼭 보아야할 영화. 내용 전개  잔영이 확실한 영화입니다.
10,정말 감명깊게 본 영화 입니다.많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.영화를 보고 느낀 점이 많지만 140자 이내로 적어야해서 느낀 점을 다 적지 못하네요.영화 정말 잘 봤습니다. 감사합니다.
6,스토리좋은데 연기력이 조금 아쉬움이 남지만 꼭봐야하는 영화인것같아 챙겨봤습니다.눈물이났어요 찡했고 화났고 존경스러웠어용
10,말은 민족의 정신이요, 글은 민족의 생명이다.우리의 정신과 생명을 지켜주신 조선어학회 선생님들께 감사를 드립니다. 고맙습니다.
10,완성된 시나리오. 큰 무리없는 전개.
10,내 생애 처음으로 일주일 동안 두 번 본 영화!! 회수는 이유가 있었지만 감동과 재미 그리고 의미까지 담은 근저 보기드문 수작이었고 각각 어르신 두 분 모셨는데 그 시절에 닿아있는 분들이라 더욱 현실감 있게 좋다하심에 동의백배!!! 멋진영화에요
8,우리의 정신을 지켜준 분들의 이야기
10,우리말의소중함을다시느꼈습니다
10,제가 평가 잘 안쓰는데 135분이 이렇게 빨리 지나갔나 싶을정도로 재밌습니다 배우들 연기도 너무 잘해요 강추입니다
10,감사합니다눈물이납니다~~♡♡♡♡
10,제대로 된 영화 오랜만이예요..감사하고 수고하셨습니다.
10,감동적이었읍니다  한글의소중함을다시한번생각하게합니다
6,우리나라 만세 한글만세
9,재이와 감동, 그리고 유명하지도 독립투사도 아닌평범한 사람들의 비범한 스토리를 가진 영화임
10,최근 영화중 최고! 역시 우리민족 자랑스럽습니다.
10,보고 난 후 가슴에 남는 영화
7,일본경찰새끼들 진짜 한곳에 모아놓고 두두-두두-두두-두두 쏘고싶음 ㅈ나 패내 ㅅㅂ
8,총과 칼이 아니더라도 정신적 독립운동 역시 치열하고 그 과정에서 개인사적인 비극들이 일상으로 일어나는 상황을 유머러스하게 잘 표현했네요탄탄한 배우들의 안정적인 연기가 몰입도를 높혀줍니다
10,재밌었어요! 배우분들 연기 너무 잘하셔서 놀랐어요
10,꼭보세요 이런영화가흥행해야함
10,역사의식을 심어주고 싶어서 조카들 데리고 가서 봤는데 아이들보다 제가 더 감명깊게 보고 왔습니다. 지금 이렇게 자유롭게 제 생각을 우리글로 표현할 수 있게 해주셔서 정말 머리숙여 감사인사 드립니다!
8,처음에 기대안했으나 사람들 말듣고 감... 영화가 감동스럽고 찡함..약간 식상한듯도 하나 80점 이상은 충분히 받을만함
10,대한민국 국민으로써, 큰 의미를 느낀 영화였습니다. 어떻게 지켜낸 나라이고 언어인지 그 헌신과 가치를 느낄 수 있었습니다.
10,너무감동적이고 보는내내 우리말을 지켜주신분들에 너무 깊은 감사를 느꼈습니다. 눈물콧물 쏙빼는 감동에다가 중간중간 유머까지 적절하게 섞인영화입니다. 학교에서 독립에 소중함을 느끼라고했던때보다 더 확실하게 자부심을 느끼게해주는 영화입니다.
10,딸이랑 딸친구랑 둘이봤는데 재밌어했어요
10,재밌어요 유해진짱 윤계상짱
9,극한직업 보다 백배 낫다.
10,간만에 좋은 영화 잘 봤습니다.
8,계상이형 악역길만 걷자
8,흥분되거나 화려하지는 않지만 보는내내 잔잔한 느낌이 드는 영화, 괜찮은 영화라고 생각함
8,'일제 시대 이야기라면 다 뻔한 거 아닌가?'  결국엔 눈물샘 자극하고, 신파조로 끝나는... 실제로 영화는 그렇게 흘러갔지만, 뭔가  ㄱ그 이상의 무언가가 있는 영화였다. 사람마다 관점이 다르지만, 극한직업 보다 기자평점이  낮은건 이해안됨..
8,슬픕니다.. 눈물이 계속 나왔어요
10,웃음과 감동의 시간이었습니다.
10,한글을 사랑하자!!!
10,우선 조선어학회 사건을 소재로 선택하신 감독님께 감사하다고 말씀드리고 싶습니다. 그리고 인물들이 관람객 입장에서 충분히 예상 가능한 변화를 보이지만 그 점이 오히려 영화의 현실성을 부각했다고 생각합니다.
10,우리말을 쓰고 있는 사람이라면 반드시 봐야할 영화다!!!!우리말을 지키기위해 얼마나 많은사람들이 목숨을 걸었는지...
10,우리의 한글은 지구 상 수 많은 언어들 중에, 가장 합리적이고 경제적이고 실용적인 문자입니다. 자랑스럽고 소중한 한글을 지켜주신 조상님들께 진심으로 감사를 드립니다.
10,한글을다시한번졸아보게되는좋은영화네요
8,역사앞에 다시한번 울고 봤네요가슴아픈 역사로인한  일제강점기를 배경으로 끝까지 우리나라 말을 잃지않기위해 애쓰는  마음뜨거운 영화 .. 아이들과함께울고 웃고 왔어요
10,꼭 봐야할 영화입니다. 우리말을 지키고자 노력하신 분들께  감사와 감동
2,분명 300만 못넘긴다고 했다.
1,평점 왜 국내 영화는 평점이 이리 높냐 이영화가 재미있니? 정말 돈주고 봐도 안아까워 국내영화는 모 전부 9점이야  무적건 10점이야  쯔쯔
9,와 이건 봐야해요. 재미와 감동 두개가 모두 있고, 우리의 역사를 알려주는 좋은 영화입니다. 10점은 좀 그렇고 9점이 적당하겠네요.
8,나름 재밌었어요. 일본어 공부 열심히 할게요주변 친구들에게도 추천할게요.
8,국문학도들은 꼭 다 봐라
10,우리먈을 지켜낸 분들이 자랑스럽습니다 고맙습니다^^
10,웃고 울며 잘 봤어요~~
10,강추할께요~ 흥행하세요~
6,영화를 보면서 많이 울었어요
10,저는 개인적으로  학생들  단체 관람  추천합니다재미있고  슬프면서    가슴  뭉클  했습니다좋은 영화 볼수 있어서  감사합니다.그리고  고맙습니다.
9,개인의 치열한 삶이 역사의 작은 페이지를 어떻게 이루게 되는지, 촘촘하고 과장되지 않은 스케치였습니다
9,스토리 자체가 너무 좋았고 너무 감동적이었어요. 같이 보신 분도 저도 너무 울었네여 ㅠㅠ 이런 역사적인 내용들을 영화로 풀어서 쉽게 알린다는 것이 너무 좋아요.
10,우리말 지키기.. 우리가 알지 못했던 고난한 과정.다시금 조상들의 희생정신 되돌아봤습니다~한번쯤 꼭 봐도 좋을 영화!!
10,재밌습니다만..옆에 계신 분이 너무나 몰입하셔서 장면 장면 마다 응 악 헉 이런 신음가까운 소리때문에 집중이 안됐습니다..내감동
10,대단합니다 감동이였습니다
3,재미가 없을 수 밖에 없는 소재
10,감동입니다한글사전의 소중함을 느끼는 순간이엿습니다
10,너무재밌어요 ㅋ 완전 추천합니다
2,존나 노잼 돈 아깝다 보지마새요 ㄹㅇ
10,감동의 영화 초반부의 스토리전개는 약간 진부한 느낌이 있었지만 중반이후 시간 가는 줄 모를 정도.. "역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다.." 가족들과 같이 친구들과 같이 보기에도 참 좋은 영화. 아이가 학교에서 이런 영화 보여줘야 된다고 하네요..ㅎ
10,아이들과  교육적인면에서  좋아요
8,그 분들의 노력이 있었기에 우리말을 지킬 수 있었다.
10,잠시 잊고 살았습니다감사합니다...
10,최고입니다. 감동과 재미 그리고 감성까지 끌어오는훌륭한 영화입니다.딸과 함께 연기자들의 몸을 아끼지 않는 투혼을 볼 수가 있었던 말모이  너무 감사한 영화입니다.
8,당연한 듯 써온 우리말,우리글의 소중함을 느끼게 해준 좋은 영화!
10,재밌었어요~~많은 교훈을 준 영화!추천합니다
2,최악이네 아이고   음아아
10,좋았습니다. 웰메이드명화
10,웃음 감동 감사 감격 ㅜ 지켜주셔서 감사합니다.  지금 왜이리 상영을 안해주는지ㅜ 아쉬울 따름입니다.
10,화나고 눈물나고ㅠㅠ 좋은 영화에요
10,배우의 재발견 윤계상 최고!유해진의 연기는 말이 필요없고눈과 가슴을 적시는 뭉클한 영화,참 좋은 시나리오였습니다.러닝 타임이 좀 긴 것이 감점요인이 되어 10점 만점에 9.5점 줍니다.  ㅎ
10,너무 재밋엇다낼 또 보러가야지
10,우리말에 대해 다시 생각해 보는 좋은 계기가 되었습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,정말 재미있어요. 좀더 많은 영화관에서 개봉해서 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
10,요즘 우리에게 필요한 영화가 아닐까 싶습니다..무분별한 일본어 사용 이제 자제해야합이다
10,우리글의 소중함,민족애를 느낄 수있는 영화였어요^^아이들과 꼭 함께 보세요
10,재밌어요!한글을사랑한다면꼭봐야되네요..
8,유해진의 연기가 좋았다
10,너무 재밌었고 여운도 많이 남는데 제발 흥행했으면 좋겠네요 상영중인 영화 거의 다 봤는데 말모이가 제일 재미있었어요 개인적인 의견이지만 극한직업 같은 코믹한 영화도 좋지만 말모이처럼 감동이 있고 역사에 관련된 영화가 더 잘됐으면 좋겠네요
10,볼만한 영화였습니다.
10,잔잔하게, 그러나 깊게 마음속에 와닿는 영화 입니다.
10,한글의 소중함을 깨우칠 수 있는 영화 였습니다. 감사합니다. 그리고 재미있게 봤습니다. 배우님들 연기 짱짱
10,진짜 ..옛날역사를 생각하면서 배우는것도많고 거기에 재미까지 갓 띵작
9,역사를 이렇게 여운이 남게 그리다니. 캐릭터 하나하나 보다보니 마지막에는 정이 들어버려서 더욱 여운이 남았다. 살짝 감성을  억지로 자극하는 감이 있지않아 없었지만 그래도 좋은 영화였다! 말모이 화이팅!
10,순이가 너무 귀엽고  영화 너무 재밌었어요!!
10,정말 감동적이네요 추천합니다
10,한국사람이면 꼭 봐야할 영화 추천
10,아이들과 다시 보려고 합니다~
8,아이와 함께볼수있어서 좋았습니다
8,아무생각없이 보던 사전을 다시 되돌아보게 되네요
8,아무생각없이 보던 사전을 다시 되돌아보게 되네요
10,진한 울림이 있는 영화였어요. 재미었어요 !
10,다 좋았고, 특히 순이가 넘넘 귀여웠어요 ^^ 저절로 아빠 미소가 지어짐
10,이런영화를 봐야지! 대한민국 사람이라면
8,우리말을 지키기 위해 희생하신 분들이 계셨기에 지금의 아름다운 말을 사용하게 된거네요
6,배우들 연기가 진짜최고였어요~
10,너무 좋은 영화입니다. 꼭 보시길 바래요. 재미도 있습니다.
1,사상최악의 영화, 반일은 out
10,한국이란 나라는 정말 대단한거같습니다
1,걍 재미가 없어요. 그리고 요즘 너무 이런 영화만 나와서 영화판이 먼 꿍꿍이인지 의심하게 되고요
10,집에서보면 백퍼 잘꺼같아요 근데 영화관에서 집중해서보니까 꼭 알아야하는역사고 감동적이에용 보세요 다들 ㅠㅠ
10,웃음과 감동을 다 잡은 영화
10,감동적이고 재미도 있고 의미도 있는 멋진 영화
10,25년 살면서 네이버 평점 두번째로 씁니다. 저는 앞으로 두 번은 더 볼 예정입니다. 많은 사람들이 보면 좋을 거 같아서 친구 표까지 끊어줄 예정이기도 합니다 ㅎㅎ
10,너무 잘봤습니다~ 감사합니다
10,원래 평점 같은거 잘 안쓰는데 너무 울었다.ㅠ 재밌어 완전 인생영화
10,한글이 기구한 역사를 극복하고 이어왔다는 것이 참 대단합니다
6,전형적인 포맷을 가진 마지막에 감동만 주는 영화.
10,너무너무  재미있었어요^^ 좋은영화 앞으로도 부탁드립니다
10,말이 필요없어요 그냥 한번 보세요!
10,너무 감동이   커요  꼭보세요
10,남편,딸과 함께 같이 보면서 웃고 울었네요
10,정말 최고입니다!!! 인생영화예요!
6,역사적인 부분을 상기시킨다는 점에서 의미 있음. ''우리''가 공동체 정신 어쩌구하는 말을 들으니 간만에 도덕 시간으로 온 것 같았다.
9,너무 잼 있네요.한글 사랑해요
6,솔직히 재미로 본 영화는 아니지만 애국하는 마음으로 봤어요. 하지만 많은 분들이 봐주셨음 좋겠네요.
10,재미도있고 감동도 있는 그런 영화였어요꼭 많은 사람들이 보면 좋겠습니다!
10,3.1운동 100주년을 기념하듯 의미있는 영화. 교실에서 하는 어떤 수업보다 교육적인 영화.우리말을 사용하는 사람은 꼭 보아야 할 영화 .그리고 좋은 부모가 되어야 겠다고 다짐하며 흐느껴 울었습니다.이런 좋은 영하가 1000만 흥행했으면 좋겠네요.
10,최고입니다 ㅠㅠ 눈물나오게 3번이나 봣네요 흑
10,꼭 봐야 할 영화. 우리말의 소중함을 깊이 느끼게 하는 영화
8,그냥 볼만한 영화이네요
10,이게 영화지...무슨 말이 필요해
10,개인적으로는 영화로서 극한직업과 뺑반보다 훨씬 나았고, 같은 감독이 만들었던 택시운전사보다 완성도가 높았다.
10,너무너무 좋게 봤어요ㅠ 눈물 뿜뿜 ㅜ
10,기대안하고봤는데 잘보았습니다
8,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 가치롭다
8,유해진 연기 정말 좋았다... 기대보다 훌륭했던 작품
10,지루함이 전~~~혀 없이 대사하나하나 장면 하나하나에몰입되며, 웃고 울었네요~엔딩때 몇십개 식민지국가에서 해방후 나라말을 되찾은 민족은 단 우리나라 뿐이라는 글과 역사속에 조선어학회 인물들 사진은정말 뭉클했습니다
10,정말 재미있게  봤습니다.. 처음에는 별로 안떙겼는데 와이프가 보자고 졸라대서;; 보긴 봤는데 안보면 후회 할 뻔 했어요
10,정말 재밌게 봤습니다 꼭 한번쯤 봐야할 영화네요
10,꼭봐야할영화라고생각
10,한글에 대한 소중함을 절실히 알게되었습니다. 목숨걸고 한글 지켜주신 분들 진심으로 감사하는 마음 갖게 하는 영화였습니다. 한글에 대한 자부심 더 갖고 살아가겠습니다. 좋은 영화 감사드립니다.
10,스토리 진행 중간중간에 소소한 웃음거리를 넣어주었기에 분위기가 심하게 무거워지는 것을 방지해주었는데 영화가 끝난 후의 내 마음은 왜이리 먹먹 했던건지...엔딩 크레딧 올라갈 때 뒤늦게 울음터지려는거 겨우 참고 나온 영화였습니다.
10,이런 영화는 많이 만들어져야 한다고 생각합니다.우리말을 다시 한번 생각하고 올바르게 지켜야한다는 생각이 들었습니다. 우리말은 지켜주신 어른들 감사합니다.전국의 정겨운 사투리도 잘 보존되면 좋겠습니다.
10,많은 사람이 봐줬으면 합니다 윤계상님 연기정말잘하시네요
10,신파 이따위 이야기 하지 마세요 이 영화 6번 극장에서 봤지만 한번도 신파라고 못느꼈어요 진정성이 느껴졌습니다  해진이형 연기가 너무  좋아요  해진이형  청주 살아서 고맙습니다  참고로 유해진 형님 친형님이 청주에서 학교교사 하십니다
10,우리말을 자유롭게 쓸 수있음에 감사함을 느꼈습니다
10,한명의 열걸음보다 열명의 한걸음이 대단하다
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 낫다 명언입니다ㅎㅎ
10,정말 감명있고 재미있었습니다. 추천!
10,그때 그분들을 생각하며 감명깊게봣어요 진짜 이런영화가 천만이 넘어야되요 요즘 아이들의 말줄임말  자랑스럽게 말하는게  듣기싫거든요 .이영화를 보고 느끼는게 있었음 얼마나 좋을까요 .
10,그때 그분들을 생각하며 감명깊게봣어요 진짜 이런영화가 천만이 넘어야되요 요즘 아이들의 말줄임말  자랑스럽게 말하는게  듣기싫거든요 .이영화를 보고 느끼는게 있었음 얼마나 좋을까요 .
5,소재는 좋았으나 영화의 완성도는 떨어졌다
10,이런 영화가 천만 넘어야된다고 생각합니다..
8,전개가 살짝 지루했습니다
8,세상이 나를 얽매질라도, 시대가 우리를 암울하게 할지라도. 빛을 향해 나아가는 그 묵묵한 걸음. 당신은 혼자 걷는게 아니다. 숭고하기까지 한 그들의 목숨을 건 사투는 무엇을 위한것인가. 우리가 느끼고 생각해야할 차례다.
10,사전이 만들어지기까지 한글이 소중함했슴을 일깨워 준 영화 였네요.
10,너무 감동적이다... 감사합니다
10,감동적이고 느끼는게 많은 영화였습니다
8,재미있었습니다즐거운시간이였습니다
10,정말 재미있게봤습니다,
6,감동적이다!한글에대해서다시생각하는 계기가되었다
10,많이들 봐야할텐데...너무 훌륭한 영화였어요.
10,슬프고 감동적이었습니다
10,비속어쓰는인간들 꼭보시고 댓글다시길
9,좀 잔인하긴했지만 감동적이고 재미있었어요.어린아이들도 볼수있게 만들었으면 좋겠네요.
8,재밌게봤고 한번쯤은 봐야하는 영화같아요~
8,다시 한번 우리 말의 소중함과우리 조상들의 용기와 헌신에 감사함을 느낄 수 있는 작품이었어요.
9,이런영화좋다 굳굳굳 !
10,한글의 소중함을 다시 생각해보는
10,설 연휴에 말모이랑 극한직업 봤는데... 극한직업이 왜 1000만인지 이해가 안되더군요ㅠㅠ 둘 중 추천하라면 저는 무조건 말모이 추천합니다! 말모이 꼭 보세요!!  특히 우리나라 국회의원들이 꼭 보고 깨닫는 게 있으면 좋겠네요! 강추합니다 d^^b
8,우리의 정신을 지키기 위해 희생하신 분들의 노력과 마음가짐을 엿볼수 있는 시간이었습니다
10,감명깊게 봤어요..  한번쯤은 볼만한 영화~
6,기대를 너무 했는지 모르겠지만 좀 지루한감이 있습니다
10,고마운 영화. 그리고 언제나 유해진 배우 연기는 최고.
1,이제 이런 정치색 짙은 영화는 안봄ㅋㅋ
10,막연하게 생각했던 한글 보존에대해서 더 생각해보는 영화네요. 그분들은 목숨을 걸고 지켜주셨겠죠 감사함을 느끼게 해준 영화예요 :)
1,반일영화좀 그만만들자.일제식민지 36년은 뼈아프고 슬픈 과거지 근데 수천년을 중화민족한테 핍박받고 약탈당하고 침략당해서 종속국, 부마국으로 지낸건 괜찮은가? 가끔씩 중국인보다 일본인을 더 싫어하는 한국인이 의문스럽다. 난 중국인이 더싫은데
10,너누 감동적이예요. 우리 말을 지키기 위한  분들의 헌신이  눈물겹네요. 이 영화는 전 국민이 보는 걸루~~
6,소재는 좋았는데 신파라니..
10,흥행에 상관없이 이런영화가 많이 나오길
10,꿀잼핵꿀잼개꿀잼슈퍼꿀잼
10,우리말은 정신입니다 추천합니다 재미 있고 따뜻 합니다
10,초딩6,2학년아이 같이봤는데지루히지않게 잘봤어요~교훈 재미 감동~^^
8,잔잔하니 좋았네요 ^^ 몰입도가 약간 똘오지는게 아쉬운
10,조선인이라면 꼭 봐야만 하는 영화임
8,다시한번생각하게되는영화~ 꼭한번보셨으면해요
7,소재는 좋지만 감독 특유의 신파극적인 요소로 찡그리게 되었던 영화
1,영화 본 순간만 말의 소중함을 느끼겠지요. 다음날이면  온갖 하이브리드 한국어를 써댈테니깐.
10,감동의향연모든 대사가 맘을 울린다.
10,웃음은 참지않고 울음은 참아야했던  좋은영화
10,이게 천만 되야 정상 아닌가... 세상이 각박해서 그런가 다들 아무생각없이 웃기만하는 극한직업을 더 많이 보는구나
7,공식대로 눈물난다.  감독이 자기 복제라 전형적인 걸 뭐라 할 수 없도 없고... 유해진 배우 연기 좋았다
10,너무나 감동적이고 재밌었습니다!한글의 소중함을 다시한번 느낄 수 있었습니다.
8,소재 자체가 감동적임. 영화 예술성에는 다소 아쉬움이...
10,아이들하고 꼭 봐야할 영화
9,교훈깊은 영화 오랜만에 본 것 같아요 ~ 재밌었습니다 !!
9,우리나라 사람이라면 꼭 한번은 봐야할 영화입니다.아이들과 꼭 같이 보세요
10,꼭 보세요~ 여운이 많이 남는 영화입니다.
6,의미있는영화지만 빅재미는 없고 흥미롭게 진행되진 않음. 유헤진연기잘함
10,너무 재밌었고 감동적인 영화였어요♡
10,호~떡 좋아요~~아름다운 우리말 지켜주셔서 고맙습니다~!
10,부모님이 아주 좋아하셨고 저 또한 근래에 본 영화들 중 가장 인상깊었습니다.
5,좋은 영화긴 한데... 그냥 그럭저럭 볼만 했습니다.  왠지 중간중간 예상이 가는 그런 전개.
7,말을 모으기 이전 배우의 케미가 ‘모이’지를 않는다 -씨네21 | 허남웅
1,버닝 같은 작품이 좀 더 나와야하는데... 에휴
10,친구랑 둘이 방금 심야로 보고왔어요..여운이 깊게 남는 영화입니다.한국인이라면 꼭 봐야할 영화입니다ㅠㅠ아직도 슬퍼요ㅠㅠ
8,실화를바탕으로 한 근대극입니다
6,재미와 감동보단 이러한 일이 있었다를 알려주는영화
9,진짜 삽오짐 개삽꿀잼 ㄹㅇ
10,어떻게 이런영화가 오래도록 상영관을 못잡는거죠?
1,잼없음.. 휴지도 챙겨갔는데....
1,에효 언제까지 반일감정 이용한 쓰레기 반일영화 처만들건지,, 이러니 영화산업 발전이 없지
10,아주 좋았습니다! 우리 말을 지켜 우리 민족의 정신을 지키려 노력했던 조선어학회 여러분 정말 감사합니다!
10,개꿀잼이야개꿀잼꼭보셍
8,꼭봐야살영화! 길어서 전철 끈켜 택시 탔네요
8,그럭저럭볼만해요그럭저럭
10,말모이 주는 모습네 너무 감동먹었습니다
10,나경원이 이영화를 싫어합니다.
10,최곱니다. 감동적입니다.
9,온국민이 다 봐야하는 영화입니다^^
10,내용 유익하고 감동적입니다
10,올해  최고의 영화!1987 과 비교해도 손색이 없습니다여기 출연하신 조연분들도 한국영화  어벤져스급!
7,개인적으로는 평균?이었습니다. 역사적 의미가 있으니 볼만은 합니다.
10,많은 것을 느낄 수 있었던 영화였습니다이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요
10,아이들에게 꼭~보여주고싶은 영화네요~♥
10,감동적입니다한글을 귀히 여기고 나라를 지켜주신 선열께 감사합니다
10,감동적이고 간간히 재미도 있는 뜻깊은 영화였습니다 아주 잘봤습니다
10,기대 안하고 봤는데 너무 재밋어요유해진 굿
8,80세 할머니랑 같이봤는데 재밌어하셨어요.감동도있고 우리말의 소중함을 느꼈습니다.
10,정말 의미있고 감동적이었습니다. 덕분에 설연휴를 의미있고 보람차게 마무리한것같아요. 주변에도 꼭 추천하고싶은영화입니다. 국어를 지켜주신 분들께 진심으로 감사드립니다!
10,우리 나라가 한글이 아니라 영어를 썼더라면 하고 생각했던 순간들이 있었습니다. 편협했던 저의 지난 생각에 후회하고 반성할 수 있게 해주었던 영화입니다. 우리 글, 우리의 문화, 우리의 정신. 지켜내 주셔서 감사합니다.
10,우리말지켜주신분들께 진심으로감사합니다
10,최고다 윤계상 사랑해 진짜
10,너무 재미따,, 배우들 연기와 실화굳
10,우리말에 대해서 한번 더 생각해보게 해주네요...재미는 덤...
10,역사적 사건  좋은 내용 즐겁게 보았습니다?
10,이런 영화는 꼭 봐줘야 한다는 반?의무감??으로 온 가족이 함께 봤는데 기대 이상으로 감동과 재미가 있었어요!! 더 많은 분들이 봤으면 좋겠다는 생각을 하며 나왔네요~
10,안보면 후회할 영화입니다 극복 연출 배우들의 연기까지 완벽한 하모니를 이루었습니다.
10,설날 가족과함께 보러갔는데 감동재미와 함께 생각하게 해주는영화였어요 굿초이스였어요 유해진 진짜 멋져요
8,우리 청소년들과 아이돌노래 작사가들이 꼭 봐야할 영화
10,국어사전에서 '민들레'와 '호떡'을 찾아보고 보시면...하여튼 좋습니다
8,자녀들과 꼭 볼만한 영화..영화보기전에 현진건의 운수 좋은날을 꼭 읽어볼 것!
8,극한직업 보고나서 돈 아까워서 말모이 봤는데 말모이는 전혀 돈이 아깝지 않았음!!
10,고맙습니다. 좋은 영화입니다
10,지루할 틈없이 내용전달이 완벽했다.
10,이제까지 본영화중 재밌었던 영화 손안에 꼽을정도로 너무 재밌고 감동적인 영화였습니당 ㅠ_ㅠ
10,정말 최고예요! 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화,
10,감동적인 영화입니다.
10,많은 생각을 하게 되는 좋은 영화였습니다~^^두 번이나 보았네요~
9,읨이있고잼이있게봤읍니다.
8,초등학생아이와 보기에 적당하고한글의 소중함을 다시한번 생각할수있는 좋은 영화입니다
9,재밌었습니다. 감동적이었어요
8,많은 분들이 보셨으면 하는 영화...
10,가치있는 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.깊은 여운이 남는 영화이며 초등딸과 봤는데 끝나고 박수쳤습니다.
10,부모님께서는 재미있었다고 하시네요
4,으음  마니재밌지는않네요 ..
8,논리정연한 영화입니다. 감동과 논리정연 모두를 잡느라 러닝타임이 길어진게 흠
2,아니 스크린 벌써내려감?
8,역시 믿고보는 주연배우 !!!!
10,눈물이났네요 ㅜ 감사하게 되네요
10,우리말을 지키려고 몸 바친 분들이 있었기에 지금의 한글쓰기가 가능한것 같습니다. 좋은 영화 감사합니다.
9,유쾌하게 교훈적인 영화
10,좋은 영화입니다 꼭 보세요
8,너무  굿  정말 굿 매우 굿 굿 입니다 굿
10,간만에 감동적인 영화를 보았다!
10,일제시대 어려운 여건속에서도 한글의 문화성을 지킨 분들에게 숙연한 감사를 드리게 됩니다^^
10,한명의 열걸음보다열명의 한걸음이 더 크다.
10,매우 마음아프지만 의미있는 영화입니다.
9,부모님께서 감동적이셨다고 하시네요~^^
8,좋은 소재와 좋은 연기로 즐거운 시간 보내게 해주셔서 감사합니다
10,애국심이 고취됨. 우리 말이 어떻게 지켜낸건지 그 소중함을 알게 됨... 보고 느낀게 많았음
10,한번은봐야할영화입니다강추
10,이 영화 추천드립니다.
6,그다지..평을할것이
10,진짜꼭보세요!제가 젤 좋아하는 영화에요
10,아무 부담 없이 유일한 글자와 말이 살아 있는 우리말을 배울 수 있다는  게 얼마나 감사한지!
10,이거개봉하기전에 미리상영해서 봤는데 너무 감동적이고 재밌어서 이영화 입소문타서 진짜 잘됬음 좋겠다 생각했는데 사람들이 꽤 많이 안보내요ㅠㅠㅠ제발 말모이봐주세요ㅠㅠㅠ정말인생영화인디...
10,ㅎ우연히 들럿다가잼나게 봤어요
10,저 극장에서 펑펑 울었어요.한국말을 더욱 사랑하겠습니다
6,감동적으로만 추천합니다.
9,소중하고 무거울 수 있는 소재를 유해진이라는 배우를 통해 친근감있게 잘 풀어냈다.그리고 역사는 소수의 뛰어난 리더들에 의해서도 만들어지지만 다수의 소시민들에  의해서  이루어져감을 일깨워 준 좋은 역사스토리이다.
5,소재가 어쩔 수 없이 국뽕 가득이지만 연출을 좀 담백하게 할 순 없었나
10,우리말 우리글의 소중함을 느끼게 해줌~
10,초등생과 보기에 만족 굳~ 아이와 볼만한 영화 추천합니다
8,애들이랑 보기에도 좋았어요
10,감사합니다 정말,,,
10,이 좋은 영화가 흥행이 안 좋다니...
8,좋은 영화였습니다. 워낙 소재 자체가 착한영화라 지루할 수가 없었네요.
8,재밌어요~~초등학생 딸들하고 재밌게 봤어요~
10,꼭 다들 보세여 . 지켜주셔서 감사합니다
10,재미있고 뜻깊고 감동적이에요. 영화 상영시간이나 스크린 수가 다른 영화들에 밀려서 안타까울 따름입니다. ㅠㅠ 욕설과 비속어가 난무하는 한국영화 속에서 그런거 없이도 너무나 즐겁게 볼수있는 웰메이드 에요!! 정말 추천합니다!
10,재미.감동.두가지를다잡았네요~보는동안지루하지않았네요^^
10,스크린 너무 적어요 진짜 ㅠㅠ
10,다시 한 번 생각해보는 시간이었어요내가 쓰는 지금의 말이 얼마나 가치있고 소중한 것인지 깨달을 수 있었습니다
9,가족들과.같이 보는 걸. 추전합니다
8,유해진 윤계상..재밌어요~
10,임정수립 100주년을 맞이하여 식민지시절 암울함과 조국의 독립을 위해 각계각층에서 우리의 것을 지켜내기 위해 헌신하신 이름모를 분들께 가슴깊은 감사를 드립니다. 잊고지낸 아픈역사를 다시금 깨닫게 해주는 훌륭한 영화입니다. 진심으로 감사드립니다.
9,가슴이 따뜻해지는 영화입니다..!이런 영화가 많이 만들어지면 좋겠습니다 감독님 응원하겠습니다
10,부모님이 재밌게 잘보셨데요
2,이런 ㅈ노잼에  ㅈ연출에 ㅈ연기가 국뽕빨 역사빨로 ㅎㅌㅊ영화가 9점대라니
1,90년대 영화같은 구림은 어쩔꺼냐
10,정말 감동적인 영화입니다
10,대한민국사람이라면 꼭 보길
2,지루한 전개네요. 어떤분이 눈물흘리다가 왔다면서 별다섯개 주셨던데. 어느장면에서 우셨는지 묻고싶습니다.  다른 관객분들도 나오면서 한숨만 쉬던데요.  혹시 하품하시면서 눈물흘리신건지?
10,지금껏 한글을 쓸 수 있게 해주셔서 감사합니다..ㅠㅠ
9,한글을 더 사랑해야겠네요 ㅋㅋ 아이와 너무 재밌게봤습니다     유해진짱~^^
10,감동적이였고 재미있게 잘 봤어요
10,옛 조상들의 이런 희생이 없었다면 지금쯤 한국말은 없어졌거나 50%의 단어들은 소각 되었을 것이다.
1,한글과 사투리 나라를 위한 사람들의 노력을 다룬 소재 자체는 좋았지만 너무나 뻔하고 재미도 없었고 감독은 이 영화를 위해 도대체 무슨 고민을 했는지 그런건 조금도 없었다 단지 소재가 좋았을 뿐인 대충만든 영화
10,재밌고 감동도 있고 좋았어요
8,좋은내용이라볼만함~~~
10,역사를 알게되고 깨닫게됐습니다
10,극한직업 뺑반 말모이 중 당연 말모이가 최고이런게 영화지 싶네요
10,우리말에대해다시생각하게되었고이땅에사는모든학생들이보고느꼈으면좋겠다는꼰대같은생각을하게만드는영화일본이싫으네한사람의열발자국보다열사람의한발자국...
7,좋은내용이라 볼만했어요
8,너무 무언가 아쉬운 영화였어요..
7,좋은 내용이고 재밌었고, 눈물도 나고 했습니다~ 역사를 알 수 있어 좋았습니다~ 다만, 영화적 완성도에 아쉬움이 좀 남습니다
10,우리말이 있어 정말 다행이고 소중하다고 깨닫게해주는 영화!
10,간만에 울었다 지켜야 할 게 많구나
10,조금 식상한 배우와 식상한 연출이긴 하지만 내용 자체는 뜻깊어요 힘든 시기에도 우리말을 지켜주어 이렇게 우리말로 후기를 남길 수 있어 감사하고 기쁩니다 하필 배급사가 로떼인 건 조금 웃기네요
10,진짜 패배한다는것은 물리적으로 패배한것이 아니고 정신적으로 패배할 때 패배한다는것을 느꼈다
10,내 이름, 우리 나라, 우리 말을 가지고 자유롭게 쓸 수 있으니 참 감사합니다
10,나는 문화재보존과학을 전공하고 있다. 우리나라 우리글이 기록될 수 있었던 것은 우리 선조들의 업적이고 그리고 그것을 후세에게 물려주려는 조선어학회의 노고를 보며 이 분들이 진정한 문화재보존과학자가 아닌가. 이런 생각을 들게 만든 영화였다.
6,클리셰 잔뜩 갖다붙인 신파극?
3,내내 잠자버림...ㅎ
8,유해진,윤계상 좋아하는 배우들의 연기는 역시 믿고 볼만 했어요. 하지만 저도 첨에 좀 지루한 감이 있었네요. 그래도 막판으로 갈수록 긴장하면서 본 영화였습니다! 실화를 바탕으로 해서 더욱 감동적이었어요~ 무심코 사용하던 한글에 더욱 감사하게되었어요
10,이런영화가 많이 만들어져야 한다고 생각한다..! 그들이 있었기에 지금의 우리 있다.
8,이 영화 보고 울지 않는 사람 유죄!
10,우리말의 중요성을 알게해준 진짜 좋아요 강추합니다
10,감동적인 영화였습니다. 추천이에요!!
8,뭉클해지는 영화네요 첨에 살짝 루즈해서ㅠ
10,재미와 몰입도는 물론이고, 조상들의 노고와 우리들의 언행을 되돌아보게 하는 뜻깊은 영화입니다. 모든 국민들이 한 번씩 봤은면 하는 개인적인 바람
10,강압적인 시대적인 상황에도 불구하고 소수의 인원이 모여 우리 나라고유의 말을 지켜 내는 걸 보면서 익숙한 것에서 오는 우리말의 소중함을 다시한번 느껴볼 수 있었던 영화였다.열명이 모여 한걸음 나가는 것이 한명이 열걸음 나가는것보다 더 뜻깊은 일이다.
10,감동입니다너무너무좋습니다
8,말에 대해 생각해보는 필요한 시간이었으나 연출이 아쉬웠습니다 ㅜ
10,의미있고 유익한 영화입니다
10,초반부가 밋밋해서 별루였는데 후반부가 재미있다
8,재미 있어요. 감동적이에요.
8,한글에 대해서 한번 더 생각하게 하는 영화
10,꼭한번보세요~감동받았습니다
10,착한영화, 감사합니다!
10,많은사람들이 이 영화를보았으면 좋겠어요. 한글이라는 것을 지키기위한 노력이 감동적이었어요 아역배우도 진짜 인상깊네요
10,우리말이 이렇게 탄생되었고 알려졌다는게 너무 자랑스럽습니다..
6,내취양은 아님 잔잔하게 가는 영화
8,우리말의 소중함을 일깨워주는 감동영화...
2,보다나왔음 영화보다 나오기는 처음임 ㅎ
9,생각하게 만드는 영화네요..감사합니다..
10,우리말조아 책도 넘 조아
8,적절한 유머와 역사적 메시지가 잘 녹아들었다
10,뭉클하면서 감동이네요
10,한글의 소중함을 깨닫는 시간. 감동감동
10,좋은 영화 강력히 추천합니다.
10,우리나라의 과거가... 역사가... 너무 안타까웠어요.우리 말을 지켜준 모든 분들께 감사합니다.연기들도 너무 좋고 좋은 영화 감사해요
8,두번봤어요 따뜻하고 재밌는영화
8,뻔하다 는 평이 많길래 볼까말까 좀 고민했는데 저는 아주 재밌게 잘봤어요웃음 감동 모두 있는 영화고 무엇보다 우리말의 소중함과 많은 조선어학회 분들의 열정과 노고를 이런 기회가 아니면 생각해볼 수 없기에 굉장히 의미가 큰 영화라 생각합니다.
10,재밋럿어욯ㅎㅎ추천이용
8,상업영화는 아닙니다.
10,감동감동감동감동감동감동
10,한글의 소중함을 일깨워주네요
1,와 너무슬프다ㅠㅠ 말모이 올해 최고의영화!!!
1,정권까는 대신 반일로 대동단결...ㅎㅎ
8,가족영화 킬링타임 딱이예요
10,너무나 편하게 쓰는 한글을 사용하고 있는 것에 감사를 느끼게 해준 영화!
10,부모님과 재미나게 잘 보고왔어요
10,감동과 웃음, 두 가지를 모두 갖춘 영화!
10,우리말과 지금 삶에 대해 감사하는 마음을 가지게 됩니다.여러가지 생각과 여운이 많이 남는 영화네요.유해진,윤계상~~짱~~~
10,뜻 깊은 영화를 보니 행복합니다
10,지켜낸 말들에 대한 생각을 하게해주었어요
9,재미와  감동    두가지  다 얻은 영화
10,우리말 고맙습니다우리말 자랑스럽습니다
10,구웅으으으ㅡ으으으우우우ㅜㅜ우웃
10,더할나위 없이 재밌음더는 얘기안함ㅋ
8,나는 안보고 아이에게 보여주었지만 좋은영화에 감사
10,우리나라말이 곧 우리나라의 정신입니다.신조어에 익숙해 우리나라말을 잊고 살았던 제 모습이 부끄러웠습니다..정말 감동적이고 공감되는 영화였습니다.
10,간만에 영화다운 영화!평점과 관객수가 아쉬울정도..
10,나라를 위해 봐야하는 영호ㅓ
10,최고입니당 꼭 보셍용 ㅠㅠ
10,많은 분들이 보셨음 좋겠네요
10,한번쯤 보셔야할 영화입니다
10,최고의 극본 최고의 연출 최고의 배우들이 힘을 합쳐 만들어낸 다시 못 볼 최고의 드라마. 감동, 재미, 의미까지 모든 것을 잡았다. 2번 3번보고 또 봐도 감동적이다. 모든 사람들이 이 영화를 보기를 바란다.
10,나중에 아이랑 한번 더 봐야 할것 같습니다.  좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다
10,나름 기대하지 않았는데 괜찮았어요ㅎㅎ
10,역사 배울 때에도 잘 다루지 않는 소재를 영화로 만들음으로써 말의 소중함과 역사를 한번 더 깨닫고갑니다
10,한국사로 공부했을때랑은 또 차원히 다르네요 재밌게 봤습니다
10,감동과 여운...ㅠㅠ 좋은 영화입니다
10,좋은영화였습니다^^
10,너무 감동적인 건전 애국 영화입니다!잘 보았습니다!
10,완전 재밌고 감동ㅋㅋㅋ우리말, 우리글 지키기 위한 엄청난 노력^^
10,너무나도 당연하게 생각했던 한글의 소중함과 숨겨진 가치를 느낄 수 있었습니다. 평점을 보고 단지 뻔한 스토리일까 내심 걱정하며 봤는데 그런 생각을 가졌다는 것조차 부끄럽습니다. 강추 합니다.
7,한글의 소중함을 깨닫게 하는 감동적인 영화였습니다!
10,우리들의 주권의 중요성을 다시한번 깨닫게되었습니다.
10,우리말의 소중함을 다시 한 번 느끼는 시간이었습니다. 지키기위해 희생하신 많은 분들에게 깊이 감사드리며 더 소중히 여기도록 하겠습니다. 좋은 영화 감사합니다.
10,나라위해 헌신한 분들께  감사해요
10,굿입니당용 굿굿귯~~~~!
10,우리말을 잘 지켜야겠다는 생각을 했습니다!피로써 생명바쳐 지킨 한글, 감사합니다^_^
8,B+정고일까요 ㅇㅇㅇ
7,재미보다는 우리말을 지켰던 그분들이 참 대단하다 이런 느낌이에요
10,정말 좋은 영화 입니다.
10,작지만 참 대단한 나라라 다시 느꼈음
7,좋은 영화, 착한 영화이긴한데 중간에 다소 호흡이 늘어지는 점이 아쉽다.
8,재미있고 좋은 영화 우리 민족과 한글의 위대함에 다해 다시 일깨우는 영화
10,꼭 보셔야해요!! 말은 곧 정신이기에 그 잔혹한 일제시대에도 우리 말을 지키려했던 우리 조상들에게 감사함을 느낍니다~배우들 연기 너무 좋고 재미도 있고 감동적입니다~♡♡
10,찡한영화에요 강추합니다.
10,최고의 영화. 잊지말자
10,간만에 좋은 영화 봤네요.
6,윤계상씨 연기가 좀 어색했어요 변요한씨가 주연하셨다면 더 좋았을듯..개취입니다
6,민족 말살정책을  제대로  알수 있었습니다
10,역사를 잘 재구성한것 같습니다.뜻 깊은 시간이었습니다. 감사합니다.
10,이병헌이 류사장 역할 했으면 더 좋았을듯
10,가족끼리 친구끼리 같이보면 나눌 이야기가 많을 것 같은 참좋은 영화입니다.
10,웃음 뒤에 슬픔...ㅠ  우리말과 글을 지키기 위해 목숨까지도 아끼지 않은 분들에게 고개가 절로 숙여지고 너무나도 감사드립니다. 대한민국 국민이라면 모두가 봤으면 하는 영화입니다.
10,전반적으로 훌륭했습니다
8,누군가는 깨어있어야 한다는...
10,끝까지 지켜 주신 한글이라는 생각이 들자마자...눈물은 계속 흘렀습니다 감사합니다
10,강추. 또 볼 수 있어요.
10,가슴 뭉클한.교육적인 내용이네요
10,명절에 부모님과 잘보고왓네여~~
4,진짜 지루하다....90년대 감성을 반복하는 이유가 뭐냐
10,생각보다 재미있었고 욕설, 폭력 난무하는 영화가 많은 가운데 말모이는 영화다운 영화였다. 많은 사람들이 많이 봤으면 하는 영화고 억지 감동, 억지스러운 교훈을 주는 영화가 아니어서 더 좋았다.
2,이제 그만 내려주세요
10,감동도잇고재미도잇고 좋았어요
10,역사를 잊으면 안되겠습니다.
10,재미있게 잘 봤습니다.최고에요
10,너무 감동이네요 우리말지켜주셔서 감사하고 존경합니다
10,너무 재미있었어요~ 가족들과 보기 좋고 감동 웃음 의미까지 담은 영화래서 추천하고 싶어요
6,중간중간 유해진의 코믹 연기가 눈에 띄었지만 감동을 쥐어짜기 위한 장면들이 많았습니다. 엄마가 섬그늘에~ 노래를 부르는 장면이 두번이나 나와야 했는지.. 등장인물의 역할이 조화를 이루지 않았다는 생각도 듭니다.
10,가슴 뭉클해지는 영화입니다  꼭 꼭 보세요~
10,오랜만에 느낀것도많았고 좋은영화
6,감동이고 우리가 잊어서는 안되는 역사입니다
10,최고의 영화 일본은 우리의적
10,감동입니다.연기력도 좋고
8,말모이 일제강점시 조선어학회 어려움을 조금이라도 이해하게 되었습니다 한글사랑~~
10,감동적이네요 좋은 영화 감사합니다
8,이런 영화는 답답하고 속상해요....일본놈들의 약탈 폭행보면 주먹이 쥐어져요
10,중간중간 개그들도 재밌었고 무엇보다 의미있었던영화! 옆집 통닭집이 너무 흥행되어버린바람에 통닭냄새에 묻힌게 아쉬울따름... ㅜㅜ
10,우리 말의 소중함을 알게됬습니다 . 감동적이고  꼭 한번씩 보고 우리말을 지키기 위한 분들의 노력을 모두가 알면 좋겠습니다
9,궁둥이 사투리 모을때 우리지역은 응디 라고 한다 하는 장면이 젤웃김~~ 응디응디
10,무조건 봐야하는 영화이다. 정말 추천하고 싶은 영화라 평점쓰러까지왔다. 꼭 보세요!!
10,이 영화를 안본자 모두 유죄
10,꼭 봐야할 영화에요ㅜㅜ
9,우리말 지켜주셔서 정말 감사합니다.덕분에 편히 살고 있습니다ㅠㅠ
10,말은 곧 정신이다말모이 꼭 봐야합니다
10,조금 루즈한 감이 있어 다큐같은 느낌이 없잖아 있지만 영화가 담고 있는 주제만으로도 좋은 점수 주기 충분하다고 생각합니다^^
10,재미이ㅛ네요굿굿구수굿구수수숫
6,스토리는 좋으나 고질적인 감정 과잉과 식민지시대 일본인들에 대한 1차원적인 접근이 오히려 극의 완성도를 방해함...
10,잼있게 잘봤습니다..
10,최근본영화중최고입니다
8,역사공부에 도움도 되고 역시 유해진유해진하며 봤습니다! 윤계상도 이제는 god보다는 연기자로밖에 안보이네요ㅎ
10,슬프기도 하고 감동적이기도 하고.. 울었다
10,영화 상영시간이 긴데 지루하지않게 계속 보ㅓㅆ어요!
10,진짜 한글을 아껴야겠다 사라지면 안 될 존재 많은 사람이 피를 흘려 지킨 한글 우리의 역사
9,잼있어요 많이 보세요
10,생각보다 재밌어요~^^
1,택시운전사랑 똑같은 진행방식
10,한 번쯤은 꼭 볼 만한 영화
10,학생들에게 보여주고싶었다
10,??? : 입닥쳐 말모이
10,꼭 보세요. 우리 말과 글의 존엄성을 보실겁니다.
7,그냥 평타윤계상은 잘 안맞는 옷 입은 느낌
8,볼만한 영화다 추천합니다
7,작위적이나 박력넘침. 평균 이상의 수작.
10,평점 처음 남겨요.  대한민국 사람이라면 꼭 한번 봐야하는 영화라고 생각해요. 관람이 끝난 후에도 여운이 길게 느껴지네요. 지켜주셔서 감사합니다.
10,울다 웃다 ..슬프지만 의미있는 영화, 추천합니다.
10,영화 초반에 유해진씨 때문에 엄청 웃었습니다ㅎㅎ넘 재밌게 잘 봤어요~마치고 나올땐 정말 묵직한 교훈과 선조들께 감사함이 느껴졌습니다.
9,재미있었습니다 가족들이랑 봤는데 아이들에게도 좋은 영화가 될거같습니다
10,설날인데 많은 사람들이 가족들과 꼭 봤으면 좋겠다!! 정말  지루할 틈없이 재밌고 감동있는 영화. 500만은 넘었으면 하는 영화다.
10,한글을 모국어로 말하는 사람은 모두 다 보아야 하는 영화 같다이름 모를 많은 사람의한걸음으로 지금에 우리가 있다
10,재미를 논할 수준을 벗어난 영화이며 성인 뿐만아니라 청소년에게 권장하고 싶은 영화입니다. 극장에서 느껴진 여운이 아직도 가시질 않습니다. 천만 관객도 부족한 그런영화 입니다.
10,소중한 우리말 지켜주신 우리선조 감사합니다 사랑해요 우리말 한글
10,극한직업보다 말모이가 더 내 취향
9,유해진님..이제 남우주연상 타셔야지요
10,감사합니다 감사합니다 기도하면서 봤다.
10,조금 더 흥행하길 바란 영화
10,우리말의 소중함을 다시 한번 느꼈네요.
10,너무 재밌게봤어요ㅎ 최고~
10,따뜻하고 감동적인 영화 이런영화가 잘되야 합니다!!
10,재밌고슬펐습니다저는만족합니다
9,의미없이 소모적인 영화들이 많은데, 초등학생 아이와 함께 보기에 딱 좋았습니다. 아이와 함께 우리말의 역사와 소중함에 대해 이야기할 수 있는 시간이었네요.
10,우리아이들 무조건 봐야할 필수영화입니다
10,한국이라면 누구나 꼭 봐야 할 우리의 말과 글의 소중함을 일깨워주는 멋진 영화입니다.
10,한국인이면 꼭 봐야하는 영화! 스토리도 연기도 훌륭했습니다.
10,세상에 하나뿐인 우리 한글을 지키기 위해 고생하신 분들을 다시 생각할 수 있는 기회가 되었다.
10,영화를 보면서 우리말의 소중함을  느꼈습니다 재미도 있구요 우리말을  지켜주셔서 감사합니다
10,오랫만에 좋은 영화를 봤네요.대한민국 국민이면 누구나 봐야 할 영화!!내가 사용하는 말과 글의 소중함을 다시 깨닫게 해준 영화예요~~
10,감사합니다 1개국어 부심 자존감 높아지는 영화
10,감동 재미 잘 느꼈어요 배우진도 좋구요
10,모두들 꼭 봤으면 좋겠는 영화~ 우리말의 소중함을 깨닫게된다.
9,여운이 남고 지금 한글을 쓸수 잇다는거에 얼마나 감사한지 알려주는 영화.
8,감동이네요나도모르게 눈물이..
10,우리말을 소중히 여기고 사랑하자
10,우리 말을 지켜주셔서 정말 고맙습니다.
10,역사를 눈으로 느끼는 순간입니다.
10,이시대에 살아갈 후손들이 이 귀중한 언어를 어떻게 왜 쓰고있는지 깨우치게해줄 훌륭한 영화입니다 감동 코미디 공포 액션 희노애락이 다 담겨있는 좋은 영화입니다
8,착한영화람서 결론이맘에안들어 8점드림너무너무울어서 데이트망침ㅠ꼭보세요 추천합니다.
10,오랜만에 깊은 감동 느꼈네요. 우리말의 소중함도 다시한번 되새기는 계기가 되었네요. 배우님들 연기가 역시 굿!!
10,한국어의 소중함을 깨닫는 좋은 기회였습니다. 어른들과 자라나는 아이들도 보면 좋을 것 같아요.^^
10,기대 안하고 봤는데 감동적이였습니다
10,두번봐도 눈물 펑펑....
10,소중하게 지켜온 우리말을 바르게 씁시다 -야마모토-
9,감동적이었습니다 우리가 지금 쓰고 있는 말이 그렇게 힘들게 지켜진 것이란 걸 몰랐습니다
10,웃고 울면서 재미있게 봤어요
9,한편의 드라마 보는 느낌이었어요~ 고문하는 장면들이랑 너무 보기 힘들었지만 감동적이고 웃음도 있고 좋았습니다. 유해진은 연기 엄청 잘해요^^
10,조상님들 덕분에 제가 발 뻗고 편안히 잘수 있네요영화 정말 감명깊게 봤습니다 감사합니다
8,일제 강점기시절 이런 분들의 수많은 수고와 노력이 있어 지금의 대한민국이 있는것 같습니다.
10,누가 억지 감동 짜네는 영화라고 했는지 기대안하고 봤다가 후회할뻔 했습니다. 이런영화 많이 만들어지고 흥행해야합니다 정말 바른말 고운말 쓰는 자신이 되도록 노력하겠습니다
10,사람들 사이에서 더 회자되지 못한 것이 아쉬울 뿐
10,당연해서 잊고있던...소중함을 깨닫게해준
10,아이와 같이 봤는데 볼만하네요~~~
10,평생 살면서 처음 평점 남기네요. 꼭 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다. 보는 내내 가슴 아프고 감사하며 울면서 봤습니다. 좋은 영화 너무 감사합니다.
10,스토리, 작품성이 상당히 좋습니다. 자녀들이랑 꼭 같이 보세요
10,가슴 뭉클하면서도 재미 있는  영화입니다. 가족 영화로 적극 추천합니다.
10,진짜 의미있는 영화였어요
9,의미있는 영화 온가족이 함께 보았습니다. 재밌어요~ 신비하고 재밌고 아름다운 순우리말도 많은데 영화에서 잘 살리지 못한 게 조금 아쉽네요.
10,진짜 간만에 영화같은 영화를 본 것 같네요
10,담백하지만 감동적인 영화였어요.
10,재밌고 감동적인 영화새삼 나라 사랑을 느낌ㅋㅋ
8,우리말의 소중함에 대해 느낄수있는 영화
10,일본여행 진짜 가는 사람들 대단하다...여태껏 안갔고 앞으로도 안갈듯
8,볼 만합니다. 뜻깊네요. 가족과 봐도 되겟어요
8,볼 만합니다. 뜻깊네요. 가족과 봐도 되겠어요
10,많은 사람들이 봐줬으면 좋겠어요
10,과거 세종대왕님과 여러 선조들의 힘이 모여 만들어진 고유한 우리말이 오늘날까지 통용되고 이 순간에도 우리가 사용하며 소통할 수 있는 이유는, 말과 글이 곧 우리의 정신이다라는 신념으로 조국의 독립을 위해 고군분투하신 수많은 독립 운동가들 덕이었다.
10,너무 감명깊고 의미있게 봤습니다.재미도 있고 감동도 있고 여운이 깊게 남는 최고의 영화입니다. 모두들 볼 수 있도록 퍼졌으면 좋겠어요!!!
2,괜찮다해서 봤는데 진짜 노잼이고 보다가나올뻔했죠
10,너무 너무 보고싶어요!  역사를 절대 잊지 않겠습니다!
6,괜찮은데 약간 지루하기도..
10,부모님과 함께봐도 좋은영화... 김판수 동지께!
10,큰기대 없이 부모님과 함께 보려고 예매한 영화인데, 보는내내 웃고 울었습니다. 아름다운 우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,재밌게 봤습니다. 의미있는 영화였습니다. 300만 넘어서 꼭 손익분기점 달성했으면 좋겠네요.
8,감동적인 스토리와 배우들의 명연기
10,감사합니다 .  말모이 라는 영화 제작해주셔서. ..
10,먹먹하게 잘보았습니다
9,웃다울고 마지막엔 주르륵...ㅠㅠ한글의 위대함과 소중함을 다시금 깨달을수 있었어요
8,'우리' 이 말이 우리 민족의 정신입니다.
8,아이들과 재미있게 잘 봤습니다~^^
10,5번 넘게 배꼽잡고 5번 넘게 눈물 훔치는 영화
10,유해진이 다 살린 영화, 우리가 잘 몰랐던 또 다른 케이스의 독립운동을 알게됨, 이런 쪽바리 나쁜새끼들..., 영화를 보고 나오자마자 우리나라 현모습을 보니 참으로 대단한걸 느낌, 지인과 대화하면서 문득 내가 한글을 자유롭게 쓰고 있는걸 감사하게 여김
8,힘든 시기에 민족을 위해 힘쓴 사람들에 대한 영화는 저에게 항상 깊은 여운을 주네요
8,말에 대해 다시 생각하고 갑니다.
10,이 영화는 꼭 봐야하는 영화다
10,감동~ 감동입니다. 우리 말의 소중함을 또 배웁니다.
8,아이들과 함께 보면  좋겄어요.남편과 같이 봤는데, 일제 시대에 우리말과 글의 말살 정책을 하는 가운데서도 우리말 큰사전이 나오기까지 얼마나 어려운 과정이었나를 보여주는 감동적인 영화였습니다.
10,한글을 지키기 위한 어학회의 행적을 잘 각색한 영화입니다. 감동적으로 잘 봤습니다
9,생각만큼 재밌는 영화였습니다
10,이런 영화가 흥행해야하는데..안타깝다...
8,좋아하는 유해진 배우라서 본 연화 음... 역사적 사실을 조금이나마 알게되었네요그걸로 만족ㅎ
10,무거우 주제가 이리 훈훈하게 다가올줄이야
10,극한직업도 재밌긴했는데 말모이도 많이보세요 훌륭한 영화입니다 감사합니다 조상님들
8,의미 있는  영화였습니다
10,의미도 있고 재미도 있는 영화입니다. 많은 분들이 보시면 좋겠습니다.
9,재미와 감동~윤계상 연기가 좋으네요...^^
10,재미있어요흥미진진합니다
10,우리말을 소중히 지켜려한 사람들..감동적인 영화입니다.
10,영화 스토리 굿주인공 연기 미훕순희 아역연기 굿
7,말모으느라 애씀 지루함은 없었던 영화
10,감동적인영화..친일파가잘사는 지금이 죄송하고부끄럽습니다.
8,신선한 소재와 배우들의 연기력 좋네요
8,그분들에게 정말 감사해야 한다.
10,핫도그먹으면서 보다가 눈물을 몇번이나 흘렸는지 모릅니다. 감동적이어요ㅠ
10,감사합니다 밑에 분 말씀처럼 독립운동의 다른 부분을 느꼈습니다
10,재미도 있고 웃음과 감동이있는영화. 한글의 소중함을 돌아보게하는 영화. 눈물 펑펑
10,자연스러웠고 너무 감동적인영화네요...너무나 좋은 영화입니다
10,별로 기대하지 않고 보았는데, 너무나  재미있고 감동적이었어요. 조선어학회에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되는 좋은 영화였습니다. 감사합니다.
10,하염없이 눈물이 흐릅니다
10,화려하지도, 수수하지도, 지루하지도, 박진감 넘치지도, 과하지도, 부족하지도 않은.... 담담하게 담백한 이야기
9,내용도 김동적이고 좋았는데..1월28일 수원 광교아웃렛 롯데시네마 16시40분 상영본 보러 온 두 아줌마땜에 짜증나서 죽는줄..둘이 영화내내 얘기하는데 소곤소곤도 아니고 두성으로 대화함다신 영화관 오지마세요당신같은 사람때문에 아줌마들이 욕먹음
9,우리말의 소중함을 다시 한번 느끼게해준 영화!!!
10,너희 속에 착한 일을 시작하신 이가 그리스도 예수의 날까지 이루실 줄을 우리가 확신하노라 (빌립보서 1:6 )
10,배우들의연기력과 소재의선택이 좋았던 영화
10,새삼스럽게 한글이 얼마나 소중한 것인지 느낄 수 있게하는 영화였습니다
10,상영관이 너무 줄어 아쉽네요 많은 분들이 보고 느끼시면 좋겠는데
10,마지막 자막,식민지배를 당했던 국가들 중 거의 유일하게 나랏말을 지킨 나라.전세계 언어중 자국어의 사전을 가진20여개국 중 하나큰 울림
8,뻔한 플롯과 살짝 감동을 쥐어짜는 듯한 억지스러움이 다소 아쉽지만 매우 재미있게 봄.
6,교훈은 좋지만 형식적 작품성은 없음
8,유해진이 나와서 재밌다
10,내용적으로 최고의 영화중 하나
10,일제시대 영화 안 봐요 너무 맘아파서...유해진 배우님 보려고 큰 맘먹고 관람했는데 죽다니요ㅠㅠ 너무 많이 울어 눈이 퉁퉁 부어서 나왔네요..모든 분들 연기 최고였구요 한국인이 것이 자랑스럽습니다~♡
10,말과 마음..우리나라,우리민족,공동체정신..말모이!!조선어학회를 중심으로 실화인가? 픽션인가?감동~♡
1,처음~중반까지는 재밌다가 후반에 확 분위기 다운시키면서 눈물 콧물 억지로 빼내는 전형적인 한국영화. 그린북처럼 영화가 끝난후에도 깊은 여운이 느껴지게 만들수는 없을라나
10,의미있는 영화입니다 한글의 소중함을 깨우치게 하는영화
9,우리를 생각하게 만드는 영화~ 아이들과 같이 보면 더 느낌 있습니다.
10,꼭 한 번 봤으면 하는 영화입니다.
10,누군가의 숨은 노력이 언제나 있으며 오늘을 사는 나는 후대를 위해 무엇을 하고 있는가 생각하게 합니다. 아픈 역사를 잊지 말아야 하며 그것으로부터의 가르침을 마음에 새겨 봅니다.
10,의미있는 영화였어요 뭉클해지는 순간순간에 우리말을 지켜주신분들께 감사했습니다
4,시대적인 배경과 소재에 비해 연출이 아쉬었음.  편집을 잘못한건지, 굵직한 스토리는 문제없으나 세세한 스토리의 개연성은 떨어지는 느낌. 많이 생략된 듯. 흥행의 요소들을 마구잡이로 다 때려넣었는데 차라리 하나에 집중했음 더 나았을 듯..
10,순희 jgt,,, 다들 왜 안보시는거에요 ㅠ_ㅠ중반까지 긴장, 재미있다가 후반부터 오열했음,,,,;; 옆자리 남자분도, 관객들 다 같이 오열해서 덜민망할 정도,, 재밌었는데 누적관객 수 무엇?
9,이런 영화들이 더 많이 만들어져서 아직도 각성하지 못하는 많은 우리 국민들이, 항일운동을 한 한 분 한 분께 감사하면서, 바르게, 열심히 살아내어 우리 민족을 위해 자기의 몫을 하게 되길 빕니다.
10,선조들의 한글 지킴에 감사드립니다.
10,영화다운 영화를 보고 나와 참 기분이 좋았습니다. 학생들에게도 참 유익할 것 같습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
7,감동이 있는영화. 생각보다 크게 지루하지는 않았어요
10,이런영화가 천만 넘어야한다.진짜 꼭 보세요 제발 부탁드려요ㅠ
9,젊은 사람들에게 우리말의 의의를 재미있게 알려주는 교훈적인 내용이 참좋았습니다
10,꼭보세요~~ 영화 재미도 있고, 역사적으로 의미도 있는데, 다른 영화들에 밀려난 것 같아 아쉽네요~
10,상영관수 한개 실화임? 영화 진득하니 괜찮네요 유해진님은 이제 연기에는 도가 트신 듯... 너무 잘봤습니다
10,말모이만 3번 봤어요.우리의 역사가 담겨있는 영화ㅠㅠ
10,요즘 같이 스피릿이라는것 자체가무너져가는 시대에옛조상들의  민족고유어를 지키는 상황이 너무나도 감동 적이고   국어라는 것이 얼마나소중한 것인지 알게되었습니다.강추 강추 강추입니다.꼭  모든국민이 보아야할 영화입니다
10,재밌었어요!!!!ㅋㅋㅋㅋ
10,다시 봐도 두번 봐도 계속 봐도 아깝지 않을 영화
10,정말 감동적이게 잘봤어요
8,볼만함 ㅇㅇ 해진이형 믿고 봐도 됨
10,우리것은 정말 소중합니다
10,감동 그 자체 입니다  꼭 보시길~^^
8,자극적이거나 큰 포인트는 없었으나 연출의 의도나 소소한 재미,감동이 좋았다
10,CGV, 스크린 수좀 늘려주세요! 극한직업이랑 차이가 너무 많이 나요
10,우리의 정신인 우리말을 지켜준분들에 감사함을느끼네요.배우분들의 연기에 몰입하고 시간가는줄 모르고봤습니다.잊고지냈던 우리말의 소중함을 다시한번 느끼는 감동적인 영화네요.
7,전달하려는 의미에 비해 연출역이 너무 약했음
10,완전 감동이고 재밌어요!!
10,5학년되는 아이랑 보러갔는데 총칼나온다고 무서워하더라고요~저는 개인적으로 잔잔하고 우리말의 소중함을 일깨워주어서 너무 감동적으로 봤어요~연기자분들 연기도 너무 잘하시고 저는 강추에요^^
2,훌륭한 주제와 아이템에 비해 스토리가 너무도  빈약함.. 억지 유머로 일관..
10,이렇게 지킨 우리말 곱고 바르게 써야겠어요.초등학생과 함께 감상 추천합니다
10,펑펑 울었어요 끝이 안보이는 독립을 이뤄주신 분들께 감사드립니다
10,유투브에서 욕하길래 재미없는줄 알았는데 재밌어
10,너무 감동적이고 우리말이있어 한번더 감사함과 고마움을 느끼게 해 주는영화인듯~~
9,우리말의 소중함을 조금이나마 깨닫는 기회가 되는 것 같습니다.
8,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음 캬~~
10,나라와 민족의 정신을 일깨우는 좋은 영화 입니다
10,많은 사람들이 봤으며 하는데 상영관이 너무 적어 아쉽습니다. 정말 의미있는 영화.
10,갠적으로 잘 안 남기는데 너무 감동있게 봐서 추천드려요
10,꼭 보세요.한국사람이면
10,이런 영화는 계속해서 만들어져야 한다고 생각합니다초등학교 아들과 함께 보면서 눈물을 흘렸네요우리말과 글을 사용할 수 있다는 것이 참으로 감사함을 느끼는 영화였네요
10,눈물없이는 못볼 영화!한글의 소중함과 조선어학회의 감사함을 깨닫는 영화!감독님 화이팅!
10,우리나라 우리한글을 사랑하자
8,10살아들과 같이보았는데 눈물을 흘리더니 우리말을 더 아끼고 사랑해야겠다는 감상평을 남기네여^^잘보았어여^^
2,개노잼입니다 진짜 가족들이랑 보는데 너무길고 지루해서 미치겟네요 조선어학회 뻔한결말
10,아무런 소중함을 느끼지 못했던 한글을 지키기위한 위인들의 활동에 눈물이 찔끔~~~소중함을 재확인 했네요
10,완전 완전 감동적이였어요ㅜ
10,감동적이고 재미있었습니다
10,감동적임  너무조아요 짱!!!
10,초3 아들과 같이봤어요.
8,윤계상 연기력의 한계가 보임
8,유해진은 항상 감동이다
10,새삼 글의 중요성을 깨달았다는....말이 정신 이라고한글을 올바르게 잘 사용합시다
10,이 영화를 보면서 우리 말이 더 귀하다고 생각들고 감사하게 말을 써야되겠다는 생각이 드네요
10,아주 재밌게 봤습니다.좋아요 좋아요
10,감동 재미 잇음  괜잔음  재미잇어요
10,재밌네요 와이프랑 장모님이랑 재밌게 봤네요
8,공동체정신을 느끼게해준 영화였습니다. 유해진 연기력 짱~^^*
9,조금 억지스러운 부분도 있는듯 하지만으리말을 지키려는 훌륭한 분들의 멋진 이야기 입니다.
10,재미있게 보고왔어요^^
10,최고! 자녀들과 무조건 보시길 권해드립니다!
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이  우리말을 지켜준 것 같습니다. 중반 이후로 많이 울었어요.  감동입니다.  특히 김순희 역할을 한 아역 배우가 인상적이었어요.
10,오랜만영화본듯합니다
10,감동입니다. 재미있습니다.
10,이런영화는 꼭 학교에서 단체관람을 와야한다고 생각합니다. 다른 배우분들도 연기 대단하지만 우리 순이가 열일했네~~순이 사랑해~~
10,김판수가 유해진 연기를 너무 잘함
9,국어사전의 역사를 알게해준 영화~감동~
10,많은사람의노력과희생으로얻게된우리말감사하며아름답게사용해야겠어요
10,더 많은 분들이 봐줬으면....
8,우리말은 소중함을 알게 해준 영화
10,너무 무겁지않게 애국심느낄수 있어서 좋았습니다.감동이 오래갈 듯합니다.제가 본 영화관에서는 중간부터 끝까지 많이들 우시더라구요
10,최고였어요~!! 다시보고싶어요~!!
10,간만에 보는 훌륭한 영화!!강추합니다
9,착하고 재미있는 영화입니다. 학생들에게 권하고 싶네요.
10,재미있게 잘 봤습니다.
10,유해진의 연기가 조선어학회  운동의 의미를 실감나게 대중들에게 환기시킨 훌륭한 영화!
10,이건 재미로 따질 영화도 아니지만 우리말의 소중함과 감동+재미 진정한 영화! 영화 동주가 생각나는 말모이 최고다.
10,꼭 한번 보고 생각하고 느껴야하는 영화
10,우리말의 소중함을 깨달았던 좋은 영화였습니다.
9,아들과 함께 관람하였습니다마냥 무겁기만 하지 않으면서도내가 쓰고 있는 말을~우리말에 대한 내 생각과 행동을 자연스레 되돌아보게 되었네요가족 함께 관람 강추입니다!
10,재밌고 내용 좋고 해진형님 하드캐리~!
10,좋은 영화입니다. 지루 할 수 있지만 전달하고자 하는 이야기는 잘 전달되었던거 같습니다
10,애국심 불타오르는 영화
8,좋은 영화요마무리가 약해요좀더 애국적으로저변에 흐르는 약한 근성이.,
6,스토리 내용과 배우들 연기는 좋았으나, 다소 지루한 감이 있었어요. 우리말의 소중함을 느끼게 해줬어요./
9,우리 말과 글의 소중함을 또 다시 깨닫게 해준 멋진 영화
9,오랫만에 감동적인 영화를 봤네요
8,재미있었어요~~~~감동 짱짱
10,꼭 봐야할 영화 상영 너무 짧ㄱㅔ 하는거 아닌가 ㅠㅠㅠㅠ 지켜줘서 너무 감사합니다 주시경선생님 조선어학회여러분들
10,꼭 봐야할 영화. 우리말 지키기 위해 헌신한 분들께 감사드립니다.
10,아들과 감동적으로 잘 보았어요^^
10,올해꼭봐야할영화인거같네요
10,영화에 설정이 이해안갔던 부분이 있지만 우리 말을 지키려 노력했던분들이 얼마나 고생하셨을지 깨닫게 되었습니다. 힘들다고는 하지만 저분들에 비하면 누릴거 다 누리고 편하게 사는 우리는 감사할 따름.
10,'우리'가 지켜야하는 '우리' 말
8,볼만한 영화입니다감동 재미
10,정말 좋은 영화입니다 많은 분들이 봐주셨으면 하는 영화입니다 ㅠㅠ 소재도 너무 좋습니다 ㅠㅠ
5,좋은 의도로 만들어 졌겠으나 전체적인 완성도가 너무나 아쉬운 영화. 이 좋은 배우들로 고작 이정도밖에 할 수 없었나. 캐릭터들의 행동은 개연성이 없어 관객에게 이야기의 흐름을 따라가지 못하게 만든다. 감독의 역량 부족으로 억지 감동과 웃음만을 남긴다.
10,교육적인 영화 실화라 감동인
9,보고나서 훈훈해지는 영화 입니다
10,극한직업보다 훨씬 재미있는데..~~!!이런 영화가 더 많이 만들어지면 좋겠네요.좋은영화 감사합니다~
9,진짜 재밌고 유익하고 역사적이고 유머러스하고 정있고 훈훈하고 난린데 왜 안보는것이죠 당장 보러가샘 ㅠㅠㅠ유해진은 역시 짱이에요
6,시사회에서 개봉하기전에 봤었는데.. 유해진의 연기와 꼬마여자아이의 귀여움만 기억에 남는다.. 영화는 딱 일제강점기때의 혹독한상황과 우리나라 사랑해요 영화..
8,신선하고 감동적이었다.
6,우리말을 사랑하고 아낍시다
10,자극적인 소재 없이도 충분히 재미있을 수 있다는 것을 보여줬다.
10,진짜 감동적이고 우리나라말을 즉 한글을 오랫동안 보존해야 되겠다는 생각이 드네요그리고 초반에 김판수씨역인 유해진씨의 욕이 찰지네요 ㅎㅎ
10,교육적인 영화였고 눈물이 고이는 영화였습니다.
10,마음이 먹먹하고 많은생각을 하게해준 영화였습니다
10,별을 다섯개로만 표현할수밖에 없어 아쉬운 영화, 감히 평가할수 없는 영화, 간만에 멋있는 영화 본거 같아요 웃기고 감동적인 모든 요소를 다 갖춘 영화 같아요 주위사람들이 많이 봤으면 싶은 영화입니다 배우들의 연기도 탄탄하고 최고입니다.
7,가슴 아픈 역사를 통한 교육적이고 교훈적인 영화. 재미있음.
10,어찌하다 서울극장에서 연배있으신 분들이랑 보게 됐는데, 당신들의 반응과 함께 4D로 봐서 그런지 내용이 더욱 와닿았습니다. 맞춤법 단어 모두 소중하게 써야지 하는 생각이 들었네요 흑흑 감사합니다 사전 만들어주신 할아버지 할머니들!
10,좋은 영화입니다. 단순 영화가 아닌 역사의식과 우리글 한글과  우리말 표준어 사투리에 대한 소중함을 다시 알게끔 해준 영화였습니다. 영화가 끝난 후의 여운이 남는 !
8,잔잔한 감동이 있는 영화..유해진 연기 너무 좋았슴
10,최고의 영화 공동체의식!!!
10,대본의 단단함, 배우들의 열연 모두 좋음
10,우리말의 소중함과 가치를 기억하는 뜻깊은 시간이었습니다.감사합니다.
10,한글을 다룬 것만으로도 의미있는 영화
8,한국사람이라면 한번쯤 봐야하지 않을까 하는 생각이 드는 영화다. 그래서 8점 정도.. 그 나머지부분을 생각하면 6점.. 배우들의 케미가 잘 느껴지지 않고 각 배우들의 캐릭터 소화도 아쉬워 보였던 영화.
10,우리말의 소중함, 선조들의 위대함, 다시한번 느끼고 생각해볼수있었습니다. 유해진 윤계상 그외 모든 조연들 연기 자연스럽고 좋았어요.
10,진짜꼭봐야하는영화! 넘나감동이에요
8,교육용으로 한 번 보아도 좋을 것 같음. 영화제작을 위해 도움주신 곳까지 모두 우리말을 사용한 세심함.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,지금 우리가 우리의 말을 쓰고 살아갈수 있는 이유는 우리 조상님의 노력이 있기 때문인걸 잘 알았습니다. 독립운동을 하신 모든 분들 정말 감사합니다.
10,꼭 보세요ㅡ 여운이 많이 남네요.
10,재미와 감동!! 10살 아이도 많은 것을 생각하게 한 영화였어요.
7,짜임새가 중간중간 텅 빈 것처럼 깔끔하지 못하지만, 그것을 무마시킬 정도로 에너지와 메시지가 강렬합니다.
10,좋은 뜻, 좋은 말을 잘- 올바르게 써야겠다는 반성과 말은 곧 정신이라는 말에 저절로 고개가 숙여졌다.
8,저희말지켜주셔서감사해요~~~~
9,별 기대 안하고 봤다가 순수 한글을 지키려고 얼마나 많은 사람의 노력이 들어갔는지..한번 생각하게 되었습니다
10,흥미롭게 잘 봤습니다.배우들 연기도 좋고 섬세한 연출도 좋았습니다.
10,조선어학회 감사합니다!
10,정말 좋은 재밌는 유익한 영화였습니다 무조건보세요!
10,너무너무 감동적이에요 ㅜ
10,소재도 좋고 배우들 연기도 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ 다시한번 우리 조상분들한테 감사하단 생각이 들었네요
10,재밌었어요 감동도 있구요
10,대단한 선조들의 후손인데...지금의 우리들은 안타깝네요. 피가 뜨거워지는 영화 였습니다.
10,한글의 소중함을 느낄수 있어요꼭 봐야하는 영화라 강추합니다~
10,꾸르잼 윤계상 연기 너무 잘해서 놀람 ㅠ
10,영화가 극장에서 내리기 전까지 더 많은 분들이 보셨으면 합니다. 우리 말을 끝까지 지켜주신 귀중한 한분 한분께 다시 한번 고개숙여 감사드립니다
8,재미와 감동이 있는 영화
10,역사적 사실에 눈물 많이 흘리고 갑니다.영화는 조금 뻔하고 촌스럽다고 느껴자는 부분도 있었지만 재미있게 봤습니다.모든 배우들의 연기가 좋았습니다.
10,엄청 감동적입니다. 말 속에 공동체가 있고, 글에 정신이 담긴다는... 독립을 위해 얼마나 많은 희생이 있었는지 다시 생각해봅니다!
10,아....굿...입니다..
10,이런 영화나 일제강점기나 현대사 생각해 보면 우리네 선배님 참대단 하셨다는 마음이 많이듭니다
10,영화보는 시간이 너무 짧게 느껴질 정도로 재밌었다. 우리의 말이 그렇게 어렵게 지켜졌을 줄 생각도 안해보고 살았던 나를 반성하게 되었다.
10,글에대한 내용이 참신하구 재밌어요
10,이 집 영화 진짜 괜찮다.
10,배우들의 연기가 인상적이고 소재가 좋은거같아요 눈물 주르륵
10,잔잔한 재미와 감동. 역사를 교훈삼아 현실에 충실하고 다음세대를 위한 미래를 준비합시다.
10,말밥ㅎㅎ재밌네요ㅎㅎ
6,실화인것은 슬펐으나 영화는 좀 지루한듯
6,우리말을 다룬다는 소재가너무좋았지만 일제강점기를 다룬 다른영화처럼 뻔하고 뻔한 스토리였어요특히 런닝 타임이 너무 길어서 힘들었어요..런닝타임을 줄이고 더 담백하게 만들었으면 좋았을텐데
10,엄청 울었네요 ..한글을 지켜주신 분들 정말 감사합니다
10,마음아파서 친구보는데오열했습니다
10,말모이 우리말모으기 조선어학회 선생님들. 노고로 우리말 큰사전을 만들기까지의 노고? 박수를 보냅니다영화에서 유해진의 연기 ?마지막편지 ?눈물 을 자아냅니다
10,한글을 사용한다면 한번쯤 보고 울컥할 내용이에요!!! 잔잔한 감동입니다.한사람의 열발자국보다 열사람의 한발자국이값지다 라는 말이 와닿네요ㅠㅠ
10,언어의 소중함을 다시 느끼게 하는 영화였습니다.
10,진짜 버릴 곳이 하나도 없는 최고의 영화입니다. 제가 이런 평점 안 남기는데 너무 훌륭하네요. 이런 영화가 천만영화가 못 되다니 그 점이 제일 슬픕니다.
10,깔끔하게 감동적이다~~
10,국제시장 이후로 이렇게 괜찮은 영화는 처음 나온거 같습니다
8,아이들과 좋은시간이었어요
10,너무 감동있게잘봤어요~가슴이뭉클해서 눈물이났어요~저런분들의 희생이있었기에 우리말과글을 지킬수있었구나 다시한번 그분들께 감사드려요~소중한우리말 아끼고 사랑해야겠어요
10,식민지화되서 독립이 된 국가중 온전하게 자국민의 언어를 찾은건 우리나라가 유일하다고한다그냥 보세요 이건 영화가아니라 역사입니다.
10,이런 영화가 있어서 다시 한번 우리말의 소중함을 느끼네요
10,감동ㆍ재미ㆍ 그리고 역사정신?
10,지루하지 않고 재밌었다 배우들의 연기가 돋보임
10,돈도 명예도 아닌,게다 알아주지도 않는 일을 묵묵히 한 선조들의 노력이 감동을 줍니다.잊고살아온 우리말의 소중함을 일깨워줄뿐 아니라 대한민국 사람 모두다 봐야할듯 합니다.
10,한글을 지키기 위해 노력하신 모든 분들께 감사드립니다.
10,좋아요 일본에 대해 다시끔 생각들게 하는 영화네요
9,말과 글의 중요성과 고마움을 일깨워줬던 영화
10,말모이 꼭 봐야할 영화 입니다
10,국어사전에 힘써주셔서 감사해요
8,좋아요 재밌슴 연기잘함  10자넘음
10,국가가 있기전... 그나라의 역사가 있어야 한다.
8,도대체 저 우아하고 고귀한 평레기 기레기 님들은 멀 갇다 바쳐야 성에 차는거야?지들이 뭐 레오나드로 다빈치라도 빙의한것처럼 엄청난 식견을 가진 우월주의에 빠진 한심한 인간들같은데?
10,꼭 봐야 하는 영화. 왜  이렇게  홍보가  미흡한지  너무 속상해요.   감동  웃음 이  같이  살아 움직이는  영화 ~!!!!
10,감동 또 감동.. 마음을 울리는 영화였습니다. 꼭보세요
10,영화 정말 좋았어요.꼭 보세요
10,말이 정신이다 라는 대사가 너무 좋았습니다~??
9,재미있어여 감동입니다
8,11살 아들과 함께 좋았습니다.유해진 겁나 좋아요^^
8,감동적임. 국어대사전이 만들어지기까지 과정을 잘 나타냄. 유해진의 연기가 돋보임.
8,기대 안했는데 소소하게 재밌었어요
10,Good아주 좋네요ㅜㅜㅜㅜ
10,잼있었어요. 드래곤빌리지보다 훨 잼있었음.
10,이렇게 귀하게 한국말이 다시 쓰여질수있기까지 애써주신 분들께 다시한번 감사드립니다~우리말 귀하게 써야겠어요~~
10,우리말을 지켜주신분들은 제2의 세종대왕님이라 일컫을만 하다.
10,우리말을통해애국관을키울수있는좋은영화
10,훌륭하고 감동적입니다.
10,감동적이고 여운이 많이 남는 영화입니다.
10,담담하게 담아낸 영화. 한번쯤은 봤으면 좋겠다
10,재미있고 감동적인 영화 입니다
2,손익분기점 못넘겠네 ㄱㅇㄷ
10,한국사람이면 꼭보아야할영화
10,생각보다 기대이상이었어요!
4,작년 '행복한 사전'이란 영활보고 좋았던 기억이 있어 우리말을 모은 영화라 놓칠 수 없어 봤는데 너무 아쉽습니다. 영화가 주는 메시지가 이도저도 아닌 너무 뻔한, 음식으로 치자면 익숙한 양념을 이것저것 넣어서 먹을 만은 한데 돈주고 사먹기는 좀 그런.
10,어머니께서 보고싶어하셔서 여행 끝나고 돌아오시고 바로 보셨네요.  좋은 영화였습니다.
10,대만족, 정말 재밌었음....후....애국하자
10,몰입해서 보았습니다. 최고의 연기!!!
10,잼 있으면서도 왠지 슬픔... 눈물나는 영화ㅠㅠ 강추!!
10,모르고있던 잊고있던걸 알게되네요
10,내가 대한민국 사람이라는 것에 감사했던 적이 몇번이나 있었을 까?한 사람의 열걸음보다 열사람의 한 걸음이 귀하다는 것을 잘 배웠습니다.모국어에 대한 감사함을 느끼게 해주는 영화 두 번 세 번 보고 소장해야하는 영화
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,재미있다 볼만하다나름
7,독립운동가들에 대해 존경심이 들게 되었어요
10,말은 민족의 정신이고 글은 민족의 생명이다 우리말과 글을 지켜주셔서 고맙습니다
10,마지막 직접 쓴 원고를 보니 가슴이 미어지네요
10,말모이 다음에 꼭 다시 보고 싶어요!
10,좋은영화였어요 실패했던 역사를 알고 보니 씁쓸하면서 가슴아팠음
8,재미잇게 잘봤습니다.
7,그닥볼만합니다..,,
7,확재밌는지는 모르겠고 잔잔하게 볼만했다
10,늦게라도 극장서 꼭 보시길..애국심 불타오르게 하는 영화!!!!
10,이름은 김판수 였지만 유해진 그 자체연기 감탄하며 봤다덕진이랑 순이가 잘 커서 넘나 다행 ㅠㅠ
10,역사를 모르는 사람들은 재미없을수밖에 없는 영화에요.ㅎ 너무 좋게 잘 봤어요♥♥♥♥
10,너무 감동적 이네요ㅜㅜ
10,우리 나라를 지키려던 분들과 말의 소중함에 대해서 닷 한 번 돌아보게 된 영화였습니다.
10,좋아요일본 죽어라!!
10,초등생 아들과 보고 나왔는데 저도 그렇지만 아이도 감동적이었다고 하네요. 정말 아이들과 함께 보시길 강추 합니다.
10,한국인이면 꼭 봐야할 영화ㅠㅠ 국뽕(일본말)이나 신파도 없음! 깔끔하고 가벼우며 재미있고 유익하다.
10,아무 생각없이 무료한 시간 때우러 갔다가 혼자 감동하고  혼자 울다 온 가슴 따뜻한 영화.  보셔도 후회 안합니다.
10,우리나라 역사에 대해서 재밌게 다가갈 수 있었다.
2,일본제국주의만세! 조선인들을 모조리 죽겨라!
10,윤계상 배우땜에 선택했는데 역시! 깊은 울림 감동..
10,진심 레알 꿀잼첨엔 개그가 들어가서 재밌었는데 뒤로 갈 수 록 폭풍감동 ㅠ너무 짠했어요오랜만에 인생영화 봤네요
10,열 사람의 한 걸음, 기억해야 할 우리의 역사
2,또 하나의 반일 선동영화. 관객수 떡락하는거 보이지. 국민른 현명함.
7,시대가 비극이라 결말이 예상되지만 지금우리가 사용하는 말의 소중함을 느끼게 되요
10,최고! 윤계상 넘멋잇어용
10,많은 젊은이들이 꼭 보았으면 좋겠네요 내조국을 더 사랑해야 되겠다는 생각이 들었구요 유해진님 연기가 넘 좋았습니다  아들녀석하고 보고왔는데 둘다 울고 나왔습니다
10,그때의 애국자 분들이 없었다면 지금 자연스레 쓰고있는 이 말들도 이 나라도 지켜지지 못했겠지. 이렇게 목숨을 바치고 지킨 말과 나라인데, 정말 깊이 감사하면서 사랑하며 살아야겠다. 한국말을 쓸 수 있어 너무 감사하다.
10,정말 오랜만에 가슴을 울리는 영화보았답니다.보시면 후회하지 않을 거에요. 적극 추천요
10,아이들과 함께 봤습니다. 옆에서 눈물흘리던 딸이 그럽니다. 우리말 제대로 알고 써야겠다고..한글! 우리말이 얼마나 소중한 자산이고 우리의 정신인지를 다시한번 깨닫게해준 영화였습니다.
10,우리말의 소중함을 다시한번 깨우쳐준 영화.. 만들어주셔서 감사합니다 지켜주셔서 감사합니다
10,굿 좋았어요 추천합니다
10,한명의 열걸음보다 열명의 한걸음이 낫다는 말,,, 인상깊네요
10,우리가 보던 국어사전이 이렇게 힘든시기에 태어났구나~하는 깨달음을 주는 영화뭐하나 쉬운게 없었던시절~그에비하면 지금은....긍정적으로 살아야겠단 생각도ㅎ
10,가족과 보기좋은 영화 추천해용
5,좋은 소재를 다뤘다고 해서, 재밌거나 좋은 영화는 아니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.. 항상 감사한 마음으로 살겠습니다.
10,너무 재밌습니다.. 진짜 하나를 지키기위해 목숨까지 바친다는게 쉽지가 않은데, 정말 많은걸 보고 배웠습니다.ㅠㅠㅠ감독님 존경스럽습니다!!!
8,너무 기대를 했던지 생각보다 연기에 약간의 어색함이 있어 집중을 못했어요. 그래도 영화를 보면서 우리말을 지키기 위한 모습에 눈시울이 붉어졌습니다.
10,아이들이 넘재밌었다고 합니다
8,감동적이고 배우들의 연기도 너무너무 좋았지만 아름답게 풀어나가기 위해서 조금 지루한 부분도 있어서 아주 조금 아쉬웠어요~ 그거빼고는 정말 좋은 영화였습니다 !
10,우리 말을 지켜주신 분들의 이야기.. 가슴이 먹먹했어요.
10,우리말을 지키기위해 노력하신분들께 항상 감사하면서 상겠습니다 집에 있는 국어사전이 달라보입니다
10,우리 말을 지키기위한 노력이 무한감동적이였습니다
10,fdsfdsdfdfssdf
6,말모이 = horse food
10,예고편만 봐도 지렸네요
10,예고편만 봐도 지렸네요
10,예고편만 봐도 지렸네요
8,아이들에게 우리말이 어떻게 해서 지켜졌는지알려줄수 있는 좋은 영화였어요~
10,우리가 매일 쓰고 있는 '한글'이란 이 글이 쉽게 나온게 아니다. 감사하게 생각하고 제발 욕설과 비속어를 쓰지   맙시다!
9,잘봤습니다. 말모이.
10,많은것을 느끼게해준 좋은영화였습니다
10,진짜 좋았어요 실제 역사가 아니라 모티브를 ㅂㄷ아 만든 작품이라고 해서 아쉽긴 했지만 내용도 너무 좋았구요 웃음과 감동 재미 모두있는 작품이었어요 한글의 소중함을 다시 깨닫는 기회였습니다. 추천해요!!!!
10,스토리도 괜찮고 연기는 워낙 다들 잘하시고 웃다가 울다가 재밋게 봤어요.
6,내용은 좋았으나 넘 길어나 좀 힘들었음.
9,한번은 꼭 봐야할 영화라는  생각이 듭니다!
8,유해진이 나왔는데 슬픈게 신기하다
1,너무 길고 뻔한 소재에 뻔한 내용. 국민 애국심 이용해서 수준 떨어지는 영화만 만들고 돈 빨아먹을 생각만 한다면 한국 영화의 발전은 없을 것
8,신파적인 장면들이 없지 않았지만, 그럼에도 불구하고 의미있는 영화였다고 생각합니다.
8,스토리랑 소재가 좋아 울컥했습니다.아쉬운건 윤계상 배우님 연기가 조금 어색한 느낌ㅠㅜ
10,시간가는 줄 모르고 잘봤습니다.^^
10,극한직업보다 재밌고 감동적인..
10,간만에 영화다운 영화 눈물질질흘리며 잘 봤어요. 너무 감동적이였음...ㅜㅜ
10,우리나라말을 지키기위해 목숨을 바치신 분들..기억하겠습니다.. 보면서 눈물이나고 뭉클하네요
8,우리말을 지키기 위해서 많은 사람들이 노력과 희생을 한것에 대하여 감사를 드립니다 배우들의 연가도 좋았고 내용도 감동적이였습니다
8,재밋어요오오요오오용
8,의미도좋고 내용도좋은영화인데 쫌 짧았음 어땠을까싶음 135분이라니 중간에 시계몇번봤음...
10,추천합니다자녀와 함께 보면서 우리 말과 글의소중함을 대시 새겨볼 수 있는 영화~감동이 있어요
10,우리말을사랑하게되는감사한영화!
10,잔잔하면서도 묵직한 영화였고 보는 내내 많은것을 생각하게하는 영화였습니다. 주변 사람들에게도 추천해주고싶은 영화입니다.
10,나의 시대와 언어가 감사해지는 영화
10,재미와 감동~둘을 꽉 잡은 영화~오랜만에 좋은영화 만났네요!
6,초반 스토리가 너무 지루해요ㅠㅠ기대를많이 하고봐서 그런지..생각만큼 재밌지는 않아요
10,자녀분 손 잡고 가서 꼬~~옥 보시길~~그리고 우리 국민 모두가 다 봤으면 합니다가슴 뭉클 ㅠㅠ
10,웃긴장면의 연속이었어요 같이 본 친구가 띵작이래요~ ㅋㅋㅋㅋ
6,보다가 졸았습니다. 연기는 괜찮았어요
9,재미와 뭉클함을 동시에 준 영화입니다.
10,재밌고 감동적이고 핵꿀잼~
10,충분히 감동스럽고 우리말의 소중함을 느낄수있는 영화였다.
8,애들하고도  보면 조은영화입니당
10,우리나라말을 지켜주셔서 감사합니다 정말 감동적이었어요
10,연기자모두좋았어요~믿고보는배우
8,걍 쏘쏘. 음 걍 딱 안졸릴만큼 볼만함
10,우리나라 말을 지켜주신 모든분들께 감사드리며우리가 잊지말아야할 우리의 역사입니다
9,1. 열사람의 한걸음. 2. 우리말의 소중함. 내가 한글을 쓸 수 있다는게 정말 감사하고 행복하다. 3. 역사를 잊지 말자. 4. 윤계상이 진짜 배우가 됐구나- 느낌. 5. 순희 귀여웡 ㅠㅠㅠ
10,오랜만에 좋은 영화였습니다.
10,다시 한글에 대해 느끼고 한국어를 사랑해야겠다는 생각이 들었음
9,대한민국 사람이면 꼭 봐야하는 영화.위대한 한글.최고다!
10,너무 감동적이예요! 실제로 있었다는게 믿기지 않아요!
10,영화...진국인영화.무겁기만한 영화도 아님즐거움과 감동이 마음속까지 채워지는 그런영화친구와 함께..또는 연인과함께..가족과함께...누구와 함께 보더라도 감동 그 자체인 영화정말 오래간만에 영화다운 영화를 본것같고여운이 왜 이리 남는것인지..
10,한글사랑해요..늘감사드리며살겠습니다
10,잔잔한감동이 찡한 울림으로 함께하는 영화
10,일상적으로 사용하는 한글의 소중함을 다시한번 느끼게 되었습니다. 꼭 보시길 추천
8,유해진 연기 너무 잘하는것 같아요..마지막엔 눈물이ㅠㅠ
10,이 영화 배울점이 많이 있어서 좋았어요!!웃기도 하고 울기도 하면서 재미있게 봤습니다
10,내가 본 독립운동 영화중 최고였습니다
6,유해진의 연기와 역사적 사실 이외에는 감흥이없다
10,선조들의 숭고한 희생과 노고로 우리말을 지꼈기 때문에 지금 우리말이 살아있음을 새삼깨닫게 되었습니다.청소년들의 무분별한 언어사용 때문에 걱정이 되는데 꼭 남녀노소 봐야할 영화라고 생각됩니다.
10,한글을 지켜내기 위한 조상님들의 노력이 매우 감동적이었습니다.
4,아무리 영화라지만 이런 식으로 풀어낸 것이 좋게 보이지는 않습니다 좋은 소재였음에도 불구하고 드러났던 고증오류나 억지스럽게 짜낸 신파가 망친 듯하네요
9,재미 있고 감동이 있으며 삶의 교훈 또한 얻을 수 있습니다. 꼭 보세요!
10,우리 조상님들의 독립활동을 말모이영화를 통해 또다른 측면에서 볼수있어서 감사한 시간이었습니다  독립을 했지만 또 한편으로는 현사회가 완전한  독립이 되지않은 현실에 가슴이 아팠습니다
6,취지와 의도는 좋은데  영화 자체에 큰 매력은 없었던 듯 하네요. 뻔한 전개와 뻔한 포인트랄까요.
10,아이들과 꼭 함께 보세요~
8,말이 먹는밥이 아니고 우리말사전입니다.세종대왕님이 힘들게 만드신 한글을 지키기도 어려운것 같습니다.
8,감동! 말의 소중함을 새삼 깨닫게해줘서 감사하네요.
10,엔돌핀이 많이 생겼어요
8,역시유해진이다? 가슴아픈역사를 가장 잘 표현한건 유해진가족들뿐? 윤계상역은? 왠지 그와중에도 누릴거 누리고 산 느낌?
10,영화의 재미와 흥미를 떠나 우리 말과 글을 지키고자 헌신한 조상들의 숭고한 노력에 감사하며, 일제시대의 잔혹상을 다시한번 되새기는 기회가 되었습니다. 감사합니다.
8,유해진은 유해진 ! 윤계상  매번 변신하는게 놀랍다 이젠 스팩트럼 보소
5,솔직히 뻔한내용이라 재미없었지만 /식민지배받은 나라중 말을 이렇게 잘 보존할수있었던 나라가 거의없고, 그것을위해 노력하신 선조들의 노력을 알수있었던 영화
10,이렇게 글을쓰고 평점을 남길수 있다는 것 자체에 넘 감사하고 소중한 영화입니다
8,많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요
10,혼자 심야로 보는데 심장이 두근두근 보는 내내 예쁜말 써야지 외래어 줄여야지 온통 한글 생각뿐이었다
10,내 인생 최고의 영화라고 자부할수있고 보는내내 눈물이 나와서 힘들었어요.역서적 사실이라 스포는 어쩔수 없다고 보고 인물들의 변화가 자연스럽고 뻔하지만 영화의 내용에 더 도움이 되었다고 생각합니다. 정말 강력추천합니다
10,재밌게 잘 봣습니다 !!!
10,일제시대를 거쳤음에도 우리말을 보존할 수 있었던 누군가의 노고를 비로소 짚어보게 되는 소중한 영화!
10,최고였습니다!더 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요ㅠㅠ
10,우리말의 소중함 더욱느끼는 시간이였어요말이 정신이네요. 순수 우리말 소중히^^
10,그 시절에 우리 말과 글을 모아 사전을 만든다는 건  목숨까지 내놓아야 했던 일.. 일제의 갖은 탄압과 핍박 속에서도 우리 한글을 지켜준 선대의 희생에 거듭 감사를..  그리고 유해진의 메소드 연기에 기립 박수를 보내는 바이다.
10,역사적 사실의 진위 여부를 떠나 우리말의 중요성, 사투리의 중요성, 우리말이 배우기는 참 쉬운 글자구나... 느낌
8,요즘  코미디영화가 대세라 약간 지루하긴했어요. 그래도 잘모르는 역사를 알려준 좋은 영화라는데 의의를 둡니다. 아이들한테는 많이 유익할것 같네요
10,엄마와함께 보고왔어요... 가슴을 울리는 영화. 너무 좋았습니다
10,입 틀어막고 오열하다가 나옴
10,극한직업보다 더 낫다 ㅋ 여운이 남는 영화
10,눈물 없이 못 보는 영화!강추 드려요 !
10,한글에 대한 가치  그 이상이 이 영화에 담겨진 듯하다.요즘 청소년들에게 꼭 보여주고 싶은 영화로 강추합니다.감사합니다. 우리말 지켜주셔서
10,방학이라 아이들과 함께 좋은 시간보냈습니다~참 고맙습니다~~
10,감동도 있고..역시 유해진 !!!  우리 말을 지켜온 우리 역사속의 모든 분들께..감사드립니다
10,오랫만에 괜찮은영화 봤습니다
10,가족이  함께  보기에  참  좋은  연화였습니다. 영화를 보고 나자  마자  사춘기  아들은  앞으로  비속어와  욕을  쓰지  않아야  겠다고  다짐하는걸  보고...참  고마운  영화구나!!! 생각했습니다.
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화!
10,말모이 영화 보고 애국자 되었어요. 우리말, 우리글을 지켜주셔서 감사합니다!
10,재밋어땅~~!~!!
10,진짜 재밌었어요 ㅎ 한글의위대함
10,너무 감동깊게 잘 감상했습니다
10,지금 이 순간 우리말로 이 영화에 대한 한줄평을 작성할 수 있음에 감사합니다.
10,최근 영화중 가장 웃음과 감명을 선사한 작품
10,정말 감동적인 영화였습니다. 유해진 연기를 보면서 웃음과 감동을 동시에 주는 배우는 많지 않은데 대단하다고 생각했고, 범죄 도시와는 완전 다른 카멜레온같은 윤계상을 보면서 좋아하는 배우로 완전 등극했습니다! 영어교사인데 학생들에게 꼭 보여주고 싶네요
10,너무 잼나요 감동 ㅜㅜ. 더 흥해라! 코믹도 좋지만 이런영화가 더 흥했으면.
10,당연 500만은 갈거라고 생각했는데... 지금 이거 무슨 상황이지?  홍보가 교육 영화 같은 느낌? 으로 되서 오히려 역효과가 난건 아닐까.... 아쉽다. 너무 훌륭한 영화인데 정말 재밌는데....아,,,, 내가 다 속상하네 500만!!!
10,유해진님과 윤계상님을 비롯한 모든 배우분들의 연기가 너무 멋지고 좋았습니다.
5,신파극이라기에도 애매한..
6,감동은있지만 재미포인트가 없어서 살짝아쉽네요
10,추천하고싶은영화넘좋은내용참좋았어요^^~~
10,반드시 봐야할 영화이런 역사를 알수있게 영화로 만들어 주셔서 감사하고한글을 지켜주신 분들이 계셨음으로 저희가 지금까지한글을 쓸수있었습니다.  영화내용처럼 저의 이름을한글로 쓸수있음에 감사합니다. 자녀들과 함께 꼭 봐야할 영화에요.. 강추
10,극한직업 보다 더 많이 웃었다. 그리고 울었다 :)
10,꼭 봐야할 우리영화같습니다 추천
9,감동적으로 잘 만든 수작이네요~~
10,이 영화 안 본 사람 없게 해 주세요
10,한글의 소중함음 다시 한번 깨닫았습니다 너무 좋았어요!
1,감성팔 이 ㅋㅋ 뻔한 ㅋㅁㅁ
10,꼭봐야한다재미 감동 스토리 연기 무엇하나 빠지는게 없다
10,많은걸 생각하게 해준 영화
10,최귀화분 우체부로 나올때 얼굴보고 악역인줄...죄송합니다ㅎㅎ;;
10,정말 좋은 영화!  잘 보았습니다.
8,의미있는 영화였어요 우리말이 얼마나?? 소중한지 다시한번 느꼈습니다
10,한국역사에 대해 다시 한번 생각해보게 되었다우리 민족의 아픔을 공감할 수 있게 해준 영화.
10,우리말의 소중함을 진하게 느끼고 왔어요.
10,감동적인영화..의미 많은 영화였습니다
10,보는 내내 속상하고 슬프고.. 우리말을 정말 소중히 해야겠다는 생각이 들었습니다. 지켜주셔서 감사합니다.
10,아이랑 같이 봤는데 재미있었어요^^~♡
2,개노잼임 ㅇㅇ 극한직업이나 봐라(참고로 호날두 좋아함)
10,정말 재밌었어요 영화 보면서 이렇게 운 적도 처음...
8,내친구 조승구 나온영화 빅 꿀잼
10,아이랑 같이 봤는데... 감동이네요... 아이도 역사에 대해 더 잘 이해하는거 같아요.
10,한글의 소중함을 다시한번 깨닫게 해주는 영화입니다. 영화를 보는 동안 가슴이 먹먹해져 많이 울었습니다.
10,우리말을 사랑하고 우리말 사전을 많이 사용하겠어요.
10,감동적인 영화오랜만에 울면서 봤네요유해진은 역시 실망시키지 않네요~~
10,재미도 있고 감동도 있고 이런 영화 잘 안 봤는데 너무 재밌게 봤어요 꼭 한번은 봐야합니다
9,정말 가슴 뭉클했음. 우리말에 대해 새삼 감사하다는 생각
10,정말 감동적이었습니다. 이런 영화가 많이 만들어지면  좋겠습니다.
10,재미도 있고 감동도 있고 좋은영화
9,무방비상태로 갔다가 찔끔찔끔 울다 나왔네 ...ㅂㄷㅂㄷ 또 봐야지..!!!!ㅜㅜㅜ
10,갠적으로 네이버에 dvd 뜨면 또 볼거임
10,정말감동적이고 이영화야말고 많은사람들이 봤으면 좋겠다고 생각했다
10,무조건 봐야 하는 영화죠!!! 배우들의 온 마음을 담은 영화에요! 최고의 배우들,뛰어난 연기력, 극본 모두모두 추천 합니다 !!
10,웃고 울고 화가나고 안타깝고 울컥하는 영화
10,목숨걸고 지켜주셔서 감사합니다
10,말과  글을 지키는 방식으로 독립 운동한 사람들의 이야기다. 소재는 좋으나 영화 자체가 많이 늘어지는 것 같다. 신파도 거슬릴정도로 많다.  주인공의 비중을 조금 떼어내 학회의 팀워크를 보여주었다면 어땠을까
10,우리나라 한글이 어떻게 만들어졌는지에 대해 알수 있어서 모두가 봤으면 하는 영화예요 재미를 떠나 울컥하고 감동적인 부분들이 많았어요
9,부모님께 보여드렸는데, 너무 재밌었다고 하셨어요
10,윤계상이 유해진이 회비 훔쳐가는 걸로 오해하던 장면이 몇 분쯤이었을까요? 저는 그때부터 엔딩 크레딧 다 올라갈 때까지 울었어요..
8,우리의 소중한 말을 어떻게 지켜왔는지 크게 일깨워주는 영화!
10,재밋어요.좋네요!!
10,말에 대한 중요함을 일깨워주는 영화였네요
10,평가를 할수없는 영화를 보고와서 .. 끝나고도 한동안 말을 잇지 못했네요 ....
10,최고에요 우리 역사를 잊지맙시다
10,감동적인 영화에요 또 보고싶어오
9,아이가 크면 꼭 같이 보고 싶다는 생각이 들었어요~ 우리 민족의 미래를 위해!
8,점점 변하고 있는 우리 말입니다
10,말모가 잼있다면 추천 뺑반이 잼있다면 비추 눌러주세요
9,웃다가 울다가  초등생 아이랑  온가족이 함께 봤어요,
10,역시 유해진배우의 연기는 좋았습니다.  한글을 더 아끼고 사랑해야겠어요.
8,상타쳤다 ㄹㅇ루다가ㅋㅋ
10,아이들에게 국어사전의 중요함, 말의 소중함을 알려 줄 수 있는 형화입니다.
4,실제 조선어학회가 바친 영혼의 깊이에 비하면 예술이라고 부르기엔 부끄럽기까지한, 애국마케팅 상업 신파극. 이 영화에서만 맛볼 수 있는 '맛'도 없고 어디서 먹어본 공장제 조미료 같은 영화. 반공영화처럼, 영화의 제작사실이 영화 자체보다 의미있을 것이다
10,감동이있는영화였습니다
10,윤계상의 연기가 맥을 좀 끊었지만,,우리말에 대한 자긍심과 이를 지키기위해 목숨 걸고 싸운 사람들에 대한 감사를 일깨워주는 꼭 봐야할 영화
2,텐노 헤이카 반자이~~!!?♂??♂? 황국은 영원할 것이다~~!!
10,웃다가 울다가..  말모이 추천
10,최고의 영화. 많은 걸 깨닫게 하는 영화.
10,우리말글의 아름다움을 사랑하자.
6,So so 처음에 조금 지루했어요
9,엘리트와 평범한 서민이 한마음으로  이룩한 우리말 사전 감동
9,온가족 영화 ! 재미+감동+역사의식은 덤  재미있게 봤어요 유해진 연기 완전 물오름
6,아니 배우들 연기 잘하고 메시지는 알겠는데... 영화가 재미가 없고 좀 지루함.. 스토리가 엉성하지는 않다 생각하는데... 지루해...
10,감동적이에용 재밌게 잘 봤습니다
10,재미를 떠나서 많은걸 알게 해 준 영화한국사 시험 치고 봐서 더 와닿았음
10,진짜 훌륭한 드라마, 상업적 억지 웃음없이
8,우리말을 지키려는 사람들의 이야기가 너무 와닿았다.우리말이 잊혀지지 않게 지켜주신 조선어학회 모든분들 때문에 한글의 소중함도 알았고 몰랐던 단어의 뜻도 알게됐다.배우들의 연기가 좋아서 메시지 전달도 좋아서 잊어서는 안되는 우리의 가슴아픈 역사가 보았다
10,전 국민이 보고 알아야하는 영화! 어렵게 지켜낸 우리 말과 글과 정신..나라와 언어를 소중히 여겨야함을 마음 속 깊이 새기며 나와야한다! 지금의 한글이 있음에 감사하며 자주국가임에 감사하자! 국사책 안 볼 거면 영화라도 보세요!!! 오열하고 나온 1인
10,보다보면 저절로 애국심이 차오르고, 평소의 언어생활을 반성하고 자유롭게 한국어를 쓸수있음에 감사하게 되는 영화. 과도하다 싶을 정도의 신파도 없었고 그냥 그 자체로 너무 훌륭한 영화였음. 아직 안 보신 분들은 설 연휴 이용해서라도 꼭 보시길.
8,보는 내내 긴장을 할 수 밖에 없는 영화인것 같다
10,우리말을 소중하게 생각하면서  말 해야겠고  반성 합니다
10,케미가 모이지 않는다는 평론가의 말이 진짜 웃기네요.ㅋ 얼마나 더 조화로워야 모인다는 말을 할지. 가족이라는 타이틀이면 모인다고 해주려나.여튼 저는 너무 좋았습니다 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요 오랜만에 좋은 영화 감사합니다
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다
8,러닝타임이 긴데 연기자분들의 연기덕에 지루하지 않게 봄
2,의미있는 소재이지만 스토리며 인물이 너무너무너무너무 뻔해서 지루해요.
10,한글의 소중함... 감사합니다
10,꼭 봐야되요 진짜 한글의 소중함을 알기 좋은 영화입니다. 최고의 영화 추천합니다!
10,내평점보헤미안을 900만명이 봤으면서 이게 200만명... 역사공부안할거알아 영화라도 보자
8,말이란 뭘까 생각하게 해주는 영화
10,재밌게봤어요유해진 배우님 최고입니다
10,감동적이었습니다!!
10,많은 교훈을 얻게해준 영화 ㅠㅠ
10,오늘날 국어학을 공부하는 학생으로서 뜻깊은 영화였습니다. 좋은 시대에 태어난 걸 감사히 여기며 열심히 공부하고 연구해야겠습니다
10,역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다 .. 이 말이 딱 잘 어울리는, 묵직한 메세지를 던지는 좋은 영화였습니다. 배우들의 연기도 너무 좋았고요. 푸른 하늘이 이렇게 슬픈 노래로 느껴질 줄 몰랐습니다. 정말 최고!!!
8,중학생,초등학생 자녀에게 산교육이 되네요! 우리말의소중함을 다시한번 깨닫고 왔습니다
10,감동적이었어요 볼만해요
10,진짜 간만에 영화같은 영화 재밌게 봄 보는 내내 가슴이 아프고 한글사용에 감사를 느끼게 했음 그리고 배우들 연기가 정말 다 명연기였음 ㅠㅠ 마지막으로 일본 OOO들 ㅗ
10,그저 근현대사 책에 한줄로 적혀있던 조선어학회 사건. 한글잡지. 우리말큰사전.. 시험을 위해서 외우고 또 외우던 단어 단어들이 영화를 통해서 입체적으로 다가왔어요. 마지막 원본을 보여줄땐 괜히 가슴이 찡해졌네요. 감사합니다 우리말 우리글 지켜주셔서.
8,좋은 영화네요! 친구들과 함께 즐겁게 관람했습니다
10,우리말을 지키기 위해 노력하신 선조들의 마음 다시 한번 헤아릴 수 있었습니다
8,감동적이였어요 애들이랑 보니까 더좋아요
10,이런 영화가 많았으면 좋겠다
10,좋은 영화였습니다 부모님이 좋아하셨어요
10,우리말, 우리역사, 잊지 않겠습니다. 지켜주셔서 감사합니다.
10,꼭 봐야할 영화! 10자이상 써야된다는데 앞 6글자로 충분하다
10,좋아 이런 영화.자극적인 소재가 아니어도 충분히 재밌을수 있다는것을 보여주었음.세종대왕만세~주시경선생님 만세~말모이집필자분들 만세~
10,우리말을 더 감사하게 여기고 잊지 않겠습니다.
10,우리에 언어가 중요함을 다시금 느겼다
10,너무 감동적이었어요. 많은 생각이 듭니다 :)
10,한사람의 열걸음보다 열사람의한걸음이 더 큰힘이된다. 미스터선샤인이후로 정말좋은 작품이었습니다!꼭보세요
10,그분들이 계셨기에 지금의 우리가 존재할 수 있었습니다.바른 우리말쓰고 감사한 마음으로 살아가겠습니다ㅜㅠ
10,초등생아이랑도 보기 좋은 꼭 봐야 할 영화입니다잊고 지낸 우리말 우리글의 소중함 다시 생각해 볼 수 있어서 넘 좋았습니다
9,가슴 아픈 역사 ... 좋은 배우들 ... 울다가 웃다가 여운이 남는 영화 ~
10,우리나라 국민으로서 꼭 봐야 할 영화로 추천하고 싶습니다. 많은 생각과 감동을 줍니다.
10,내용도 연기도 모두 정말 훌륭합니다!열연해주신 연기자분들 감사합니다!
10,암살이나 미스터션샤인처럼 무장독립운동이 아닌 말과 정신과 뜻으로 하는 독립운동도 있었음을 생각하니 더 감사하고 가슴 아프네요
10,주위사람들에게 꼭 추천해야겠어요
10,의미있는 영화입니다 꼭 보세요!
10,백마디말보다한가지행동이낫다라는말을잘표현해준영화이고스쳐만갔던사물들을되돌아볼수있는기회가된것같다.
10,꼭 봐야하는 좋은 영화!
10,영화가 너무 좋아요 ㅜ ㅜ혼자 인나서 박수치고 싶었음 롱런하시길!!!
10,유해진 연기 너무 잘합니다
10,정말 보길 잘한 영화네요. 개봉할 때 보고 싶었는데, 시간이 나지 않아 미루다 오늘에야 봤는데, 잘 본 것 같네요. 슬픈 시대극이지만 마냥 슬프지만 않고 유해진의 코믹적인 분위기가 유쾌함까지 만들어 잘 조화가 된 영화네요. 또 보고 싶은 영화네요.
10,정말 소중한 우리말.. 지켜주셔서 감사합니다 잘 봤습니다
10,일제강점기에 아픔과 우리말을 지키려는우리 조상들의 얼을 느끼는 좋은영화다~
10,감동적이였습니다~~~마지막부분에서 눈물샘 터졌네요
10,재미를떠나 꼭 봐야하는영화..정말 잘봤습니다..
8,지루하지 않고 재밌고 감동적이다
10,오랜만에 좋은 영화 본것 같아요웃음나오는 장면도 있으면서감동도 있네요
8,잔잔한 감동... 감사합니다
9,나에겐 좋은영화였어요특히나 청소년들이 꼭 봤으면하는 영화였네요딸아이와함께 봤는데, 극장을 나설때 우리말의 소중함에 뭉클했어요...
8,묵직한 감동이 있읍니다
10,진짜 명작중 명작..명대사 우리나라사람중 안본사람 없었으면 좋겠네요.
10,재밋었어요 유해진짱ㅎㅎㅎ
10,한번쯤 봐야할 영화. 우리나라 말과 글을 사랑합시다
10,재미있당 짱재미있다.
8,나쁘지 않은 교육영화느낌
10,우리나라 말을 지켜주셔서 감사합니다
10,감동적인 영화였습니다. 소중한 우리 말 지켜주셔서 감사합니다.
10,감사의 말을 전합니다.감사합니다.
10,처음부터 끝까지 늘어지는 부분 없이 너무 재미있게 잘봤습니다 오랜만에 보는 좋은 영화였어요 내가 만약 주인공들이라면 저렇게 할 수 있었을까 펑펑 울면서 봤습니다 명절에 가족들과 같이 또보고싶은데 명절까지 안내려갔으면 좋겠습니다
10,눈물흘리며 봤네요 정말 재미있게 봤습니다. 영화를 보면서 우리말에 대한 소중함과 그동안 헌신해주셨던 많은분들께 너무 감사한마음도 느꼈고 독립영화는 무조건 극장에서 봐야된다 라는 생각이들었네요  집에서 보는것과 전혀 다른 느낌을 받았습니다
8,아름다운 우리말을 지켜주셔서 감사합니다. 많은 사람들이 보고 우리말을 예쁘게 사용했으면 좋겠어요!
10,역시 믿고 보는 유해진입니당
10,좋은영화 너무 잘봤습니당
6,소재는 좋았으나 스토리를 극적으로 끌고 나가려다보니 억지스러운 면과 튀는 대사들이 거슬려서 아쉽 그래도 사전이 많은 사람들의 희생과 고생으로 만들어진 걸 알게 된데 가장 큰 의미가 있었다
10,몇년이 지나도 잊혀지지않고 볼 수 있어야 하는 영화
10,재미도 있고 감동도 있던 영화 ㅠ살면서 잊지말아야 할 내용인것 같다... 아무렇지 않게 매일 사용하는 이 말이 어떻게 지켜져왔는지 감사함를 느끼게 해주는 영화였다. 소중하게 자랑스럽게 여겨야지!
10,감동적이면서도 재밌었습니다
10,우리 말이 이렇게 소중하고 아름다운지 새삼 깨닫게 되었습니다. 10점이상을 줘도 아깝지 않을만큼 좋은 영화입니다. 대한민국 국민이라면 봐야 할 영화 강추합니다!
10,어떻게 우리가 이렇게 편하게 우리말을 쓸수 있는지 모든 사람들이 봐야한다. 특히 유해진이 "이건 휘갈기다."라는 대사를 남길 때 상황이 너무 압권이었다. 일본군의 억압속에서도 목숨까지 바쳐가며 우리말을 지킨 소중한 분들.
10,감명깊게잘봤어요강추합니다..^^
10,제발 꼭 보세요 꼭 봐야하는 영화
10,유해진 연기가 좋았습니다.
10,이런영화가 벌써 막을 내리다니...
8,결말이 너무 슬프지 않아서 좋았어요
8,초등 1~2학년정도는 아직 이해를 못하는거같아요~~우리말 표준어를 지키기위해 고생하신 조상님들께 너무나 감사드립니다~~영화를 보신분들이 슬프다고하셨는데 저는 그닥 많이 슬프지는 않았어요~~너무 기대치가 커서그런지...암튼 잘보고왔네요~~^^
8,우리말의  소중함과 선조들 짱!!
10,올해 12살 아들도 재미있게 잘보았어요. 우리말과 글의 소중함을 일깨워주는 좋은 영화라서 유익했어요.
10,이것은 영화관에서 봐야 합니다 몰입짱
10,우리나라 사람도 일본인도 봐야할 영화. 몰입도, 내용, 의미, 연기 모두 좋아요. 특히 유해진 연기 일품. 모두 꼭 보시길.
10,아이들에게 우리한글의 소중함을 일깨워줄 수 있는 감동적인 좋은영화입니다. 적극추천합니다.
10,좋은영화입니다 추천해요
10,여러모로 재밌고 감동적인 부분이 많았어요 감정을 자극하는 음악까지...간만에 의미있는 시간 보냈습니다^^
10,감동입니다 한국말!!
10,너무 좋습니다 조상님들께 감사히하며 살겠습니다.
10,재미와 감동을 잡은 영화! 별 다섯개
10,좋은영화입니다 꼭 보세요
10,재미있게 봤습니다. 한글에 대해 소중함을 느끼지못하고 사용하고있는데 영화를 통해서 우리나라말을 지키고자 노력했던 조상님들의 노고를 알수있어서 좋았고 한글의 소중함 또한 느낄수있어서 좋았습니다
8,감동적이고 반일감정이 불타오르는 영화였습니다
10,우리 역사 우리 말에 대해서 다시 한 번 감사하게 되는 순간이었습니다.
8,실화를 바탕으로 만든 영화.~좋은데요초등학생..유치원 아기들도 왔는데..싸우는장면이 많고 잔인한 장면이 많아서좀 아쉬웠어요.^^
10,나름대로 의미 있는 영화b
10,정말 사람들이 많이 봤으면 좋겠는 영화입니다.. 초반에는 보면서 여러번 웃고 후반부로 갈수록 울고 ..ㅜ 전 혼자 봤지만 가족이랑 다같이 봐도 좋은 영화입니다..진짜 꼭 보세요  ㅜㅜㅜ
10,감동이예요. 강추입니다.
10,흑흑 오늘부터 혐일 1일
10,심야로 봤는데 재밌게 봤습니다
10,정말 볼만한 영화임에 틀림 없습니다
10,한국인이라면 꼭보아요
10,이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠다.
10,우리말 변형해서 쓰는 학생들 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,다들 꼭봤으면... 교과서 책속에서 적힌 한줄을 배우는게 아니라 일본에게 철저히 유린당하는 당시 상황 그리고 우리의 말이자 정신인 한글을 지키고자 했던 참 지성인이자 독립운동가를 볼 수있는 영화입니다
8,뻔하지만 재밌어요 !! 감동도 있고 ㅎㅎㅎㅎ
10,우리나라 말을 지키기 위해 얼마나 많은 사람들이 노력했을지ㅜㅜ 3천개의 언어 중에 사전이 있는 건 단 20개..? 사전 집필하는 게 그만큼 참 어려운 거겠죠.. 사전이 없었다면 우리나라 말을 복원하기 힘들었을텐데 그분들께 정말 감사합니다.
10,설연휴.주말에 온가족이보기좋은영화입니다우리나라국민이라면꼭봐줘야하는  돈이정말아깝지않은영화~~^^ 주.조연배우들연기력도짱!!
10,말모이 감동입니다..최고
10,우리나라 사람이라면 한번쯤을 꼭 봐야 할 영화
8,가족과함께 봣어요...아이들과 함께 봐도 좋을듯싶네요^^
10,정말대박이예요!!!!
10,쓸데없는 럽라 없고 담백....
10,우리말의 소중함을 느끼게 하는 영화
10,저는 극한직업보다 말모이가 더 재밌는거같아요
8,슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ 존경합니다 ..
10,저  지금 혼자 보고 나오는길인데,얼마나 울었는지 눈이 퉁퉁 붓고 빨게졌어요.너무 가슴 아프지만 우리의 용감한 선조들 덕분에 우리가 다시 조국을 되찾을수 있었던거 같습니다.특히,학생들이 보기를  강추합니다.
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다
2,완전노잼뻔하고 고루함
9,같은 민족끼리도 서로 속이고 고발하고 긴장감 속에서 살았어야하는 그 시대가 너무 슬펐네요. 유해진아들은  마지막에 그나마 기지를 발휘했네요. 어쩌면 윤계상과 서먹해질수도 있었을텐데요. 마지막에 마무리를 잘 해준듯해요.
8,별 생각도, 의식도 없이 내뱉었던 우리 말과 글이얼마나 많은 사람들의 사랑과 한이 들어있는지 새삼 느끼게 된 한국인이라면 한번쯤 보면 좋을 영화
8,우리말의 소중함을 알수 있는 뜻깊은 시간이였습니다.
10,뻔하지만 봐야 할 영화 추천합니다
10,우리말의 소중함을 다시금 깨닫게 해주는 영화
8,재미있고 아이들과 재미있게 봤어요.
1,반일 미끼 아이템  좀 그만 보자.. 이나라 영화판과 정치인들은 일본 없었음 어케 먹고 삼? ㅋ
10,재미있게잘봤습니다재미를 떠나서 대한민국 국민으로써한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화입니다이런영화가 잘되어야 추후 비슷한 주제를가진 영화도 잘만들어 질거같습니다물론 재미가없으면 곤란하지만 이영화는두마리 토끼를 다 잡은영화 같습니다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 우리말을 지켜주셔서 감사합니다
10,나름 괜찮았음 볼만함 ㄷㄷ
10,유익한 영화, 모두가 함께 보았으면 좋겠어요
8,감동있고 재밌었습니다
8,우리말의 소중함을 진심으로 깨달았어요~
10,정말 뜻깊은 영화였습니다. 소중한 한글 지켜주셔서 감사합니다. 안보신 분들 꼭 보시길 바랄게요
10,꿀잼인데 생각보다 많이 안보네
5,보통이였습니다..!
10,우리말과 우리가족과 우리민족과 우리나라의 소중함을 일깨워주는 영화. 감동이 있는 영화. 정말 추천합니다.
6,주제는 좋으나 영화적 요소들은 평범했다
10,이런 영화가 천만 넘어야하는데 아쉽네요
10,한글의 소중함을 느끼게 되는 감사한 영화입니다진짜 좋은 영화에요 꼭 보셔야합니다
8,생각하게 만드는 영화입니다 잘 봤습니다
10,이건 꼭 보셔야 합니다 아시겠습니까
10,우리말 정말감사하게써야겠어요.그시대 그분들이있어서참다행이네요.감동있는영화였습니다.
10,너무 재밌게 감동있게 보고나왔네요
10,연세대에서 절대로 일어일문과를 개설하지 않는 이유
10,재미와 감동 다 좋습니다가족이 보면 좋은 영화적극추천
10,원래 이런 영화 잘 안보는데 재밌고 감동적이였음
1,애국마케팅 극혐#$#$
10,한편으로는 '그냥 한국영화네'라고 생각했다. 유쾌한 분위기로 시작했다 상황이 고조되며 눈물을 자아낼 정도로 처절해지는 전개가 신선하다고는 할 수 없었다. 그러나 그 이상의 의미와 감동이 영화에 있다. 사랑하는 우리말을 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,재밌게 잘봤습니다~!
10,강추입니다 감동적이에요
10,너무너무 재밌고 감동까지 있는 영화였어요~강추합니다!
10,감동적이면서도 재밌었습니다^^
9,행복했습니다. 울고, 웃고. 한글의 위대함과 유해진님의 익살에 흠뻑 젖었습니다
7,6점 7점이 폄점이 맞을듯
8,우리나라 말에 대해 다시 생각해 보았어요
10,한글의 소중함을 알게해준 고마운 영화
9,생각보다 더 재밌었어요~^^최고~^^
8,아이들과함께볼수있어좋았다우리글에대한소중함을알게해준영화
10,잘봤습니다. 감동적이네요
10,실화를 바탕으로 한 영화라 더 재미있네요
10,배우분들 연기부터 보는 내내 가슴 뭉클 했네요 ㅠㅠ
10,여러 애국자분들이 우리말을 지켜내주신덕에 우리가 이렇게 우리의 말을 사용할수있게 된것임을 다시한번 깨닫게하는 뭉클한영화
10,지금 우리 말을 쓸 수 있다는 것이 정말 감사합니다.
8,좋아요 재밌었어요!!!
10,한글이 소중하게 느껴지는 영화.
10,우리말의 소중함 우리글의 소중함
10,완전 가슴 찡한 영화!우리말을 지키기 위한 조상님들에게 존경심을 표합니다.
10,한국인이라면 꼭 보셔요
9,유해진씨 연기가 너무 훌륭했어요. 일을 그만둘때,,사장님께 미안하다고,, 진짜 미안해 보였어요. 저도 같이 울었네요.ㅜㅜ
10,보면서 계속 울었어요.. 감동적이었습니다!
10,죄송합니다..제가봤던영화중에최고입니다..
6,그냥 우리나라 사람이면 한번쯤 볼만한 내용이지만 전체적으로 좀 길고 지루한 면이 있다. 윤계상은 범죄도시에서 연기에 눈을 뜬 줄 알았는데 그냥 딱 그게 전부.
10,영화 보면서 그시대 조선어학회분들이 너무나 대단하다고 생각했습니다 소중한 우리말 지켜주셔서 정말 감사합니다 기억하겠습니다
1,진짜레알개존노잼십노잼
10,잠깐 눈물을 흘리기 보다는 그동안 내가 써온 후회의 말들을 씻어버리고 싶었다 ㅠ
10,처음으로 평점 남겨보내요. 영화 자체만으로도 부족함이 없고 역사책에서 한두줄 배우고 지나갔던 조선어학회가 우리말을 어떻게 지키고 사랑했는지 알 수 있는 최고의 영화 주위에 추천 중 입니다!
10,말모이  추천해요   이영화를 보고  우리말의 소중함을 알게 되었던시간이었고   조선어학회 류정환(이극로)뿐만아니라   우리말을 목숨걸고 지켰다는게   감동적이었어요
10,유해진 윤계상의 연기 너무 좋았어요.우리의 역사에대해 다시한번 생각하게 하는 좋은 영화입니다. 많이들 보세요.
8,재밌어요 잘봤습니다  한번쯤 볼만한 영화
10,우리의 말을 지켜내기위하여 모진 시간을 견디며 노력하셨던 모든 분들께 감사드립니다.
10,이론서에서만 봤었던 조선어학회를 영화로 접하니 너무 뭉클하고 감동적입니다. 우리말 우리글, 민족의 정신과 얼을 지키기 위해서 많은 노력과 희생이 있었다는것을 잊지 않아야 겠다는 생각을 들었습니다. 교훈이 있고 감동적인 영화입니다
9,여자친구 예매해줬는데 재밌게 봤다고하네요
10,내가 쓰는 단어,말이 어떻게 이 나라 이 땅에서 지켜져 왔는지 알 수있으며, 내가 쓰고있는 말, 단어 하나하나가 너무 소중하게 느껴지는 영화입니다. 정말 너무 감사한 영화고 가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 꼭 보세요 진짜 꼭!!
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,많은사람들에게 보여주고싶고,알려주고 싶은 영화이다.일제강점기 때 지킨 우리말을 좀 더 아껴야겠다라고 다시금 생각해 보게 된 영화입니다.
8,고요한 영화..역사적 고증을 바탕하여 그냥 볼만한..
10,우리말의 소중함을 느끼는 영화였습니다
10,일뽕새끼들이 별점 테러하길래 10점 던져주고간다 ㅇㅇ
10,우리말을사랑합시다여러뷴
9,역사적 사실 + 실존인물 + 허구적인 요소 = 감동적임
10,여러분 한국인이라면 꼭 보세요
8,한글의 소중함을 생각하게하는 영화잔잔한 감동~ 자녀와 함께 보시길 권해요~
10,피와 땀과 눈물이 많은 영화...감동과 재미를 한꺼번에 안겨준 최고의 선물!! 연기자분들 너무 훌륭하시고~ 이런 영화는 자주 만들어져야 할것 같습니다~ 최고 최고!!
10,많은 사람들이 봐줬으면~~ 뜻깊은 영화였어요
10,모든 사람이 봤으면 하는 영화입니다!
10,강추!! 우리 모국어가 핏값으로 갖게된 귀한것이라는걸 깨닫게해준영화ㅠ 거기다 재미도있다 윤계상 잘생겼다..
10,잔잔한 감동과 재미를 동시에 잡는 몇 없는 최고의 영화였습니다!
10,오늘 보고왔는데 진짜 눈물 1리터는 쏟고 온것같네요ㅠㅠ  이거 꼭 보세요!
10,감동적이었습니다 우리 말의 중요성을 깨닫는 과정부터 시작해서 글을 배우고 처음 소설책을 접하면서 눈물을 흘리는 부분까지 즐거우면서도 참 마음이 울컥울컥 했습니다 포스터도 오래도록 보관해두고 싶어 챙겨왔네요 좋은 영화입니다
6,주제의식도 좋고 슬프고 또 따듯하지만. 감동을 강요하는 이런 식의 신파는 그냥 지나가는 작품 그 이상도 아니다. 밑도 끝도 없는 공동체 의식, 비장한 죽음 아무것도 와닿지 않는다. '동주'의 발끝도 못따라 간다.
9,잔잔하고, 크게 자극적이지 않으면서 감동을 주는 영화~ 우리말의 소중함함을 일깨워주는 영화입니다. 강추~
9,연기가 어색한건 설정인가봐요^^ 영화를 통해 역사를 돌아보고 가치있는 것을 지켜내기 위해 목숨을 아끼지 않은 선열들께 감사의 마음을 가지게 되었습니다. 화려한 영화들보다 훨씬 좋았습니다!
10,기다하고 가면 꼭 실망해서 별 기대 안하고 갔는데 너무 좋았습니다. 안 보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠습니다~!!@
10,우리말이 얼마나 힘들게 지켜졌는지 그리고 얼마나 변질도됬는지 다시 한 번 생각할수 있었던 시간이었습니다 정말 감사합니다
10,조선어학회의 역사를 생생하게 묘사해주셔서 감사합니다.
10,약간 의무감이 들어 본 영화인데 기대 이상이었어요! 다들 꼭 보시길 바래요!
10,오랜만에 펑펑 울었네요 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요
10,너무 재밌게봤어요 두시간이 지루하지도 않고 잘봤습니다
10,진짜 정말 재미있어요~
10,정말재밋네요 국뽕영화지만 그래도 실화바탕이니 정말 즐겁게봤어요
10,우리가 잊고 살았던 언어가 가진 힘 바로 국민의 정체성과 애국심 그리고 국가의 존속을 이어갈 수 있다는 것을 깨닫게 하는 영화입니다.
10,착하고좋은영화 한번더봐야겠다
10,한국인이라면 꼭봐야합니다
10,진짜 최고요.ㅜㅜ 이런 영화는 돈을 털어서라도 보고 널리 알려야죠.
2,북한에대한 경계심을 약화시키는거같음
10,특별한 말이 필요없다.
9,이제 유해진도 주연상 한번 받자
7,짱꼴라, 쪽바리...
10,2019년 시작영화로 너무 감동적이고 뜻깊은 영화입니다
10,말모이, 전국 사투리 모으기, 민초의 힘, 공청회, 우리, 조선말 큰사전, 조선어학회, 말은 정신... ♧
10,유해진은 정말 대단한 배우다
10,한사람이 열걸음 가는것보다 열사람이 한걸음 가는게 더 낫다감동적이었습니다애국심을 불지르는 영화였네요
10,우리나라 말이 남아있게 하기 위해서 힘쓰셨던 분들 그분들도 무력앞에서 두렵고 고통스러웠지만 끝까지 지켜내기 위해서 굴하지 않으셨던걸 다시한번 마음에 새기게된 영화입니다.
10,이고지낸 우리말의 감사함
5,보다가 졸려서 잤습니다..
6,대한민국 국민으로서 꼭 알아야 하는 역사의 한 부분
10,오랜만에 기억에 남을만한 참 좋은 영화 볼 수 있어서 좋았습니다!!
10,뜻깊은 영화였습니다:)
10,김판수 죽을때 노래나오자마자 울었다
10,친일 수꼴들에게는 불편한 영화
10,아직 4700만명이 안보셨네요..
10,17년 인생 중 영화를 보고 이렇게까지 오열한적이 있었던가 싶을 정도로 슬프고 감동적이였어요 ㅠㅠ
10,중학교 1학년 딸 보여줬는데, 재밌다고 하네요. 보고 와서 좀 숙연해진 것 같아요.
10,감동 그 자체ㅠㅠ 꼭 보셔야 합니다ㅠㅠ
10,우리 민족, 우리 역사를 지켜우신 분들 감사합니다
10,강력 추천합니다. 꼭 보세요!! ^^ 마음의 울림이 아직도 남아 있네요.
10,기대안하고 봤는데 재미에 감동에 모든면에서 만족하는 영화였습니다
9,유해진은 이런 연기가 너무 잘 어울려요. ㅋㅋ 무거우면 어쩌나 해는데 유해진 연기가  너무 좋았어요. 윤계상도  제 돈주고 처음 영화에서 보네요. ~잼써요
10,진짜 꼭 봐야할 영화ㅠㅠ 우리말에 새삼 감사해지는 뭉클한 영화였네요ㅠㅠ 영화보며 새똥같은 눈물흘리긴 오랜만인듯ㅎ
10,맘찡해지는영화였어요ㅜㅜ
10,한국사람이라면 꼭 보세요초등학교4학년된 딸과봤어요 감동적이요ㅜ 꼭보세요
7,나이가 드니 복잡한 영화보다도 이렇게 적당히 잘 만든 영화가 더 좋네요. 유해진은 여전히 연기 잘해요
8,암울하고 희망이 보이지 않았던 시대에 목숨바쳐 우리말을 지켜주셔서 정말 고맙습니다극장씬 좋았습니다
10,12,14세 아들들과 봤는데 애들 모두 재미있었다고 난리예요
8,누군가는 남이하지않는감사한 희생을 해가며 살지요
10,진짜 보고 엄청 울었어요 너무 감사하고 대한민국이 우리나라라는게 너무 감사해요 연기도 너무 좋았고 다시한번 너무 감사드립니다 주변지인한테 다 추천하고있어요 많은사람이 봐줬으면 좋겠어요 진짜
10,선조님들 감사합니다.
10,완전 굳입니다 대박이예요
10,감동적인 영화였습니다.우리말을 더욱더  아끼고  사랑해야 겠다는 마음이 생겼습니다.
10,여성독립운동가도 나오고, 정말 다시한번 말에대해서, 글에대해서 생각해보게 되는 영화였다. 앞으로 일본어는 장난으로라도 쓰는것을 자제해야겠다는 생각도 들고, 한글을 더 아껴야겠다는 생각도 들었다
10,너무너무재밌어요 ㅠㅠㅠ 꼭꼭보세요 꼭눈물 한바가지 쏟오왔어요
10,한국인이라면 봐야하는 영화
10,정말 감동이었습니다선조들에게. 감사합니다
7,조선어학회 사건을 가지고 좀더 재밌게 만들 수 있었을 것 같은데 살짝 아쉽습니다 ㅠ
10,신조어로  아름다운 우리말을 쓰지않은 것에 부끄러움을 느꼈습니다.
10,가슴먹먹한우리영화 말모이
10,우리말의 소중함을 가장 암울한 시대속에서 실천한 우리민족이 자랑스럽습니다.
10,좋은 영화입니다. 언어에는 민족의 정신이 담겨있다. 한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 낫다. 아이들과 꼭 함께 보세요! 우리 말의 소중함! 또한 그것을 지키고자 목숨을 건 조상들의 이야기. 진지한 영화에 유해진의 연기가 유쾌함과 감동을 더해줍니다.
9,유해진을 위한 영화이긴  하지만, 역사적 의미와 가치가 충분히 있는  작품. 우리말의 소중함과 위대함을 느껴보세요.
8,그냥저냥볼만햇어요오ㅜ옹
10,의미있는 영화라고 생각합니다
10,말이 모이는 곳에 그 뜻이 모인다.다시금 우리 한글에 대해 감사함을 느낀다. 창조해주시고 지켜내주셔서 감사합니다. 재미 있다없다가 아니라 봐두어야 할 영화.
9,감동이었어요 추천합니다
10,선조들에게 감사합니다
10,이 영화를 보며 다시 한번 일본제국주의 에 관한 근.현대사  공부를 하게 됩니다. 진작에 봤었어야 하는데 너무 늦어 버렸군요 하지만 우리나라의 35년 11개월 29일 간의 그 치욕스러웠던역사 를 생생하게 보여줬습니다.영화는 재미뿐만아니라교훈을 준다는것
10,우리말에 소중함을 다시한번 느꼈던 영화였습니다요즘 아이들이 단어를 짧게 줄이는데우리아이들이 보고 우리말의 소중함을 느꼈으면좋겠습니다너무 재미있었고 다른사람들에게 추천하고 싶습니다
10,슬픈영화 기억에남는영화
10,우리나라 말의 소중함을 느꼈습니다.... 우리나라 아름다운 말을 지키기 위해 고생하신 분들에게 항상 감사하는 마음을 갖고 예쁜말을 쓰도록 노력할께요좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
9,민우철 역의 연출이 많이 아쉬웠지만 전체적으로 신선했던 영화였습니다. 조선에 사는 지극히 평범한 사람들의 진짜 경성 이야기를 들여다 본 느낌이에요. 재미도, 감동도 적절히 잘 갖춘 영화라고 생각합니다.
9,우리말을 지켜내기 위해 많은 시간과 노력, 희생이 있었다는 것을 일깨워 주고 다시 한 번 한글의 소중함을 느낄 수 있는 의미있고 유익한 영화
10,정말 감동적인 영화입니다. 우리말 사전이 세상에 나올 수 있게 노력해주신 분들께 너무나도 감사함을 느낍니다...  잊고 지냈던 것들의 소중함을 마음속 깊이 일깨워 주네요...
10,진짜...꼭 보세요. 10점만점에 100점줘도 모자라요ㅠㅠ 영화보는내내 울다가 웃다가 했습니다. 이렇게 한글을 사용해서 평을 남기고있는 이 순간도 다 저분들 덕분이겠죠. 감사합니다.
10,많은 사람들이 봐야할 영화라고 생각합니다. 이런 영화가 관람객이 삼백만도 안된다는게 너무 안타깝네요....
10,오랜만에 잘 만들었다 싶은 한국영화
10,인간적으로 일본말 쓰지말자.. 고유의 한글을 내비두고 국권 쟁탈해갔던 나라 언어 쓰면 세종대왕님, 독립운동가 님들 통곡 하시겠네.. ㅠ다들 한글 멋있고 위대한거 인정하잖아. 일본말. 웬만해선 쓰지말자..
10,너무 좋아요! 이런영화 많이 만들어지면 좋겠어요!!
10,지켜주셔서 고맙습니다
10,진짜 내 인생영화 ㅠㅠ 꼭 봐주세요 보면 후회 안함
10,우리나라 말.. 이 아름다운 한글에 존경심을.
5,조악한 연출.. 안타깝다..
10,한글을 쓰는 사람이면 꼭 봤으면 하는 말모이..!
10,일제시대나와도 일본가기싫어진적은이번이첨이었고 중간에보면서해피엔딩이길기대하면서 봤고 잘만들었고 중간중간슬프고 멋진영화
10,너무 좋았어요. 유해진 윤계상 연기 잘하네요
10,물론 각색된 가공의 이야기겠지만 우리말을 지키려는 노력이 대단했음을 느낄수 있었다. 조정은 무력했고 친일파가 나라를 버렸지만 이런 사람들이 있었다는게 너무 감동 ㅠ 김판수는 최고의 아버지였고 응답하라 1988에서 봤던 김선영 너무 반가웠어요!
10,잼있게 봤어요~ 가슴도 뭉클하고..ㅠㅠ
10,정말 최고10살 아이와 함께 보았는데 아이들교육영화라고 해도 될 듯 해요그렇다고 재미없다거나 그렇지도 않고 시계 한 번 안보고 재미있게 봤어요강추
10,감동과 재미...꼭 보세요.
10,재밌어요진짜강추한글의중요성다시한번더느낌
10,감동이였습니다. 대학원을 진학하게 되었는데 마음속에선 왜 이 공부를 해야하는가라는 의문을 저 자신에 계속했습니다. 말모이 처럼 큰 뜻은 아니더라도 세부분야에 대해서 심도있게 공부를해야하는 작은 의미가 생겼습니다.영화를 만드신 제작진부들 감사합니다.
10,의미있는 영화였습니다.
1,아주 좋은내용이예요. 역사적 사실에 감동받고 숙연해지길 기대하고 봤지만.. 지루합니다.
10,이 영화를 재미있어야만하는 미 11친 도11라이들이있냐 걍 니네는 일본가서살아라
10,우리말의 소중함을 새삼 느끼게 하는 좋은시간이었습니다.아들과 좋은시간 되었습니다.
6,뭔가 이프로 부족한 느낌이 있지만한글에 대한 소중함을 다시 알게된 영화예요 멋져요
6,러닝타임이 길어서 좀 지루했음.
10,정말 추천합니다. 가슴먹먹한 감동이 있었습니다.
10,꼭 봐야할 좋은 영화입니다..반드시...천만영화되길 바랍니다.모두들 애쓰셨습니다..감동받고 갑니다..말줄여쓰지맙시다....!
10,재밌기도 하고 감동도 주는 영화였어요 ㅠㅠㅠ 꼭보세요
10,역사를 좋아하시는 분들이 보면 좋을법한 영화!
10,영화잘봤어요.감동적이네요
10,와우 대박입니다 윤게상 유해진 넘 멋집니다 두사람의 연기에 감동~♡ 정말 의미있는, 감동적인 영화입니다 우리말 쓰는 우리 대한민국 전국민이 봤으면 좋겠습니다
10,보는내내울었습니다 우리말 ㅠㅠ 소중합니다
10,마지막에 조금 울었네요 대한민국 국민이라면 한 번쯤 보고 줄임말이나 신조어 쓰던 나날들을 반성하고 소중한 한글을 사용하는 사람들이 많아지면 좋겠네요 힘든고 험한 세상 해쳐나가며 우리말 사전 만들어 주신 분들께 감사의 인사를 보냅니다
10,정말 마음을 울리는 장면이 많았던 영화였습니다ㅠㅠㅠㅠ 우리말이 이렇게 어렵게 지켜졌구나 하는걸 느낄 수 있어서 너무 좋았어요! 감동감동
8,재미는그닥없지만 봐야됩니다ㅋㅋ
7,사람들이 많이 봐줬으면 하는 영화ㅠㅠ
10,감동적이에요~ㅠㅠ
10,보는 내내 웃다가 감동받다가 반복의 연속
10,감동도 느끼는것도 생각하는것도 많게 했던 영화유해진 연기는 그냥 최고 모든 배우들 연기와 스토리도 감동안울고 볼 수있겠다고 자신하던 나를 무너뜨린다넘나 좋은데 많이 많이들 봤음 좋겠따나만 보기 아까운 영화
10,가족이 함께 봐도 좋고꼭 보셨으면 하는 바람으로 추천합니다
6,우리 말이 이렇게 지켜졌구나
10,오랜만에 제대로 된 영화를 본 느낌입니다. 보고도 많은 생각을 해주네요.
10,너무 너무 감동적으로 봤습니다. 주위분들에게 꼭 추천하겠습니다~~
10,재밌어요~추천해요!
10,보는 내내 엄청 울면서 봤네요 잊지 않겠습니다
10,한글의 소중함을 한 번더 깨우쳐주는 영화였습니다 최고!!
10,좋아하는 장르라 그런지 잘 봤던 영화
10,참 우리나라 친일의 뿌리를 뽑지 못한 나라라고, 전통과 문화가 제대로 계승이 안되는 것 같다고 아쉬울 때도 많았는데 식민지였던 나라 중에 유일하게 자국어를 온전히 지킨 나라였고,다 각자만의 애국이 있었다는 사실에 뭉클...
8,웃으면서 보다가 감동으로 끝나는 좋은영화였습니다.
10,온 가족이 기분 좋게 잘 봤습니다.내 아이에게 꼭 보여주어야하는 영화! 반드시 만들 가치가 있는 영화입니다. 한국인이라면 봐야하는 영화지만 억지 애국은 아니라 강추합니다!
8,감동도 있고 눈물도 있고 잼있게 잘 봤습니다.
10,제가 영화를 보니 유해진이 가방을 달리고 도망치는게 너무 빨라서 신기했어요. 감동도 받았어요. 영화 말모이 최고
8,다음 내용을 예측할 수 있는, 다소 뻔한 전개의 영화였지만 그럼에도 영화를 즐길 수 있던 이유는 우리말을 지키기 위한 많은 이들의 노력과 이로 인해 영화 장면 장면에 적힌 한글을 읽을 수 있는 내 자신이 자랑스러웠기 때문인 것 같다.
10,이건 1000만 돌파했으면 좋겠다고 생각했는데 3위... 보고 친구랑 질질 짰음 진짜 꼭 보세요 ... 윤계상 개멋있음
10,우리말 소중함을 또 한번 느끼네요.ㅜㅜ
2,알바들 대박이네 ㅋㅋ 그래 봐라 ㅋㅋ
10,역시 평점높은이유가있어요 감동감동.초딩1학년아들이 일본짜증난데요  .ㅎ
10,꼭 봐야할 영화에요  추천합니다
8,재미있고 가슴아픈 영화입니다.평소에 언행을 다시 한번 생각하게 되네요.
9,우리말을 연구할 수 없던 일제하에 대한 상황을잘 표현하였습니다.유해진의 삶이 바뀌고 말모이를 위해 목숨을 바치는주인공의 삶. 감동이 있습니다.~
10,당연한 것인데도 당연하지 못했던 시기에 아무나 할 수없는 일을 그리고 지켜주신 분들의 노력에 관한 이야기.감동적이고 이쁜 말만 써야겠다 다짐했어요... ㅠㅠ
10,너무 가슴 먹먹히 잘 봤습니다.
10,많은 생각을 하게하는영화네요..^^ 잔잔한감동 받을수있습니다
10,우리말을 지키기 위해 많은 사람들이 어떤 희생을 했는지.. 슬프고도 감사한 마음으로 봤다. 한국인이라면 꼭 봐야 할 영화!
8,가슴이먹먹해졌어요 급식체 못쓰겠어요 이제
9,일제강점기를 배경으로 한 많은 영화중에 새롭고 신선한 소재가 돋보였고 우리말에 대한 감사와 자부심을 새삼 느끼게되는 영화입니다.
8,부모님모시고 보러가세요효도용 영화로좋습니다~^^
9,보는내내 많이 울었습니다잊지않고 살아가겠습니다고맙습니다
8,요즘 아이들 신조어라며 줄임말 사용하는것이이 영화보면서 안타까웠어요.목숨 아끼지않고 어렵게 모은 모국어의 소중함을 잊은듯하고.,감동깊었던 영화였어요
8,영화 자체를 정말 잘 만들었네요연기력도 굿입니다 ^^
10,추천해요!!내리기전에 꼭많이들봤으면좋겠네요
10,말이필요없는영화...  몰입해서보다보니 금방끝난영화... 초등아이가 보고싶어해서 봤는데 아이도 저도 깊은 감동을 받았습니다.
8,연출이 좋다. 감동적이고 물클하다.
9,재미<의미 , 일본나쁜놈 ㅜ
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!우리말의 소중함을 다시 한번 깨닫게 되었다!
8,일상에서 잊고사는 우리말의 소중함에대해 생각해보는 뜻깊은 시간이었어요.
10,윤계상 술 취한 연기는 탈락 그치만 재미있었다
10,잊고 있던 우리 말에 대한 소중함을 일깨워준 영화인 거 같아요. 강력추천
10,아무 생각없이 사용하고 있는 우리 말과 글을 지키기 위해 모든 걸 바친 사람들의 이야기. 아쉬운 게 있는 영화지만 모든 사람들이 봤으면 좋겠습니다.
9,유해진님 연기가 다 했습니다..
10,이거는 진짜 한국사람이라면 봐야하는 영화같아요
10,2시간 30분 동안 일본어 배우고 있는 제가 너무 죄송했던...뭔가..죄송합니다
10,정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
10,많은빚을지고 살고있구나 깨닫고 많이 울었어요
6,재미보다는 한번은 우리 말에 대해 깊이 생각해 볼 수 있는 영화입니다~~사람이 모이면 말이 모이고 말이 모이면 정신이 모인다..~~
10,결코 잊어서는 안될 우리의 역사~명배우들의 연기에서 웃기도하고 울기도한 영화입니다 아이들과 다시 보고싶네요
10,윤계상이랑 유해진 연기 너무 오짐
8,우리말이 얼마나 위대한지 다시 한 번 깨달음
10,아이들과 오랜만에 좋은 영화 한편 감상 잘했습니다~
8,유해진의 연기, 울먹이는 모습에 감동하엿습니다.
10,감사합니다. 말과 글을 지켜주셔서.
10,우리 것의 소중함을 일깨워주는 영화.
10,유해진 못새ㅑㅇ겼다ㅇ
10,잘 봤어요!!아이와 받는데 왜 우리에게 언어가 중요 한지요새 말줄임 비속어 넘 신경 쓰였는데가르쳐 줄 수 있는 시간이 돼서 좋았어요
10,지금의 우리가 있을수 있게 해주신 또다른 이야기
9,우리말의 소중함과 일본 놈들의 악행을 다시한번 새겨 봅니다
7,볼만한 영화 입니다..
8,먼가 느끼게 하는 영화 추천~!!!
10,귀한 마음이 담긴 좋은 영화입니다
10,재미도 있고 뜻깊은 의미도 있는 정말 추천하고 싶은 영화!!
9,잊고 모르고 있던 그때의 현실 너무 안타까웠습니다. 감사합니다.
8,좋아용~~~^^ 추천합니당!!
10,...갬동쓰....
10,빵빵 터지는 액션도 없고 박장대소할 만한 웃음도 없지만 그래서 더욱더 진솔하게 잔잔하게 스며든거 같아요. 그리고 우리말의 아름다움과 위대함과 과학적이다라는것 그것을 지켜냈다는거 그것만으로도 감동입니다.!!!
6,재밌고 좋은영화. 한번 보셔도 좋을 듯
9,재미있게 봤어요 억지 신파극도 아니지만 눈물 흘림
10,오랜만에 좋은 영화가 나온듯
8,슬픔과 감동을 주는 잘 만든영화
10,한글을 사랑합시다. 느낀점이 많네요
8,가슴 따뜻해지고  뜻깊은 영화였어요~너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은뭔가를 생각하게 만드는 영화예요%~
10,아이데리고 왔는데 감동적이고 한글을 지켜내는 사람들이 정말 용감하고 존경스러웠다!! 이 영화를 제작해주신분께 감사드려요♥
10,우리나라말의 소중함을  알게된영화~~~너무 감동적이였다.
10,민족들에게감사하게되는영화였습니다시간가는지모르고몰입해서보게되네요한글을더귀하게여기고 감사하는마음으로 사용해야겠어요.
10,재미나용..학생들은 꼭보시길
10,유해진씨 역시 연기가 찰지시네요.모처럼 좋은 영화 볼 수 있어서 좋았습니다.
10,좋은영화 내가 누리고 있는 모든 것들에 대해 감사한 마음이 들게함
10,만점을 줄수밖에 없는 영화...나스스로가 잘살고있는건지 돌아보게해주는...그런 영화입니다...창피하지않은 어른으로 살아야겠다는 생각을 하게해주네요...감사합니다...
10,우리말을 지키기 위해서 목숨바친분들께 감사드리고감동.재미있고 애들 교육상 좋은영화 추천합니다^^
10,정신없이 눈물 흘리면서 봤다. 올해 최고의 영화가 될거라 생각한다. 영화 소재, 최고의 배우들, 트집잡을게 없다
9,당신들의 노고 덕에 여전히 우리말을 쓸 수 있음에 감사드립니다.
7,선조들이 우리말을 이렇게 지켜냈다는 것에 감동했습니다.
8,이런 류의 영화 많이 만들어주세요. 우리 것의 소중함을 잊고 지내는 현대인들이 많아졌습니다. 역시 택시운전사를 만든 감독님이라서 그런지 잘 만드셨더라구요. 다음 영화도 기대됩니다.
10,흑...보면서 펑펑 울었어요지금 이 리뷰 작성을 한글로 쓸 수 있다는 것 자체가 정말 감사하네요ㅠ ㅠ일제강점기 때 독립을 위해 힘썼던 '우리' 조상님께 다시 한 번 감사함을 느꼈던 영화입니댜ㅠㅠ
10,소중한 우리말을 한번더 생각해 보게되는 매우 학습적인 영화입니다. 자녀를둔 부모님들은 꼭 자녀와 함께 관람하세요 적극 추천
10,김판수 한글을 살렸다.
8,재미있습니다.. 눈시울이 붉어지구요 ...!! 추천드려요와 엄청나게 재미있다 이건 아니지만 ..이런일이 있었고 실화바탕으로 하여 감동적이며재미있고 돈 안아까워요 ^^
10,추천합니다.꼭 보세요
8,감독 연출력과 사운드가 약하지만 윤계상과 유해진의 연기력과 민족정신으로 멱살잡고 간다
10,웃다가울다가 정말 감동있게 잘봤습니다. 말모이를 보고나서 우리말의  소중함을 마음으로 느꼈어요 .. 그리고 유해진씨는 역시 최고의 배우중의 하나네요  ^^
10,우리말의 소중함을 정말 다시금 느끼게 되는 영화였어요!!
10,오랫만에 감동과 교훈을 주는 영화를 만났어요감독님 감사합니다
10,우리말 을 더욱사랑 하게 되네요
10,감동적이고 잘 밧습니다
8,마음아프게 보면서 많은 사람이 봤으면 좋을 영화라고 느꼈네요
9,아이들에게 꼭 보여 주어야할  영화 같아요 요즘 같이 우리말을 왜곡해서 쓰는 상황에서 더욱더 보여 줘야 할것 같아요
10,영화내내 눈가를 훔쳤네요. 끝나고 나서도 가슴이 먹먹했어요. 다시한번 대한민국 독립을 위해 애쓰신 독립 열사분들 께 감사함을 느끼게 되는 좋은 영화였습니다.
10,우리나라 역사는 알수록 가슴이 먹먹해지는것 같아요 . 말모이 뜻깊게 잘봤습니다
10,식상할 수 있었던 역사 이야기를 감동적으로 잘 푼 영화
7,쏘쏘~~~너무 전형적이다
10,이시대 꼭보아야할영화~~~
10,역사교과서에 짧게 서술되는 조선어학회 사건이 실제로는 얼마나 치열한 투쟁이었는지 생생하게 보여준 영화. 유해진 연기가 돋보이고 윤계상이나 아역이나 다른 분들의 연기도 호소력 짙다. 눈물 줄줄 남...일제강점기 일본놈들의 잔악한 행태 잊어선 안 된다.
10,우리나라 역사도 알고 배우들의 연기도 좋았어요
10,뻔한 전개인 줄 알고 봤다. 근데 웃고 울었다. 집에가서 국어사전을 봤다. 저절로 어루 만졌다.
10,재밌고 좋은 영화! 우리말을 쓰는 우리나라 사람이라면 꼭 봐야 하는 영화!
10,잔잔한 감동과 먹먹함이 동시에 밀려오는 영화
8,이야기는 잔잔하게 흐르지만 감동은 파도쳤던 영화
10,너무 감둉적이에요 소중하게 지켜낸 한글을 사랑합시다.
10,멋진영화 감사합니다 감독님'우리'의 소중한 이 역사 잊지않겠습니다
8,대한민국 국민이라면 우리말의 소중함에 대하여 한번 생각해볼수 있는 괜찮은 영화
10,정말 감동적인 영화였습니다=)
10,감동도 있고 메세지도 있고 배우들도 좋고 연출도 루즈하지 않고 괜찮은 영화임.
8,13살 아들과 함께 보았어요~ 아들이 재밌었데요 저는 살짝 지루했어요
10,우리말큰사전의 탄생 뒷얘기.
10,누군가에는 지루한 시간이었어도 저한테는 누구보다 의미있는 시간이었던 것 같아요... 진짜 이 영화를 봐서 다행이예요
10,이 영화가 새해 첫 영화라 참 다행이에요:)
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화. 재미와 감동을 다 갖춘, 이런 좋은 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다.
6,솔직하게 말하면 너무 식상한 전개였음 내가 원래 이렇게 개연성이 뻔한걸 잘 느끼지 못하는데 진짜 그게 잘 느껴질정도로 식상했다.. 물론 역사적으로 중요한 사실 알아서 교훈적이긴하나 너무 다음 장면들이 예상이간다...
10,고마운 영화입니다. 꾸벅!
10,최고 최고 최고 최고 최고
10,우리말이 얼마나 소중한지?지켜주신 분들께? 감사했어요?재미도 있어요? 어둡지 않고
10,이제는 호떡을 먹을 때 이 영화가 생각나겠지. 물론 민들레를 볼때마다 역시 마찬가지.
9,지금 이 글을 적을 수 있음에 그저 감사함 뿐...
10,뭉클하네요 한글을 지키기위해 ~ 노력 많이 하셧네요
10,대한민국 부모님들 모두 아이들 손잡고 극장으로 꼭 가주세요. 꼭 봐야할 영화입니다. 영화를 보며 슬퍼서도 아니고 감동해서도 아닌, 목숨걸고 우리 글을 지켜주신 그분들께 너무 감사해서 계속 눈물이 났습니다. 꼭 아이들이 봤으면. 우리글의 소중함을...
9,아름다운 우리 말 우리 글 잘 지켜주신 선조님들께 감사드려요. 독립운동 관련 영화중 말과 글에 관한 내용은 흔치 않은데 이런 영화를 볼 수 있어 정말 좋았어요. 3.1운동 100주년이 되는 2019년 첫 영화를 '말모이'로 시작하게 되어 뜻깊었습니다.
8,넘나 계몽적 다큐 성격을 가졌다고나 할까? 그래서 울림에 충실하고 우리 글에 대해 생각하게 해주는 괜찮은 영화
8,한사람의 열걸음 보다 열사람의 한걸음이 낫다
9,재미있었읍니다,,,,
10,영화보고 난생처음 글을 남깁니다.잔잔한 감동의 여운이 계속 되는 너무나 좋은 영화입니다.  온 가족이 보고 훈훈해 졌습니다.
10,초딩조카들과봣는데 4학년애들인데 좀지루해했어어요.중학교올라가는동생이랑봣는데. 그애는 잼잇다고하더라고요. 저도역시잼나게잘봣어요. 저학년애들이보기엔어려웟을지는몰라도 꼭 같이보고싶어서봣고 보길잘햇다는생각을햇어요~
10,의미있는 영화였어요.
8,우리  청소년들에게 꼭 권하고  싶습니다~~
10,믿고보는 유해진 영화!
10,교훈있는영화였습니다 너무슬프고가슴아픈영화
10,우리말을 지켜주신 모든 분들 감사합니다
10,중간중간에 재미있는 요소도 있고 친일파들 다 때리고 싶다고 생각하게 되는 영화
10,감동적이고 재미있었어용
10,너무 좋습니다감동적이고 뿌듯했어요
10,감동적입니다국어를 사랑해야 겠다는 결심!
10,으으어어으으어어으으우우
10,감사함과 부끄러움이 공존.
9,재미와 감동이 있는 영화
10,꼭 한번은 봤으면 하는 영화
8,역시 믿고보는 유해진 !!!윤계상씨 연기가 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ
10,우리 나라에서 우리 말로 말하고 우리말로 생각할 수 있게 해주셔서 감사합니다
10,재밌어요 볼만합니다 ㅎㅎ
10,너무 감동적이네요...ㅠ
10,꺼이꺼이 울다옴ㅠㅠ ..
9,윤계상 연기 안했으면 어쩔뻔. 물건에도 신령이 깃드는 느낌. 모두의 바람과 염원이 모여 살아남았구나. 엄유나 감독님. 대단하시네요.
8,우리말의 소중함을 느꼈네요~
6,슬프네요ㅠ한번은 볼만함
10,아이에게 꼭 보여주고싶은 영화였어요.
10,재미있던데  한글의소중함을 느껴야합니다
10,두번보세요 세번보세요 꼭 봐야하는 영화입니다
10,힘든 상황 속에서도 우리 말을 지키기 위해 사투했던 분들께 감사와 경의를 표하고 싶고 우리가 당연히 알아야 하지만 모르고 지냈던 사실들을 지금이라도 알 수 있게 영화로 표현해주신 모든 스태프 분들께 고마움을 전하고 싶다. 모두 꼭 봤으면 하는 영화.
4,연기자들 연기하는모습 멋져요
8,감동적이네요. 한글사랑해야겠어요. 우리말의 소중함을 다시금 깨닫게되었어요. 우리의 정신이 깃든 우리말 인상깊었어요.
6,전형적인 한국 코디미 영화 큰기대는 하시지 마시길..
8,영화보기전에는 제목만 얼핏보고 말포인가 뭔가 싶었다가 다 보고난후에는 말모이라는 단어가 너무 정감있고 애틋한 단어로 느껴졌습니다
9,간만에 아주 간만에 순수영화를 보았습니다!~ 너무 잘보았고요! 감사합니다!!
10,우리나라말 너무 예뻐요소중히 생각하고 있었지만 더 중요하게 마음에 간직할 계기가 되었어요마지막에 당시 사진 나오는데 여럿 보이는 얼굴들 중 제가 성함하나 알고 있는 분이 없어서 부끄러웠어요말모이 만들어주셔서 감사합니다
10,한 사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 낫다. 지금 제가 우리의 말로 이 글을 쓸 수 있는 것도 수도 없이 많은 분들의 걸음들이 모인 결과이겠죠. 보면서 많이 울었습니다. 무심코, 혹은 재미로 우리말대신 일본어를 사용해왔던 제 모습이 부끄럽기도했구요.
8,덕분에 우리나라 사전이 어떻게 만들어졌는지 알게됬습니다 잊지않겠습니다
10,우리말사전이 이렇게 만들었다는 것과 우리말을 지키려고 노렸했었단 사실을 다시한번 일깨워주는 의미있는 좋은 영화였다.
10,너무재밋음 ㄹㅇ로다가 정말 후회안해요 꼭보세요 ㅠㅠ
10,우리말의 소중함을 다시금 느꼈습니다.지켜주셔서 감사합니다...
10,어쩌면 총칼보다 위협적인 정신지배를 위해, 정신이 깃든 고유의 말과글을 없애려던 자들로부터 목숨을 걸고 우리말 한글을 지켜주셔서 감사합니다..
10,감동 뭉클~ 우리글과 말에 소중함을 다시 한번 일깨워주는 영화입니다
10,가슴 따뜻해지고 재밋는 영화
8,감동적입니다 지루하지않고 중간중간 재미도 있어요
10,정말 눈물 펑펑 쏟으며 봤네요. 우리 민족의 고유한 언어와 그 말들을 목숨 걸고 지켜주셨던 우리 선조들의 숭고한 얼과 희생을 느낄 수 있었고 다시 한번 감사할 수 있었던 기회를 만들어준 영화였습니다.
10,이 영화에 낮은 평점 준 인간들은 친일후손들 혹은 일베 뿐일꺼다
6,저한테는 암살?보다는 나았습니다
8,즐겁게 뜻깊게 봤네요^^
10,유해진 님 연기가 너무나 인상깊었습니다. 원래 연기잘하시는 분이지만 영화 전체를 잘 이끄는 힘이 있으신거같아요. 영화 자체의 내용도 좋지만 감동도 재미도 어우러진 멋진 영화라고 생각합니다. 잊고살았던 일본에 대한 감정도 솟아나네요ㅠㅠ 추천합니다!!!
6,좋은소재와 좋은배우들.. 억지 스토리...역사적 사실 있는 그대로만 했어도 더 좋았을것 같은데... 그래도 우리 국어의 소중함을 알게된 시간이어서 꼭 봤으면 합니다
10,감사합니다. 우리말을 지켜주셔서 지금도 이렇게 글을 쓸 수 있다는 것에 또 감사합니다
8,가슴  찡하네요.역사를 알게되었을때 그 찡한 감동이란~~우리말 사투리사전.가족과 함께보면 더더욱 좋을듯 싶네요.
10,이 영화가 천만을 못 넘으면 친일파들 때문이다!
10,신과함께가 좀 배워야할듯 진짜 감동영화는 이것이다
7,기대했던것보단 별로...
10,재밌군요 굿굿ㅎ많이들 보세요
1,잤어요 , 코골면서.. 남자친구랑 첫 데이트였는데...하...
10,큰 기대없이 갔다가 뭉클 했습니다.간만에 감동적인 영화를 본것같고,우리말을 지키기위한 선배들의 노력에고개가 숙여집니다.
10,한글의 소중함을 한번더 배웠네요 감사합니다
8,또 다른 형태의 독립운동에 대해 볼 수 있었던 좋은 영화!!
10,대단한 우리 민족 감사합니다.
10,ㄹㅇ울다가 진정하면 또 눈물나고 진정하면 또 눈물나고..우리나라 얘기라 더 슬픈거같음..억지 신파영화보다 이게 훨 나음
10,모든 출연자들의 연기가 최고
10,이것은 액션이 없는 영화 입니다. 하지만, 그 어떤 액션 영화보다 처절하고 피와 살이 뜯겨져 나가는 영화 입니다..
10,재미있으면서 의미 있는 내용로 감동적입니다
9,한 번은 봤으면 좋겠는 영화였습니다!
10,감사합니다.. 정말 감사합니다.
10,가슴찡한감동이...우리말을 많이 사랑해야겟어요
8,우리 아이들이 꼭 봐야 할 영화
10,우리의...잊혀져가는 시대를, 살아 본 적 없이 글로만 배운 시대를 직접 보고 느낄 수 있게 스크린에 담아 주셔서 감사합니다. 자랑스러운 영화입니다
10,우리말의 소중함을 느끼게 해줬습니다.
10,역사적 사실에 기반한 스토리여서 공감과 감동이 더욱 컸습니다.
10,우리말의 소중함을 다시금 일깨워준 영화.
10,잊고있던 한글의 고마움과 한글을 지켜준 우리의 조상들을 생각나게해준 영화네요
10,국어의 소중함을 여실히 느끼게 해준 마지막까지 오열한 감동과 유머가 있는 수작
9,많은사람들이  봤으면 하는  영화네요^^
8,반일 국뽕 영화이지만 감동적이고 의미 있습니다.
10,감동적이네요. 재미있어요.
10,영화 평점이 별로라서 걱정하면서봤는데 재미와 감동이있어요 작은힘하나라도 모으면 무슨일이든 할수있네요
10,감동 그 자체...우리말의 소중함을 새삼 느낌..
10,이런영화가 천만관객 가야하는데..
10,느므 잼나고 감동이에요..
8,재미있고 감동적이네요
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,가슴 뭉클한 영화였습니다. 한글의 정체성이  사라지는 요즘 꼭 한번은 봐야하는 영화인듯합니다
10,감동 재미 믿고 보시기 바랍니다
10,재밌고 배우들이 연기 잘하네
10,역사를 바로 알수 있는 감동이 있는 영화였어요
10,예고편을보고 보고싶었어요~아이와 함께 봤는데 아이한테도 저한테도 우리말에 대해 생각하는 시간이 된것 같아요~
10,한국인이라면 한국어를 쓰고 있는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
10,우리말의 감사함을 다시 느끼게 되었습니다.잊지말아야할 조선어학회..
10,기대보다 더 재미있었습니다.. 잔잔하게 집중하며 볼수있는 영화..
10,말모이 꼭 보세요 !!!
10,아이와함께봐도 좋았습니다 간만에 감동적인영화 정말 잘봤습니다 유해진씨팬인데 역시나 최고였어요
10,일제강점기시절 조상분들의 피가묻어있네요
10,감동적이면서. 재미있어요
10,기대이상으로 감동적이고 작품성좋고 가족끼리보기 너무 좋은 영화네요.다들 연기파배우라 믿고 봤어요 :)
8,감동있는 영화였어요~~~
10,재밌었습니다 우리말의 소중함을 느끼게해주네요
10,내가 쓰고 있는 글과 말이 얼마나 소중한 것인지 생각해보는 귀한 시간이었습니다. 재밌고 유익했어요!!
8,애국심이 불끈~조상님들께 감사하는 마음을 가지고 살아야겠다~하늘은 일본을 어케 천벌을 내릴건지 ㅊ ㅊㅊ
10,고맙습니다. 감사합니다.
6,유해진 연기 정말 잘 한다
10,모처럼 좋은 영화 재밌게 잘 봤습니다
10,눈물났어요 감동적이네요
10,아무 생각 없이 봤다가 묵직한 감동을 안고 나왔습니다. 이런 영화가 좀 도 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다!!
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,너무 뜻 깊은 영화였습니다
9,가볍게 시작해 무겁게 끝나는..나름 괜찮은 영화
5,애국마케팅은 언제까지?
10,두번째관람!!여전한감동
10,그냥 봐야됨. 이거 보고 딴 영화 보삼.
10,감사한 영화입니다..
10,재미있게 잘봤네요. 감동적입니다
10,정말 감동적이었어요ㅠㅠ
10,정말 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다..
9,감동도있고 웃음도있고 의미도있고 참재밋게 잘보고갑니다~^^
10,꼭 봤으면 하는 영화. 우리말의 소중함을 다시금 느끼게 해주고우리말을 잘 써야겠다고 생각하게 해주는감동과 재미가 있는 영화.
10,재밌었어요ㅎ우리말에대해서잘알았구요
8,재미있게 봤습니다감동이에요
8,잼있어요유해진짱짱맨
10,재밌어요~~꼭 보세요!!!
10,한국인이라면 꼭봐야할 영화울면서 웃으면서 봤네요
10,우리말의 소중함~!!감동이었습니다~^^
10,영화를 보고나니…아이가 한글의 중요성을 더 깨닫게 됐다고 하더라구요~^^ 온 가족이 함께 보면 더 좋을것같아요~
10,중고등학생들 모두 보여주세요!!!
10,주변사람들에게도 꼭 추천해주고 싶은 영화
9,재미있고 감동적이었습니다
10,안 봤으면 후회 했을 뻔한 영화
10,그냥 좋았어요 너무 의미있는 영화 였습니다
10,영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,말을할때 참 잘해야겟다
8,재미있어요 가족영화로 좋아요
10,이 영화 만들어주셔서 감사합니다.
7,재밌어요 유해진 출연영화는 항상재밌어요
8,짠한 역사적 감동의 영화네요
8,감동적이었고 슬펐다.
10,많은분들이 보셨으면 합니다~너무 감동적입니다^^
10,소중함을 느낄수 있었던 시간
10,한글의 소중함을 다시한번 느끼고갑니다
10,우리말의 소중함을 느꼈어요.
10,오랜만에 영양가잇는 영화네 추천
10,재밌고 감동적입니다. 꼭 필요한 영화라고 생각됩니다.
10,재밌고 화나고 슬프고 고마워요
10,우리말이  이렇게 힘들게  지켜졌는지너무 감동입니다
10,우리말의 소중함에 대해 생각해보게 되는 영화였습다
8,참으려 했으나 결국 눈물을 뺄수밖에 없다. 신파와 애국심이라는 전형적인 흥행 공식에 충실하다. 줄거리나 캐릭터가 너무 뻔하다. 볼땐 재밌는데 보고나면 뭔가 허무.
10,잔잔한 감동과 아이들에게 우리말의 소중함을 느끼게 해주는 영화
10,웃음과 멈추지않는 눈물에 깊은 감동이 있는~꼭 봐야될영화~~
10,지켜주셔서 갑사합니다.너무 유익한 영화
9,재밋는거 같아용 인물마다 특색이 있어서 볼만하구 감동도잇고 그렇네요
10,소중한 우리언어 꼭 봅시다
10,잔잔한 재미 그리고 큰 감동이있는 영화였습니다 어제 극한직업 봤는데 극한직업은 그냥 생각없이 웃고싶을때 보면 좋을거같고 감동을 느끼시려면 말모이 보시면 될 것 같습니다
9,재밌고 감동 깊게 봤습니다.우리말을 바르게 사용해야 겠다는 생각이 많이 드네요~~아이들과 같이 보기에 좋은 참 착한 영화입니다.
10,최근에 가장 재밌게 본듯
10,추천합니다 정말 가슴이 뭉클해지는 영화는 처음인 것 같네요!!진지하게 봤지만 유해진님의 유머(?)도 재미있었던것 같네요!!
8,조금 지루하게 보일수도 있지만, 좋은 영화임~^-^전 재미있게 봤어요~^-^
10,가슴이 정말 뭉클했고 저 분들이 목숨걸고 지켜낸 한글을 우리고 지금 파괴한다는 것이 마음아팠습니다.
10,감동입니다 !! 나라면 할 수 있었을까 하는 생각을...
10,똑같이 역사의 한 부분을 다뤄도 요샌 너무 자극적인 영화들만 나온다는 생각이 드는데 말모이는 군더더기 없이 담백한데도 뜨거운 울림을 주는 감동이 있어서 좋았다. 뜻깊은 소재로 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,마음이 먹먹해지는 영화입니다. 지금 제 아이들과 함께 보고 싶은 영화였습니다..
9,아이들과 함께보았습니다. 우리말을 좀더 사랑하고 아껴야 겠다고 함께 느낀 소중한 시간이었습니다. 최고의 영화입니다
10,관심있었던 근현대사랑 관련된거라 재밌게 봤어요.
10,우리나라에 이런영화 많이 나와야됨
2,내안에 그놈이 더 재밋음
8,역사적 감동 꼭 알려져야할 영화인것 같은데 연기나 스케일 같은 면에선 기대이하였어요~한국영화로선 꼭 봐야할 영화인듯
10,고맙다 그때 그 분들윽 희생과 용기가
10,오늘 영화 본 사람입니다. 영화본 느낌은 우리 말에 대한 내용을 영화적으로 재미와 감동을 넣어 잘 만들었다고 생각합니다. 추천합니다!
10,진짜 재밌었고 애국심이 길러지는 영화ㅠㅠ 꼭 보세요
10,지루하지않고 조았어요  평소 잘우는편이라  이정도면엄청 울었을텐데  새삼다시느끼는  일제만행에  화가돋구쳐  오히려 못울었다는 ㅠㅠ
10,이런 영화를 봐야죠 열번 봐야 합니다.
10,너무너무 재미있는 영화였어요 가슴에 남는 영화 오랜만에 보는것 같아요
10,이런영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요~ㅎ
10,감동적이다.... 너무 좋았다
10,한국인이면 보세요! ^^
6,신파지만 신파가 나쁠 이유는  없다
10,아이와 함께 보면 좋을 영화에요.
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,우리 민족 정신을 지키기 위한 잔잔하고 감동적이고  재미있는 영화였어요^^♡  배우들의 연기도 너무 좋았습니다 말모이 최고!!
9,우리 한글의 중요성과 위대함을  알 수 있었고  다시한번 일제강점기떄 일본의 잔인함을  느낄 수 있었다 일본놈들은  정말 치가 떨린다.
10,여운과 감동이 있는 영화에요~ 우리나라 말을 쓸 수 있는 현재에 참 감사힘을 느낍니다.
8,좀 내용이 무거워요. 친구들이랑보면 좋을듯
10,꼭. 무조건 봐야합니다
8,우리말의소중함을배웠읍니다.바른말고운말사용하기,
10,이렇게 힘들게 우리말을 지켰다니 존경스럽네요
10,감동적이었어요 흑흑 초반엔 조금 잤어요
10,감동적입니다.아이들과 보기 좋았어요
4,진부함 배우들 연기만 좋다
10,한글의 소중함을 다시 한번 느끼게 해줘서 정말 고맙습니다
10,기대이상이였습니다그분들께 감사한마음으로 살겠습니다
6,말포이가 생각난다면 추천을
10,정말 재밌게 봤습니다~~
10,우리말의 소중함을 다시금 생각하게 되었습니다.
10,좋은 구성으로  애국심을   불러일으킴
10,좋은영화. 아이랑 같이 보세요.
10,멋있다!! 꼭 보세요 추천합니다
10,진짜 한국인 이라면 꼭 봐야하는 영화일본인들에게는 강제로 틀어주고 싶은 영화
10,한글 지켜주셔서 감사합니다
10,영화 제미있게 보았습니다.
1,ㄹㅁ7ㄹㄹ7라랄오솟
10,진짜...요즘 학생들 봐야함ㅠ펑펑울었네요
10,진짜 재미있었습니다. 제목만 보고 재미없을거라 생각했는데 너무너무 재미있었어요.
10,꼭 만들었어야 했던 영화 ~ 잘 봤습니다.
10,너무 감동적입니다~~ 조선어학회 동지 여러분 감사합니다.
8,아이들과 같이 좋아요.교육적이고 독립유공자들에게 다시한번 고개가 숙여집니다
10,너무 감동적입니다. 우리나라에 대한 큰자부심을 느꼈고 욕이 나오긴 하지만 자녀들이 보먼 아주 큰ㅈ교육이 될 영화입니다
10,대한민국 국민이라면 아이들과 꼭 봐야만 한다
10,재미도있고  감동도 있어요!
10,재밌어요괜춘함유해진은믿고봄 수고
10,초등딸이랑 신나게웃고 감동의눈물도 흘리고재밌었습니다
10,오랜만에 감동과... 감사한 마음으로 본 영화
8,딸이랑 같이 펑펑 울면서 봤네요. 정말 착한 영화입니다!
1,제발 이게뭔가요..,
8,좋았어요 찡하네요화이팅
10,마지막에 울컥했네요. 재밌게봤습니다^^
10,와 정말 재미있었습니다. 우리나라 말이 어떻게 보존되어 왔는지 너무너무 뜻깊게 보았어요. 일본놈들 OOO
10,우리말의 소중함을 한번더 느끼게 되는 영화이었습니다.
10,감동, 눈물.... 아주 좋았습니다.
10,쟈밌었습니당 또보고싶은 영화
2,평협한 민족주의 허접한 구성
9,가슴찡하게 재밌는 영화
10,감동받았어요 good
10,마지막 엔딩크레딧에 눈물난적은 처음 꼭봐야할 영화!!
10,잔잔하게 보기 좋은 영화입니다!
10,인생에 있어서 많은걸 깨우쳐준영화라 생각합니다.한 사람의 발걸음보다 열사람의 한걸음이 더 위대하며, 이타심을 가지고 살아가야 할 듯 싶습니다.과하지도 않고 인생은 아름다워 이후에 먹먹한 감정을 느끼기에 충분한 영화라생각합니다.
8,퀄리티 있는 한국영화 한 편
10,좋은영화. 나중에 아들이 크면 보여주고 싶네요
9,식민지 시대 이런분들이 있어서 가능했습니다.영화 자체도 잼있고 감동적입니다.
10,평소에 별생각없이 익숙하게 써오던 한글이, 일제시대에 우리조상들이 목숨을바쳐가며 지켜낸 위대한 것임을 다시한번 간접적으로 느끼게 해준영화였습니다. 재미있게 잘봤습니다
10,근래 본 영화중 최고였던것 같음
10,울다가... 웃다가... 배고프다.. 재미있는.. 잼있는.. 재민는... 강추!!!
8,호떡과 민들레 어원은 확실히 기억하겠다
10,재미와 감동 다 있음 강력추천
10,올해 최고의 영화 최고였습니다.
10,적당한 재미에 감동이 좋았어요. 막판부에 엄청 울었네요. 지켜주셔서 감사합니다
10,꼭 봐야하는 영화입니다ㅠㅠ !!
10,잘봤습니다 감사합니다
10,요즘 자꾸 진보 찬양 영화 나와서 울화통이 터졌는데, 보수 진보를 떠나서 우리 한국인에 대한 영화를 볼 수 있게 되어서 너무 감동적이고 좋았다!!
10,재밌고 감동을 함께주는 영화입니다..잘 봤습니다 ~^^
10,다시 한 번 우리말의 소중함을 느끼게 되었습니다. 우리 모두 바르고 고운 말을 사용합시다.
8,감동두 있고  몰랐던 한글에 관한 사연을 알수있어서 좋았습니다~~
8,오랫만에 실컷 웃고왔어요
8,재밌음~! 한국영화 안좋아하는데 이런 영화는 좋다 억지울음도없음
1,일본없으면 영화  못만드는 영화좀비들이 만든 반일영화
8,숨은 애국자들이 많았네요ㅜ유해진 연기력 갑이라는 생각이 들었어요ㅎ
8,가벼운마음으로 봤지만 무거운마음으로 나온 영화
10,아이들에게 우리말의 소중함을 다시한번 알려주는 기회가 되어서 좋았습니다. 추천합니다.
10,초반에 웃기다 지루하다 반복하다 중반부 가면 갈수록 지루한게 하나도없음
10,이영화를보고 이제 일본야동은 안보기로 마음먹었습니다쪽바리새기들..싹 다 빠가야로!
10,가슴이 먹먹해지는, 감사함을 느낀 영화
8,우리말은 지켜낸사람들에 대한 고마움을 느낄 수 있는 좋은 영화였어요
8,유해진...역시 믿고보는 배우네요거기에 애국심도 불타오르게 만드는 영화
8,이 내용으로 더 잘살릴 수 있었을것 같은데..그리고 배우들 연기가 노답.. 유해진이 다 살렸어요
10,뭉클하고 감동적인 영화입니다^^
10,한글의 위대함을 일깨워준 영화
8,기대보다 재미었습니다
7,재미없다. 좋은 내용인데 재미가 없어
10,최고입니다 재미있어요
6,우리말의 소중함은 알겠는데...재미는그닥 지루하다
10,조연주연모두가하나였던 영화 한구석이찡한영화
10,우리말을 지켜내주신분들께 감사드리고 우리말을 더욱 아끼고 사랑해야겠다고 다짐해봅니다.
10,우리말의 소중함을 다시한반 생각하게 해준 좋은 영화
8,전개가 뻔하고 주인공의 연기는 아쉽지만 한글의 소중함을 다시 한 번 일깨워주는 영화
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화입니다.★유재원 교수님★ 강연에서 조선어학회와 우리말 큰대사전 편찬에 대한 배경을 접했는데, 영화로 만나니, 반갑고 감격스러웠습니다. 게다가연기파 배우들의 꽉 찬 발성과 울림들이 고스란히 전해지는!! 강추입니다!
10,지루할줄 알았는데 재밌었음
10,재밌었어용 근데 후반부로 갈수록 너무 슬펐음ㅠㅠ 좋은 영화입니다!
10,한글로 말하고 쓸 수 있음을 감사하고 존경한다
10,일제강점기때의 문화독립운동
10,우리우리우리우리우리
10,재밌어요 일본 나쁜놈들
10,어렵게 지켜낸  소중한 우리말 ♥
10,언어 그만 파괴하고 감사하게 예쁘게 써야 겠다는 마음이 들게 하는 영화
10,안녕하세요좋은 작품을 보았습니다 어려운 시기에 한글을 지켜주신 분들께 고개숙여 감사드립니다 ..함께 출연한 모든 배우 분들께도 감사드리며 제인생의 인생작을 선물해주셔서 다시;한번 감사드립니다..
10,진짜 감동입니다꼭 봐야할 영화~초등학생 딸과 봤는데너무 좋아하네요 강력추천!
10,감사한 마음이 드는 영화
10,우리 말을 지키기 위해 목숨을 바치신 분들을 보고 나서는 평소에 나도 모르게 쓰는 일본어 안 쓰도록 노력하고 있어요. 감사합니다ㅠㅠ
10,재밌었음 순이긔엽어어엉
10,우리말의 소중함을 다시 한번 느꼈던 영화. 아울러 독립을 위해 희생하셨던 분들을 다시 기억시키는 영화.
10,정말 가치있고 뜻깊고 눈물나는 영화였어요 최고
5,그냥 노잼에 개연성도 별로고... 이 소재로 더 잘 만들 수 있을 것 같은데 아쉽네요. 배우들 연기도 몰입이 힘들었어요
10,감동적인 내용이네요.우리가 잊지 말아야 할 역사이야기를 알려줘서 좋네요.
10,평이 좋을 수 밖에 없다 잔잔하지만 그 속의 깊은 뜻
10,글에도 힘이 있구려 -고애신-
8,큰재미는 없구요 감동만 있네요
10,없던 애국심을 조금이나마 일깨워 준 영화네요
10,우리글의 중요성을 새삼 깨닫게 된 영화입니다
9,제가 역사 영화는 잘 안보는편인데이영화는 진짜 보길잘했고 한글의 소중함을 더 깨달았습니다
10,진짜 재밌었어용!!!강추!!!
10,내가 한글을 쓰고. 생각하고 말할 수 있어서 행복하다
10,눈물이 주르륵... 가슴 속 자고 있던 애국심이 불타오르게 하는 영화... 한글이 너무 자랑스럽습니다.
10,재미있으면 추천 재미없으면 추천을 눌러주세요
10,우리 나라 국민이라면 꼭 봐야할 영화네요! 학생들에게 특히 추천해요
7,역사적 의미와 평소 우리가 잊고 있는 한글의 중요성을 일깨워줘서 의미있었습니다.
10,서대문형무소를 다녀오고 보아서 그런지 한글에 더 지부심이 생기고  한글날 태어난 둘째에게 감사한 영화였던것 같습니다~ 대한민국 이름을 가지고 있으시면 꼭꼭꼭 보시면 좋겠습니다~이 영화를 만들고 준비한 모든분들에게 감사함이 느껴지는 영화였습니다~눈물이ㅠ
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다일제강점기 시절 나라를 지키기위해 목숨을 바치신 분들께 진심으로 존경하고 감사합니다
10,오랜만에 좋은 영화를 만난거 같아요.배우 유해진 연기도 좋았구요.추천합니다.^^
10,선생님 별점이 왜 별점인지 아십니까
10,찡하고 짠하게 여운이 많이 남습니다ㅜㅜ 상영관이 너무 많이 줄어서 아쉽네요 가족들과 꼭 보세요...!
10,감동..잼잇습니다ㆍ강추
10,감동입니다. ㅠ 잘봤어요.
10,다시 없을 최고의 영화 이걸 본 사람 10명 중 9명은 욕을 다시 안쓸거같다
8,잼나요 미친듯은아니지만 나름잼나요감동도있구요
10,한글을 쓰는 국민은 모두 봐주셨으면 해요!
1,생애 최악의 영화. 억지 신파와 설정에 지루하기 짝이 없었다.
4,스토리가 생각보다 별로
2,갸노잼개노잼십오잼레알노잼
10,한국인 이라면 꼭 보아야 할 영화입니다.꼭 보세요.!!
10,말모이 꼭 봐야하는 영화소중한 우리말 !!감동적입니다강추입니다
8,목숨바쳐 지켜내신 한글 우리말의 소중함을 다시한번 깨달았습니다
10,어머니 이번 겨울엔 말모이를 꼭 보셔야합니다
10,재밌었습니다!!! 연기도 매우 좋았어요~
10,꼭보세요 강추!!! ㅠㅠ
10,우리나라 말이 어렵게 만들어졌고 또 이렇게 어렵게 지켜진 것인지 몰랐습니다. 이제 정말 말 예쁘게 사용하겠습니다 감사합니다ㅜㅜ 그리고 휴지 챙기세요 여러분
9,말모이. 이 영화도 우리나라 사전의 한 페이지에 기록되었다.
10,이건 재미로 봐야할게 아니라 한국인이라면 꼭 봐야하야 할 영화
10,진짜 보고 많이 울고 또 웃기도 했었던 영화입니다.한 번 봐도 또 보고 싶은 영화네요
8,잔잔한 감동이 있었습니다.
10,당연한걸로만 여겼던 것들이 누군가의 희생으로 이루어졌다는 사실을 일깨워 주는 감동을 느꼈습니다
8,중간에 지루해서 잠오긴했는데...끝까지 지켜주셔서 감사합니다
8,자신이 훗날 어떤 사람으로 남을지, 얼마나 지대한 영향을 미칠지, 그것이 성공할 것인지 또는 실패할 것인지 한치도 알지 못하나 ‘사명감’ 하나로 개인의 인생을 역사에 바치며 육중한 무게를 짊어진 사람들.
10,윤계상이 1인 2역인가요??? 아.. 감독이네....
10,저는 허성태배우의  연기에 정말 여운이 남았어요.정말 일본인인가? 할정도로 연기를 넘잘해서 팬이 되어버렸다는...
10,재미와 감동 그리고 가슴이 먹먹한 따뜻한 영화였습니다.
10,꼭 보세요  정말 재미있어요정말 유해진 정말 멋지고 윤계상은 이제진짜 영화배우 입니다 정말 정말  멋진영화입니다
8,간만에 가슴 뭉클한 영화였어요~~
10,우리말과 정신을 지켜주셔서, 그리고 이런 영화를 만들어주셔서 너무 감사합니다.
10,우리말 이라는 주제로 웃고 울었던 영화
10,애국심을 자극하는영화. 상업적이지 않은 영화.한국인이라면 꼭 봐야하는영화초딩들필수!! 적극추천합니다.
10,오랜만에 영화 같은 영화를 본 느낌이였습니다.
10,믿을수 있는 배우들과 감동이 있는 줄거리너무 잘봤습니다그리고 한글을 지키신 선조들께도 너무 감사합니다
6,다큐같은 교육영화로 딱입니다
10,넘 좋았어요  초등 딸내미가 엉엉 울더라구요ㅜㅠ
10,그냥 그냥 볼만한건지재미있는건지 모르겠네요한가지 우리말의 소중함은 알았네요
10,감동적이었다 우리말을 지키려는 노력
10,우리말의 소중함을 가슴으로 느낄 수 있었던 영화였습니다 감동과 재미 다 잡은 웰메이드 영화~ 꼭 보시라고 추천드리고 싶네요
10,잊고지내던 되찾은 나라의고마움을 느낄수있었습니다..아이들과 함께 보니 저절로 나라에대한 감사한마음을 느낄수있게 되었던 시간이었습니다..
10,보기 굉장히 미안한 영화였다 매일같이 듣고 쓰고 읽고 말하는 우리나라 말이 있기에는 많은 사람들의 피땀이 있었음을 잊고 살았다
10,나라의 힘을 기르는 것의 중요함을 다시금 느꼈습니다. 우리 소중한 언어를 더욱 아끼고 잘 사용하기를 다짐해봅니다.
10,좋은 영화. 우리나라 국민이라면 꼭 보셨으면하는 마음이 듭니다.
10,감동 눈물 주르륵....유해진 연기 최고
10,순이 너모귀여워...
10,감동적이고 재미있습니다
10,감동의 쓰나미 .. 입니다
10,아이들과함께보기참좋아요~~아이들교육적으로추천해드립니다.
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다. 좋은 영화였습니다.
8,침구들과 재밌게 봤습니다.
10,우리말의 소중함을 일깨워주는 영화였고 우리말을 지켜주신 분들에게 감사함을 느꼈습니다. 고맙습니다
8,의미있는 영화입니다자녀동반으로 보시기 바랍니다
10,지켜주신 그분들에게 감사합니다.
10,정말 감동적이었어요이렇게 지켜낸 우리말을 소중히 여기고 잘 가꾸어야겠어요고맙습니다
10,잘 만들고잘 봤어요한글ㆍ우리말의 소중함을 일깨워주는 영화네요아이들과 함께 봤는데, 교육적으로도 좋았어요.소중한  우리말, 아끼고 사랑합니다
10,말모이 너무재밌게봤어요 ㅠㅠ
10,감동적이예요 초등학생 딸아이하고 봐도 좋더라고요
10,우리말에 중요성을 알게해준영화~감동있게 잘봤습니다
10,한국인 필수 시청영화 등극
10,한국인이라면 꼭! 보셔야합니다.
10,간만에 좋은 영화봤네요~그 시대 그렇게 지켜주셨기에...추천합니다
10,꿀잼일세 감사해요  한글의 소중함을 알게 되었어요
10,너무 재밌어요 ㅠㅠ개슬픔 근데 꼭 보세요
6,작은아이데리고갔더니 집중을못했네요ㅡㅡ  마지막까지다보고오지못ㅈ해아쉬웠어요
10,모든면에서 과하지 않은 감동
10,시간가는줄 모르고 너무몰입해서봤어요이런영화 많이나왔으면좋겠어요~영화로 통해서 많은걸 느끼고갑니다
10,재밌었어요 보다가 울어버림
10,감동의 눈물바다 호국영령분들께 감사합니다
10,우리말의 중요성, 잊고살았던 우리의 소중함 다시한번 마음이 뭉클해지는 영화였습니다. 말모이 많은사람들이 관람했으면 좋겠습니다! 나중에 기억해놨다가 자녀가 생기면 보여주고싶네요
10,초반엔 재밌게 보다가 점점 진지하게 보면서 결국 울었네요 진짜 너무 좋은 영화였어요
10,아휴 결국 ㅜㅜ 영화가 길다ㅜㅜ
1,개노잼 이런 억지 선동영화 억지눈물 그만 만들어라
10,감동적입니다. 실환줄 모르고 봤는데
8,솔직히 재미는 없습니다.
10,감동적이었습니다. 한글을 지켜주세요.
10,의미있는 영화 꼭봐야할 영화입니다!
10,우리나라의 글이 소중하다는걸 깨달았다
8,선조들의 희생이 있었기에 지금 우리가 있다는걸 깨달았습니다.
10,조선어를 지키기 위한 노력 조상님께  감사하며  좋은영화 잘보앗습니다 베리 굿
10,'결과'에 살다 '과정'을 느끼게 해주는 영화
10,감사합니다.신파가 없는데도 마음에서 눈물 펑펑 흘린 영화!
10,진짜 이건 봐야된다2시간 지나가는 줄도 몰랐음
8,당연함에 속아 보이지 않던 한글의 소중함과 감사함을 배웠다.
10,영화 너무 재밌게 봤어요~유머와 감동 스릴 3마리 토끼를 다 잡은 영화네요~좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다^^
10,말이 정신을 닮는 그릇!
10,우리 언어를 맘놓고 쓸수있는 내나라가 있다는것에 다시한번. 애국심 뿜뿜 생기는 영화였어요
8,따뜻하고 감동적임...
10,많은 분들 봐주세요. 꼭!!!! 여운이 남네요...
10,내용은 좋았으나 루즈함
10,교육적이네요 잼있었어요
10,이런 영화는 10점을 줘야죠~한글의 소중함을 되새겨주는 ...
10,이건 꼭 봐야합니다. 우리한글 잘 지켜주셔서 감사합니다.
10,정말 추천합니다 ㅠㅠㅠ
10,감사합니다 정말 독립운동가들 덕분에 우리가 지금 편안히 사는거네요. 이 영화도 감사합니다
10,정말 좋은 내용이였습니다.
10,초반에 마냥 낄낄대면서 "이거 코믹영화 아니야?" 이러다가 후반에 큰 코 다쳤다..ㅠㅠ 눈물 겨우 참음..
10,한국 영화는 거르지만.. 그분들의 존재만으로도..
10,목숨걸고 만든 한글을 목숨걸고 지킨 조상들의 마음을 정신을 느낄수 닜는 감동적인 영화네요.감사하는 마음으로 한글을 잘 사용해야겠어요.
10,다시 한 번 감사함을 느끼는 영화.  이런 영화 계속 나왔으면 좋겠어요.
10,한국인 필수관람 영화!!
10,참 착하고 좋은 영화네요. 힐링도 되고~다같이 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 재미있으면서도 건강한 영화는 널리 함께 합시다.
10,재미있게 보았습니다 굿립니다
10,우리말의 소중함에 대해 생각하게 해 주는 좋은 영화.
8,재미있고 슬프기도 하네요. 아주 잘 봤어요.
8,살짝 재밌고 살짝 슬프고
10,오랜만에 너무 재미난영화를봤다.억지스런스토리도없고  센스있는 부분도많고 감동적이고다시금 한글의 소중함을 생각하게해주는 잔상이 많이 남는영화였습니다.
8,소소한 감동주는 영화 강추까진아니거 소소한추천정도
10,이걸 국뽕이라 욕하는 사람은 일본가라..
8,약간의 재미약간의 감동뭔가가 부족
10,한국어가 이렇게 살아난게 감동한국사좀 배워야겠어뇨 재미있어용
5,기대안하고 불만하네요
8,일상속에서 생각없이 말을 하였지만 말의 소중함을 알았네요
10,너무 잘 보았습니다.^^
10,진짜 재미있게 봤어요 ㅠ 마지막 편지 읽는 장면에서 울었는데 중간중간에 코미디도 넣고 배우분들 너무 좋았네요! 신조어,영어를 더 많이 쓴 저를 다시 되돌아보는 시간이였어요! 갠적으로 추천합니다!
10,무조건봐야함ㅠㅠ 너무 재밌네요
10,정말 감동이엇어요~추천합니다
1,진부함 그 자체 소재가 아깝습니다
9,감동적인 영화입니다. 유해진 배우 연기가 돋보이는 작품입니다
2,잤다 개인주의에 국뽕의식없는사람 개노잼영화임
10,한글을 더 사랑해야겠어요ㅠㅠ
10,우리말의 소중함. 민족의 긍지 그자체.
10,이런 억압을 받던 게 불과 몇OO전인데 우린 벌써 잊고 일본 여행이나 가고... 한심하네요.  우리 얼 우리 글 목숨걸고 지켜 주셔서 감사합니다...
10,덕분에 한글의 소중함과 감사함을 느꼈습니다 착한영화 대박나세요
10,웃음과 감동이 있는 영화
10,잔잔한 즐거움과 감동을 지루하지않게 전해주는 영화
8,볼만했습니다 추천합니다~!!
10,재밌어용ㅎㅎ 조선어학회사건~
10,너무 감동적이였어요~
8,재밌어요 감사한마음을 갖고 열심히 살자
8,늦게 도착햇거 잘 못봤네요 그럭저럭 볼만 할 겁니다
10,좋은영화 잘봤습니다~^^
10,기대는 크게 안했는데, 너무 재미있었어요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요 ^^
8,우리나라의 말의 중요성을 일깨워주는 감동영화
10,다시한번 언어에 감사하며, 과거를 잊은 민족은 없다라는 말을 되새어봅니다. 꼭봐야한다고 해서 봤는데, 미안함과 감사함이 공존하는 영화였습니다.
8,정말 우리나라의 소중한 말들이 이렇게 민들어 졌구나싶었고 만약 나도 그런일이 았으면 그렇게 나설 것이다
10,지루할거 같아서 안보려고 했는데, 정말.. 인상깊은 영화였습니다. 우리 조상님들께 감사하며, 역사의식을 다시 한번 상기합니다.
10,재미있었어요 추천해요
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,잘 몰랐던 사실들까지 알게 되었다. 이런 분들 덕분에 지금 우리가 이렇게 평도 남길수 있음에 그저 감사할 따름이다.
10,간만에 질질짰다...
8,스토리가 신선하고 구성이 조음
8,참감사를 느끼게 해주는...
10,한명에서 10자국, 10명에서 한발자국
10,좋은영화 감사드리고 가슴이 찡하네요연기도 넘 좋았어요 ~~~
10,한번쯤은 꼭 봐야할 영화
9,눈가를 촉촉하게 하는 영화~~가슴이 먹먹해지고 여운이 남는 영화입니다~~
10,6학년 아이들도 보기 좋네요^^
8,아이와 함께 보기에딱 좋아요
10,한글을 지켜준 조상님들 너무 멋있었고, 덕분에 편하게 우리나라말을 쓰고 있습니다. 조상님들의 희생을 다시끔 생각 할 수 있게 해준 좋은 영화 감사합니다.
8,말모이를 만드는 과정이 좀 더 자세히 나왔음 좋았을 것 같음.. 살짝 아쉽
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요 정말 좋았습니다
10,한글을쓰는데 감사하겠습니다.너무 뜻깊은영화.
10,좋은여행잘봤어요  깊은생각을하게했어요
10,Good jab 재미잇음 집중하게됨
4,좋은 소재, 아쉬운 영화. 스토리는 윤계상과 유해진을 위한 영화인가 싶을 정도. 학회 및 각 지역별 우리말 큰사전의 편찬 과정과 실제 조선어학회 사건을 중심으로 심층적으로 다뤘다면 더 좋았을 작품.ps.우리말 큰사전 머리말 전문 한번씩 읽어보세요들
8,믿고 보는 유해진. 그리고 순희 넘 귀여워요!
10,일본인들도 다봤으면하는영화,이런역사가 있는줄알아야지!
10,문 둘레에 피어 있어 민들레....2차세계대전 이후 식민지 국가중 유일하게 자국의 언어를 지켜내고 사전을 편찬한 대한민국.그 분들의 노력과 희생에 감동받고 눈물 흘린 시간이었습니다.
8,재미있었어요 전범국가 일본에 대해 다시 한번 상기 할 수 있는 계기였습니다
8,감동적이고 애들하고  보기  좋아요
10,새삼우리말에대해소중함을느꼈다~소중히사용하고우리말을잊지않고줄임말같은걸적게써야겠다~~
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 중요하다는 것을 다시 한 번 일깨워 준 영화.
9,2시간15분이 어떻게 지나갔는지 모르겠습니다.모처럼 좋은영화를 보았습니다
8,추천하고 싶은 영화입니다~! 교육에도 좋은 영화라고 생각합니다
10,11살 아이가 감동적이라네요
10,너무 감동적 ㅠㅠㅠ한국인이라면 봐야해요
10,감동과 재미가있습니다계상님 최고예요~
9,생각보다 관객수가 적네욱일기만보면 개떼처럼 몰려가는 것들이 ㅉㅉ
10,우리는 자랑스런 한국인입니다. 힘을 냅시다!!
2,이거 나만 재미없게 봤나요???최근에 본 영화중에 젤 지루하던데ㅜㅜ..역사적 의미는 잘 알겠는데 .. 그렇게 막 추천 할 정도는 아니라고 보는데..
9,재밌어요 어머니가 좋아하셨어요 ㅎㅎ
8,한글과 우리말의 소중함을 다시 한번 일깨워준 영화.
10,계상오빠 너무 좋아요 너무 멋져요
10,재밌었어요 굿굿굿 아역들졸귀
10,눈물이 포인트가 많았어요~ 스토리 자체가 의미있고 가치가 있는데 재미와 감동이 적절하게 잘 들어간 것 같아요.. 재미와 감동을 떠나서 많은 사람들이 보아야하지 않을까 싶어요~  단지 언어인 국어를 넘어 더 많이 생각해 볼 수 있는 영화인 것 같습니다!
10,너무 슬펐어요ㅜㅜ근데스토리도 너무짜임새있고 좋았음 진짜 여러모로 의미있는 영화
8,재미도 재미지만과거를 돌아보는 것 자체로의미 깊은 영화네요
8,잔잔한 감동이 있는 영화. 그리고 역시 유해진!
8,뻔하지만 재미있다. 희생이 있기에 우리가 있다.
8,나라를진정으로사랑한한사람한사람이모여지켜진이나라와우리말을사랑하고 지켜준 선배들께감사~^^
2,OO은독점좀하지마라
10,우리말에 소중함을 다시 느끼게해준 영화다.초,중,고등학생들이 꼭 봤으면 하는 영화다.
2,개노잼 어떻게 전개되고 무슨 대사할지다 예측됨
8,한글사랑...작은감동 괸찮은 영화
9,중간에 감독 바꿨나요 후반부는 정말 스토리가 좋네요 배우들이야 원래 배우닌까 볼만한데 역시 이런 내용은 신파 좀 적당히 넣고 역사적인 사실과 팩트를 확실히 보여 줬으면 좋겠어요.
10,영화보는 내내 우리 말과 글을 지키려 애쓰신 모든 분들의 숭고한 정신에 감동하고, 이러한 노력을 가장 잔인한 방법으로 탄압한 일제에 분노 했습니다.모두 극장에서 보셨으면 좋겠네요
7,재미있어요잘 봤어요!!
10,추천드립니다.  내용 볼만합니다.
10,우리말을 사랑하는 마음이 샘솟는 영화에요.
10,친일매국보수들이 이 영화를 싫어합니다.
10,이 영화는 학생들 교육용으로 보여줘야함
9,감동..재미..유니클로 가지말아야지.
6,아들딸들은 이쁘게 잘 자랐네요 얼마나 힘들었을까 부모에 이상은  현실속을 반영하지 못하지만 자녀들에 이상은 현실에 반영된 이야기
10,우리말과 글을 지키려는 마음이 좋습니다.
10,너무 많이 울었네요~ 슬퍼서 울컥해서...오랫만에 가슴을 후려확치는 영화였답니다~~^^
10,제발 꼭보세요자녀들 데리고 가서요눈물 났어요우리말목숨걸고 지켜주신그분들 생각해봅니다
10,또보고 싶은 영화애국심이 생겨나네요
6,소재는 애국자내용은 서술형B급드라마결론은 초등 방학용
10,잔잔한 감동 남겨주는 영화 아주 잘봤습니다소중한 우리나라 소중한 우리말
10,나이가 들어서인지 독립운동하신분들 생각하면 자연스레 울컥하게됩니다.
8,신파인줄 알면서도 울게 된다.
10,오랜만에 근대사 영화를 보고 찐한 감동을 느껴네요.가족과 함께 보며 많은것을 생각게 됩니다.강력 추천합니다...
9,일부 평론가라는 것들이 평을 싸지르냐...꼬집어서 울긴 울었다고? 그걸 평이라고 쯧쯧. 학생들에게 교육용으로 보여줘야하는 아주 의미있고 감동적인 영화다. 안 봤으면 큰일날뻔...
8,기대없이 봤는데 나름코미디도있고.슬프기도했음 우리나라의 역사를 영화로보니 감동이였어요
10,재밌어요  한글이어떻게 지켜졌는지 조금이나마 알게됐네요
8,시대의 아픔이 있는 조용하지만 마음을 뭉클하게 하는 영화유해진,윤계상  두 배우외 모두 수고하셨어요~~♡
8,출연자들의 전하는 메세지가 찡하네요 잘 봤습니다.. 우리가 지켜야 할 우리 말..
8,윤계상 연기력 진짜 지렸다 황정민 보다 확실히 다르내 기본적으로 말투부터 달라 그것 만으로 차이가 있내 윤계상은 이미 A급 배우 인듯 전체적으로 영화 특색이 좋았고 동주 덕혜옹주랑 비슷한 그림으로 잘 만들었다고 본다 이런 영화 꼭 봤으면 좋겠다 추천함
10,한국인이라면 필수 관람해야죠^^ 바른역사관정립을 위한 영화 무조건 응원합니다
10,진짜 2번봐도 재미있는영화. 오늘 진짜 또 보러감 ㅠ
10,어렸을때 엄마가 쓰던 사투리가 생각났고,, 참뜻을 몰랐던 우리말을 알게되어 감사하고 고마운 영화였다
10,울었어요감사했어요
10,진짜 이거보다가 3번을 대성통곡했네요ㅠㅠ
10,한국인이면 보고 느끼면 좋겠어요
10,이영화본뒤로 영어시험보다는 국어시험에  좀더 열중히고싶었고, 최고의 영화다
10,두시간 반 가량의 영화를 지루함 없이 너무 재미있게 봤습니다
9,마치 고요한 물 표면에 떨어지는 가랑비처럼 잔잔하게 여운이 퍼져 스며진  영화
10,감사한 마음으로 봤습니다 :)
8,한사람의 한걸음보다 열사람의 한걸음에 대한 가치와 숭고한 뜻이 감명깊었습니다
7,조금아쉬웠네요. 웃긴부분도분명잇지만 너무진지햇던영화
10,말모이 라는 제목은 '말이 모이다' 즉 사전을 의미하는 우리말입니다.
6,걍그래 재미는없어 그냥 눈멀뚱보는영화
10,보는  내내 먹먹했다.중간중간의 재미 요소와 일제 시대의 비극이  동시에 느껴졌다.
10,정말    재미있다굿굿굿굿
10,아이들이 재미와 푹풍 감동이 있다고 칭찬을 아끼지 않네요. 의식을 가진 분들이 계셔서 우리말을 지켜냈습니다. 참 고맙습니다. 이런 영화가 흥해야 한다고 생각합니다. 자녀와 함께 꼭 봐야할 영화!!!
10,얼마나 필요한 영화인가, 생활 속 당연 한 것에 새로운 시각을 부여해준다.
10,두번볼정도로 재밌어요!
8,새로운 주제 영화라서 좋았습니다.유해진 연기는 알고 있었지만..윤계상의 새로운이미지가  좋았습니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화가 아닐까싶다. 울고 웃게 만드는 영화
10,국민들이 꼭봐야 하는영화입니다
10,정말 의미있는 영화였습니다. 제가 저 분들의 후손이라는 것이 자랑스러워지는 순간이었어요. 꼭 보면 좋을 것 같아요!
10,정말 보면서 우리 말을 지켜주시려 애쓴 모든 분들께 감사 드렸던 영화였어요 이렇게 많을 일이 있었는지도 모르고 줄임말이니 뭐니 쓴 제가 부끄러워졌어요 너무 감동 있고 좋은 영화였어요 한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화에요 추천합니다!
10,관객들을 울리는 명작입니다
9,뭔가 내용도 그렇고 귀여운 아이가 나오는 것까지도 너무 뻔한데.. 그 안에 액션이나 유머들이 재밌었어요! 신조어들도 많이 생기고 그런 말 모르면 창피해하고 그런거 좀 별로였는데 시기에 맞춰 잘 나온 것 같아요!! 한글과 우리 민족이 정말 자랑스럽네요!
10,한글의 소중함을 다시 알게 해 주는 영화.
10,배우.연기.스토리 모두다 좋은영화꼭 보세요 추천합니다^^
10,새로운 관점의 영화이다. 줄거리 전개만으로도 감동을 전하는 영화.
10,한글의 소중함을 느끼게되고 이렇게 지금 한글을 쓸수있게 지켜주신 분들에게 다시한번 감사드리게되는 너무나도 감동적이고 좋은 영화였어요! 한국인이라면 정말 꼭 봐야할 영화같아요
10,보고 눈물범벅 콧물범벅 된 영화!
4,재미보다 애국심으로  보라고 권하고 싶다
10,감동이였습니다..당연히 쓰는 말인줄 알았는데 이말을 지키기 위해 많은분들의 희생과 용기가 있었음에 감사합니다..소중히 잘쓰겠습니다~
10,김판수동지께 라는 글에서 뽝~가슴 저 깊은곳에서부터 스멀스멀 올라오는 표현이 도저히 안되는 감정들이 눈물을 흘리게 하네요
10,일본의 악랄함을 다시 일깨워 준 좋은 영화. 그리고 신념을 위해 자기를 버리신 분들의 희생에 눈물이 남. 조선어학회, 잘 몰랐는데 영화의 힘은 정말 큼. 아쉬운 것은, 12월에 개봉했으면 고3, 중3들이 학교에서 단체로 많이 봤을 거라는 것. 아쉽..
10,재미가있어요감동도있고요
10,세종대왕께서 한글을 만드신후  그냥 그렇게 쓰여온즐알았는데 한글을 지키기 위해 우리선조들이 애쓴 모습을보니 얼마나 우리글의 소중함을 깨달았다 청소년들이 더 많이 관람하여 우리글의 중요함을 깨달았으면 한다
8,우리한글 만세!김판수동지 만세!
10,한글을 사랑합시다.
10,꼭봐야합니다! 한글사랑♥
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음오늘날 우리말을 사용하며 우리 땅에서자유롭게 숨쉴게 있게해주신모든분들께 깊이 감사드립니다.
10,펑펑 울었네요.한글 소중함도 알았고요유해진은 연기 물이올랐고 윤계상도 연기좋았습니다.
10,좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 말모이 파이팅!
8,흐흑... 왜죽였어 ... ㅠㅠ
9,잔잔할거같았는데 시간가는줄 몰랐네요 윤계상님 연기 사실 걱정했는데 ㅋ이번작은 영화배우 같았고 해진형님이 솔직히 다한듯ㅋ생각보다 재밌었네요
10,진짜 꼭 보세요~ "민들레가 왜 민들레인줄 아십니까?" 한번 더 볼만한 영화
8,우리말 사전엔 불가능이란 없다(feat 고맙습니다)
6,평점 개오바임. 교육용으로 좋음. 중간 늘어짐. 마음이 찡함.
10,우리말이 얼마나 소중하고 큰 유산인지 다시금 일깨워주는 영화였습니다. 우리말을 지켜주신 분들에게 참 감사한 영화입니다.
10,진짜 감동임 재밌게 봤음
8,우리말을 위해 고생하신분들이 계셨기에  우리말을 아름답게 쓸수 있게 되서 감사드려요.
8,지금의 우리가 많은 사림들 덕분이라는 걸 알게 되었습니다
10,여운이 많이 남는 영화에요. 너무 재미있게 잘봤습니다!
10,이런 내용의 영화 정말 좋습니다.. 영화 정말 재미 있었어요!!! 그러나 재미를 떠나서 한 번씩은 봤으면 하는 영화 좋은 영화 감사합니다
10,우리언어에 대해 다시 생각하게되는 계기가됐어요.아이들한테도 그시대의 배경을 간접적으로 느끼게해주고 우리말의 소중함을 느끼게 해주어 넘 좋았어요.배우들의 연기 또한 멋지고  시간가는줄 모르고 봤습니다.
6,그저 그랬다..감동은 좀 있었음
8,가장 아름답고 과학적인 말 한글, 이를 지키기 위한 이들의 목숨바친 싸움이 절절하고 공기처럼  당연히 받아들이는 우리말에 대한 감사를 가득 안고 나오게 된다. 너무 유해진에 촛점이 맞춰진 느낌이라 코믹성이 진하다. 미장센이 좋고 배우들 연기가 훌륭하다
8,내가 말할 수 있고 쓸수 있음에 감사합니다^^
10,너무 소중한 영화입니다
8,한글을 지켜온 분들, 한글을 지켜가고 있는 분들 그분들이 진정 챔피언
10,윤계상 연기도 잘하고 한글소중함을 다시 느꼈어요
8,순이너무귀엽고 연기자분들 연기너무훌륭했어요 참좋은영화♡
7,사실 스토리 부분은 뻔했지만...유해진의 애드리브와 연기가 그나마 살린 영화
8,아이와 재미 있게 봤어요유해진 연기 짱~~~
10,재밌어요 최고^_^!!
8,유해진 합류과정이 다소 억지스럽지만그 뒤부터는 몰입이 잘되었네요 교훈적이라 후회하진 않아요
10,내용은 전형적이나, 배우 연기력이 모든 것을 살렸다. 아주 즐거운 두시간 이었다!
10,역시 유해진...믿고본다...웃긴 장면은 웃기고 슬픈장면은 또 슬프고 ...좋아요
10,감동적입니다 오랜만에 뭉클한 영화봤네요
9,한글을 지키기위해 노력했던 이야기.... 좋은 배우들과 행복한 시간이었습니다... 우리나라 말과 글의 소중함을 느끼고 나온 시간이었어요
10,아이들과 함께 보면 더 좋을것 같습니다.  우리가 지금 사용하고 있는 한글의 위대함과 감사함을 다시 한번 느꼈고 정말 감동적으로 보았습니다.  영화다운 영화~~  최고였습니다~^^
8,피.눈물로 세운 나라 감동적입니다. 죽쒀서 개 주지 맙시다.
8,아이들과함께 재밌게 봤어요
8,지켜주셔서 감사합니다.
8,지켜주셔서 감사합니다.
10,이게 영화다.. 유해진은 연기신이다!
6,우리말의 소중함을 되새길 수 있어 좋았습니다.
10,재미있습니다~ 연기두 잘하고
8,말모이..제목 만큼이나 좋은 영화 였어요.감사합니다.
8,우리말을 지켜주신 분들에게 감사합니다
10,보는 내내 일제 강점기의 모습이 슬프게 느껴졌어요. 우리말을 지키려는 그들의 노력이 정말 감사했습니다. 중2딸이  보고싶다고해서 사전 정보없이 본건데 슬픔.감동.약간의 전율. 다 느끼고 본 좋은 영화인것 같아요.
10,우리나라 사람이라면 봐야할 영화.. 한글의 소중함 우리말의 소중함을 잊고 살았던 것 같아요.
9,재미있으면 추천 재미없었으면 비추천을 눌러주세요.
10,완전핵꿀잼이에요한번보세요
10,역시 우리 나라 조상님들 대단해요
10,당신이 쓰고있는 그말 누군가가 목숨바쳐 지켜낸 소중한 말입니다 정말 꼭 보세요 정말 못만든영화라면 애국영화여도 강요하고싶지않지만 이 영화는 한국인이라면 꼭 봐야된다고 말씀드리고싶습니다
10,의미,재미,감동모두가담겨있는좋은영화입니다감명깊게봤습니다
10,감동도 재미 한번에 느낄수있고한글의 소중함을 느낍니다
10,영화 전개는 신선하지 않았지만 한국인이라면 꼭 알아야 할 역사적 사건을 영화화했다는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있습니다.
10,지켜주셔서  감사합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,가슴 뭉클했습니다 진작 나왔어야 할 영화입니다  배우 연기도 좋고 시나리오 짜임새도 좋고 감동도 있고 의미도 있고 좋았습니다
10,재미있습니다. 추천합니다^^
10,소중한 우리말..감사히 잘 써야겠다는 생각이 드네요.영화 너무 잘 봤습니다
10,별 기대없이 봤는데 너무 재밌고 감동적이었습니다
10,너무 울어서 눈이 퉁퉁 부었어요ㅠ재미와 감동 두마리 다 잡으셨어요부모님께 보여드리고 싶은 영화에요많은 사람들이 봤음좋겠어요
10,유해진이 나온다. 이것으로 말 다 끝났다. 믿고보는 유해진
10,여자친구님이 올리라고 해서 올립니다평점은 제 생각입니다
10,한국인이라면 봐야해요
10,생각이 많아지는 영화였습니다. 지금까지도 잔해처럼 남아있는 일본어들을 쓰는 제가 부끄러웠습니다. 정말 영화 만들어주셔서 감사하고, 그 시대때 우리말큰사전을 만들어주신 분들 정말 감사합니다.
10,아이들과 가볍게 역사공부한 느낌..감동있었어요
10,아이들과 함께 봐도 좋아요!!
10,어려운 상황속에서 우리말 지켜주셔서 감사합니다
10,잼이었습니다 나름 의미있는 시간이었습니다
10,여운이 많이 남고,, 웃고 울고 간만에 너무 좋은 영화였어요!
6,소재도 좋고 의미있음 내년 광복절에 티비에서 해주면 좋겠다
10,정말많이 좋았어요!!
10,태어나서 할머니 모시고 단 둘이 보러간 영화입니다. 할머니께서 살아오셨던 시대의 이야기여서 더 뜻깊은 영화였습니다.
8,가족영화♡감동과 재미  모두 만족!!유해진씨 연기력  역시 최고입니다^^
10,말모이라부르고 유해진이라 읽는다 유해진배우님 최고!!!!
10,유해진의 연기가 감동적이네요
10,그냥 울었다.재밌었음
10,이런영화를 사람들이 많이봐줬으면 좋겠어요! 대박나세요 말모이
10,정말 감사합니다 우리 조상님들
10,재미를 떠나 누구나 한번씩은 봤으면 좋겠다 생각 드는 영화
10,민들레가 왜 민들레인지 아세요
6,캐스팅 아니었으면 망할영화. 재미조금, 감동약간
10,재밌게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
1,이게 9점대는 아닌거같은데.. 주제는 괜찮지만 내용전개도 뻔하고 인물들 성격도 오락가락하고. 보면서 너무 답답했음. 그냥 명량볼때랑 비슷한느낌..
6,잘 알겠지만, 유해진이 출연하는 영화는 유해진에게 너무 많은 걸 시키려고 한다.
10,으~~~ 우리말찡허네용
8,장첸과 독사가 나오네...ㅋㅋ 범죄도시 진짜 개명작..
6,뻔히 예상되는 이야기, 그래도 보게되는 이야기.
10,별기대없었는데 되게 재미있게봤음..대한민국사람이라면 보면 좋을것 같아요
10,다시 한번 우리말과 글의 소중함을 생각하도록 하는 영화
10,우리말 우리글을 지켜주셔서 감사합니다..
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,너무 너무 좋은영화예요~감동스럽기도 하고우리말의 소중함!저렇게 우리말을 지키려고 하셨는데~라는 생각에 뭉클 했어요~연기자분들의 연기야~워낙 베테랑들이시라~좋은 영화 만들어주셔서 감사해요~
10,우리 말은 소중한검니다일본 쪽바리들 씨를 말려 죽이야돼
10,간만에 잘만든 영화본것같습니딘
10,아이들에게 꼭 보여주었으면 합니다.우리 아이들도 재밌게보고 큰애는 눈물까지 보였네요.진짜 좋은 영화입니다.
8,재미있어요. 웃음과 감동을 동시에~~
9,아무 생각없이, 아무 기대없이 극장 갔다가 감동받고 나왔어요. 좋은 영화네요. 말모이
6,볼만한데 고증이랑 연출이 별로네요.특히 한국사를 공부를 한 사람이면 감흥이 좀 떨어질거같아요.
2,재미없고 묘한 함축을 주려는 의도적영화. 그냥 별로
10,웃음도 주고 감동도 주는 영화였습니다 한글에 대한 소중함을 깨달았습니다
5,입닥쳐 말모이!!!!
10,정말 감동적이고 감사한 영화 입니다ㅜㅜ
2,또또또 국뽕팔이 반일팔이. 한심해 죽겠다
10,평점에 속지 말고 보세요. 정말 잘만든 영화입니다.
10,간만에 따뜻하고 감동적인 영화
10,재미도 있고 감동도 있어요~
10,수많은 노력과 희생이 있었기에 지금 우리가 이렇게 살아갈 수 있었구나라는 걸 뼈저리게 느낄 수 있는 영화입니다...! 감동적이고 재미있는 부분도 되게 많아서 꼭 추천하고 싶어요 !! :)
10,영화볼일이 별로 없어서 어쩌다 한번보는데 역사물에 관심있고 류해진을 좋아해서 봤다. 잔잔한 재미 몇군데 있지만 역시 슬픔과 감동이 키워드라 막판30분은 거의 울다 나왔다. 뭣보다 실화바탕인거에 놀람..이런영화는 좀 많이들 봤으면 싶어서 리뷰남겨본다.
10,많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
10,영화 본 뒤로 말도 조심하게 되네요. 줄임말같은거 안쓰려고 노력중입니다.
10,초3 아들과 함께 봤어요!!정말 간만에 좋은영화 착한영화 본거 같습니다!!많은 분들이 봐주셨음 좋겠네요!!
10,눈물을  흘릴 수밖에 없는 영화.  일본 밉다.
10,한글의 소중함을 깨닫게 해주셔서 감사합니다~최고의 영화이고 정말 감동이었어요♡ 우리 한글을 목숨걸며 지키려고 고생하신 모든분들 덕분에 우리가 이렇게 편리한 한글을 사용할 수 있게되었어요~ 늘 한글의 소중함을 잊지않겠습니다~ 정말 감사합니다~
10,우리말, 한글 사랑합니다!! 정말 감명깊게봤습니다. 감사함잊지않고 살겠습니다!!영화 꼭보세용^^♡재미두있고 의미있는 영화입니당~
10,영화 내내 감사함을 느꼈습니다~ 고맙습니다!
10,소재만으로도 볼 가치가 있는 영화에 배우들에 연기까지 너무 좋았다. 선조들이 마음 모아 지킨 우리 말에 대한 소중함을 다시 한번 상기 시켜준 착한 영화 참 좋다..
10,눈물이 흐르더군요...내용도 좋고 배우들 연기도 훌륭한 영화입니다.
10,요즘 다중매체에서 쓰는 줄임말 각성할 필요가 있습니다. 많이깨닫고 갑니다ㅜ
10,꼭보세요!!! 한번은 봐야할영화~
10,유해진을 바람잡이로 사용한 감독의 선택. 그리고 적중. 이 영화는 모두가 주연이고 조연이었다.
10,너무 감동적이었어요..사전이 그렇게 힘들게 만들어졌는지 몰랐어요딸이랑 보길 잘한거 같아요..^^
10,우리나라 말과글 소중함을다시알앗습니다
10,긴 여운을 남긴 영화입니다 호떡이 왜 호떡인지도 알게됐구요ㅋㅋ
10,저는 진짜 넘 깊은 감동으로 처음부터 끝까지 몰입한거 같아요. 어떤분들은 너무 잔잔했다고도  평하시던데..저는 진짜 별 5개도 부족하다고 느낄만큼 감동받았습니다♡
6,한사람의 열 걸음보다열사람의 한 걸음이 더 큰 힘이된다라는 대사가 기억에 남았고 감동적이고웃음도 있는 좋은영화였어요!
6,뭔가 툭툭 끊기는 느낌.
10,너무 감동적이고 재미있어요. 초등학생 딸아이랑 잘 봤어요^^
8,아이들만 보냈는데 잼있다고 하네요
10,감동적이기도 하고 역사적 사실을 잘 묘사한 영화인것 같습니다. 우리의 선조들의 위대함을 느낍니다
10,뻔할 것 같은 내용일 줄 알고 안보려했다가 추천받고 봤는데 살짝의 코믹요소가 있어서 재미있었고 기차안에서 노래부르는거랑 마지막 장면ㅠㅠ 조선어학회 진짜 고맙습니다 사랑합니다 감동코믹다있어요 한번 쯤 보시길 추천합니다!!!
10,감동 재미 모두 잡은 영화
10,오랜만에 재밌게 잘봣습니다^^
10,감독님 감사합니다오랜만에 좋은 영화관람했습니다
10,우리에게 이런 역사가 있던것과 윤계상씨를 비롯한 배우들이 연기를 너무 잘해서 펑펑 울었어요ㅠ 그저 슬프기만 한 내용이 아닌 가슴에 무언가 새겨지는 슬픔이었습니다 주변 사람들께 영업중이에요 간만에 제대로 된 영화였어요 ㅎㅎ
10,너무재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
10,가슴이 뭉클하네요ㅠㅠ
10,너무나 감동적이네요. 모두 꼭보시고 우리말 사랑합시다. 지켜주셔서 감사합니다~^^
10,진짜 웃음에 말모이 눈물에 말모이
10,한글이 최고입니다. 선조들께 감사
10,26먹고 영화관가서 펑펑 울었네 뒷자리 잡으세요 편하게 울기 좋습니다
10,감동적이며 우리나라 말을 다시한번더 아끼고 사랑하게 되었습니다.
8,눈물날정도로 웃겼어요
10,작금 세평이 어수선한 시기에 국가관 함향을 위해  시의적절한  영화였다고 생각됨
9,웰메이드 영화 유해진 배우님 연기 good!!!
3,영화가 너무 가볍고 코믹도 유치하고유해진역 시장잡배를 까득히 선생님이라는 호칭 등 초등생이 보면 딱좋아할만 하다. 보다가 재미없어 나왔다
10,'우리'  말  다시한번 소중함을 느낄 수 있었습니다
10,감동적이었다..우리말 한글을 지켜주신분들 감사합니다.
10,진짜 말모이는 최고의영화입니다 역사와감동 웃음 모두잡은 영회입니다  유해진이  왜대배우인지 알게되는 영화입니다 ㅠ 마지막이 쫌 억지스럽지만 최고의 영화임에 틀림없습니다  때리다! 내려치다! 후려치댜!    근데  내안의그놈은지뢰입니다  염력급
10,감동적이에요.우리말의 소중함을 일깨워준 따뜻한영화강추합니다.
10,영화는 영화그대로 보는게 좋겠어요~ 이렇게 지켜진 민족의 정신이 담겨있는 한국어 모국어 우리언어가 지켜져서 자유롭게 쓰며 살수 있다는것이 감사합니다. 한국어를 배우고싶어하는 외국인들을 보면서 정말 한국인인게 자랑스럽고 우리나라말을 소중히 해야겠어요~
6,볼만해요  연기가 좋았어요
10,최고에요..우리말의 소중함을 느끼게된 영화..감사합니다
8,그냥 볼만 합니다. 약간의 감동이 있는 영화
7,착한 영화예요. 재미있는데 약간 지루했던 부분도 있었어요
3,뻔한전개 유치한설정 유해진연기때문에 3점이라도준다
10,겨울방학, 온 가족이 재미있고 의미있게 볼 수 있는 영화가 나왔네요. 우리말의 소중함과 귀엽디 귀여운 순이도 놓치지 마시고요
10,연출이 굿. 감정포인트를 잘 잡은 듯....
8,넘감동 뜻깊은 시간이였음 진짜제대로된한편의 영화를 본것같아요
10,재미있습니다~~!!
10,어제 보면서 웃고, 울고 ㅠㅠ 꼭 보시길! 아이들과 함께봐도 참 좋을 듯 하네요~~
10,재밌습니다 꼭 보세요 추천
9,우리 말의 소중함을 느끼게 해준 좋은 영화
6,넘  뻔한내용과지루했어요..
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 중요하단걸 알게해준.국문과 졸업한지 10년이 되어 직장생활에 치이다 보니어쩌면 우리말에 대한 소중함을 잊고 살았던 나에게 다시금 우리말의 소중함과 역사의 아픔을 상기시켜주고 감동까지 큰 영화.
10,아이들이 어떻게 자랐는지 맘 아프게 상상하게 됩니다 우리 겨레 파이팅!
10,영화 정말 대박임 역사적으로 더더욱 일본이 싫다
10,웬만하면 평점 안남기는데 이건 재미도있고 감동도되서 평점 남깁니다~
1,퉷퉤뚼퉷텟 이걸 왜 보는지
10,진짜 강력추천 합니다 재미,감동,교훈 다 탄탄합니다 돈 하나도 안 아깝고 감독과 배우들에게 박수칩니다
2,이 감독님은 국뽕팔이로 사업하시네
10,감동적이었어요. 많은 생각을 하게 해주는 영화네요.
10,우리말의 소중함을 더욱 알게 해주었습니다.특히 영화관에서 봐야되요..집에서 보면 중간에 살짝 지루해져서 끄게될 수도 있을 것 같아요..끝까지 꼭 봐야되는 영화!
10,꼭 한번은 봐야할 영화 입니다. 영화의 내용적인 면 그리고 중간중간 웃음 포인트 또한 잘 잡아낸 영화라고 생각합니다.
10,최고의 연기 최고의 영화
6,한글이 만들어 지기까지 오랜 선조들의 땀과 피. 같은 노력과 정성이 깃들였다는 생각에 바른말 고운말을 사용하고 자녀들에게도 그뜻과 깊이 만큼 제대로 한글을 사용전달하자는 맘입니다.
10,정말 많은 우리나라 사람들이 봤으면 하는 영화감사합니다 지금의 우리를 지켜주심을
10,기억에 남을 좋은 영화!
10,말은  곧 정신이다  ㅁ꼭 보세요 한사람의 10걸음보다 10사람의 한걸음이...
10,“핍박의 시절에 애국심으로 지켜낸 우리말 감사히 잘 쓰고 있습니다“라는 말이 절로 나오는 영화. 잔잔히 흘러가며 감동이 스멀스멀  차 오르는 영화에요. 민들레도 다시 보게 되네요 ^^
10,한국사를 공부해야하는 이유을 깨우쳐준 영화역사에 무임승차하지맙시다.
10,연출에 아쉬움이 있다. 하지만 몇몇 부분들을 제외하고는 다 좋았다. 중간중간에 대사도 아름답고, 인물들의 마음이 다 이해가 되고 거기서 생기는 갈등도 현실적이고 주인공 두명이 서로 영향을 주고 달라지는 모습에 감동 이였다.
10,인생 최고의 영화였습니다 ㅎㅎ
10,추천!! 입니다. 굿~!
10,2019년 상반기 최고의 영화
10,다들 한번씩 꼭 봤음 좋겟다.. 이거보고 무분별한 일본말 쓰지 말아야겟다 다짐했네요..
10,욕설과 무분별한 폭력이 난무해 여운 대신 충격만 남는 근래의 몇몇 영화와는 다르게 뻔하더라도 착하고 순수하고 가슴 따뜻해지는 영화. '말모이' 자체를 처음 알게 되었는데 우리의 말과 글이 어떻게 지켜졌고, 얼마나 소중한지 다시 한 번 깨닫게 되었다.
9,이런 댓글 처음으로 남겨요~^^;;잔잔하면서 감동적인 영화였습니다~아이들이랑 봤는데 너무 좋았습니다~주위  엄마들에게 강추했어요~솔직히 이런영화는 학교에서 단체관람 했으면 하는 영화입니다~
10,이런영화내주셔서 감사합니다
10,한글..감동적이다참..
10,한국사람이라면 무조건 봐야하는 영화
10,우리의 주적은 동해바다 건너 코앞에...전해들은 슬프고 아프디 아픈 역사를 결코 잊지말아야지요~가슴아프게, 뻐근하니 벅차게 그리고 고맙게 잘 봤습니다~배우님들 연기도 너무 좋았구요~
10,세종대왕님이 애써 만들고, 조선어학회가 힘들고 어렵게  지켜낸 우리말...그 소중함을 다시 한번 깨닫게 되는 영화였어요~재미도 있고, 감동도 있고 마음도 아픔ㅜㅠ
10,완전 재밌고 감동적인영화
10,뭔가 잔잔한 남김을 주는 영화예요. 연기력도 다좋았습니다.
10,민들레 부터 오지게 울었음
10,방금 영화관에서 보고 나왔는데 꼭 보세요절대 후회안합니다!
10,커다란 임팩트가 있는 영화는 아니지만은은한 감동과 많은 생각을 주는 영화입니다.우리나라 말을 지키기 위해 노력많이하신 선조들께 너무나 감사합니다.우리말을 더 아껴야겠어요
10,한글 사랑 나라 사랑 고운말 바른말
10,일본어 잔재를 뿌리 뽑아야 한다..  어렵고 많은분들의 희생으로 지켜진 한국어 잊지않고 지키면서 살아야겠습니다 좋은 영화였고 다시 한번더 보고싶을만큼입니다
10,우리나라사람들 모두가 봤으면 좋겠는 영화, 봐야하는 영화지금의 우리나라에서 우리가 얼마 편하게 살아가고 있는지 다시한번 생각하게 해주는 영화입니다 크레딧 보면서도 여운이 가시지 않아서 계속 눈물 났어요
8,재미있어요 재미있어요 재미있어요 재미있어요
10,이 영화..거대한 스케일도 없다~화려한 비쥬얼의 배우도 없다~있는건..``진짜 영화배우 유해진``!! (영화에서 한글쓸때 연필에 침바르고 쓰는데 침까지 연기하는것같음ㅋ)  그리고 멋지다~윤계상!이젠 윤 배우~
10,말을 잃어버리고 살면서도 인지하지못하고 살아가는 시대상을 보면서 이 시대는 뭘 잃고 살아가는지 생각해보게 만드는 영화였어요.. 전철에서 유해진이 우리말을 외쳐댈때가 가장기억에 남네요
10,대한민국 사람이라면 이거 안본 사람 없어야함!!!우리말 지켜온 과정이 눈물없인 볼수 없었음
10,일본 진짜 언제 망하냐독립투사분들, 우리말 지키려고 노력하신 모든 분들 감사합니다
10,한국인이면 누구나 공감할 내용.강추피땀과 생명으로 지켜낸 우리  말과 한글 귀하게 대접하자.
10,잘 만들어진 좋은 영화영화라고 생각해요
10,아 오랜만에 너무 훌륭하고 멋진영화를 보았습니다! 독립운동사를 다뤘다하면 진부하게 느껴질 수 있지만 절대 그렇지 않네요~ 일제시대 말살당한 조선의 혼, 비참하리만큼 가슴 아프네요...  지금의 우리가 있다는것에 감사함을 느끼게 되는 감동적인 영화입니다
10,말이 필요 없어요 중간중간 울고 웃는 포인트를 잘 잡은 것같고 2시간이 넘는 영화이지만 하나도 지루한감없이 재미있게 잘 봤어요
10,전감동 재미너무잘봤네요
8,꼭봐야할영화입니당 꼭보세용
10,초딩아이와함께봤는데 이야기를해주고 보는게 더좋은것같아요~^^감동의영화였습니다~^^
10,우리말을 지켜낸 선조들의 피와 땀을 잊지 않겠습니다
10,지금 이시대를 사는 아이들과 청소년들에게 꼭 보여주고픈 영화입니다. 너무 감동이었습니다.
10,그 시대의 아픔이 실제로 더 했을 거라는 생각에 눈물이 나더라구요. 추천합니다.
10,진짜 우리말을 소중히 해야한다...
10,정말 옆집사는 아줌마 아저씨들 같지만 그런 바른 생각을 가진 분들이 있었기에 지금의 우리가 있는거라 생각합니다. 감동적이었습니다.
10,정말 간만에. 재밌는 영화였어요
10,눈물 흘리며 봤어요~ㅠㅠ
9,역쉬 믿고 보는 유해진 윤계상 외 모두 좋았습니다.우리말사전이 만들어진게 그리 오래되지 않았다는 걸~  우리말의 소중함과 감사함을 느끼는 시감이였으며 재미있게 잘 봤습니다~
10,한국인이라면 꼭  봐야할 영화
10,최고입니다!~ 꼭 보시기 바랍니다.
8,진부함에 담긴 누구나 알아야 할 이야기
10,역사를잊은민족에겐미래는없다
10,최고....그 이상!
10,한사람의 열발자국보다는 열사람의 한발자국이 낫다
2,그냥그래요..내안에그놈보고 바로 봐서그런거..그냥그렇네요
10,선조들이 피와 땀으로 지켜주신 우리한글 감사하고 소중히 사용하겠습니다 잊지않겠습니다ㅠㅠ
8,감동적이에요..잼있었어요..
10,현 젊은 세대들이 꼭 봐줬으면 하는 생각이드네요잘봣습니다믿고보는 유혜진 배우님 역시 멋지십니다
10,목구멍에서 꺽꺽 올라오는 울음소리를 삼키느라 힘들었네요. 혼자만 있었다면 엉엉 울었을... 아들도 데리고 갈껄, 딸하고만 봐서 아쉽네요. 모르고 있는게 많다는걸 새삼 또 느끼게 되네요. 많은분들이 보게되길 바래봅니다.
10,저 진짜 이 영화 보구서 한글 사랑해야겠다고 느낍니다 조상님들이 목숨바쳐 지킨 민족의 얼, 한글 더 아름답게 사용할게요
10,그냥좀 보자 재미라기 보다 잘 만들었다기 보다 이렇게 리뷰를 남길 수 있는 한글을 지킨 사람들의 노력을 그냥좀 보자
10,한국인이라면 꼭봐야하고 한국어를 못하는 일본제일교포라면 더더욱 봐야하는영화. 한국어를 지켜주셔서 감사합니다...!!
8,뻔할수있는내용인건맞지만감동이있고재미가있고슬픔이있는좋은영화였어요감사하는마음이드는영화네요^^
10,여자친구랑 영화다운 영화봤다
10,아홉살 아들과 함께 봤어요.우리말의 소중함에 대해 생각할 수 있는 의미있는 시간이었습니다.
10,띵작입니다 여러분들 봐주세요,,,
10,진짜재미있다 대한민국 화이팅
10,재미있어요 보세요.
8,역사책의 한 줄 내용이 살아있는 '역사'로 다가온다.
9,영상물에서 기대하기 힘든 내용을 보여준 좋은영화 까막눈에 무식한 서민조차도 민족을위해 한발짝 내딛을 힘이있는 귀중한존재임을 상기시켜준다. 사람의중요성을 다시한번 생각하고간다
10,처음으로 평점 남깁니다. 글에는 정신과 문화가 담겨져 있다는 생각과 간절함으로 그 고난과 역경을 극복한 조선어학회의 독립운동가들을 다시 생각해보는 시간이었어요. 목숨을 걸고 지킨 조선어를 아끼고, 소중하게 지켜나가는 것이 후손들의 역할이겠죠.
10,많은 사람들이 봤으면 합니다. 우리 말과 글이 있고, 그것으로 자유롭게 소통할 수 있다는 것이 얼마나 소중한 일인지 느끼고 참 감사하네요. 중요한 건 재미와 감동, 메세지가 무엇 하나 과하거나 부족하지 않게 잘 만들었습니다. 유해진은 정말 믿보배
10,애국심이 생기는 영화입니다
10,진짜 감동적이였어요! 몇번 울고 웃고!!강추 합니다
10,저번달부터 실망한 영화가 많았는데 진짜 좋은영화였다
6,소재와 의미는 좋지만 지루했다... 뚝뚝 끊기는 느낌 뭐지..
10,조선어학회 감사합니다
10,일본 쪽빠리새끼들 다 죽여야 해요무식한 오랑OOO들 저런 진화덜된 원숭이들은 그대로 섬이랑 가라앉아야 하는데 ㅡㅡ
10,잊지않겠습니다. 정말 감사합니다.
8,영화의 소재가 너무나 흥미로웠고 몰랐던 역사에 대해 알 수 있게 되어서 감사했습니다.
10,다시 한번 우리말의 소중함을 생각하게 되었어요~정말 재밌게 잘 봤습니다^^ 강추~~~
10,감동ㅠㅠ 많은생각이드는영화였어요ㅠㅜ나였으면저렇게할수있었을까?!...라는생각...대단하십니당ㄹ한글지켜주셔서감사합니다^^!
10,웰메이드 영화에요 꼭 보세요
4,왜 다들 10점이지...?  물론 역사적인 소재는 잘 잡았는데 웃길거면 아예 웃기고 진지하면 아예 진지하거나 그 중간이라서 흐름이 어색하고 또 푹 빠져 볼 만한 연기하는 배우도 없던데 ㅜㅜ 순이 말곤 딱히..
6,솔직히 재미는 그닥 약간 지루했음
10,이런거 안쓰는데 너무 감동받은 영화라서 씁니다.교과서를 통해 대충 들어본 내용을 이렇게 영화화해줘서 고맙습니다. 정말 잘 봤어요.같이 본 우리 초등2학년 아이가 평점 별5개 주라네요.가족끼리 꼭 봐야하는 영화라고 추천하고싶습니다.^^
10,정말 ㅈㅐ미있게 관람했구 최고였습니다ㅎㅎ
7,조선어학회 사건을 소재로 한 영화네요. 뭐랄까  기대한 만큼 딱 그대로 입니다.잘 봤습니다.
9,친구랑 같이 봤는데 넘 재미있었습니다^^
10,너무 감동적이에요 ㅠㅠ
2,소재는 좋으나 뻔한대사 뻔한연기.
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음한글 쓸 때마다 감사하게 사용해야겠네요.
10,배우들 연기도 좋았고  돈이 안 아까울만큼 잘 봤습니다.
3,보는 데 너무 지루함. 실제 사건만 할 뿐이지 더해서 실제 인물까지 하면 역량이 더 좋은 영화임
10,감사합니다~ 지켜주셔서...감사히 바른글 쓰겠습니다~^^
10,티켓값 만원이 정말 아깝지 않은 영화입니다.. 엄마랑 둘이 보고 나오면서 정말 잘 만들었다고 극찬했네요 많은 걸 느낄 수 있는 영화입니다 재미와 감동 두마리 토끼를 모두 잡은 영화!
10,폭풍감동우리말을아끼고사랑하겠습니다
4,관람객 평점 알바생들이 평가하나요? 역사를 공부하고 있는 상황에서 봤는데도 재밌지 않았어요.. 영화의 취지는 좋아요. 하지만 영화로서의 매력은 크게 없었어요.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야하는 영화
10,무조건 봐라...대박
10,뒤늦게 봤는데 교훈적이고 좋네요 눈물 흘렸어요ㅠ 우리말에 대해 당연아게 생각하는데 많은 사람들의 노력이 있었다는 교훈을 주는 것같습니다
10,우리말에 대해 소중함을 느낄 수 있는 영화였습니다.
1,연기력이 너무 작위적이라 내용적 사실마저 감동이 사라지는 최악의 작품이였다.
1,실제로 있었고좋은내용인건 알겠다.하지만보는내내 답답해서 고구마먹은줄 편집도그렇고그좋은 배우들을 이렇게 밖에 못쓰는가편집도 어설프고카메라 감독과음향감독은뭐하길레말도안되는장면투성이에지루해서죽는줄내옆자리아재는코골며 잘주무시더라 올해 이영화는 피하세요 노답임
10,초3아들이...감동이였고 한글의 소중함을 깨달았고 한글을 더 잘 써야겠답니다.ㅎㅎ
10,역사를 기반으로 한 영화이기 때문에 반전같은 스토리는 없지만 우리말을 좀 더 아끼고 사랑해야겠다는 생각이 들었습니다.학교에서 방학숙제로 영화 보고 오는 것도 학생들에게 의미있는 일일 것 같아오ㅡ.
9,생각지도 못했던 부분에 대해 알 수 있었어요
10,정말감동입니다 잘봤습니다.
8,우리말을 다시한번 생각해보는 계기가 되었네요.그리고 배우 윤계상이 있었네요~^^
10,학생들 단체관람해야ㅏㄹ듯한 영화
8,옛  선인들의 우리말을 지키려는  숭고한 정신이 교휸적임
10,아이들과 함께 봐야하는 의미있는 영화입니다
8,우리말의 소중함을 알게해주는 영화네요
10,따봉박고간다.. 갬동
10,잘 보았고 우리말 지키신 분들께 감사한 마음이 들었습니다
10,우리의 역사를 잊지 맙시다~
10,너무너무 감동적이였어요 ~~실화라니 존경스럽습니다 !
10,많은 이들이 목숨을 걸고 지킨 우리말 더 아끼고 사랑하겠습니다~ 웃음과 감동이 어우러진 드라마! 강력추천합니다~
10,아이들과 보기 좋은 영화였어요한글의 소중함을 알게된 시간이었네요
8,내용은 좋습니다. 내 스탈이 아닐뿐...
10,우리 한국인이 지금 이 글을 읽고 쓸 수 있음에 다시한번 감사함을 느낄 수 있는 영화입니다이렇게 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다
10,우리말은 만든 세종대왕은 잘 알아도 우리말을 지키려 노력하신 분들의 숭고한 수고를 알게 되어 감사하고 숙연한 마음이 자리잡았습니다.
10,꼭 보세요 대한민국 국민이라면 꼭 보고 알이야 할 사실 같아요~
8,우리말의 소중함을 느낌유해진씨 연기 정말잘함
10,숙연한 마음으로 영화를 보게 됐어요. 우리말을 지키기위해 그 많은 고초를 겪으면서도 끝내 이뤄내는 모습이 감동적이었고, 그 마음을 이어받아 우리말을 왜곡되지 않게 잘 써야하는 것이 후손으로서 역할이라 생각했습니다. 되도록 많은 분들이 봤으면 좋겠어요.
10,대한민국 사람들 모두 다 봤으면 좋겠어요. 감동과 재미 다 갖췄네요. 우리말 지키기에 목숨 걸고 애쓰신 분들께 새삼 감사합니다.
10,아름다운 우리말 소중히 여기자구요^^ 아름다운 한글^^~
10,기자, 평론가 수준이 일반 관객을 못 따라 가는구나..
10,한글이 소중하다는 것을 깨우치게 해주는 영화에요
10,슬프고 감동적이에요 추천
10,감동. 재미 다 있었어요. 시간 가는줄 모르게 봤어요~
10,꼭 보세요감동이네요눈물로 웃음으로 멋진 시간의 영화입니다
10,한국인이라면 한번은 꼭 봐야할 영화! 감동과재미를 둘다 잡은 최고의영화
10,말의 소중함을 한껏 느낄수 있는 시간이었습니다. 시대의 아픔도
10,교육적인영화였습니다. 학생들이 보면 참 좋을것같아요~ 모국어에대한 소중함이 느껴집니다.
8,유해진이 다한  영화~순이너무귀엽고 연기잘하네요~
10,아이와 함께 보면 좋은영화!!^^
10,정말 좋은영화입니다 꼭!보세요!!
10,아이들과 함께 본 영화~우리말의 소중함과 그것을 지키기 위해 목숨바친 조상들의 뜻을 되새기게된 영화~
10,뻔한 스토리라고 하지만 절대 뻔하지 않은 영화!!!그와중에 유해진 그림 잘그림 ㅇㅇ
10,우리말에 소중함을 다시한면 알랴주는 영화?
10,웃고 울고 그랬네요. 꼭 보세요~^^
8,역사적 사실과 그 분들의 족적이 남기는 커다란 감동..! 엔딩 자막을 보며 참아왔던 눈물마저 울컥하게 됩니다..반면에 전체 스토리와 영화적인 재미는 별로였어요..ㅠ
10,별다섯개가 아깝습니다!!!!추천하는 영화입니다...보는내내 눈물이 마르지 않았네요,ㅜㅜ
10,그건 후려치다고.. 이건 휘갈기다다! 따라해봐!!!
8,아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다
10,재미도 있고 감동도 있고
10,우리말을 지켜주신 옛 선생님 감사합니다.아이들과  꼭 봐야 할  영화입니다
10,넘넘 재밌었어용 꼭봐야하는 영화라고생각합니당~!~!~!!~!
6,우리말이 참 아름답고 소중하다는 걸  다시금 깨달았어요
2,노잼노잼노잼노잼노잼노잼
9,지금은 찾지않는 사전~소중함을 느끼게 해준다
6,평점이 좋길래 봤는데 솔직히 기대도 그리 많이 안하긴했지만 좀더 별로였어요. 역사적사실은 좋았고 나름 교훈적인부분은 얻었지만 유머포인트도 별로였고 택시운전사 플로우 느낌이 넘 났습니다. 영화의 재미를 위해 억지로 놓은 고구마 장치들도 별로였습니당ㅠ
10,믿고보는 유해진, 윤계상과 명품조연들 덕에 이번에도 잼있게 봤네요
10,마음 먹먹해지는 참 착한 영화...아이들과 함께 꼭 보시길 추천합니다.
10,우리말 관련 영화로 자칫 진지하기만 할 수 있는데 정말 재밌네요! 역시 유해진이 감초~!특히 청소년들이 많이 봤으면 좋겠어요 ~ 좋은 영화 만들어주셔서 정말 감사합니다 ~!
8,우리말의 소중함을 다시한번 생각하게 됨배우들의 연기도 좋았어요~~~^^
8,잔잔하고 감동적인 영화
10,한글을 만들기 위해 혼신의 힘을 다한 세종대왕, 한글을 지키기 위해 죽음을 불사한 조선어학회. 감사합니다. 아름다운 한글을 쓰게 해 주셔서...
10,진짜 한국사람이라면 꼭 한번 봐야될 영화
10,이런영화들을 많이봐야지 누적관객수가 왜이렇지..애국자라면 많이보십쇼 홍보아님니다....역사를 잊은 민족에게는 미래도 없다....
10,열사람의한발자국 너무 멋집니다
10,기대하지 않았는데 만족도가 높았다. 우리말사전을 만들기위한 조선어학회의 눈물어린 수고는 미장센의 효과와 함께 극의 몰입을 배가 시켰다. 나라를 잃으면 백성도 말도 없다. 손수건이 필요한 영화다.
10,가족이랑봤는데너무재미있어요
10,영화보고 나서 한동안 가슴이 먹먹했습니다. 식민 지배를 당한 국가중 온전한 자국어를 쓰는 나라가 대한민국이 거의 유일하다는 것..
10,오랜만에  영화같은 영화 봤습니다. 감동, 재미, 스토리, 연기 다 너무 좋았어요
9,재미있고 감동적이었습니다.
10,꼭 자녀와 함께 봐야 할 영화!
10,간만에 영화관에서 울었네~^
10,초등학교 아이랑 가서 감동받고 울고왔네요.정신이란게 총 칼 보다 강하다는걸 새삼 느끼고 왔어요.소중한 우리말 훼손하지 않고 잘 사용하겠습니다.
10,우리말을 지키기 위해 헌신하신 모든 분들 존경합니다.
8,재밋나요?내일볼건데 ...
10,중반까지 유해진이 너무 잘 끌어주고, 윤계상, 김선영도 연기 너무 좋았어요. 영화가 전달하려는 내용도 분명하고, 왜놈 욕하면서 너무 재밌게 봤습니다. 일본놈들이 꼭 봐야할 영화 아이캔스피크와 말모이.
8,우리나라 한글사전이 이런식으로 만들어졌구나 하는 생각이 들었어요^^ 나름 감동적이었어요~~
10,꼭 봐야할 영화 한글의 소중함을 다시한번 깨닫게됨
5,평이하긴한데 넘 지루했어요ㅠㅠ
10,감사합니다... 가슴이 먹먹해지면서 분노가 차오릅니다... 일본 가지맙시다..
6,애국 영화라 재미있다 재미없다로 평가하기는 그렇지만 솔직히 재미는 없더라.
10,댓글 안쓰는데 화려하고 볼거리 많다고는 할수없는 영화지만 한국사람이라면 한번 봐도 돈만원 안아까울 영화같긴합니다 가족,연인끼리 봐도 정말 괜찮고 특히 청소년아이들도 봤으면 좋겠네요
1,감동적인 영화입니다..
10,그냥 한마디로 말해서 인생영화 구요 영화보면서 이렇게까지 울어본적은 처음입니다.
10,우리나라를, 한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,정말 대단하고 존경스러운 분들,,감히 제가 저 시대에 태어났다면 저런 용기가 있었을까요,,?우리가 모여서 우리의 것을 지키는 것, 많은 걸 느끼게 해주는 영화.감사합니다:)
10,눈물이 저절로 나오는 영화
10,한글의   소중함을 깨달으며 감사합니다.
10,감동입니다~ 우리역사를 다시 생각하게 하는 시간이였고, 우리말을 지켜낸 분들께 감사의 마음이 마구마구 생기게 하는 영화입니다~ 꼭 들 보세요!!!
2,말은하는데 ㄱ ㄴ ㄷ ㄹ 을 모른다니 말이안됨
10,좋은 영화입니다 그 시절의 여러사람들의 모습을 알 수 있었습니다
10,아들과 재밌게 봤어요. 좀 긴 듯 하기도 하네요... 우리말 을 지켜주신 선조에게 새삼 감사한 마음이 들었습니다.
8,밸런스가 좋은 영화입니다.
10,지금 이 순간에도 제가 쓰는 이 말을 지켜주셔서 진심으로 감사합니다
10,짱짱 ㅜㅜ 다들 보세욤 ㅠ
10,아 남친이 이거보면서 극장에서 흐느끼면서 울길래 맨마지막 엔딩장면에서 웃음터졋다ㅠㅜ극장진짜조용하고 다울고있었는데 흑영화슬프고 감동적이고 우리글을사랑하게되었음
10,감사합니다 한글을 사랑합시다외쳐 갓세종
10,많은 생각을 하게 해주는 영화,,,, 새삼 우리말에대한 소중함을 깨닫게 되고  우리말을 지켜준 그분들한테 너무 감사하다
10,내안의 그놈 보다 낫다!! 웃음. 감동. 여운. 실화. 역사
1,평점 너무 높다 낮추자 택시운전사 2임 그냥
10,마지막 송강호의 명연기 ㄷㄷ
10,우리 말을 더 더 아끼고 사랑해야겠네요..
10,정말 감명깊고 인상깊게 봤습니다...
10,늘 기자,평론가들의 점수는 짜다. 낮게 점수 주면 본인이 전문가처럼 보여서 그런가? 입봉도 못한 글쟁이로서 열등감인가? 기자/평론가 점수는 그냥 삭제해 버리는 게 좋을 것 같다.
10,간만에 재밌게 봄. 앙 기모띠 이딴말좀 쓰지말자
10,너무 좋아요 감동실화 ㄷㄷ
10,다시한번 생각 할수 잇게 만드는 영화.
10,말모이를 말포이 동생이라고 우스갯 소리로 농담했던 것을 반성하게 했던 영화...
10,재미와 감동을 한꺼번에. 우리가 외면하는 일제 강점기를 되돌아보게 한다.
10,보세요 그냥~~감동이에요사랑얘기아닌데 눈물남
10,보다가 세 번 울었어요. 우리말과 우리정신을 지키려고 수모를 겪으면서도 노력하신 분들께 정말 감사합니다.
1,시대극 정말 좋아하는데 이게 9점대라니 너무 심하다.진짜 알바가 있는건가?
10,아들둘,신랑저같이봤는데.전 앞에 계상님 해진님 친해지게되는계기가 재밌게느껴졌고 중간부터 계속울었어요. 끝날때까지..내나라그런역사가있었던사실도슬프고.. 독립에힘썼던분들 한글을끝까지 지키고자했던 분들.독립후모국어쓰는유일한,국가 감동ㅠㅠ감사합니다.고맙습니다
10,의미가 너무 좋은 영화다..
10,말할때 한번더 생각하게 되었습니다.은어 사용하지 말아야겠다는 생각이 듭니다.아이들과 같이 보면 좋은 영화
10,지켜주어 감사함을 느끼게하는 영화
10,재미와 교훈이 있는 영화욨어용 !  좋은영화 많이 만들어주세용
10,온 가족 함께 영화보고 함께 감동 받고 왔습니다.아이들도 우리말에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 계기가 되었다고 하네요.좋은 영화입니다~
8,그리 감동적으로 다가오진 않음
6,이 영화를 보면서 따뜻함을 느꼈다. 마치 화를 내어도 이내 곧 화해하자고 악수를 청할 것만 같은 따뜻함.
10,오랜만에 너무 의미있고 신선한 영화를 보게 되어 만들어주신분들께 감사드리고 다시한번 지금의 대한민국을 있게 해주신 위대하고 훌륭하신분들께 고개 숙여 인사드리며 체력은 국력이라는걸 뼈저리게 느낌니다
6,적당한 감동 적당한 배역
10,어렵게 지켜낸 우리말, 우리가쓰지 않으면 누가 쓰겠습니까?
10,지금 한글을 쓰고 있다는 사실에 감사하며
10,진짜 조아용 ㅎ 헤헤 너무 조으가 ㅗ
10,정말 좋은 영화이다. 많은 사람들이 봐주었으면 하는 영화
10,제 여자친구와 첫 영화였습니다 후반부에 다소 잔인한 장면이 있었지만 한국인이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
10,정말 많은 것을 느끼게 하는 영화. 이렇게 한글로 적고 있다는 사실이 당연치 않음을 깨닫게 합니다-! 추천.
8,그럭저럭 볼만한 영화!하지만 인생영화라고 하긴 어렵다..우리말에 대한 소중함을 느끼고 그것을 지키려고 노력하는 모습에 감동했다.
10,말이필요없네요! 꼭보시길추천합니다
10,정말 재미있습니다 이 영화 추천합니다
10,오늘 애들하고 보다가, 나만 눈물 한바가지 흘렸습니다..좋네요..  결론은 일본산 불매....  일본은 지금도 그때와 달라진게 없다는 겁니다..
10,처음 평점 남기네요. 다들 꼭 보세요!!!
10,말은 곧 정신입니다.정말 오랜만에 기억 속에 많이 남는 영화를 본 것 같아요.
10,말의 귀중함을 생각해볼 수 있는 좋은 영화였습니다.그분들의 용기와 의지에 감사드립니다.
10,배우들 연기가너무좋아요
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,짱 슬퍼ㅠㅠㅠ 재미도 있습니다
10,꼭 봐야하는 영화또 다른 감동과 의미가 있었다천만이 되길!!
10,배우들 연기도 탄탄하고 감동적인 영화
10,말의 소중함을 느낄 수 있는 영화. 특히 요즘같은 시대에.
10,지인이 이거보고 세번울었습니다...
10,우리말에 대한 소중함과 말을 지켜주심 조상님들께 정말 감사합니다.. 소재가 정말 좋고 뜻깊은 영화네요.감동과 울컥함이 있었어요.
10,감동적 이였어요~아역 배우가 너무 귀여웠어요~^-^
10,정말 인생작이었습니다ㅠㅜ마지막엔 계속 울었습니다ㅠㅜ
10,마지막 사진나올때  감사합니다.고맙습니다.절로 계속기도하듯 말하게되더라고요~~학교에서 추천영화로 꼭보라고들했으면 좋겠네요
9,재미도 있었지만 우리말의 역사에 대해 알게되었고 우리말의 소중함을 느꼈습니다
10,영화를 보고 나와 건물에 달린 한글 간판을 보고 눈물이 났다.
10,아이들과 한번쯤 꼭 봐야할 영화감동적이구 생각하게 하는 영화
10,너무 재미있어요~우리나라의 역사에 대해 더자세히 알게 되었습니다~
10,시간이 없어서 초등학생 딸이랑 늦은 시간에 봤네요.중간부터 재미와 감동이 함께하네요.딸아이는 막바지에 많이 울었어요.아이와 함꺼 보세요^^
10,감동도 있고 재밌는 영화
8,유해진아니었음 흥행못했을것같아요
10,중고등학생도 꼭 보면 좋겠네요.
10,윤계상이 주연인 줄 알았는데 유해진에 반한 영화. 김선영 배우님 연기 정말 멋있었다.
10,지금의우리나라는 옛 선조들의 희생으로 만들어진 나라인데 지금 어떤네티즌들은 조센징이니 빵즈니 하는거보면 진짜 안쓰럽다...역사를 조금이라도 알면 장난이라도 그런말 쓰지말자ㅠㅠ
10,정말 우리 조상님들 훌륭한 일들을 많이 하셨습니다.
10,우리말을 사랑합시다 ㅠㅠ 최고
2,또 시작이냐? 용가리에 이어 애국자 코스프레 앵간이 해라 말모이 말당근이 났겠다
10,지켜보셔서 감사합니다
10,난 오열했다... 진짜 한번 더 글과 말의 소중함을 깨닫는 영화!ㅜㅠ 일본 ㄴㅃㄴㄷ ㅂㄷㅂㄷ
8,윤계상의 발연기, 유해진의 명연기, 눈물나게하는 아역들의 연기, 그리고 애국심
9,보는내내 웃음이면 웃음, 감동이면 감동여러모로 즐겁게 보았습니다!!간만에 좋은 영화 한편 보았네요~~
10,뭉클하네요 잘봤습니다
10,감동적이에요 ㅠㅠ감사합니다정말
8,학문의 위대함을 느꼈습니다..감사합니다
4,한가지 맛만 강한 음식을 먹은 느낌
10,지금 영화보고 나왔는데 추천합니다~
10,너무 좋은영화에요 꼭 한번 보셨으면 웃음도 있고 감동도 있어요
10,처음으로 보고 울었던 대단한 영화
7,학생들이 보면 좋을거 같음
10,흘ㄹ흐르르ㅡ흐륽흙흘
6,두아들 보여줬어요재밌다네요
10,재미있습니다..재미있습니다
10,사람이 어떻게 그렇게 잔인한 짓을 할 수 있는지 모르겠다.너무 감동적이었다.
10,13년에 걸쳐 목숨을 건 작업..왜 그랬는지 보고 알게 되었다 말의 힘
4,우리말을 지켜주셔서 감사하지만...영화는 영화니까~
10,식민지 국가줌 유일하게 자국의 언어를 가지고밌는 우리나라선조들께서 지켜주신 말과 글 소중한줄 알고 신조어나 욕설 조심하겠습니다.
10,한국인이라면 한번쯤 봐야할 영화. 보면서 계속 울었다.. 더 많이 알려지면 좋을듯!
4,다소 기대보다 실망스러운 영화
8,신파면 어떤가. 그 시대 자체가 비극이었는데.
10,실제로는 더 심했겠죠.. 감동적이에요
5,한글을 지키자는 역사적 사명감은 높이 삽니다. 그러나 영화의 내용이 그렇게 가슴에 착 와닿지는 않네요.
10,재미있으면서도 슬프고, 감동적이어서 두 번 봤어요ㅠㅠㅠ
10,먼 타지에서 본 영화중 최고영화
10,이 영화를 보고 일본노래 듣는게 죄송스러워졌습니다
10,진짜 한국인이라면 꼭 봐야될 영화
10,간결하면서도 가슴 찡한 영화~초중등 자녀와 꼭 같이 보세요^^우리말과 우리민족의 소중함을 느끼게 할 수 있는 감동적인 영화입니다~
8,한글의 중요성을 다시 깨달을 수 있어서 좋았다 중간중간 한국영화특유의 감성이 드러나서 이 부분은 호불호가 갈릴듯 함
10,걍눈물이주룩ㅜㅜ잘봤어요
9,오랫만에 여운이 깊은 영화였다. 우리말이 뜻있는 분들의 희생속에 지켜졌다는 것을 감동있게 적절히 표현해줬다
10,독립운동 하신분들에게 감사합니다
9,3.1절 100주년에 걸맞는 영화 !! 웃음과 감동이 자연스러워서 좋다 ~ 간만에 극장에서 눈물 흘림 ㅜㅜ아역부터 성인 주조연 배우분들 연기 너무 좋았어요 일제시대때 수많은 영웅들 위대하십니다 !!
10,너무재미있었다 ㅡㅇ으ㅡㅇ으으으
10,너무 흔한 평이겠지만, 우리말의  소중함을 일깨우는 영화다. 만들어주신 집현전 학자들과 세종대왕도 위대하지만, 소중한 것을 인식하고 지키는 노력 또한 위대함을 잊지말아야겠다. 그리고 그 노력은 계속 되어야한다고 생각된다.
8,딸과함께 감동있게봤어요
6,잼있어요.유해진멋지네요
10,소중한 우리말의 생명력이 잘 전달된 따뜻한 이야기가 잔잔한 감동을 줍니다. 등장인물들  연기도 매력있구요.
9,13살 초등학생과 함께 봤어요.아이와 함께보기에 우리나라 한글에 대한 소중함을 아주 무겁지도 아주 가볍지도 않게 적당히느끼게해주는 영화였어요. 재미 감동 다 괜찮은영화였습니다. 유해진씨 연기 잘해요.
10,학생들도 외국에 계신분도 한국인이라면 꼭 한번 봐야 겠어요 ㅠ아직 일본에 해방이 100년도 안되었는데 일본은 지금도 독도며 욕심부리는데 정신 차려야 겠습니다..친일이 잘살고 독립운동가 자식들은 고문당하고 부모가 죽어 고아거나 힘들게 자랐습니다.
8,근대역사를 다시금 생각해보는 시간 만으로도좋은 영화...
1,포스터에 쓰인 북한 폰트는 도대체 뭡니까? 요즘 북한 미화 영화도 하나 나왔던데 왜이렇게 북한것을 미화하려합니까?
10,이건무조건봐야되는영화임
10,유해진 배우의 활약에 완전 감동받았습니다.아이들과 함께보면 더 좋을것같습니다
10,조아요조아요조아요조아요
1,9점대는 아닌듯..  내안의 그놈이 더 잼나던데ㅋㅋ
9,우리 말을 더 사랑하리라
10,마지막에 눈물 흠칫햇네요
10,우리말의 소중함과 우리말을 힘들게 지켜주신분들께 감사한 마음을 가질 수 있는 뜻깊은 시간이였습니다.
10,짠하게 잘봤어요.눈물나네요
8,역사 공부를 할 수 있는 좋은 영화였습니다
10,기대 안 하고 봤는데 너무 감동이었고, 의미 있는 영화네요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다!
10,상영시간동안 감정기복이 심한 영화 때로는 재밌고 유쾌하고 때로는 슬프고 때로는 진지하고 때로는 화나는 영화 우리가 이렇게 전 세계 최고의 언어를 쓸 수 있었던 이유는 조선어학회처럼 포기하지 않고 끝까지 자신의 뜻을 전하려 했던 분들 때문인 것 같습니다
5,그저그런 영화인데..한글의 소중함을 일깨워준 영화네요
10,진짜 그냥 한국인이면 보세요 후회는 안함
10,가슴울리는, 감사함을 느끼는 영화입니다.
10,잔잔한 감동도 있고 재미있는 부분도 있고 잘 봤습니다~우리말의 소중함을 알고 예쁘게 잘 사용해야겠다고 생각했어요~우리말을 끝까지 지켜주셔서 감사하다는 마음과 함께요....^^
10,슬퍼요ㅠ 한번 더 생각하게 해줘서 좋았습니다
10,우리 모두 반성해야할갓같아요앞으로 우리말을 더욱더 사랑하기로 했어요
10,잡초같이 일어서는 우리 선조들의 정신을 다시 한 번 생각 할 수 있었어요. 청소년들도 꼭 봤으면 좋겠어요-((
10,초등학생 아들이랑 함께 보았는데  재미있게  보았습니다
10,글의 소중함을 다시금 새기고, 나라를 위해 목숨걸고 지켜주셔서 너무나도 감사하고 감사했던 영화
1,아니 어떻게 이영화가 9점대일수가..진짜 셋이 이 영화보다가 중간에 나왔다 돈보다 시간이 아까워서 진짜 재미없는데ㅋㅋ
10,정말 보는 내내 일제 강점기때 얼마나 힘든 생활을 보냈는지를 잘 보여주는 영화였던것같습니다. 저희 어머니께서 늘 하시던 말씀이 일본 양학교에서 일본어를 가르쳤다고 늘상이야기하셨었는데영화를보며얼마나힘든시대의 고난을살아오셧는지생각하니눈물이한없이맺혔습니다.
5,한번은 볼만한 영화다 추천 부탁드립니다
10,엄마모시고 영화봤어요 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다
10,다들 한번씩 꼬옥 봤으면 합니다. 강추!!!
10,잊고살았는데 우리말이 참소중한걸 느꼈습니다 감사합니다 배우분들 한분한분 다좋았습니다 이런영화를볼수있음에 감사했습니다
6,스토리의 신선함이 없음
10,재밌다. 기대하지 않았는데 그 이상
10,다양하고 앞선  소재들로 시종일관  영상을  몰입하게 만든  최근의 영화들과는   극명하게  다른 쉼표 같은  여운의  울림이 있는 감동이 배가  되었던  "영화다운  영화" 였다. 많은 대한민국 국민들이 꼭 보시기를  강추드립니다!!
10,감동,재미 둘다  있어서  재미있었고 다시 한번 우리나라 말에 소중함을 느낀 작품이였어요!! 재미있게 봤어요~~~
10,굿굿굿재밌어요굿굿굿
9,우리말을 지키기위해 목숨건 희생이  있었는줄 몰랐어요 초반부엔 웃음을 주며 재미있게 봤는데 갈수록 긴장감이 업되며 빠져들거 되었고 감동까지 주는 좋은영화였어요 우리말과 글을 소중하게 잘 써야겠다는 다짐도 해보게됐구요 ~좋은영화예요
10,윤계상님 정말 요즘 연기력 좋다고 느끼고 있었지만 또 한번 느끼고 이제 배우구나~ 얼마나 열심히 하시는분일까 싶어 팬이 될꺼같습니다. 배우 윤계상으로요~ 얼마나 눈물이 흐르던지..   진짜  강추입니다.  유해진님..  정말 연기력 대단하십니다. 짱!
10,부모님,아이와 함께 재밌게 봤습니다. 가슴이 뭉클해지는 영화네요
10,우리말의 소중함을 느끼게 해주는 영화입니다.
10,착하고 재미있다. 결말은 예상대로 흘러가서 끝에 살짝 늘어지는 감은 있지만 사람들 하나하나의 갈등, 마음이 잘 그려져서 좋았다. 인간에 대한 따뜻한 마음이 깔려있는 듯.
10,우리말을 지켜주셔서 너무 감사합니다~
10,감동으로 가득 찬 영화였습니다.
10,잠들어 있던 애국심과 국어사랑이 다시 피어오르게 한 영화!
10,웃음도.. 눈물도 있는 영화에요. 강추!!!!
10,웃음도 재미도 있지만 중요한 건 감동이 크네요 우리말의 중요성을 이렇게 웃음,재미,감동으로 풀기가 쉽지않았을텐데 3마리토끼를 모두 다잡은 것같습니다 유해진씨뿐만 아니라 나오시는 배우분들의 연기들이 너무너무 좋았습니다
8,꼭 봐야하는 영화. 묵묵하게 끌고 가는 스토리.
10,역사얘긴 그닥 좋아하는편은 아닌데지키고자하는 분들의 숭고함을 알고 가슴뭉클한 영화였답니다.ㅠㅠ
8,생각할게 많은 영화. 어떻게 살아야할까
10,한글의 소중함을 느끼게 된 영화입니다
10,한글말하는사람들은 모두봐야할것같아요강추입니다
8,오랜만에 영화보는데 뜻깊은 영화
8,교육적이고 감동적인 영화부모와 아이가 함께보세요
10,한글의소중함 일깨워서 좋네요.~~
10,초등학생 아들과 함께 봤는데~ 교육적이고 산글에 대한 우리말에 대한 생각을 하게 하는 영화였어요~
8,시의적절한 좋은 영화 잘 봤습니다
10,참 잘 만든 영화라는 생각이 들었네요 우리말의 소중함을 알고 나 자신을 돌아보는 계기가 되었어요
10,한국어의 소중함을 일깨워주셔서 감사합니다.
10,말이 필요없습니다 무조건 보세요
10,명절마다 틀어줄 듯한 교육 영화
10,나라를 위해 희생하신 분들께 다시한번 감사드립니다
10,감동적이고. 너무 재미있었어요
8,뻔한 스토리이긴 한데, 볼만 하네요
10,재밋음 ㅠㅠㅠㅠ 다들 보세요
10,요즘시대를 살아가는 우리에게 특히 자라나는 아이들에게 교훈을주는 내용인것같아서 좋았습니다^^
10,몇번을 참았네요. 눈물
7,전형적인 한국갬성 쫌 빼지 토할것 같다
8,중반부에 살짝 지루한 느낌 있었지만 끝까지 몰입하고 봤습니다
10,진짜 슬프고 저 엄청 울었어요 ㅠㅠ 한글 지키신 분들께 정말 감사합니다 정말 감동적이에요 ㅠㅠ
10,최고 감동윤계상 존잘
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다....
8,한글의 소중함과 역사의 아픔을 웃음과 감동으로 전해주는 영화였어요
10,가족과 함께 보았는데~우리말에 대한 소중함도 느끼고 아이들도 재미있었다고 합니다~재미 있게 잘보았어요~~
10,이 영화를 보고 기본적으로 알아야하는 한국사지식이라고 생각한다.
10,기대없이 봤는데, 너무잼있어 미치겠다보다는 잔잔히 마음을 두드리는 영화.그시대를 사셧던분들께 감사를 표합니다
10,굿굿 최근 본 영화 중 최고
10,불안한 시국에 살고 있지만 일제 36년에 비하면 천국이라 느껴지네요...우리나라 자랑스럽습니다.
8,한글의 소중함을 다시 한번 알게해준 영화같아요재미도 있고 감동도 있어서 추천합니다
10,배우들 연기도 대박이고 역할도 찰떡같음 많은생각을 하게되는영화 한글이 이런 노력속에서 지켜졌다는걸 새삼 느낌 재미도있고 최근본것중에 제일 좋았다
10,마지막 장면에서 엄청 울었어요 ㅠㅠ 우리말을 사용할 수 있다는 것에 감사함을 느꼈어요 ㅠㅠ
10,크게  흠잡을 데가 없는 좋은 영화였습니다.  감사합니다
8,잔잔한 감동이였습니다
10,한국사공부할때 조선어학회사건이 일어나 큰사전편찬이 되지 못한것만 알고있었어요.. 이런 일이 있었구나 다시한번 제가 가진 역사지식에 대해 많이 부끄러웠습니다.. 이런영화 많이 나왔으면 좋겠어요
1,외국 경쟁작이 없으니 이런 한국영화도 흥행을 하는구만..
10,한글에 대해 다시 생각하는 영화였어여...주연배우들 연기 넘 잘해요
6,뭐 내용자체는 좋았으니 한국영화 전형적인 클리셰 덩어리 보기 힘들었다
10,한글의 중요성을 알게 해주는 영화
10,선생님들 감사합니다 지켜주셔서 감사합니다초중고등학교 학생을 자녀로 두신 부모님들께도 추천드리고싶은 배울것많고 재미도있는 영화입니다
9,좋아요 다만 영화관에서 같이 본 관람객이 별로 없던게 아쉬운점입니다 더 홍보해주세요
10,처음으로 중간에 화장실 안감. 그러다보니 화장실가고 싶다는 생각을 안하게됨영화가 처음부터 끝까지 다 인상적임.
10,팩트를 떠나서 역사적 의미를 알려주는 영화로서 보기에 아주 좋았습니다. 우리말의 소중함에 대해서 생각해 볼 수 있었고, 마지막까지 깊은 감동을 주어서 한번쯤 보기를 추천합니다. 배우들 연기도 모두 뛰어나서 몰입이 잘 되었어요. 좋은 영화 감사합니다.
8,박기자 왠지 배신자같이 생겨서 계속 예의주시햇는데 착한 사람이네 허허
8,보는내내 마음이 아팠던 영화.슬프고 감동적
10,감명깊게 너무 잘 봤습니다
10,마지막 장면에서 엉엉 울었네요.
10,일본은 지도에서 없어져야 함을 다시 한번 느끼게 해준다.
5,유해진때문에 5점준다 이거 알바들 너무 많네 이영화는 재미로 보는 영화는 아님 참고하세요  우리말 이야기임 이영화는 유해진이 살렸다
10,자국에서 자국어를 쓰며 사는 소중함을 너무 당연시되서 잊고 있었어요. 여러모로 많은 부분을 간과했음을 알게 해준 좋은 영화입니다:)
10,"우리"  나라  사랑한다면꼭 봐야한다고 추천합니다
10,오랜만에 감동적인 역사를 만나다
10,추천합니다. 관심갖고 봐야 할 영화.
10,요즘 같은 신조어 세상의 참 우리말을 배울 수 있고 지켜주심에 감사함을 느낄 수 있는 영화였습니다.
10,간만에 영화다운 영화란 말이 딱 맞습니다. 감동과 재미를 모두 잡은 말모이 무조건 보세요
10,재미도 있고 교훈도 있고... 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다요..
10,감동적이고 많은 생각을 하게 만드는 좋은 영화였습니다.
10,우리말의 소중함을 알게 해주셔서 감사합니다.
10,정말 좋은 영화였어요 !
10,가슴깊게 생각할수잇는 좋은영화입니다
10,점점 우리 한글이 이상하게 변해가는 시점에서 대한민국 사람이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다. 우리 역사를 알고 지켜야합니다. 나라를 위해 자기 목숨 바치신 분들이 계셨기에 지금의 대한민국이 있는것이고 저희가 존재한다고 생각합니다.
10,캬~~ 국뽕에 취한다!
10,감동 그리고 추천!일단 보셔요
10,너무 감동적이고 교훈적이에요..
10,감동적이었습니다. 유해진 배우님은 그냥 태생이 판수같았음.
10,진짜재밋어요 감동과재미 모두있고 여운남는영화입니다. 꼭추천
10,좋은영화입니다. 유해진씨 좋은배우~♡
3,내용 전개가 너무 느리고 임팩트도 없고 다큐멘터리보는 느낌 너무 너무 지겨움
10,결말을 아는 역사라 웃기는 장면도 슬프게 보이고, 들리더라.
10,간만에 대만족하는 영화였네요. 한글에 대한 소중함을 다시 느끼게 해줬고, 유해진은 역시 연기짱이심다! 윤계상 팬도 됐다는 ㅎ꼭 보세요!
8,반일감정, 국뽕소재,  뻔한신파극 제끼고 유해진이라는 배우 한명이 멱살잡고 캐리한 영화.
10,꼭 보셔야 합니다. 유익한 영화였습니다.
10,재밌는영화였습니더추천랍미다
8,순희 너무 귀여워서 영화 보는 내내 아빠미소상태~순희보고싶다ㅠ
10,진짜 여운이 가시질않아요 !!인생영화. ㅠ꼭보세요 !!!ㅠ
10,감동적인 영화였어요.
8,유해진 진짜 명배우 또 인정 ㅎㅎ 재미와 감동그리고. 의미까지 순수하고 칙한영화 ^^
8,항상 그렇듯 일제강점기 시대 영화는 여운을 남겨주네오
10,암울한 시대에도 한글을 지켜주셔서 참 감사합니다.
10,꼭보세요 두번보세요!!!
4,후반부에 제발좀 울어달라고 신파 남발하는 씬을 보며 오히려 울기가 싫어졌다 실화를 바탕으로 한 소재뽕 빼면 졸작 그자체
7,학창시절 국사책에 나오는 조선어학회 그리고 그들이 말과 글로 우리의 정신을 이어가고 독립에 힘을 보탤 수도 있다는 점을 일깨워준 부분에서 좋은 영화라고 생각하지만 저에게는 살짝 루즈했습니다..,
9,진짜 다 그냥 그랫는데 감동 ㅠㅠㅠ
10,자국의 언어에 대해 깊이 생각해보는시간..영화 너무 잘봤어요 추천
10,보고 남는게 있는 의미있는 영화라 좋았습니다. 그냥 웃고 넘기는 킬링타임류의 영화 싫어해서요.. 우리말의 소중함을 생각할 수 있어서 교육에도 좋을것 같네요.
10,독립을 함께 못한 분들께 바치는 영화
8,재미있어요 마지막에 또르르
6,사운드가 어색함윤계상 연기 다소 어색함소재는 좋음
10,ㅜㅠ일본 여행 안갈거얏
10,그냥 펑펑 울었다.목숨바쳐 지켰던 한글이 오늘날 어떻게 쓰이고 있는지 스스로 반성했던 하루...
10,감동입니다.. 우리말이 얼마나 중요한 말인지 깨달았어요ㅎ
6,영화끝나고 감사함의 감동은 있지만 갠적으로 재미는 없었어요
10,감사하다. 지금을 있게 해 준 그들의 희망이
8,그 분들이 없었다면 우리의 말도 없었을지도..
9,그분들이 노고가 있었기에 이렇게 우리말을 지킬수있었음을 일깨워주는 영화였습니다.
10,우리말의 소중함을 느꼈던 영화...이렇게 우리말을 사용할 수 있도록 지켜주신 분들께 감사하기만 하다...청소년들이 많이 봤음 좋겠다!!!
10,2시간이 순식간에 지니갓네요.다소 아쉬웟던 부분들이있엇고 영화가 끝날때는 너무 빨리흘러가서 다소아쉬웟음
10,좋은영화!  많이들 보세요~!
10,끝까지 몰입해서 봤습니다.
10,좋은 영화아름다운 영화
10,잘보았습니다! 좋은영화 감사드려요
10,간만에 몇번씩 훌적훌적 눈물훔치는 가슴이 울리는 영화봤습니다.
8,아이들이 보면 좋을꺼같아요
10,총 두 번 봤는데도 전혀 지루하지않았어요! 그리고 가슴 깊이 죄송한 마음과 감사한 마음을 느꼈습니다!!
9,청소년 자녀들과 함께 보면 좋겠어요.
10,말의 소중함을 알게되었습니다
10,예쁜말 고운말 우리말 쓸게요감사합니다
10,내용이 너무 감동적이며 뭉클하고 또 한편으로 엄청 재미있습니다. 또 배우들의 연기력에 두시간이 후다닥 지나가는 느낌입니다. 완전 추천합니다
10,진짜 연기도 소름돋고 다들 꼭 봤으면 좋겠는영화
10,일제의 탄압 속에서도 우리말을 지키신 분들덕에 한글의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 되었습니다. 모든 사람들이 꼭 보셨으면 해요!!
10,재밌어용~~~ 꼭 한번 보시길 바랍니당!!
6,내가 한국사람이 아니였으면 6점도 안줬다 . 뻔한 스토리 전개에 재미도 없고 감동도 없고 , 뭘 어떻게 만들었길래 연출이며 연기며 구도며 다 따로 놀 수 있는거지 ?
10,배우들의 연기 정말 베리베리굿!!!
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람 한걸음이 낫다. 많은 분들이 보고 우리가 사용하는 소중한 한글. 그 한글을 지키기 위한분들을 기억했으면 좋겠습니다.
10,100년도 안된 이야기입니다 우리말과 문화를 지켜주신분들께 경의를표합니다 심각하지않게 재밌게 풀어주셨네요
10,끝나고 나면 한국말 엄청 사랑하게 됨.
1,평점왜이렇게 높은지 이해가 안됨 오늘보다 나왓음 영화아니네
10,억지감동도 없고 간만에 좋은 영화봤네요
10,너무 재밌어요 감동과 재미가 너무 잘 어우러진 영화 같아요
10,전 정말 좋았습니다. 진짜.. 더는 할 말이 없습니다. 꼭 보세요..
10,일제강점기의 일상을 잔잔하게 그려내는 표현이 우리의 정신을 말살시키려는 일본의 잔인함이 더 극악하게 다가오며, 우리나라의 정신을 모아주신 옛선조들께 무한 감사를 갖게되는 영화입니다. 살기위해 친일도 하던 시대에 자신의 목숨을 건다는 것에 존경을 표하며
10,영화를 보면서 꼭 아이들에게 곧은 생각과 바른 말을 가르치는 국어교사가 될 것이라고 다짐했다
10,웃음 감동 다 잇는 전형적인 드라마같은데 실제로 있었던 일이라는 부분이 더욱 감동적임
10,우리말의 소중함과 우리말을 만들기 위해 힘쓴 여러 위대하신 분들께 참 감사한 마음이 든 영화!
10,보는내네 심장이 아팠어요... 우리 말이 이렇게 만들어진건지 몰랐어요 대단하다ㅜㅜ
8,재밌었어요. 그냥 나는 지금 저런상황이었으면 어땟을까 싶네요 조상님들 존경스러운영롸
10,우리 말을 더욱 아끼고 사랑해야지.
10,우리나라 사람이라면..꼭 봤으면 하는 영화. 평소 우리말쓰자!외치는 사람은 아니지만 우리말의 중요성을 알게해주는..보기전에 이미 결말을 알지만 의미있는 영화였어요
10,우리말의 소중함을 깨닫고 반성하는 시간이였어요
10,감사합니다. 감사합니다.
10,진짜 한글의 소중함과 우리의 정신인 언어를 지키기 위해 노력하신분들께 정말 감사드리네요
10,꼭보셨으면 합니다 한국말최고
10,국어사전이 만들어지는과정을 알게된계기가되었고 중간중간 잔잔한웃음과 마지막에는 슬프지만 그럼에도잘자란 아이들에 뭉클..
6,별로였습니다. 좋은 소재, 부족한 연출, 촬영
10,일상속에 묻혀있던 한글의 소중함을 일깨워준 영화.
8,재밋어요 잘만든영화인거같아요
10,우리말이 이렇게 소중한 줄 몰랐습니다 죄송합니다 그리고 감사합니다
10,유해진!!역시 감동주는 믿고보는 배우!!오늘 관람하고 많이 웃고 많이 울고 갑니다모두 배우분들 감독님 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다~~
10,한글을 지키기위해 많은 분들의 노력이 있었다는걸 생각할수 있었습니다. 감사합니다.
8,영화 자체만 보면 지루한 부분이 있었던건 인정. 근데 솔직히 말해봐 1점 주는 애들 평은 평론가인 것 마냥 까내리면서 한글의 소중함은 생각 1도 안해봤지? 이건 이미 주제부터 봐서 1점짜리 영화는 아니야
10,오랫만에 좋은 영화 봤네요
10,우리말을 소중하게 사용하겠습니다
4,진심 .. 하. . 너무  재미없었다  너무 뻔한 전개와 결말  실망이다. .  알아야하고 기억해야  하는  역사를  담은건  좋은데  너무  재미없었다   하. . 평점이 9점인건  오바다
9,간만에 영화 잘 봤습니다~
10,다들 꼭 보세요!!출연진도 내용도 너무너무 완벽합니다 영화보는 내내 지루하지도않고 시간가는줄 몰랐습니다 내용도 탄탄하고 재미있고 감동적입니다ㅠㅠ! 별점 10점말고 1000점 이상 드리고 싶어요
10,믿고보는유해진잘봤어요
10,꼭봐야할영화! 지켜주셔서 감사합니다!
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다
6,심야로는 보지마세요... 꿀잠잤다;; 러닝타임이 길어서 그런가 초반에 지루할때 자버림
10,많은 사람들이 봤으면 합니다. 영화 초반에 나오는 도시락이라는 단어가 새삼 소중하게 느껴지네요. 말을 소중히 여기겠습니다.
9,재미와 감동이 있는 괜찮은 영화에요.
10,일본 안갈겁니다.... 우리말을 사랑합시다 감동입니다
6,재미있었지만 러닝타임이 너무 길었다 질질 끈다는 느낌이 없지않아 있었음
10,감동이었음 2019년 좋은 영화로 시작할 수 있어서 매우 좋았음!!
10,살면서 본 영화중에 가장 감동적인 영화에요. 감동적이고 재미있고 슬프고... 꼭 보세요!!!!
10,엄청나게 울었다..ㅠ
10,추천합니다 재밌어요!!!
10,우리말.우리 나라. 우리 땅에 감사하게 되네요.
10,모두가 무섭고 두려웠을 시기에 우리 말을 지켜주셔서 감사합니다. 부끄럽지 않게 우리 말 아름답게 지킬게요.
5,영화를 너무 안본지도 오래됐고 또 영화보는걸 평소에 좋아해서 첫 개봉일에 집근처 영회관에 보러갔는데영화 진짜 재미 없었습니다 솔직히 조금은 기대하고 갔는데 유해진씨 출연 작품은 늘 재미있어서근데 이영화는 중간부분 부터 봐야 볼만했고 앞 내용은 별로
7,아이들 데리고 보면 좋을 교훈있는 영화입니다.
9,유혜진 윤계상 연기 매우 잘봤슴다
10,감동적이고 우리말의 소중함을 다시한번 생각할수 있었습니다
6,몰입이 잘 안되네요 전개가 조금 잔잔하달까유해진 연기 때문에 볼만해요 배우끼리 캐미는 잘 안느껴지네요 평점이 이렇게까지 높을 영화는 이닌것 같아요
10,지난주에 일본여행가서 돈쓰고온 제 자신이 너무나도 한심합니다... 한글이 있을 수 있도록 노력해주신 모든 분들 정말 감사합니다
10,대한민국 국민이면 꼭 봐야 할 영화다억지 눈물이 아니라 마음 깊숙한 곳에서부터 올라오는 감동이다가족과 함께 보면 너무 좋을듯해요보는 내내 잔잔한 울림으로 전해오는 진한 영화배우들의 연기도 좋고내용도 좋고우리글 말이 있다는것에 감사할뿐이다♡
10,재밌었습니다 일본인들을 더 싫어하게된 계기가 된 영화입니다.말모이만세
10,가슴먹먹한 영화입니다. 눈물 닦아가며 관람했네요우리 역사가 있기에 이러한 영화를 만들수 있는거죠 .  3.1운동 100주년 기념으로 딱 좋은영화 입니다  강력추천합니다
10,웃기고 슬픈영화...한글을 지키기 위해 희생한 분들이 많을줄 몰랐습니다.ㅠㅠ 일본 넘들.. 한국땅에서 한글 쓴다는데 왜 때리고 ㅈㄹ이야!!ㅠ
8,유해진 연기 대박임 웃기면서도슬프고 만족함
10,역쉬 뜻도 의미도 모를 수입영화보다는 한국영화가 재미있고 유익한거 같아요^^요즈음 뜨고 있다는 수입영화볼까 ..말모이볼까 잠깐 고민했는데..탁월한 선택했던거 같아요~
1,잠들었따 노잼자고 일어나도 이해가능 영화국뽕치사량
10,감동도있고 재미도있고 우리말을 지키려는 노력을보고 한글을 더 사랑해야겠다는 생각이 들었어요
10,영화 보면서 이렇게 울어본게 정말 오랜만이었어요 ㅎㅎ 다들 한번쯤 보셨으면 해요
10,한글이 너무 엉망으로 쓰이고 있다는 생각이 드는 이 시대에, 정말 좋은 영화가 나와서 좋습니다. 전국민이 다 보면 좋겠습니다.
10,모두 봤으면하는 영화였어요재미+감동
1,신파는 제발 그만.. 2019년에도 한국영화는 똥망인가
10,여러분 꼭 보세요 명작입니다. 진심으로 천만영화되길 바랍니다. 말은 정신입니다.글은 생명입니다
10,온 국민이 다  봐야할 정말 잘 만든 영화다 역시 대배우 유해진 !!!  자연스런 연기의 신이다
10,한글 사용하는 사람이라면 봐야 할 영화입니다ㅠㅠ
6,유해진 연기에 대해 또 감탄 ㅎㅎㅎ 초반엔 재밌는데 뒤로 갈수록 억지 눈물짜기스토리에 좀 식상해요 좀더 담백하고 신박하게 그려냈으면 어땠을까
10,슬프다 우리 말을위해 희생하신 분들께 감사드립니다
4,2시간 내내 숙면 취할뻔.. 뭘 찍을려고 했는지 이도저도 아닌거 같음.. 재밌다고 무조건 보라는 사람들은 나만 당할 수 없다는 심정인가?
10,뜻깊은 영화,,,,한국사람이라면 한번쯤 봐야하지않을까 싶네요
9,우리말을 지켜낸 이들에게 박수를
10,감동적이고  재밋엇어요
10,유해진의 연기에 감탄하고 내용에 울었습니다
10,아빠편지에서는 진짜 눈물났어요
10,마음 아프고 슬픈....그리고 고마운...연기자님들 모두 연기 잘 하십니다. 특히 해진 배우님이 영화맛을 살린!
10,진짜 보면서 많은 감정을 오가게하는 영화
10,범죄도시애서 장첸이 독사를 죽이지만 말모이에서는 독사가 장첸을 뚜까팬다
10,진짜 하성태 일본연기 밀정때도 봤지만 카리스마 장난아니네요..
10,우리말의 소중함을 일깨워준 영화였어요. 유해진씨 매력남이네요.
10,지금 아름다운 우리말을 사용할수 있음은 많은 희생과 그리고 애국심이 만들어 낸것이고 평범한 이들이 모여 이루어낸것이라는 사실을 오늘 더욱 느끼며 감사한 마음을 가질수 있었던 영화였습니다.우리 대한민국 사랑합니다.
10,한글을 사용하은 한국인이라면 봐야할 영화~!!!
7,유해진 원래 이렇게 잘생겼었나?
10,이런 영화가 천만을 넘어야 합니다.
10,꼭 봐주세요 너무 자미있네요 재미와 감동이 같이 있는 최고의 영화였습니다
6,최근에 반일,친북영화랑은 좀 다른갑내요.. 별점이 높아
10,뻔한 내용이지만 뻔하지 않은 감동
4,내내 졸다가 억지로 억지로 보려고 노력함 끝부분에 애들이 불쌍해서 눈물찔끔 했다만...만 원 주고 볼만한 영화는 아님
10,아이들과 보기에도 너무 좋은 영화입니다 잊고 있던 시간이네요
9,뭐랄까 말 한마디한마디가 중요하다는 걸 알게된영화랄까
7,졸잼이구요 추첨합니다 꼭보샤요
1,한국영화는 오열장면 없으면 심의 통과 안됨??? 어떻게 보는 영화마다 오열로 10분씩은 잡아먹냐....
10,무조건 보세요...진짜 마지막까지 감동입니다....ㅠㅠㅠ
6,좋은 내용이라는건 인정하지만 지루하다 유해진이 다하는듯
10,감동입니다몇번봐도 아깝지않을 ~~
10,우리말의 소중함을 깨달을 수 있었던 영화입니다
9,재미와 감동, 교훈까지 한가슴에  품었다.  그시절 그 어른들이 그토록 지켜내려했던 우리말을 길이길이 아끼고 사랑하고 잘 사용합시다.
1,반일은 정신병이다ㅇㅇ
10,우리말을 사랑합시다. 진짜로~ 그리고 헬조선이니 뭐니 그런말 이젠 그만쓰고 감사하게 고마운 마음으로 열심히 삽시다. ^^;
10,애쓰셨소! 정말 애쓰셨소! 고맙소!!
8,스토리적 재미는 사실 별로이나 역사적 교훈으로 아이들은 꼭 보았으면 좋겠습니다.
10,너무너무 가슴이 아팠어요.우리말을 지키기 위해 많은 분들이 고통당하셨네요. 아이들과 보고난 뒤 많은 얘기를 했어요.좋은 영화 감사합니다!
9,우리말의 중요함을 알려주며 감동이 있었어요~~
10,정말.... 우리나라의 독립 운동가분들께 다시 한번 감사함을 느낄 수 있는 영화였습니다. 잊지않겠습니다. 감사합니다.
10,가슴 졸이면서 봤어요 재미있어요♡
10,10살아이에게우리말의소중함과감사함을알려주는참좋은영화였습니다^^추천해요^^
10,우리말의 소중함을 느끼는 시간이였어요.학생들에게 보여주고 싶은 영화였어요
10,우리말을 쓰는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화.
10,정말 우리나라,우리나라 사람들이 너무 멋있고 감동스러웠네요 말 하나하나가 모여 우리가 이렇게 말을하고 듣고 배울수있었다는걸 깨달았습니다. 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다. ^^
10,최고!올해 최고의 영화
8,생각보다 평점이 높은듯, 8정도가 적당한거같아요 아무런 스토리 안찾아보고 봤는데실화라는 설명에 마지막 엔딩때 울컥합니다.
10,이런영화는 역사적 진실을 알기위해서라도누구나 필히 보기를 권장한다진정한 필수영화가ㅜ아닐지사회의 친일 적폐는 끝까지
10,오랜만에 감동적인 영화 봣네요한글을 귀하게 여기고 아끼고 사랑하겟습니다.
10,초중고 학생들은 꼭 단체관람 해야한다고 본다. 우리의 말을 지켜내기 위해 얼마나 많은 피를 흘렸는지, 우리말이 얼마나 위대한 글인지 다시금 생각된다
10,재밌어요 잘봤습니다 옛날생각나네요
10,이 영화를 중고등 교육과정에 넣어야 한다
8,우리 언어를 지켜주셔서 고마울 따름 입니다
10,그들이 있었기에...진심 감사합니다
4,역사중요한건 알겠고 의미있게 봤지만 재미없었음.
10,꼭보세요! 저희들이 평소에 쓰는 단어 하나하나가 이분들의 희생으로 만들어진거랍니다
10,그냥 보세요.. 최고입니다.
10,한글을 만들어주신 세종대왕님, 한글을 지켜주신 주시경선생님 외 많은분들 감사드립니다!
10,진짜 추천이요 그리고 믿고 보는 배우
10,영화 볼때보다 끝나고 나와서 계속 여운이 남았던 영화~
7,의미 있지만 신파는 너무해
5,잘봤습니다. 감동도 있고 재미도 있고. 보고나서 남는게 많네요.
10,감동~~우리말의 소중함을 깊이 느끼게 되는 영화~~감동과 재미 둘다 있음
8,감동적이고 여운이 오래 남네요~
8,재밌기만 한 영화가 아니라 좋았어요
10,정말 재미있게 보았습니다
10,감동적으로 잘 봤습니다.
10,감동적인 영화...우리말 사랑..
10,최근에 본 영화 중 가장  재밌었고, 내용도 너무 좋았어요!우리나라 사람이라면 한번씩은 꼭 봐주세요
6,뜻은 좋지만 잼 있지는 않았음
10,혼자의 열걸음보다 여럿이 한걸음~말모이~일제강점기에 선조들의 애국심에 눈물이 났어요.우리말 아끼고 사랑해야겠습니다.감동적이네요!
8,230만 관객이면   흥행잘된거야
10,추천할만한 영화!!!! 대박나세요
8,그럭저럭 재미있게 봤습니다
10,국민영화 등극 예정. 강추
10,일제 강점기가 20~30년 더 지속됬으면 정말 큰일 날 뻔 했습니다..
9,나름감동 진심일제시대의거시기함을느끼게됫음
10,11살 아이와 함께 잘 봤습니다 영화가 끝난 후에도 가슴이 먹먹하여 일어나질 못했네요! 강추 영화~~
10,마음이 따뜻해집니다 생각보다 뻔한 영화가 아니네용..
10,재미 감동 스토리 모든게 완벽한 영화
9,good 소재도 좋고 배우들 연기도
10,우리 말의 소중함에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 기회가 되었습니다.-말과 글은 우리의 정신을 담는 그릇입니다.-
10,모든 독립운동가분들 감사합니다
10,일제강점기 배경이라 신파가 아닐까 걱정했는데 생각보다 훨씬 재미있고 따뜻한 분위기의 영화였습니다. 내용도 좋고 우리말을 지키기 위해 노력한 사람들의 이야기가 교훈적이라 학생들이 보면 좋을 것 같습니다
10,가족들과 함께 봤는데 정말 좋은 영화였던 것 같습니당 추천해용
10,이 영화 보고 울지 않으면 한글을 모르는 사람이다ㅜㅠ
10,적당한 무게감, 잔잔한 오락성,  깊게 남는 여운
10,힘들게 우리나라의 말을 지켰기에 더욱 더 우리나라 말의 소중함을 깨닫게 되는 계기가 되었습니다! 돈을 주고 볼만한 가치가 충분했고 다시 볼 의향도 있습니다!
10,눈물없인 볼 수 없는 영화
9,재밌다 군더더기 없었음 억지감동 없고 억지멜로 안나와서 좋았고 지나친 국뽕 없어서 굿!!!!
10,우리말로 말하고 읽고 쓸 수 있음을 감사하게 되는 영화였습니다
10,몰랐던 사실을 알게 해주셔서 감사합니다. 이런 영화를 만들어주신 사실 자체만으로도 이 작품은 가치를 인정받아야 한다고 생각합니다. 무엇보다 소중한 한글을 지켜주신 분들께 깊이 감사합니다. 그 애국 정신을 깊이 기억하겠습니다.
10,우리나라사람이라면 꼭 봐야할 영화같네요
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한걸음의 가치. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 많은분들이 보셨으면 좋겠어요 :) 웃음도 감동도 전부 좋았습니다
10,애국심에 가득차게 되는 영화, 사악한 일본제국주의
10,초등학생 5학년 아들과 조조로 봤습니다.영화를 보고 난후 '우리가 이렇게 말할수 있는게 말모이 때문인거지'...라는 말에...지루해 할까봐 조바심 냈던 제가 괜한 걱정을 했구나 싶었습니다.아이가 자라면서 말의 소중함을 오래 기억 하길 바랍니다
10,감동이예요. 재미도 있구요
5,소재는 좋았으나 그 외에는 영.. 남은건 순이뿐. 무슨말인지 모르지? 빠가야로
10,한글에 대한 소중함을 느꼈어요 ㅜㅜ
10,아름다운 우리말을 잘못썼던 것을 반성하게 되는 영화
7,한번는 볼만한 영화 입니다
10,재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ유해진 역시ㅣㅎㅎ 조연들이 다들 좋음
9,정말 재밌었습니다 우리말의 소중함을 이 영화를통해 다시한번 알게되었습니다 대한독립 만세~^^
8,연출 스토리 전부좋았으나 연기자들의 호흡이나 연기력에 아쉬움이 있다 윤계상의연ㄱ 왜? 윤계상을 주인공으로 했을까?
10,대한민국만세!! 한글은 정말 자랑스럽고 위대하다!! 정말 초,중,고등학생 들이 꼭 봐야 될 영화 인듯.. 학교 의무화 영화가 되었으면 하는 생각이 드네요..!! 한글을 더 사랑하게 만든 영화에요♡
10,글을 아는 아이들이랑 꼭 같이 봐야될 영화
10,호떡이 왜 호떡인줄알아~?
8,우리말의 소중함을 상기시켜준 영화.
10,아이들과 관람하기 좋은영화요
10,자동차 운전씬에서 cg너무 티나요
8,여러사람의 한걸음!!마음에 와닿았어요
10,꼭 봐야하는 영화 두번보고싶은 영화
10,감동적이고너무재미있네요.한국국민이면꼭봐야할영화!추천드립니다.한글의소중함,그안에깃든땀방울기억할게요~~^^(꼭보세요!)
8,학생들  학교에서 의무 시청해야함 ?요즘애들 한글을 파괴하는것 같음
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화.
10,스윙키즈 보다가 이거 보니까 너무 좋았다택시운전사 급
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음.어두운 역사 뒤에 우리의말을 목숨걸고 끝까지 지켜주신 모든 위인분들께 감사드립니다..
10,재미있고 감동도 있었어요
3,우리말의 중요성으 ㄴ알겠으나  재미로는 최악, 아이들하고 가면 떼잠 잘듯
6,연기선수들 총집합. 한글을 지켜낸 고마운 선조들. 그러나 국뽕영화. 한국영화특유의 신파 거슬림
8,재밋었어요 기회되면 또보려구요
9,휴지 꼭 챙겨가세요.. 눈물,콧물 범벅됩니다.
10,재미있는 영화, 눈물 나는 감동적인 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 우리는 우리의 글과 역사를 잘 알고 보존해야 우리의 민족성을 이어나갈 수 있을것 같아요. 대한민국의 국민인 것이 자랑스러웠습니다.
10,그냥봐라. 내 그놈도 봤다만 백번 낫다.
10,보는 내내 눈물 흘리면서 봤어요 ㅠㅠ 인강깊은 연기 모든 출연자분들께 감사합니다???? 지금 사용하는 우리말에 감사하며 생활하겠습니다
10,감사한영화입니다 잘봤어요
10,잔잔하지만 그 속에 담긴 울림이 너무 큰 영화...우리말을 지켜내신 분들께 정말 감사함이 느껴졌어요...순이와 덕진이도 연기 너무 좋았어요^^
6,이야기 전개가 좀 억지스럽고, 설득력이 없는 캐릭터들이 많다는 단점이 있어요. 하지만 애국심과 감동을 불러일으킨다는 장점이 있는 영화에요.
10,감동적이네용~~눈물 잘안흘리는데  ㅜㅜ
10,어떠한 글로도 표현  못하겠어요~올만의 찐한 감동 받고 갑니다
10,계속 울었고 정말 진한 감동이에요ㅠ 많은 생각을 하게되었어요 추천!!! 꼭 보셔야해요
10,너무 재밌게 봤습니다! 감동 그자체,,, 중간중간 재미도 있고 순희는 너무 귀엽네요~ 이영화 재미없다고 하시는분들은 영화보지 마세여 -_-;;
10,아무 개념 없이 외래어 섞어 쓰고 신조어 쓰는 사람들이 꼭 봐야 할 영화
10,우리 국어연구에 박차를 가할 수 있도록 사전편찬작업을 시작하신 주시경 선생님과 우리말, 글을 잃지않고 끝까지 지켜주신 조선어학회 위원님들께 무한한 감사를...
10,진짜진짜  꿀잼  보면서  눈물그렁그렁ㅜ
10,진짜 너무 재밌어서 안본 지인들한테 꼭보라고 하고다닙니다 ㅠㅠ
1," 말모이 재미없는 이유 " 1. 너무 재미없는 이야기 전개 / 흥미상실 2. 뻔한 줄거리 3. 캐릭터들이 웰컴투동막골처럼 다 천사입니다. 4. 이 영화 그냥 한글날 기다렸다보세요. 5. 요즘영화중 추천한다면 " 그린북 " 그나마 괜찮았습니
10,국어시간에 보여줄꺼 같은 명작영화
1,감독 필모보고 고개 끄덕끄덕.
10,정말 감동적인 영화였음 이런데도 유니클로입고 렉서스 타고싶냐고
10,한국어의 소중함을느끼게 되는영화임 추천!! 유해진 하드캐리
10,영화관에서 보고왔는데 다들 진짜 한번쯤 봤으면
10,돈 시간 그 어떤것도 하나도 아깝지 않은 영화
9,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음~  감명 깊게 봤고, 아역들의 연기에 잔잔함이 더했다.  국제시장처럼 우리아이들이 꼭 봤으면 하는 영화였다.
10,유해진은 진짜 믿어도된다.. ㅎㅎ 요새 명배우만 믿고 보다가 실망 많이 했는데  말모이는 의미도 있고 재미있네요!! 시간가는줄모름진짜 처음이네요..
10,오늘도 반일정신으로 무장하고일본으로 힐링하러갑니다^^720OOO 한해 일본방문 조선인 600만명넘음국민10퍼 넘게 일본감 오^^
5,솔직히 9점짜리 영화는 아니지만 '우리말'을 담아낸 영화라는 점에서 5점.
10,한글의 중요성과 대단함에 대해 다시한번 생각해 보게  하는 영화.
9,다들 꼭한번보세요~결말은 좀 슬프지만 재밌게봤네요
8,역시 믿고보는 해진이형님 영화보고 이제 일본말 안쓰겠다고 다짐함
10,언어의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화
8,좋은영화 잘보았어요~
10,이 영화도 천만 넘어야함
10,눈물과감동의말모이최고
1,치사량의 억지국뽕에 눈이 썩어들어간다
8,우리말의 소중함을 느끼는시간이었네요
10,아   진짜   꼭 봐야하는최고영화
10,너무 좋았어요 진짜 감동!
10,중간중간 재밌기도하고 슬프기도 한 영화우리말의 소중함을 알게해주는 영화인 것같아요한국인이라면 보시는 걸 추천 드립니다!
8,볼만하다 재밋다 꼭봐라
10,앞으로 더 우리말 사앙해야지
8,우리말에 자긍심을 갖게하는 영화
10,오랜만에 너무감동적인 영화를 본것같네요한장면 한장면이 마음에 깊이와닿았어요
10,잼있고감동적임...
10,한글을 더욱 소중하게 생각하게 된 계기가 되었어요~
6,아름다운 우리말?사랑합니다.
10,절대 잊어서는 안되는 역사의 기록, 의미있는 좋은 영화♥?
6,평이하네요 약간..너무 이젠 지겨운 뻔한 느낌의
10,진짜.... 인생영화라고 할만큼 너무좋았어요정말 많은 생각과 감정이 교차하게 만든 영화였어요꼭 어린친구들이 많이봤으면 좋겠어요와진짜.. 여운이.... 와....
10,다시금 나라의 소중성과 숭고했던 그분들의 행적을 알게 되어서 감동이였습니다..!!
10,지루하지않고 보는 내내 재미있었음
10,일본은 꼭 벌을받게 될거다 이놈들아
10,큰 뜻을 깨우치게 해준 최고의 영화
10,오랜만에 억지 눈물이 아닌 마음에서 우러난 눈물을 흘려본거 같다. 우리말을 끝까지 지켜주신 모든 분들에게 다시한번 감사하게 되는 영화. 유해진 배우님의 연기에 다시한번 감탄했다. 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
8,잘 보았습니다~ 해피엔딩이 아니게 좀 아쉽 ㅜ
1,글쎄...잘모르겟네요 저는
6,딱히 흠잡을 구석이 없는데 재미가 없다...
7,배우들 라인업 보고 좋아서 기대하고 봤는데 중간중간 스토리가 지루한 부분이 많고 막판에 몰입되서 봤네요..유해진 x 윤계상 조합도 괜찮아요
6,세삼 우리말을 다시금 깨닫게됐구 커가는 아이들에게 큰 교훈이될듯하네요?
10,이런 민들레같은 영화!
10,한글을 가진 우리나라가 참 자랑스럽습니다.
7,일제강점기에  일본놈들은  용서할수없다.힘이세야지  용서를  할수있듯이힘을 키우자
10,올해 최고의 영화입니다
10,이건 웃음과 재미도있지만 역사적인 스토리입니다!이글을 적는것도 전부 우리나라말을 지키신 분들이있기에 가능한일입니다!이영화가 아니었으면 모르고 살아갈텐데...좋은영화 감사합니다~^^
10,우리말의 소중함 다시 한번 느낍니다
10,웃고 울며 참 감동받으며  잘 봤어요~~
10,일제강점기의 핏박속에서도 끝까지 우리말을지키려는 애국정신에 감동을 받았습니다
10,사과탕자 말모이 잼써요
10,완전 인생 최대작 무조건 봐야하는 영화
10,초딩 자녀들과 함께 봤어요~ 우리말을 다시금 소중히 생각해보게되네요~
10,감사합니다 지켜주셔서.
10,백만점을 줘도 아깝지않음
10,감시합니다....지켜주신 우리말고운말만 쓰며 살도록 노력할게요
1,평점조작된거같다...
4,의미마저 퇴색하게 만든다
10,지루하지도않고 정말 끝까지 긴장감있게보았네요. 유해진 역시나 말만 뱉으면 너무 웃기고 뒤로갈수록 정말 슬프고 감동적인 영화에요 꼭 보세요 ㅜㅜ 여운이 남는 영화네요
6,볼만한 영화 아이들과 함께 보면 좋을 영화
10,즁말 꾼잼이네요 퍼꼬바지늘줄 ㅋㅋ
10,아 진짜 생각할수록 싫은 일본.
10,꼭 한번씩 보시면 좋을영화 추천합니다.
10,사전으로 일본인들 머리좀 쪼개줫으면 좋앗을뻔햇는데 현실적인 결말이엇어요
7,좋은 내용인 것은 알겠으나 기나긴 러닝타임에 다소 지루했던 것은 어쩔 수가 없었던 것 같아요 ㅠㅠ 그래도 엄마와 간만에 좋은 시간 보내고 온 것 같아 좋았어요. 편안하게 관람했습니다.
2,진부, 단순, 전형적, 평면적, 창작에 있어 온갖 안좋은 수사란 수사는 다 붙힐 수 있는데 이걸 민족주의의 광기 하나로만 팔아먹는 미친 영화. 이런 쓰레기가 흥행을 달리는 현실을 보면 아직 대한민국의 광기는 현재 진행중인 듯 하다.
1,별로. 왜 재밌다고 하는지 모르겠음
10,범블비보구 꿀잠자고 왔는데말모이보구 눈물도 찔끔 나고 많은 생각도 하고봤네요. 그때 그 사전원고지에 빨간글씨보며 맘이 찡..목숨걸고 지켜주신 한글 감사히 잘쓰겠습니다♡
7,솔직히 초반부하고 중반부는 너무 진부하고 개그도 하나같이 전부 OO았다.그나마 후반부가 캐리하네
10,잘 만든 감동적인 영화입니다. 펑펑 울었습니다. 고맙고 미안하고 자랑스러워서..영화로 만들어준 모든 분들께 감사드립니다.
10,세종대왕도 대단하시지만 우리말을 지켜낸 조상들도 대단하다
10,감동도 있고 재미도 있네요
10,감동적이고 재밌게봤습니다!
10,휴지들고가세오...
1,감동적인 실화를 바탕으로 영화를 너무 못만들었습니다 7.5정도입니다
10,가족과 함께 보세요^^
8,스토리는 뻔하지만 우리말의 소중함을 알고, 생각하는 계기가 되었으므로 8점.
3,소재, 주제는 신선... 영화로서는 실망
10,정말 뜻있고 느끼는게 많은 영화예요 웰컴투동막골(2005) 다음으로 제가 가장 좋아하는 영화가 될거 같아요.. 정말 추천드립니다.. 만들어주신분들 정말 감사드립니다
10,울음 꾹꾹 참아가며 본 영화.. 이 영화를 본 이후 철없게 은어, 비속어나 쓰던 내가 너무 한심했다. 일본 여행 예정이었는데 이 영화보고 취소함
2,잠오는줄... 감동, 감흥, 전개, 스토리, 박진감, 긴장감, 멜로, 따듯함. 그 무엇도 없는 억지 스토리 영화
10,이 이야기를 영화로 만들어주셔서, 진심으로 감사합니다
10,관람평 첨 남겨봅니다. 요즘 한국 역사 영화 국뽕이거나 신파로 눈물즙 짜내기만 해서 안봤는데 간만에 여운 남는 영화 잘 봤습니다.
8,우리말을 지키기위해 노력하신 분들에게 감사드리고 우리말이 자랑스럽다는 생각을 하며 눈물 흘린 영화.
10,와..인생영화ㅋ진짜 역사공부 제대로 해야겠다고 느끼게해준영화.. 후반에 보면서 계속 울었음 다들 연기 최고네요ㅠ 느끼는게 많은 영화..만들어주셔서 감사합니다.
9,애들이랑 봐도 좋은영화^^
10,가족 다같이 봤는데 이렇게 뿌듯하고 감동있게 함께 본 영화 정말 오랫만이었습니다.
9,우리말의 소중함에 대해 생각해보는 뜻깊은 135분이였습니다. 재밌게 봤습니다.
10,감동적이고 재밌었음.
10,너무너무 감동적이였어요~~!우리말에 소중함을 느끼고 왔습니다!
10,진짜 꼭 봐야하는 영화...
10,괜찮은 영화! 잔잔하지만 뒷여운은 긴!!
10,좋은영화 눙물이줄줄남
10,평소에 쉽게보는 시전이 이렇게 만들어질줄은 몰랏으요  ㅜ 어엉 울면서 봣네용 ㅠㅜㅜ
10,한사람의 열걸음보다 열 사람의 한걸음이 더 큰 걸음이다
10,재밌게  역사를  잘 봤습니다
10,너무 화가나서 먹던 팝콘도 멈추고 가지고있던 빨대를 깨물며...주먹을 쥐고 눈물을 흘리게 만드는 그런 영화였습니다.중고등학생이 보면 말과 글의 소중함을 일깨워줄수 있을것같아요~젊은 사람들이 많이 봐서 이 지구 구석구석 다 알려졌음좋겠어요~
10,재미있고 감동적인 영화!! 유해진 윤계상 ㅠㅠㅠ
10,우리말의 소중함을 다시 한 번 생각하게되었네요
10,우리나라 한글이 얼마나 힘겹게 여기까지 왔는지 알수있어 가슴이 뭉클해지는 2시간이었습니다!!줄임말이나 외래어보다는 우리말을 사랑합시다!!배우들 연기가 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
8,재미에 감동까지  추천합니다
10,한국어 사랑합니다. 이런 영화를 볼 수 있어서 행복합니다.
10,어렵게 우리말을 지켜주셨는데 정작 현재 사회는 외국어 배우느라 국어를 소홀히 하는듯 하다.  나 또한 반성중..
8,감동적이에요.  유해진님이 연기를 너무 잘하세요.
10,보면서 많이 울고 배웠습니다. 보고 바로 답글다네요ㅎㅎ(첨달아봐요)이런 영화가 만들어져서 감사하네요.지금의 한글이 있게됬음에도 감사합니다.주변사람들에게도 꼭보라고 추천하고싶습니다.
9,초반엔 조금 지루했지만후반가니 감동도 있고 재미있었어요ㅋㅋ
10,순희가 너무 귀여웠다 호떡이 먹고 싶다
10,꼭봐야됩니다.그리고자녀들에게도 꼭 보여주세요
10,이 영화는 꼭 봐야하는 영화 중 하나인거 같다.,.
10,가슴아픈 이야기예요  딸이랑같이봣는데  딸이마니울면서 국어쌤을  포기한게  후회스러울정도라 하네요   바른말고운말을  써야한데요
10,우리의  것을  목숨다해  지켰던 분들이  너무  감사하고  존경스럽네요
4,내용은 좋은데 많이 지루합니다..
10,영화 감동적이게 잘 봤습니다...ㅠㅠ오랜만에 좋은 영화를 봤네요.배우들도 연기를 너무 잘하셔서 더 몰입감있게 봤네요.
10,평론가들의 점수가 낮군요. 눈물나게하는 영화라서 비평가들 눈엔 수준 낮게 보였나요? 관객들은 우리말을 지켜주신 선열분들에 대한 고마움으로 눈물이 복받쳤던 겁니다 . "한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 값지다." 오늘 영화속에서 얻은 명언입니다.
10,너무 감동적이었습니다. 우리나라 사람들이 모두 봤으면 좋겠는 영화 중 하나..
10,아픈역사가 있는 우리나라라서 더 ㅠㅠ영화보면서 너무 슬펐어요 많은 생각이 드네요 나쁜 일본놈들
9,재밌었어요 초등자녀와 볼만해요
10,인생최고의영화 꼭 보세요 볼까말까하면 보십시오제발
10,아쉬운점도 분명 있었지만 주제의식이 분명하고 우리말의 소중함을 또 한번 느꼈습니다 좋은영화 만들어 주셔서 감사합니다 ~
8,정말 기대 안하고 봤는데감동적이면서도 잔잔하게..? 슬픈?보기 좋은 영화 인거같아요~
10,두번 보세요~ 최근 본 영화중 택시운전사만큼 잘만든 잼난 영화예요~
10,앞으로 말 함부로 하면 안돼겠다..
10,울고 웃고 난리 나는 영화 .. 한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 큰것이니 한자 남겨봅니다...
10,꼭 봐야할 영화입니다:)
10,앞으로 한글날에 이건 계속 방영되어야 합니다!! 빠르면 이번 년도에 티비에서 보겠지만 이런 좋은 영화는 흥행해야 앞으로 더 이런 좋은 영화가 나올 거 같아 10점 만점에 10점입니다!!
10,이거다. 이게 영화다.
10,우리나라 말을 위해 노력하신 분이 많다는 것은 누구나 알고 배웠던 사실입니다. 그렇지만 그저 그렇게 알고 넘어가기 일 수 입니다. 그 사실을 깨우칠 수 있었던 영화인거 같습니다. 글고 재밌었여요.
10,너무나도 감사드립니다
10,감사합니다 기억하겠습니다꼭보세요  깊은울림이있는영화예요
10,김판수는 가상인물이지만 김판수와 김판수의 감옥 동지들이 조선어학회를 도왔다는 설정이 결국은 배운 사람이건 배우지 못한 사람이건 우리 민족 모두가 독립을 위해 한 마음 한 뜻으로 노력했다는 주제를 전달해주는 것 같아서 너무 마음이 따듯했습니다.
1,엄청 지루함 너무 지루함
8,눈물이..일제강점기 많은분들의 땀과눈물속에서지켜준  국어사전 감사합니다
10,최고입니다~~감동이었어요
10,오랜만에 정말 마음 따뜻해지는 영화♡ 이런 영화 많이 만들어주세요~~
9,소리없이 민족성을 지킨 많은분들에게 감사드립니다. 내용전개가 자연스럽고 좋네요.
10,선조들의 목숨을 건 노력과 몸부림이 있어 후세인 우리가 편히 살 수 있음을 생각하며 감사한 마음이 절로 생기는 영화입니다.
10,마지막에 편지부분에서 눈물이 확 났어요 재밌었어요
8,눈물이 ㅜㅜ나왔으요어어어어
10,정말 눈물이 주르륵 쏟아졌다
10,새로운역사를알게되서요.
5,솔직하게 지루하고 재미는 없었습니다. 처음으로 평점 남겨보는....
10,재밌다특히덕진이바붕
10,말은 민족의 정신이요 글은 민족의 생명입니다 이말을 듣고 일제시대 순국선열의 독립운동 하신분들 생각이나 눈물이 났다
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 강하다는 말을 깨닫게 해주는 영화 친구들이랑 봐도 너무 좋은 것 같아요!
7,영어가 모국어였으면 얼마나 좋았을까라는 생각을 한적이있는데 이영화를 보고나서 얼마나 어리석은 생각을했는지 깨달았다. 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다. 다시한번 우리말에 대한 소중함을 일깨우는 시간이된듯합니다. 흥하세요 말모이!!
8,내용은 좋았으나 살짝 아쉬워요..;
10,영화관에서 웬만하면 잘 안울고 울어도 눈물찔끔인데 오열 참느라 힘들었다 이렇게 웃다가 울다가 오락가락하게 한 영화도 참 오랜만이다 배우들 연기도 연출도 갓갓갓
1,OOO기영화 진짜OOO기영화 진짜 개같은영화임
2,정교하게 만들어진 선전선동 영화. 현 정부가 추구하는 반일, 친북 민족주의 가치가 관객들이 자각하지 못하도록 영화 곳곳에 은밀하게 배치되어 있음. 감독은 블랙리스트에 올랐던 인물이며 택시운전사의 각본을 담당하기도 함.
10,그냥10점 무조건보세요
8,유해진이  다한영화 연기짱
10,재미있어요!! 잔인한 부분이 나오기는  하지만 그것도 나름대로 진짜 같고 재미있었습니다.
10,참 멋진 영화네요 오늘 일본과 사우디 경기가 있습니다 일본 이 새끼들 꼭 져라
6,입소문이 잘 나서 너무 기대 했나봐요...
6,백업의 중요성을 일깨워줌. 눈에 보이는 전개방식..  뻔한내용인데 방식이라도 좀... 실제역사는 정말 감동인데 영화는 아님.
10,우리나라 국민이면 당연히 봐야할 영화추천합니다
10,감동적이예요 한글을지켜주셔서감사해요
10,모두 봤으면 좋겠다 ㅠㅠ
10,정말 미쳤다 가슴 뭉클힌 영화...
10,처음 윤계상에게 소매치기 해놓고 사과도 하지 않는 유해진을 주변에서 싸고 돌때 짜증났었는데 중반부터 서로에 대한 나쁜감정을 해소하니 너무 재밌었다. 그리고 저 시대에 태어나지 않음을 너무 감사했고 우리말을 소중히 사용해야 겠다고 생각했다.
9,유해진만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화! 그리고 요즘 쓰는 우리 말에 대해 다시 감사하게 되는 영화!
10,꼭 봐야합니다. 두번 봐야합니다.
10,꼭 봐야하는 영화, 한국인임을 자랑스럽다 느끼게 해준 영화, 재미를 둘째치고 모든 한국인 특히 청소년들이 보고 한국어가 얼마나 대단한지 느끼고 줄임말, 외래어 사용을 줄여야하는 이유에 대해 알았으면 좋겠다. 교훈을 준 영화
10,썸녀랑 봤는데 재밌어서 손잡고 봤습니다.
10,잠자던 애국심 고취..잔악스런 일본에대한 울분이 솟는다..어린이.청소년은 꼭 보았으면 한다.. 그동안 너무도 잊고 살았다..반성..
10,이영화보고 존잼쓰니 오지고요 지리고요니 이런말보단 진짜 아름다운 우리말을 사용해야겠다고 느꼈다리~~
10,안볼려고 하다가! 갑자기! 급으로 보게되었는데!"반달" 동요가 그렇게 슬픈동요인지 몰랐네요.. 중간중간 슬프더라구요.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.. 한글의 소중함도 알게해주니까요..
8,우리말을 지키기위해 애쓰신 분들께 감사하며 생각하게하는 영화입니다
10,너무 잘봤어요~재미있었어요~~
10,감동도 있고 재미도 있고 독립을 위해 열심히 노력해주신 분들덕에 이렇게 우리가 우리말을 쓸수 있고 우리나라가 있다는... 우리말의 소중함!!! 배우들 연기도 좋고 틈틈히 너무 웃기고 재미있었어요 !ㅋㅋㅋ 그리고 손수건 꼭 챙겨가세요 ㅜㅜ !!!!
10,더 자주자주 생각하면서 쓸 수 있도록 해야겠습니다.
10,담백하고 유쾌하고 무척이나 감동적인 영화
10,다른 말 안할게요 평점으로 퉁치죠
10,재밋어요 ‥  가볍고  무거운 부분도  많아  보기좋았 습니다
10,이건 꼭 보세요때론 눈물을 쏙빼고 웃겨주고 감동도주고분노도 주는 그런 영화
10,진짜 명작이다 케미고 뭐고 주제선정에서 끝나버렸다
6,역사얘기라 감동적인 부분도 있긴한데 전 좀 지루했어요
10,생각보다 너무 좋았어요
10,기대했던것보다도 스토리도 깔끔하고 배우들 연기도 대박이에요~!!
10,재미 감동 둘다있는 영화다.
8,학생들에게 보여 주고 우리말의 소중함을알게 해 주고 싶네요
10,와 웃으면서 보다가 마지막에 훅 오네요ㅠ
8,재밌었어요. 감사합니다.
3,한글사랑 나라사랑 , 그이상의 의미는 없는듯... 한글에 한국식 신파를 끼얹었더니 눈물도 감동도 없네...
10,뜻깊은 영화, 그리고 재미있게 잘 만든 영화입니다. 부모님, 자녀들과 함께 보기에도 좋습니다. 충분히 감동적이지만, 그렇다고 신파가 과하지 않으니 걱정하지 않으셔도 됩니다. 추천합니다.
2,나혼자 잘순없다나혼자 당할순 없다
10,영화 너무 슬프다 ㅠㅠㅠ 눈물 웃음 ㅠㅠ 그 와중에 개돼지라는 아래 댓글 ㅋㅋㅋㅋ 일본새끼임 ㅋㅋ? 뭐만 하면 돼지에 비유하던데 가정교육 중요함 ㅎㅎ
1,영화에서 역사를 배우는 민족ㅋㅋㅋ개돼지들 ㅋㅋㅋ 국민성으로 볼 때 중국 그 이상, 그 이하도 아니다, 진짜 개돼지 집합소, 좌빨들은 아예 역사까지 조작하고 날조하냐, 일제시대 살았던 사람들 아직 다 안 죽었다, 니딴 것들에게 속을 사람들이 있을것같냐
10,우리나라의 언어의 위대함을 깨달았다
10,진짜 재밌어요 ㅜㅜ 정말 감사합니다 이런영화를 신년에 보게되서,,
10,꼭보세요ㅠ혼영하러 갓다 울다 나왓네요ㅠㅠ 이런분들이 계셔 우리나라가 이만큼 발전햇나 다시한번 깨닫구 갑니다!!
10,고맙습니다. 감사합니다.
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤은 봐야하는 중요한 영화입니다??
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음♡ 우리말 지켜주셔서 감사합니다. 엉엉 울며 봤네요.. 꼭 보세요.. 울림있는 영화.. 실화라서 더 의미있어요...
4,끊어놓고 깜빡하고 못갔어요.ㅜㅜ
10,진짜 웬만한 영화 다 유치하다고 생각하는데 말모이는 영화다운 영화를 본것같네요. 돈이 전혀 아깝지 않았어요. 재미+감동+교훈 다 갖춘 영화에요!! 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요ㅜㅜ
10,우리 말을 지키기 위해 애쓰신 분들의 헌신에 고개가 절로 숙여집니다. 우리말을 더욱 아끼고 살려 써야겠다는 다짐을 하게 됩니다. 아이들에게도  추천해주고 싶습니다.
10,한국사람이라면 꼭 한번쯤 봐주세요.
10,진짜 많은 것을 생각하게 하는 영화였습니다. 많은 분들이 보았으면 좋겠다는 생각을 하는 영화 ㅠㅠ 재미와 감동이 함께 하여 더 좋았습니다.
10,우리 말을 지켜주신 분들께 감사합니다
10,재미있게봤습니다^^
10,다시한번 우리말의 소중함을 느낄수 있는영화였습니다..
10,잔잔하고 재미있었습니다. 추천합니닷
10,초등학생 딸 아이가 영화를 보고 나오면서,이렇게 귀한 한글을 감사히 여기며 써야겠다고 다짐하는 모습에, 카카오톡 프로필을 고치는 모습에 이영화의 의미를 더더욱 알게되었습니다. 말모이 꼭 흥행하세요
9,전국민이 함께 봤으면 하는 영화입니다.오랜기간 위험과 목숨을 희생해서 만들어진 우리말 사전,정말 위대하고 감사함이 넘침니다.전국의 사투리 모두가 우리말인 것처럼 요즘 젊은이들이 만들어내는 신생어 또한  우리말이구나 인정하게 되는 영화였습니다
10,일제 당시 시대극을 잔인한 가학성과 큰 액션없이도 감동적으로 보여줄 수 있다는 것을 알려준 영화~~ 강추입니당~^^
10,많은 사람들이 보았으면 하는 영화
10,꼭 한번은 봐야하는 영화
10,연기는 물론이고 재미와 감동까지 있으니 안 볼 이유가 없는 영화에요~
10,너무 슬프고 감동이였어요 우리말의 소중함을 다시한번 깨닫습니다
10,한 사람의 열 발자국보다 열네 놈의 한 발자국이 더 낫지 않겠어
10,정말 뜻깊은 영화입니다 애국심 엄청생기는 ..엄청울었어요 ㅠㅠ 연기도 훌륭.. 좋은영화감사합니다
10,연기신 유해진 대사 완전 빵빵 터지고 몰입도도 완전 높음.  심야로 피곤한 상태에서 봤음에도 너무 웃어서 피곤이 싹풀린 상태로 영화관을 나왔다. 웃음과 진지함+슬픔이 영화 두시간동안 왔다갔다 관객을 들었다놨다 오랜만에 아주 명작이었습니다.
10,한글을 지켜주심에 고맙습니다
10,영화 만들어 주셔서 감사합니다대한민국 만세.
10,누군가 지켜낸 보물같이 소중한 우리말 우리글 b
10,조선어학회의 활동을 대중에게 알렸다는 것 만으로도 큰 의미가 있지않을까요. 우리 말을 지키고자 목숨을 바쳤던 숭고한 정신에 존경을 표합니다.
10,사람들이 많이 봤으면 좋겠다ㅠㅠ
7,스프링노트의 중요성을 느끼고 있습니다.
10,어려운 환경 속에서 목숨걸고 소중한 우리말을 지켜주셔서 감사합니다. 웃음지을수있는 장면도 많았고 일제탄압에 맞서는모습에서는 눈물도났어요. 오랜만에 너무 감명깊게 본 영화였습니다
2,역사소재 영화면 무조건 봐야하거나 재미있다 해줘야하는건 아지니않음? 역사건 뭐건 상업영화로봣을때 너무지루하고 재미없었음
10,믿고보는 유해진영화!
9,거란, 여진 등 유목민족등이 현재 흔적없는(중국한족융합) 이유가 자기민족의 글자,역사 기록의 부재라고 들었습니다. 한글을 지켜내기 위한 우리 조상님들의 고군분투에 머리숙여 감사드립니다. ㅠㅠ
1,롯데가 배급사라 그런가 알바가 빵빵하네요.. 10점을 준다면 100점 만점에 10점이네요. 한글로 이런영화 만들지 좀 마요. 사람들 애국심 가지고 노는것도 아니고.. 에휴.. 도대체 러닝시간은 왜이리 긴가요..? 뭐 넣은 내용도 없는데...
10,포기하지 않고 계속 나아간다는 것이 지금의 우리에게 이런 큰 선물을 준게 아닌가 싶다 나에게 큰 울림을 주었던 영화고 나를 돌아보게 만든 내용이다
6,영화는 정말 케바케 ~우리가 잊지않아야할 역사내용입니다~  하지만 너무 잔잔잔잔
10,이정도면 극장에서 볼만하다. 돈낭비는 아니야~볼만혀
10,줄임말 덜 사용하고 한글을 사랑하게 만드는 감동적인 영화 재미보단 말의 소중함을 느끼는 영화
8,우리의 말과 일깨울수 있는영화
6,감동 조금 있어요추천합니다
10,우리글의 소중함에 대해 생각해보는 영화. 아이들과 함께 교육용으로 보아도 좋을듯
10,영화음악의 환상적 전율..최고
1,ㄴㅈ정 말노잼 노잼 노잼
10,난 좋았어 눈물도 났구 ㅠㅠ
5,'한국사람으로서 꼭 봐야하는 영화' 라는 댓글은 도대체 없어지지가 않네. 세상에 그런 영화가 어디있냐.  소재가 좋으면 영화는 그냥 못만들어도 되는건가. 상업영화는 다 이래야되나. 한국영화는 지금 적당히~ 라는 매너리즘에 빠져있다.
9,요즘 우리말을 너무 줄여쓰는 시대에게 우리말의 소중함을 알려주는 좋은 영화~ 재미를 따지기보다는 시대적인 부분과 선조분들의 노력이 있기에 지금 우리나라가 존재해 올 수 있다는 걸 생각해볼 수 있는 영화.
10,소중하게 지켜낸 우리말. 파도처럼 술렁이던 감동이 집채만큼 커지는 마술같은 영화예요.
10,가족끼리 보고 왔어요 오글거리는 뻔한연출도 있었지만 대체적으로 재밌고 많은 것을 느끼게 해주는 영화입니다
10,좋은 영화 완전 강추합니다
10,최고입니다 진짜 한국사람으로서 꼭 봐야하는 영화
8,감동있게 잘 봐써욘 그렇다구요
10,모든 국민이 꼭 보길 바랍니다.
10,일상에서 가장 중요한것이 무엇인지 알려준 영화 `말모이`저 김민철 이름걸고 강추합니다.
10,너무 재밋음 .. 연기력도 짱이고.. 전개도 좋구 또보고싶다 ㅠㅠ
10,감동적입니다... 아빠 달리기잘한다고 금방 온다고 할때.. ㅠㅠ
2,한국 영화 특유의 신파를 완전히 제거하지않은 흔한 국뽕 영화.
10,우리말을 지켜주신분들께 감사합니다. 이나라에서 전쟁이 다시는 일어나지말아야 합니다
10,유해진이 반은먹고 가는듯
10,좀 뻔하긴 하지만 볼만해요조상님든 감사해요
10,꼭 봐야할 영화. 한글의 소중함을 알게 해준 영화.
10,이런 영화가 많이 만들어져야한다. 의미있는 영화다.소재도 좋구. 가끔 웃음도주고 잘 보고나왔다
10,우리나라국민이면 꼭 보시고 진짜 우리말의 소중함을 알았으면 좋겠습니다 .
10,마지막에 눈물 줄줄 흘리며 봤어요.감동이 있는 영화입니다
10,잘봤어요~~~~...
10,천만명돌파했으면좋겠다.애국영화
10,잼있게 잘 봤습니다.  유투브에서 설민석 역사공부좀 하고 가면 더 재밌게 볼수있습니다
10,한국영화 역대 최고중 하나라고 감히 말하고싶다!감동적이였다!
10,예전엔 집에 사전하나씩은 꼭 있었는데.. 지금은 검색으로만 찾았는데 사전을 하나 두고싶은 생각이 드네요 우리말에 대해 더 생각하게 되었어요
10,잔잔한 영화인데 나라의 소중함, 우리말의 소중함을 다시 한번 크게 느꼈네요. 일본의 만행을 아들이 잊지 말자고 이야기 하네요. 뭉클 하였음. ㅎ
8,코믹과 진지함이 잘섞였으나 영화가 너무길다.30분 더 짧았으면..
10,열 사람의 한 걸음! 한글을 사랑하자!
10,웃음과 감동을 주는 좋은작품 잘봤습니당
10,잔잔하게 감동적임 ㅠㅠ
10,웃음과 감동을 동시에 느꼈다. 역시 유해진 !! 믿고 보는영화 . 다시한번 일깨운 애국심. 꼭 보시길
10,재밌어요 재미와 슬픔도..
9,조선어학회 사건을 다루기 위해선 어쩔수 없이 중후반부가 묵직하고 어두울수 밖에 없다.그걸 상쇄해줄 영화 초반부의 위트와 가벼움이 결코 경망스럽지 않았던 영화...윤계상의 진지함과 유해진의 익살이 적절히 믹스된 꽤 괜찮은 영화....!!!
10,너무 재미있었고, 한글 인 우리나라 언어에대한 소중함을 느끼는 영화였습니다. 또한 희생정신을 느낄수 있었습니다.
9,재미있었어용~~ 좋은영화이고 많은사람들이 봤음좋겠네요 ㅎㅎ
5,소재가 가지는 가치의 무게와 영화의 재미(평가)와는 상관 관계가 없다.
10,우리나라의 아픈 역사를 부분적이나마 체험 할 수 있는 가슴아픈영화... 초반에 나오는 유머코드도 좋았습니다.
10,정말 너무 재밌고 삶을 다시 생각하게 해주는 영화!!! 일본놈 나쁜놈!!!
10,다시한번 한국인으로서 '한글'을 쓰는것에대해 자랑스럽게 생각하게되었습니다.창제하신 세종대왕님께도 감사드리지만잃어버릴뻔한 우리말을 지켜주신 모든 분들께 정말 감사함을 느낄수있던 좋은영화였습니다!끝까지 지켜주셔서 감사합니다!
10,자녀들과 함께 보면 더욱 좋습니다.~
10,이 영화 최고의 반전은 딸내미 이름이었다...
10,유해진 윤계상 멋지다 한글사용
10,유해진씨 연기가 진짜..최고예요!! ㅋㅋ
6,역시 우리나라 사람들은 영화로 역사를 배우는듯
10,역사를 다시 한번 공부하는 계기가 되었어요
10,울고 웃고 의미 가득 담긴 좋은 영화입니다~
10,감동그자체 역사를알아가는건좋다
8,소재만으로도 큰 의미가 있다고 생각합니다
9,꼭 아이들과 함께 봐야할 영화
10,주말 저녁 식사후 여유로운 맘으로 가족과 함께 잔잔하고 진한 감동을 한 번 느껴 보세요~부모와 자식이  감동을 함께 할 수 있는 흔하지 않은 영화 인 듯 합니다~
10,한국인이라면 한번 봐야하는 영화. 우리말을 지키기 위해 많은 피와 눈물이 있었습니다!
10,꼭 봐야 할  영화입니다   한글의 중요성을 일깨워준 영화입니다
10,굿~~~잔잔한 감동이 찐하네
9,우리나라 이런역사가 있었다는것이ㅠㅠ
8,우리말의 소중함..감동적이네요
6,예고편보고 내용이 너무 예상되서 안보려고 했는데결국 봤다 예상한내용 그대로지만 나쁘지는 않았다
8,집에서 티비로 보면 10점 극장에서 보면 그닥이네요
8,감동과 교훈을 주고 우리말의 감사함을 알게되엇다
10,인상깊게 봤어요 ㅜ 슬프기도 하고 재밋기도 하고 마음을 울리는 영화 였습니다 . 다시한번 한글에 대해생각하는 영화였습니다.감사합니다 ^^
10,우리나라사람들이. 이나라.독립을위해서많이노력했다는걸알수있었어요!!!   완전강추!!꼭보세요!!!
9,우리말의 소중함을 배울수있는 뜻깊은 영화에요~~!
10,재밌네요 끝나고 원래 영화에 대해 얘기를 많이 하는편인데 마음이 무거워져서 말없이 차탔어요.. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
5,그래봤자 독립후손자들은 폐지 줍고, 친일파 이지아는 마세라티 몰며 잘 살고 있다. 주적인 북한에 대응 위해서는 어쩔 수 없이 한미일 공조강화해야 한다. 그게 현실이다.
10,중딩아들델꼬가서봤네요2시간이순삭~재미와감동 여운
10,우리나라 사람들이 꼭 봐야할 영화 특히 초등학생 중학생 고등학생들이 꼭꼭 봐야할 영화
10,감동적이네요 꼭보세요
10,너무 감명깊게 본 영화, 눈물 콧물 쏟으며 본 영화입니다. 보는 내내 그 때 그 시절 분들에게 고맙고 그 노력을 몰라주는 현대인들을 생각하니 또 너무 슬펐습니다. 이 영화가 재미없다면 이유는 우리 역사에 대해 너무 관심이 없거나 무지하다는 이유 뿐.
10,정말 감명 깊게 봤습니다줄임말,은어,신조어 쓰는 10대들이 보고 반성을 좀 했으면 하네요
10,한글의 소중함을 일깨워준 영화. 역사는 소중합니다.
10,우리말의 소중함, 잔잔한 감동, 가족의 사랑 등등 좋았어요,,
10,백날 교육보다 영화 한편이 낫다
8,의미있는 영화말의 힘이 얼마나 대단한지 깨달을 수 있었다
10,공백을제외하고 1ㅔ자이상
10,개인적으로 정말 뜻깊게 감상하였습니다. 조금 지루한감이 있지만 배우분들 열연하시는모습 보는게 참 재미있더군요, 윤계상과 유해진의 케미를 생각해본적 없었으나 다른 코믹한 영화를 같이 찍어도 잘 어울릴것 같다는 생각이드네요, 한국인이라면 한번쯤 보볼 영화
10,작가 개입 과정이 택시운전사랑 너무 유사했음ㅋㅋ나쁘다는게 아니라 역사를 글로 배운 입장에서 3인칭으로 봤을 포커스를 1인칭 포커싱으로 바뀌는 과정이문화적 신민지배에 있어 해방하고자 했던 분들에게 박수 처주고싶었음
8,재미는 없었지만, 의미있고 감동있는 영화
10,진짜 너무감동적이고 유머와 감동이 적절하게 잘 어우러진 영화! 출연진들만 봐도 딱! 각이 나온다
10,아주좋아요 재밌어요 감동
10,대한국민 국민이라면 우리의 언어를 왜 소중히 여겨야하는지 알게해준 영화
8,시간내서 볼만했읍니다
10,정말 좋은 영화네요 굿굿!!!
6,이게 왜? 평점이 이런가 했더니 감독 전작품때문에 정치색 머리에 진하게 물든 흑우들이 많은가 생각이 들게한 작품
10,우리나라 말의 소중함 감사되는 영화
10,영화 절대 두번 보지 않는데..그 잔잔하면서도 감격스러웠던 감동을 다시 느끼고싶어 두번 봤습니다..모두에게 추천하고싶은 영화입니다
9,오랜만에 영화봤는데 감동도 있고 좋았습니다 말이 필요없는 영화입니다. 꼭 보세요
1,쓰레기 한국영화 그자체
10,정말 좋은 영화입니다.일본이 저지른 못된 악행들을 절대 잊어서는안됩니다.일본은 진심으로 대한민국에 사죄하고 아베정권의오만하고 보수적인 군국주의 태도를 일본 국민들도진실을 알고 공감했으면 합니다.이런 좋은영화들이 이제서야 나오고 있어 좋네요!
2,좌ㅠㅏ감독이 만든 영화는 역시 틀려~ 택시운전사-5.18 말모이 - 일본
10,오랜만에 재미있고 의미있는영화봐서좋았습니다
10,역사왜곡 등의 편법없이 우리 말, 우리 글의 소중함을 깨닫게 해 주는 탄탄한 스토리를 가진 영화였습니다.
8,중등.초등 아이들과 함께봤는데...가슴속 뭉클함이 깊은 여운이 남는 영화였어요...다시한번 우리말을 지켜주신 선조들께 감사드립니다
10,간만에 맘에 남는 영화 봤다. 영화 그 이상의 영화. 오마이뉴스에 역사적 배경 기사도 읽어 보니 다시 한번 더 보고 싶다.
10,캐나다 밴쿠버에서 12살 딸과 봤습니다.여기 극장에서 보니 감동이 더 했어요.한글과 그것을 지키고자 노력한 분들의 위대함을 재미있게 보여줄 수 있어서 좋은 시간이었습니다. 배우분들 연기와 연출 모두 훌륭했습니다. ^^
6,평점믿고 봤는데..ㅠ
8,스토리보다는 연기자분들이 연기를 너무 잘하셔서 재밌게 봣어요
10,좋은 영화, 꼭 아이들과 함께 보아야 할 영화, 지인 모두에게 추천하고 싶은 영화... 오래도록 여운이 남는 참 좋은 영화입니다.
10,한글날다시찾아보고싶은영화
10,이 영화 3번봤지만 볼때마다 감동을 주는 영화!!!  자칫 딱딱하고 지루할수 있는 장르를 윤계상의 부드러운 연기,유해진만의 진지하고 코믹한 연기, 조연분들의 감초같은 연기가 대박이었음!!!!
10,한글의 소중함을 일깨워준 영화영화가 끝난 후에도 감동이 남아 있었다
10,우리말의 소중함을 느끼게 해주는 영화였어요 학생들이 보면 참 좋을것같아요
9,가슴에 먼가 와 닿는 느낌..
10,누구나 한번 쯤은 보면 좋을 한글을 지키려는 또 다른 독립을 볼 수 있는 영화평범한 사람들의 소소한 재미로 마음이 따뜻해지는 영화
8,내용은 의미가 있어 좋았는대..전개가 너무 길어서 살짝 지루했어요 ㅜㅜ
10,정말 많이 울었네요. 이런 영화가 천만되었으면..
9,진한감동이 아직남아있을만큼 재미있었습니다 역사에 흥미가 없는분들은 조금 진부할수있고 지루할수 있습니다
10,느므느므 잼있습니다.
10,너무재미있었어요!!
4,주입식 교육이 얼마나 인간에게 안 좋은가를 보여준다.그놈의 흥행공식 신파...차라리 내안의 그놈을 보자.
10,군함도 따위랑 비교하지말자
10,재밌었고 감동적이었습니다.
10,저는 너무 재미있게 봤습니다. 지인들께 추천할거예요.
10,울고 웃으면 재미있게 잘 봤습니다~~^^
10,감동적인 픽션. 유해진씨의 연기가 너무 찰져요!
10,우리말의 중요성을 다시한번 생각 합니다
10,감동적인 영화였습니다 ㅜ우리말을 가진 것이 자랑스럽습니다.감사합니다.
8,기대를 마니해서 그런지 쬐끔 아쉽네요~~
6,생각보다 웃음 포인트 별로 없고좀 지루한 느낌
9,기대안하고 봣는데 생각보단 볼만햇어여
10,오랜만에 돈 아깝지 않던 영화
10,내용도좋고 좋은시간 보냈습니다
10,やれやれ。。。すごいいいいですね。。
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 의미있다, 잊고 있던 한글의 소중함을 일깨워준 영화,감사합니다.
8,우리말을지키기위해 많은분들이 고생고생하셨다는걸 다시 한번느꼈습니다.
10,그 시절 그 노력들과 마음에 마음찡했어요..!
10,한글에 대해서 다시 생각하게끔 해주는 영화
10,가족과 함께본 영화 좋았습니다소재 배우 모두 의미깊게 본 시간이여서 만족합니다
10,우리나라 우리영화... 그리고 우리 배우
10,우리말의 소중함을 느끼게 해주는 영화 입니다.꼭 한번 보세요!!!!
4,재미는 별로였지만 한글의 탄생과정은 좋았어요
10,감동적인 영화네요. 추천합니다
2,좀. . 아니 너무. . 억지스럽다. . 30분드라마를 두시간 넘게 늘린. .
10,한국사람으로 당연히 봐야하는 영화입니다.. 정말 지금 우리나라말을 하며 한글을 쓸 수 있다는게 너무나 감사합니다..
10,말모이를 보고 많은 것을 느꼈지만 그 중 가장 크게 와닿은 것은 시간은 참 소중하다는 것이었어요. 이제라도 소중한 하루하루를 의미있고 알차게 보내보려고 해요. 저에게는 최고의 영화였어요 이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!!!
6,연기 잘하는 배우들 모아놓고  발연기로  만들게 하는  감독의 역량이 놀랍네요   소재가 아깝다는 느낌이 들었습니다  유해진씨 혼자 연기하시는 느낌 ;;
10,재미와 감동, 교훈이 있는 멋진 영화입니다
10,유해진 나오는 영화는 역시 믿고 볼만 하네요
8,재미있는 영화는 아니었습니다만,재미로만 평가할 영화는 아닌거 같습니다.우리나라 사람이라면 꼭 보았음 싶은 영화네요.우리말의 중요성을 깨닫고 갑니다.이 좋은 영화 꼭 흥행하길...
5,음... 영화 내용은 좀 지루하긴함. 국뽕용
10,영화보는데 과거사 청산은 꼭 필요하고 친일파를 척결못한게 천추한 이네요
8,약간의 억지 유머가 거슬리긴 했다. 그러나 전체적으로 울림이 있는 영화였다.
10,너무 재미있구 다 실화는 아니겠지만 잊혀가는 역사를 알게되서 좋았어요
8,영화내용으로는 아이들과 같이보면 더좋을것 같네요  영화에서 일본의 잔임함과 그의 반하여 우리 독립운동가들의 진정한 나라사랑이 돋보였슥니다
8,잔잔히 볼수 있는 영화 그리고 일본의 악질 같은만행을  다시금  상기시켜주는 영화인듯
10,좋은영화 감사합니다 강추
10,아이에게 보여주기 좋은 영화입니다.
7,재미있게 봤어요~ 중반부터 조금 심심한영화
10,볼만해요~~ 한글을 사랑합시다
10,감동적입니다우리말을 사랑합시다
10,간만에 카타르시스를 느끼게 해 준 영화였습니다 역시 유해진씨의 연기는 일품입니다
10,좋아요 ..보면서 맘이 아파서 울었어요.
10,한글의 소중함을 일깨워주네요 잘봤습니다
8,영화내용은 좋았어요 ~~
8,가족영화로 좋았어요^^
10,재밌어요 학교에서  아이들에게 보여줬으면 하는 영화입니다
10,보는내내 지루하지않고 재미와 감동이 있어요.
10,지금 당연하게 하고있는 내가 쓰고 말하는 말이 얼마나 소중하게 지켜진건지 알게됐습니다.. 그시절 우리의 모든것을 지키기위해 노력한 모든 독립운동가에게 감사한 마음을 다시 한번 느낍니다.
10,재미도 있고 감동도 있고 새해 첫 영화가 말모이여서 다행입니다
8,저희 중학생 딸하고 친구랑 같이 보여줬어요~평이 좋길래~~갔다와서 넘 재밌다고 하네요~한글을  사랑해야 되겠다는 생각이 든다고 하네요~잘 보여준듯 해요~가족이랑 같이보면 좋을거라고 하네요
10,연기 잘하는 보석같은 배우들이 모여 감동의 영화를 만들었네요 보는 내내 깊은 생각을 하게 만들어 줍니다
8,지금, 현재만을 살고 있는 우리들에게 다음, 후대를 위한 노력이 얼마나 가치  있는가를 알게 해주는 영화. 윤계상은 이제 연기, 흥행 모든 면에서 안정적으로 자리를 잡은듯 하네요~.
10,넘~~~재미있어요 넘 감동
7,못난 조상 둔 탓에 그리 개고생 하고도 아직도 정신 못 차리고 있는 작금의 모습들 보면 지금 우리가 또 그런 조상이 되고 있는 건 아닌지 싶다는..
10,이 영화가 지루하다면 인생이 얼마나 그렇게 스펙타클들 하신거
10,한글을 사랑합시다!!!!ㅜㅜ
8,재밌는데 너무 픽션이 많아 아쉬운점이있네요/
3,한국영화계는 21세기가 한창 지났어도항일투쟁영화나 좌우이념 논쟁에서 벗어나고 있지 못하지..즉 미래로는 한발자욱도 나아가지 못하고 계속 후진기어만 넣고 또 국민들은 또 거기에 광적으로 열광하지..나라의 미래가 암울하군...
10,젊은 우리나라 사람들이 알고 살아야 할 내용
7,우리말의 소중함을 다시 한 번 일깨워준 시간이었고  유해진 배우 짱~~~
10,너무너무 재밌게봤습니다 한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화이죠
8,우리나라의 말이 얼마나 선조들의 노력으로 이어져 왔는지 알수 있는 영화입니다.
10,k-pop을 통해 전세계인이 한국말을 배우고 관심갖는 걸 보며 뿌듯한데요 이 바탕에는 그 어려움 속에서도 우리말을 지키려고 자신들의 목숨마저 버려가며 노력하고 몸부림쳤던 선진들이 있었음을 일깨워주는 감동적인 영화입니다. 감사드립니다.강추!!!
10,재밌고 잘만들었어용ㅎ
8,유해진이 다한영화 연출력이 조금 어설픔... 신인감독치곤 so so
10,우리말과 글을 지키기 위해 고생하사 선조들께 감사를 드리며...애들과 함께 보러 가세요~~~
9,재밌습니다요 재밌어요
10,너무재밌음 일본은역시나싫다
10,재미있더라구요 잘봤어요
10,믿고보는 유해진 배우님!
10,감동을 준 영화입니다.
8,우리말과 우리글에 대한 사랑을 일깨운 좋은 영화였습니다
10,아이들하고 같이 봤어요.같이 울고 같이 감사했어요.가족들과 꼭 같이 봐야 할 영화입니다.
10,자동차극장에서 봤습니다재미와 감동이 있는 영화 극장에서 보세여 ^^
7,의미는 좋앗지만 몬가 어디서 본거 같다??란 배우들의 캐미??
8,좋았어요.가족이 함께보기에도 좋은 영화 있습니다.
10,우리말의 소중함에 대해 다시한번 일깨워주는 영화입니다. 남녀노소 관계없이 강력 추천합니다!
8,이 영화는 드라마로 좀 더 호흡을 길게 했다면 더 좋았을거 같다는 생각이든다.
10,보는 내내 감사한 영화 :)
10,교훈 감동 재미 다 만족스러웠어요!요 근래 본 영화 중 제일 좋았네요
10,정말 보는 내내 너무 슬펐어요. 앞으로 올바른 국어를 사용하도록 노력하겠습니다.
9,윤계상도 점점 좋아지고 유해진은 말할것도 없고 내용이너무 좋았던
10,초등5학년 아이와 함께 봤습니다가슴이 먹먹해지는 영화입니다꼭 보세요
10,식민지 지배받은 나라중에서 자기나라 말이 온전히 회복된 유일한 나라다는 말이 와닿네요
10,침뱉을때 너무 웃겨서 죽을뻔했어요 웃음이 안멈춰서 재밋어여
10,혐일풀충.. 힘든 시기에 어려운 일 해내신 많은 분들께 존경과 감사의 마음이 드는 영화ㅜㅜ
10,정말 잘보았습니다 추천이여
10,초 4올라가는 아이와 보고 왔어요. 한글사전ㅡ말모이 지켜주셔서 감사합니다. 감동~~~
10,진짜 우리말의 아름다움을 다시 느끼게 해주는 영화 감동받았음 ㅠㅠ 내가 쓰는 이 말을 쓸수있게 지켜준 조상님께 다시한번 감사를 ㅠㅠㅠㅠ
10,재미와 감동이 넘치는영화그리고 다시한번 내나라말에 대한 소중함을 일깨우는영화다
10,영화도 재미있게 봤지만 역사적인 과거를 생각하니 가슴이 찡하고 아픕니다많은 분들이 조국을 지키기위해 희생정신이 자랑스럽고 존경스럽습니다
10,윤계상이란 배우를 다시 한번 대단하다 느낍니다.. 아니 저기 어디 장첸이 있습니까...
10,말의 소중함을 알게되는 순간 이였던거 같아요 ㅠㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화♥? 너무 감명깊었어요
10,저는 잼나게봤습니다~^^
10,오랜만에 좋은 영화 본 것 같아 좋습니다.
10,와.. 배우들의 절제된 연기~윤계상 연기 잘하네요 ,유해진의 웃기고 울리는 최고의 연기, 순이 귀엽.  잔인하고 선정적 조폭,형사일색의 저질 영화가 아닌 이런 명품 영화를 앞으로 많이 만들어주세요 웃고 울며 감동적 흡입력 있는 올해 가장 추천영화!
9,소수가 아닌 다수가 정의로운 세상이 되었으면...
2,정말 재미없음. 보다 나왔음별5개는 전부 조작입니다.
10,방금 보고왔습니다. 또보고 싶습니다.
10,한글을 지켜주신 분들께 감사함을 전하고 싶다
10,시간가는줄모르고 봤고, 깊은 감동과 여운이 너무 깊어서집 오는 내내 가슴이 먹먹했다..영화 참 잘 만들었다...울 나라 학교, 공공기관 등 단체관람 강력추천합니다..웃음,슬픔,감동,긴박함,연기자들의열연이 모두녹아있습니다...최고~~!!!!
8,마지막에 엄청 울었네요...ㅎ 좋은영화 감사합니다
10,그들의 숭고한 희생을 잊지 않겠습니다. 1987 이후로 영화 보며 이렇게 뜨거운 눈물 흘리긴 처음입니다
10,10점 주고 싶어서 난생 처음 영화 별점 주러 왔어요
10,우리말이 이렇게 힘들게 만들어진 줄 몰랐어요ㅠ
10,감사합니다. 존경합니다.
10,그저 감사합니다...
10,아 근데 이거 보고 여운이 너무 길게 남아서 잠자야되는데 잠을 못자겠다... 볼까 말까 고민하시는 분들 그냥 보세요 꼭!
8,잔잔하면서 열망했네요
10,주말에 가족과 함께 영화를 보러갔다가 우리 말을 지키기 위해  한 가족이 파탄나는 과정을 보았습니다. 비록 허구일지라도, 그렇게 지켜낸 우리 말과 우리나라를 좀 더 감사한 마음으로 아끼고 소중히 여겨야겠다고 생각했습니다.
10,한국인이 참 대단하다고 느낀 영화
10,우리말을 이렇게  어렵게 전해진 것에 감동과 감사함을 느꼈다 말에 문화와 정신이 담겨있듯 중요한 역할을한다. 말을 지키는 사람들 덕에 그 정신과 문화도 고스라니 전해진 것임을 다시 느꼈다.
10,이영화는 평가 받지  않았으면 좋겠습니다.그저 감사 합니다
10,재미있어요 다시 한번 보고싶어요 !!무조건 보세요 진짜로~~ㅎㅎ추천드립니다!!
8,전 괜찮았는데 같이 본 사람은 쏘쏘였다구 하네요~~ 소소하게 볼만해요! 후회는 안하심ㅎㅎ윤계상 멋졍ㅋㅋㅋ
10,한글을 지킨 사람들을 존경하면서 잊지 않겠습니다!
10,한글의 소중함과 자국어가 갖는 중요함을 주는 교훈적인 영화다.
10,우리말을 지키려는 모습이..정말 감동적이였습니다.원래 평점 잘 안쓰는데 심야로 너무 감동적이고 울컥했습니다.우리말 지켜주셔서 감사합니다.
10,기대이상의 몰입감과 감동.뻔한 얘기같지만 뻔하지 않은 새로운 소재가 주는 여운과 감동을 주는 영화.
9,조선어학회 사건이라는 역사적 사실을 흥미롭게 재구성한 탁월한 창조력이 놀랍다.
10,감사함을 느끼며 보게되는 영화에요. 정말 잘 봤습니다!
10,평소 했던 말들을 다시 되돌아보게 하는 작품
8,볼만해요~~아이들과 같이 보면 참 좋을것같아요.
6,대한민국사람이라면 꼭봐야하는영화!불명증에도 최고!!
10,다필요없고 그냥 꼭봤으면
10,정말 감사합니다. 수고하셨습니다.
10,역시  믿고 보는 영화네요~유해진님 윤계상님등 멋진 연기력  굿입니다.한사람  빨리가는 걸음보다열사람  한보가 더  크다는 말이  의미깊었습니다.
1,이딴 영화를 돈주고 보다니..
8,부모님 보여 드렸어요~재미있으셨다 하시네요
10,너무 감동했어요언니랑 펑펑울고왔네요우리나라말을 더사랑해야겠어요^^
1,소재는 좋지만 이렇게 높은평점을 받기에는 연출이 다소 과했던것 같음... 억지로 감정을 끌어올리는 느낌을 받았고 런닝타임이 길어 지루하게 다가왔네요 너무 아쉽습니다.
8,영화를 보는 동안. 민주 운동이 떠올랐고, 뿌리깊은 나무가 떠올랐다. 편안함을 포기하고 무언가를 지키는 일은 그리 어려운 일이다.
10,유해진 나온다고 해서 봤는데  웃긴 포인트 많고. 너무 슬픔
10,잼있고  감동깊게 봤습니다
2,별로네요ㅜ후반에만조금볼만해요
10,그분들이 있기에..너무나도 감사했습니다~^^그리고 우리의 한글을 더 사랑하고우리의 것을 더 소중히 느껴야겠다고 다짐하게되는 영화였습니다~
10,많이 웃기도 하고 울기도 하고오랜만에 좋은영화 봤네요
10,미약하지만 우리민족을 지키려한 독립운동가들을 존경합니다. 실제로 말보다는 정신이 민족을 지키지만 이런 노력이 정신이겠죠. 유태인들은 말도 바꿔가며 민족을 지켰지만 우리는 말도 지키며 독립도 했네요
10,담겨있는 의미가 깊은 영화
9,추천 추천 추천!!! 우리 역사를 알게되는 재미있고 감동적인 영화!!!
10,재미 감동 의미 모든 면이 고루 좋네요 오랜만에 울면서 영화 뵜어요
7,좋은 내용이었지만 좋은 영화인지는 의문점
10,우리나라 사람이라면 꼭 한번씩은 봐야 할 영화 이에요 ! 강추강추
8,다른것보다 요즘 젊은세대들이 꼭 봤으면 하는 영화~!! 속어와 줄임말이 판 치는 요즘 우리말의 소중함을 다시금 느끼게 해주네요~
6,막판에 살짝 신파인거 빼몀 볼만했음
10,영화보다 울었어욬ㅋㅋㅋㅋ
10,보는내내 따뜻하고 아프고 배우는 영화였습니다.
10,한글 사랑! 나라 사랑! 한국말을 한국에서 편하게 쓸 수 있어서 감사하고, 한국말을 끝까지 지켜주셔서 정말 더 감사합니다. 정말 연기력이 대단했습니다. 고생들 하셨습니다.
10,감동과 재미를 다 잡은영화입니다 ㅠㅠ보고난뒤에도 여운이..우리나라사람이라면 꼭봐야한다고 생각합니다앞으로도 이런영화가 많이나왔으면 좋겠네요
10,사전이 보고싶어졌네요대한민국국민이라면 꼭 봐야할 영화감동이고 감사합니다
10,감동이다  감사하네  모든것이
10,한국인 이라면 봐야할 국민영화입니다.재밋네요~
8,볼만했습니다. 8점이 적당
10,한사람의 열발자국보다 열사람의 한발자국이 더 크고 의미있다.
10,꼭봐야할영화, 우리말 지켜주셔서 감사합니다.
10,우리말의 소중함. 배우들의연기도
10,나는 저렇게 살수있었을까?두려움과 용기에 관하여,소신을 지키는 일에 관하여 생각하게 해준 작품
10,나라면 이 시대 상황에 우리말을 지키려고 이렇게까지 할 수 있을까? 눈물이 나더라.
10,일상에 스며든 잘못된 언어습관을 다시 돌아보게 되는 영화. 그 시대의 나 라면 어떻게 했을까? 한참을 울었던... 지켜주셔서 감사합니다. 다들 보셨으면 좋겠어요!
10,잔잔한감동이 살아있는 영화였습니다
10,우리말의 소중함을 느꼈고 조선어학회에 대해 감사했습니다. 평소에 아무렇지 않게 사용했던 일본어도 주의해야겠다고 생각했습니다. 가족에 대해서도 생각한 감사한 영화였습니다. 우리나라 말을 지켜주셔서 너무 감사합니다. 많이 울었습니다 ㅜㅜ
6,재밌고 많은생각이든영화
1,계상이형 범죄도시로 잘나가다가 또 똥볼 차시네;;
10,재미있고 없고를 떠나서 한국사람이 꼭 보면 좋을 것 같은영화!
10,많은사람들이 꼭 봐주시면 좋겠습니다 오늘 아이들과함께보니 더 의미있었습니다 재미와 감동도 더하니천만흥행 하셨으면 좋겠습니다 올해 상해임시정부100주년 맞이 의미있는 영화 말모이 많이 관람하세요!!
10,좋아요...!?,!'
10,마음을 울리는 영화입니다. 아이들과 꼭 같이 보시길 강추합니다!!!
8,한사람의 열걸음 보다, 열사람의 한걸음이 더 의미있다. 잊고 있었던 선조들의 애국심을 다시금 느끼게 해주는 영화 입니다. 실화 바탕이다보니 마지막 부분이 인상적 이었어요 :)
10,또보고싶은 영화입니다
10,그냥 명작... 와우 오랜만에 큰 감동 안고갑니다
10,재미있다 우리말에 감사함을 느끼게 해주는 영화
10,꼭 봐야할 영화 ! 나라를 지켜내는 힘에 대해 많은 생각을 하게 합니다
10,우리말의 귀중함을 알게 하는  좋은 영화였습니다
9,감동있게 잘 보았습니다쫭입니다!
8,무난하게 재밌게 잘뽑힌듯
8,내용은 조금 뻔한 전개지만 매일 사용하는 우리말의 소중함을 깨닫고 이렇게.사용하는게 누군가의 노력이어서.. 더 감사한마음. 끝까지 후손들에게 바른말 좋은말 남겼으면 해요~^^ 유해진은 역시..ㅎㅎㅎ
10,재미잇다고 하기보단 꼭 봐야되는 영화ㅠㅠ
10,한국인이면 누구나 꼭 봐야 할 영화입니다. 우리말 사전 만들기에 많은 분들의 희생과 죽음이 있었다는 걸 알게되었습니다.
10,다시한번 우리말이 소중하다는 걸 느끼게 되는 영화입니다 엄청울었네요 역시 유해진입니다 순희도 너무너무 귀여워요
8,감동적이었습니다.내나라를 갖고있다는게 어느새 당연시 되었지만 그러한 생각에 다시한번 경종을 울리는 계기가 되었습니다.
10,정말 재밌고 감동적이고 슬프고 다해요ㅠㅠ 학교에서 한국사 시간에 조선어학회는 짧게 배우고 넘겼는데 이렇게까지 우리 말이 소중한지 미쳐 몰랐어요 계속 여운이 남아요 사랑해요 유해진 윤계상 !!
10,슬픈영화..이렇게 살수있다는게 늘감사하고 잊지않겠습니다..
10,초등 6 학년 아들과 봤네요.많은 걸 느끼게 해줬어요.감동~~
10,우리말 지켜주신분들께 감사드립니다.맘이아프네요.한참을 울었습니다.우리나라말을쓰는 사람이면 꼭봐야합니다.우리말의 소중함을 일깨워주는 정말좋은영화입니다.
8,윤계상 연기와 중간중간 조그 늘어지는듯한 부분이 있어 영화 완성도는 조금 아쉬웠지만 한글의 소중함을 다시한번 알게 해준 의미있는 영화 였습니다. 우리나라 국민이라면 모두가 한번쯤 봐야할 영화 입니다.
10,아이들과 같이 봤네요. 아이들은 덤덤했지만 저희부부는 감동적이었고 애국지사분들께 감사드립니다.
7,그런대로는 볼만하여용
8,잔잔하지만 봐야될 영화
10,자칫지루할수 있는 내용인데 재미와 감동 모두 지켜낸 수작
10,재밌기도하고 역사도 배울 수 있었습니다.
10,윤계상님의 차분하고 관객들한데 울림을 주는 자연스런 연기 유해진님인간미 있고 슬픈 아버지연기 그리고 여러 조연분들도 진짜 모든면을 보여주는거 같아요스토리 앞으로여러위인분들 한번쯤찾아서 감사해야 되겠어요 알바아님
8,감동적이였어요한글 우리말의 소중함..한글을 지켜준 이들에게 감사드립니다
10,일상 생활 속 잊고 있었던 우리말에 대한 감사함과 소중함을 다시 일깨워준 영화라는 생각이 듭니다.또 우리가 쓰는 한글이 있기까지 얼마나 많은 사람들의 노력과 희생이 있었는지 상기시키는 영화인것 같아요. 정말 잘 봤습니다.
10,친구와 봤는데 감동스럽기도하고 아이들이 꼭보면좋을것같아 아이들데리고 또 봤는데 끝에 다시 울게 되네요강추합니다.
10,최근에 본 영화 중 가장 감동적이에요
10,너무 감동적이었다.재밌다
10,너무재밌습니다 꼭보세요
10,볼거없어서 기대안하고 봤는데 명작이네요 추천합니다~
10,아직도 우리나라에는 일뽕들이 너무 많다
9,택시운전사급 재미는 아니지만이걸보고 의미없었다 돈아까웠다라고 생각할사람은 한국인이라면 없을것이다.
10,정말 좋은 영화입니다. 많은 분들의 희생으로 우리말이 지켜졌고, 나라가 있게 되었음에 참 감사합니다.
10,너무 따뜻하고 계속 생각나는 영화
10,진짜 한국인이라면 두번 세번 봐야되는 영화우리 민족의 얼인 한글을 사랑하고 아낍시다!
10,완전 재밌어요 개인적 취향임여
2,중간에 탈출했습니다.
10,우리말이이렇게나힘들게지켜왔는데더소중히생각해야겠다고다짐했습니다좋은영화잘보고갑니다
10,재미와 감동이 있는 영화입니다.잘보았습니다.감사합니다.
10,한국사람이라면 꼭 봤으면 하는 영화에요 너무 당연하게 써왔던 우리 한글의 소중함을, 그리고 독립을 위해 힘썼던 모든 이들의 고마움을 일깨워 주는 영화에요
10,보는 내내 감정이입하게되요실제 역사니까...느낀게 참 많네요
10,이런 영화볼때마다 화가납니다 휴 내일 일본 가는데 짜증이
10,그시대에 태여났으면 어쩔뻔했을가.너무 암울했다.감동적인영화
10,꼭보세요 대한민국 국민이라면
10,소중한 우리말을 더 아끼고 감사해야겠습니다!이렇게 애쓰신 조상들이 있었기에 편히 한글을 쓰고 있습니다!요즘 우리글이 많이 파괴되고 있는데 초,중,고학생들에게 국비로라도 전체관람하게 해주면 좋겠습니다!
10,느낀게많은영화 재밋어요
10,이런 영화는 진짜 우리나라 우리국민이라면 꼭 봐야할 영화인거같다 오랜만에 심장이 뜨거워진 영화인거같다 극중 유혜진 윤계상의 동지의식과 개인 이익을 추구하는 지금사회 청년들은 배워야할꺼같다 '1명의 10걸음보다 10명의 한걸음이 더 크다'
10,이 영화는 보셔야 합니다
10,말그대로 과하지 않으면서도.. 재미 감동 분노..초등 아이들과 보면 좋은듯..
10,아름답고 고운 우리말을 가꾸고 지켜나가요!
10,플롯은 대중영화 기법에 너무나 충실하여 가볍게 느껴졌지만 다루는 내용이 너무 압도적이고 둘의 만남도 자연스러워 큰 감동을 받았습니다. 대수롭지 않게 쓰는 '말'이 결코 저절로 주어진 게 아니라는 걸 체감하는 순간이었습니다. 감사합니다.
10,신선한  구성이  매력적이었습니다.  아이와  함께   관람했는데  아이들이  보기에도  손색이  없는  작품이  아니었나  싶네요^^
8,재미와 감동 다 있는 영화네요^^
10,꼭보세요 . 감동 . 100점 영화 !!
10,이 주제로 영화를 만들었다는게 놀랍고 감사했습니다눈과 귀를 자극하는 재미가 아닌 마음을 자극하고 내게 있는 귀한 것을 새롭게 일깨워준 영화입니다
10,꼭봐야하는영화 입니다..꼭봅시당
10,영화 내내 완전 몰입해서 봤네요 재밌었습니다
10,한국어를 다시 생각하게 하는 그런 영화였어요. 교훈을 주는 영화. 외래어가 많이 도입되고 있는 이 시대에 보기에 좋은 영화가 아닐까 생각이 들어요. 왜 언어가 중요한지도 알 수 있었던 영화 :)
10,정말 좋은 영화입니다.
10,영화 만들어주셔서 감사합니다
8,무거울 수 있는 주제지만 중간중간 유해진의 웃음 포인트도 있고 마지막에 찡하네요
10,정말 과거를 되돌아보는 의미있는 시간이였습니다.더욱 더 우리말을 사랑하게 되었어요.
10,의미있는 영화였습니다
8,초등아이들과함께봐도좋은영화입니다^^
8,이런 류의 영화.. 결말이 어찌될지 대충은 앎에도, 그럼에도 불구하고 역사는 역사라 감동.
10,말이 필요 없음 우리나라 사람들이 꼭 한번쯤은 보면 좋을 영화 남친이랑 기대안하고 봤는데 서로 극찬했어요~영화리뷰 잘 안남기는데 추천합니다! 소재만으로도 한번쯤은 꼭 봤으면 합니다!
10,우리나라 말은 소중하다 소소한 재미와 감동이 있는 영화 정말 추천 합니다
10,다시 한번 우리말의 중요성에 대해 일깨워줬어요 웃고 울면서 봤어요
9,유해진님연기대박이에요남우주연상받았음좋겠어요순희는너무귀엽고사랑스러워요
10,가슴이 따뜻해지고 뭉클해지는 아주 좋은 영화였습니다!
10,감사합니다. 우리말을 사랑합시다ㅠ 감동적이게 잘봤어요. 학생들이 꼭 봤으면 좋겠네요.
10,재미 감동 최고간만에 찡한 영화 한 편 본듯해요애니매이션만 보자고 조르던 딸래미가옆에서 훌쩍거리면서 영화보는데뭔가 뿌듯하면서 우리말에대해 감사함을느끼게 된 영화
10,역사,액션,코믹이 모두있는 영화였어요 아들과 함께봤는데 너무 좋았습니다대한민국 국민임이 자랑스러운 영화였어요
8,우리나라 사람  누구나 한번쯤은 봐야할듯한 영화
7,소재는 좋았고 교훈적 내용도 충실했지만 영화만 놓고보면 너무 지루했습니다. 마지막은 거의 다큐더군요~ 그래도 충분히 좋은 영화입니다.
10,화장지워질까봐 눈물 겨우 참았네요 ㅎ감동적이고 잔잔한 재미까지! 좋았던거같네요
10,재미와 감동을  동시에 명대사그거이  내가 정말 좋 아하는 배게!순이가 정말 똑같았어요
6,너무 잔잔함. 마지막은 뭉틀
10,모두가 한 번쯤은 봤으면 좋겠습니다.
9,꼭 다시 보고싶은 영화입니다
9,잔잔하나 지루하지 않았고 소소한 웃음도 나고 마지막엔 우리말의 소중함과 자부심도 느끼게 해줬습니다
8,쏘쏘..잔잔합니다 연기도 쏘쏘
10,아직도 많은 여운이 남아요..가슴 먹먹하고...역사는 정말 잊으면 안될 것 같아요..영화 보면서 또 반성하게 되네요..ㅜㅜ배우님들 연기 다들 훌륭하시고♡윤계상님 점점 흥하시는 것 같아 좋아영~!
10,위대한. 노력 희생. 영원히. 기억하겠읍니다
10,영화보고 밖에나왔는데 한글간판이 새롭게 보이네요ㅜㅠ 조상님들 감사합니다!
10,우리가 당연하게 사용하는 한글의 소중함을 다시 한 번 깨닫게 된 영화. 우리의 말을 지키고자 헌신하신 분들이 있었기에 한글이 더욱 아름다운게 아닐까요.
10,한국인이라면 봐야할 영화
10,유혜진의 연기도 윤계상의 연기도 그 외 배우들의 연기도 대단했다 깊이 빠져들어서 보게되었고 감동 재미 다 갖추었다
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화, 우리말은 이렇게 지켜졌습니다
8,아이들과 함께 보기 좋은 영화입니다
10,감동입니다 부모님과 또 보러갈겁니다
10,오랫만에 눈물 찔끔 흘렸어요 ㅋ참 재밌네요 지루한줄모르고 봣어요유해진 연기정말 다시한번 감동 이였어요많은걸 느끼게 해주는 영화네요
10,감사합니다...정말
10,슬프면서도 감동적이에요
10,정말 뜻깊은 영화였다.
10,잘만들어진 개몽영화.한글사랑 나라사랑
9,일본과 조선을 완전한 선과악으로 그려내지 않고 한글을 없애려는 일본과 지키려는 조선을 있는 그대로 표현한것이 좋았습니다.남을 나와는 다른생각 다른행동을 한다고 여기지만 어쩌면 같은 생각 같은 행동을 하는게 아닐까 나와 남이 우리였음을 느끼게해준 영화
10,배우가 울 때 같이 울게 되는 영화
10,모든 사람들이 보았으면 하는 영화 제가 감성적이어서 그런지 모르겠지만 펑펑 울었습니다가슴아픈 이야기 잘 보았습니다ㅠㅠ
10,감동과 재미가 함께하는 영화입니다
10,울었습니다 대한민국 만세
10,한국인이라면 꼭 보세요.. 마지막에 사전보고 울었... 이제 일본어랑 영어 줄어야지ㅠㅠ
10,오랜만에 따뜻한영화를 봤습니다강추합니다
10,한글에 대한 감사함을 배우는 영화입니다
10,ㅠㅠ 생각보다 재밌고 감동적이었습니다.
8,장첸 예전에는 착했구나 어쩌다가 흑룡파 보스가 되버린거니?
6,졸리지만 교훈있었음,,,,
8,갠찮 볼만햇어요~~|
10,지배받은 국가의 언어가 온전히 지켜지고 사전으로 집대성된 유일한 국가이자 유일한 언어.죽기까지 지키던 한글을 더욱 이쁘고 깨끗하게 사용하겠습니다.감사합니다.
8,한 사람이 본인의 사명이 뭔지를 깨닫고 그것을 향해 나아가는 모습은 언제나 아름답다조국에 대한 감사함 선조에 대한 존경 또 나의 사명은 무엇일까라는 질문 세가지를 얻고 간다
10,다시한번 우리말이 얼마나 소중한지 느낄 수 있었고 또한 지키기 위해 힘써주신 분들에게 감사합니다.
10,진짜 좋고 기억에 많이 남는 영화!
10,한글을 떼기도 전에 영어부터 가르치는 시대인데 언어는 정신임을 이야기하는 영화에 깊은 감동을 받았습니다. 영어를 잘하는 것도 분명 중요한 시대이지만 우리 말과 우리 글의 소중함도 잊지 않는 민족이 되면 좋겠습니다.
10,재밌어요!또보고싶네요
10,재밌어요...힐링이되었슴키다
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화 정말 감동적이고여운이 남네요 기대 이상이였어요! 우리말의 소중함을 깨달았고 조선어학회 사건이 잘 이해됐어요좋은 영화 감사합니다~ 우리말을 지키기 위해 흘리셨던 핏값과 희생 잊지 않겠습니다..
10,감동적이에여ㅋ재미쑴ㄷㄱㆍㅇ
9,눈물이 났다.. 우리말을 지키기 위해... 사전 하나 만들자고 목숨을 걸어야 하는 시대.. 다시는 반복해서는 안될 역사다!
6,그냥 볼만은 한 영화 ...
6,대세가 아닌 대의를 지키는 분들이 있어서 지켜지고 보존되는 것들을 누리고 삽니다.감사한 마음이 컸던 영화입니다
10,꼭 봐야 할 영화 꼭보석요
10,감동적인 영화 꼭 추천합니다
10,매우재미 었어요 조선말을다시찾게됨을
10,역사적 사실에 기반을 두었다는 점에서 놀랐네요
10,러닝타임 길어서 지루할까 생각했는데 전혀.
10,재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
10,아이들과 봤는데 너무 감동적인 영화입니다.
10,넘나 감동. 우리나라 정신이 담긴 우리 한글을 지켜주셔서 너무 감사합니다. 보고 많이 울고 많은 걸 느낍니다. 고맙습니다
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음!정말 좋은 영화였어요!
10,우리밀을 지키기위해 혼신의 노력을 기울여주신 애국선열께 진심으로 위로와 노고의 말씀을 드립니다. 충심으로 감사드립니다.
10,감동적 이었습니다 실화를 바탕으로 했다고 들었습니다
10,잘잤숩니다!!편안히!!
10,유해진 정말 보석같은 배우 입니다♡
10,뒷부분에 약간 억지스러운 설정이 없지않아있었지만 그걸 커버할 만큼의 의미를 주는 영화였습니다. 뒷자리에 앉은 할아버지께서 친일파 등장씬마다 계속 욕하시는게 정말 슬펐습니다ㅜ
10,우리나라 역사라 생각하니 보면서 참 마음아프고 안타까웠어요 현존했던 애국자분들의 희생노력이 와닿았어요 제목의 뜻을 알게 되자 눈물이.. 네번 울고 세수했네요 다큐였다면 덜 조명됐을텐데 코미디 요소를 섞어 영화로 만든 게 참으로 대단해요 글자수 제한ㅠㅠ
1,보다가 나온영화는 태어나서 처음이다..
10,인생영화!남녀노소 누구나 한번은 꼭 봐야할, 놓치지 말아야할 영화.감히 평가할수 있는 소재가 아니기에 감동에 점수를 드리고 싶습니다.
10,말모인지 소모인지 잘봣습니다
10,너무 감동적인 영화 ㅠ그 시대의 아픔이 잘 드러나있는 영화네요우리나라의 언어를 다시한번 생각해보는 계기가 되었어요.
10,재미있고 감명깊은 영화네요
9,일제 시대 억압을 받았던 조선인으로써 마음 이 뭉클하고 가슴 뜨거운 감정을 느꼈습니다.
10,애국 감동!영화다운 영화 눈물을아낄수없었다...
10,영화가 끝나고나서 여운과 함께 많은 생각이 남는 영화
10,단순히 지식으로만 알고있던 내용을 영화로 보면서 새삼 우리말을 지키기위해서 노력해주신 분들에 대한 감사를 다시한번 느꼈습니다ㅠㅠ 대한민국 국민들 꼭 보세요...그리고 영화자체도 중간중간 유쾌하고 재밌습니다!!
10,이런 영화 만들어주셔서 너무 감사해요ㅠㅠ 우리 선조들이 어떤 고생을 해서 이렇게 우리말로 지금도 이렇게 소통하고 살 수 있는지ㅠㅠ 생각할수록 먹먹해지네요..!!!
10,요즘같이 자극적이고 폭력성.욕설이 난무하는 영화들 속에 초.중 자녀들과 함께 보면 좋은 영화좋은 시간 보냈습니다
10,기대안하고봤는데 재밌었구요 일본쪽빠리를 개싫음
10,제발 보세요 그냥... ㅠㅠㅠ
10,가족과 함께 보았는데 뜻깊은 시간이었습니다
10,재밌어요 우리말 만들어주신 분들께 감사드립니다 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다
8,배우들의 연기도 좋았고 한글에 대해 좀더 소중하게 생각되는 영화였습니다
10,말모이X             소몰이O           인정하면 공감
10,꼭 보세요ㅠㅠ 그리고 순우리말을 쓰고 지켜낼 수 있도록 다같이 노력합시다!
10,기가막힘 코도막힘 스고이데스
10,정말 재밌고  감동적이였습니다. 한국인이면 꼭 보면 좋은 영화인것같습니다.강추입니다~ 우리말 지켜주셔서 감사합니다.
9,우리말을 지키기위한 노력이 이토록 대단히 힘들었다는거에 놀랍고 감사합니다.
8,일제 친일파 청산합시다
4,좋은 소재와 배우들로 이렇게 뻔한 한국영화 밖에는 만들 수 없나요?억지로 감정을 쥐어짜려하는 극전개에 짜증과 답답함을 느꼈습니다.
10,정말 2시간이라는 시간 아깝지 않고 그런분들이 있었기에 우리말을 사용할 수 있다는 것을 깨달았습니다 영화가 재미있건 재미없건 한국사람이라면 꼭 한번 봤으면 하는 영화입니다 진짜 의미있어요 !
10,영화보고 잘 안우는데 막판에 울었어요. 지켜주셔서 감사합니다
8,편하게 보기 좋았어요~!
6,한글의 소중함이 느껴지지만 윤계상씨의 연기가 썩 그리 느껴지지 않는거 같앗어요 그걸 유해진씨가 살리는 영화
10,최고입니다.. 웃다가울다가
10,우리말과 글을 지켜내기위해 얼마나 힘들고 고통스러우셨을지 감히 상상조차되지않지만 다시한번 깊이 생각하게 되었습니다 일제강점기 당시 목숨을 잃고 피흘리셨던 수많은 분들께 머리숙여 존경과 감사를 드립니다
10,재미도 있고 감동도 있는 영화!
10,꼭!꼭!꼭!  봐야할영화어른들도,, 특히 모든말들을 바꿔말하는 젊은청년들과 학생들이 꼭 보고 우리말의 소중함을 깨달았으면 좋겠네요 저도 감사한마음으로 봤습니다
10,한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화. 시대속의 개인의 고민과 독립을 위한 큰걸음을 잘 표현한 영화
10,최고의 영화 입니다. 우리 말을 다시 생각해 보는 시간이었습니다. 꼭! 보세요.
10,이런 영화가 진짜 떠야됨 너무 재밌었음
7,우리말 사랑의 길!!! 말모이!!!
10,너무좋아오 짱 우리말이 어떻게 만들어졌는지 알 수 있는
10,영화본지 2틀 지나도 아직도 여운이 남으며 지금도 울컥하며 영화보는 내내 울었습니다. 할머니 할아버지들 께서 일본어를 하실줄 알아서 신기하다 생각했던 부분이 지금에 와서 대한민국의 슬픈현실 이었다는 거에 마음이 아프네요. 재밌었습니다.
1,내용 자체는 좋은데 전개가 ;;;
10,학생들이 꼭 봐야하는 필수 영화..
10,그냥 보십시오. 말로 표현 할 수 없습니다.
10,많이 배우고 반성하는영화였습니다
8,잘보고 갑니다!대박나세요
10,소재 자체가 엄청 뜻 깊었어요! 보는 내내 지루하지 않게 재미있는 요소들, 긴박하고 감동적인 요소들로 가득 차있었네요. 일본 휴
10,감동적이에요감동적이에요
10,마음을 움직였어요 재미보단 감동
10,진짜 재밌고 감동적이고 역시 유해진과 윤계상!
10,음 솔직히 기대이상 감동적 중간중간꿀잼 아주좋아요 우리나라를 사랑하게됨..감사함돠
8,우리아들이꼭봣으면하는영화
10,좋아요.. 오랜만에 좋앜ㅅ던 한국영화
10,부성애도 좋았지만 우리말을 위한 희생적인 민족애로 더 많은 눈물을 흘렸던 영화입니다. 이 영화는 교육용으로 아이들이 많이 보았으면 좋겠네요. :-)
10,재미있게 봤네요~!!!
8,한글을 사랑해야 겠습니다.반성하고 재미있는 영화였습니다.
10,한국말의 소중함을 느끼게됐습니당
8,순수해서 빛이나는 인물 김판수. 사랑스럽다
8,유해진 연기 역시 명연기!!
10,우리나라 말 우리의식을 다시한번 소중하게 느끼는 영화네요
10,이렇게 한글로 댓글을 남길 수 있다는 것에 감사하게 되는 영화였습니다 감사히 잘 봤습니다!
10,유일하게 식민지였던 나라중애 유일하게 고국언어가 온전히 남아있을 수 있었던 이유
10,초등아이가 감동적이라네요 좋은 영화예요
7,유해진 배우님 하드캐리 짝짝짝! 우리말이 이렇게 어렵고 힘들게 지켜져왔다는 사실에 숙연해지는 영화였어요!
10,이런 영화로 우리말 글의 소중함을 다시 한번 느꼈습니다. 애국이란 단어도 가슴 깊이 새겨지는 영화입니다
10,보는 내내 마음이 아프고 집에 돌아오는길에도 마음이 아련한 여운있는영화였네요 한글을 쓸수있음에 감사합니다
10,꼭보세여 필수영화!!!
10,뜻깊은 영화라서 재미있게 봤어요
1,말모이 인지 소모이 인지 진짜 조온나 재미 없네평점보고 본건데 역시나 알바생이였어..눈물 짜내기에 말도 안되는 스토리에..옆에서 훌쩍거리는 사람이 그래도 몇명있더라..그정도면 성공했네..
10,말의소중함을 깨우치는 영화.. 지켜주셔서 감사합니다 계속우느라 눈물콧물 나왔네요..
8,말모이 추천은 공감 비추천은 비공감ㄱㄱ
10,평점 남긴 영화는 이 영화가 처음이다
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 오랜만에 정말 좋은 영화 봤네요
10,우리말에 대한 소중함을 느낄수 있던 영화였습니다
10,진짜 많이 울었네요.. 우리 인생에 꼭 필요한 영화라고 생각합니다. 정말 감사합니다.
9,국어교육 전공자로서 너무너무 감사한 마음이 드는 영화
7,일제시대 우리말을 지키기 위해 헌신을 다하신 조선어학회분들과 그들의 가족들께 감사드리는 마음입니다ㅡㅡ
10,부모님과 가족과 함께보기 좋은영화임
9,배우분들 연기, 영화 내용 모두 너무 좋았습니다
9,안주 고르느라 한줄평은 패쓰
10,억지감동 그런거없이 재밌게봤어여
10,10점으로 부족하네요 지켜주시고 알려주셔서 감사합니다!! 우리말 자랑스럽게 읽고 쓰고 말하겠습니다 ㅠ
10,말이 필요없음 꼭보세요천만관객영화입니다 진심^^
10,자극적이지 않고, 잔잔하게 여운이 남네요.
10,우리나라만세!!!!
10,우리가 지금 쓰고 있는 이 한글을 다시한번 생각하게 해주는 그런 영화 , 윤계상 유해진 최고.
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음으로 만든 우리말 사전. 감사합니다
10,얼마나 많은 희생과 눈물로 지킨 우리말, 우리나라인지 잊지 않았으면 합니다. 정말 고맙습니다.
10,한글날에 개봉했으면 더욱더 뜻깊었을 영화.스토리 전개도 좋고 선조들이 존경스럽다.
10,너무 감동 받고왔어요^^ 재미있고 슬프고
9,제국주의와 군국주의의 폭력에 맞서, 자신들의 말을 목숨 걸고 치켜내신 모든 분들에게 "천 번의 감사를"! 한국어를 버리고 미국식 영어를 '국어'로 삼자고 주장하는 자들이나, 한국어에  미국식 영어를 섞어 쓰는 것을 고집하는 자들이 이 영화를
10,한글을 더 사랑하게 만드는 영화, 너무 좋았습니다!
10,순이가 너무 귀여워요! 재미있어습니다:)
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화.
10,잘 봤습니다. 한번 더 보고 싶네요.
1,영화내용이 아닌 야우리 시네마 너무 엉망입니다.앞사람 대가리크면 화면 절반을 가려버리고. 덥고. .. 화은 도대체 왜이렇게 안좋나요...
5,잔잔하게 감동이 있네요
10,간만에 영화 같은영화를 봤네용요즘 학생들 꼭 필수로  말모이 상영했으면합니다재미 감동이 있는것 같았용
10,억지 국뽕 감동이 아닌 진심으로 마음을 울리는 감동적인 영화 극장에서 운 기억조차 나지 않는  40세 아재도 마지막에 눈물이 나더군요
4,영화과 대학생의 졸업작품수준임ㅠ 꽤 좋은 소재일수도 있었겠으나 한숨나오게 만드는 한결같은 연출력.. 볼 영화없어 극장데이트하는 분들이 유해진이라는 미끼물고 4백만을 선물하겠다~
10,좋은영화입니다 잘보고갑니다
9,한글이 어떻게 지켜졌는지 알 수 있던 영화였당..
10,지켜주셔서 감사합니다
6,마지막에만 집중되서 재밌었어요 처음엔 너무 지루해서 몸에 쥐날뻔 햇어요 ㅋㅋㅋㅋ
10,많은 사람들과 나누고 싶은 영화입니다.꼭 보세요!!!
10,웃고 화나고 슬픈 영화우리말 우리나라 우리사전
2,최고의 소재, 최악의 연출
8,재밌습니다 ㅎㅎㅎㅎ 슬프네요
10,꼭 보세요...나이들과
10,기대없이 봤는데 너무 재밌고 감동적이고 추천하고싶은 영화! 초등 고학년 아이들에게도 추천하고 싶네요.
1,내용은참 좋습니다 후반에 아이들을 놔두고 죽는건 좀 암걸리네요
10,간만에 제대로된 한국영화 본 느낌입니다 윤계상 연기에 다시한번 놀라고 영화의 전체적인짜임새또한 좋았습니다.일제시대에 한글을 지킨 선조들의 애국심에 다시한번 고개가 숙여집니다
10,가족과함께 볼만한영화예요
10,이영화는 오늘날을 사는 우리들에게 깊은 울림과 선조에대한 고마움을 준 영화네요 학생들은 무조건 기본적으로 봐야한다고 생각해요..
10,좀 슬프더라구요...
10,꼭 한번 봐야할 영화! 흥행하면 좋겠다
8,재미있으면서 감동적이였던 영화.
10,감동입니다 :) 다들 꼭 보셔야하는 영화라고 생각해요 !
10,유해진씨 재밋구 영화도 감동적이었어요
10,호돈시대에 우리말&민족혼의 소중함을 다시금 생각하게 하는 문화플랫폼으로 추천합니다~:)
8,오늘보고왔는데요완전감동입니다^^♡
10,의미있는 영화였습니다. 우리말이 어떻게 힘들게 지켜졌는지 알수있었어요. 재밌게 잘보았습니다
10,서정적이며 잔잔한 감동이 있는 영화
10,천만관객찍었으면 좋을영화
9,요즘 한국영화 참 잘 만든다는 생각이 드네요. 말모이. 극으로 재구성되지 않았다면 잊혀질것. 감동과 재미를 겸한 정말 잘 만든 작품입니다. 결코 보고 후회하지 않을 것입니다. 자녀들및 연인과 함께보기를 추천합니다
10,아주재미있었고 너무 슬프고 감동입니다
8,그냥저냥.. 볼만해요
10,어이고... 20OOO에 국산영화 진짜 영화 볼거 없던데2019년은 1월부터 하나 나왔네요 ...너무 감동적으로 잘봤습니다
10,뒷부분이 좀 지루한감이 있었지만 전체적으로감동적이었고 느끼는바가 많았습니다
10,찐한 감동과 재미, 그리고 여운이 남는 명작
10,교훈적이고 참 볼가치가 있는 영화입니다
10,한국어의 소중함을 깨닫게 하는 영화입니다. 꼭 보세요.
10,아이들에게 교육적으로도 좋은 영화 재미 감동 둘다 있는 영화 굳~~~^^
8,아이들에게는 한글의중요성과 유해진.윤계상의  열연이 돋보인것같아 잘보았습니다.
10,마지막에 슬프고 감동적 ㅠㅜㅜ 우리말의 소중함을 다시한번 느낀 영화 . 추천하는 영화임 !
10,너무 좋았어요..담긴 의미가 정말 강해서 재미도 있었습니다. 한국인이라면 꼭 보세요 강추..
10,이렇게 소중한우리말을 요즘세대에선 희안하게 문맥도 뜻도 안맞게 줄여사용하고. TV에서조차 당연하듯 방송으로내보내는현실에 자각좀했으면하는바램이 간절하다. 좋은영화추천!
10,울면서봤네요.. 꼭보시길
10,한번쯤은 보는 것을 추천.
10,내가 지금까지 쓴 나쁜말을 반성하게 되었고 이분들이 없었다면 진짜 내가 지금 무슨 말을 썼을지 모로겠다라는 생각을 했다. 진짜 매우 추천함 배우들 모두다 멋있고 이거 생각하며 만드신 분들까지 매우 대단하다라는 생각이 들음 진짜 재밌고 슬픔.
9,따뜻한 이야기에 담겨진 감동적인 교훈
10,우리가 쓰는 한글에 대해 다시 생각해보고 감사함을 느낄 수 있는 영화였습니다
10,유해진 윤계상 너무 연기 잘하네요 감동적이고 여운이 많이남는 영화였어요
10,대한독립 만세!자랑스럽습니다
10,딸이랑생각없이봤다가둘다폭풍오열하고나왔네요 아픈역사에또한번울고배우들에연기에또한번울고..정말너무너무강추입니다
10,이게 영화지, 유해진 하드캐리
10,개인적으로 천만 넘었으면 좋겠습니다.
10,재미나게받읍니다아이들이보면더유익할거같습니다
10,우리말을 지켜주셔서 정말 감사합니다!재밌고 감동적인 영화였어요!
10,민들레 이야기 매우감동적
10,앞으로 말모이 같은 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
10,영화보고 감동받아 댓글 달어보긴 처음인것 같네요. 내 나이 오십하나에 이렇게 가슴벅차게 울어본 것도 처음인것 같구요. 유해진은 이번에도 역시나 자신의 가치를 증명하네요.
10,볼 만해요 특히 지금 볼게없어서 하는 영화중에 젤 나음 유해징이 하드캐리하고 나머지 배우들도 나쁘지 않아요 웃음 눈물 다 잇고 역사적으로 알 필요가 잇는 부분이라 의미도 있어요 올해가 삼일절100주년인데 기념하며 보기도 좋네요
10,소중함을 알게됫어용 ㅎ
8,우리가 이땅에 태어나 자연스럽게 배운 우리말을 편하게 쓸 수 있는 것에 진심으로 감사드립니다!
8,죄송합니다. 비판은 없고 칭찬만 난무하길래 알바를 풀어서 이렇게 가식적으로 평점을 남겼구나 생각을 했는데 평점을 이렇게 쓸수밖에 없는 영화였습니다. 세월이 오래지나도 나라를 지키기위해 희생신 모든분들께 항상 감사하는 마음을 가져야합니다.
8,감동있게밨어요  눈물나요
10,감동있게 봤습니다~ 이분들 덕분에 지음 우리가 이렇게 글을 쓰고 있는거같네요~
10,우리나라사람이라면...꼭 봐야되는 영화가아닐까...마지막에 뭉클했음
8,재미있게 봤으나 너무 억시감동..
10,다들 울면서 나오더라. 유해진이 결말 때 그렇게 되어서 운 것도 있었지만 우리말을 지키기 위해 희생된 분들이 고맙고 안타까워서 마음이 먹먹했다. 우리말을 더욱 아끼며 감사한 마음으로 살아야겠다는 생각이 든 작품이다. 적절한 웃음과 감동 너무 좋았다.
10,진정  봐야할 영화  감동  웃음  대한민국만세
10,이건 추처비추천 평점없이 한국사람이라면 다 봐야할..
7,공부하는 느낌으로 가볍게 보자
10,욕은 쓰지 맙시다ㅠㅜ옛 조상님들이 힘들게 지켜내주신 예쁜 우리말만 써요^^
8,잔잔하면서도 작은감동이 있습니다
10,평론가 평점은 또 왜이러냐
9,어렵게 지켜낸 우리말 글을 사랑해야겠어요^^
10,우리 조상님들께서 나라의 자존감을 심어주신 말모이 그래 우리들이 아낌없이 우리말을 애용합시다
10,막판에 눈물나옴..이런게 영화지
6,기대안하고 보면 볼만합니다
8,간만에 재밌게 본 영화. 재미도 있고 내용도 충실해서 좋았어요 추천!
10,보는 내내 뭉클하고 감사한 영화. 우리말을 자신보다 소중히 생각하셨던 분들이 계셨다는 사실이 너무 감사하고 존경스러웠어요.. 그리고 배우분들 연기도 정말 정말 최고였습니다 !!!!
10,진짜 너무 잘 봤습니다 다들 연기도 최고.
10,사촌따라 가서 봤어요첨엔 웃긴것두 나오고 하는데 막판에 오열했어요기대없이 봐서 그런가 쨋든 최곱니다이거보고나니까 세종대왕님을 더더욱 존경하게 되는것 같고 일본이 뭔가 꺼려진달까....요약 :
10,오랜만에 가슴찡한 영화 였네요!!지루할줄 알았는데 연기 갑인 연기자들과 어우러진 웃음코드 액션 잔잔함 까지 외국에서 오래 살아보면 우리말의 소중함을 절실히 느끼게 되듯 합니다재미있고 시원~~했습니다
10,우리말을  위해 애쓰신분들 생각하면 미안한마음이 드네요
6,안녕하세요 너무재밋게봣습니다 ㅎㅎ
10,아 진짜 열번은 울컥한거 같아요..연기를 너무 잘해서 제가 김선생님 된줄알았다니깐여...진짜 강추 또볼거에여
8,아픔이 있는 역사 이야기네요~진짜 미국 아니였음 한국이라는 나라 없어질뻔;;;
10,유해진 없는 말모이를 상상할 수 없다 최고!
10,우리말을 지키려는 독립투사분들께 감사드립니다
10,관람평을 한글, 우리말로 적을수있어서 감사함을 느낍니다 좋은 영화였습니다
9,생각했던거보다 훨씬 감동적이고 중간중간 소소한 웃음포인트도 있어서 좋았습니다 ~
10,민들레의 유래를 처음 알게된 영화
10,유해진배우 영화 믿고 봅니다 뭐 다른 말이 필요합니까
10,감동깊은 영화였습니다.
10,우리의 말을 지키기 위한 선조들의 희생정신.잘 봤습니다.
10,앙기모띠를 달고 살던 우리 초딩아들이 영화보고 난 후 첫마디  "이제 앙기모띠 안쓸께" 교훈적이면서도 감동 있는 영화입니다~~~
9,글자를 잊은 민족에 역사는 없다.
10,우리역사를 돌아보게 만든 좋은 작품입니다아이들과 감명깊게 봤습니다고맙습니다
8,바리바리족바리바  홀스푸드
2,조아요조아조아조아조아
8,잔잔하다가 마지막에 탁 치는듯한 여운이 남는 이쁜 영화인거 같아요 추천합니다
10,여기 배우들 정말 연기 잘해요.
10,우리말을 사랑합시다.
10,감동이에요 좋아요!!
10,재미있당.. 추천추천!!
10,이거 꼭 봐야합니다 .. 꼭 보세요 제발 표준어 씁시다 제발!
10,역시믿고보는배우님들!!!웃음과감동쵝오입니다~♡
10,재밋습니다 믿고보십쇼!!영화관 OO넘게 다니지만 영화끝나고 다같이 박수친 첫 영화
10,가슴이 먹먹 애국심생겨
10,마지막에 조선어학회분들 사진보는데,정말 멋있다고 생각했습니다. 최고의 영화입니다.
10,마지막에 조선어학회 사진 나올 때 눈 감고 감사하다고 말씀드렸어요. 너무너무 감사하고 자랑스럽습니다:)
6,연기도 잘하고 그냥저냥 볼만했어요
10,너무나 감동적이었어요.
10,우리말 지켜주셔서 감사합니다
10,막판에 정말 많이 울었어요 진정이 안 될 정도로... 우리 말을 지키기위해 노력해주셔서 감사합니다
10,꼭 봐야하는 영화.요즘 신조어가 많이 생기는데우리의 말이 단어단어가 얼마나 소중한지 알 수 있었던 영화.감사합니다.정말 감사합니다.
10,굿입니다 환상입니다 감동이죠
10,최고입니다. 깔끔한 스토리랑 억지로 감동을주지 않아요.
10,늘 감사합니다 독립운동가분들
8,급식체를 쓰지 말아야겠다
10,평점 10점이 아깝지 않습니다.
6,14마리 소중한 우리 말의 먹이를 구하기 위해 떠난 위대한 여정. 일제 치하에서 구하기 힘든 당근이며 건초며 수많은 말 모이를 구하기 위해 목숨까지 내놓으신 열사들 덕분에 우리나라 말의 혈통이 끊기지 않았다는걸 영화를 보고 알았습니다.
10,잼나요.재밌어요...!!
10,애국심에 보면 공감합니다
10,한글의 소중함을 다시한번 느낄수 있었던 영화였습니당순희 너무 귀여워용
10,우리말의 소중함을 느끼는 감동의 영화였습니다
10,우리말 우리글을 사랑하는 대한민국인이 됩시다
10,완전강추!!!가족들이랑 행복한시간 보냈어요.
10,우리 역사에 대해 다시금 생각해보는 좋은 기회였고 유해진씨 연기는 언제봐도 최고예요~
10,사랑해요 한글 대한민국 만세
10,공동체 정신... 재미와 감동, 교훈 모두 느낄 수 있는 영화였습니다!
10,우리나라 말의 소중함을 느끼는 시간이였어요.좋은 영화입니다.
10,진짜 재밋어요 유혜진 연기 대박
8,책에 잠깐 언급됐던 얘기인데 영화로 보니 새롭네요
10,우리가 별 생각없이 사용하는 말도 누군가의 피나는 노력끝에  이루어졌다라는게  다시 한번  머리를 숙여 감사드립니다
8,한글을더욱사랑합시다~
10,최근본 한국영화중 제일재밌었음
10,잊고있었던 우리말의 중요성을 생각하게 되었고 그 분들의 노력 덕분에 제가 지금 한글을 편하게 이용하고 있어 강사함을 느꼈네요
8,감명깊게 봤습니다.교훈을 주는영화입니다
10,우리나라 사람이라면 한번씩은 보셨으면 하는 영화입니다.
10,지켜주셔서 감사합니다.
8,웃고 울고... 정말 감사합니다 애국지사 모든 분들~
10,재밌어요!!! 말모이
6,자는사람이 많네요...
9,큰 귀감이 되는 영화네요
8,유머도 있고 감동도 있고 우리말의 소중함을 일깨워준 영화...
9,해방이 될거 같지 않은 시절, 긴 어둠의 터널속에서도 목숨 바쳐 독립 운동을 하신 분들께 너무 감사드립니다ㅠ
10,우리말의  소중함을  알게  해준영화추천합니다
10,뜻깊은영화 다들 연기 잘하고 진짜 재미나게 봣네요
10,진짜 윤계상 유해진 연기력은...대박입니다
10,배우들 연기도 좋았고 내용도 좋았습니다.흥행하세요
10,잊고 살았던 우리 말의 소중함을 다시금 깨우쳐주는 영화.. 최근에 본 영화 중에 가장 가슴을 울리는 영화네요
10,중고생들 역사시간에 관람강추
10,존잼,꿀잼,핵잼 꼭 봐야되는 영화! 깨닫게 되는 영화!
10,재미있게 잘봣습니다가족들과 봤는데 부모님도 감동 하셨다고 하드라구요
8,가슴이 찡해요 순이 너무귀여워요
10,재밌고 아주슬픈영화꼭한번보세요
8,이야이이이이야이이이이야
10,한글날의 소중함,, 윤계상은 배우다
9,좋은영화네요 소재도 스토리전개도 좋구요
10,정말 감사하다는 생각만 들었네요. 영화라 많이 순화된거겠지만 그당시 얼마나 힘든 압박속에서 우리 말과 글을 지키기위해 애쓰셨을까요. 감사합니다.
10,영화 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 너무 좋았어요~
10,역사적 사실과 감동이  있는영화네요~한사람이 열발짝 가는것 보다  열사람이 한발짝 나가는게 좋다는 대사가 기억에남는~~,,^^
10,아이들과 함께  보면서  감동과 웃음공유할수잇는 좋은 영화였어ㅛ
8,재밌게 잘봤습니다. 한국영화의 특징이 잘 드러났어요.
8,영화 자체가 대단히 재밌다기보단 우리가 누리고 사는 현재에 대한 역사를 다시금 일깨우게 해줍니다.. 영화의 재미를 떠나 모두가 한번씩 보셨으면 하는,..
10,너무감명깊게 보았습니다우리말이 이분들때문에 다시 쓸수있고말할수있었다는게. 정말  고맙고 감사합니다한국은 역시. 강한 만족입니다정말정말. 감사합니다
8,좋아요?후반부로갈수록  더~~
8,잔잔하니 마음을 울리는 영화 볼만하네요
10,아이와 함께 보며 우리말의 소중함을 느낀 뜻깊은 시간이였습니다.
10,이분들이 있기에 우리가 이말을 쓰고있는거 같습니다 감사합니다 아깝지않은 시간이였습니다
8,진짜 좋은 영화였습니다~^^
8,감동과 재미 다 좋네요~^^
10,영화를 보고 평소에 나도 모르게 튀어나오는 일본말들을 절대 쓰지말아야겠다는 생각이 들었습니다.. 감동적이에요
10,완전 재밌엇어요흐흐후후후후
10,ㅠㅠ 넘 재밌었야요... 한글을 사랑합시다.. ㅜㅜ
8,재미있었습니다. 선구자들이 있었기에 대한민국이 존재합니다.
10,정말 좋았습니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요
10,눈물콧물 다 빼고 왔네요ㅎㅎㅎ
10,웃음과 감동..교훈까지 주는 유익한 영화네요~♡
1,역사알기에는 좋은영화 유해진같은 msg배우없다면 흥미제로와 그냥 다큐보는게 나은거같음
10,감동 그 자체~~~!!!
10,보고있으니 참 서글퍼서 눈물이 납니다
10,이 시대에도 저런이들이 많음 변화될텐데...감동 그자체!
10,정말 감동받았습니다.
10,정말 재미있었습니다.
10,언어의 중요성을  우리 학생들이 영화를 통해 알았으면  합니다
10,한글을 지켜주셔서 감사합니다
10,제가 본 영화 중에서 가장 뜻깊고 감명스로운 영화였습니다. 많은 사람들이 꼭 봐줬으면 하는 영화네요..
2,오죽하면  내가  등록을 다하냐ebs에서  만든줄알았다
10,남녀노소 다 같이 보기에 적절한 영화인거 같애요
10,말모이 영화를 통해 사명을 다해 우리말을 지켜주신 분들이 있었기에 ‘한글’이 더 소중하고 아릅답다고 느낄 수 있었습니다. 감사합니다...
4,재미 없어요  왜  평점 저래 높은지 이해안가요
10,우리말, 우리글이 주인공인 영화
10,ㅠㅠ울었어요 ㅠㅠ감동
10,감사하고 감사합니다.
10,감동이야반성합니다..
9,잘봤어요.우리민족 대단합니다.감동
7,그럭저럭 볼만했습니다
10,중 1 올라가는 딸과 함께 봤습니다.  가족과 함께 보시기를 추천드립니다. 아마 영화를 본 후 많은 이야기를 나누실 수 있을 거에요. 우리말, 우리글 지켜주셔서 감사합니다!
10,정말 잘. 봤습니다.우리나라 영화.
10,아이들과 같이 보면 참 좋을 영화~웃다가 울다가...시간이 금방 지나가네요ㅎ
10,시간가는줄몰랐어요 ㅠㅠㅠ
8,우리가 배워야 할 역사의 한 부분한사람이 열걸음을 걷는 것보다열사람이 한걸음을 걷는게파급효과가 큽니다~^^
10,추천입니다. 꼭 보세요!!
10,알고 넘어가야 할 대한민국의 일부분입니다
10,기대없이 봤는데 의미가 있는 영화였다.
10,한국어에 대한 다시 생각하게 되는 영화였어요.
8,그 시대에 대한 조명만으로도 가치가 충분한 영화, 감동과 재미는 덤
10,최고의 영화국어국문학과 다시흥해라
10,감동적입니다 소중한 우리 글 올바르게 쓰도록 노력할게요
10,멋진 영화였습니다.  우리말 소중히 아끼겠습니다
6,우리말사전에대해서만들기위해 희생하신분들의고마움을느낍니다.근데 영화는보는내내예상대로전개되고 마지막억지?감동주려는거같고 기대가커서 약간실망되됩니다
10,웃고 울고. 한글의 소중함까지 알게됨요.각본 연출 배우 모두 완벽
10,재미써쓰용~~~~ㅎㅎㅎ
3,조금 지루해요십분정도 줄였음 좋았을거같아요
10,추천하고싶은영화예요.. 정말재미있게 잘봤어요
10,한국인이 꼭 봐야할 영화입니다
10,너무 뭉클하고, 먹먹한 영화였습니다.정말 보기 잘했어요.
8,교훈적이고 재미있었어요 런닝타임이 좀 깁니다~
10,생각보다는 별로...
10,우리의 말과 글을 지켜주신 학자들과 무명의 조선인들에게 고마움을 느낍니다. 그들이 없었다면, 이 한글을 제대로 사용하지 못했을 수도 있을지 모릅니다. 식민지배를 받던많은 나라들이 말과 글 잃어버렸습니다. 그렇기에 이 분들에게 더욱 고마움을 느낍니다.
10,재밋엉요 두번봤어요!!
10,완전 잼났어요! 진짜 보세요
8,극적요소가 너무 많이 가미된 것은 아쉽지만, 훌륭한 분들을 기리는 좋은 영화입니다.
10,ㅜㅜ 보는내내 가슴이 먹먹해서 미치는줄
10,한참을 울었습니다. 꼭 한국인들이 이 영화를 봤으면 합니다.
8,좋은 영화 갑사합니다.
2,짜라짜 어색한 눈물짜기 마지막
8,감동적이엇습니다.ㅎㅎ 좋앗어요.
10,너무재미있었습니다^^
8,우리가 지금쓰는 글씨.. 여러 위인들의 노력
10,우리 한글의 소중함을 알려 주네요 ㅎㅎ이제 소중히 해야 겠어욤
10,정말 감동적인 영화였습니다.유해진 , 윤계상의 연기가 돋보인 영화였어요
3,뭐100% 갠적인 느낌이지만서도,,, 보다가 졸렸고, 재미 없었고, 감동도 그닥~~~
10,다시 한번 한글에 대해서 우리나라의 역사에 대해서 뒤돌아 볼 수 있었던 시간이었네요
10,배우연기 대박 어색한사람이 하나도없음
10,잘보았습니다.우리말과 글! 소중히해야겠다는 생각! 했습니다^^
10,재미를 떠나서 우리나라 역사를 보여주는 영화이기에 모든 국민이 보았으면 좋겠네요. 한글의 소중함.... 근데 넘 재밌게 봣어요
10,잘보고 잘 배웠습니다역시 우리나라
10,기대없이보다 감동받은 영화 ㅠㅠ
9,우리글이 이렇게 지켜진걸보니 고맙고 감사하고 미안하고 그렇습니다 재미있게 잘봤습니다
6,아주좋아대박좋아요
10,일제강점 당시에 독립운동하면 시위나 무장항쟁 등의 생각이 떠오르실 겁니다. 하지만, 말모이처럼 언어를 지키고 정세권 선생님처럼 한옥을 지키거나 이 외에도 우리 고유의 예술과 일상의 모습을 지키면서 독립운동 하시는 분들도 많이 계십니다.
2,정말 지루하고 재미없었어요~ㅠ 네이버 평점 믿고 갔다가 혼났다는~~코골며 자는 분 여럿~ㅠ 같은 영화인데 이렇게 재미의 기준이 다를수 있다니 신기하네요~ㅠ 한마디로 상당히 재미가 없었습니다!! 아마 티비 드라마였다면 조금 보다 바로 채널 돌렸을거에요~
9,재미라는 측면도 분명 있지만 의미깊은 영화
10,감동과 재미 둘다 만족합니다
10,앞뒤옆 사람들과 눈물 훌쩍거리다 나왔어요
10,재미와 감동 그리고 우리말을 지키고자 했던 분들의 이야기
10,우리나라 국민이라면 한 번쯤은 봐야할  영화인거 같아요 재미잇고 감동이예요
8,마음이. 짠한드라마윤상인이 마지막에 살아있는게 조금 이해가 안됨
10,감동과 재미~~굿~☆
10,열사람 한걸음이 더...
10,진짜 잘만든 영화ㅠ부모님 모시고 또 보러가고싶네요
10,우리말의 소중함을 느낄 수 있었다. 가히 누구라도 추천하고 싶은 영화
8,감동적인 마음은 든다ㅎ
10,외래어,줄임말,신조어 반성 많이 했어요 ㅠ
10,재미와 감동이 있는 영화
8,교훈도 있고 재미있네요
10,너무 재밌게 봤습니다 다들 꼭 보세요
10,또 불편한 오타구들이 몰려와서 말도 안되는 논리로 까내릴거 생각하니 한숨이 나온다. 제발 골방에서 나오길.
2,지루했습니다. 졸리고
10,말모이 추천합니다!!
10,이런글 처음 남깁니다올 한해 최고의 영화가 되지 않을까 싶습니다감동과 재미가 잘 전달된 아주 탄탄한 영화였습니다 !
10,우리말 한글의 소중함을 다시한번 느끼게됩니다.감사합니다.고맙습니다.
8,우리 말의 소중함을깨달아서 좋았던것같아요
10,이렇게 한글을 지켜낸 사람들에게 영감을 받았고 너무 감동적인 영화였습니다.!
10,말모이 추천합니다!!
8,초등학생 자녀와 함께봤는데  아이들에게 좋은영화를  보여준것같아서  좋앟습니다
10,독립을 위해 여러 곳에서 희생하신 모든분들께 감사드립니다
10,오랜만에 재밌는 영화 나왔네요 좋아요
7,볼만하지만 초강추는 아니에요.
8,우리나라말의 중요성을 깨닫게해주는영화
9,우리말의 소중함을 다시 한번 느낀 시간이었습니다. 영화를 풀어가는 방식도 잔잔하고 따뜻했습니다. 가족들과 한번 모시는 걸 강추!!!
10,감동적이고 한글의 소중함과 우리 조상의 노력을 알게되었습니다.
10,감명깊게 보았습니다.우리말.글을 소중함을 알게되었습니다.
10,꾸르잼스굿굿요자친구우로따
10,모든 사람들이 다 보면좋겠네요
1,발연기 1점드립니다 0.점은없나요?
10,내용도 연기도 모두 감동이였습니다.
6,스토리와 연출이 아쉬웠습니다
8,우리 민족에 대한 자부심을 느끼게 해주는 영화
10,호떡의 진정한 뜻을 알고 싶으신분 꼭 보세요의미있는 영화네요 간만에 너무 재미있게 봤습니다
10,배우들 연기는 말할것도 없고, OOO 은 마동석한테 너무 빠져있었다.이런 영화도 있다는걸 잃어버리고 있었다.
10,한글은 세종대왕이 창제하시고 글은 우리 민족이 죽음으로 지키셨네요. 감사합니다.
8,웃음도 있고 감동도 있는 다시한번 생각하게 만드는 추천할 만한 영화에요~!
10,우리말과 글에 소중함을 느낄 수 있었습니다. 남녀노소가 즐길 수있는 가족영화였습니다.
10,추천이다 존잼!!ㅋㅋ
10,감동적인 실화...많은것을 느끼게 해줍니다
10,모두가 봤으면 하는 영화! 굿
10,가장 슬픈 장면은 마지막... 그분들의 실제 글씨... 필기... 감사하고 위대하다.
10,요즘 우리가 쓰는 말을 다시한번 생각해보게 됩니다.. .
10,일제의 압박속에서도 우리말정리에 목숨건. 선각자들에게 존경심을 보냅니다.꼭보세요.
8,잘봤어요 굿입니다 강추요~~
10,감동받았습니다....!!! 꼭 요즘 아이들에게 보여주고싶은 영회이군요
1,볼가치가 없는 영화.. 시간만 버렸음..
10,유해진 배우를 비롯한 모든 배우들의 열연이 빛난 가슴 벅찬 영화였습니다. 감사합니다.
10,우리말의 소중함을 일깨워주는 굿~
10,한글에 대한 소중함을 다시금 깨달을 수 있는 영화!
5,유해진은 명불허전. 윤계상은 쏘쏘. 플롯은 뻔뻔하고.
10,14살 여아4명과 함께 봤습니다. 청소년 필독영화 인것 같습니다! 쵝오~
10,우리말의 소중함을 다시 한번 깨우쳐주는 따듯하고 좋은 영화 많은 사람들이 보면 좋겠습니다
10,시사회때 반애들 다같이가서 보고왔는데 진짜 너무재밌어요~~
1,진짜...정말 재미없어서 놀람...서프라이즈에 돈 들인느낌 퀄. 애국심에 호소해서 관객모으는거 같아 더 짜증. 한글 지켜주신분들껜 감사한데 영화는 진짜 아니였음
10,소확행을 느끼시려면 이 영화를 보세요.
9,최근 한국영화중 젤 감명있게 봤습니다역시 믿고 보는 유해진배우님 입니다
10,좋은영화는 시간이 지나도 잊혀지지 않지요!! 우리말을 지켜주셨던 선조들처럼...
8,한 번 쯤 봐야 할 영화입니다.
10,감성팔이인줄 알면서도 꼭 보고 보여주고 싶은 영화였음.중딩,예비대딩 딸들도 감동했지만 울부부는 눈물까지ㅋ
10,의미있는 영화입니다.재미로 볼 영화는 아네요
6,아주 멋있는 영화이긴 하지만 다큐한편 보는느낌이 강함
8,재미있게 잘봤습니다 감동적이었습니다
10,다시 한번 우리말의 소중함을 느껴봅니다!!! 한글사랑
8,유해진 주연 영화. 유해진 연기 젤 잘해
10,추천합니당 추천 추천 !
10,보고 나서 자신에게 조금 미안하게 만드는 영화
10,운대싱 모이야 모이야 모이야 모이야말 모이야 운대히융 운두여신 운뎌싱
10,내가 본 한국영화중에 제일 좋았음상영 끝나고 계속 여운이남아서 다시 예매해서 두번연속 보고싶었다.
10,그저 저분들께 고맙다는 생각만., .
10,많은 생각이 들게 하는 영화입니다
10,역시 우리말은 위대하다우리말은 지켜주신 모든 분들께감사드립니다!!
10,아..  정말 눈물이ㅠㅠ 한글날이 새롭게 다가올거같습니다..  정말 감사합니다.
10,아이들과 의미있는 영화 감동과 재미있게 잘 봤습니다~
10,정말  너무 잊고 있었던 것을 찾은 뜻 깊고고마운 시간 이었고 연기자들의 연기에나도 모르게 자꾸 눈물이 나오게 하는너무 좋은 영화다!!!
10,아이에게 한번은 보여줘야 할 영화예요.
10,진짜 눈물다쏟았다ㅠㅠㅠㅠ제발 보세요 안보면 후회해요ㅜㅜ
10,유혜진분이 너무 재치있는 캐릭터라 슬픈 영화지만 재밌어요
8,의미 있는 영화였어요 보면 이 글 쓰는 와중에도 감사함을 느끼게 되는 그런 영화였습니더
6,허술한배경,과장된캐릭터들이 말모이라는 중요한 역사적영화를 평작으로 만든다
10,감사합니다.한번 더 감사함을 느끼게 되는 영화이네요~
10,한사람을 열걸음보다 열사람의 한걸음의 힘이 얼마나 큰지.. 우리말을 지켜주셔서 감사합니다
8,재미와 뭉클하을 동시에
10,너무재미있고 감동있게잘봤습니다 또한번보게될거같아요
9,감동과 재미 한번에 느꼈던 좋은 작품이네요 대박 영화되세요~~!!
10,재미있고 추천할 만한 영화
10,제 2차 세계대전에서자국 언어를 보존한 유일한 국가 한국.자랑스럽다 !
3,큰 재미없음 별로였어요
10,너무 감동적이였어요ㅠㅠ
10,뜻있는 영화였습니다. 우리말의 소중함 느끼고왔습니다!
10,정말 재미있었습니다 정말 감동 영화 입니다 정말 추천 합니다
10,보는내내 감동적이었음. 근데 간간히 유머도 적절히 섞여있었고, 보는 내내 시간 가는줄 몰랐음.
9,진짜 한국인이면 꼭 봐야할 영화입니다 중간중간에 약간 뻔한 이야기들이 있어서 아쉬웠지만 정말 감동적이였던 영화 ㅠㅠ 전혀 보고나서 돈과 시간이 아깝지않았음
10,그냥 그냥 진짜 인생영화
8,아이와 함께 보면 좋은 영화인것 같아요.
10,가슴 한켠이 찡해지는 느낌입니다
10,상당히 재밌었습니다. 지역별로 사투리 나오는 장면이 참 익살스러웠습니다.
10,너무너무 재밌어서 추천해요
10,모두들 한번이라도 꼭 보셨으면해요 감동과 재미가 가득한 영화였네요
10,감동 이운동도 독립운동 이라고 생각합니다
10,너무좋아욯ㅎㅎㅎ꼭보세용
8,너무 재밌게 잘 봤습니다!
10,대한민국만세 감사합니다
8,유해진이 만들어내는 한국식 드라마
8,중딩 초딩이랑 같이 봤어요우리 글과 역사에 대해 생각할 기회를 주는 교육적이기까지한 영화
10,좋은 영화였습니다. 칼과 총을 들지않아도 나라를 위한 그 마음으로 모두가 의병이었습니다. 이분들이 아니었다면 아마 우린 일본어를 사용하고 있었겠지요. 고마운분들을 다시 한번 기억할 수있었습니다
6,의미는 있는데 약간 지루함
8,우리말의소중함을알게해주는영화
8,잔잔한 감동이 벅찼습니다
8,온가족이 같이봤어요.잘 봤습니다
10,초등 저학년 아들은 아직 이해를 못하네요 언제 끝나냐고 그 감동적인 영화를 ㅜ아이아빠랑 저는 펑펑 울었네요 집에 가서 한글사전 다시 보고 싶다는 생각이 들 정도로^^
10,정말 뜻깊게 본 영화 중 하나다꼭 보세요
10,일본앞잡이 만세대한독립 만세
10,시시하긴 하지만 그래도 재밌어요
10,우리말의 소중함을 일깨우는 좋은 영화네요
10,솔직히 최근에 본 영화중엔 가장 스토리탄탄하고 꿀잼임 믿고봐도됨
10,완전 짱입니다요!! 꼭 보시요
10,우리말의 소중함을 알게됐어요
10,우리말의 소중함을 재확인하였고 우리말을 지키기 위해 희생을 아끼지 않은 분들에게 감사드립니다
10,다들 연기도 굿 시간 가는줄 모르고 봤습니다
10,재미와감동이  있는 영화였어요
8,아들이 훌쩍거리면서 영화를 봤네요~
10,울뻔했네.. 역사적 실화를 감동으로 잘 만들었네요
10,그냥 다른말필요없이 재미와 감동이 밀려옵니다
8,전 추천합니다~~^^
10,슬픔과 감동 교훈 다담겨져 있습니다요즘 줄임말과 이상한말 많이쓰는 제자신을 반성하게 되었어요ㅠ중.고등학생들이 많이 보았으면 해요깨닫고 바뀌라는것이 아니라 이런 역사가 있었구나 라는걸 알았으면 좋겠습니다
10,내용이 감동적이고 ,아이들이 많이 봤으면 하는 영화이네요.. 강력 추천 합니다
10,너무 좋아요ㅠㅠ꼭 봐야합니다
10,감동 재미 짱 유해진은뼈속까지 배우
9,재미와 감동을 함께주는 영화입니다. 꼭 보시길...
8,초등아이들과 같이 봤어요~이런영화는 꼭 봐야할것같네요
10,최고 울다웃다 감동받고옴
10,말은 곧 정신,글은 생명 . 감사합니다,독립운동가분들.
10,따지고보면 독립도 온전히 우리힘으로독립도 아닌 주변국들 때문에 찾은독립 조조보러갔다가 눈물 한바가지 흘리고왔어요 ㅠㅠ내가 그당시 태어났다면 목숨걸고 애군 운동 했을까... 숨어다니면서 폭탄 던지고 다녔을듯 선조들께 감사합니다...
10,정말 감명깊고 한국이 자랑스럽습니다
10,꼭보세요진짜한국인이란게 자랑스럽습니다
10,ㅜㅜ 평소에 일본어 잔재 쓰지 않도록 해야겠어요! 감명 깊었습니당
10,민들레가 왜 민들레인지 아십니까
10,정말 감동이네요 ㅜㅜ연기자들연기너무잘하고 웃다울다말모이 최고예요
8,재미와 감동까지있었습니다.. 잘봤어요
10,우리 역사에대해 알아야할 영화네요꼭들보세요
8,이리 소중한  우리글인데 ~~아이랑 잘봤습니다^^
10,너무 재미있게 봤는데 ㅎㅎ
10,엄청 울고 엄청 웃고 엄청 좋앗던
8,조금 지루한 감은 있었으나 마지막에는 감동이있어서 좋았어용
10,식민지였는데 자국어를 쓰는 나라가 한국이  거의 유일하다니. 알고보니 미국조차도 영국어가 공용어네.
10,최근들어 본 영화중 최고였습니다.
10,보세요 후회안합니다 재미 감동
10,보세요 후회안합니다 재미 감동
10,너무 감동이다우리언어를지키기위해서 희생하신 애국지사여러분 머리 숙여 감사합니다
10,우리말 한글의 중요성을 잘 알려주는 영화 유해진 윤계상의 관계성이 좋다
10,넘 재밌었어요ㅠ♡ㅠ
10,다시한번 우리말을 지키고 사랑해야할 이유를 알게됬어요...
1,세월호 뱃지달고 국민들 선동해서 꿀 빨아 먹을떄 좋았지? 문재인 지금 개판오분으로 국정 운영하니 반일감정영화 만들어도 보지를 않네 ㅋㅋㅋ 좌빨 영화인 새끼들아 차차리 연평해전2 잘 만들어 봐라. 500만은 나올거다.
10,꾸르잼애국심이 높아지게되었다
6,실화를 배경으로했고, 그분들의 희생정신을 높히사서 6점 하지만 영화의 개연성이나 전개는 많이 미흡하다웃길때 못웃기고. 슬플때 너무 어색하리 만큼 신파를 쥐어짜낸다
5,한글의 소중함을 일깨워주는 영화임에는 틀림이 없지만, 상업적으로만 보자면 전체적으로 아쉬움이 많이 남는 영화네요...
10,유익하고 감동적입니다.
10,유해진씨 연기력 짱!!!우리글의 소중함을 다시 한번 느껴봅니다~♡
10,진짜 최고의 영화 전국민이 다 봐야함
8,저는 사투리가  재미있었고  사촌동생들이란   영화  말모이  잘봤어요
2,북한이미지메이킹해주는 영화필요없다
9,말은 정신이고, 글은 생명이다. 9점짜리 영화
10,소재도 배우들 연기도 정말 좋았어요한번씩 이런 영화들이 나와서 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
8,감동.했고 지금의 생활에 감사합니다.
10,여태 영화많이 보고 다녓는데 후기는 처음남겨봅니다 마지막에 엄청 울엇어요 웃긴 포인트도 많고 믿고보는 유해진 영화네요
6,되게기대했는데 지루했어요 순희는 귀여움
10,아이들한테 꼭 보여주고 싶어서 데리고 갔습니다. 우리말의 소중함을 다시한번 느낄수 있는 좋은 영화입니다.
10,꼭보세요 제발 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요
10,좋네요. 울컥울컥했어요
10,최고네요 천만영화 갔으면 좋겠네요
10,영화 만들어주셔서 정말 감사합니다..
8,우리말과 언어라는 것에 대해 새로이 알게 되었습니다. 좋은 영화네요. 재밋게 봤고, 모두 고생하셨네요.
10,너무너무 재밌게 잘봄. 유해진 코믹연기도 재밌었고, 중후반 갈수록 교훈도 있으며 감동도 있었고..!
10,한 사람의 열 걸음 보다 열 사람의 한 걸음! 선조들께 감사드려요
10,영화잘봤습니디~^^
10,배우들 연기도 좋고 재밌고 감동적이였습니다.
8,아이들이랑 재밌게 잘봤습니다...
2,택시운전사 연출을 맡은 장진 감독의 위대함을 느꼈다. 말모이... 말도 사람도 모이지 않고 종이만 모으는 연출.
10,요즘 시대에 걸맞는 깨달음을 느껴주게하는 영화네요 잘봤습니다^^
10,눈물콧물..ㅠㅠㅠ진짜 미쳤음
10,꼭 보시길 권해요.  유해진배우님은 진짜 배우입니다.
10,이런 영화는 재미 있다 없다 말할수 없다.실화였다는게 슬픈 현실..
10,재미 있고 좋은 감동 좋았어요
8,감동있게  봤습니다  마지막에  찔끔
10,아침부터 여러번 울리네요.대한민국 한글 사랑합니다.^^
9,넘감동적으로 받네요 학생들도 만이 봣으면 좋을듯요.
5,울리는데 성공할 듯 말듯..아...제발 국뽕은 이제 그만.ㅜㅜ
6,추천 :이건꼭바야한다.비추천 :재미없고 지루하다.눌러주세요
10,재밋네요 마음에 울리고
8,유해진이 반틈은 한듯.. 아역 너무 귀여움!
10,작은힘이모여 아름다운 이야기
10,감동적이었습니다.  계속 웃다가 마지막엔 울면서 봤네요..  한 번 더 보러 갈려구요.
6,주제 자체야 감동이긴 하나 영화는 오글거리고 지루했음
9,나라와 한글 민족에 대해 다시 생각하게 하는 좋은영화 입니다.
10,생각한것보다 재밌었던 영화순희가 너무 귀여움
10,험한 세상 가까스로 혼자 버티고 있는 이들에게 작은 위로가 되면 좋겠다는 엄유나 감독의 메시지가가슴깊이 전해오는 잊지못할 영화
10,웃다가 울다가 감동을주는.. 기분좋은 영화♥
6,소중한 한글을 느끼는 총평
10,우리글의 소중함을 일깨워 줍니다. 중간중간 재밌기도하고 슬프기도 하고, 내용은 한국 영화 답습니다.
10,유해진은 진정한 주연배우구나 덕분에 웃다울다했어요 멋진배우
9,진짜 감명깊게 봤습니다10점드리면 알바라고 생각하실분들 계실까 하여 9점드렸습니다꼭 보시고 대한민국 파이팅
10,10점드립니다 한글의 소중함을, 조상님들의 노력을 깨닫게 해주네요 감사합니다
8,어려운 시절 우리말을 지키려는 열정에 가슴 뭉클해 졌어요~
10,연기자들 연기도 좋고 감동도 있었어요 ^^ 따뜻한 영화였어요
10,우리말의 소중함을 일깨워준 영화~~^^유해진씨연기는믿고보구요~~ 윤계상씨연기 대박이네요^^ 꼭들보세요~~
10,폭력적인 장면이 많이 안나와서 좋았고 우리 언어에 대한 자부심과 독립을 위해 힘써주신 이름 모를 그분들에게 너무나도 감사함을 간직하게 해준 영화
7,뻔한 스토리인데 빠져들고 우릴 눈물 흘리게하려 만든 장치인걸 알면서도 훌쩍이게 된다. 볼 가치가 있는 영화다.
10,진짜 엄청난 감동과 뿌듯함 .. 정말 감사합니다ㅜㅜ
6,모국어가 있다는게 자랑스럽다는 것을 느끼게 해준 영화!
10,감동도 있고 재미도 있고 너무 만족스러웠던 영화한번 더 보러가야지~ ^^
2,이무슨 말 사료 같은영화냐
10,이렇게 좋은 영화가 왜 이제 만들어졌는지 모르겠습니다! 즐거움과 생각할 거리를 함께 주는, 온가족이 함께 볼 수 있는 가치있는 영화입니다.
8,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 얼마나 멋잇는지 알려주는 영화!!
10,진짜 너무 재미있었어요 다른영화보다 이영화를 보고 한글의 소중함을 깨달았으면 좋겠네요
8,일제시대에 어려운 상황에서 이루어진 조선어학회의 활동을 다시 생각해보는 좋은시간이었다.
10,영화관에서 펑펑 울었어요ㅠㅠㅠㅠ이런 영화 많이 만들어주세요
10,재밌었어요ㆍ홧팅입니다ㆍ
10,뒷부분의 조선어학회의 부분의 설명을 통해 더 이해가 간 영화~~ 의미도 있고 재미도 있었던 영화.
10,아이들과 꼭 봐야할 영화
10,보는 내내 울었네요...감동입니다!
10,유해진 배우는 말할것도 없고,윤계상의 또 다른 재발견.장첸은 생각도 안나고조선어학회 류대표밖에 생각이 안난다.우리가 잊으면 안될 우리말의 역사!
10,2번이나 보고왔습니다~!
10,처음엔 너무 잔잔해서 지루한건가 하다 나중엔 눈물 엄청 흘렸네요 애국심이 절로 드는 영화입니다 제 아기가 크면 꼭 보여주고 싶네요
6,솔직히ㅡ그저그럼 ㅇㅇ
9,재미보다는 의미있는 영화에 가까운 쪽. 유치한거 싫어하면 별로일듯
10,진짜 이런거 잘안남기는데 이건 진짜 좋은 영화에요 다들 꼭 한번씩은 보시길,,
6,한국사 책에서만 보던 조선어학회가 얼마나 어려운 환경에서 사전을 완성했는지 잘 보여주는 영화라고 생각합니다. 배우 연기도 수준급이었어요, 하지만 약간 오버스러운 연출과 오글거리는 장면이 좀 많아요
8,볼만해요. 단순한 대립구도지만 나약한 각 개인의 심리를 잘 녹였어요. 그래서 꽤 볼만했어요. ^^
7,6학년 아이랑 같이 봤어요~ 감동 받더라구요^^ 잠깐이라도 우리말을 지키기 위해 노력하셨던 분들을 생각하게 되었고 좋은 말 쓰도록 약속했답니다~
10,감동적이에요. 유해진 윤계상 두 분의 케미가 너무 좋아요!
10,그 위험한 시대에 개인을 버려가며 노력하신 분들 덕분에 우리가 일본어를 외국어 취급할 수 있게 되었지요.5년만 더 일본이 머물렀다면 한국어는 사어가 되고 임시정부 포함한 광복 운동은 끝장났을 겁니다.조선어학회 및 그 도우미 여러분, 감사합니다.
10,재미있게 봤습니다.잘 몰랐던 역사도 제대로 알 수 있어 좋았어요
10,감동 있게 잘 봤어요~ 어떤분은 훌쩍거리시기도
10,유해진이란 배우때문에 웃다가 울다가 오랫만에 좋은 한국영화였습니다.!
10,민족말살기 분명 이 이상의 노력과 고통이 있었을텐데 거기까지는 생각을 안해왔던 것 같다. 한국사에서 두세줄 외우고 마는 조선어학회 이야기를 이렇게 풀어서 보고나니 지금 우리말을 쓰고 있는게 얼마나 감사한 일인지.. 조금 뻔하긴 하지만 여운 있는 영화.
9,뻔한 스토리텔링이지만 먹먹한 감동을 주는 영화. 실화 바탕이었군요. 그 시대 우리말을 지키기 위해 노력하신 모든 분들께 감사드립니다.
8,영화 재미 있게 잘 봤어요애들과 함께 보면 정말 좋아요
6,일제시대 우리말을 지키키 위해 희생했던조상들의 이야기 마지막 엔딩 크레딧에 올라가는 제작 배급사롯데 참 웃픈 현실
10,보고나서 우리말 지켜주신 분들에게 계속 감사합니다 라고 되뇌이게 됐다~감사합니다
10,우리의 글을 쓰고있는게 자랑스러운글부심이 생기게하는 영화네요~배우들연기도 좋았고 이런영화가 많이 만들어졌음 좋겠어요~~
10,한국사람이라면 꼭보시길 아이들과봐도 너무좋을거같아요 웃음감동이있었어요 맨마지막엔딩에 눈물나옴요..
1,한국어 첫 사전이라는 이렇게 대단하고 훌륭한 소재가 있으면 영화 잘 좀 만들어보지 이게 뭐냐? 억지 감동, 억지 웃음, 억지 눈물... 수준이 아직도 이것밖에  안되는 무능하고 꼴보기 싫은 감독.
8,마지막에 눈물이 주루룩...ㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화!!
10,아이들과 함께 꼭 봐야할 영화 우리라는 단어의 의미를 생각하게 한다
9,우리 말모이를 잊지 않기 위해 꼭 봐야 할 영화 입니다.!
6,눈물나는 감동~주네요
10,좋은영화네요~♡ 잘봤습니다.
10,잔잔하면서 무게있는 좋은 영화입니다.
5,왜 평점이 높은거죠?저는 보다가 잤습니다.제가 이상한건지..
10,대한민국 국민이라면 무조건 봐야하는 영화입니다그냥 보셔야합니다
10,재미도 있고 감동적이였어요. 배우님들 연기 최고에요. 말모이를 보면서 한국어의 소중함을 알게 되었어요.^^
5,런닝타임 내내 유해진의 개인기 감상만 하다가 끝난 영화. 역사는 그냥 책으로 배우는게 좋다고 본다.
10,우리말의 소중함도 느끼고 재미도 감동도 있고 강추입니다
10,좋은 영화 감사합니다. 마음이 깊어지는 영화였어요.
10,감동 웃음 주는 재밌는 영화
9,윤계상, 유해진 연기최고
10,영화관에서 이런 한국영화는 보기에 별로다...라는 관점을 뒤엎는 영화입니다.강추!
9,말모이 기대만큼 좋은영화.... 상영중인 언더독도 많이봤으면... 오랜제작기간에  내용도 좋고 작화도 뛰어나고 재미감동 까지 있는데 디즈니랄프를 넘지  못하니 안타깝다.. 디즈니와는 다른결로 감동을  주네요..많이보자 언더독.♥
10,일본의 악행을 엿볼 수 있었고 우리말의 소중함을 깨닫게 됩니다. 감사합니다
10,좋은 영화입니다.감동적입니다.
10,우리말 자랑스럽다 많은사람과 학생들이 보면 좋겠다
10,우리말의 위대함이 고스란히 뭍어있는 영화~ 폭풍 감동 이었습니다.
10,역사공부하다가 관심이 있어서 봤는데 재밌었고 뜻 깊은 영화였던것 같다
10,끝없는 감동ㅜㅜ 유해진님의 완벽한 연기력!!
10,우리 말을 지켜주셔서 또 알게해주셔서 감사합니다.
10,이 영화가 순위가 1위 아닌것이 아쉽네요~ 우리가 꼭 봐야할 영화이고 이 영화를 만들어 주신분께 너 무 감사해요~ 학교에서 아이들에게 보여 준다면 우리말의 소중함을 배울텐데~~
10,영화가 끝나고도 많은 생각을 하게합니다오랫만이네요 ^^웃고 즐기다 영화 끝나면 그 영화 재밌네하고 금방 잊혀졌는데  말모이는 여운이 길게 갑니다유해진님이야  연기력 알고 있지만 범죄도시 이후 팬이 되어버린 윤계상님 최고입니다~
10,정말정말정말재밌어요
6,우리 말 역사에 대해 알 수 있어서 좋은 영화 한편 감사했습니다
8,중간에 잠깐 집중력 잃어버리는 순간잇지만 전반적으로 재밌엇음. 역사적 사실이니 내용은 좋았고, 배우들 연기력 때문에 5점에서 8점으로
10,배우들 연기가 기가막히고독립투사분들께 감사합니다.
8,솔직히 말해서  재미는 좀 떨어졌지만  완성도는 일품이었고 우리민족의 역사의 아픔을 고스란히 잘 담아냈다. 이 영화는 정말  명작이라고  생각이 든다.
10,진짜 너무 슬펐다 우리 역사가 이랬다니...이제부터 고운말만써야겠다
2,솔직히 재밌지는 않음 ㅋㅋ 그냥 우리나라ㅡ역사 영화여서 보는듯 진짜 내 모든걸 걸고 재미는 없어영
10,유해진의 연기력과 영화 전체의 구성과 영화를 통하여 관객에게 전달하려는 메시지가 참으로 흥미도 있으며 좋고 특히 실종되어가는 애국심이 이영화를 보면 좀더 희망적이지 않을까?  많은 이들을 눈물짓게 하는 참으로 오랫만에 뭉클하리 만큼 좋게 감상하였네요.
10,힘든 시기에 우리말을 지켜주신분들에게 감사합니다.보다 역사적은 사실을 알고 싶다면 지식채널 e의 말모이 대작전편을 찾아보세요
10,후려치다 휘갈기다 엉덩이 궁둥이
8,"친일파 아빠" 와 "독립투사 아빠"  현실에선 어떤 아빠가 더 훌륭한 아빠인가요?
9,중간에 살짝 지루 했지만 재밌고 감동우리 한글이 여태까지 유지 된거 감사하게 느낀 영호ㅓ
9,중간에 살짝 지루 했지만 재밌고 감동우리 한글이 여태까지 유지 된거 감사하게 느낀 영호ㅓ
1,한국 문화 산업 내 빨갱이들 친북 반일 똥덩어리들 ..   정부 개돼지들, 국민들 눈 가리느라 수고 하네.
10,개봉날 보려다가 이런저런 이유로 미뤘는데,왜 이제서야 이 영화를 봤을까하는 후회와 늦게라도 보길 잘했다는 고마움이 들었던 영화입니다. 전 한글을 더 소중하게 생각해주길 바라는 마음에서 중학교 입학하는 동생과 함께 봤어요 이런 영화가 잘 되어야 합니다
10,말모이..이 영화가 아니었다면 몰랐을 이 단어가 이제는 가슴아픈 단어로 내마음속에 담겼습니다.
10,감동받았습니다우리말지키기에 이렇게 노력했던사람들이 많았네요조금더 지키면서살겠습니다
10,슬프고 화나고 아름다운 우리의 역사에 웃음을 더함
10,잼있음 유해진 역시 믿고보는 배우ㅎ
10,아들딸조카와와꼭봐야되는영화
10,한사람에 열걸음보다우리민족의 한걸음이 있어기에 내이름 석자가있다는것에 감사합니다
10,말이필요없네요!!굿이에요굿
10,오랜만에 영화보고 울엇음 ,,
10,감동적인영화입니다 적극추천
10,내아이한테꼭보여주고싶은영화
10,진짜 최고였습니다 마지막에 울었네요 ...
10,대한민국 사람이라면 봐야지
5,그냥 저냥 볼만한다 막 명작이다 싶은 정돈 아니예요
10,학생들이 꼭 봤으면 합니다...감동
10,가벼운 초반부를 제외하고는 끝날때까지 몰입했음. 억지감동 요소를 최소한으로 줄이고 사실적인 역사고증에 자연스레 눈물이 여러번 나왔음.  재미와 감동을 다 잡은 영화
8,아이들과함께 다시보고싶네요^^스펙터클하진않지만 영화끝나고나면  가슴뭉클해지는 그런영화인거같애요~~
10,추천드립니다.좀 지루하긴했으나 감동적이었습니다. 우리의 말과글을 지켜주신 선조들에게 감사드립니다.
10,그냥보세요 울고싶다면..
10,우리말이 있다는게 얼마나 소중한지 알게된시간
10,정말 재밌고 뜻 깊은 영화였다..
10,그들이 그렇게 힘들게 지켜준 나라와 국어다. 감사해하며 자부심을 갖자!
10,멋진 내용, 배우들의 명연기 너무너무 좋았어요!
10,정말 의미있는영화중고등학생들에게 필수상영추천!!
1,너무 지루했습니다. ㅜㅜ
10,영화를 보면 한국어에 대한 소중함을 다시 한번 일깨워주는 것 같습니다. 좋은 말을 소중하게 지켜주셔서 감사합니다. 말은 민족의 정신입니다.
10,우리 언어의 소중함을 일깨워 주는 영화. 모든 학생들에게 단체 관람을 시킬 것을 권장함
10,말과 글은 우리 민족의 정신이다.. 잊지 않고 살겠습니다 시간이 전혀 아깝지 않은 영화였습니다!
10,감사합니다! 고맙습니다! 우리말의 소중함 다시 한번 느끼네요!
10,한 사람의 열걸음 보다, 열 사람의 한 걸음이 더 갚지다. 라는 영화의 메시지에 감명 받았습니다.오늘날 우리나라에, 우리 젊은 사람들, 끝 없이 경쟁하는 우리 청년들에게 시사하는 가장 필요한 메시지인 것 같습니다.
10,근래 본 영화 중에 가장 몰입해서 본 듯
10,굿뜨 너무너무 재밌엇어요
10,마지막장면 사진속 분들에게 지켜주셔서 정말 감사합니다 . 여태 비방어를 사회속에서 많이 쓰고 다녔는데 이런분들이 지키신 말들을 그런식으로 밖에 못써왔던 저입니다 . 반성하겠습니다 . 지켜주셔서 감사합니다 .
10,영단어 모르면 창피해하면서,맞춤법 틀리면 창피해않는 요즘 우리말글의 감사함을 일깨우는 영화.주시경선생님과,조선어학회사건이 뜻깊게 다가온 영화"민들레가 왜 민들레인지 아세요?문 둘레에 흐드러지게 핀 꽃이라 해서 문둘레라 불리던 것이 민들레가 된 거예요"
10,오랫만에 재밋으면서 감동적인 영화네요
10,한시대의 보이지 않았던 역사를 보게 되었네요.아이들과 보기에, 일깨움이 좋았습니다.
10,푸른 하늘 은하수 하얀 쪽배엔
10,생각보다 더 감동적이였어요
10,우리말의 소중함을 다시 한번 느끼게 됬습니다감사합니다
10,꼭 보세요 두번보세요 진심 눈물콧물 다 쏟아냄
9,최근 익숙한 배우들이 보여 반가웠는데, 덕분에 다른 작품들이 떠올라 살짝 집중 흐트러짐.. 연기력들 좋고, 내용도 명료.. 중반까지 유해진 엄청웃기고.. 막판엔 신파급으로 넘나 슬픈역사.. 다만 좀 지루해진 부분들이 있어 살짝 압축했다면 더 좋았을듯.
10,쥐어짜는 신파를 의도적으로 생략했다는 느낌을 받았어요. 억지스럽지도 자극적이지도 않아서 좋았습니다.
10,진짜 인생영화 .. 일본은 진짜 개깔미다 ... 어떻게 까도까도 OO냐
10,왠만한 영화로는 잘 안우는 저인데 중반부터 계속 눈물이 나서 애먹었어요 어쩌면 김판수가 한글의 소중함을 깨닫고 지킬려는, 초반부와 극히 되조되는 모습을 보면서 더 드라마틱하게 느껴진거같아요한글을 쓰는 분들이라면 꼭 보셨으면 해요
10,이런영화가 많이 나왔으면
10,요새 젊은 아이들 언어 파괴, 줄임말 너무 많이 쓰는데 이영화를 꼭 봤으면 합니다!!
10,진짜 많은 사람들이 봤으면 하는 영화,,
8,그냥 볼만했어요...
10,어렵게 지켜낸 우리글을 더 감사히 쓸수 있도록 일깨워준 영화였습니다.
10,그냥 하영이랑 봐서 좋았다
10,감동 재미 모든걸 다 챙겼어요..
10,엄혹한 시절에 우리 정신을 지켜주신 분들께 감사합니다. 그리고 이런 역사를 영화로 알려 많은 분들께 훌륭한 분들의 뜻을 알린 제작진에게 감사합니다.저 자신은 부끄럽다는 생각이 들었습니다. 개인적 영화를 생각하지 않고 바른 뜻을 위해 열심히 살겠습
10,유해진씨 연기 덕분에 끝까지 재밌게 잘 봤습니다! 역시 최고
10,유해진씨 나오는 영화는 역시 재밌네요 ~~
10,한국인이라면 꼭봐야할영화 독점률이 1위가 당연한 영화이자 일본이 더 싫어짐..
10,우리말을 목숨울 걸고 지키고자 했던 분들을 보며, 정확하고 옳바르게 우리말을 써야겠다는 생각이 들었습니다. 꼭 봐야할 영화입니다!
8,잘 봤습니다, 재밌게 봤습니다.
10,영화보고 나와서 영화관앞 일본어로 적한 초밥집 괜시리 미워짐 ...ㅋㅋㅋ
10,지금이 있기까지 얼마나 많은 분들이 어렵게 지켜내 왔는지 다시금 느끼게 해준 감사하고 감동적인 영화였습니다.
10,너무재밌게봤습니다 이런영화들이 자주나오길!!
10,평론가 ㅅㅂ 겉멋만 처들어서 말하는 꼬락서니 개빡치네요 얻은게 더 많은 영화였습니다 심심하더라도 꼭 보세요
3,오늘 관람하고 왔습니다. 솔직히 반일감정 부추기는거 다 제끼고 영화 자체가 싼티가 많이나고 추석 특선영화로 볼만은 하겠다 느낌입니다. 유해진씨가 연기를 잘하긴하는데 너무 혼자 업어가려는느낌? 역사영화라서 의의는 있었지만 재미는 없었습니다.
9,지루한면은 있습니다만 다른사람들도 꼭 보았으면 하는 영화입니다
10,재밌고 감동도 가득합니다, 개인적으로 극장에서 상영중인 영화를 본것을 통틀어 제일 재밌고 감동적이었고 항상 조금 아쉬운 점이 있었는데 말모이는 그런게 없었던거 같아요. 큰감동과 소소한 웃음을 동시에 주는 영화였어요
10,마지막에 눈물줄줄ㅠㅠ
10,우리나라 국민들이 꼭 보셨으면 하는 영화입니다
10,한 사람의 열 발자국보다 열 사람의 한 발자국이 더 크다
10,유해진나오는 영화는 코미디쪽이라 생각하고 봤는데 의도치않게 잊고살았던 우리말의 소중함을 알게해준 영화
10,우리 말을 지키기위한 목숨을 건 분들이 계셨기에 우리 민족이 존재한다.쪽바리 믿지 말자.  친일파 처단하자.
10,마음 아픈 역사를 배경으로 했지만 너무 무겁지 않은 영화였어요. 이 영화를 통해 얼마나 힘겹게 우리말을 지켜냈는지, 그들의 목숨건 노력을 많은 사람들이 알았으면 좋겠네요.
10,완전재밌음 ㅠㅠㅠ 무조건 추천!
10,우리나라 말의 소중함과 감사함을 느끼고 반성하게 되었던 영화였습니다. 울고 웃으며 본 영화! 우리나라 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠습니다!
10,영화다운 영화를 본거같아요! 잘 봤습니다!
10,오랜만에 감동적인 좋은 영화봤네요 우리말을 지켜주신분들.. 다들 감사합니다
10,1 유해진표 영화는 일단 기본점수는 획득2 거기에 예전 허접했던 군함도 따위의영화보다 열배쯤은 역사 인식을 갖게 만드는 영화3 자위매국당(자유한국당)이 이땅에서사라져야 하는 이유가 담긴 영화4 젊은이들에게 권하고 싶은 영화
10,초2 아들과 함께 가슴벅차게 관람했습니다.
10,영화가 끝나고나서도 내가 대한민국 국민인게 정말 뿌듯하고 행복했습니다. 지금의 우리나라 우리말이 있을수있엇던건 보이지않는곳에서 많은분들의 희생이 있었기에 가능했다고 봅니다. 이렇게 내맘을 글로 표현할수있게 해주신분들께 다시한번 감사의 마음을 전합니다~
10,오랜만에본 한국영화 한글의 소중함을 다시한번 더 느끼겨되는 시간. 배우들연기도 너무 좋았습니다. 꼭 보세요! 강추강추
10,자긍심이 생깁니다..
10,재미도 있고 우리말의 소중함을 느낄 수 있었던 것 같아요!
10,한줄요약: 백업을 잘하자농담입니다 ㅎㅎ 이렇게 잘 만들어진 우리말우리글 당연히 쓰는것에 대해 감사하게 되는 영화인것 같습니다. 역사에 대해 다시한번 생각해보게 됐던 소중한 시간이었습니다
8,영화를 보았는데 연극을 본것처럼 느낌이 온다 마지막 울컥한게 느껴졌으나 꼭 남아있는것도 있지않은 한 편의 연극
10,너무너무 의미있는영화네요!!
10,사소해보이는 장면 하나 하나들이 참 마음에 와닿았습니다.
8,우리말의 소중함을 느겻어요.
10,꼭보세요...뭉클하고 소중한 영화에요 ㅠㅠ
10,영화짱잼잇어용요요요요여
10,은은하고 깊은 감동을 계속 주는... 진짜 명작입니다
10,꼭보세요. 감사합니다.ㅜㅜ
10,고맙습니다.직접 보세요.
8,내용은 좋은데 영화는 그럭저럭 볼 만한 정도네요. 영화만 보면 8점 중반대인것 같습니다. 볼 때 참고하세요.
10,좋은 영화입니다. 재미를 떠나 가슴 뭉클한 영화네요. 아이들 교육에 좋은 영화입니다
8,국가없는 민족설움 다시한번 일깨우는 영화쪽발이를 증오하게 하고  우리선각자들의 고마움을이진하게  다가오는 영화
10,너무너무 재미있어요 꼭보세요!두번보세요!
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 중요함을 깨우쳐 준 영화!
10,말은 곧 정신이다! 말이 얼마나 중요한 것인지 다시한번 느꼈고 조상님들의 눈물과 희생으로 지켜주셨던 아름다운 한글을 아름답고 가치있게 사용해야겠다는 생각을 하게되네요
10,우리말을 지키기 위해 노력 하신 분들의 노고를 다시금 감사함을 느끼며 당연하게 여겼던 우리말의 소중함을 느꼈습니다
10,한글을 쓰게 해주셔서 고맙습니다.
10,너무 재미있어요 완전 몰입해서 봤고 이렇게 열심히 우리말을 지켜주셨는데 함부로 말하고 욕하고 그랬던게 부끄러워졌어요 ㅜㅜ 마지막에 나온 문구들도 너뮤 마음에 와닿고 교훈이 있는 영화네요!!! 역시 믿고 보는 유해진!!!
10,진짜 한글에 대해 다시 감사함을 느끼게 됩니다
10,오랜만에 감동을 주는 영화였습니다
10,개인적으로 너무 잘봤다.추천합니다.
10,친미의 탈을 쓰고 반공 이데올로기 장난질하는 쓰레기들이 남아있는 한 친일파는 비단 옛 이야기가 아니다.
10,너무 잘봤습니다. 정말 감사한 영화네요..
10,완전 감동ㅠㅠ 너무너무 가슴 뜨겁게 봤습니다
10,잔잔하니 감동을주네요 저는 개인적으로 집중하구감동하구 잘밨어요
10,역사 영화에 재미가 어디에 있겠습니까?우리말 소중함을 한번 더 느꼈습니다.감사합니다.역사 영화 더 많이 만들어주세요!파이팅!
10,호떡먹고싶어지네요..
8,우리말사전에 저런  아픈역사가 있었다는거 ㅡㅡ 대충은 짐작했지만 정말 가슴이 아프고 지금 이순간이 너무나도 조상님들께 감사드립니다
10,민들레를 볼 때마다 이 영화가 생각날꺼 같아요ㅠ
10,후기 처음 써보네요 기대 안했는데 너무 좋은 영화였습니다 긴 러닝타임이 전혀 길게 느껴지지 않았어요 꼭 보세요 우리말을 지켜주셔서 감사합니다 웃음과 감동이 있네요
9,잔잔하고 감동도 있고 잼있었어요
10,너무 재밌게잘봤습니다
10,정말 인상깊어요추천해요
10,범죄도시의 연기가 저한테 너무 진하게 남아서 잠시 독사와 장첸으로 보였어요ㅋㅋ 독사가 많이컸네..  라는 생각도 함연기자들 연기가 전부 대단해요 ㅠㅠ유해진님 운수 좋은 날 책 읽으며 우실 때 저도 움 걍 배우들 울때 계속 따라 움....
2,교훈 빼고는 건질거 하나없는 영화.
10,꼭 봐야할 영화라 생각합니다. 끝나고나서도 계속 눈물 흘렸어요 ..내가 만약 저시대 사람이였다면 난 할수있었을까.. 감히 존경을 표합니다..감사합니다 존경합니다..
10,처음엔 아무생각 없이 봤었는데 울컥하는 순간들이 있더라구요. 여운도 강하게 남고 새삼 우리나라말을 읽고쓰고 하는 것 자체가 감사하단 생각이 들게하는 정말 볼만한 가치가 있는 영화였습니다.
10,꼭 보세요 ㅠ 추천합니다 ㅠㅜ
10,말이란 생각을  다른 사람에게 표현하는 가장 소중한 표현 방식인것같아요 우리의 말을 기겨주셔서 감사합니다   그리고우리말을  바르게 사용합시다
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,감동적이고  재밌어요 추천
10,명작이다 개인적으로 타이타닉보다 명작이라고 생각함
10,보고 왔는데 얼굴이 붕어빵...
10,한글만세ㅠㅠ 지켜주셔서 고맙습니다
10,한국인이라면 무조건 봐야하는 영화
10,청소년과 20대에 줄임말이 너무 많이 범랑하는 시대에 반성하게 되는 영화
1,한국영화산업의 한계를 보여줌.
10,잘봤습니닿ㅎㅎㅎ굿ㅎㅎㅎ
8,역사에 대한 부분에있어서는 충분히 누구나 납득이가며 흥미롭지만 전체적인 영화흐름 상 보면 괜한 뻔한 그런 느낌이다 그렇지만 봐서 후회한다는 영화는 아니니 보는걸바람
1,감독이 쫘빨 감독이라 재미없다.
10,좋은 영화입니다. 안보신 분들은 꼭 보세요
10,한글을 지켜주신 그분들께 그저 감사함을 느낍니다
10,1日길쏭과28만3日父들러꼬막밥6日졍봉파렛T◎상해11日배달팁고인물탈출13日앳비들러로봇김밥14日굘말모이18日굘편의점아찌똑똑극우파19日느림보750겟원햐후지10만p적립조선어학회대표정환과철부지아빠판수와무명의많은사람들서로의작은힘을모아자랑스런한글을지켜냈다☞민들레☜
10,너무 좋아서 두번이나 봤어요..
10,너무 감동적이다...우리나라 만세 대한민국만세
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음...일본 그많은 죄를 언제 사죄할래??
4,진부하고 지루한 영화적당한 감동과 유머로 얼버무리려고는 하는데 이마저도 성공적이지 않다
8,우리말의 소중함과 그것을 지키려고 했던 분들에 대한 감사함을 다시 한번 느낄 수 있었던 시간이었습니다.
10,간만에 영화다운 영화 봤습니다. 마음 속 깊이 따뜻해지고 자극적이지 않지만 눈물이 나는 영화였습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,이건 그냥 무조건 봐야하는 영화네요^^
10,오랜만에 진짜 영화다운 영화
8,가족들하고  꼭 봐야하는 영화  강추
10,별로 오래된 일도 아니니 잊지말고 나라의 힘을 키우자
10,우리나라 말이 지켜지기 위해 이토록 많은분들의 희생과 노력이 있었는지 정말 몰랐었습니다.배우분들 연기도 좋았어요. 특히 유해진,윤계상씨 연기가 좋았어요.방학이니 학생들도 꼭 보았으면 하구요, 웃음도 있고 감동으로 눈물도나고 가슴이 뭉클한 영화네요.
10,이런거 처음써보는데 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠ진짜 일본의 만행에 화났다가 배우들의 연기에 울고 웃고 결국엔 폭풍오열하다 왔어요ㅠㅠㅠ 진짜 우리나라 우리말이 자랑스러웠습니다
10,믿고보는유해진ㅎㅎㅎ
10,윤계상은 이제 완전 그냥 배우네.
10,진심 우리말에대한 소중함을 느꼈다...
10,진짜 꼭 보세요 한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 크다는 말을 알려준 영화
10,새해에 이런 좋은영화 만나더 좋아
7,왜, 이 좋은 소재에 억지로 정치적 요소를 꾸겨 넣었나?
8,초반부는 좀 지루할 수 있으나 마지막엔 감동이 있는 영화였습니다 흔히 쓰는 말이였지만 우리가 말을 쓰기에 조상들의 노력이 있었기에 가능한 일이라는걸 느낍니다
10,우리말을 아끼고 사랑하며 변질되지않게 감사히 쓰겠습니다~
10,윤배우 최고! 윤계상 최고!!!
10,마음아픔 너무너무슬퍼요ㅠㅠ
6,모아어모아모아모아모아
8,유의미한 영화였다ㅎㅎ
10,젊은청년들이 꼭 봐야 될  그리고 알아야될...
9,내가 한국인으로서 한국말을 쓰고있다는 사실이 새삼 새롭게느껴진..감사합니다. 2019년에 제가 한국어, 한글을 쓸수있게.. 해주신 조선어학회분들.당신들의 희생이 헛되지않은 일임을 후세가 증명해내겠습니다!
10,자랑스럽게 한글을 사용하고, 말하고, 들어야지.
10,한글을 사용하는 대한민국 국민일 수 있게 해주셔서 감사합니다. 당연히 봐야하는 영화라고 생각합니다!!
10,너무감동적이네요 가슴이 먹먹해져요
8,우리나라말이 정말 중요 하죠
10,다시 한번 감사함을 느끼게 해주는 영화네요 감동과 재미가 있는 영화입니다 영화보면서 진짜 소름돋았어요 보시길 꼭 추천드립니다
8,감동적이고 가슴 뭉클한 영화였다.목숨 걸고 지켜온 독립군들이 너무 자랑스울 따름이다~
10,완전 말모이 짱짱 재밌어요
10,기대 안하고 봤는데 재미있어서 놀랐어요
10,진짜 별로 기대도 안하고 봤는데 정말 울면서 재밌게 봤습니다. 국어를 지켜주셔서 감사합니다...
10,다들 재미없다 재미 없다 하는대 저는 생각외로 재미있게 보고 왔습니다
10,보세요 재밌고 의미있습니다
10,지금도 반성의 기미가 없는 일제의 잔악상을 다시금 일깨우게 되는 감동적인 이야기네요..
10,무조건봐야할영화....고맙습니다...
10,감사해서 눈물이 흘렀어요~
8,중간에 조금 지루했으나 아이들과 볼만함 감동있음
10,역사 책에서만 봤던 조선어학회 활동의 소중함을 새삼 깨달았습니다.
10,딸이랑감동있게잘봤어요
10,감사합니다 정말 감사합니다...
10,정말 영화가 아니였으면 몰랐을우리 말의 소중함을 느꼈습니다 유해진윤계상 연기는 단언컨데 최고입니다
8,최고ㅇ웡으ㅓ아아으으으
10,분노 1스택 / 슬픔 1스택 / 감사 1스택
10,재밋어요! 우리나라과거도알수있고마음아프네요ㅜㅜ
10,영화 참 좋습니다 많이 울고 웃었네요 추천드립니다
10,한국인이라면 꼭 보았으면 좋겠다 하는 영화입니다. 재미와 감동 둘 다 가득해서 많이 웃고 많이 울며 보았어요. 제게 이 영화는 명작입니다. 감독분과 출연진 분들, 조선어학회분들에게 감사를 표합니다.
10,정말 눈물없인 볼수없는 영화입니다. 이렇게 네이버 평가에 우리글을 쓸수 있게 해준것이 소중하다는것을 이 영화로 인해 감사함을 느끼네요.출연진들의 연기도 좋았습니다.추천합니다.
5,우리말에 대한 역사적 희생은 당연히 존중받아야 하나...영화로 보기엔 예상되는 신파, 어색한 연기, 어색한 내용 전개로 불편함.9점대가 넘는 평점을 영화에 대한 평가로 인식하고 가면 크게 실망함. 이 평점은 우리나라 역사에 대한 평점일 뿐.
10,온가족 아이들과 함께 보면 더욱 좋을 영화 추천합니다
10,아...가슴이 아픕니다말을 이쁘게 써야지;;라고생각하며 감사한마음으로극장문을 나섭니다
10,의미있는 영화 였습니다
10,짧은 대화조차도 줄임말로 쓰며 언어 파괴되고 있는 현시점에서 꼭 봐야하는 의미있는 영화! 말에 정신이 깃든다!!
10,감동적입니다  별 기대없이 봤는데  좋았습니다
10,정말 재밌게 봤습니다 좋았어요!
10,이런 영화 감사합니다...
10,진짜 오랜만에 펑펑 울면서 영화관을 나왔습니다. 다들 꼭 한번 보셨으면 합니다.
8,감동적이였습니다 우리말의 소중함을 느끼는
10,평론가들 말하는 꼬라지들 봐라...비꼽게 말하네.
10,와 이런 영화는 꼭 봐야 되는 영화 !
10,중학생 딸이 보며 많이 울었어요.힘들게 지켜낸 우리말과 글이  얼마나 소중한지 다시 생각하는 계기가 되었습니다~~
10,한국 사람이면 꼭 봐야하는 영화
10,우리가 누리는 한글은 많은 사람들의 희생과 노력의 결실입니다.
4,보지마세요....억지감동에 내용 개연성도 없고 진짜 실망했어요
10,꼭 봐야하는...참 좋은 영화
10,눈물이없이 볼수없는 영화입니다
10,좋은영화 잘봤습니다.감사합니다^^
10,우리의 이야기라는 사실에 다시 감동. 감사와 감동.
10,오늘 보고 왔는데 평점이 9점대인 이유를 알정도로 뜻깊은 내용이었고 정말 감동이었습니다
8,잼있었어요 다들 연기도 잘하시고 한글의 소중함을 되새기는 시간이였습니다 감사합니다^^
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화인것같아 지루하지않는 스토리전개와 감동이있다
4,웃음도 감동도 모두 놓쳤네요정말 실망한 영화ㅜㅜ
10,역사를 바탕으로 잘 만들어진 영화 정말 재미있고 감동도 있는 영화인것 같아요!
10,영화에 담긴 의미에 울고 배우들의 열연에 감동받았습니다 꼭 영화관에 가서 보길 추천해요!!
10,연로한 몸을 이끌고 부산에서 서울 아들집에 오신...일제시대를 경험하신 어머니와 보구왔습니다. 어머니는 보는 내내 눈가를 닦으셨고, 저 또한 영화를 보면서 그리고  집에 오는 내내 많은 생각을  하게 만든  영화였습니다.
10,진짜 재밌게 봤음 웃길 때도 있고 눈물샘 자극 장면 4군데 정도 있고.. 내용도 풍부하고 아무튼 여운이 많이 남는 그런 영화 !
8,한글에 지킴에 대한 역사를 새롭게 인식할수 있는  계기가되었네요
10,진짜 재밌고 감동적이였다 ㅜㅅ ㅠ
10,3번 울었어요 정말 재미있습니다.
10,생일이 한글날임에도 잊고 살던 우리말의 소중함. 언어의 힘을 다시한번 깨닫는 이야기
10,한글의소중함과역사를다시느끼게해준수작
1,한국 영화가 발전이 없는 이유
8,국뽕에취한다~~ 생각보다 진중한 영화 하지만 재미요소를 넣어 국복
10,감동입니다. 마지막에 너무 감동적입니다
10,꼭  봐야하는 영화 오랫만의 감동
10,여운이 깊게 남고 감동적이였어요.시간 가는줄 모르고 봤네요.
10,잘봤습니다~ 너무 재미있게 봤어요~
10,가슴에 말모이라는 단어가 남네요~
10,한글..지켜주신분들께 다시한번 감사의 인사를 드립니다.
10,외국어를 잘 하는 건 좋지만 외국어를 비롯한 외국의 문화는 수준 높게 여기고 우리 말과 문화는 수준 낮고 촌스러운 것 쯤으로 여기는 게 안타까웠는데 의미있고 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,여운이 깊게 남는 영화.
10,지금의 우리말이 온전히 남아있기위해 많은 사람들이 노력과 희생이 있었는지 알 수있었고 그분들에게 감사했다. 이 영화를 보고 우리말을 좀 더 소중히 여길수 있었다.
10,무심히 영화보러갔다가 마음이 뭉클
8,왜놈들의 만행학교때 말본이 기억납니다우리말이 이렇게 체계가 잡혀서세계의 최고의 말이 되었구나생각하고 한글 사랑합니다
10,응원합니다눈물나도록감동적 영화
10,우리말의 소중함을 깊이 깨달았습니다감사합니다!
10,아 진심 개존잼 꼭 보세연
10,감동적이고 재미있었어요~ 유해진 연기짱이었고 윤계상도 멋졌어요 애국심불끈! 다만 초등아이들과 함께 보기에 잔인했어요~ 12세이상관람가 꼭 지키시길^^
10,영화 많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,감동... 이었습니다 ㅠㅠㅠ 계속 울은듯 해요
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 낫다!!정말 역사를 잊지 않겠습니다 감사합니다
10,진짜 오랜만에 너무너무 좋고 의미깊은 영화를 봤습니다 .. 정말로 감상평 처음 써봐요 ㅜㅜ 억지로 눈물을 짜내려하지도 않았고 요즘 사람들이 꼭 봐야하는 이야기를 재미있고 잔잔한 감동으로 풀어내서 좋았습니다 유해진 윤계상 연기 최고에요 ㅜㅜ
10,우리말이 있음에 감사함을 느끼게 해준 영화! 어려운 시절에 우리말을 지키기위해 희생하신 분들의 마음을 느낄 수 있었던 영화였어요. 중간중간 울고 끝날 때 울고ㅠㅠ여러 가지를 생각하게 해주는 좋은 영화이며, 유해진외 여러 배우들의 열연에 감사드리네요^^
1,그냥 재미없어요. 뻔한 내용입니다.
10,최근세 본 영화중 젤 여운이 남는영화입니다.''말에는 얼이 있다'' 목숨을 바쳐서 우리말을 지켰던 그분들의 마음과 정신을 이시대의 모든 사람들도 잊지않았음 좋겠다. 시대가변해도 이땅에 사는 우리는 한민족이구나.
10,꼭 보세용 완전 대박 영화임
10,굿 잼써욜ㄹ 보는걸 추천
10,일본은 결코 친구가 될수없다  말모이 를 만드시고 지켜나가신 선조들께 감사^^
10,진짜 재밌어요 국뽕차는영화 ㅎㅎㅎ
10,재밌다 재미없다가 아닌 그 시절 우리말을 지켜주셔서 감사합니다,,,보면서 마음이 뻐근했네요
10,감동!!감동!!힘들게 우리나라 말을 지켜주셔서 감사합니다..우리나라 말을 사랑하고 잘 사용해야겠습니다~^^
10,너무 재밌어요 추천드립니다
10,우리의 정신을 온전히 지키고자 희생하신 조상님들을 기억할 수 있는 영화입니다.
10,그래 흔히 말하는 국뽕 있다. 하지만 그것보다 더 중요한 것이 여기 담겨 있다.
10,의미있는 영화..^^
8,일제강점기 시대의 고통을 또한번 다시 생각하게 하는영화인듯합니다~아이들과재미있게 봤습니당^^*
10,영화가 끝나고 영화관 안이 박수로 가득 찼습니다. 살면서 이런 경험은 처음이었어요. 지금도 쓰고 있는 핸드폰 자판 속 우리말이 얼마나 귀한 것인 지 왜 몰랐을까 부끄럽고 감사합니다! 오랜만에 진짜 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화를 봐서 기분이 참 좋아요.
10,영화 보시기를 추천합니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,정말 심징에 여운을 남기는 영화입니다. "친일파" 이런 표현은 쓰지 말죠. "민족반역자"새끼들입니다. 친일은 일본과 친하다는 뜻이고 일본과 친하다고 다 민족반역 행하진 않았어요. 이 영화 보게되면 존나 반성하세요. 미친 민족반역자 새끼들의
6,우리말에대한 감사함을 알려주네요
10,우리글을 지켜나가는 한민족의 모습우리가 이어나갈수 있을것같습니다
10,우리 대한민국 역사를 다룬 영화 말모이 잘봤습니다 중간중간 눈물 참기 바빴고 웃고 엉덩이에 털나도 모르겠슴돠~
10,마음이 짠하고 깊은 감동을 느꼈어요 배우들과 함께 눈물을흘렸네요 ㅜㅜ 유해진씨도 정말 유쾌하고 멋지고 다른분들도 인상깊게 그리고 말모이에 대해서도 저도 생각해보게돼서 좋았고 감사합니다
9,우리나라의 적은 중국이 아니라 일본이다
9,웃음과 감동을 느낄수 있고 우리말에 대한 소중함을 알게 해준 영화..슬퍼요ㅠㅠ 윤계상 멋있어
10,그저 지켜주셔서 감사합니다. . 많은 분들이 보시면 좋겠습니다. . 조선어학회. .
10,정말 너무 재미잇네요 ㅎㅎ
10,지켜주셔서 감사합니다.
10,정말 감동 꼭 보세요! 저 방금 보고나왔어요ㅠㅠ
10,감동! 우리말의 소중함을 다시 한 번 느낍니다! 우리말을 지켜주신 분들 감사합니다!
10,좋았어요 감동적...
1,앞으로 반미 반일영화 엄청 쏟아져 나올거다 ㅋㅋㅋ빨갱이정권이라 어쩔수가 없음
10,저 사전을 만드는데 힘을 쏟아부었던 사람이 꼭 보면 좋겠다는 생각이든 영화였다....
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음
10,꼭 보세요!! 재미, 감동, 의미 모두 담긴 영화입니다.
10,재미있고, 감동적이네요
10,이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요
10,간만에 영화다운 영화를 봤네요 킬링타임용이 아닌 생각까지 하게 되는 영화! 천만 가즈아~!
10,엉엉ㅠㅠㅠ갼만에 많이 웁니다ㅠㅠㅠ
10,재밌기만한데? 분량도 깔끔하고
10,한글,만든사람'들'과더불어지킨사람'들'이 있기에존재함을 알았다
10,넷상에서 대일본제국 외치는 OO따까리 새기들 한 데 모아놓고 틀어줘야 한다 리얼루다가
10,너무너무 감동적이고 눈물이 납니다.
10,너무 감동적이고 ㅠㅠ 우리나라 사전의 귀중함을 알아버린 영화였어요 ㅠㅠ
9,다시금 느끼는 거지만 일본제국주의자들은 개horror자식들이다
10,우리말의 소중함을 유머와 진실로 다가서며 한시도 눈을뗄수없는정말 좋은 영화네요 ~ 감동했어요~
10,우리말의 소중함을 유머와 진실로 다가서며 한시도 눈을뗄수없는정말 좋은 영화네요 ~ 감동했어요~
10,정말 가슴 뭉클해지는 영화였습니다.
6,내용이 뜻깊은 것 같아서 봤지만 지루하긴 했어요 30분마다 시계를 봤으니까요ㅠ 대신 남자친구는 재밌었대요 이상~
10,우리말에 더 감사하며 쓰기로 했습니다. 우리말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,의미있는 영화입니다무대인사있는 거로 영화봤는데요배우들 열연은 물론이고..끝나고 무대인사까지보니까 진짜 좋았어요한글사용하는거에 감사함느껴지고 자부심느껴졌습니다. 일본은 진짜..더 싫어지고요다들 한번보세요♡♡
10,올해는 3.1운동 100주년이다. 맨날 룸살롱씬 들어가는 남탕영화들 사이에서 고고하게 빛나는 이 좋은 영화! 많이들 보시라!
8,유해진씨가 재밋엇어요 ㅋ
10,푸른 하늘 은하수 하얀 쪽배에 계수나무 한 나무 토끼 한 마리 -
9,잔잔한웃음과 감동이있는영화
10,우리말을 지키기위해 일제의 위협에도 큰일을 해내신 보통사람들의 용기가 존경스럽습니다.이시대를 사는 사람들이 우리말 혼란스럽게하는짓 그만하면좋겠다는 생각이 듭니다.
8,... 영화는 안보고 평만봤는데 한글이 대단하고 소중하다는걸 알게해주는영화같네여
10,감동 그자체 눈물흘리면서 봤어요 ㅜ ㅜ
10,이이들에게 교육적인 영화였습니다.
10,진짜 잘만들어졌어요,
10,지켜주셔서 감사합니다
10,진짜 한번보고 두번봐야할영화
10,평점 처음 주는데 한국인이라면 봐야할영화같음 이걸 재밌다 재미없다로 나누는게 웃길정도로
10,넘 감동이에용ㅠㅠㅠㅠ
10,재미있게 봤어요! 감동과 재미 둘다!!
10,억지스럽지 않게 몰입 잘 되네요 ㅠㅠ 우리 역사 잊혀지지 않게 이런 영화 많이 생겼으면
10,이건 한국인이면 한번쯤은 봐야한다고 생각함절정 한편만 돌려보고있었는데 말모이 저한텐 잊지못하고 두고 두고 볼 영화한편이 늘었네요^^
10,자랑스러운 우리말 한글!!
10,재밌어요 사람들이 많이보고느꼈으면 좋겠네요
8,아픈 우리 역사를 다시 느끼네요. 우리 저식 세대는 어떻게 느낄까요?
10,‘열사람의 한걸음.’
10,역사관련 영화를 보면 항상 슬프고 화가 나긴 했지만, 이렇게 까지 운 적은 처음이었다ㅜㅠ 친구랑 같이 울다가 마지막엔 영화관을 나가기가 쪽팔릴 정도로 울었다. 이 영화는 일본인들도 봐야한다 정말 ㅠ
10,우리말의 소중함을 일깨워주는 영화였어요. 배우분들의 헌신적인 연기가 너무 멋지더라구요. 역시 유해진님.. 믿고 보는 배우님이세요!
10,조선어학회 감사합니다!
9,감동 적인 영화  잘봤습니다.우리 나라 말의 소중함을 알고지키신 분 들  감사합니다.
10,감사합니다. 소중히 이어 나가겠습니다.
8,잼나게 본거같아요  얘들에게도 교육되고 다들보려가세요
7,가족과 보기 좋은영화 모시고갑시다
8,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 의미있다.
10,민들레가 왜 민들렌지 아니?
10,오랜만에 제대로된 영화를 봤습니다. 추천이에요
10,재밌었어요~추천^^
10,내안의그놈 보지말고 이거보세요...
10,가슴이 뜨거워지는 영화입니다 우리말을 지켜주셔서 감사합니다바르게 쓰겠습니다
10,꼭 보세요~~최고의 영화임
10,대한민국 국민이라면 꼭 보세요. 공부열심히해서 나도 훌륭한사람돼야지 !!!! 한글 사랑해요
10,마지막 김판수 편지때 진짜 눈물 핑하더라...
2,지금 보는중인데 솔직히 재미 없어요..
8,볼만한 영화. 유해진의 연기는 역시 최고
10,감동 재미 눈물 모든게 다 있는 영화네요 영화가 끝나고 난 뒤에도 여운이 계속 남아있네요
8,현재 내가 자유롭게 쓰고있는 한글의 소중함을 다시금 생각해 주게 하는 영화. 하지만 전형적인 한국영화의 느낌은 여전한 듯 하다.
10,우리말이 어떻게 생기게 되었는지는 알았지만 그 말을 지켜내는 과정을 몰랐는데 이 좋은 영화를 통해 알게 됐어요. 우리말의 소중함을 다시금 깨달은 영화였어요!
10,재밌었어요^^ 꼭 무력 독립운동만이 다가 아니다라는걸 느끼고가네요
10,진짜 한국인이라면 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다...ㅠㅠㅠㅠ처음 포스터를 보고는 내용이 진지해보이고 재미있는 장르는 아닐 것 같아서 기대를 안하고 봤었는데 감동+재미+성찰+깊은 여운 모두를 품은 영화였습니다. 정말 추천합니다!
10,이 영화가 없었다면 제가 지금 쓰고 있는 이 말의 소중함을 몰랐을 거에요. 알려주셔서 감사합니다. 좋은 영화에 참여해주신 배우 분들과 스텝 분들에게도 감사합니다.
10,마지막이 눈물이..  가장 힘든 역사석에 강인한 조상들의 정신을 벌수있었습다.
10,만족스러운 영화였다 적어도 돈은안아까움
10,너무 감동적이고 교훈이 많은 영화네요~상영시간 내 울면서 봤습니다~목숨을 내놓고 우리 말을 지켜주신 분들이 계셔서 오늘 우리가 마음놓고 말할 수 있음에 감사합니다~
7,교훈은 훌륭한데 영화는 그닥..
10,꼭꼭꼭보세요..!!
10,한국사람이라면 봐야할거 같아요. 재미를 떠나서.
10,초5딸과 관람했어요풍성했고, 뭉클했습니다
10,보는 내내 눈물을 쏟았습니다!! 지금의 우리말을 쓰게 된 것이 선조들의 피와 땀으로 이루어낸 결과라는 것을 깨닫게해주는 영화입니다. 정말 꼭 보시면 좋을 것 같아요! 여러사람이 모여 만든 우리말 우리 사전!  우리말사전을 남겨주셔서 정말 감사합니다!
10,소중 감동 훌륭 존경 반성
10,과연 그 시대에 내가 살았다면 친일을 하지 않고 민족을 위해 목숨을 바칠 수 있었을까 그러기 쉽지 않았다고 보면 그 시대의 한글을 지키기 위해 목숨을 바쳤던 모든 분들 존경스럽고 한글을 지켜주셔서 감사합니다.
10,촛불 하나하나가 모여  나라를 바뀌었드시글 하나하나  모여 우리글이 된걸  알게 해준선인들에 충심에 깊이 감사드립니다.
10,순이 ㅜㅜㅜ.... 순이 귀여워서 죽을 뻔 ㅜㅜ
10,너무 재밌게 잘봤습니다. 웃다가 울다가 우리말에 대해..일제 시대에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었네요~ 꼭 보세요
10,우리의 언어를 살리고 지키기위한 사람들의 노력이 보였습니다~ 다시한번 우리말에 대해 관심을 가지고 바르게 사용해야겠다는 것을 느끼게 되었습니다~*^^*
10,우리말의 소중함을 다시금 일깨울수있는 영화입니다. 추천해요!
10,감동적인 내용의 영화였습니다 12살 딸아이도 슬프다고 펑펑ㅜㅜ
10,초딩색기들 내안의 그놈? 재밌다고 말모이랑 비교글 올려놨는데 그걸또 공감누르고 있는 븅슈ㅣㄴ색기들이 넘쳐남을 보았고 말도안되는 쪽바리의 독도영유권주장을 뉴스로 보고있는 가운데 방학되면 친구들과 일본여행계획하는 못배운색기들은 정말 반죽여놓고 싶다
10,최고최괴최괴최괴최고최고
10,우리 말의 소중함을 다시한번 일깨워준 영화였어요
8,재밌게 봤습니다많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,첨엔 재밌어서 웃었는데 가면서 너무 슬퍼서 펑펑울어버렸어요. 살면서 한번쯤은 꼭 봐도 괜찮을 영화인거 같아요.
10,감동적이고마지막으로독립을위해애쓰셨던모든분들에게감사하고 감사합니다
10,말의 중요성을 다시 알게되고 이 영화는  컴퓨터문화에 젓어있는 어린아이들이 한번쯤 봐야할 영화인듯합니다
8,무난한  영화 추천함ㅋㅋ ㅋㅋ
8,교훈도있고재밌는데 마지막부분은너무 울음유도할라고 만든거같아요
10,우리말의 소중함을 느꼈습니다
10,주제의 의미만으로도 가치있는 영화 마지막 김판수의 원고를 지키려는 모습이 너무나 인상깊었고 우리말의 소중함을 느끼기 충분하다
10,이제 줄임말 쓰지 않겠습니다
5,뻔한 플롯전개 억지스런 연출.. 유해진의 캐리
8,위대한 민족.대한의 민초들!!!
10,말모이 재밌네요 ..가나다라마바사아
10,Sns난무하는 세대에 한번은 꼭 봐야할영화라고 생각됩니다  잘 봤습니다
10,3차 찍었어요. 정말 꼭 봐야하는 영화에요
8,소재는 좋으나 뭔가 좀 아쉽습니다~그래도 아이들과 재밌게 봤어요~
10,일제시대 흥남시청의 농업과장의 아들 문재인이 대통령인나라,  일제시대  천왕에 충성맹세한  만주국 친일훈도의 아들  유시민이 지지율 1위인 나라. 이나라가 나는 부끄럽다.
10,아무말못하고 눈물이~~
5,중2가볼건데 어떤가요?지루하고재미없나요?중2가볼만하면 추천 별로면 비추천눌러주세요
10,호떡과 민들레를 다시 봤습니다
10,최근 본 영화중에 가장 좋았습니다.
10,재밌게 봤어요,한글을 사랑하자. 꼬옥
10,내가 아무생각없이 사용하던 말들이 선조들이 목숨을 바쳐 내려온 것에 감사와 많은 생각을 하게 됩니다.좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,우리나라는 힘이 없지만 이상과 목표가 있다면 힘이 모인다는 걸 느낍니다 그 시대사람들이 너무나도 인타깝고 감시합니다
8,재밌네요 추천요! 애국심영화
10,꼭봐야합니당 역사적인 이야기
10,꼭봐야합니당 역사적인 이야기
10,따뜻한영화...순이최고
10,이 영화는 모든 사람들이 다 봤으면 하는, 그런 뜻깊은 영화가 아닐까 싶다. 우리가 쓰고 있는 이 말에 자부심을 느낄 수 있었다.
10,이거 보고 진짜 울었어요 ㅠㅠ꼭 보세요 완전 추천해요 ㅠㅠㅠ??
10,나라를 지키기 위해 애쓰셨던 분들에게 부끄럽지 않게 열심히 살아야겠다는 반성의 시간.
10,슬퍼요.. 볼만 했어요.추천
8,연출이 너무 지루해요.평점9점대정도는 거품인것 같고 7~8점대 정도 될것 같아요.영화에 몰입이 잘 되지 않았습니다.하지만 쓰레기 정도는 아니고 봐줄만 합니다.
10,또보아도  감동적이내요^^한사람의 발걸음보다 여러사람의 발걸음이 더 크다는것^^순이  넘 귀엽고 ^^유혜진이란 큰 배우님 역시 볼메입니다!^^윤계상이란 배우님 이미 큰배우님이 돼셨내요!^^강추합니다!우리말을 지켜주셔서  감사드립니다^^
10,고맙습니다 감사합니다.우리말 우리글을 쓸 수 있음에 자부심을 느낍니다.
10,간만에 눈물나는 영화 ㅋㅋ
10,이건 꼭봐야합니다!! 보고 겨울엔 호떡
8,사전이 어떤 과정을 거쳐서 만들었는지  자세히 알게되었고 당시 우리민족의 뜨거운 애국심이 느껴졌다 배우들 연기 모두 good!
10,그냥 다 좋았다.다수의 한발자국이 조국을 일구었다
8,우리말에 대한 고찰 ?새삼느꼈네요
10,말모이 보고 말의 힘을 느꼈습니다그리고 울컥했습니다 말을 쓸때 다시 한번더 생각하고 말해야겠습니다
6,내용은 참 젛은데.. 유해진나온대서 처음부터 끝까지 유잼 기대햇는데 피곤해서그런건지 결말빼고는 졸렸어요... ㅜ
8,기대 안한것 치고는 괜찮네요. 텍시드라이버, 명랑같은 쓰레기에  뒷통수 맞은거 생각하면 명작이죠.
10,대박  잼나요 추천 추천 1학년 꼬맹이도 보고 감동 받아 울었네요
10,3월에 국어교육과에 진학하는 학생입니다. 국어 교사를 희망하는 저에게 큰 울림과 감동을 주었고, 우리말의 소중함을 크게 일깨워 준 의미 있고 잘 만든 영화입니다. 많은 사람들이 지켜 온 한글을 더 소중히 여기고 가르치는 교사가 되겠습니다.
10,웃기고슬픈 웃픈영화.
10,최고의 영화입니다.많이들 봤으면좋겠습니다
10,추천합니다 꼭 보세요!!!
10,최고에요 꼭보세요 유해진 연기 꼭봐야합니다 ㅠㅠ??
10,우리말울 지키고 사랑하자
10,재미와 감동을 받았네요
10,와  연기력지리네요 완전 몰입도 최고!!
10,2019년 들어 정말 잘 만든 영화를 보게되어서 감사했어요^^ 우리말를 위해 희생하신 분들에게도 정말 감사했던 시간이었습니다. 재미와 감동, 연기자분들의 연기력 정말 감동이었습니다.
9,실화라 더 감동적이었습니다
10,휴지들고 들어갈걸..ㅠㅠㅠㅠ
10,그냥 최고의 영화. 연기 스토리 모든게 완벽했다
4,신파의 최고봉 억지로 울릴라 카노;
10,너무 재밌고, 감동적인 영화였습니다. 보고 느껴지는 게 참 많네요
10,너무 감명 깊게 보았습니다.
6,교훈과 감동은 있었으나, 뭔가 아쉬움이 남네요.. 그냥 집에서 봐도 충분한 영화..
9,역사버프 많이받긴했지만 잘만든영화입니다 그렇게 흥미있는 소재도 아니었지만 지루하지않게 잘만들었어요!
10,역사적이야기에  슬프고 감동적인 영화였습니다
1,재미는 있었으나 억지감동유발에 지침
10,김판수 동지에게 보고 진짜 펑펑 울었어요 마지막에 20OOO 사진 나올 때도 진짜 오열했습니다 .. 독립한지 80년 채밖에 되지 않았다는 사실이 너무 믿기지가 않습니다.. 그분들이 있었기에 지금의 대한민국이 있게 되었다는 걸 다시 깨닫습니다
10,우리민족은 정말 대단하다돌아보면 언제나 인정을 안 할 수가 없음
10,진짜 보다가 엄청 울었어요...넘 좋아요
9,외래어가 넘쳐나는 시대에 우리말의 소중함을 생각하기 하는 영화..
10,꼭봤으면좋겟어요 너무 감동적이에요
10,깔끔하게 만든 영화입니다
10,오랫안에 명작봤네요^^
10,보는내내 빠져들었어요
10,우리말이 사라지지 않도록 목숨을 걸고 지켜낸 사람들에 대한 고마움과 한글이 얼마나  소중한지 다시한번 느끼게해준 고마운 영화 그 자체만으로도 의미있는영화.
10,믿고보는 유해진의 연기인데..그 믿음을 능가하는 연기를 보여주시네요.내용때문에도 울었지만 유해진 배우님 연기에 감동되어 울컥했습니다.아이들과 꼭 보세요!!!
10,슬프고 꼭 봐야 할 영화인 것 같아요
10,우리말의 소중함을 다시금 느끼는 소중한 시간이었습니다
10,꼭보세요 ㅠㅠ 재밌습니다
10,눈물 한바가지ㅠ우리말 우리글 아낍니다
10,유해진 역시 믿고보는....
8,역사에 보답한 영화. 자랑스러운 한글
10,감동과 재미가 공존하는 영화입니다. 배우들 연기도 너무 좋고 요즘 우리들의 언어생활을 돌아보게 되는 영화입니다.
8,가족들과 보기엔 재미있고 감동이예요^^
10,우리말 막쓰면 않되겠다ㅠ
10,최근에 본 한국 영회중 최고다
7,적당한 유머와 큰 감동, 내가 사랑하는 낭만시대 경성과 말과 글, 그리고 지켜낸 사람들을 담아낸 영화라서 참 좋았지만 회수되지 못한 떡밥과 연기가 아쉬웠다
10,이 영화는 우리의 마음을 울리고 우리의 조상에 대한 감동을 주는 영화입니다
10,우리말 지켜줘서 너무너무 감사합니다 !!오열했어요
10,또 보고싶은 영화. 정말 최고다 !! 여운이 깊이 남는다 ㅠㅠㅠ
10,꼭 보세요..  한글의 감사함을 느끼게 해주네요.  아이들, 가족들 뿐만 아니라 커플도 꼭
9,영화 다 보고 나서 호떡이 먹고싶어졌다
10,너무좋아요! 조국에 대해 느끼는 바가 많은 영화입니다.
9,뻔한데도 눈물나고 지루하지않다 초등생아이들도 재미있어하고 교육적이기까지,
10,너무 너무 좋앗음 ㅠㅠ 마지막에 슬프긴 하디만 유해진 연기 너무 잘함
10,정말 한글을 소중히 .. 다들 연기 최고..
10,이건 그냥보세요 리뷰낚이지말고저 리뷰안남기는사람입니다.그냥보세요
8,애국심이 뛰어나다면 볼만한 영화.
10,시간가는줄 모르고 관람했어요다른사람에게 추천하고싶네요*^*
10,우리말을 지켜 주셔서 진심으로 고맙습니다♬
9,유해진은 역시 훌륭한 배우이자 훌륭한 사람이다.
10,감동적이고 의미있는 영화
9,우리말의시작과현재어떻게사용하고있는지아이들에게좋은가르침이될영화이네요^^
10,유해진 외 출연진들의 명품연기~!
10,유해진 연기 너무 잘해요♥
9,잼있었어요...유해진 연기 좋았음~
10,재밌었어요! 윤계상 연기 너무 좋았습니다!! 감동적이네요
10,이런 영화 좋아. 앞으로도 많이 만들어 주세요
8,고맙게 생각하라젊은이들아
10,근몇년간 봤던영화중 최고인듯
10,지켜주셔서감사합니다
10,이영화는 무조건 봐야하는 영화입니다
10,일상에서 잊고사는 우리말의 소중함에대해 한번더 생각이했습니다.
9,그냥 좋은소재 좋은영화
10,한글의 감사함을 우리 선조들의 감사함을
10,‘조선어학회’ 분들 고생많으셨습니다-고개 숙여 감사드립니다-영화 만드신 제작진, 출연진들 감사해요. 결말이 해피앤팅이라 더욱 감사해요. 이 시대에서 모든것 누리고 살고 있음을 감사하게 하는 영화였습니다.
10,뻔한 스토리지만 내용이 좋다.
10,재밌어요ㅠㅠ 이런영화는 꼭 다들 보셨으면..
10,완전 재밌어요   내용도 탄실  연기력도 탄실
10,너무 의미있는 영화였습니다
10,재미와감동.다시한번언어의소중함알게해준배우들연기력에감사합니다
8,감동적이었어요정말기대안하고봐서 그런지
10,진짜 계속 눈물이 났음감사하고 감사하다
1,애국심 잔뜩 생기는 이런 훌륭한 소재를 가지고 최대한 재미없게 풀어낸 영화. 딴거보세요 진짜ㅠ
10,꼭 보세요 그리고 인터넷 명예일본인들 좀 보고 배웠으면 좋겠네요
10,매우 강렬한 임팩트가 있던 영화였습니다!
8,재미 있습니다. 현대사 이야기는 재미 없을 수가 없어요.
10,화려한 액션신과 스토리...그런게 재밌는 영화의 필수조건인줄만 알았던 제 편견을 깨부서준 영화였습니다! 우리말을 쓰는 우리나라사람이라면 반드시보시길 추천합니다 그리고 처음부터끝까지 잘 눈여겨 보세요 생각보다 예상치못한 떡밥이 회수될수 있다는..ㅎㅎ
10,나는 김순희가 좋은데 ...
10,좋은 영화입니다. 기억에 남을 것입니다.
10,감동과 재미... 다 좋네요
10,꿀잼이네여 강력추천합니다
10,재밌게 잘 봤습니다 우리말의 소중함..
4,너무 많은 억지감동 유도를 위한 장치들
10,아 재밌네요 이렇게 재밌는 영화를^^
8,너무 감동적이었어요. 엔딩크레딧 때 다 한글로 쓰여있던 것 도 감동적이었어요!
10,오랫만에 좋은 영화봤습니다.아이들과 같이 보면. 더 좋을거 같아요
10,존잼ㅎㅎ무한의 감동 강추입니다
9,재밌었어요 한글이 훌륭합니다
10,새드엔딩 해피엔딩 말고 그냥 역사를 알 수 있는 좋은 영화
10,일본새끼들 ㅅㅂ 일본여행 가는새끼들 이해가 안가네 그리고 이영화 보면서 ㅈㄴ울었다 ㅠ ㅜ 너무슬퍼
10,영화 1위 오래 유지해서 사람들이 많이 봐줬으면 좋겠습니다.
10,너무감동적입니다.아이들이랑같이봤는데교육적으로도좋은것같아요
10,8살 아들 9살딸과 함께 보았어요우리한글의 소중함을 알려주려구요8살아들과 손잡고 울면서 보았어요....
10,좋은영화에요. 잔잔하지만 지루하지않아요
10,한국인이라면 꼭 봐야할 최고의 영화
10,너무 많이 울었고 너무 감사한 마음이 들었습니다
10,재미도있고 의미도 좋고 흥미진진하고 여러모로 정말 좋았던 영화, 기대이상!
9,영화가 끝나고 관람객이 가득찬 영화관이 조용했어요. 꼭 보세요.
1,또 하나의  쓰레기 좌파영화. 한국영화 망해가는 데는 다 이유가 있단다 ㅋㅋㅋ
10,엄청울었다ㅠㅠ일본나쁜넘들ㅋㅋ
10,감동적이에요 우리말을 사랑합시다
9,감명깊게봤습니다 학생들이 꼭 봐야될영화인것같네요
2,보다가 잤다  전형적인 한국영화다 그이상 그이하도 아니다
8,잘봤습니다 이런 영화가 천만으로...
10,우리나라 언어를 쓰게해준 고마우신분들..감동 또감동!!!!
10,과거의 일을 다루는 영화가 앞으로도 많이 나왔음 좋겠다
10,학교에서 못배운 조선어학회 사건!  아픈 우리역사를 알게 해줘 고맙다.감동이었다.
10,중.고등학생 단체관람 시켜야될듯요~~민족정신을지키려는이들이 있었기에오늘의 우리가있음을다시한번느끼게해준영화!
10,진짜 감동적이고 재미있게봤어요
10,억압속에서도 우리말을 지킨 분들 감사드립니다
10,감동적인 영화 감사합니다.
10,감독님이 영화를잘만듬
7,평범함속에 감동이 있는 영화네요!
10,진짜 잔잔한 감동과 우리나라.우리 말에 대한 감사함을 느끼는 순간이였습니다 배우들의 연기 덕분에 더 빠져들었어요
8,유해진님 연기 짱 조아여~~
10,우리 나라의 독립이 얼마나 힘들게 이루어졌는 지 새삼 느끼게 되는 영화예요. 잔인한 부분이 몇 있지만 사실적으로 담겨져서 더 와닿았어요. 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,오래간만에 재밌습니다
10,너무너무 잘 봤습니다.배우님들 인사무대도 봤으니 너무 신기하며 반가웠습니다.대추천입니다!!!
10,아이랑 같이 봤는데..감동이네요
10,영화의 마지막, 검은 화면에 실제 내용을 담아 보여주는 장면에서 책한권에 담긴 수많은 얘기들, 사람들이 있다는 것이 너무나도 크게 다가왔고 그래서 유의미했다.
8,좋아요 . 을컥했어요. 짱짱ㅡㅡ
10,우리말의 소중함을 다시 한번 더 깨달게된 영화입니다.감동과 웃음을 주는 영화!~ 많은 분들이 함께 보시고 그 감동 같이 느꼈으면 좋겠네요!~♡
10,한글의 중요성을 느끼는 영화여서 좋았습니다~ 많은 사람들이 보고 생각하는 시간을 가졌으면 좋겠습니다
8,전체적으로 볼만합니다.
10,꼭봐야한다 특히 한국어이상하게쓰는 그분들은..
10,오랜만에 제대로된 한국영화 나왔습니다 ㅠㅠㅠㅠ
8,유해진연기 좋았구요한사람의 열걸음보다열사람의 한걸음이 ?감명깊었네요*우리*영화사랑합시다ㅎ
10,적극추천합니다~꼭 보세요*^^*
10,딸하고 보면서 넘 좋았음
10,다시한번 우리말의 중요성을 깨닫게 되네요!!
10,꼭 보셔야합니다말은 민족의 정신 글은 생명입니다
10,배우들 연기와 캐미 대박!! 재밌어요~~
8,가슴 뭉클하고 감사함을 또다시 깨닫게 해주는 영화~ 어린 우리 아이들에게 많은 생각과 감시함을 생각케 해주는 영화...
10,우리말의 소중함을 절실히 느꼈어요ㅠㅠ
10,재밌어요  한글은위대합니다
10,다시한번 우리의  소중한 한글을 생각함과 동시에 일본 강점기에 대한 감정이 ㅠ  일어와  일본재품 X와 함께 세계의 어느 제품과도 견주어도 손색이 없는 국산품 애용을 다시한번 생각 하기를~~...
10,엄마랑 보러갔는데 둘이서 펑펑 울었네욬ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ너무재밌어요!!!!이런역사는 잊혀지지않고 많은 분들이 보고 기억했으면 좋겠어요!!!
8,처음 지루한부분도 있었지만.후반에 갈때쯤 감동이 밀려오며 배우들이 연기를 넘나잘해 몰입하기 좋았습니다.우리 한글에 대해 다시한번 소중하다는것을 느끼게 해주는 영화였습니다
10,유해진 짱~  아이들이 같이 보면 좋을것 같아요 한글의 소중함을 다시 느꼈어요~
10,우리가 우리로 남을 수 있었던 이유
8,우리나라가 기적처럼 발전했네요 영화는 좀 지루했는데 젊은 사람들이 많이 봤으면 싶네요
8,역사동부 잘대써요오오오
8,우리말과 우리글에  대한 긍지를 갖게 되었습니다.
10,아픈 우리의 역사 입니다.연기가 조아 집중하며 봤어요.유해진 믿고 보는배우...
8,런닝타임이 조금 길긴하지만 재밌게 잘 봤습니다
8,우리말 우리글에 소중함과 조상들이지켜물 려줌에 감사함을느낀다
10,영화를 마치고 자녀에게  역사를  이야기해주는 부모의  모습이  좋았습니다    가슴으로   전해주는   영화였습니다
10,우리말 소중하게 잘쓰고 있네요 감사합니다
10,이런 영화 많이 만들어 주세요
10,잔잔하지만 메세지가 있는영화!너무 추천해요
10,이런영화 많이 보셨으면...
10,일본극혐!!!!...!!!
10,너무너무 재밌었고 한국인이라면 꼭 봐야할영화 같아요 모두 보세요 ps 눈물주의
10,억지 감동이 쫌 있지만 우리나라의 참혹한 역사와 마음아픈이야기 배우들의 연기로 눈물 흘리게 되는 교훈을 주는 영화. 이렇게 힘들게 우리말을 지켜준것에 감사하게된다.
6,잔잔하니 초반에 조금 지루함
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화가족들과 함께 또 보러와야겠어요~~
10,추천하고싶은영화입니다~^^
10,보는 내내 즐거웠습니다 모든 배우분들 연기 최고 ! 윤계상 정말 진정한 배우로 자리매김한 듯 너무 멋졌어요, 우리말에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화 뜻 깊은 시간이였습니다
10,생각보다 긴 러닝타임이었지만, 배우분들의 연기덕에 지루할틈 없었어요. 한글에 대하 자부심을 느낄수있는 영화였습니다
8,좋습니다 아주좋아여ㄱㅋㄱ
10,보세요. 많은 분들이 봤으면 하는 영화입니다
10,우리말의 소중함을 더 느낀 계기가 되었다.우리말을 항상 소중하고 예쁘게 사용했으면 좋겠습니다.웃고 울고 시간가는 줄 몰랐고 우리 말의 중요성을 백마디의 말보다 소중하게 느낄수 있었습니다!
10,시간가는줄 모르고봣어요
10,유해진 책보면서 울때 최고로 배쨈
9,우리의 조선말이 어떤 희생을 거쳐서 지켜졌는지 알게 된 뜻 깊은 영화였습니다. 조연들의 연기가 넘 좋았어요~^^
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 위대하다
10,고운말 예쁜말을 씁시다
10,뻔한 영화라 생각하고 기대를 안했지만 처음부터 끝까지 너무 재미있게 봤음
10,재미를 떠나서 꼭 봐야 할 영화네요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화
10,보통사람의 작은힘이모여 큰뜻을 이루는 우리이야기 독립이 총칼로만 하 아니라 우리가모여
10,재밌습니다 많이들보셨으면좋을것같아요
8,역사적  배경으로  그린 영화라 재미있게 잘 상영 했습니다
8,배우들 연기가 느무 좋았어요 ^^
10,우리나라말이 사라져가고 신조어 외계어 은어 비속어가 판치고 있는 이때 우리말의 소중함과 우리선조들의 피땀어린 지킴에 감사드리는 귀한시간이었습니다..울림 감동 여운있는 귀한 영화♥
10,감사합니다 지켜주셔서 ....
10,감동있고 재밌는 영화입니다
10,독사가 장첸한테 복수하는 영화
10,애들 보여주려고 같이 봤는데 정말 감동받았어요. 최고입니다. 꼭 보세요.
10,초1딸하고 보았어요~ 우리말의 소중함에 대해 이야기 나누었어요
10,윤계상 멋잇대요 영횐재밋네요
8,우리말, 우리글, 살아 숨쉬기 위한 공기만큼 소중한 우리 유산, 선조들의 숭고한 노력과 희생으로 지켜낸, 지금 살아 숨쉬고 있는 우리가 반드시 지켜나아가 후손에게 고유희 물려줘야할 우리 우리나라 우리글, 우리말을 소중히 지킵니다.
10,우리말이 최고입니다!
10,우리가 지금까지 한글을 사랑하고지켜온 이유!! 이들이 있었기에 가능합니다.
9,찐한 감동 넘치는 감정의 파고~~ 우리는 대한의 국민들이더군요~~^^
10,몇 없는 추천 영화. 짠한 한글 사랑 그리고 지키기.
10,재미있습니다. 웃음과 감동
10,우리말의 소중함을 다시 느낌 감동의물결
10,묵직한 감동이 있는 영화였습니다 우리말 우리글의 소중함 ㅠ ㅠ
10,소중한 우리말 똑바로 해야겠구나... 반성하게 만드는 영화입니다. 재미와 감동을 동시에 주는 '말모이' 꼭! 보시길 바랍니다. 배우분들 다들 연기 좋았지만 깜찍한 박예나와 유해진 연기 최고!!!
10,그동안 영화를 보면서 엔딩까지, 스크린이올라가고 조명이켜질때까지 눈물이흐르고 운 영화는 말모이가 처음인것같다... 그냥 감사하고 고맙고 죄송하고 미안한 마음만 들게 만드는 영화 참먹먹했다.. 유해진의 연기는 말할수없이 그냥 최고이고!
10,한국인이라면 꼭 봐야합니다.ㅜㅜ요즘 아이들 자라면서 일본문화를 쉽게 접하고SNS를 통해 모찌, 타마고산도, 후르츠산도 등 본래 한국말도 일본어로 바꾸거나 영어를 일본어체로 말하는 경우가 많은데 이 영화보고 우리나라에 대해서 생각했으면 좋겠어요.
10,전 감동적으로 잘 봤어요~다른 연기자들도 연기잘하셨고~특히 유해진씨 연기 넘잘하셨어요~
10,너무 재미있어요 ㅠㅠㅠ 마지막에 울었어요
2,재밌나요 이 영화 볼까요 말까요
2,재밌나요 이 영화 볼까요 말까요
1,아무짝에도 쓸모없는 전형적인 한국형 신파.. 알바평점 끝. 그래도 못믿겠으면 꼭 보고올것
6,요즘  한국 영화의 소재 부족에서  괜찬은작품 입니다
10,한사람의 열걸음보단 열사람의 한걸음이 더 큰 의미를 갖는다.
10,다른 슬픈 영화를 봐도 안울었던 제가 이 영화를 보면서 소리 나올 정도로 진짜 입 막고 울었어요 ㅠㅠㅠ 인생영화... 최고에요... 엉엉
10,그동안 많은 영화를 봤지만, 이렇게 눈물샘을 자극하는 영화는 드물었다. 웃음과 눈물코드가 저절하게 배어있는 명작~!!!
10,감동적이였어요 배우들 연기도 돋보이고 이런영화가 더 많이 만들어졌으면 좋겠습니다.
10,감동적이었습니다ㅠㅠ 꼭보시길 추천드립니다
10,좋았어요..많이들 보세요
10,그냥 꼭 보세요 감동그자체
10,최고다!!!최고디최고다최고다
7,냉정히 말해서 스토리와 개연성이 탄탄한 영화라고 보기는 어렵습니다만, 영화의 주제와 배우들의 연기만큼은  정말 빛났습니다.
2,전형적인 한국정서에 기대서 억지감동과 눈물짜내고도 흥행 보증받는 영화. 이미 이런 영화는 너무 많았고, 앞으로도 많을 것.
9,볼만함  한글에대한 소중함느끼게해주고비속어 줄임말요즘 듣기싫었는데 이거보고느끼길..일본이더싫어지는 영화ㅎ 난울컥했는데..감정이입하니 ..애국심이  ㅠ
8,그냥 그런데로 잘봤습니다. 내용자체는  식민지 영화 가 많아서   그냥 그래요.
10,감동과 웃음과 가슴아픈 슬픔까지...꼭 봐야할 영화입니다
10,너무. 재미있게봣어요한글을. 사랑합시다
10,재밌습니당감동적이에욘
10,말이필요없더..ㅠㅠㅠ
8,마지막 편지쓰는 장면....ㅠ
10,스토리탄탄한 영화 감동적이였습니다.
10,저도 감사드립니다 좋은영화 잘보구 갑니다
10,영화가 주는 감동에 끝나고도 한참 일어나지 못했습니다.
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화
10,소중한 한글 지키기 위해 애쓴 사람들이 있기에 내가 지금 한글을 쓰고있다.
10,진짜 보는내내 울다가 일본 욕하다가 하면서 정신없이 본 영화임... 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠다
10,사람이 모이면 말이 모이고 말이 모이면 뜻이모인다. 가슴 깊이 들어온 말이었습니다.
10,부모님과 함께 잘 보았습니다
1,이영화를보고 혈압당뇨가 좋아졌어요
10,한사람의 열발자국보다 열사람의 한발자국이 더 크다
8,우리말의 소중함...영화는 뭔가 부족하다...!
1,말모이 내기준 5~6점?내안에그놈7~8점?말모이는 진심 9점은아닌듯...알바많은것같아요제말못믿으시는분들은 두영화다 보고오시면 무슨말인지 아실듯~^^
10,한글 사용의 소중함을 일깨우는 감동적인 영화입니다
10,한국사람이라면 꼭 봐야하고감사해야할영화일본여행 그만좀갑시다!!
10,가족들과 함께 꼭 보세요. 말이 모이면 뜻이 모인다. 뜻이 같은 동지.. 많은 감동이 있었습니다.^^
10,초등4학년아이와 너무 잘 봤어요감동과 재미까지  학생과 같이 보기 좋은 영화로추천합니다
10,오랜만에 너무 감동적인 영화였다 슬프고 재밌었다
10,연출은 좀 어성, 그러나 내용 때문에 감동은 짱이네요
10,뜻이 있고 강단있었던 진정한 지성인들의 유산
1,쓰레기 영화 였습니다. 어떻게 "좋은 소재"로  쓰레기 영화를 만들었는지 이해 불가 입니다. 생각할수록 안타깝네요.
10,감동 그자체임!!!♡♡♡
10,유해진이 다 한 영화. 영상미 이전에 전달하는 바가 크다.항상 슬픈 현실은 갖은고생은 위정자가 아닌 민초가 다 한다는 점이지... 불쌍한 국민들이 언제쯤 행복해질 수 있을까.
6,개인적인 취향차이인줄 모르겠지만 난 재미없고 지루함.ㅠㅠ
10,꼭 봐야할 영화 다시 보고 싶은 영화
9,오랜만에 의미있는 좋은 영화를 보았습니다진부할수 있는 역사적 스토리를 무겁지 않게 감동과 적당한 코믹으로 잘 만들었습니다
10,국어를 생각없이 쓰고 외래어남발하며 한국어는 촌스럽고 서양언어가 멋있다고 생각한 자신이 부끄러웠습니다.한국사를 좋은 점수받으려 공부했던 자신도 부끄러웠습니다. 과거를 잊고 현실에 안주하는 제 자신이 부끄러웠습니다.
10,정말 최고의 영화중 하나입니다
10,짱이에요 짱 그냥 최고 인생 가장 감동 최고영화
10,순이 너무귀엽다 진짜ㅠㅠ 우리나라 언어 사랑합니다
10,진짜 재미,감동 다 얻었던 영화임
10,일본이 너무 밉다...
10,영화를 보고 감사한 마음을 가지게 되었습니다.잔잔한 감동이었네여.
10,조금 걱정했는데 생각보다 잼있네요
5,훌륭한 우리 선조의 이야기라는 것과, 영화가 훌륭한 것인가는 별개다. 신파조의 장면이 많이 나와서 70년대 영화를 보는 건가 싶어 몰입이 어렵고, 윤계상은 범죄도시와 달리 연기력이 딸리는 게 아닌가 의구심이 들었다.
10,한국어와 한글을 현재 사용하는 사람이라면 한 번쯤 꼭 보면 좋은 영화인 같습니다.그 동란의 시대에 한글과 한국어를 지키기 위해 노력하였을 그 누군가가 영화 속의 인물 중의 한 명이라도 있지 않았을까 생각하면 가슴이 먹먹해 옵니다.
10,정말 감동있게 봤습니다아이에게 한번 더 우리 말  중요성을 알려줄수있는 영화 였네요잘 봤습니다
10,간만에 의미있는 영화 감동적입니다
10,나라면 저 시대에 저렇게 행동할 수 있을까? 라는 생각이 들었습니다. 한글이 위대한언어가 될 수 있었던 건 한글을 소중하게 생각하고 지켜내신 분들 덕분인 것 같습니다. 감사합니다.
10,말모이 외 않봐?외 않보지?증말 제밌는대
10,꼭보세요 이런 귀한 영화는 젊은친구들이 많이 보길
10,요즘 아이들이 꼭 봐야할 영화..줄임말과 욕설,비속어가 난무하는 요즘세상 우리말을 지키기위해 넘 이렇게 많은사람들이 희생했구나 ..란걸 조금이나마 이해하길 바란다.. 이런영화가  더 많이 나오고 절대 잊어서는 안될 역사...
10,우리나라의 암흑시대에 우리말 지킴이들의 위대한 이야기!
9,내용이 너무 무겁고 졸릴까봐 걱정했는데한글을 지켜주신분들께 감사한 마음으로 잘 봤습니다!
9,5학년 국어에 주시경선생과 '말모이'에 대해 나오길래 아이 교육차원에서 같이 본건데 제가 감동해서 울었어요. 오랜  식민지 통치기간에도  불구하고 우리나라처럼자국어을 지키고 사용하는 유래가 없다는데 그게 거저 얻어진게 아닌걸 느낀 값진 시간이었어요.
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야 할 영화.
10,아.너무  감동적 이에요. 한국어 쓸 수 있어서 너무 감사합니다TT
10,요즘처럼 무분별하게 일본어를 사용하는 우리청소년들이 꼭 보고 다시금 우리말의 소중함을 알게됐으면 좋겠다
2,말모이  새모이 닭모이  ㅎ
7,뭔가 예전에 먹어봤던 음식 같은 느낌이다. 그래도 나쁘지는 않았다.
10,유해진과 윤계상 중간에 한 번 헤어질 때...유해진 내면 연기 정말.... 나 울었음.
10,좋은영화! 꼭보세요~~
10,'우리'라는 단어가 그리 좋은지 우리엄마 네엄마우리라는 단어가 그리 좋다
10,한국인이라면 꼭봐야하는 영화. 진짜 꼭보세요 우리말의 소중함을 다시한번 느낍시다
8,감동적입니다. 우리말을 지키기위한 조상들의 노력이 눈물겹네요.
6,한 많은 일제36년 잘 기억합시다
10,나와 엄마가 거의 수액 2통을  눈물흘리며 봤읍니다 말모이  천만  가즈아  유해진이랑  윤계상  최고라고  말이 나오내요  모든 배우분 최고입니다.
10,,, 진짜 꼭보세요,,
10,친일은 예전이나 지금이나 싫다
6,영화는 그냥볼만한 수준이고.. 내용은 의미있음
10,재밌었어요 근데 상영시간이 좀길어서
2,평점 너무하다. 솔직히 재미는 없었고, 뻔하디 뻔한 스토리 전개 때문에 예전에 본 영화인가 싶었음.
10,소중함을 알게 해줌..
6,의미있는 영화네요. 애국심이 불끈!! 잘봤습니다
10,2차 세계대전 후 우리나라만이 온전한 글을 쓸 수 있었다니.... 한글을 지켜 주셔서 감사합니다~감동과 재미를 겸비한~ 좋은 영화입니다♡
6,사회고발 영화를 많이 찍으시는 감독님, 다음에는 손혜원이야기로 영화찍어주세요. 꿀잼일듯
8,물론 잊지 말아야 할 역사지만.. 역사영화 지겹도록 봐온건 사실, 나올때마다 민족성 강조하면 흥행보잘..
10,5학년 딸이랑 같이 보길 잘했다는 생각이 드네요.우리말 소중함을 다시 한번 느꼈어요.~^^
10,기분 좋게 관람하였습니다열사람의 한걸음...
10,꿀잼임 지겹다고하는사람 민족성0%
10,우리나라 말이 이렇게 소중한적이없었다니뽄 정말 나뿐놈들이다
10,어린이가 보기에는 재미가 있고 어른들에게감동을줄수있는 영화이기 때문에올해 내가 첫번째로 본 가족영화 이다...
4,좀... 지겨움...
10,우리말 만들어는데 감동깊으나 고문장면없어 아싑니다
10,좋습니다      보세요                                      좋인요  보네요
10,역사를 다시 한번 더 생각할 수 있는 영화였고 사진으로도 이름으로도 남겨지지않았던 독립유공자들을 생각하니 더 마음이 아팠다.. 일본 개뜨레기들...
9,잘 안우는데 이건 울었다
10,별생각없이 쓰던 말이였는데 감사하다는 생각이 들게하는 영화군요. 간만에 좋았습니다.아이와 보면 좋은영화.
10,감동적....유해진 최고 ㅜㅜㅜ근데 영화 중간에  지루하긴했음 뒤로갈수록 재밌어요
10,영화의 세련됨이나 예술성과 관계없이대한사람 모두 관람합시다 !! 특히 학생들이요. 우리말과 글의 소중함을 다시금느끼는 시간이였습니다.
8,그냥그럼애국심에호소하는느낌
1,ㅉㅉㅉ 택시운전사 만든 감독이네 ㅋㅋ
2,너무흔한 스토리 같네요~. 기대이하.
10,오랫만에 잘 만든 영화를 봤네요~목숨걸고 지킨 한글이  너무나  경시되고 있는 요즘 우리에게 경종을 울리며 묵직한 감동을  주었습니다  뒷줄  초등생이  영화 말미  흐느껴 우는걸 보고  새삼 기성세대의 책임을 느낍니다
9,어려운 시대 고마우신 분들에 감사하며 봤습니다
8,감동적인 영화였고 말의 중요성을 깨닫는 영화
10,한글의 소중함을 일깨워주는 영화입니다. 시대정신을 뛰어넘은 조상님들의 숭고한 희생과 민족을 사랑하는 애민정신이 일제강점기의 민족말살정치하에서도, 굳건히 우리 말을 지킬수 있었습니다. 그들의 노력과 마음에 존경을 표현합니다.
10,애들하고 잘 봤네요... 좋은영화 처음으로 평점 올려봅니다
8,감동적이고 잼나네요혼자만의 개인적인 삶도 힘들다고 못살겠다고 엄살부리며  사는게 쑥스럽네요그들의 희생이 있어 우리말이 있네요~~
10,진짜 재밌었어요 러닝타임이 긴데도 지루하지 않았어요
1,진짜 재미없어요 보지마세요 걍 반일영화
10,좋았어요 교훈을주는영화
10,이 세상에 어느 하나 중요하지 않은 것들 없다는걸 느끼게 해주는 영화이자 이야기이고 제목 그대로 말도 모이고 사람도 모이고 마음도모이는 영화이다.
1,흠냐~꿀잠 자고 갑니다
10,소중한 우리말을 지켜주신 분들께 존경과 감사를 드립니다.
10,지금 당장 사전사러갑니다
10,한 사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음
10,마음을  울리고 민족의  자긍심을  느낄수 있는  멋진영화네요~유해진의 연기가  돋보이는 영화  강력추천합니다
6,클리셰 범벅에다 마지막에 민족감성 한숟갈
10,방금 관람하고 나왔는데 마음을 울리는 최고의 감동.강력 추천합니다!
10,주변사람들에게 꼭 보라고 추천해주고싶은 영화
9,한 사람의 열걸음보다 열사람의 한 걸음이 더 큰 힘이 되는, 좋은 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
10,유해진배우님 완전 재밌고 감동까지 ..ㅠㅠ 가족들이랑 보는데 아빠랑 엄마도 울었네요..ㅠㅠ 한글 만세ㅠㅠ  감사합니다..
10,언제 해방될지도 모르는 상황에서 우리글을 지키려고 피와 땀을 흘리신 선조님들께 이영화를 바침니다.
10,일제식민지때 억압받는모습이... 가슴을 먹먹하게하네요
10,방학숙제로 영화감상문 쓰기하려고 봤는데 재미있게 잘봤습니다
10,재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
8,일제강점기 때 우리 말의 소중함을 일깨워 주는 영화.잘 봤습니다
10,우리말사랑  우리말사랑
10,우리말을 맘껏 쓸 수있다는것에 새삼 감사합니다.  어린 아들과 딸을 두고 판수처럼 할 수있을까 감히 말을 못하겠네요. 그래서 그 희생이 위대하게 느껴집니다.
10,우리나라를 지킨 조상님들 감사합니다
8,우리가 쓰는 말이 누군가의 희생과 노력이 있었다는 걸 알게되었습니다. 스토리도 적당히 재미있었데, 무엇보다 감사한 마음이 많이 들게되는 영화였습니다.
1,지루하고, 배우들이 아까운 영화
10,간만에 감동받았네요 어르신들부터 애들까지 온가족영화입니다!^^
10,우리나라 조상님들 정말 대단해요 감사합니다..
10,한글은 지켜야합니다 소중히
10,재미있었어용 ..영화관이 나른해서 조금만 지루해도 자는데 안자고 봤던 영화 !!
9,밀정과는 다르게 인물보다 한 시대를 표현한 점이 다른 매력으로 다가왔다. 너무 신파도 아니고 감동적인 사실을 해학적으로 말해줘 너무 고마웠다. 아쉬운 점이 있다면 일본노래인 ''그런 히로시에게 속임을 당하여''를 BGM으로 삼은 점이다.
10,좋은 영화입니다. 한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 낫다는 말이 오래 기억에 남아요.
10,어머니가  너무 재미있었다고 합니다
1,아으 지겹다지겨워 언제까지
10,친구랑 영화관가서 계획 않고 무작정 봤는데 ,,우아 정말 즐겁게 봤어요! 재미에 감동까지 있으니 이런 영화 너무 오랜만이에요,,♡ 학교에서 배웠다가 이렇게 보니 너무 새롭고, 조선어학회분들께 감사합니다!!
10,감동... 한국말 사랑하겠습니다
10,늘어진다고 생각한건 무엇이었을까, 줄거리였을까,  30년넘게 버티고 버텨온 우리의 역사가 지루하다고 감히 말할 수 있을까, 영화를 떠나서 다시 한번 생각하게 되었다. 독립운동가만이 우리나라를 지켜낸게 아니었다..
10,우리!!잊고있던 마음속에 무언가를 깨우마게하는 듯한 영화배우들 연기 모두 최곱니다!!!
10,한글쓰는 한국사람이면 꼭 봐야합니다..
6,소소한감동 마지막 억지 눈물 쥐어짜기...
10,한국인이라면 꼭 봐야한다고 생각합니다!
8,말모이보통사람의 작은힘이모여 큰뜻을 이루는 우리이야기 독립이 총칼로만 하는게 아니라 우리가모여 우리의 말과 글로 할수있다는거 일깨워줌
1,일본 없었으면 어쩔뻔했을까 영화산업
10,잔잔하지면서 재미있었어요. 우리말 한글의 소중함을 다시금 느끼면서 감사했습니다. 유해진. 윤계상 역시 믿고 볼수 있는 가슴따뜻한. 영화.
10,OO꿀잠 처음보다 가면갈수록 개잼
8,자극적이지 않고, 잔잔하게 마음을 내주는 영화
10,정말 감동적인 영화입니다.
8,그냥 의미있는 영화라 뻥튀기 된게조금있네 사실 지겨운부분도 없지않음
10,이건 그냥 무조건 10점이다.. 연출이나 이런거 필요없이 그냥 영화자체에 10점만점!
10,완전감동엄유나 감독  기대이상♡♡♡♡
10,마지막 사진보고 눈물날뻔했네요..
10,명작. 꼭 보세요! 진짜 명작입니다.
2,잘 봤습니다 역사를 알게 해주었네요..사실 하품은 좀 났고요
10,정말뜻깊은 영화였어요누군가가 목숨바쳐 지키고싶어했던 대한민국, 한글의 소중함에 한번 더 생각했어요윤계상이 이렇게 잘한다니 목소리도 너무좋았어요♡ 다른배우들도 연기력 너무 좋았어요일본인 역활하셨던 분 잘하셔서 죽이고싶었어요 일본 이 죽일놈들
10,한국인이라면 봐야함  웃기면서 감동ㄷ
10,영화에서  이 잔잔한 슬픔을 느껴보길 바란다. 그 시절 한국의 한과 생을 볼 수 있다.
6,이 영화를 보고 멀티플렉스 영화관이 일본같다 생각이 들었다. 같은 배급 유통사꺼만 상영하는 멀티플렉스와 일본 앞잡이가 뭐가 다르냐
10,이 영화는 진심 정치인 놈들이 좀 봤으면 좋겠다! 일제치하 에서도 우리말을 지키기 위해  저렇게 노력 했는데 지금 정치 하는 놈들보면 진심 다 총살해 버리고 싶다!
7,재밋엇어요 스토리는 볼만 햇습니더 구리구 슬퍼요 많이
8,흥미로운점:중간중간에 가슴이 벅차 오릅니다 교훈을 주는 영화입니다 한국사람인게 자랑스럽습니다 단점: 러닝타임길고 질질 끄는감이 있고 긴만큼 중간에 지루함 극장이 너무 더움 ㅠㅠ
10,꼭 한번 봐야할  영화 추천
10,지금의 학생들이ㅡㅡ많이ㅡ봤으면 좋겠어요
10,정말 재밌게 봤어요 연기너무 좋고 내용도 너무좋아서 역사를 한번더 배운 느낌입미다
10,애들과 같이 보기 좋은 교훈적 영화
9,다시 한 번 우리나라 우리글을 생각하게하는 영화네요
10,재밌어요 유해진연기잘한다
10,한국인이라면 봐야 할 영화입니다.한글의 소중함을 다시 한번 느꼈고사전이 이렇게 힘들게 제작한 줄 몰랐습니다.반성하며.. 진한 감동 느끼고 갑니다.ㅠㅠ 슬픔을 쥐어짜내는게 아니라 진짜 그 상황 하나하나가 슬프더라고요.. 배우들 연기 칭찬해요
9,일제 강점기시대에 이분들이 있었기에 지금우리가 세계에서 최고라는 한글이라는 언어를 쓰고 있는거 같네요~ 마음속 깊은 찡함이 전해지는 영화네요~^^
10,마음이 애잔하고 우리나라 말이 정말 대단함을 느낀영화
10,우리말의 중요성을 깨닫게 해주는 감동적인 영화
10,꼭 보시길 추천합니다. 재미와 감동, 그리고 우리말에 대한 생각이 다시하게 만드는 영화입니다.
10,우리말글의 소중함을 다시 한번 느끼게 되었어요
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 그런 영화였어요.정말 좋았어요!!
10,재밌게 또 뜻깊게 잘봤습니다중간에 눈물 주르륵 ㅠㅠ 감사하는 마음 배우고 갑니다
10,호떡이 왜 호떡인지 아니?
8,우리 나라말을 소중히 여겨야겟다...
4,첨이다 유해진 원맨쇼 중간보다 하도 식상해서 나왓다...낚엿다 제댜로
9,지금은 책에 단 몇 줄로밖에 표현되지않는... 그 분들의 숨은 노력과 희생에 감사드립니다
10,영화 절반을 울면서 봤어요.. 최고입니다
10,연기잘하고 감동적인 영화
10,한글의 소중함을 일깨워 준 영화!!
6,아니 왜 유해진한테는 총부터 쏘고 보냐ㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야 할 영화 ! 역사공부하기싫으면 이런 영화라도 꼭 챙겨봐야할듯
10,감사합니다. 진짜 좋은시간이였다.
10,제딸과 함께 펑펑 울며 끝까지 지켜봤습니다영화가 끝나고도 한참을 자리에서 일어날수 없게 하네요~ 4학년인 딸이 일본사람들 여행도 못오게 하면 안돼냐며 너무싫어라고 합니다
9,결말 부분에서 시간을 끄는 듯한 느낌이 들어 아쉬우나 전체적으로 웃기고 긴장감 있는 영화인것 같습니다
8,일제의 탄압 속에도 목숨 걸고 우리말을 지켰던 분들이 계셨다는 것에 감동받았고 우리말의 소중함을 다시 느끼게 해주었다. 온가족이 함께 보면 좋을 영화이다.
10,진짜 많이 울었고 국어를 더욱이 사랑하게 되었다 반일 감정도 생긴 거 같고 음 우리나라 국민이라면 봐야하는 영화??
10,일본과 싸워 이기세.대한독립만세~!!
8,잔잔하지만마음깊이여운이남는그런영화
10,너무 재미있게 봤어요 이런사람들이 있었기에 지금의 우리나라가 있다는걸 다시한번 느끼는 영화에여
6,아이들과 같이 봤는데괜찮았어요.
5,평식이형님 평점 언제 나오나요
10,지루했다는 분들 계신데 1도 지루하지 않았고 완전 몰입해서 보게 됐었어요 강츄!
10,재미도 있지만 재미만을 위해 보는 건 아닌 영화 보고서 많은 생각이 든 영화 한국인이라면 꼭 봐야할 영화
10,꼭 봐여하는 영화네요. 좋은영화에요
10,우리나라 일제시대 상황을 영화에 잘그려내서 인상적이였습니다 더했겠지만 정말 독립운동가가 대다나고 독립 대한민국이 너무 좋았어요 일본인 돌아이들 이생각들었어요 갠적으로 지금일본인에 대한 악감정은 없지만  한국 사람임은 틀림없네요
10,교훈과 감동, 재미!어두운 시기를 잘 그려낸듯
10,내용도 내용인데 배우들 연기도 한몫했음... 연기에 감정이입돼서 눈물 더 남 흑흑
6,좋은 내용의 영화입니다. 잔잔하고 조금 루즈해서 지루한감이 있었습니다.
10,슬펐고 재밌었고 감동했습니다. 한글을 쓸 수 있어서 너무 행복합니다. 감사합니다!!!
7,내용이 내용인지라 우리 말을 지켜내신 분들께 감사함과 우리 말에 자긍심이 느껴지는 영화입니다. 조금 지루한 부분도 있지만 추천합니다!
6,90년대 심형래식 신파극
10,유해진 개그본능도 정말 재밌고 소재가 너무 좋았어요. 마지막은 슬프고 감동적
6,중간에 살짝 지루함. 러닝타임을 너무 길게 잡은듯.긴장감을 계속 이어가는 걸로 했으면 완벽했을 거 같은데 나머지는 정말 만족함
10,대한독립 만세 만세 만세 !!
10,푸른 하늘 은하수... 유해진의 코믹한 연기로 웃음을 주다가 어느순간 감정을 툭 건드리는 말.말.말 희노애락이 담긴 이야기. 일본과 한국 절때 잊어서는 안될 과거.차마 눈 뜨고 못 볼 이야기. 하지만 반드시 알아야될 이야기.
10,재미있어요 진짜 되돌아보게 되는 영화에요
10,감동과 재미까지.. 배우들의 열연이 너무 돋보이는 영화였고 영화를 보면 볼수록 일본에 대한 화가 너무 났습니다.. 이 영화 만들어주셔서 감사합니다. 너무 잘봤어요 강추!
8,자한당 그 겐세이당이 봐야할 영화인데 그 인간들이 이런 영화 볼 리가 없지당시 그 상황은 영화에서 표현된 것보다 더 처절하고 끔찍했을 것이 땅에서 일본놈들이 주인행세하는 일이 다시는 없어야 한다
1,북한미화하지마라, 다른 나라고 다른 문화이다. 김정은 공화국은 민주주의와 같이 갈 수 없다. 문재앙은 여적죄로 사형이다
8,가만히 잘보고 있다가 마지막에 슬프네요 배우들 연기도 좋고 내용도 너무좋았습니다
10,이 영화로 인해 한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 되길
1,개인적으로 감동적이긴 했으나 지루했음
2,,,,어떤 느낌이냐면 엄청나게 맵고, 조미료 범벅인 음식을 먹고, 강제로 눈물 쥐어짜게 만드는...딱 그런 영화.
10,일제강점기의 문인들의 소중함에 대해 깨달았고 배울수있다는건 참 행복한것 같아요
10,영화보고 오열한 건 오랜만ㅜ
10,시작은 미미하나 끝은 창대하리라
10,지금의 한글이 있는게 자랑스럽지만, 영화끝나고 한편으론 속이 터지네요... 외세를 이겨내면 민족분단이 기다리고 있고.. ㅠㅠ 끝으로 민족의정신을 지켜주셔서 감사합니다!
10,짖밟혀도 절대로 죽지않는 우리는 잡초같은 한국인! 우리는 하나이고, 반드시 승리할것이다.
9,솔직히 영화만 놓고보면 높은 점수 못 주겠는데 한국인이라면 한번 봤으면 좋겠다
10,보면서 미친듯이 울었어요.. 정말 감사하다라는 말밖엔 생각이 안들고정말 이건 보세요너무 좋습니다
8,두번 봤네요.다시 봐도 감동입니다.
10,한글에대한소중함을 다시금느끼게해주는 영상이였습니다.꼬끝찡함의 내용들과 웃음이함께하는 멋진영화였습니다
7,이토록 힘겹게 모아 지켜온 것을 우린 잘 지켜나가고 있을까?
10,진짜 감동 받았어요..! 너무너무 ! 우리나라의 한글은 너무 아름답고 위대한 언어 인거같아요! 감사합니다! 영화를보니까 다시한번 일깨워주네요! 유해진씨 연기 너무 잘하세요ㅠㅠ 최고... 전부다 연기잘하시지만 .. 멋짐
10,그분들이 있었기에 지금 우리가 마음 편히 살아가는 듯 합니다 항상 감사해야 할거 같습니다바른 말 고운 말 사용해야겠어요 ^^
10,오랜만에 묵직한 울림이 있는 영화! 감동과 잔잔한 여운이 은은한 향수처럼 오래남는 영화!참 좋았습니다.
10,10명의 한걸음이 1명의 열걸음보다 낫다는것을지금의 우리 아이들에게도 꼭알려주세요이땅의 부모님들 아이들과 함께 보기를 뜨겁게 추천합니다
10,가슴 먹먹해지는 영화에요 ~~재밌게 잘봤습니다
10,참바다씨 나와서 재밌는 영화인줄알고 봤다가 엉엉살면서 우리 말과 글에 애착이 생긴건 첨이다 엉엉
10,우리말의 소중함을 느낀다묵직한 울림이었다
10,훈민정음을 창제하신 세종대왕님과 집현전 학자님들 그리고 한글을 지키고 연구하고 보존해주신 모든분들께 경의를 표합니다. 감사합니다.
10,일본 정말 싫어진다..
10,아직도 일본어를 섞어쓰는데 이분들 없었으면 지금 더 심했을 것 같다 존경!!!
10,좋은 영화 입니다. 우리 언어를 더욱더 소중히 생각 해야 겠어요
10,인생영화입니다. 자랑스러운 대한민국입니다. 무조건 봐야하는영화!!
10,재미있었습니당아주재미있엇어용
10,우리 조상님들께 이 영화를 바칩니다
8,눈물이 ....정말 의미있는?? 영화입니다?? 꼬옥 보세여 두번
10,제 인생 최고의 영화 중 하나입니다. 한글을 더욱 사랑하게 되었어요. 감사합니다.
7,그들이 모은 게 말뿐이랴
10,진짜 요근래본 영화중 최고
8,일제시대 우리말지키미들의 피땀어린 노력을잘 보여주고 있는 영화한국인이라면 꼭 봐야할 영화특히 요즘 말을 이상하게 줄이는 10-20대들이꼭 봐야할 영화
10,한사람의 열걸음보다 열사람이 한걸음이 더 뜻깊은 것.
9,너무 가슴이 뭉클끝까지 지켜낸 우리말 이 시대 어려움을 모르고 자란 젊은이도 어린 청소년 아이들도잠시 잊고 살았던 장년들도 모두의 심금을 울릴 작품이다
10,조상님들 감사합니다.. 또 감사합니다..
10,웃다가 울다가 의미있는 영화
10,그동안 일제강점기를 다루는 주제에서 생각보다 잘 다뤄지지 않던 내용. 하지만 식민지시절 누구나 근현대사를 배웠다면 절대 빼먹지 않고 나오는 조선어학회. 너무 진지하지 않기 위한 설정이 있었으나 과하지 않고 자연스러운 연기들에 정말 잘봤습니다.
10,학생들이 꼭 봤으면 합니다. 소중하게 지켜온 우리말 곱게 사랑하자~~~진한 감동을 받았네요.
10,우리 민족의 고유한 정신이 담긴 한글의 소중함을 다시 일깨워주는 귀한 영화라고 생각합니다. 꼭 한 번씩 봤으면..!
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음.우리 말과 글에 대한 귀함, 소중함을 깨닫게 하는 시간이 되었습니다.
9,연기력 스토리 몰입도 모두 좋았어요
10,우리말의 소중함을 다시 한번 깨달았던 영화조선영화를 싫어하는 저도 너무 재밌었어용
10,택시운전사에 이어 감명깊은 내용이였습니다역시 대사하나하나 제스처하나까지도 잘소화하시는 유해진님 덕분에 더 깊게 영화에빠져 본거같네요 재밌게봤습니다
8,그냥그랬음....,
10,웬만해선 평점 안 남기는데 아주 인상 깊었다. 자국의 언어를 모르는 이들을 위해 자신의 목숨을 아끼지 않았던 조선어학회 선생님들, 또 다른 독립열사들께 감동과 감사함을 깊게 느꼈다. 많은 이들이 보고 옛 역사을 가벼이 여기는 일이 없기를
10,꼭봐야할영화.. 추천...!!
10,우리말의 소중함과 감사함을 다시한번 느낄수 있었습니다. 유해진의 연기는 역시 최고네요
10,최고 ㅠㅠㅠ감동그자체
10,너무 재밌게봤어요~~~
8,많은 생각을 하게하는 영화였습니다
8,배급사가 왜 롯데죠? 엔딩 크레딧 맨 첫줄 진짜 재수없음
10,요즘 학생들이 꼭ㅇ봐야할 영화
10,무조건 보세요. 우리의 역사 글 소중함..
9,상당히 좋은 영화였지만 한국영화 특유의 초반에 유머러스하다가 중반에 슬퍼질 기미가 보이고 후반에 슬픈 전개와 후반으로 갈 수록 애매해지는 조연들의 비중이 아쉬웠고 그 외에는 의미상으로나 재미면으로나 좋았던 영화였다
8,사전의 실제가 영화의 실패을 굳건히 막는다
7,기대가 너무 컸었나보다... 소재랑 내용은 재밌었는데 살짝 집중이 안돼고 늘어지는 부분들이 있었음..
10,우리말의 가치를 일깨워주는 영화
10,진짜 꼭 보세요. 너무 좋은 영화입니다.
10,말의 무게를 느끼게 해주는 영화
10,슬픈역사지만알아야되는역사라고생각합니다잊고살았습니다늘감사합니다
10,한번 더 보고 싶네요....
10,꼭보세요,,줄임말쓰는 제자신이 부끄러워질 정도에요. 평점 잘안다는데 정말 꼭봐야할 영화입니다,,,,
10,후기는 처음 남겨봅니다.우리나라 국민이라면,꼭 한번은 봐야하는 영화네요..!자녀들과 함께 보시면 더욱 좋을 것 같아요.앞으로 우리말을 더욱 감사하게 생각하며사용하게 될 것 같습니다ㅠㅠ좋은 영화 감사합니다.
10,배우들의 연기가 감동적이고. .다시 한번 우리말을 지켜주셔서 감사합니댜
10,잔인하고 마지막에감동적이여서울었다. 강추합니다.(강력추천)
10,재미있고 유쾌하고 통쾌했다
1,영화가 너무 길어요 영화는 중반까지 괜춘
10,우리나라 사람이라면 한번쯤 봐야하는 좋은영화.
10,사투리라 번역안되서 해외 흥행은 어렵겠지만 앞으로 수년이 지나도 수많은 한국사람들이 보게 될 것이다
8,높고 낮음이 없이 많은 사람들이 모여 지금의 우리가 있습니다. 감사합니다.
8,건전하고 교육적인 영화랍니다
10,뭔지모르게 뭉클했스...
1,반일정서 이용해서 북한 옹호 하는거봐 폰트 ㄹㅇ 북한 글씨체 아니냐 빨갱이가 만든 영화
10,오랜만에 잔잔한 감동을 주는 영화였습니다. 마음에 오랫동안 기억 될 것 같습니다.
10,한국사 공부하면서보면 더없이재밌아요 감사합니다 조선어학회 선배님들
10,영화 넘 좋네요 아이들하고 봐도 참 도움이 될듯 유해진님 연기 정감있게 넘 잘하시고 최곱니다
10,일상에서 잊고살던 우리의, 언어의 중요성을 느끼게해주는 영화입니다. 말모이 감사합니다.
10,학생들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다. 5학년 딸과 함께 봤는데 많은걸 깨달은 것 같습니다.
10,꼭 봐야할 영화~~~한 사람의 열걸음보다는 열 사람의 한걸음이 더 의미있음을 한번더 느꼈어요~~감사합니다.지켜주셔서~~~
10,일제강점 30년 세월이 지나도 친일을 하지 않고 독립을 소망하며 조선어를 지키려고 하신 분들이 진심으로 존경스럽습니다. 지금 우리가 당당하게 한국어를 쓸 수 있도록 해주셔서 감사합니다.
10,아이들과함께 볼수 있는 영화
10,이거 진짜우리나라 국민이라면 한사람이라도 보고 우리말의 중요성을 깨닳았으면 좋겠네요 너무귀하고 우리말끝까지 지켜주신분들 존경합니다!!쪽바리놈들 죽이고싶네요
8,잔잔한 재미와 감동이 있는 영화. 가족끼리 보면 더 좋을꺼 같은.
10,우리  아이들이 꼭 봐야할 영화
10,정말 오랜만에 보는 깨끗하고 정치색깔 없는 현실 그대로의 우리 아픈 역사의 일부분을 보여주는 영화. 끝나고 여운이 길~게 남는 시선을 끝까지 뗄 수 없는 영화. 정말 우리 한국말 조선어가 얼마나 귀하고 소중한지 알게 되는 시간이었다.
10,정말 지켜주셔서 감사합니다 또 감사합니다
10,반포일 · 창제인 · 창제 원리를 아는 유일한 언어, 제2차 세계 대전 이후 사전을 보유한 유일한 국가, 한글을 창제하시고 지켜 주신 모든 분, 고맙습니다. 잊고 있던 한글의 소중함에 대해 다시 생각해 보게 하는 영화입니다.
8,유해진 너무 좋네요 ㅎㅎ
10,매우 재밌게 봤습니다.
7,새삼 또 느낀 한글의 소중함
10,제 2 세종대왕들 한글은 대한민국 그자체자
10,너무 재밌었습니다의미있는 영화네요
10,너무 잘봤습니다..지켜주셔서 정말 감사드립니다..
10,오열하다왔네요 너무좋은영화ㅠㅠ
10,애국심 충전!! 감독님 영화 너무 좋아요
10,꼭 봐야하는 영화네요잔잔하게 웃기다가 큰 감동과 눈물을 줍니다유해진 역시...최고네요윤계상 이제 주연에도 손색이 없네요
10,말이 필요없는 영화. 꼭 보세요.
10,말모이!!!! 여친 펑펑움
10,재미는 있었습니다ㅎㅎ
10,정말 많은 재미와 여운과 감동을 남기는 영화입니다.. 나이를 불문하고 모든분들께 추천드리고싶네요ㅠㅠㅠ
8,우리말, 사전 그리고 해진성님
8,우리말, 사전 그리고 해진성님
10,한국어를 사용하는 사람이라면 공감하고 감동할 영화
10,너무 재미있게 봤습니다 대한민국 국민이라면 한 번쯤 꼭 봐야 할 만한 영화라도 생각합니다
8,재밌습니다 코믹 진지 영화
8,역사를  알수 있늕시간이였습니다
10,진짜 이런분들이 있었기에 지금의 우리말 한글이 지켜질 수 있었음을 알게해주는 영화ㅠㅠ마지막엔 울컥하네요
8,좋은 메세지가 있는 영화였어요 우리말과글의소중함을 새삼 느끼게 되었네요
10,옆자리 여자관객이 눈물 닦으며 관람하더군요 까막눈 평인이 조선어학회 독립운동가로 성장하는 모습을 감동적으로 그린 영화였습니다 김두봉 이극로 최현배 등 국어학자를 잊지 말아야겠습니다
10,한글 우리말을 사랑하고 지켜가야겠다는 생각을 했습니다 정말 뜻깊은영화
10,만약 해방 후 기준이되는 사전이 없었더라면 어땠을까 등 많은 생각이 들고 영화 엔딩 시점으로 3년뒤 한국전쟁이 일어나는 것 생각하니 또 짠하고 했던 영화였다
2,포스트 폰트 북한 신문에서 헤드라인으로 사용하는 폰트임 와중에 반일정서 강화시키며 어떤 의도로 영화를 개봉했는지? 김정은 미화하며 미쳐돌아가고 있는데 영화도 북한에 대한 경계심 낮추려는 의도가 투명하다.
10,진짜 재밌고 감동적이에요
10,제가 만약 그 시대에 살았더라면 저렇게 목숨을 바쳐서 까지 우리나라를 위해 무언갈 지켜내려고 했었을까 라는 생각이 들게 해 준 영화였어요. 꼭 많은 사람이 봤으면 하는 영화입니다.
10,의외로 재미있게 아니 의미있게 본 영화.
10,가족과 함께 보면 좋을거 같아요.
8,재미보는 영화는 아니지만 밀려오는 감동이 잇습니다. 조상분들께 감사함을 느끼게되고 현재의 감사함을 느끼고 나중에 학생들에게 의무적으로 보여줘야 한다고 생각해요
8,아이가 너무 고맙다며 눈물을 펑펑 흘렸습니다. 우리말 귀하게 아끼겠습니다
10,왜 지금이라도 친일파들을 청산해야하는지 보여주는 영화.나라의 소중함. 한글의 소중함을 느낄수 있었습니다.
10,영화 개봉 전부터 정말 보고 싶었던 영화였는데 생각보다 더 감동적이었습니다..우리글을 지켜주시려고 이렇게까지 노력하신 분들이 있었다는 것을 다시 한번 깨달았네요.한국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화..감동적이고 재밌는 장면도 많아서 정말 잘 봤습니다.
10,웃기고 슬프고 정말 한글 사랑합니다♥
1,일제강점기때보다 6.25때 훨씬 더 많은 사람이 죽었다. 자꾸 반일감정 부추기고 북한 미화하려는 사회 분위기가 보인다. 거기에 또 멍청하게 휩쓸려버리는 사람들이 많아 답답하다. 천안함 사건, 연평도 폭격 다 잊었나? 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
10,사실의 여부를 떠나..너무 당연하게 쓰고있는 우리말에 대해.. 새삼 고맙다!ㅋ
10,솔직히 이건 초중고등학생들에게 의무상영 해야한다고 봅니다.
10,한사람의 열발자국보다 열사람의 한발자국의 참된 의미를 느끼게 해 준 영화~!
10,우리말의 소중함을 느끼는 한편에 영화였습니다
9,감동적이고 코믹. 가족들과 보기 좋아요!
10,한사람의 열발자국보다는 열사람의 한발자국이 크다.
6,그냥 내용이 좀 뻔했어요흘러가는 스토리가 택시운전사랑 비슷..한글의 소중함은 알게 됐네요 ㅎ
6,내용은 좋흔데 티비로봐도 될듯합니다
10,감동 감동!!! 우리말을 이러케 지켜주셔서 ㅜㅜ우리가 이렇게 누리며 살아요 넘나 감동이에요
10,한국어의 역사와 감사함을 알수았는 좋은 영화였던거 같아요
10,최근몇년사이 본 영화중 가장 재밌고 감동적이였습니다 학교에서 꼭 보여줬음 하는 영화네요
8,말모이 재미재미 감동감동
10,꼭 보세요, 대단한 분들의 이야기입니다. 꼭
1,말모이 그냥 티비로 보세요
9,처음한글을 알고  내이름을 적었을때  그감동을 잊을수가없다 45 년이 지난지금도  잊지말아쓰면 우리말 소중함을  알수없는 단어가 현존하는 요즘세대가 안타깝다
6,연출이 구리다.TV소설 보는 줄.
10,정말 재밌네요 친구들이랑 봤는제 눈물 줄줄줄 ㅠㅠ
10,7시20분 영화보고 나서 바로 글 남깁니다. 독립운동하면 총이 먼저 떠올랐던 저에게 한글이라는 큰 단어를 가슴에 새기게 해준 영화네요. 한글을 지키기 위해 고군분투해주신 선조님들께 정말 감사드립니다. 한글 잘 쓰겠습니다. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 다음 세대를 준비하기위해 특히 학생들이 많이 봤으면 좋겠네요 배우들 열연 애쓰셨습니다
10,할머니할아버지감사합니다
10,초중고학생들이 꼭 봐야될 영화
10,재밌었어요. 꼭 한번 봐야하는 영화라고 생각합니다
10,너무너무 의미있고 재밌던 영화였어요 ㅠㅠ
10,대한민국 국민들 다 보셔야해요
10,끝날때까지 뭉클하니 감동적이였어요
10,나름재밌었습니다..
10,지금 그 때와 같은 상황이 된다면, 과연 독립을 할 수 있었을까... 하는 의문이 듭니다. 옛 선조님들의 조국에 대한 애국심은 정말 대단하다라고 생각이 됩니다. 불과 100년도 안된 과거 이야기지만 현재에 일어난 일처럼 가슴에 와 닿는 영화 감사합니다
8,한글의 소중함을 배웠습니다
10,초3아이들은 때리는 장면 총쏘는 장면때문에 무서워서 영화내용이 기억이 안난대요. ㅜㅜ 전 우리말을 지켜주신분들께 감사한 마음을 갖게된 시간이었습니다.
10,지금 글쓰는것도 자랑스럽고 눈물 날라함눈물 날 타이밍없는데도 눈물남
10,우리 말과 글의 소중함에 대해 다시 한번 생각해 볼수 있는아주 고마운 영화였네요~많이 울었네요 ㅠ
10,진짜 100번 봐도 가슴 깊은곳이 울컥하는 그런영화다. 모든 사람들이 이영화를 보길 바래본다.
10,몇명이 아이디바꿔가며 친북영화다 하면서 1점주고있네ㅋㅋㅋ영화재밌게 봤고 조선어학회 사건 내용으로 잘 만든영화네요 보고나면 한글의 중요성에 대해 느끼는게 많습니다 꼭 보세요 !
10,부모님이 보고싶다고 하셔서 예매 해드렸는데 너무 만족하셧다고하네요 재미있나봅니다
10,감동적이었습니다. 우리의것을 지키려는 의로운분들덕에 지금의 내가있습니다.
10,한국사람이면 꼭봐야할 영화~역시 유해진배우님~.연기 대박  감동입니다
10,어르신부터 아이들까지 추천드리고싶은 영화입니다.
10,진짜 한국인이라면봐야한다
2,7광구는  명작이었어 ㅜ진짜 졸았다
10,완전 재밌었어요 억지감동이 아니라 리얼팩트감동실화 ..택시운전사 재밌게보신분들 꼭 보세요 완전 추천합니당!!
10,언어는 민족의 영혼이죠. 잊고 있던 중요성을 깨닫게 되었습니다.
10,배우 분들 모두 최고의 연기들을 보여줬다고 생각했습니다. 왜 유해진 배우님이 명품배우 명품연기로 유명한지 깨닫게 해주는 영화였습니다. 좋은 영화 만들어주신 감독님 감사합니다!
6,유해진 윤계상 배우님들 연기 짱
10,감동 입니다꼭 보세요
10,잔잔하지만 가슴에 울림이 있는 영화입니다급식체니  인싸니 점점 우리말이 길을 잃어가는 시점에 쿵하고 와닿습니다 그들의 노력으로 지켜낸 우리말 참 감사합니다
10,영화의존재이유가 꼭 마블영화나 스릴러가주는 즐거움만이나 짜릿함뿐이라면 이영화는 별로일수있습니다. 하지만 그게아니기에 볼만하지않나합니다. 새로운 사실을알게되고 느꼈으니까요~
1,미쳤나봐 평점 만점 준사람들 알바임?
1,스크린쿼터제 OOOO 제발
10,정말 영화다운 영화. 감동적이에요
7,실력파 배우들의 연기 너무 좋았고요~, 다만 친일파 미화는 좀 아니었던 것 같네요.
10,국어대사전이 어떻게 나오게됐는지 알수있는영화.청소년 교육용으로 손색없는아픈역사영화~
10,다시금, 잊지 말아야겠다고, 정말 감사하다고, 그런 마음이 가득찼습니다. 재밌게 보았는데 눈물이 멈추지 않아서... 영화 끝나고도 꽤 오래 앉아 있었네요. 고맙습니다.
7,만든건 세종대왕이 하셨으나 우리가 지금 쓰는건 말모이 한사람들때문. 줄거리끝 ㅎㅎ 괜찮았어요 많이는 아니고. ..
1,노잼 노잼  노잼 돈아깝다는
10,진짜 꼭 봐야되는데 영화입니다 후회하지마시고 보세요
10,영화가 정말 재미있었어요 ㅎㅎ 강추 대한민국 사람들 다봤으면 좋겠어요 !
9,재밌고 마지막엔 너무슬프내요
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 낫지않을까요..라는 말이 무엇보다도 와닿았습니다.그분들의 고귀한 신념을 우리가 잘 이어받아야하는데...
10,이거봤으면 일본여행 안갔었을듯,,,
5,주제와 뭘 말하고 싶은건진 알겠는데 스토리가아쉬움 뭔가 부족해
10,가슴이 먹먹해지고 마지막 장면에서 울컥했습니다..ㅠ
10,너무 감덩이이에요 꼭 보세요 순이 너무 귀여워요
1,정말 재미없다. 실화도 아닌것이, 억지로 재미를 만들어 붙인다고 욕봤다. 돈이 아깝다.
10,한국인이라면 꼭 보세요 억지 감동이 아닌 잔잔하게 은은하게 마음을 채우네요 기대 이상이었습니다
10,리뷰 처음 쓰는데 여태 나왔던 우리 역사 영화 중 최고인 것 같다 진짜
2,영화가 너무 무난많이 졸았어요
10,말모이 처음엔 무슨 뜻인지 몰랐는데 알게되었고 진짜 잘 만들어진 영화에요!!
10,간만에 제대로된 영화였다
10,유해진님의 연기는... 와우.. 연기가 강하셔서 아직도 기억에 남는 연기..
10,근래 본 영화 중 가장 마음에 남는영화.
10,두시간 내내 울었다..ㅠㅠ
10,많은 사람이 봤으면 좋겠다 특히 학생들
10,영화를 방금 보고 나왔습니다.긴말이 필요 없습니다. 1월이 가기전에 꼭 보세요!
10,완전 강추요.. 넘 유익한내용 좋았어요.
6,거의 끝까지 어떤 얘기를 하고 싶은건지 내용이 불필요하게 세세하고 배우간의 케미가 잘 표현되지 않았다. 택시운전사 각본가라고 하고 사람들이 다 재미있다고 해서 기대했는데 연출쪽으로는 좀더 노력하셔야할 듯. 여러모로 기대보다는 아쉬웠습니다.
1,이거 포스터 보고도 이상함을 느끼는 사람이 진짜 없는 건가? 포스터 폰트가 딱 북한에서 애용하는 폰트인데 생각이 없는 건지 멍청한 건지
1,포스터에있는 폰트 북한신문에서 애용하는 폰트인데 어떻게 이영화가 재밌있겠음
10,우리의 역사를 잊으면안되요 진짜 오랜만에 영화보는거같았어요! 봐도 후회하지 않는 영화에요
9,마지막에 사전에 김판수 이름보고 짠했다.
10,우리나라 국민이라면 누구나 보면 좋을 영화! 감사합니다 :)
2,글쎄...주제와 시의성은 좋은데.
10,일뽕 ㅅㄲ들 일제강점기 영화라면 테러하고 반일 감정 부추긴다 하는데 우리 역사를 바로 인식하라는 게 반일 감정을 부추기는거냐?? 본인들도 일본이 일제 강점기 때 OO이 굴었다는걸 아니까 저러는거지ㅋㅋㅋㅋ 그러면서도 애니보고 일본 ㅈㄴ게 빨아주고ㅋㅋㅋㅋ
10,정말 너무너무 재미있고, 의미있습니다!! 처음 써봅니다 꼭 많은 사람들니 보길 바라며!!!
7,조금만 힘좀 뺐으면..
10,5분전 관람후 바로 남깁니다.최고입니다. 꼭 보세요. 대한민국 만세
10,꼭 봐야하는 영화!!ㅎㅎ: )
10,또보고싶다((택시운전사도 봐야겠다 진짜 최고의영화 최고의 감독ㅠㅠ
10,우리말을 지키려는 노력그 자체만으로도 이 영화의 존재의의가 있다.
8,사실 재미는 없다. 헐리웃 액션영화에 익숙한 아이들하고 보기엔 더욱더...근데 재미로 보기엔 전하고자 하는 의미나 뜻이 값어치가 크다. 분명 지루하고 재미는 없는데 배우는바가 크다. 저학년 우리 아이가 지루하긴 한데, 보길 잘했다고 하는거 보니.
10,진짜 재밌는데 좋아요보다 싫어요가 많아서 놀랐네..오랜만에 영화관에서 운영화ㅠㅠ
10,정말 감동적이고 재미있는 영화였어요!눈물을 감출 수 없었지요...
8,생각보다 좋았다 유해진이랑 윤계상이 호감이라 본 것도 있었는데 영화 자체도 충분히 매력이 있었다 ㅠㅠ  그리고 역시는 역시 유해진 연기 참 잘한다 ㅠㅠ 한글을 더 사랑해야 겠다는 생각을 했다 ㅠㅠ
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화
10,두번째 베댓 5점이라 싫어요 누른사람들 많을듯
10,정신을지키면 소중한 것을 지킬 수 있습니다
10,ㅠㅠ다들10점 준 이유를 알았네혼자보고 웃다울다 쑈하고옴. 꼭보세여
10,이런 분들이 없었다면, 우린 지금 어떤 말을 사용하고있을까요. 감사합니다.
10,역시 우리 나라 대단하다는 생각이 듭니다..ㅠㅠㅠ
10,꼼수 부리지 않고 있는 그대로 감정을 실은 수 있는 영화 좋은영화 잘 봤습니다. 아이들에게 꼭 보여주고 싶어요
1,누가누가 열심히 반일하나~ ^^
10,기억해야할 소중한 영화
10,학교에서 아무렇지도 않게 비속어, 은어, 줄임말을 썼다는게 부끄러워지고 지난 날들을 반성하게 만드는 영화.. 한글을 쓰는, 한글을 배우는 사람들이면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다
10,영화도 좋지만 우리가 너무나 당연하게 쓰는 우리말이 일제의 억압 속에서 유지될 수 있었던 이유를 알게 된 아주 뜻깊은 영화입니다 강추bbb
10,꼭 보자 위대한사람이 역사를 바꾸는 것만은 아니다
10,딸아이와 함께 봤어요.정말 간만에 지루하지 않으면서 감동적인 영화를 본것같아요.영화상영하면서 팝콘 먹을시간도 없을정도로 처음부터 끝까지 몰입했네요
10,세계에서 유일하게 누가 왜 언제 만들었는지 알 수 있는 문자.누구든 쉽게 익힐 수 있는 한글을 사랑합시다.
10,별생각없이 사용하던 우리글이 이렇게 어렵게 지켜져왔다는게 가슴 뭉클하고 비록 철자도 많이 틀리지만 의미만큼은 잊지않겠습니다.
9,1명의 열발자국 보다 열명의 한발자국재미있게 봤어요
10,일제강점기나 독립운동을 주제로 한 영화중에서 소재나 스토리 둘다 최고였네요~연초가 아니었다면 유해진 배우님이 유력한 남우주연상 후보네요^^
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화~~
10,역사를 알게하고, 감동도 받을 수 있는 영화.  내가 스스로 다짐을 하게 하는 영화..
10,집중하게 하는 영화 였어요
10,은주랑 봐서 훨씬 더 재미있고 감동적이었어요
1,혼란스러운 시국에 영화라는 매개체로 가볍고 유쾌하게 접근하지만 뒷면에는 의도된 친북 감정을 유발시키는 무해한 음모만이 존재한다는 걸 알아야 한다 영화를 좋게 봤다는 사람들은 한국이 공산주의국가가 되길 원하는 것인가? 아니면 그런 의식조차 없는 것인가
10,꼭 봐야할 영화! 재미 감동 다 있어요 ㅠ 유해진님 짱
10,조센징 영화는 혼또니 스고이네이 영화를 본 나는 기분이 기모찌해졌다
8,2019년 한국 영화의 출발은 나쁘지는 않았다
10,한 사람의 열걸음 보다 열 사람의 한걸음이 더 값지다.
1,시작부터 끝날때까지 지루한 영화...우리나라 특징이 애국 관련된거는 평점을 너무 높게주는것 같아요. 보시면 아실겁니다
8,우리의 말은! 우리의 글은!
10,아이들과 봐도 좋은 영화입니다^^
10,중간중간 너무 눈물났어요
10,내내 마음에서 차오르는 일제에 대한 분노가 감당이 안 될 정도. 자신의 조국을 되찾겠다는 그 당연한 애국심으로 희생을 치르렀지먼, 한국말을 잊혀지지 않도록 노력하신 많은 분들의 희생이 있었기에 지금 우리가 한국말을 쓰고 있다는 게 감사할 다름입니다 #
10,좋아하는 배우들이 나와서 딸과 함께 보았는데 기대보다 더 좋은 영화였어요 . 우리나라 말에 소중함을 다시한번 느끼게 되었습니다.  눈물이 핑도는 부분이 많습니다적극 추천합니다
10,한국인이면 꼭 봐야할 영화
8,지루하지않고 재밋게진진하게 잘표현한거 같습니다.
10,재미는 없을 수 있더라도 가슴에 큰 감동을 주는 영화!
10,영화 감사합니다선조들의 죽음으로 지켜난 우리나라, 우리 말 한글.다시한번 느낍니다백점으로도 부족해요유해진 믿고 봤고,윤계상 다시 봤어요최고!!천만갑시당
10,우리말을 사용할 수 있도록 지켜주신 분들께 감사드립니다.
10,우리말사전이 만들어진 과정이 너무나도 힘든 과정인것을알게 되었고 정말 좋은 영화였어요 10점말고 100점 주고싶네요 이영화에나오는 모든분들 정말 고생 많으셨습니다 오늘보고 왔는데 정말재밌었어요
9,조선어를 사랑합시다.
10,다른 나라가 아닌 대한민국의 이야기라서 마음을 울렸던 것 같아요 원래 눈물이 많지만 영화 시작하고 나서 30분 후? 부터 끝날 때까지 쭉 울다 나왔네욤...
8,영화호흡이 조금씩 더디지만 많은 생각과 깊은 인상을 남깁니다.
2,말모이 재밌으면 추천 내안에 그놈 재밌으면 비추천
10,한국인이라면 꼭 봐야 하는 영화!!! 우리 학생들 꼭 보세요(앗 저도 모르게 '우리'라는 단어를 썼네요. 말모이 보신 분들이라면 아실 '공동체 정신'!!!)
10,어느정도 예상이 가능한 전개이기는하나,그래도 배우분들 연기 너무 좋았고. 외래어 비속어 은어가 난무하는 요즘 말의 소중함에 대해서 생각하게 된 영화.
10,꼭 봐야할 영화입니다!
9,몇 년 사이 비슷한 류의 좋은 영화가 많아서 망설여졌는데 보길 잘했음 교과서 한 줄로만 읽고 넘겼던 사건을 다시 들여다보는 계기가 됨 역시 독립운동가들 이야기는 여러 편의 영화를 통해 되풀이 되어도 늘 새롭게 가슴 뜨거워짐
10,사랑합니다 조상님들 감사합니다
1,취향이 아니네요. ㅎㅎㅎ
10,말은 그나라의 정신이다!   애니메이션도 나왔으면 좋겠어요♡♡ 어럽게 지켜낸 우리말  더욱사랑하겠습니다^^
1,하나만 기억해라 언어는 힘을 막강한 힘을 가졌다. 북한말 포장해서 이것저것 퍼트린 걸 넙죽넙죽 다 외우고 찬양하는게 스스로 자행하는 자유민주주의 체제붕괴의 시작이란 걸 기억해라. 언어공산화를 향한 작고 강력한 나비효과에 힘을 싣지마라.
9,한글에 대한 뜻깊은영화 굿
10,재밌습니다.근래영화중 재밋게봄요
8,잔잔한 영화~볼만합니다.
10,전혀 특별할 게 없는 사람들이 모여서 특별한 일을 이루다
10,우리라는 말이 너무나 이쁘게 느껴진 영화
1,북한 미화영화를 소비하고 싶지 않습니다.
10,중학생 딸아이와 펑펑 울면서 봤습니다. 가슴 먹먹하지만, 울림이 큰 영화...부모와 아이가 함께 보면 좋을 것 같아요. 해줄 얘기도 많고 요즘 시대와도 잘 맞고, 무엇보다도 감동적인, 잘 만든 영화입니다.
1,택시운전사 보는 느낌이었다 억지감동 신파 질릴때 안됐냐? 한두번이어야 감동먹고 눈물흘리지
10,슬프고 화나고 감동적인 영화그리고 호떡 땡기는 영화...
9,1명의 10걸음보다 10명의 한걸음이 중요한 의지.    정말 새삼 감사함을 느끼게해주는 영화였어요~~~
10,너무 재밌고 슬프고 빠져드는 영화였어요. 거의 처음으로 영화보고 울었습니다.
10,아이들과 같이봤어요 아이들도 몰입해서 잘보내요~감동적이고 재밌습니다 이런영화가 많이 나왔으면 합니다
10,아이들과 너무 감동있게 봤습니다우리말 지키기에 애쓰신 분들 대단하고, 감사하고.. 눈물났네요. 재미도 있어요~^새삼 이렇게 편하게 살고있음에 감사함이 물밀듯 밀려옵니다.
1,요즘 들어 왜 자꾸 이런 북한 미화하는 영화가 나오는 거지? 포스터에 북한 서체 있는 거 보고 기함했다
10,남녀노소 다 봐야하는영화
10,간만에 좋은 영화봤습니다~ 유해진-윤계상 두 배우는 물론 다른 배우분들의 연기가 일품..!  애기들까지 연기 잘합니다~나중엔 감동입니다 ㅠㅠ~~ 눙물 주르륵
10,우리말의 소중함을 알게되었어요우리말을 만드신 세종대왕님도 대단하지만 우리말을 지켜주신 분들도 대단하다고 생각했어요 감동적이고 꼭 봐야할 영화예요~~~적극 추천합니다!!!
10,이야기나 캐릭터나 뭐하나 안 괜찮은게 없다.
10,커다란 감동, 근데 감동만 준게 아니라 재미도 있어요....
8,이런 영화는 봐야해요.
9,말모이 라는 운동을 통해서 민족성을 느낄수 있어서 좋았습니다. 다만 특정 인물의 죽음에서는 마음이 아팠네요..
2,전형적인 신파...물론 우리말은 소중하고 그걸 지켜내신 분들은 존경.
10,최고예요. 부모님께 선물로 티켓 예매해드렸는데 정말 좋아하셨어요.
10,총과 칼을 쓰는 역사 영화들 사이 '언어'라는 의미에 중점을 둔 참신한 소재였습니다.
1,https://m.entertain.naver.com/read?oid=213&aid=0001017857 이하늬,윤계상일본삿포로여행 기사~!!^^ 친북반일영화찍지만 일본여행은 재미나요♡
10,다큐가 아니기에 픽션이 가미된, 재미있게 볼 수 있었던 영화. 늘 투덜대던 한국영화의 초반 웃음과 후반 눈물 구조이지만, 학교다닐 때 시험을 위해서 배웠을지도 모를 아프지만 위대한 역사를 알게 된 것만으로 가치있다.
2,염력을 피하고 마약왕도 피했는데 요걸 못피했네
5,북한어 거부감 희석시키느니 뭐니 하는애들 댓글보면 스윙키즈에도 그소리 지껄여놨네 ㅋㅋ 이영화 솔직하게 평가하자면 유해진으로 시작해서 유해진으로 끝나는 영화임. 소재는 좋은데 잘 못살린듯..  유해진은 진짜 명배우였다
10,아이들과 같이볼수있어 좋았습니다~
10,봐야합니다 진짜.  소중한 역사입니다 ㅎㅎ
10,한글의 소중함을 일깨워주는영화, 가족과 다함께 봐도 좋을거 같아요^^ 윤계상,유해진 연기 너무 잘해요 ! 감동과 재미를 함께 느낀 영화였어요.
1,와 포스터에 북한 서체로 글써져있는거 보고 기함을 했다. 탈북민들, 천안함 사건 피해자들의 고통을 이 정부는 전혀 이해하지 못하고 있는 것인가?
7,유해진이 살린영화. 정말전형적인 신파극
1,나만 별로였나 싶어서 스크롤 계속 내렸음.. 사실 이런 감동주는 영화는 많이 나왔기 때문에 이제 슬슬 차별화가 필요한 시점이라고 생각하고, 이쯤되면 억지로 감동을 이끌어낸다는 느낌이라 별로였다. 남들이 다 재미있다고 해서 기대치가 너무 높았나ㅠㅠ
2,정권에 아부하는 그저 반일정서 만드려고 만든 억지 영화에 지루함
6,우리말이 소중하고 중요한건 알겠는데 영화는 지루했음
1,포스터에 북한 폰트ㅋㅋㅋ 주제도 북한어 거부감 희석시키기 좋음. 왜 굳이 지금 낸 거냐ㅋㅋㅋ 타이밍 좀 잘 잡지. 쓰레기 영화. 이거 볼 시간에 집에 있는 방울이 산책시켜주세요
8,우리한글  우리글 너무 좋아요.
10,호떡.민들레어 그런뜻이 있는줄 오늘 처음 알았어요.딸아이와 같이 봤는데 둘다 눈물 흘리며 봤어요.. 일제시대의 그 모습들이 화도나고  가슴먹먹했어요. 재미있게 잘봤어요.
10,아이들과 같이봐도 좋을거 같습니다.
1,전개가 지루했던 영화였던것 같다.
1,택시운전사도 그러더니, 틀에 박힌 억지 감동은 이제 그만.. 애국, 감동으로 승부하려면  1987 (너무 대명작이랑 비교해서 미안하긴 하지만) 정도 만드세요.. 진짜 20분만에 지겨워짐..
10,정말 감동을 주는 영화였습니다.
10,너무 감동있게 봤어요ㅠㅠ 꼭 봐야할거 같네요
1,북한 좋게 미화시키려는 수작이 다 보임ㅋㅋㅋ 굳이 이 시점에 이 영화를 냈어야 하나 싶었다
10,오랜만에울었어요  평점을처음남기는영화입니다 최고 배우분들 연기미쳤어요
10,이거보다가 안 울수가 없음 꼭 한번 보세요
6,요즘은 평점이 너무 다 잘 나온다. 재밌게 봤어또 무작정 10점이 아니라 곰곰히 생각하면서 주면 안되나.
10,아이들과 함께웃다울다보며 가슴먹먹해져나왔네요~우리의말과글이 더욱더 자랑스럽게 느껴지네요!많은 분들이 꼭보셨으면 좋겠습니다
10,굿굿 잼썻어용 ㅎㅋㅎㅋ
10,시사회에서 봤는데 이제야 평점 남기네요! 너무너무너무 좋은 영화예요ㅠㅠㅠ주변사람들한테 다 추천했어요!! 내용도 좋고, 재미도 있고, 여운까지 남는 영화!
10,글자 하나하나가 소중하구나
10,한국인이라면 꼭 봐야할 영화. 국어를, 우리의 언어를 남겨주셔서 감사합니다.
8,감동과재미를선사하는영화.
1,영화포스터 윗쪽 문구의 글씨체가 북한 로동신문 따위에서 자주 쓰이는 바로 그 폰트임ㅋㅋㅋ 정신나갔냐? 아무리 우연이라 해도 북한폰트를 영화포스터에 고대로 갖다씀? 심지어 영화 자체도 순우리말 많이쓰는 북한어에 대해 거부감 희석시키기 딱 좋음.쓰레기영화
10,우리말을 지키기위한 노력과 희생에 눈물이났습니다.
10,이 댓글을 남기는것도 그분들 덕분입니다. 유해진 아들역을 보며 우리나라를 위해 힘써주신 분들의 자손들이 대접받고 살수있는 나라가 되었으면하고 생각했습니다.
10,가족들과함께보기에도 너무 좋아요
10,너무좋았다 기대안하고봣는데 진짜잘만듬
10,너무재밌게봤어요!!!!진짜요즘우리말줄여서쓰는데이영화보니새삼스럽네요..
7,다 좋은데 2%아쉬웠던 영화 개인적으로는 8점 정도 ..유해진의 연기는 옆집아저씨 혹은 우리 아버지를 생각나게 한다..
10,너무 너무 재밌고 감동적이고 교훈적인 만점 영화네요.. 영화 정말 잘봐서 인생 첫 한줄평 남겨요♡
10,우리말이 이렇게 만들어졌다니 다시한번 고맙습니다~
9,자식에게 미안한 마음과 자랑스런 부모의 모습을 보여주고 싶어하는 순수한 마음을 가진 까막눈인 판서와 합리적이고 성숙한 지성인인 경성학교교장의 모습은 인간의 순수함의 가치와 인생의 목적은 성숙하지않기 위해 싸우는 것이라는 딕워트하이머의 잠언을 생각케한다
10,단 한 순간도 놓치고 싶은 장면이 없다 유해진의 유머감있는 일상연기는 당연하고 이제는 배우라고 해도 전혀 손색이 없는 윤계상을 중심으로 이 영화에 출연한 모든 배우가 다 너무 소중했다 이 영화를 정말 많은 사람들이 보고 많은 여운을 받았으면 했다
5,말모이가낫다 추천 내안의 그놈이낫다 비추천
10,너무 울어서 앞이안보였다...그래도 중간중간 재미요소가 있어서 쬬았음
2,이걸 보느니 그시간에 말 모이나 주는게 낫다
8,엄유나 감독 기억하겠습니다 실력있네요
10,한글에 자부심이 있는데 영화 보고 더 애정 차오름ㅠ
10,최고입니다!! 꼭 봐야 할 영화임
10,우리말을 지켜주신 그분들의 마음을 되새기며 순 우리말의 아름다움을 느끼고 싶단 생각이 들었다. 어릴 적 친구들과 손벽을 맞대며 파란 하늘 하며 불렀던 노래가 그렇게 슬프게 들린 적은 없었습니다. 익숙함이란 핑계로 소중함을 잠시 잊고 있었던 것 같다.
10,한글의 소중함과 자부심을 느끼게 해주는 영화입니다. 감동도 있고 재미도 있어 많은 분들이 봤으면하는  좋겠 습니다.
8,감동적인영화였습니다 ㅠㅠ
10,우리말의소중함을 알게해준영화뜻깊게봤고 유해진의연기력에 다시한번 박수보냅니다. 우리나라를위해 자식을위해 대한민국 아빠들 힘냅시다!
10,제발 이렇게 지켜낸 우리말 줄임말 좀 쓰지마세요ㅠㅠㅠ 방송가에서도 너도나도 인싸용어라며 신조어라며 줄임말 맞추기 부끄럽지도 않나요? 정말 목숨과 바꿔가며 지켜낸 우리말을 망치는 일을 만들지는 맙시다 저도 이 영화보고 말 이쁘게 쓰기로 마음먹었습니다!!
8,교육용으로 좋겠어요.
8,지켜주신 감사한 마음과 감동이..아들과 잘 봤습니다.
9,우리한글을 지켜주셔서 감사합니다.
10,역사 영화지만 크게 지루한 것도 못느꼈고 의미도 있고 감동도 있었습니다~
10,재미있기도하고 많은  생각을 하게 되는 영화이네요..일생생활에 얼결에 나오는 일본말 조심해야겠어요.ㅎㅎ
10,의미있는 영화. 보고나면 손님한테 이랏샤이마세라고 인사하는 우리나라 일식당 및 선술집에게 꿀밤한대 때리고 싶어짐
10,그냥 좋은 영화임. 이런게 더 많이 제작되길..
10,우리말을 지켜려 애쓰신분들의 감동실화 마지막에 울뻔했음
10,우리말의 소중함을 일깨워주는 영화, 그 취지가 너무 좋다.
8,시간 순삭이었음  신파도 아니고  군더더기 없이 깔끔하였음
10,저는 개인적으로 영화 안의 가족 이야기가 참 좋았습니다. 사실 일제강점기에 말을 모으면 어떤 일들이 일어날지 다 예상 가능하지만 그 일들을 비교적 담백하게 푼 것 같아요. 마지막 장면은 눈물바다.. 그리고 아들 역할한 배우 마스크가 너무 개성있어요.
10,한바탕 웃다가.. 엉엉 울게 만드는 영화.. 이런 영화 많이 많이 만들어 주세요~~!! 너무 재미있어요....^^
10,내나라 자국의 언어를 사용함에 있어서 자긍심을 준 영화
10,우리말의 소중함을 다시 일깨워주는 영화.
7,의미가 아주 좋은 영화지, 크게 재밌고 감동적이진 않음
10,재밌었어요 사실 별기대 안하고 봤는데 넘 꿈잼
6,평점낮은애들이 알바아녀?ㅋㅋㅋ
10,오랫만에 깊은 감동과 감사함을 느끼게되는 내용충만한 영화를 본것 같네요.
10,추천하고싶은영화 두번봤지만 두번다 재미있었다
9,감독님이 우리 역사를 소중하게 영화로 재구성 하는 데 뜻이 있으신 것 같습니다. 그 뜻 정말 감사하고, 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다^^ 이렇게 우리 글에 또 한 번 자부심을 느끼고 갑니다.
10,우리나라 사람들은 대단 하다 라고 생각드는 영화  많은 걸 일깨워주는 영화 영화 보고 많이 반성 했습니다 ㅠㅠ
10,우리 대한민국 사람이라면 한번쯤은 꼭 봐야하고,  TV에서도 많이 방송이 되어 사람들이 많이 보게끔 만들어야 할 영화입니다. 줄임말을 많이 사용하는 이 시기에 꼭 필요한 영화인 것 같습니다. 우리 말이 이렇게 중요한지 다시 한번 되돌아보는 하루입니다.
10,우리말을 모으기까지 얼마나 노력했는지 알게되었고 우리말을 소중히 여겨야 겠네요
10,혼자 보러가길 잘했다. 오지게 울어서 친구랑같이갔으면 창피할뻔
10,전세계 3000여개 언어 중 사전을 갖고 있는 언어는 20여개.. 그 중 하나가 우리 말이라는 것이 자랑스럽습니다. 그것도 우리 역사에서 가장 힘들었던 시기에.. 사전을 만드신 그들의 피와 눈물을 기억하겠습니다.
1,볼거없어서 봤다. 재미없음
10,우리말을 지키기위해 노력해주신 많은분들께 감사함과 우리말의 소중함을 다시한번 느낄수있는시간이었습니다.
9,잘 절제해서 만든 아주 유익한 영화.. 대한민국에  사는 것을 감사하게 생각합니다
10,진짜 세상착한영화♡ 한글의 소중함을 다시한번 느끼게된거같네요ㅎ
9,믿고 보는 유해진 주연영화라 기대 했는데 역시!조카에게 보여주기좋은 영화 였습니다.
10,우리말, 글의 소중함을 일깨워주는 영화
10,꼭봐야할 영화 의미있고 감동에 재미까지
10,가족끼리 보기 좋은 영화☆ 감동적이고 재밌었어요^^
10,아이들과 함께 봐도 좋을만큼 감동이었습니다
2,잔잔하네요 그냥 그래요
10,애국심이불끈..우리말의 소중함을 일깨워주었던 고마운영화
10,30여년을 어떻게 버텼을까요 우리 어머니 아버지들은. 나라를 잃고 말을 잃고 고통과 울분만 가슴에 그득한채로. 잔잔하게  감동으로 다가오는영화
10,아이들과 같이봤어요 감동과 교훈 눈물도 ... 최고예요~
10,꼭 봐야하는 ‘영화’ 입니다
10,생각이 많아지는 영화. 많은 사람들이 보길 바람
10,ㅜㅜ꼭보세요한국사람이면 꼭보고 감사함을 알아야합니다.
10,대한민국 만세~~~살아나는 애국심 가슴이찡합니당
10,꼭봐야할영화 말이 필요없다
8,웃음과 감동적 슬픔이 있는 영화
10,한글을 쓰는 사람이면 꼭 봐야할 영화예요. 다시금 감사함을 느꼈습니다.
10,실화를 바탕으로 각색을 한 영화라고 하지만 우리 조상들의 혼이 담겨 우리나라 말을 알려주려고 한 영화인듯 보였어요. 끝날때까지 울었어요. 말모이 영화를 우리나라 말이 왜 중요한지를 깨닫게 해주는 따뜻한 영화였어요.
9,한글이 없어질뻔 했네요
10,요새 영화를 바빠서 못 보다가 뭐 볼지 고르지도 못하고 가서 평률 좋은 걸로 첨엔 골라서 아무런 기대도 없이 봤는데. 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 것 같았고 중반부 부터는 많이 울면서 봤던 거 같아요 열심히 지켜준 한글 열심히 지키겠습니다.
10,내 인생 최고의 영화들 중 하나.
10,재미와 감동까지~~  시간가는줄 모르고 잘봤어요~~ 주변에 추천해주고픈 영화네요
10,보면서 열받는장면도 많이 나왓다만 진짜 이건 그냥 감동적인영화
10,한국어를 쓰고있는 한국인이라면 봐야 할 영화.
10,재미있고 감동적이었어요 꼭 봐야 할 영화입니다.감사한 분들 덕분에 우리말의 소중함을 다시 한번 느낍니다
10,우리말이 이렇게 지금에 오기까지 힘겨웠다는 것을 모르고 살았습니다.앞으로 줄임말 은어들은 사용하지 않고 바른 우리말을 더욱 사랑하겠습니다!
9,꼭 봐야 하는 영화특히아이들과 함께 보고 할 이야기가 많아지는 영화예요
10,감동적인 영화....
10,아이가 있으신분들 아이와 함께 꼭 꼭 관람하시기 추천해요. 아이가 감동받아 귀가길에 이런저런 감상평을 하네요.
6,조금 지루해서 졸앗어요
10,재밌게 봤습니다요^^~
10,보는내내 울컥했습니다..
10,쉽게 세상과 타협하는 나자신을 돌아보게 하네요.
7,감동도 있고, 나름 몰입도도 있었다. 단지 좀 허술한 느낌이었다. 그때 당시에 그래도 됨? 하는 의문이 드는 장면이 여럿 있어서... 그래도 재밌게 봤다.
4,쓸데없이 길기만하다.
10,꼭 보세요!!!!@!!
10,진짜 재밌어요.. 한국인이라면 꼭 봐야된다고 생각함
10,진짜 긴말안할게요 꼭보셔요 두번 보세요 ㅜㅜㅜ세번보세요 쓰는건 진짜 첨이다 너무 슬프고 감동적이에요
10,조선인이라면 무조건 봐야하는 영화!
10,쪽바리들아 이 영화를 꼭 보고 깨달아라 우리보다 너희들이 더 많은 것을 잃었다는 것을..
10,글자 하나 하나에 이렇게 깊은 여운을 담을 수 있는 언어가 또 있을까. 꼭 추천해주고 싶은 우리말 우리영화
10,재밌게 보다가 뒤로가면서 펑펑 울었어요 많은 분들이 보셨으면해요
10,우리나라의 말과 글의 중요함을 다시 한번 깨우쳐주는 영화
10,정말 추천한다. 이 영화
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 크다감동이네요..우리말을 지키고자 뜻을 함께 하신 모든 분께 감사합니다
10,꼭 많은 분들이 봤으면 좋겠는 영화. 일본에 살다왔고 일본어를 배웠으며 일본여행을 하고 다니는 내자신이 부끄러워지는 영화.
10,지금의 우리가 존재하는 이유. 항상 쉽게 생각해서,당연하다고 생각해서, 감사함 없이 보냈던 날들.반성하고 또 반성하게 되는 영화.
10,댓글 잘 안쓰는데 정말 감사합니다.
10,정말 좋았어요! 뭉클해지는 영화!
10,유해진역할 너무 잘맞았고 감동이었습니다 울뻔 ㅠ
10,사람마다 느끼는감정이 틀리긴한데ㆍ슬펐어요?ㅜㅜ
8,감사드립니다우리글의 소중함을 잊지 않겠습니다영화 잘보았습니다고맙습니다^^
10,감사합니다. 우리 말을 지켜주셔서...
10,한글의 위대함을 알 수 있었던 영화였습니다
5,하고자 하는 말씀은 잘 알겠으나 영화는 영화 다워여 합니다. 메시지에 질식된 시나리오 잘 봤습니다.
10,강추합니다! 우리말의 소중함을 다시 알게되네요배우들 연기 넘 좋아요
10,오랜만에 좋은영화 봤다 ㅎㅎ
10,끝나고 눈물 쏟았습니다. 1월에 꼭 봐야하는 영화입니다. 목숨을 걸고 사전을 펴내주신 조선어학회 선생님들께 정말 감사드립니다.
10,초등학생 아들과 함께 봤는데 너무 감동적이였고 진짜 그 힘든 상황에서도 우리말과 글을 지켜주신 선조들께 감사하는 마음을 갖게된 시간이였어요 . 우리나라 학생들이 꼭 봤으면 합니다.
10,그냥 재미로만 본다면 부족할수있지만 이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭 한번쯤은 봤으면 하는 영화입니다.막연한 감동 재미가 아닌 한국의 독립전 역사와 현실을 담아내었습니다. 다시한번 그 시대의 한글을 지키려는 분들께 감사함을 보냅니다.
10,너무나 당연하게 때로는 너무나 가치없게 쓰여지는 우리말의 소중함을 다시 한 번 생각해 볼 수 있었습니다 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,보는 내내 이거뭐여 엄청 재미없네라고 속닥거리는 OO 같은 어린 커플이 생각나네후.... 감사하단 생각은 전혀 없는것인가..
10,조선어학회가 중심이 되어 전국 많은 사람들의 뜻을 모아 지킨 우리 말과 글.말모이가 없었다면 지금 세계인이 사랑하는 우리 문화를 꽃 피울 수 있었을까? 영화 '말모이' 함께 보며 우리얼을 지키고자 목숨을 걸었던 조선어학회 동지가 되어보기를 권한다!
10,유해진의 연기인생의 집대성...특유의 맛깔나고 찰진 연기를 200% 맛볼 수 있는 영화....역시 실망시키지 않는 유해진...ㅋㅋ
10,감동받았습니다.지켜주셔서 감사합니다.
10,재밌어요 알지못했던 그들의 노력을 알릴 수 있는 영화의 장점을 잘드러낸 것 같습니다.
1,반일감정 졸라 생기게하는 영화밖에 없군.썅!  반중하는 영화 쫌. 만들어 봐랏.참. 빨갱이정부 답다.ㅉㅈ
8,웃다울다 궁디 사이에 털나것네요,,
8,지인과 함께 재미와 감동의 귀한 시간나눌 수있어 감사합니다.
8,줄거리가 있어 빠져서 봤습니다.
10,진짜 이건 꼭 봐야하는 영화입니다. 모든 독립운동가 분들 감사합니다. 독립운동가 분들이 있어 지금의 우리나라가 있습니다. 독립 후, 친일파 처벌을 하... 여러분 진짜 꼭 보십쇼 한글 사랑 나라 사랑 한글은 민족의 정신이요 우리나라입니다.
10,웃음과 감동이 있는 영화였어요. 더불어 우리말을 지켜주신 모든 분들께 감사함을 느끼며 한글의 소중함을 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,대한민국 만세 대한민국 만세
10,정말 좋은영화 잘봤습니다
10,오빠! 호떡이 왜 호떡인지 알아 ?? 오빠는 오랑캐 호 모르지 ? 빠가야로
10,대한민국을 더 사랑하고 한글을 더 사랑하겠습니다. 나의 나라에서 나의 언어로 소통하며 살 수있는 지금을 감사합니다.
10,너무 감동이에요ㅠㅠ 가슴 아픈 역사가 담긴 소중한 영화입니다!! 다들 꼭 보세요
9,소중한 우리말, 한글!
8,아이들이 조선어를 못한다할때 너무 슬펐다
9,우리말을 올바르게 사용합시다~!
10,다시한번 이렇게 우리말을 쓰는것에 대한 감사함을 돌아볼 수 있는 좋은 기회였던 것 같습니다 일제시대에 억압받던 상황에서도 고국을 위해, 민족을 위해, 또 후손을 위해 우리말을 지켜주신 우리 조상님들 감사하고 또 감사합니딘
9,배우들의 열연이 좋았다
10,한글의 소중함을 다시 한 번 느끼게 해주는 영화였습니다. 배우분들도 연기를 굉장히 잘 하셔서 더욱 몰입감도 좋았구요!
10,자느라 못봤습니다...취소도못하고...
10,우리 세아이들과 봤는데 아이들에게 좋은교육이 되었을거같아요..
10,별로일거라 생각하고 보았지만...기대이상의 잘 만들어진 영화라오랫동안 가슴한켠에 남아  있을거  같습니다.너무 잘 보았습니다!
10,꼭보세요진짜너무짱입니다
10,웃음, 눈물, 감동! 그 모든게 억지스럽지 않고 자연스럽게 흘러가는...오랫만에 한번 더 보고싶은 완성도 높은 영화를 보았네요.
1,재미없었다 다큐멘터리보는 느낌명랑 재밌었으면 재밌을듯전형적인 국뽕영화
10,우리 말이 전해지기까지 이러한 희생이 있었다니...너무 감사하네요
10,진짜 뜻 깊습니다. 마지막에 설명 나오는데 정말... 여운이 최고. 한국어의 소중함을 깨달을 수 있습니다. 최고
10,한국사람이라면 한번쯤 봐야할 영화
10,한마디로 영화 잘 만드는 감독이 만들었구나 하는 생각이 듭니다.깔끔하게 군더더기 없이 잘 된 영화입니다.우리 국민들이 모두 이영화를보고 우리말과 글의 소중함을 느껬으면 좋겠습니다.
8,내가아닌  우리인거죠  고맙습니다
10,우리 말을 지켜주셔서 너무 감사합니다. 지켜주신 우리 말을 소중히 생각하며 살아가겠습니다.
10,감동적이고 눈물 납니다우리나라말 감사한맘으로 고은말 바른말 잘 쓰도록 하겠습니다
10,이 언어를 목숨 걸고 지켜주셔서 정말 감사합니다.
10,입장 전에 만원 아깝다고 생각했는데 아깝다고 생각했던게 부끄럽고 만원 더 내더라도 꼭 봤어야 하는 영화였어요. 우리말 지켜줘서 감사합니다.
10,몇 년만에 정말 감동적인 영화를 봤습니다. 국어가 정말 소중하게 느껴지네요. 댓글을 쓰면서도 올바르게 쓰고 싶은 마음입니다
10,재미있네요.. 우리말에 대한 애착이 막 생기기 시작했습니다...
9,재미있고 감동적입니다...배우들의 연기와 연출,각본 모두 좋았습니다.^^
10,지켜주셔서 감사합니다
8,앞세대를  사신  그 분들께  감사함
10,관람후 생각이 많아지는  영화였어요.. 딸과 함께 봤는데 역사를 잊고 살고 있음에 감사하는 마음도 들고 ..
10,니 우리말 얼마나 마이아니??
10,우리 말을 지켜주셔서 진심으로 감사합니다
10,좋았습니다 말이 필요없는영화 꼭 보세요
10,감동적인 영화 눈물 흘리는 관객들이 많았습니다
10,전국민이 봤으면 하는 영화
2,평점보고갓는데 평점 왜케 높은줄 모르겟음; 핵노잼 너무 잔잔하고 지루함 그냥 애국심으로 감성팔이용 영화임
8,잘 봤습니다. 우리 언어를 지키기 위해 애쓰는 사람들 이야기 입니다
8,마지막에 정말 울 뻔 했네요... 하지만 배우들의 뻔한 연기로 몰입력을 해쳤습니다
10,오늘은 한국어만 사용할려구요
10,이 영화를 만들어주셔서 감사드립니다 모든 국민들이 꼭 봤으면 합니다 식민지 시절에 우리 말을 지키기위해 노력한 분들의 숭고한 정신과 희생에 깊은 감사를 드립니다 감동과 눈물과 웃음이 있는 최고의 영화입니다
10,질 뵜습니다 긴시힙ㄴ디
10,역사에 남을 영화를 만들었네요왠만한 교과서보다 더 좋네요
8,아이들과함께 볼수있어서 좋았구요~얼마나 몰입을 했던지 눈물까지 흘린아이들~잘선택했구나 싶었습니다.
8,아이들과 함께 봤습니다. 우리말의 소중함을 아이들이 알기바랬는데...영화 끝나고 뭔가 느낀것 같습니다. 재미보다는 가슴이 조금 먹먹하다는 느낌도 들었고 함 보시길 추천드려요~^^
4,감동이 있는 소재이긴 했으나 그 이상의 무엇은 없었음. 그래도 우리말을 지켜주신분들께 감사드립니다
7,좋은 영화였습니다. 윤계상의 연기가 조금 아쉬웠습니다.
10,많은 사람들이 보았으면 하는 영화.
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,재미있었습니다. 짱짱짱
10,한글의 소중함에 대해 다시 한 번 생각할 수 있는 소중한 영화였습니다! 감사합니다!
8,감동있고 재밌었어요조금 지루한감은 있었지만
10,우리말을 쓸수 있다는것에 감사할수있는시간이었습니다...
10,익숙함에 잊고있었던 우리 한글의 소중함을 알 수 있었습니다. 앞으로 한글을 사랑하고 아껴야할 것 같습니다..
10,웃다가 울다가감동적이에용
10,재미도 있고 감동적입니다, 천만넘을 거 같아요~
10,한국인이라면 꼭 보세요말모이 최고네요
8,볼만해요 아주 좋아요!!
10,청소년들이 단체관람했으면 좋겠어요
10,많은 생각거리를 주는 영화입니다
8,감사함을 느끼게 되는 영화엿어요
10,오랜만에 평점줌. 진짜 웰메이드 영화
10,오늘 보고 왔는데 눈물이 나고 감동있는 영화입니다추천합니다~!
10,아이들하고 부모님하고 꼭 보세요
9,후반부가 극적이고 재밌네요
9,말이 모여 힘이 된 조선에 많은 사람들의 베품이 있었기에 우리가 한글을 자유롭게 쓰고 말하고 들을 수 있다는 것. 감사하고 살아야함을 깨달았다.!
10,감동입니다.간만에 영화다운 영화를 봤습니다.
10,영화 끝나고 호떡먹고싶은 영화
10,가슴 뭉클한 영화.. 다시 한 번 한글의 소중함을 생각하게하는 영화.
10,감사합니다... ㅠㅠ
10,대한민국사람이라면 한번쯤보는게 좋을영화!
10,자랑스러운 우리말, 우리글을 소위 신조어라는 미명아래 무분별하게 줄이고 이해할수도 없는 외계어를 만들고 쓰는 젊은이들이 꼭 보고 우리사회가 각성했으면 하는 영화. 가슴한 켠이 무겁게 아려오며 먹먹하게 봤네요.
10,초등 5학년 아들과 같이 보았는데 느끼는 것이 많네요 저도 많은 것을 느꼈습니다
7,초.중반부보다 뒤로갈수록 괜찮은..
10,우리 말~~사랑합니다~~~♡
10,그냥 보면 압니다...꼭 보세요
8,우리말에대한소중함을다시깨닫게해주네요..유해진연기는믿고봄ㅎ..
10,우리말 보존을 위해 희생하신 분들이 있기에 지금의 한글이 있다는 것이 감격입니다.
10,너무 좋은 영화. 식민지배당했던 나라중 거의 유일하게 언어를 보존하고있는 대한민국. 그 뒤에 이렇게 많은분들의 희생이 있었다니 너무 감사하게 되는 영화입니다.
10,초중고학생들이 꼭꼭 봤으면 좋겠네요!!
10,사랑합니다 감사합니다 지키겠습니다..
7,이야기 흐름은 뻔했지만 의미있는 이야기였습니다. 목숨바쳐 우리말을 지켜낸 기적과도 같은 분들께 감사드립니다.
10,감동적이기도 하고 재밌게 봤어요!새삼 우리 한글의 소중함을느꼈습니다 그 시절 우리나라 우리말을 위해 애쓴 그분들 참  감사합니다!
10,감사합니다 .. 잊지않을게요 정말
9,우리 모국어의 소중함과 목숨걸고 지켜주신 이름모를 희생자들에게 엎드려 절하며 감사를 전합니다. 진심 하나님이 보우하사 우리나라 만세입니다. 세종대왕도 위대하지만 목숨걸고지킨건 백성입니다중ㆍ고등학생들 단체관람 시켜줬으면 좋겠습니다
10,나도 울고 옆사람도 울고 ㅠㅠ 역시 믿고 보는 유해진!!
10,한글의 소중함을 일깨워준 영화
10,재밌었어요 ㅠㅠ 마지막에 너무 슬펐어요
10,초2올라가요 봐도될까요???
10,이 영화를 보면 한글자 한글자가 너무 소중하다는걸 느낍니다 다시한번 우리 한글을 지킨 조상님들 감사합니다
10,이젠 독사가 장챈복수 하네. ㅋ
10,후회없는 2시간이였습니다 몰입도 완전 짱이였고 웃음 터지는 부분도 많고 가벼운 영화가 아니여서 좋았어요! 꼭 보세요????????????
10,한글의 소중함과 역사적 아픔을 공감하고 아버지의 마음도 전달 할 수 있는 가슴찡한 그런 영화네요. 마지막엔 눈물이 ㅠㅠ 잘 봤습니다.
10,힘들게 지키신만큼 한글을 더욱더 사랑하겠단생각이 들었다. 넘넘 감동적인 영화였음
9,기억해야할 사람들..가슴을 먹먹하게 만든다.
10,보고나서 국어사전 사야겠다는 생각이 들음
2,윤계상 발연기.다른 배우가 했으면 더 나았을듯 싶다.
10,선조들의 위대함을 느낍니다.저는 누가 뭐래도 우리말이 있는 대한민국 국민인게 자랑스럽습니다.
10,대한독립만세 조선어학회 만세
10,가슴한켠이 찡하고 뜨거워지네요
10,너무 좋았어요 눈물이 아직도 나요. 감사한 마음이 드네요.
10,중고등학생들이 단체관람으로 봐야할 영화!!!
6,한글의 소중함을 알게함
8,우리말을 다시한번생각할수있는영화...
10,일본 그냥 망했으면 좋겠다
10,재밌고 우리말이 있음에 감사드리게 되는 영화
10,시간가는줄 모르고 봤어요 ㅠㅠ 너무 마음아프면서 감동적임
9,마치 유해진배우의 일생(?)을 들여다 보는것같은 기분이 들 정도로  영화가 주려는 메세지에 푹 빠져 봤어요. 우리의 말이 지금까지 올 수 있도록 목숨걸고 지켜주신 수많은 분들에게 다시한번 존경과 감사를 드립니다.
10,진한 여운이 남는 영화.
10,이십대 중반 남자대학생을 끝내 울려버 얄미운 영화. 단순히 아픈 과거가 아닌, 어쩌면 다른 형태로 우리가 다시 마주한 오늘의 이야기. 여전히 진행 중인 한일 역사갈등이 머릿속에서 오버랩 되는 이유. '오늘 열 명의 한 걸음은 어디로 나아가고 있는가?'
10,정말 감동적이고 우리나라를 지켜주기 위해 노력해주신 영웅님들을 결코 잊지 말고 열심히 살아야겠다고 생각하게 되는 영화
10,너무너무너무너무너무너무 재밌습니다
10,마지막에 너무 슬펐어요ㅠㅠ 유해진 연기 잘했구요..
8,잔잔한감동을주는영화입니다
10,최고입니다 한국사람이라면 봐야되요
10,영화 만들어주셔서 너무 감사합니다감사한 마음을 갖고 살겠습니다
10,아이와 함께 봤습니다 우리말의 소중함을 다시 느끼게해준영화네요
10,우리의 말을 지켜주셔서 감사합니다
6,조선족이 그러더군! 한글이 아니라 조선어라고! ㅎㅎㅎㅎ그래서 영화속 조선어학회라는 말이 딱 눈에 들어왔음. 중국의 한반도 속국 만들려는 역사공정 영화고 중국자본이 들아갔을거라는 확신! 그냥 재미로 보고 절대 세뇌되지는 말길~~^^한글은 한글이다
10,정말 감동적이고 처음부터 끝까지 집중해서 봤습니다 . 댓글 처음 남겨보는데 다른 분들도 꼭 봤으면 좋겠습니다.
10,오늘 이 영화 보고 울었습니다. 우리 언어를 지켜 주신 선조들에게 정말 고맙다고 절드리고 싶네요. 잊지않겠습니다.
10,오늘 영화를 보았는데 지금 방학기간이라 어린 학생들에게도 교육목적으로 보여주면 참 좋을 거 같다는 생각이 드는 영화네요~  여러모로 뜻깊고 여운이 많이 남기도합니다  올해 시작을 좋은 영화와 시작을하여 기분이 좋네요^^
10,완전 감동입니다.일본 놈들 원수입니다
9,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이 더 크다
1,미국의 위대함과 소중함만 일깨워준 영화
10,유해진님 특유의입담과재치에 빵빵터지고 그시절을연기했던배우들의명연기에빠져들었어요..윤계상님 슬픈미소짓는표정은넘슬퍼요..울다가웃다가그시절을여행한듯하네요..극심한핍박에도굴하지않고꿋꿋하게우리말을지켜주신 말모이분들비롯독립군분들..정말대단하시구 존경합니다!!
9,굉장히 여러방면에서 의미가 있는 내용이고 감명깊게 봤습니다~^^
10,우리말의 소중함을 알게해주는 영화였습니다 ㅜㅜ
10,와 감동적이고 아름다운 영화
10,한글의 소중함을 일깨워주는 정말 고마운 영화였어요. 너무 재밌게 잘봤어요.
10,여태까지 영화보면서 평점남긴적이 없는데 이번에 말모이영화를 보게되서 정말 좋았습니다. 간만에 돈이 안아까운 영화는 처음이네요
9,우리 말이 더 아름다워 지는 순간
8,누구나 좋아할만한 흥미로운영화는 아니었지만..두고두고 생각날 영화네요 일제강점기..해방..그런어두운 이야기가 선뜻내키진않았지만 다시한번 그시대를잘견뎌주신분들께 감사한생각이 듭니다..이렇게 많은분들의 목숨으로지킨 나라입니다 우리나라가!!!
10,정말 우리라는 단어가 마음에 와닫는 영화였어요대사 한줄한줄이 뜻깊었고 새삼 우리가 이렇게 한글을 사용하는것이 감사해지는 기분입니다.
10,이 영화는 추천해야지 좋은 영화였드
8,감동적이고 마지막부분에서 눈물이 핑하니 흘려서요
10,꼭 보세요 다른말이 필요 없어요
10,별기대안하고 봣는데 자잘자잘 웃을수잇었고 전체적으로 재밋엇습니다
10,아~별 정말 기대 안나고 봤는데...ㅡㅡ  그분들이 지키셔서 지금 이렇게 평점을 남기네요....감사합니다.
10,배우들의 피튀기는 열연우리말 우리정신이 가지는 묵직한 의미왜 일제가 우리 역사와 우리 말을 그토록 없애려하고 억압하고 통제했는지 이제 알겠다
10,감동입니다.우리말이 어터케  일제시대의 탄압에도 목숨걸고 지킨분이 있었던것에대하 다시한번 고마움을 전하고싶습니다..감사해요
6,wqewqwqewqwqewqwqewqwqewq
10,재밌게 잘봤습니다:)
10,좀 길긴하지만 정말 잘봤습니다
10,배우들의 연기도 좋고 스토리도 좋네요
10,대한민국 만세 다시는 이런아픔 겪지않았으면 좋겠고 이제 우리가 지켜나가야할때
10,재미 있어고 한글의 소중함을다시금 생각하게 해준 영화였습니다
10,우리말을 지키기 위한 노력에 눈시울이 붉혀졌습니다ㅠ 우리말과 글의 소중함을 다시 느낄 수 있는 기회였습니다.
2,평면적인 시나리오와 연기기대가 커서 실망도 큼
8,재미있었어요! 감동입니다ㅠ 우리말 멋져요!
10,별기대 없이 봤다가 영화가 끝나도 잠시 그 자리에 앉아있게 된 영화
10,더말할필요없습니다 꼭 보세요
10,28년 내내 또 다시 식민지가 된다면 제일 먼저 앞잡이나 되야지할정도로 국민의식제로였는데, 제대로 반성하게 만든 영화입니다.부끄럽네요 지난 시간들이 반성합니다
10,잘 안 우는데 울었습니다. 최곱니다.
8,재미게 잘보고 많이 좋아서요
6,평점은 높은데 관람수는 왜케 적지~~???
10,한 사람의 열 발자국 보다 열 사람의 한 발자국이 더 가치있다는 대목이 떠오르네요감명을 주는 영화입니다
10,건대CGV에서 방금 보고 나왔습니다. 리뷰는 처음 남깁니다. 이런 영화 꼭 많은 사람들이 봤으면합니다. 뭉클하고 참... 반성도 하고,,, 너무 너무 좋은 영화입니다. 진짜 좋은 영화네요!
1,투자의 놀부 롯데 답구나
10,진짜....너무 감동적이었고 우리말을 소중히 사용하지 못해 죄송스러웠습니다....말모이 강력 추천 합니다!
10,우리말에 대한 소중함을 다시한번 생각하게 하는 시간이었기에 좋았어요
10,그냥 보면 왜 10점인지 나옴
10,정말 잘만든 영화. 우리말을 이분들이 지켜주셔서 우리가 지금 이렇게 편히 한글 쓰며 사는거죠..감동넘쳐요
10,김판수 류정환 역은 유해진 윤계상이여서 가능했어요 !! 좋은영화 감사합니다 ㅎ??ㅎ?? 한국사람이라면 꼭 보세요 !!
10,유해진님 너무 연기  잘하세욤
10,국어공부열심히할께요
10,나라가 약해서 그렇게 당했는데도 또 국방에 힘쓰지 않고 헛짓거리 하고있다
10,일상에서 아무생각 없이 아무말이나 하고 다녔던 저에게 많은것을 되돌아보게되는 계기가 되었습니다.
10,이거는 진짜 명작 ㄹㅇ 꼭 보세요
10,정말 좋은 영화. 누구나 한번쯤은 봐야할 영화. 그분들의 노고에 다시 한번 경의를.
10,재밌어요 ㅠㅠ 감동적이고 유쾌하고 ㅠㅠ
1,알바에 속지마라 재미 드럽게 없음
4,전혀별로흥미없었습니다
10,좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
10,내용도 너무 좋았는데 특히 유해진 너무 웃김
1,여자감독 믿고 거른다..
10,진짜 재밌네요 영화보고나면 새삼스럽게 한글 예쁘고 감사하고 그래요 믿고보는 연기도 좋고,,., 참 좋은 영화
8,스토리 내용과 영상 그리고 역사관에서는 매우 좋았던거 같아요.
10,좋아요 배우분들도 넘좋아요
1,노잼입니다 객관적으로
10,1월달에 본 영화들 중에 다른영화도 좋지만 이 영화가제일 감명 깊었어요 진짜 젤루 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
9,우리 말을 진심으로 아끼는 계기가 되었으면 합니다.우리 말.... 반성하게 되는 영화입니다
8,클리셰가 많아도 감동적인건 확실
10,대한민국 국민이고 한글을 쓴다는 큰 기쁨을 다시느끼게끔 해주었다영화는 이렇게 만들어야하고이렇게 기억되어야한다
1,영화판이 그냥 다 좌빨세상임 ㅡㅡ
10,감사합니다 감사합니다
10,우리 말 우리 글 우리 민족 우리 정신
10,많은 핍박과 고난에도 우리말을 지켜주셔서 감사합니다!
10,한국인이라면 꼭 봐야함
2,아...진짜별루 호떡만기억난다
10,오랜만에재밌고 감동적인영화본것같아요젊은친구들이믾이봣음더좋을거같아요우리할머니가일본어하실때 왜일본어를잘하냐고물었던적이있었는데 ..그이유를 이영화를보고 처음알았네요
1,이런영화는 왜 관객수가 적은지 모르겠다.
10,너무 감동적이고, 많은 것을 느끼게 해주네요.
10,한국인이라면꼭봐야되는영화네요
10,너무나도 당연하게 잊고 있었던 우리말의 소중함을 깨닫게 된 순간이었습니다.
10,한글의 위대함을 느끼게 해주는 영화 우리말 우리글을 바르게 사용합시다.
10,아이들과 보면 우리말이 소중함을 알것같아요 감동과 슬픔이 있네요
8,역사에 강도들 일본놈!!
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한걸음이 더 크다는 것을 말하고 보여준영화
10,이분들이 아니였더라면 저희가 이렇게 한글 쓰고있지도 않았겠죠,,ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무너무 재밌었고 감동이였어요 꼭보세요  ㅠㅠㅠ 천만 갑시당
10,조선어학회사건을 다룬영화 . 꼭 많은 사람들이 보길
10,초등 2학년 딸아이 오열하며 봤습니다가칭있는영화 강추
10,안믿을까봐 장소까지남기겠음어제 인천롯데시네마에서 7시30분영화로봄영화끝나고 사람들 기립박수침....진짜 소름진짜 한국인이라면 꼭 봤음하는영화..천만힘들겠지만 내맘속엔 이미 최고의영화대박나길
8,한글의 소중함을 알게되는 영화여서 감명깊게 봤습니다
10,지금 한글을 쓸수있다는 것에 감사함을 느낍니다ㅠㅠ
10,그 시절 우리나라를 지키려 애썼던 분들이 계셨기에 지금 우리가 있는것임을 다시 느끼게 해준 영화였어요
7,잔잔함속에 우리나라의 역사를본 듯해요 한글이 소중하다는것 또한..
10,안타깝고 가슴아프지만 꼭 봐야할 영화인것 같네요재미있게 잘 봤습니다
6,몰입력은 떨어지지만 유해진이 살렸다
8,아이와 함께 볼만한 교육영화~
1,이게 머냐. 영화 맞냐 !!
10,재밌었음 ㅋㅋㅋ  10자10자
10,12살이 된 아이와 함께 본 영화에서 함께 눈물 흘리며 본 영화였습니다. 우리말을 지키기위해 헌신한 분들께 고개숙이게 되는 뜻깊은 시간이 되었습니다.
10,좋은 영화 정말 좋은 영화
10,소중한 것을 지키기 위한 희생에 감사드립니다.평범한 사람들의 보이지 않은 독립운동 기여도 생각하게끔하는 영화예요.
10,다시보고 싶은 영화네요
10,소중하게 지킨 우리말,바르고 고맙게 쓰겠습니다 잔잔하고도 재밌는 영화입니다특히 유해진님 연기는 ..언제나 유쾌합니다그 역이 그역 같아도 울림이 늘 다르네요 흥하라말모이~
10,슬프고 감동잇고 매우 내스타일이엿다
10,지루함없이 감동도 넘치는 영화였습니다.
10,또 한가지의 몰랐던 독립운동 입니다. 감사하고 잊지 않겠습니다.
10,생각이 많아지는 좋은 영화
5,유해진연기캐리..ㅠ 그리고 세트장인거 너무 티나서 몰입을 못하고 계속 세트를 보게 되었다 돈좀 더 들여서 실감나게하지 역사드라마같았다
10,감사합니다. 정말. 감동도 감동이지만 정말 죄송하고 고마운 마음에 눈물이 나오네요. 목숨바쳐 지켜주셔서 너무 감사합니다. 이 글을 한글로 적을 수 있음에 진심으로 감사드립니다. 한글 정말 예쁘게 쓸게요.
10,말이 필요없는 영화 Good!!
9,좋았습니다.시간이 없어서 끝까지 다 보지 못하고 나와서많이 아쉽네요.
10,현대 사람들에게 없는 정을 느낄 수 있는 영화
8,감동과 재미 좋았습니다
10,우리말의 소중함을 다시한번 느끼고 그시대에 우리말을 지키기 위해 노력하신 분들에 고마움과 감동을 받습니다 소중한 우리말 정말 아끼고 소중히 여겨야 할것같습니다
10,친일파뿌리가 아직도  이땅에 있다는것이  서글프네요.좋은영화가  영화상영관이  왜이리보기힘드누...
10,다른사람들도 한번씩 봤음하네요.이렇게 지켜진 우리말~내용과 배우들 모두 좋았어요.
7,전하는 메시지도 너무 좋고 소재도 내가 정말 좋아하는 타입인데... 갈 길이 확실한 영화가 초반에 쓸데없이 많은 허구를 늘어놓는 게 너무 지루하고 싫다. 특히 유해진이랑 덩치의 유난히 긴 싸움씬 같은 것들. 좀 간결하게 주제에 집중할 수 없나?
10,30년 동안 독립은 오지 않았다변절 친일...그렇기 때문에 더 지켜야되지않느냐고 반문한다...친일은 어쩔수 없었다고할련지 모르겠다...그러나긴 터널속에서도 말과 글을 또는 자신의신념을 지키기 위해 모든것을 버린이들은 영웅이고잊어서는 안된다
10,쪽빠리들은 반성좀 하지? 별점테러하지 말고?
10,돈 내고 또 보고 싶다..
1,일본한태 당하는영화 엄청많으니까  김일성과 (김일성사상)주체사상 따르는 나라를 좀먹는 썩은 바퀴벌레같은놈들에게 당하는 영화좀 만들어주세요
10,아름다운 우리말 써야징
10,말모이 재미입니다 감동입니다
10,감동적이고 재밋었어옹
9,좋은영화 아이들과 잘보았습니다 보여주고싶은 영화였습니다  우리말을귀하게생각했음좋겠네요
9,한번씩 생각나는 좋은 영화입니다.
10,감동적입니다 기대안하고봤는데 재미있었어요
10,우리말 우리글의 소중함을 다시한번 생각하게 됐어요.힘들게 지킨 우리 정신을 깨닫게된영화네요
10,우리 말의 소중함을 잊고 살았는데 많은 의미를 담고 있는 영화였던거 같아요
8,일본에좋은일시켜주고싶지가않음여행지변경예정과 핑핑히 를 알게됨
1,X] 다 좋은데...질질 짜는 그런 전개는 그만 좀 하자 한국영화 흥행 공식이 그거라며 웃다가 마지막에는 꼭 눈물나게 해야 한다고 그래야 무슨 감동적인 작품이라고 인식한다고...제발 벗어나자 좀
10,너무재밋게 잘봣어요 감사합니다
10,이렇게 한글사전이 생겻다는게 너무존경스럽고 한번더 일깨우게 만드는영화네요영화 잘봤습니다..웃다가 울다가 .. 슬픈 내용에서도 유해진 연기는 진짜 감탄밖에 안나옵니다.
9,티켓값은 충분히 함. 추천 드립니다.
8,일상에서 잊고사는 우리말의 소중함에대해 생각해보는 뜻깊은 시간이었어요. 소재도 좋고 배우들 연기도 좋았습니다
10,마지막 실제 원본을 보는데 울컥했어요
10,감동적이에요~~ 재미있어요~~~~
8,역시 믿고보는 윤계상 유해진 배우님입니다..^^
10,울다웃다 재밌었습니다. 주변사람들에게 추천해주고 싶은 영화였어요.
10,영화로다시느껴본우리나라말.자랑스럽고또자랑스럽니다.역시일본은영원한적대국인듯
10,우리말 사전이 세상의 빛을 보기까지의 험난한 여정. 쉽게 편찬된 사전이 아니었다. 그래서 충분히 가치로운 영화.
10,잔잔한 감동... 우리말의 소중함을 일깨워주는 소중한 시간을 만들어준 영화... 배우들 열연에 뜨거운 박수를 보냅니다. ... 강추
10,한국어를 사랑합시다♡
10,한명보단 열명이 많은 의미를 담고 많은걸 느끼게하눈 영화
1,역사적 근거로나 재미로나 형편 없음
10,재미있었어요. 추천합니다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠는 영화
10,뜻깊은영화 정말 우리말의 소중함을 일깨워주는영화 추천
10,아름다운 한글을 창제하신 세종대왕님도 위대하시지만 말과 글, 한글을 지켜주신 독립운동가분들도 정말 위대하십니다 감사합니다
10,보통의 재미. 하지만 의미있는 영화. 나쁘게 점수를 줄수가 없다. 한글의 고마움, 위대함은 새삼 느낀다.
4,한국영화 특유의 신파랑 눈물짜내기 좋아하면 보러가고 싫으면 안가면 되는 영화. 난 싫어해서 4점
10,감동적이었습니다수고하셧성
10,보헤미안 이런영화보다 더 꼭 꼭 봐야하는 영화. 큰 울림이  있는 영화.
10,왜 안 봐요 진짜ㅠ영화관에서 엄청 울었네. 안 보신 분들 꼭 보시길 바라요. 앞으로 한글을 소중히 여기겠습니다 사랑합니다.
10,감동적이고 재밌게잘봤네요
8,괜찮았어용~^^재밌고 슬프기도하고
10,아이랑 같이 우리글의 소중함을 다시한번 느꼈답니다
10,대단하다고 생각이 드네요. . 독립운동가는 독립운동가들의 일을했고, 이분들은 이분들의 역할을 다했다는. . 역사를 다시한번생각하게해주는 영화
10,보면서 한글을 정말 소중히 여겨야 겠다...싶었다. 너무 눈물나고 감동적이야...
10,이런 영화를 웃음과 감동 교훈까지 있다고 하나요?
10,진짜 너무나도 만족스럽게 봤던 영화
10,감동 슬픔 재미 동시에 느껴 좋았슴돠!!!
10,말은 정신을 담는 그릇이다숭고한 희생과 그 정신 항상 잊지 않겠습니다
10,누군가가 지켜주지 않았다면 이런 세상도 없었겠지요?!! 감사하며 본 영화~ 감동입니다.^^
10,눈물이 났다. 목이 말랐는데도 불구하고.
10,감동..울컥ㅠㅜ 일본 ㅂㄷㅂㄷ..
10,이런 영화는 아묻따 별점 다섯개, 아주 슬프진 않지만 가슴이 먹먹해지는 또 새삼 감사해짐을 느낄 수 있어요!
1,윽흡ㅈ윽지ㅡㅅ딘ㆍㅇ디속디ㅡ
10,명작입니다! 한국인이라면 꼭봐야합니다
10,소중한 우리말의 중요성을 다시한번... 생각하게됨
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화~~
10,억지로 눈물을 자아내려 하는 장면들은 있었지만 우리가 감히 그시대에 힘쓰셨던 실제이야기를 평가 할 자격이 있을까 싶다. 한글을 더 사랑하게 된 영화!
10,우리가 꼭 알아야 하는 이야기.
10,희생을 통해  찾은 조국.  이런 속얘기가 모두에게 알려지길
10,최근 한국영화에 실망하신 동지님들.말모이 추천드립니다ㅎ
10,중간에 웃긴 부분도 있었지만 말모이를 완성하는 것이 이렇게 어려울 줄은 몰랐다
6,이거보고 또 반일 애국지사들 여럿 나오겠구나...역사적 사실 기반의 작품을 만들때 각색하는건 이해되지만 역사왜곡은 좀 아니잖니? 아무리 정부가 무리하게 반일감정 조장하고 있다지만 이건 아닌듯...
10,잊고살던 우리말의 소중함. 뭉쿨했어요
10,일본여행 절대 안갈거에요.
10,다시한번 내나라 우리가 쓰고있는 한글에 대해 생각해봤던 소중한 시간이었습니다 좋은 영화 감사합니다
10,처음 글적어본다  우리나라사람이면 보세요^^
4,쥐어짜기식 감동... 그냥 쏘쏘.. 돈주고 보긴 아까웠음
10,가족끼리도 볼만한 영화
10,언어는 그 민족의 혼이란 말이 생각났어요. 식민지배 속에서 고유의 언어를 지켜낸 건 대단한 일인 것 같아요.
10,우리말의 소중함을 일깨워  준 영화였어요.  민들레가 왜 민들레일까요?  우리말을 소중히 지켜낸  선조분들께 감사함을 전하고 싶네요. 울림이 있는 영화입니다.  모두가 같이 보고 요즘의 언어 사용 에 대해 생각해보는 게기가 되길 바랍니다.
10,의미도 좋고 재미도 잡고 감동도 있고 꼭 봐야해요
1,친구가 강요해서 봤는데 거품이 심함.
8,한글 을 제대로 사용 하자 ! 일본놈들 부터 지킨 우리의 것!
10,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 잊지 못할겁니다 감사합니다..
1,영화관에서 내리고 VOD 시장에 풀린 후 3~4년 뒤쯤 추석 안방 영화로 방영할 때 보면 좋은 영화
10,꼭보세요!! 왜 관객수가 팍 안오르는거지??
6,좋은 소재를 초보 감독의 엉성한 연출과 투머치 신파로 망치다. 10대들에게 교육용으로만 추천
9,우리말과 글에 대해 다시 생각해보는 계기가 되었네요!!~ 감동적이고 재미있었어요!!
10,솔직히 감성팔이 영화 일까봐 걱정 많이했는데 유해진이 중간 역활을 잘해줘서 무조건 적인 감성팔이가 아닌 진짜 와닿아 느끼는 감동이 있는 드라마. 윤계상부터 모든 인물들의 감성과 그 시대 배경을 잘 표현해 주서 감사한 영화였습니다.
8,괜찮았습니다추천합니다
10,오랜만에 본 영화에..가슴이 찡-하고왔네요, 자부심을 가지며 살아야겠다는 마음과 너무너무 감사했습니다
10,부모님 모시고 보기 좋은 영화! 재밌었어요ㅎㅎㅎ
8,역사속에 우리 말들을 모아서 하나의 사전을 만들기까지의 많은 사람들의 희생과 그 끈을 놓지않고 끝까지 갈 수 있다는거에 감동이었습니다.
5,좋은 의미의 영화인건 알겠지만 지루함
10,근래에 극장에서 휴대폰 불빛 안나오고 통화 소리 안들린것은 말모이가 처음이었네요. 나중에 가슴이 뛰어서 화가 날 정도로 몰입을 저도 했습니다.
10,재미있다기보다 꼭 봐야할 영화 특히 학생들은...우리나라 미래니까요... ^^
9,단순한 역사가 아닌 지켜질 이들과 우리의 말을 알게해주는 영화
1,쓰레기는 쓰레기통에....
10,선조들이 지켜온 우리말의 소중함을 다시한번 느낄 수 있는 소중한 영화였습니다. 두고두고 감동이 마음에 남을 것 같습니다.
10,완전 재밌네요~감동도~~유해진 넘 좋아!!
10,진짜 재밌게봤습니다.
10,재미 있습니다. 한글을 어떻게 지켰는지 감사합니다.
8,아주 잘 만든 한글날 특선 드라마
10,꼭 봐야 할 영화입니다!
10,꼭 보세요 두말이 필요 없는 최고의 영화인것 같에요...한글의 위대함..그 한글을 지키기 위한 우리 조상들의 몸부림..정말 좋은 영화엿다고 봅니다...
10,대한민국국!!민여러분말모이꼭꼭꼭옥관람해주세요~선인들의피눈물이있었기에오늘날대한민국이존재합니다~여러분다시한번간절히부탁드립니다꼭관람해주시고전해주세요
10,잔잔한 감동 최고의영화
9,우리고유의 문자인 한글의 위대함에 다시금 생각하게하는 영화였어요~대한민국의 자손이라는게 자랑스럽습니다^^
8,너무너무재밋어요 이런사람들이 있기에 우리가 지금 고유의언어 한글도 사용할수있게되었고 좋은 계기였습니다. ㅎㅎ 한국인들이라면 봐야될영화!!!
10,윤배우 유배우님 짱꼭 봐야할 영화입니다.영화끝나고 집에갈때 계속 마음이 먹먹했네요
10,지금 달고있는 댓글 타이핑 하나하나가 소중하게 느껴져요.. 묘하네요
10,알고보는거지만 역시나 감동이에요가슴아프고
10,우리말의 소중함을 다시금 느낄수 있었습니다. 이제 정말 믿보배 윤계상님!!
8,보는 내내 울컥 울컥했다스케일만 좀더 컸으면 하는 아쉬움 정도는 남네
10,대한민국 국민이라면... 이 영화를 보고 뜨겁게 올라오는 무언가를 느끼지않을수없다.. 영화도 억지웃음 억지눈물요소 없고 불편한 부분도 없엇고.. 시대상황이나 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더 더 더 !! 이입이 잘되고 너무 가슴이아팟음 ㅠㅠ
10,감동 재미 모두 갖춘 영화
10,일본경찰 연기하신분이 연기를 너무 잘하셔서 개열받았는데 범죄도시를 보고 암이 나았습니다
10,오늘 우리가 누리는 당연함은 그때 그들이 행했던 간절함때문이었다
5,평점 알바 너무 티내네 ㅋㅋㅋ
10,아무렇지 않게 쓰고있는 이 언어를 지키기 위해 많은 노력이 필요했다는 것을 느끼게 된 소중한 시간이었습니다.
10,저진짜 별점주러들어온거 처음이에요 역사적사건을 전달하면서 연기도 훌륭하고 저 진짜보면서 감격해서 들어왔는데 감독님이 택시운전사 감독이시더라구요 역시 제기준 정말 촤고였습니다이모티콘과 글쓰는스타일만 봐도 알바아닌건 아실거에요 윤계상이지오디인것도 말모이땜
10,보고나면 마음이 뭉클해지는 영화.. 재미도 있고 무엇보다 너무 감동으로 와 닿았습니다.
10,1명의 10걸음보다 10명의 한걸음이 낫다
10,꼭보셨으면 좋겠습니다이런거 남기는 성격 아닌데, 정말 우리말을 왜 지켜야하고 우리말을 왜 사랑해야하는지 다시한번 느끼해 해주는 영화입니다.사람들이 많이 봤으면 좋겠습니다.영어가 중요하듯 말하는 지금 시대에서, 꼭 봐야할 영화인거같습니다
1,주사파 좌빨 선동영화가 나타났다! 반일감정 이용해서 민주당에 힘실어주기 세뇌영화ㅋㅋ근데 민주당에 친일파가 제일 많다는거 관객분들 꼭 알고 시청하세요~ㅎㅎ선동당하면 개돼지입니다 얘네들 위선가식내로남불 종북주사파인거 이제 다 아시잖아요?ㅋㅋ
10,어느 배우가 더 좋았다 이런거 없이 처음부터 끝까지 잘 봤습니다 !!! 민들레와 호떡의 참뜻을 알게 되었습니다.
10,잊고 잇던 우리말의 소중함을 일깨우는 영화.우리나라가 독립국가 중 유일하게 언어를 거의 복원한 나라임을 알게되면서 우리민족의 자부심을 갖을수 있었고 많은 분의 고귀하고 숭고한 희생으로 현재 많은 것을 누릴 수 있음에 감사함을 느끼게 하는 영화였다.
10,눈물 절절절 ㅠㅠ 꼭 보세요
9,한명의 열걸음보다 열명의 한걸음이 더 값지다는 공동체 정신. 작은 힘들이 모여서 이룬 위대한 업적.
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠ 너무나 감동적이었어요
10,최고최고최고~좋습니다
10,대한민국 사람이라면 봐야할 영화.. 우리나라의 민족정신을 깨우칠수있는영화라고생각합니다.. 우리나라를 지켜주신 많은 독립운동가분들과 조상님들 정말 감사하고.. 이렇게 한글을 사용하며 살수있음에 감사드립니다..연기도  모두 감동적이였어요 감사해요
10,돈안아까움 재밋게봄 감동적
10,요즘 한국사를 공부해서인지 더 와닿고 슬펐습니다. 늘 감사하는 마음으로 살겠습니다
10,나의 일상에 당연하다고 느껴졌던 '한글'이 목숨을 걸고 끝까지 우리말을 지킨 사람들의 생명과 우리의 얼이 담긴 말인 것을 다시한번 생각하게 된다. 우리의 정체성을 잃지 않도록 우리말을 지켜주셔서 정말 감사하다.
10,우리말 정말 지켜줘서 감사합니다우리나라 우리순희!
9,꼭 봐야 할 영화. 올해 첫 영화를 이걸로 고른 게 뿌듯할 정도.
10,지금 우리가 당연하게 누리고 사는 것들이 많은 사람들의 피 땀 눈물들의 결실이란것을 다시 한 번 느낄수 있었던 영화입니다.감사합니다.
9,잘 만든 영화네요. 감동과 재미와 교훈이 있는 영화입니다.학생들이 많이 봤으면 좋겠어요.
10,유해진님 연기가 너무 좋았어요ㅠㅠ 대한민국을 지키기위해 열과 성의를 다해주신 덕분에 후세가 이렇게 온전히 대한민국 사람으로써 살수있는것같아요 요즘 헬조선이라 많이 하지만 대한민국을 위해 열심히 노력해주신 조상님들께 감사하면서 살도록 해야겠습니다!
10,미친영화 ... 역사를 느끼게된다.... 역사에 눈물흘린건 처음이다... 특히 마지막에 실제 말모이 보여줄때 질질짰다... 그당시에 그들이 얼마나 그것을 위해 노력했는가가 고스란히 느껴지는 영화였다
10,잔잔한 감동과 가슴이 따뜻해지는 영화입니다 추천합니다
10,한 사람의 열발자국 보다 열사람의 한발자국이 멀리간다!한글이 자랑스럽고 지켜주신 분들께 깊이 감사드립니다ㅜㅜ
10,형 잘 안우는데... 울었다 ㅠㅠ그것도 기분좋게 울었다
10,국어사전을 볼 수 있게 한글을 지켜주셔서 감사합니다♡
10,잘봤습니다ㅎㅎ억지스러운 감동연출 없어서 좋았어요
10,대한민국 국민이라는게자랑스럽습니다
6,한글날 특집영화 잘 봤습니다. 그 뿐입니다.
10,최고라는 말 밖에는...
10,출연배우도 너무 좋았고 영화 스토리도 너무 재밌었습니다 가위 장면 너무 재밌었어요
10,영화다운 영화. 소중한 우리말 아끼고 사랑하자^^
10,감동적이고 마음속 애국심을 끌어내주는 영화
10,잊고 있었던 우리말의 소중함... 그들이 자신의 그렇게까지 지키려고 했던 가치에 대해서 생각해보는 기회였어요..! 비속어, 은어 등이 남발하는 현대사회에 꼭 필요한 영화로 보시는거 적극 추천합니다. 재미까지 있어요
10,감사합니다. 지켜주셔서 감사합니다.
8,가슴이 먹먹해지는 말모이 영화 잘 보았어요.
8,배우들의 연기도 좋았고 한글에 대해서 다시한번 생각 할수 있었다 한번쯤 볼만할듯
10,한 사람의 열발자국보다열 사람의 한발자국이 더 많은 의미를 가진다
10,진짜 졸잼 리얼 꼭 보셈
9,대한민국 국민으로 살아가는 일에 책임감을 갖게 해 준 영화. 우리말의 소중함도 깨닫고 평소 언어습관을 반성하게 되었다. 우리나라 사람이라면 한번쯤 봐야하는 영화
10,대한민국 사람이라는게 다시 한번 자랑스럽습니다. 진짜 재밌습니다 !!!!
10,말모이(우리말사전)가 지금까지 유지된 계기를 알려준 것만으로도 별 10이 모자른 이 영화 내용의 가치.
10,이렇게 한글 자판 치는 것마저 감사해지는 영화
10,울고 웃고 정말 감동적인 영화였어요 ㅠㅠ 우리말과 글을 지켜주셔서 너무 감사합니다. 한글의 소중함을 다시 한번 크게 느끼게 하는 영화 ㅠㅠㅠㅠ 강추요 !!
10,감동과 울분이 뒤섞인...감정 피가 끓어오르는 느낌이네여
10,재밋다 ...나만 당할순 없지..
10,우리말을 사랑하겠습니다
10,먹먹하고 가슴을 울리는 영화 ㅠㅠ유해진 윤계상 연기 지렸다처음엔 지루한듯하나 후반부에 진가를 발휘너무 승프고 좋은교훈을 얻엇다
10,우리말의 소중함을 느낄 수 있는 영화
10,재미있고 재미없고를 떠난 영화
10,슬펐다 ㅠ 이렇게 힘들게 지킨 언어인데 많은 사람들이 보고 그 소중함을 알았으면 좋겠다
10,유해진씨 역시 너무좋고 모든배우 다 연기도잘하시고 재밌게 잘봤습니다
6,감사한 주제이나 영화는 억지스러움
10,세종대왕님께서 엄청 좋아하실 영화
10,윤계상빼고 완벽합니다.
10,정말 재밌게 봤어요..오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같아요ㅠㅠㅠ
8,감동은 있는데 영화가 너무 길어요오..
10,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 크다. 너무 좋은 영화 감사합니다.
1,근데 연기에 연짜도 모르는 윤계상은 왜자꾸 영화판에 기웃거리는거임? 딴따라들 테크트리임?
10,한 사람의 열 걸음 보다는 열 사람의 한 걸음이 더 크다. 말은 민족의 정신이요, 글은 민족의 생명이다!
9,아이들이 꼭 봤으면 하는 영화입니다
10,재미 감동 모두 가져가네요
10,다들 연기력들이 좋았습니다. 유해진 연기력에 웃고 울고 했습니다.  우리나라  사람들이 다 봤으면 하는 바램 입니다.한국어백과사전을 고맙게 여기며 다시 봅니다잘 봤습니다.
10,완전 강추합니다 재밌고 뜻깊은 영화입니다
10,보통 1930년대 1940년대 영화에서는 위안부 얘기로 많이 영화가 제작되는데 이 영화는 조선어 학회사건을 다뤄주셔서 가슴속에 더 깊이 박히는 영화였습니다. 배우들 연기도 너무 훌륭하시고 꼭 다들 한번쯤은 볼 가치가 있다고 생각합니다
10,울었으면 감동 받은거지 뭐
10,한국인이 이거 보고 억지눈물 유발한다고 말하는건 그사람 사상이 의심가는 말임.  분통 터질 수 밖에 없는 시대상황을 꽤 담담하게 풀어나갔음. 과연 나였다면 끔찍한 고문과 죽음의 위협앞에서도 순수한 열망을 가질 수 있었을까.그들이 존경스러운 이유.
10,감사합니다 아껴쓰겠습니다
10,방금봤는데 재미도잇고 감동도있는 올해 첫 1000만영화가 될듯합니다. 한국인이라면 꼭 봐야할영화
10,정말 머라 표현할수 없을 만큼 위대한 영화였어요
7,너 무 나 무난! 일제시대 운동가라는 주제땜에  낮은 점수 주기그럴뿐 내용이나 완성도로 놓고보면 7점!
1,마양왕까지피했는데ㅠ여기서 ...
10,다시한번 일본의 악행을 생각하게 만드네요 역사를 절대 잊지맙시다 독립운동가와 그의 후손들에게 감사합니다 영화 정말 재밌게 보고 연기도 최고였습니다 흥행대박  말모이
10,깨우치게 해주셔서 감사합니다
10,기대이상입니다!!!
2,뭐가 재밋노 알바 개같이 풀엇내
7,한글의 소중함을 깨닫게 해주는 영화네요. 교육적인 영화
1,철저하게 전형적인 국뽕 상업영화
8,잔잔히 보기 좋았다 배우들의 연기는 모두  훌륭하다
9,최고입니다  웃음과 감동이 있는 영화 강추 !!
10,엄마랑 또 보러 갈 거예요
10,꼭 보세요 ㅜㅠㅠㅠ!!!흑흑
10,은혜받았습니다. ㅠㅠ
10,또하나의 잘 만든 근대사 영화다.강추^^
10,말이 필요없습니다. 우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화로 추천합니다. 지금 이렇게 한글로 제 마음을 표현할 수 있게 말을 지켜주셔서 감사합니다.
10,말은 그 사람의 정신이죠... 말모이 뜻깊은 영화였어요.. 뻔한결과 같다는 평도 봤는데.. 실화바탕영화익에 그 뻔한게 더 감동으로 오네요..
8,잔잔하니 괜찮은 영화였습니다~
10,소중한 우리말을 줄이고 바꿔서 부르고 쓴다는게 정말 부끄럽습니다우리가 지금 이렇게 소중한 말을 쓸수있게 지켜주셔서 감사합니다
10,기대보다 잘보았습니다
10,진짜 우리나라 사람들 다 봤으면 좋겠다!!!대박대박 강추10점 만점에 100점!!!
10,국어가 우리 문자인 게 넘 자랑스럽고 뿌듯해지는 영화였어요:)
10,마음이 말랑말랑해지는..감동이 가슴 깊숙~~~~후려치는 영화예요.
7,애들한테 보여주고 싶어서  봤다...
8,영화는 솔직히 전혀 재미 없었다.보는 내내 답답했고, 억지스런 연기는 손이 오그라들었다. 그 근본은 나같으면 친일 안할자신 있나라는 질문과, 자신없다는 대답, 당시 친일은 애국이라는 말? 아니라 할 수 있나
10,한 사람의 열걸음보다 열 사람의 한걸음이 크다
10,우리말을 지켜주셔서 감사합니다. 역사를 인정하고 반성하지 않는 일본국가를 후려치고싶지만 나부터 우리말을 제대로 사용하여 그정신을 이어나가겠습니다!!
10,아직 100년도  안된 역사라는 것이  소름 돋는다.  많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
9,감사합니다.  많은 생각을 하게 됩니다.
10,이영화 한번씩은 제발  꼭 보셨으면 좋겠어요!
10,웃음과 감동이 있는 영화윤계상 유해진 연기 정말 대박뭔가 마지막에 여운이 있는 영화네요
10,이번 영화로 인해  우리말에 대한  소중함을 다시 한번 더 생각하게 되는 계기가 된 영화임.  많은 사람들이 한번 씩은  꼭 봤으면 좋을 것 같은 영화!!!
10,진짜 괜찮은 영화다 추천
8,재밌게 봤지만 러닝타임이 길어서 후반부에 조금 지루한감이 있었어요. 두번 볼 영화는 아닌듯해요.. 한글의 소중함을 되새겨주셔서 감사합니다.
10,정말 감사함을느끼게해주는영화....
10,웃고, 울고, 감동이 있었던 영화. 추천합니다
8,처음엔 영화 전개가 지루하고 뻔하다고 생각했는데 뻔한게 감동을 자아낼 때도 있으니까요~ 저는 개인적으로 좋았습니다
10,영화보고 울고 관람객 평보고 또 울컥하네요..
10,한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화예요 감동적이고 조상님들께 너무 감사하네요 덕분에 이렇게 편히 지내고 있으니까요...
10,이렇게 어렵게 지킨 대한민국. 우리 나라. 우리 말.. 자위대 50주년이라고 기쁜 마음으로 축하하러 간. 나경원과 자한당 생각나네 ㅋ
10,울다가 웃다가 정말 재미있고 감동적인 영화 잘봤습니다.이쁘고 고운 우리말 최고 유해진 연기 대박 짱
10,우리말이 얼마나 소중한 것인지 깨닫게 되는 영화입니다.우리말의 자랑스러움을 느끼시려면 꼭 보세요.영어? 이딴거 필요 없습니다. 우리말의 고유성과 아름다움 자부심을 갖고 자신있게 말하시고 영어 못한다고 자존감 낮추지 마세요.
10,잔잔한 감동이 있어 좋았어요.우리나라말을 좀더사랑해야할듯
10,감동받고 싶은분은 보고, 그렇지 않은 분은  안보면 되요
10,힘들게 지켜주신 말 감사하게, 이쁘게 사용하겠습니다.
10,미스터션샤인에 말모이까지 보고나면 극에달하는 반일감정콤보
6,싱겁지만 건강에 좋다는 말에 먹는 음식같다. 그나마 끝맛은 조금 짙다.
10,재밋게봤습니다~~ㅎㅎㅎ
10,재밌었습니다! 잘봤어요~
10,우리말과 우리의 소중함을 일깨워주는 웰메이드 영화.가슴이 먹먹해진다.
7,좋은 시나리오가 만든 착한 영화. 그러나 감독의 연출력 부족으로 인한 지루함과 지나치게 긴 러닝타임은 재미를 반감시킨다. 그래도 최근의 형편 없는 한국 영화 중엔 그나마 낫다. 다행이다~.
8,요즘 교육에서 소홀한 부분을짚어주는 스토리로 잔잔한 감동을 주는영화였음.
10,유해진 윤계상 연기가 좋아요
9,내용이 좋은건 물론이고 내용전개나 몰입도 측면에서도 훌륭합니다 ㅠㅠ 재미 감동 연기 다좋음 ㅠㅠ
10,유해진 연기는 역시..♡
10,정말 감동적이었 습니다. 다시 한 번 우리말 한글의 중요성을 깨달았습니다.
10,대한민국이라는 작은나라가 어떤 다른 큰나라들보다 자랑스럽고 크게 느껴졌습니다. 잘봤습니다
10,이 시대를 당연하게 여기고 살아가는 젊은 또는 어린 세대가 반드시 보아야 하는 영화!
10,인생영화이자 많은 깨달음을 주는 영화네요. 당당하게 살 수 있게 해주시고 한글을 위해 노력해주셔서 정말 감사드립니다. 배우님들 연기 정말 인상깊었어요. 특히 유해진, 윤계상 배우님 최고의 연기ㅠㅠ 135분동안 웃음, 감동, 교훈을 잘 녹여내주셨습니다!
10,배우들 연기 너무 일품이고 감동적이에요
1,재미없었음. 거품이었네요.
10,웃음,감동,희생,절망,애잔함이 모두 담긴 영화... 한국인에게 꼭 필요한 영화다
10,최고우대우아아오다이윮겨루루러
9,헐 ㄹㅇ 개꿀잼임. 나 이거 최신영화 찾는분들 ㄹㅇ 강추함 ㅇㅈ?
10,재밌게 봤습니다ㅎㅎㅎ
8,유해진이 혼자 다하는영화윤계상은 볼때마다 조선족 이미지가 남아있어서 ㅜㅜ
10,한글의 소중함을 다시 한번 떠오르게 해 주는 영화다. 조선어학회에 대한 내용을 잘 알고있지 않아도 조금씩 이해하며 재미있게 볼 수 있는 영화다.
10,재미있는 영화로만 생각했는데....아이들에게 교육적으로도 의미가 있네요.^^
10,한 사람의 열 발보다 열 사람의 한 발!저도 한 발 내밀어 봅니다~
10,진짜 감동ㅜ 여운이 계속 남이 평점이라도 남깁니다꼭 보세요
10,꼭 보세요. 강추합니다.
10,재미있음!! 역시 유해진의 일상 연기는 진짜 하드 캐리!! 순이 너뮤 귀엽구 ㅠㅜ 윤계상은 좀 안어울리는 느낌.... 장첸 생각 나기도 하고 먼가 어설퍼.... 차라리 조승우나 이병헌이였음 연기 내공이 부족한..암튼 볼만합니더!!
9,윤계상잘생겼다유해진도
10,다시한번 조국의 중요성을 알려주셔서 감사합니다
8,우리의 것을 피흘려 지키신 분들에게 감사함이 느껴지는 영화였습니다. 감사합니다
8,12세 관람가는 아닌 거 같아요. 아이들이 보기 좀 힘든 폭력 장면이 많아요. ㅠㅠ
10,엄유나 감독님께 존경과 감사를 표합니다♡♡♡
10,감사합니다 감사합니다
10,부모님 예매해드렸는데 우셨다네용 저도 봐야겠어요
10,엉덩이에 불 붙이면서 봤지만 역시 한국영화 다웠습니다만 중간 유머와 일본인 과의 전력질주에서 가슴을 조이고 봤습니다
10,너무나도 좋은영화를본것같아요
10,감사합니다... 고맙습니다... 죄송합니다....잊지않겠습니다...
10,우리말의 소중함을 다시 한 번 느낄수 있었습니다. 그리고우리말을지켜주신분, 정말 감사합니다
8,엄청감동적이고 재미있었습니다.
10,지켜주셔서 감사합니다 깨닫는게 많은 영화
10,의미있는 영화인것같네여
10,한글을 지켜주신분들께 감사하게되는 영화
10,너무 감동적이에요. 꼭 보세요 이영화
10,배우들 연기가 너무 좋았고, 많은 것을 일깨워주는 영화 입니다. 내용이 너무 좋아서 부모님도 보시라고 또 예약했습니다.
8,국어사전에 서린 민족의 긍지를 느끼는 좋은 영화였습니다
8,우리의 말과글이 얼마나 고밥고 소중한지를 다시 한 번 느끼네요.
10,오랜만에 평점 남기는데, 감동과 웃음이 있는 영화네요.
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음!정말 강인한 정신을 가진 대한민국 국민이라 자랑스럽고 감사한 마음과 소중한 한글을 바르게 써야겠다고 다짐했어요. 조선어학회의 말모이~ 그 가치!
10,첨에 코믹으로 나오다가 끝에 슬퍼서 계속 울었네요. 간만에 정말 뜻깊은 영화 봅니다. 이건 한국인은 물론이고 외국인들도 봤으면 하는 영화입니다. 사전이 정말 이런 분들 덕분에 생긴거구나.. 라는 생각도 들고 한글의 소중함을 일깨워주는 영화인것 같습니다
10,정말 감동적인고 아픔이 많이 남네요
10,잔잔하네요   나오면서  생각을 하게됨
10,눈물흘리며 봤습니다 ㅠㅠ한국인이라면 꼭 봐야할 영화네요..
10,웃다 울다 난리났습니다. 두번 보세요 세번 보세요!
9,조금 개연성을 떨어지지만 스토리가 일관성 있게 진행되고, 진행도 빠르게 되서 지루하지 않았습니다.
9,좋았는데 계상씨 연기가 좀더 무르익길 바라봅니다.
10,나랏말이 존재한다는 것, 또한 그 말을 알고 자유롭게 사용한다는 것이 주는 거룩한 의미와 정신에 대해 크게 생각하고 감사하게 해준 고마운 영화였습니다
8,짠했어요 윤계상존잘 ㅍㄷ
10,우리나라 국민 모두볼수있길 바랍니다 초딩딸과 재미 감동받고왔어요^^
6,방금 보고 나왔습니다. 역사적으로 꼭 알아야할 좋은 내용이나, 의미있는 소재를 이렇게 밖에 못풀어낸 감독의 역량이 아쉬었습니다.
10,너무 슬펐어요...눈물콧물다나왔어요 마지막에 조선어학회 사진나오고 실물책나올때 너무 감사하고 감사하고 가슴아프고 죄스럽고 수많은감정이 올라와서 통곡했어요 창피한줄도 모르구요 ㅠ 또보려구요 한글을 다시 생각하게됐어요 우리말 지켜주셔서 감사합니다 ㅠㅠ
10,우리가 한국인이면 봅시다.
10,무조건보세요후화안합니다
4,글쎄,, 우리나라니까 어쩔수없이정서상 재밌다고하는거지영화자체로만보면 노잼그자체였음이게 우리나라말고 과연어디에통할까실제로재미없게봤음개뻔한 역사스토리다아는내용영화는영화다워야하는데 1박2일마냥억지감동씌워놓는거 너무혐오스러움
10,재밋어요 알라알라라라
10,눈물 감동 웃음 ~~~~초6딸은  눈이 탱탱붓도록 우네요사연도 시련도 희망도 있는대한민국 !!
10,우리말의 소중함을 알수있었습니다
8,창첸이랑 독사가 이렇게 만나니 새롭네
10,정말 재밌어요 꼭 보세요
3,과거 애국영화 보는것 같아요.식상하고 지루합니다.
10,진짜 매번 이런 거 보면서 느끼는 거 없나? 꾸준히 일본 여행가고 좋다고 빨아주고 우익 기업 사용하고 말도 안되는 외래어 사용하고 환멸이 느껴질 정도
10,오랜만에 눈물 흘리면서 본 영화였습니다ㅜㅜ웃음도 주고 감동도 주는 영화니까 꼭 봤으면 하는 영화에요!
10,재밌게 잘 봤습니다! 추첨해욥
10,의미있는 좋은영화네요. 맨마지막 감동
3,지루하고그냥 시간때우기좋네요
10,선생님들이 학교수업시간에 틀어주는 영화들 중 하나가 되면 좋을것같다 .
9,유해진배우의 연기는 말할것도 없고 윤계상배우의 점점 발전하는 내적 표정 눈빛 연기력에 박수를~
8,초반에는 전개가 좀 루즈하고 진부했는데 후반부로 갈수록 진정성이 느껴집니다~ 우리 한글 새삼스럽게 소중함 느꼈어요
10,울먹이다 못참고 소리내서 울뻔했어요ㅜ학교에서 아이들에게 단체관람해주면 좋겠어요.우리말의 소중함을 일깨워주는 영화!
10,진짜 말이필요없다. 봐라
8,눈물 안나오는 잔잔한 감동 흑흑ㅠㅠ
10,기미년 3.1운동이 올해로 100년인 시점에 많은 깨우침을 주는 영화입니다
10,한글이 어떤 과정 속에서 힘겹게 지켜졌는지 알 수 있었어요. 한글의 소중함에 대해서 다시 한번 일깨워줬어요. 우리나라 사람이라면 꼭 한번 봤으면 좋겠어요. 많은 여운이 남습니다.
10,바른말 고운말우리말 사용 합시다~!!!
10,사라져가는 우리말을 지키려 애쓰신 모든 분들께 참 감사드립니다.
10,개오지고 지리고 쌉지리는 영화 입니다.
10,초등4학년 딸이랑 봤는데  좋았어요
8,영화 내내 고구마 백만개 먹은 느낌이었다 카타르시스를 끝까지 느낄수가 없었다 이게 실화라니 넘 가슴아프고 슬픈역사다
10,유해진님 윤계상님 참 연기 좋았습니다.
10,우리말의 소중함을 다시 한번 일깨우게 되었습니다~!!
10,다커서 취업때문에 요즘 국어공부를 다시하는데이렇게 국어가 어려울줄은 몰랐고..지쳐가던 찰 나국어.우리말의 소중함 귀하고 그 토록 지켜냈던 조상님들께 부끄러웠습니다 오늘부터 다시 잡으려고 시작합니다 조선어 백과사전 파이팅!
10,한글의 중요성과 과거 일본식민시대의 조선의 현실을  지금 알려주는 것이 정말 좋았습니다나라를 사랑하고 지금 우리나라를 있게 해준 순국선열들께 진심으로 감사드립니다
9,잔잔하지만 감동이 있었다.
10,끝에 부분 진짜 슬픔 푸른 하늘 은하수 들으면 이제 울 수 밖에 없다
10,무조건 봐야하는 영화.
10,유해진님 연기가 빛을 발하는군요~~~세삼 우리말이 아름답게 느껴지는 하루입니다
9,우리말 우리 언어의 소중함을 다시 알게 된 영화하지만 억지 스토리는 아쉽다는..윤계상의 연기는 장첸에 이어 두 번째로연기력믄 이제 논란할 여지가 없을듯로드 투 넘버원 연기때는 한숨만 나왔는데
10,우리 이제 줄임말 쓰지 맙시다.
10,좆본 취좆 독립운동하신 모든 분들 존경합니다 생활 속에 남은 일본어 잔재 의식적으로 자제하겠습니다 ㅠㅠ
10,재미도 있고 감동도 있고아이들과 함께 보면 좋을듯~~
9,꿀잼이었어요 특히 김판수랑 류정환이 일본 경찰에 쫒기는 장면이 제일 재미있었습니다.
10,평점알바들인지 알았다이 영화를 보기전까진 말이지
10,진짜 재밌게봤던 영화임
10,좋습니다 우리말 ㅋㅋ 정말 감사한 영화입니다^^
10,한 사람의 열걸음 보다 열 사람의 한걸음이 더 힘이 된다.현대 사회에서 정말 필요한 말인 것 같고 우리가 지금 쓰고 읽는 이 말을 지키기 위해 힘써준 조선어학회분들을 절대 잊어서는 안될 것 같습니다
10,너무슬퍼요..우리나라안에 친일파들..봐라
1,이 감독년은 진짜 알바 많이 쓰네 택시 운전사도 억지 감동에 연출은 엉망이더니 와 이번에도 알바한테 낚였네
10,초등학생인 아들과 같이 봤어요. 저도 먹먹했는데 아들이 울더라구요ㅠㅠ
10,신파없이 슬프고 중간중간 피식하고...인생영화
5,음... 보통.. 중간 점수 줍니다~
10,국어라는 과목이 싫었는데 이제는 비문학을 풀고싶어진다..이제는 욕도 안하겠습니다..일본놈들...나쁜...
10,웃다가 울다가 진짜 최고.. 꼭 보세요! 두번 보세요!!!
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다. 다시한번 우리말의 소중함을 일깨워주셔서 감사합니다.
10,우리말의 소중함을 느낄 수 있는 영화.감동도 재미도 교훈도 있는 영화..꼭 보세요~ 안보면 후회할꺼예요~
10,일제강점기때 독립운동을 하는 영화들은 있었지만 조선어를 지키는 주제는 처음이여서 재미있게 보았다
7,한국인이라면 꼭 봐야하는 영화, 하지만 영화 전개가 지루하고 억지 감동은 어쩔수 없는 듯... 그래도 한글의 소중함에 대해 알아간다
10,이렇게 어렵게 지켜낸 우리말에 대해 다시 한번 소중함을 일깨워주는 영화 같아요
10,잔잔하게 재밌었고 배우들도 모두 연기를 잘하셨고 무엇보다 국어사전을 만들어주셔서 정말 감사합니다.
10,신파극이 아니라서 더 높은점수 주고싶내요 자연스럽게 올라오는 감동이 있습니다
10,이렇게 지켜진 언어인데..말줄임과 욕설이 난무하는 학교와 사회. 눈물 짜내기식이라고 말하는 사람들은 내용의 본질도 찾지 못하고 비판을 하고 있네요. 반성 많이 하게되는 좋은 영화입니다. 유해진씨 정말 연기 잘하시네요.
10,진짜 진짜 너무너무재밌어요... 하ㅠㅠㅠ 오열
4,한글을 소중히 여겨야겠다 그 뿐..?
10,가족끼리 보러갔다가 완전 감동 받았어요ㅠㅠㅠ우리 말이 이렇게 힘들게 지켜졌다니..영화 마지막에 실화인걸 알고 더 눈물이 났어요ㅠㅠ진짜 더 많은 사람들이 봣으몀..
6,뭔가 빠진 듯한 영화의 맛을 유해진 배우의 연기로 채움.
10,일제 강점기 얘기가 나오면 항상 마음이 아프네요그런 무서운 시대에 우리말을 지키고자 했던 위인들에게 박수를 보냅니다 아이들에게 애국심 키우기에 좋은 영화인듯 :)
10,지금 막 보고왔습니다~ 가슴이 뭉클했네요... 꼭 봐야할 영화라고 생각합니다!
10,극장안이 훌쩍훌쩍 조용한 울음이 이어졌어요ㅜㅜ
10,꼭 보세요,. 여운이 많이남는 영화
5,그렇게도 울리고 싶으시다면은...
10,보는 내내 뜨거운 눈물이 흘렀던 영화. 절대 잊어서는 안될 역사를 다시 한번 일깨우게 되었네요.
10,재밌엇네요!역사를다시봄
10,감동적입니다. 우리말 잘 써야해요~~
10,크.. 역시 좋은 영화네요#첫줄 #영화 #일상 #소확행 #좋아요 #좋반
10,내가 본 영화중에 진짜 제일 많이 울었다
10,말모이처럼 좋은영화를 많이나왔으면좋겠어여 슬프지만 참 감동적이었어여
8,우리말이 정말 어렵게 지켜졌다는 걸 여실히 깨달았습니다. 재미있게 잘봤습니다.
10,재미가 있다 없다 한다는것 자체가 미개하다고 생각함 최고입니다
10,애기 너무 귀엽고 감동적이에요
10,우리말과 글의 소중함을 깨닫게 된 정말 의미있는 영화였습니다.
10,크 쑤와리 질러 ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
10,아이들에게 꼭 보여주고싶은 영화입니다
9,선조들의 아픔과 노력, 현 시대에 태어났음을 감사하게 생각합니다.
10,한글에 대하여 뜻 깊이 알게되는 영화였다..또 보고싶다
10,한글의 소중함을 깨우치게 되는 영화.배우들 연기가 정말 최고였습니다.
10,말이필요없었다... 다시한번 대한민국이 존재함에 눈물이 흐른다
10,너무 재밌었어요... 잔잔해서 감동이 배가 되는 것 같아요 울다 웃다 하면서 오랜만에 힐링했네요 만원이 안 아까운 귀한 영화
8,잘 봤습니다. 그런데..영화 완성도가 좀 ㅜ...ㅜ
10,왜 말이 중요한지 보여주는 영화 아무생각없이 볼수없다
10,한사람의 10걸음보단 10명의 한걸음...너무 명작입니다
10,긴데.. 시간가는 줄 모름... 좋은영화다 한번더 보소시퓨다
10,나라와 그 나라의 말이 얼마나 소중한지 느꼈습니다.
10,쉴새없이 흐르는 눈물은..우리의 혼을 지키려 가족의 안위도 목숨도 아끼지않는 여럿의 소중한 얼이 있었기에 가능했다 별기대없이 갔다가 감동을 선물받고 온 귀한시간이었습니다 영화평점이 너무 약합니다 만점이상을 주고싶습니다
10,엄청 울었다..감동적인 영화 감사합니다..
10,명작입니다 명작!!!
10,배우들 한분한분 연기가 너무 좋았고 재밌으면서도 감동적이였습니다 한글에 대해 다시 생각하게 됐네요 적극추천합니다
10,너무 재밌었어요!! 감동적이고 보면서 감탄했습니다
8,우리의 말 소중히 아끼고 지켜야겠지요~
10,너무재밌어요 한번더 보고싶어요
10,우리나라의 언어를 소중히 지키는 모습을 보면서 언어의 소중함을 알게되었습니다.
10,모두가 봐야하는 영화!!!
10,어제 보고 한번 더 보러 갈 예정입니다 여운이 크네요 저도 최선을 다해 우리 말 한국어를 가르치는 좋은 선생님이 되겠습니다
8,말과 글이 공짜가 아니었다는 점을 깨달았어요....수많은 사람들의 목숨값으로 지켜낸 소중한 재산임을 잊지 않을께요이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
6,재미있어요 좋았습니다
1,재밌어요 이거 평점이 안올라가요 ,,, 고장났나
10,재밌았어요!!! 폭력적이거나 징그러운 장면 없이 웃기고 재밌습니당 가족과 보기 좋은듯요
10,재밌게 잘 봤습니다 유해진 연기에 다시힌번 감동입니다
10,한 사람의 열걸음보다 열 사람의 한걸음이 낫다!!!
2,?이런영화는 봐야 되는데 ?지루함?잘잤다
10,이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
10,모두들 봤으면 하는 영화.
10,두 번 봤는데 두 번 다 재밌었어요!!! 강추합니다
10,우리말(공동체를 중시하는 표현ㅋ)이 이렇게 지켜져왔구나..  감사와 감동으로 한참이나 자리를 뜨지 못했네요 한국사람이라면 꼭 한번씩 보면 좋겠습니다 일본 사람들도 좀 봤으면 좋겠네요 그들들의 앞세대가 근대사에 무슨 짓을 한건지.
10,우리가 사용하는 우리말이 얼마나 소중한지 얼마나 많은 사람들의 마음과 지키고자 한 의지가 있었는 지 알게 해준 영화 정말 최고의 영화~!!!! 영화를 만들어 주셔서 우리 말을 지켜주셔서 정말 감사합니다~!! 정말 명작
10,재미있고 감동있었어요바른말 사용합시다 ㅜㅜ 어떻게 지켜낸 우리말인지 알고 나니까 그런생각이...
10,전형적이고 뻔한데, 정직하게 눈물이 나온다'동지' 라는 이름의 힘이 나를 울린다
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다. 깊은 깨달음과 감사함을 동시에 느끼게 해주는 영화인거같아요
10,우리 나라 말을 지키는 모습이너무 감동적이 였습니다^^저는 이런 마음이 들었습니다.이제부턴 우리 말을 아껴야하겠다는 생각이 들었습니다.많은 시청 바랍니다^^
10,며칠전에봣는데 이제평점남겨요ㅠ정말 눈물나고 감동적이에요 우리나라역사를 다시금 깨닫게하는영화꼭보세요ㅜㅜ 이런영화가많이 상영됫으면좋겟어요!!
10,우리나라 국민이라면 꼭 봐야 할 내용의 영화라고 생각됩니다. 멋진 영화 감사하고, 배우들 연기도 너무 멋져요!
10,나라의 정신이 곧 글이며 말이라는 것을 보여주는 영화...일본의 악행을 문화를 통해 후대들에게 일깨워주는 영화..그것만으로도 10점만점
9,웃음과 눈물을 가져다준 따뜻한 영화였습니다.선하고 따뜻한 보통사람들이 만들어나가고 지키려는 열정이 큰 희망과 결실을 만들 수 있다는걸 보여준 작품이었네요
10,대단합니다. 또 한 번 우리말의 소중함을 느낄 수 있었습니다. 윤계상 배우, 유해진 배우 뿐만 아니라 모든 배우들의 연기력도 좋았습니다.
2,어우주카ㅏ차더ㅡㅜ나마ㅏ우
8,배우, 극본, 연출 모두 좋앗습니다.
10,유쾌하면서도 뭉클한! 이쁜말 씁시다
10,뭉클한 영화 우리말의 소중함을 알 수 있었습니다 배우들 연기도 좋았네요
10,엄마랑 재밌게 봤어요 추천
10,솔직히 별 기대 안하고 봤는데 마지막엔 눈물까지 흘렸네요.. 중간중간에 코믹한 부분도 나오고 우리말의 소중함을 다시끔 깨닫게해준 영화인거 같아요 오랜만에 감동 재미 다 갖춘 영화를 본거 같네요
10,유해진. 윤계상. 그이유만으로만족했고스토리도 처음 들었어요.사전을어떻게만들었지해본적이없었는데새로웠고좋았네여
10,중말 재밋엇어용 똧볼거에영
10,그렇게 큰일을 하면서 일본쪽에 망보는 사람없다는게 답답하고 그렇게 당하면서도 자기몸지킬 몽둥이 하나없이 모임을 한다는게 넘답답했지만 유해진 연기가 넘 감동적이라 10점ㅜ
10,지금의 국어 생활에 대한 반성을 하게 하는 감동적인 영화였습니다!
10,한글의 소중함을 일깨워준 영화
2,지루한 영화 정말 지루한 영화
10,자녀와 같이 보면서 우리말의 소중함을 느끼고 갑니다줄임말은 앞으로 안쓰겠다네요^^
10,오래 간만에 본 감동적인 영화네요
10,독립운동하셨던 모든 선조님들 존경합니다.
10,영화2번봤어요올만에 눈물 많이 흘렸네요암울한  일제식민지  우리말을 지키주신분들께  감사할 뿐입니다
10,우리말이 지켜지기까지 많은 분들의 희생과 노력이 있었음을 깨닫게 해준 영화였어요 감동뿐만 아니라 중간중간 유해진씨의 코믹연기도 재밌었어요.
7,유쾌코믹한줄 알았는데  시대가 시대인지라 맘이 무겁게 보았습니다
10,믿고보는 배우  유해진,윤계상입니다너무 재미있고 감동적이며 짠한 여운이 남는 영화입니다 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다
1,근데 궁금한건 왜 625때 중공군 짱깨들이 인해전술로 처내려와 우리국민 강간학살도륙한건 찍소리도 못하고 300만명이나 총칼로 대한민국 국민을 죽인 북한한테는 우리세금을 퍼주는 걸까요?
10,우리말을 지키기 위해 애쓰신 분들의 고마움을 생각해보는 소중한 시간이었습니다.
10,한글이 다시보이는 영화
10,무거운 소재지만 비슷한 시대를 다룬 다른 영화들에 비해 순화해 표현했다는 생각이 들었음..그래서 아이들을 포함한 전 연령대가 볼 수 있는 것 같아요 너무 좋은 영화 한국인이라면 꼭 봤으면 좋겠네요.
10,진짜 너무 좋은영화...ㅠ
10,"한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한걸음이 더 큰 걸음이다."
10,열사람의 한걸음이 얼마나 큰 한걸음인지 알게되었습니다. 지켜주셔서 감사합니다
8,자연스럽지 않은 전개가 조금 있었지만 좋은 영화임은 확실하다
10,우리말의 소중함을 느낄수있는 영화였습니다 마지막에 슬퍼서 눈물을 흘렸네요..
10,우리말의 소중함을 다시금 생각해봅니다~~청소년 아들들을  울게한 영화~~추천합니다
10,순간..한국인임이 자랑스러워집니다
10,나라를 살리겠다는 굳은 의지와 용기를 배웠습니다.
10,전달력 강하게 구상한 감독님과 자연스레 연기한 배우들에 감동받고, 나라와 말의 소중함을 느끼며 가족영화로 추천합니다
10,지루할틈이 없네요첨엔 잔잔한 웃음코드뒤에가서는 눈물짓게하는감동이 있습니다
10,우리말의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주고 눈시울 붉히게 되는 멋진영화였습니다.
6,근데 영화가 너무 길지않나요? 90분이었으면 좀 나을뻔했어요. 유해진 원톱 연기로 그나마 살았어요... 윤계상은 연기가 원톤이네요 좋으나 힘드나 연기 톤이 똑같아요. 별 느낌이 없었네요.. 내안의 그놈 보고 이거 보고 실망했어요
10,겐세이, 야지 뿜빠이... 자유당 이은재 할망구가 꼭 봐야 할 영화...
10,진짜 우리한글이 참멋있고 대단하다는걸 깨닫게해주는 영화네요^^ 우리계상오빠도 멋있고 ♡영화 진짜 재밌고 진짜슬퍼요..ㅜㅡㅜ
10,우리말의 소중함을 다시금 깨달았습니다. 우리의 아픈 역사, 잊지않고 기억하겠습니다.
9,큰아이와 가서 봤어요..아직 초3이라 무섭다고 했지만.. 조마조마한 마음을 그리 표현한것같아요.. 우리나라 한글을 많이.사랑해야겠다고 하는 아이를 보며 줄임말도 이제 안쓴다 스스로 다짐하더라구요.. 눈물. 웃음. 감동이 다 함께한 영화입니다
4,영화 소재는 좋았지만 각 씬당 너무 개연성이 떨어지는 각종 우연들은 보는 내내 불편했다. 전형적인 애국심에 호소하는 신파극...택시운전수랑 너무 똑같은 플롯까지 ㅠㅠ 제발 한국사람 이라면 말모이 봅시다! 욕하면 친일파!! 라고 말하는것 같은 느낌
8,생각없이보다 많이생각하고,느끼는 영화잘봤습니다
5,당연하다고 생각하는 것의 이면엔 큰 노력과 희생이 있었다는 사실을 다시 한 번 생각하는 계기가 된 영화
10,아이들 데리고 꼭  한번은  보아야하는 영화입니다ㆍ방학중에  강추입니다ㆍ 눈물이 나서 혼났습니다ㆍ 아이들에게  설명으로 다하지 못하는 한글사랑에 대한  작은 애국심을 고취시킬수 있는 좋은 영화입니다ㆍ
10,진짜 너무재밌고 감명깊었음
10,기대안하고 봤는데 너무 괜찮았어요. 혼영했는데 마지막엔 울었네요ㅠ 강추입니다.
10,영화값 아깝지 않은 좋은 영화였다
10,꼭 보세요~^^ 느껴지는게 분명 있습니다.
10,재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡은..2시간 넘는 런닝타임이 길게 느껴지지 않음.개봉 영화 중 제일 볼만한 작품임.
10,소소한재미와 감동이 공존하는 영화였습니다.
7,일제강점기 배경이지만 신선한 소재. 사실기반 스토리텔링이 잘 되어있음
10,외국영화 참 잘만들고 멋지지만 외국영화 2~3번 볼꺼 한번이라도 줄여서 이런 역사기반 영화를 봤으면 좋겠다.
10,우리 글, 우리 정신을 지키려던 치열했던 조상들의 역사 너무 가슴 뭉클했습니다. 마지막에 원본 원고를 보는데 왜 그렇게 눈물이 나던지... 배우님들 연기도 너무 좋았어요.
10,중반부터 계속 눈물이 났다
8,유해진의 연기가 돋보이는 영화. 우리말을 아끼고 사랑해야겠어요
10,이분들이 계셨기에 우리가 아름다운 언어를 쓸 수 있다고 생각해요. 감사합니다.
10,우리가 이렇게 아름다운 한글을 편하게 쓰기 위해서 많은 사람들의 희생과 노력이 있었다는 사실을 잊지 말아야겠습니다.
10,아이와함께 봤어요. 우리말이 이렇게 힘들게 지켜졌구나 새삼느끼고 큰일을하신 분들께 감사한마음이들었어요. 출연진들 연기도 모두 훌륭하네요
10,영화보면서 모르는것도 알게되고 역사에 관심있는 사람들에게 조금이나마 도움이 될 거 같아요. 감동있고 재밌어요. 추천합니다
10,요즘 한글을 너무 엉망으로 사용하는데 다들 보고 반성해야할듯요
8,장첸이 우리말 지킴이로 대변신^^
8,아직은 너무 높다 하냐드냐잦
9,믿고보는 유해진 배우, 스토리도 감동있어요!
10,역시 유해진 그 당시 사람같은 리얼함 아역들 외에는 존재감이 최고 역시 얼굴보단 연기력이 배우가 갖춰야 할 최고 덕목 아이들 보여주면 잠시라도 바른말을 쓰지 않을까 싶네요
10,젊은사람들이 더더욱 봐주었으면 하는 영화입니다.ㅠㅠ
9,기대 안 했는데 재미있고 감동적임
10,감동있게 잘봤습니다  지인들에게 추천할게요
10,감동적이에요 우리말의 소중함을 새삼 느끼게 됩니다 초중고학생들 관람필수!
10,기레기는 돈만주면 아주 별 많이 주지 맞지 OOO끼들아
10,영화 말모이를 봤는데 가슴이 뭉클했어요. 지금까지 우리말과 글이 지켜질 수 있었던게 그 시대의 그 분들의 피, 땀, 눈물이라는 사실을 꼭 기억하며 감사하고 우리도 지켜내야하겠습니다.
10,독립운동가분들에게 항상 고맙습니다
10,제일마지막 기록에 남아있던 책을 보여주고 눈물이 핑돌았다.
7,앞부분엔 지루한 감이 있는데 뒤로갈수록 재밌고 슬프네요.누군가의 희생과 피로 지켜낸 우리 말과 글의 소중함을 되새겨 보게 됩니다.
10,우리말을 지켜주셔서 고맙습니다. 그리고 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 많은 분들이 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,어제 아내와 함께 관람했습니다.  가슴이 먹먹하기도 하고, 감동적이기도 하고요. 그런데 선열들의 희생이 그토록 큰데, 언론들의  외국어, 외래어 남발을 보면서 안타깝기도 했습니다.
10,우리말을 지키고자 했던 수많은 노력이 모여 지금 이렇게 말모이 평을 쓸 수 있게 됐습니다.고맙습니다.
6,그때의 시절에 억울함과 역사적 사실이 잘 들어난 영화라고 생각합니다. 근데 몬가 약간씩 부족한 느낌이 늘어 막 재밌게 본 영화라고 할 수는 없내요
6,재미는 없고, 웃음 포인트는 한 3개 정도 :) 연기는 괜찮은거 같은데 흡인력있는 장면도 몇개 없고. 미장셴따위는 아예 보이지 않는. 소재가 기깔나게 좋은 그런영화. 이런 유사 역사영화보단, 다큐멘터리가 더 의미있고 재미있을듯.
10,아이들과 보기좋아요^^
10,역시 일본놈들은 후려쳐야해
10,보는내내 뭉클했습니다.우리말을 소중히합시다.
10,아무기대없이 조조로 방금보고왔어요;;잔잔하고 웃기고.즐프고 여운이남습니다,,요즘외국어다 머다 우리말의 소중함을 일깨워주네요ㅠ.ㅠ
10,감동~ 일제시대때 저렇게 할수있는분들의 용기에 감동했어요..
8,우연히 보게 되었지만 보고 정말 잘봣다라고 생각햇던영화!  울컥하게 만드는 장면도 잇엇다
10,무엇을 지켜낸다는 것이 얼마나 힘든 일인지 희생없이는 지켜낼수 없다는 것을..감동입니다
5,중반까지 문예영화를 보는 줄 알았다. 주제의식은 좋지만 영화적 완성도는 떨어진다. 거의 존재감을 찾을 수 없는 다른 배우들 속에서 유해진만 고군분투.
10,우리가 무심히 쓰는 우리말의 당연함 속에는 그들의 노력이 숨어있었다는걸 깨치게 해줘서 너무 고맙고 좋은 영화였습니다 울다 웃다 많은걸 느끼고 나왔어요
8,독립운동가들의 작품많이 만들어주세요감동그자체입니다
9,그동안 비속어와 은어를 사용한 나를 반성하게되는 만드는 영화
5,소재와 일제시대의 우리말 지킴이로써의 고마움을 느끼게 한 영화의 의도는 알겠지만 배우를  입체적으로 풀기보다는 그냥 대한 늬우스같은 홍보물로 만들어 버린 것은 감독의 문제 같네요 너네 울어라 제발 이러면서 강요당하면서 본 짜임새부족한 영화 입니다
8,내용은 뜻깊습니다. 다만 2프로 부족한 느낌은 저만그런가요...
10,좋은영화인거같아요 재밌어요 ㅎㅎㅎ
10,감사합니다. 당신들이 있었기에 우리가 있네요.
10,볼만한영화 가족들과보세요~^^
1,아직까지 짭짤하게 돈이 되는 반일 프레임침략 당했던 수치스러운 역사를 성찰할 줄 모르고 미화만 할 줄 아는 민족 천년 넘게 침략만 당한 민족성답다
8,재밌게 잘 보고왔어요ㅎㅎ윤계상씨 연기가 넘사벽이네요. 예전에 항상 윤계상씨 출현 작품보면 지오디가 먼저 떠올랐는데 이젠 배우 윤계상만 생각날 정도로 연기가 엄청 나심ㅎㅎ
10,마지막 울림이 크다. 그리고 윤계상이 이렇게 잘생겼는지 새삼 느끼고 나왔다.
10,진짜 ㄹㅇ 내 인생영화 ㅠㅠㅠㅠ
10,유해진의 연기력굿~오랜만에보는 즐거운 영화♡
10,송강호도 김판수 역할 했으면 완전 딱이었을텐데 마약왕같은 이상한 영화를 찍어서... ㅡㅡ
10,굳굳아주재미있었어요!!
10,완전 강추합니다!유익하고 재밌고 감동있어요!우리나라 말에 대한 소중함과 자긍금을 갖게되는 기회가 되고, 말모이를 통해 사전이 만들어지기까지 지켜온 많은분들에 대한 감사를 드립니다.
10,재미써욘 간만에 성공한 국내영화!
8,스토리 전개가 택시운전사랑 비슷한 포맷.. 제 3자가 어느 집단을 보고 처음엔 무시하다가 어느순간 그들과 깊은 인연을 맺고 나중엔 그들을 위해 자신을 희생하면서 끝...보면 무슨말인지 알겁니다ㅋㅋ
10,멋진 영화였습니다. 본 시간과 돈이 아깝지 않을 정도로 멋졌습니다. 연기도 모두 잘하시고, 무엇보다 담긴 내용이 마음에 깊이 스며  여운이 남습니다
5,소재와 배경을 방패막이로 삼은 즙짜기 영화. 각본, 연출, 세트장 상태까지 곧 부서질 것만 같은 불안감.
10,너무 와닿는게 많은 영화네요..중간중간 울었어요..한국 학생들이 모두 보았으면 합니다..
10,잔잔한 웃음뒤에 우리말의 소중함을 일깨워주는 영화,배우들의 캐스팅과 연기도 아주좋았습니다
1,군함도 같은 반일영화가 많이 만들어지네. 중국자본 들어간 영화가 반일감정은 부추기고는 싶은데, 한국인 애국심은 고취시키고 싶지 않아 이도저도 아닌 영화가 만들어지는 듯. 말모이에는 중국자본 들어갔냐?
10,굿..유해진감동..
10,청소년들에게 우리말의 소중함을 보여주고싶네요. 모이면 욕으로 시작했다 욕으로 끝나는 일부 청소년을 위해서도 단체관람해야 하도록 교육담당자들이 추진했으면 좋겟습니다.저희때는 학교에서 단체관람이 있었는데없어졌는가요?
10,정말 재밌게보고 느낀점이 많은 영화입니다.
10,김판수가 유해진이 아니였다면 망했을수도 있는 영화
10,주변사람들에게 추전하고 싶은 영화입니다특히 학생들에게 보여주고싶네요
10,너무오랫만에 혼자서 영화관람했어요너무좋았어요 배우들의 연기도 너무 좋았고 흔히 생각치못한 한글의 위엄성을 다시 느꼈어요~일제강점기도 그렇고... 참 많은 분들의 노고와 희생덕에 우리가 이렇게 지낼수있다는거에 감사하며...
10,우리말의 소중함을 일깨워준 영화!! 강추강추
10,감동적입니다. 누구하나 어색함 없이  자연스럽게 녹아들어 있어서 몰입해서 봤습니다.
10,더 잘만들수있는 아쉬운 느낌이 들지만 꼭봐야할 영화
3,추억도 하기싫은  일본식민지를 동막골로포장해서 팔아먹을려는 장삿속  역사는 미화하는게 아니다. 그역사를 반성하고 미래를 만들어야 하는거다. 베트남보다 못한 한국인 되지말고...
10,보는 내내 가슴이 먹먹했던 영화.우리가 얼마나 많은 것을 누리고 사는지다시한번 생각해봅니다
10,어려운 시기에 목숨걸고 지켜낸 우리의 글을 더욱 소중히 간직하려합니다.요즘은 신조어나 줄임말 사전에도 없는 새로운 글자들을 만들어내는데 우리의 말을 바르게 사용하는 계기가 되었으면 합니다.
10,100% 남자들이 이룬 성과라 더좋았어요
10,진짜 너무 재밌었습니다 여운이 계속 남아요 강추 ㅠㅠ
10,한 사람의 열 발자국 보다 열 사람의 한 발자국이 더 크다 마음에 크게 와 닿는 영화입니다 다들 두번 보세요 세번 보세요
7,택시운전사도 좀 신파, 억지, 과장느낌이 있어서 중간중간 깬다싶었는데, 말모이도 비슷한 씬들이 있음. 억지로 감동시키려함. 윤계상은 연기 스펙트럼을 넓히면 좋을듯. 좀 붕뜨는 느낌. 화날때 목소리만 높이는게 아니라 화를 표현하는 법을 연구하면 좋겠음.
2,뻔한전개임. 너무 감동과재미만 추구하다보니 끝에 감동을넣어도 읭?스러웠음..결론은 재미가없음..그냥 생각없이 볼만은한데 정말 영화재밋게만들기어렵구나생각함
10,우리말의 소중함을 일깨우는 영화...
10,좋은 영화입니다 우리말의 소중함을 다시금 떠올리게 되었습니다
10,조선어학회의 한글을 지키고자 하는 노력..!!너무 감명깊게 잘봤어요
5,말하나의 소중함을 느끼게해주고 다시한번 일본의 망각이 떠올렸습니다
10,너무 슬프고 너무 뜻깊은 영화에요!!
8,조금 지루하긴 하지만 한번은 봐야하는 영화입니다.
10,ㅠㅠ올해꼭봐야할영화입니다
10,재미있구 마지막엔감동있게 잘봤습니다~유해진연기 짱입니디~^^
10,이 시대에 태어났음을 감사히 여기며, 우리! 나라 사람이라면 꼭 봐야하는 영화!
3,촬영 너무못했다. 한글을다루는 영화가 대사전달력도 부족하고.. 내용에비해 기술력이 아쉬움이크다
10,대한민국에 살면 관심 갖자
10,예고보다 훨씬 재미있어요.
4,기획 만으로는 않되요 ㅠㅠ
10,친일파가 아직도 판을 친다. 괸시리 죄송해진다.
10,우리 자녀들에게 꼭 보여주고 싶어요
10,좋은 영화네요. 그리고, 손수건 준비..
10,눈물났습니다 유해진을 사랑하게된영화
10,대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화입니다!!
8,의미를 찾자면 여러가지지만  일제 강점기 주요 사건에 대한 코믹버전의 전개가 색다르게 다가와서 겨룩에는 오랜만에 손수건 꺼내들게 만들고 만 영화다만 좀 어설픈 연기는 신스틸러들의 돋보임에  조력했을 뿐암튼 재밌게 본 영화였어요
9,의미있고, 재미있었다.한글의  소중함을  깨닫는 시간이기도했다.
10,의미있고 깊은 감동을 주는 영화 만들어주셔서 고맙습니다  꼭 보세요 감동도 있고 웃음 코드도 있어요
1,,,..,,..,,
10,꼭 한번 다들 한번봤으면  좋겠어요
2,별하나도 아깝다. 완전 지루함. 서두가 너무길고 급작스런결말. 아무튼 아역연기 ㅃㅐ고는 볼게없다
10,감동과 재미 그리고 한글의 감사함...
10,몇번을 다시봐도 좋은 영화가 나온거 같습니다.우리 말을 지키기위한 내용도 자식을 위한 아버지의 이야기로도 너무 감명깊게 봤습니다.
6,요즘은 배급사만 잘 만나면 평범한 영화가 1등한다.
10,한사람의 열걸음보다 열사람의 한걸음이더 가치가 있다...마음에 와닿는 말이네요!!
10,오열하면서 봤습니다.우리말 지켜 주셔서 정말 감사합니다.그 분들이 아니었다면 지금 이 영화도 일본어로 봤을지도 모른다는 생각에 더욱더 감사를 표합니다.
4,기대한 만큼.. 재미있지는 않았다
10,감동,재미,교훈 삼 박자가 고루 갖춰진 좋은 영화 입니다. 다시 한 번 우리나라를 위해 힘써주신 분들을 생각할 수 있었고, 감사함을 다시 새겼습니다. 잔잔한 여운이 계속 남는 영화입니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 추천 드립니다
10,감히 평점을 논해서는 안되는 영화...눈물나고 여운이 오랫동안 가시지 않는영화정말 고마운 영화 .... 지켜주셔서 감사합니다
10,심야 보구왔는데 ㅠㅠ 감동이네요 꼭 보셔유
10,웃긴장면도많고 감동적이기도하고 너무 재밌게보고나왔어요 순이졸귀ㅠㅠ우리말을 지키려한 조상님들께 존경과 감사가 절로드는 영화네요
10,인생영화다 우리말의 소중함을 다시한번 느끼게 되었다
9,한국역사를 알게해준 감동실화
10,전혀 기대하지 않고 봤습니다. 연기, 구성, 소재 모두 좋았습니다. 많은 분들이 관람했으면 합니다.10점
10,정말 최고에요 가족영화♥?
9,흔하고 평범하고 익숙한 이야기지만 그렇기에 더 애절했다.
10,보고 많이 웃고 많이 울었어요 꼭 보시길 추천합니다
10,재밌었어요 시간가는줄모르고 봤네요믿보배우 유해진님 진짜 최고예요
10,많은 대한민국 사람들이 봤으면 좋겠습니다
10,영화다운영화 오랜만에 심야로 보고왓슴 ㅋㅋ 잼잼
5,방금 보고왔습니다.  웃음, 감동, 역사적 의미 중에 하나만 택했으면 훨씬 좋았을 것 같다는 생각이 듭니다.
10,재밌고 슬프고 짱입니다
10,저렇게 희생하시면서 우리말을 지킨 분들 덕분에 독립할 수 있었다고 봅니다.
10,최근 몇년동안 본 영화중에 젤 재밌고 감동깊었네요 자녀분들 데리고 꼭 보세요 강추강추
10,제목만 보고 입닥쳐 말포이 떠올린 내가 한심.. ㅠ
8,택시운전사랑 비슷한 느낌이긴 한데, 한번 쯤 볼만 한 영화.
10,스토리도 탄탄배우들 연기는 말할것도없었네요..유해진 윤계상 허성태 존재감이 어마어마하고 정말몰입하게됩니다 강추
10,우리의 말의 소중함이 느껴지는감동적인 영화ㆍ우리의 선조들이우리의 말을 지키려 저렇게 애쓰고목숨까지 바친 우리의 말을 우리는기억해야 할것 같아요ㆍ보는데 눈물이 너무 나고특히 아이들에게 보여주고싶은 영화 입니다ㆍ
4,기대를 너무했나보다 영화내용은 좋으나 지루했습니다
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화입니다. 평점을 믿으세요
10,지금 우리 시대에 필요한 것..!! 선조분들이 이렇게 우리에게 만들어 주고가신..ㅠㅠㅠㅠ 너무 감동이었습니다...
10,무조건 봐야된다 라고 생각들고 처음부터 끝까지 가슴 먹먹하고 한국사람에 긍지가 대단하고 아 말로 표현이 부족합니다
10,우리나라 언어의 소중함을 다시 일깨워주는 영화였습니다. 예쁜말 바른말 고운말만 사용하도록 노력해야겠어요
10,감동적이었어요 일제강점기의 억압과 민족의 서러움을 잘 그려주어 더더욱 와닿았고, 영화의 절반은 울면서 본 듯 하네요
10,과연 나는 저 시대에 태어났다면 저 분들처럼 내 목숨을 걸고 저런 일을 할 수 있을까 생각해봤어요. 가슴이 먹먹해졌네요. 그리고 호떡먹고싶어졌어요.
10,정말 시간가는 줄 모르고 봤습니다.재밌고도 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,결론을 알고 보지만 그럼에도 그 알고 있는 결론을 만들어내기까지 목숨을 아끼지 않았던 수많은 분들의 수고와 헌신을 기억하며 감사한 마음으로 보았습니다. 그분들을 기억하며 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,택시운전사랑 너무 비슷해요...  그래서 10점~^^
8,잔잔해서 중간에 살짝 지루했지만 재밌는편임
2,평점조작영화  의심됩니다
9,좋은영화.엄지척~꼭 보시길~~
10,마지막 장면에서 소름이 쫘악....한글의 숭고함과 선인들에 대한 감사함.
10,우리 말을 할 수 없었을 수도 있었겠다는 생각에 아찔함을 느껍니다.화도나고, 감동 받기도하고,울다, 웃다. 했네요.
10,와.. 개감동에쓰나미다
10,감사한 마음으로 살아가겠습니다.
10,덕진이 연기 최고예요.말모이는 덕진이가 살렸네요
10,한줄로는 담지 못할 영화.
10,평점을 한글로 적을수있음에 새삼 감사함을 느끼게 되는 영화, 재미있고 뜻깊은 영화!!!!, 길거리에 일본어로된 간판잔뜩술집 원래부터 눈꼴시렸는데 영화보고나서 더 ㅡㅡ맘에안듬 왜한글안써?!
10,유해진연기 역시 믿고봅니다첨에웃다가나중에울었어요ㅠㅠ옛날에는 나라지키려는 인물들보면대단해요윤계상연기도멋졋습니다~!
8,초반에는 지루해서 잘뻔했으나 중반부 부터는 재미있게봄.
10,쪽빫이 씨밟렯들 아오 씨밟
10,'싸워야 하면 싸워야지'라는 유해진 배우님의 대사가 영화보는 내내 맴돌았습니다. 아들과 대화하는 장면에서 빠르게 지나간 말인데 저는 영화를 보면서 그 문장이 우리의 일제강점기 시대 때 끝까지 싸워 나라를 지켜낸 분들을 대표하는 말이라고 생각하였습니다.
10,열사람의 한발자국.... 열사람 중 한 사람이 되고싶어졌습니다.
10,한사람의 열 걸음보다 열사람의 한걸음 ....^^
6,유해진 인물로 역사를 풀어내는 방식은 이해되지만, 이 영화는 당시 일제의 문화말살 압제 아래 사전편찬자들의 사명감과 목숨을 건 실천을 전하는 데엔 실패했다.
10,처음 남겨봅니다 감동이었습니다
6,평정높아서 봤는데..취지는좋으나..전개가 좀지루한감이있구..윤계상연기가..그닥..임팩트가 없더이다..
10,우리말의 소중함을 느끼게 한 영화입니다 감동적이었습니다
10,이영화는 ㅇㅈ이지 ㅇㅇ
10,우리말을 사용할 수 있게 된 것에 새삼 감사함을 느끼게 되었어요ㅠㅠ 이 세상을 살 수 있게 해주신 분들깨 정말 감사하다는 생각이 들었습니다 주변 사람들한테도 보라고 추천하고 있어요
10,감사합니다. 꼭 봐야하는 영화.
8,꿀잼 !!!! 순이 너무귀여워ㅜㅜㅜㅜ
10,감사합니다 지켜주셔서 ㅜㅜ
10,소소하지만 깊은감동 우리말과 우리글의 소중함을 다시금 느꼈으며 그 소중한걸 피흘리고 목숨까지 희생해가며 지켜주신 선조분들께 감사할 따름입니다 그리고 절대 잊어선 안될 일제의 만행들오랜만에 좋은영화 잘봤습니다
8,밋밋한 감이 있지만, 의미있는.
10,너무 재미있어요!! 정말 오랜만에 재밌게 봤어용
10,큰 기대 없이 보다가 큰 의미를 되새기게 됐습니다. 한글의 정신이 일제강점기를 지나며 더 위대해졌음을 느끼게 된 것 같습니다.
10,후반부에 보고 울었습니다 감동적임
10,사랑합니다 대한민국! 2019년은 3.1운동 및 대한민국임시정부가 설립된지 100주년 입니다!
10,한글의 소중함을 느낄수있었습니다.비록 작은나라 대한민국 이지만 애국심만큼은 정말 대단하고 한민족을느낄수 있었습니다
10,초1아들과 너무 재미있게 봤어요아들도 재밌었다며 집에와서 조선어학회에 관련된 책을 찾네요^^
10,한 사람의 열 잘자국보다열 사람의 한 발자국이 더 소중하다는...( 맞나ㅠ)이 표현의 감동과, 익숙한것들의 소중함을 일깨워주는 영화
10,스스로 반성하게 되는 영화
7,좋은 내용인건 맞는데 좋은 영화인지는 모르겠네요~ 구성이나 연기나...
10,말은 민족의 얼이고 말이 모이는 곳에 민족의 뜻이 모인다
10,억쑤로 잼있구먼~! 강추
1,드럽게 재미없네 알바들만 모였나
10,더 흥행해서 많은분들이 봐주셨으면 좋겠네요, 재미와 감동이있습니다. 감사하고 또 감사할뿐이죠.. 쉽게할수없었어도,지키기 힘들었어도, 그럼에도 불구하고 지켜내고 이뤄낸 분들이 있기에 더 값진 영화가 아닌가 생각듭니다.
10,역사가 항상 어려워서 영화볼때 이해가 어려웠는데 쉽게 잘 해석한것같아요 너무 재밌게 봤습니당
10,재밌음. 소재가 소재인지라 어떻게 다룰지 궁금했는데 명작임
10,위대한 한국말을 지켜주셔서 감사합니다. 어두운 시대에는 그 어둠을 뚫는 빛이 있다고합니다. 지켜주신 귀한말 아름답게 지키도록 노력하겠습니다.
10,감동적인 영화. 잊고 살던 우리말과 글의 소중함을 다시 생각하는 시간이었네요.
9,한번은 봐야하는영화아이들과 꼭봤으면 합니다.
10,최고입니다!!!진짜
10,감동적이고 재밌습니다
1,와 이게 어떻게 9점대지.. 완전 속았다.나만 당할수없지.
1,좌파 반일 영화가 또 나옴?
10,알지 못했던 우리말의 소중함 감동이 있어 좋네요
10,우리말과 글을 지켜주신 분들께 감사드립니다!!!재미있어서 보는 영화가 아니라 꼭 봤야하는 영화네요~
10,지켜주셔서 고맘고 감사합니다정말 좋은 영화입니다
10,이영화는 별5개를 안줄수가 없는영화인거같다 너무 감동적이고 보는내내 재미도 있었다우리가 한글을 쓸수있는것에 감사하며 살아야겠다는 생각이만이든 영화인거같다
8,좋은 역사공부 시간이었습니다
10,한국사람이라면 꼭 봐야할 영화
10,감동적이예요 우리말의 소중함을 다시한번 느끼그 깨닫습니다
10,정말 재밌게 잘봤습니다..
10,아내랑 방금 보고왔습니다 잔잔한 감동이 있는 영화네요~^^
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,딸이랑 보면서 많이 울었네요..우리말의 소중함을 알려주는..아이들과보면 좋을것같아요
10,재밋다 너무나도!!!!꼭보세요
10,소중한 한글 예쁘게 써야겠다고 생각했습니다감동적인 영화 잘 봤습니다~!!^^
10,이영화 천만관객 가야됩니다
9,좋은영화네요 잘봤습니다
10,한글의 소중함을 깨닫게 해주는 좋은계기가 될거같습니다
10,일본샊들 다 주겨야 됨!!!!
8,가벼운 마음으로 봤는데 감동적이었습니다
1,제발 스크린 쿼터제 폐지해라... 그 배우에 스토리 재탕... 듣보잡 회전문 코드 감독... 한국영화의 대재앙이 온다...
10,우리말 존재의 무게감을 무직하게 느끼게하는 영화입니다. 모처럼 좋은 영화를 보았네요.
10,이런영화 만들어주셔서 감사합니다!!또 한번 깨닫고 가는 시간이였습니다!!!!
10,꼭 봐야할 영화 너무 재밋어
10,꼭 봐야할 영화 너무 재밋어
10,내일 일본으로가족여행갑니다. 오늘말모이보고 일본가는걸 후회하는마음으로갑니다. 지금 평점쓰는 이 글도 국가를사랑하는 마음을가진 영화에나온 선생님들덕분에 쓸수있고 표현할수있는것같습니다. 감사합니다
10,ㅠㅠ꼭보세요 !!!!
7,너무 슬퍼서 울었다..
10,사라져가는 우리말을 지킨 사람들, 그들을 다시한번 돌아보게 만든 영화입니다
10,영화다운 영화입나다.
10,다시한번 모국어에대한 자부심을 느낄수있는영화~
8,우리말의 소중함을 다시한번 느끼게해준 영화
10,우리것은소중한것이여
8,뻔하다생각하면서도울고있는영호ㅏ
10,여러분들 민들레처럼 우리도 힘을내서 이 영화를 알립시다!!
2,지루함 현실에 기반했다고는 하나 엔딩의 아쉬움
10,유해진과 구)장첸 윤계상의 케미가 돋보이는 아주 만족스러운 영화네요♡
10,정말 꼭 봤음하는 영화인거 같아요
10,많은 교훈을 주는 영화임과 동시에 웃음도 선사해준 영화라 참 좋았습니다.
9,우리 말을 끝까지 지켜주셔서 감사합니다. 유해진씨 너무 재미있었어요ㅋㅋ 감동적이었습니다ㅎㅎ
10,정말 너무 잘봤습니다 오랜만에 영화다운 영화본 기분이네요.
10,우리가 당연히 받아들이고 쓰고 있는 국어에 대한 생각이 바뀌었다많은 사람들의 희생과 노력의 결실임을 깨닫게 덴다강추
9,학생들과 함께 보면 좋을것같아요
10,한글을 지키기위해 희생과 노력이 있었다는 것을 느끼게해준 영화입니다 평점 처음으로남겨봐요><
8,교훈을 주는 영화임에 틀림없어요
10,영화를 보는 내내 시간도 안보고 집중해서 봤어요.지켜주셔서 감사합니다.
10,너무너무 고맙고 미안해서 어떡해요...바르고 고운말 쓸 수 있도록 노력하겠습니다.감사합니다.
10,꼭봐야하는 영화에요 꼭보세요
10,진짜진짜 강추합니다..! 눈물콧물 쏙뺘고 재미도 있고
1,병주 이노옴이이아오옴~!
10,진짜 이건 알바나 입소문이 아닌 진째배기 영화다. 영화 본 사람으로써 영화보는 내내 집중하면서 재밌고 감동 있게봤다. 이런 영화야 말로 천만이 넘고 한국인이라면 모두가 봐야하지 않을까 싶다.
10,꼭 봐야 할 영화 뭉클..
10,원고보다 휴지 많이 쓴 친구가 있음
10,우리말을 왜 아끼고 가꾸어야 하는지 생각해 보는 시간이었습니다. 요즘 일본과의 관계를 생각해보면 더 많은 사람들이 보면 좋겠네요.
4,전 지루했습니다. 제 생각에 영화의 재미는 긴장감을 늦추지 않거나 흥미를 잃지 않게 해주는 소재의 연속성인데 , 이 영화는 예상가능한 인물들의 만남과 뻔한  과업달성과정으로 보여주던데 그게 참 지루하게 느껴졋네요. 단지 제 개인적인 감상평입니다.
10,우리말을 지켜주신주신분들이 계셨기에 우리가 지금까지 쓰고있고 앞으로도 쓸것이고 우리말이 소중한줄을 다시한번 알게됫어요~조선어학회선생님들 고맙습니다.영화재미있어요실화바탕한 우리영화 꼭 한번씩 보시길 바랍니다
8,감동적인 이야기네용~~
10,우리말의 소중함  나의보단 우리
10,우리말을 지키기 위해 희생한 분들이 있었다는 사실에 마음이 아프고.. 감사하고 미안한 마음입니다. 많은 분들이 보셔서 화제가 되고, 다른나라에도 일제의 탄압과 잔혹함이 널리 알려졌으면 좋겠네요.
10,평점 처음남겨요 이렇게 재밌을 줄은 몰랐음 ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 ㅠ ㅠ ㅈㅂㅈㅂ
10,진짜 지루할줄 알았는데 처음에 배우분들의 멋진연기와 유해진님의 재치와 재미로 재밌었고 우리 사전을 만들기 위해 얼마나 노력하셔쓴지 알 수 있는 영화였습니다. 마지막에는 너무 슬프고 화나서 울기도 하였습니다..
10,너무 감동적이고 재밌었다. 한글을 사용하는 대한민국의 국민이라면 꼭 보는걸 강추한다.
10,정말 한글과 중요성이 어떻게 지켜졌는지를 볼 수 있는 영화였고 다시 한번더 국민의 중요성을 보는 영화였고 한국이 다시 한번 더 좋다는 마음이 들었습니다
10,영화를 보는 내내 시간도 안보고 집중해서 봤어요.지켜주셔서 감사합니다.
10,천만 돌파 하겠음. 감동적임.
10,진짜 여러분 이영화는 무조건 봐야됩니다!!
9,말해뭐합니까모두보세요이영화
10,정말 오랜만에영화다운영화봤어요~이영화를보면서 우리나라 한글의 우수성에 자랑스러웠습니다~많은사람들의 희생이  있었기에  우리나라 고유의 언어가 유지된건데 요즘세대들은 한글자체의 소중함을 모르고  사는것같아 아쉽고 저또한 반성되는 영화였습니다 ~강추입니다
10,너무 감동적이고 한국인이면 꼭 알아야 할 그리고 기억해야 할 잊지 못 할 이야기 배우들 연기에 아픈역사를 적절하게 녹여내어 더 감동적이었다
10,영화끜날 때까지 시간확인 한 번도 안했어요. 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 이런영화 많이 만들어졌으면~~~ 대한쪽바리가 넘 많아서뤼.. 일제강점기당시 우리민족의 상처는 잊어서는 안될 역사입니다.
10,의식하지 못했던 소중함... 우리 말...
10,배우들의 연기가 좋았고 캐스팅역시 완벽했습니다. 말모이에 끝까지 힘써주신 분들에 정말로 감사함을 느끼게 되는것같습니다
2,핵노잼 지루 웃기는 부분 없음
10,대힌민국 사람이라면 꼭 봐야될 영화
10,오늘 아들하고 보면서 한글을 지키려고 목숨을 잃은 조상님에 모습에 가슴이 져미고 아프고 감사했습니다요즘 외래어가 난발하고 모국어에 인색한 모습이 많은데 이런 영화가 만들어 주신 감독님 연기한 유배우등 고맙습니다 정말 감사합니다
10,유해진배우님의 연기가 넘일품입니다~~^*^우리말 사전이 그렇케 어렵게 발간되었다는데 넘감동이었고요 요즘우리아이들이 자주쓰는 신조어가 씁슬합니다~~^*^
8,소중한 걸 소중한줄모르고 살았던듯 하네요 많은것을 생각하게했던 영화였어요
10,와 눈물 콧물 죽는줄 ㅠㅠ감사합니다.
10,굿굿 너무나도 감동적이였습니다. ㅠ
10,감동입니다우리나라 국민의 한사람으로서 자랑스럽습니다한글의 위대함!!!♡
10,배우들의 연기도 좋았고 감명깊은 영화였습니다~우리의 역사를 되돌아보는 좋은 시간이었네요~
8,한 8.7정도면 적당한 평점의 영화... 초기빨이라 거의 갓갓급 평점인데 그정돈 아니고 중상타 영화 초반 지루한데 나중엔 긴박함도 있고 재미있음 주제가 주제인지라 신파가 흘러넘침 민족적 공감은 되나 살짝 뭔가.... 아쉬운데
10,제 기준 best 한국영화가 암살이였는데 말모이도 추가합니다.... 국뽕에 취해요 ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요 ㅠㅡㅠ 후회안합니다
8,우리말을 지키려 피를 흘린 이들이 있었다는 것을 이 영화를 통해 비로소 알게 되었다. 지금 우리가 사는 세상이 영어 식민지가 된 것을 알면 그들은 얼마나 슬퍼할 것인가!!
10,여러가지 생각을 하게하는 영화입니다그네들이 있었기에..현재 우리나라 우리언어가 온전히 지켜짐에 감사합니다
10,영화 실제본 관람객으로 후기남깁니다 처음엔 지루한면도 있었어요 뻔하디뻔한 모더니즘 시대라 그런데 보면볼수록 잔잔한 감동있습니다. 별거아닌것같은 한글이 어떤의미를주고 그 단어하나에 수많은 목숨이 느껴졌습니다. 글자를 깨우치면서 울기도하는게 인상깊었습니다
10,엄유나 감독 작품은 이제 믿고 보렵니다. 택시운전사에 이어 말모이라는 좋은 영화를 만들어주셔서 감사합니다.
8,유해진을 정말 쥐어짠 영화...
10,국어교사를 꿈꾸는 저에게 아주 반가운 영화였습니다  암울한 시대를 살며 마주해야 했던 것들을 잊지 않겠습니다.
10,한글의 소중함, 우리것을 지키려는 선인들의 노럭에 절로 숙연해졌습니다. 좋은 영화로 깨우쳐주셔서감사합니다.완성도를 떠나 의미있는작품이라는 점에서 만점드립니다.
10,호떡이 왜 호떡인지 요번에 알았습니다.. 조선말을 사랑합니다
9,그래, 그 거룩한 역사를, 난 아무렇지 않은 것쯤으로 여기며 살고 있었다.
10,굿굿 뻔하지만 가슴을 뜨겁게해주는 나라를 위한 아버지의 이야기
10,원래 영화나 드라마 보고는 절대 안우는데 사살에 어느정도 입각한 영화다 보니 감정이입이 돼서 몇번이나 울었습니다. 좋은 영화라 한번쯤 봐도 좋을것 같습니다.
8,영화가 슬프진않았다.그렇게 웃기지도않았다.하지만 뭔가 국뽕에취한다~한글..정말 자랑스럽고 그걸지키기위한대한민국 조상님들 존경합니다~!!!
10,그냥 원숭이 쪽빠리 새퀴들은 10+8  끼 세월이 지나도 끝까지 원수다!!!! 라는걸 보여주는 영화!!! 일본 여행 좋아하지 마라!!! 친일하는거다!!!
7,방금보고나왔는데 잘만들긴했지만  재미를 기대하고 보면 안될듯싶다.   혹시 아바타 라는 영화평점이9.07인거 아나?  말모이 평점이 아바타보다높은데  제발 누군가 정말 객관적인 평점이 만들어질수있도록 평점모이를 만들자
10,책임감있는 분들로 인해 우리나라를 지켰다는데 너무 감동이였습니다
10,재미 웃음 감동이 있는 영화인거 같습니다.
8,연기좋았고 내밋엇어여
10,진짜 이 영화를 보고 우리 말의 소중함과 뜻 깊은 내용을 갖는 시간이였어요 너무 좋았어요 일본 새끼들 진짜 나가 뒤졌으면 좋겠다
10,우리말과 나라를 지키려 애쓴 분들께 감사와 존경을 바칩니다.
10,친구랑 보고왔는데 작년부터 지금까지본영화중 통틀어서 제일 재미있었어요 그리고 목숨을 바쳐 우리말을 지키신 조선어학회분들덕분에 우리가 지금 떳떳하게 한글을 사용할수있다는것이 너무 감사하더라구요 앞으론 우리 말 우리글을 소중하게 사용하겠다고 다짐합니다!
8,“우리” 라는 단어가 세삼 와닿는 순간이네요~
10,말이 필요 없네요....꼭 봐야하는 영화 추천~
10,지금 우리가 우리말로 편하게 책을 읽을 수 있는 것에 감사하게 된 계기가 되었습니다. 말을 읽고 쓸 때 항상 그분들의 희생에 감사하겠습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,10살 아들과 함께 봤어요. 집에와서 아들과 사전을 펴 보는 기회도 되었네요. 김순희가 더 좋다는 딸의 바램을 이뤄주기 위해, 간거라고... 나름 공감하는 아들과 감상을 나누었습니다.
6,살짝 초반이랑 결말이 안 이어지는거같아요...스포때문에 정확히 지적은 불가능한데 결말이 물론 사전을 완성하는것은 예상했지만 좀 허무한거같아요...그래도 배우들 연기는 다들 멋지네요
10,넘 재밌음감동했음말모이
10,많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.. 두 번 보세요..
10,제 생각을 우리말로 표현할 수 있다는 것에 대하여 다시 한 번 감사함을 느낄 수 있는 영화였습니다. 엄마랑 동생이랑 함께 봤는데 너무 좋은 시간이였어요! :)
10,뼈저리게아픈역사 잘느끼며 봤습니다
10,별기대없이 봤는데 웃음과 감동이 있네요부모님도 예매해드리려고요 눈물 참느라 조금 고생했습니다
8,좀 너무 늘린느낌은 있지만 재밌었음
1,구한말때 굶어 죽는건 허다했고 농민들이 들고 일어서기까지 했으며 나라에서 막을수 없어 청나라에 도움을 청 할 정도였다. 한글도 일제 와서 배우기 시작하고 보편화 된거다. 일제 말 태평양때 잠깐 억압한 것 뿐이다. 누가보면 그전부터 배운줄 알것어140자
5,걍 식상한 국뽕영화, 내용의 뜻은 알겠으나 항상 이런 뻔한식의 양산형 영화들이 평점 9점 넘게 찍는게 우리나라 영화 수준. 반성해야한다
10,재밌어요 너무 추천하드려요
10,미쳤다 ㅠ 연기 대박임 다들
8,재밌었으나 결말이 아쉬웠어요
10,감동적입니다. 다시한번 역사를 되돌아보게되네요.
10,많은 걸 생각해 볼 수 있던 영화였습니다. 개인적으로 국문과 학생에, 역사도 좋아해서 정말 뜻깊게 봤습니다. 많은 분들이 보시고 같이 느꼈으면 참 좋겠습니다.
10,영화 많이 보는데 관람평은 난생 처음 써 보네요.. 대한민국 국민임에 자긍심을 갖게 되고, 우리말의 소중함을 다시금 깨우치며.. 조상들에게 가슴 깊이 감사하게 되는, 대한민국 전국민이 꼭 봤으면 하는 영화입니다. 100점 만점에 300점 주고 싶어요.
2,배우들 연기는 다 좋음 긴시간만큼 연출 개구림
10,막 보고 나왔는데 마음이 참 애잔하네요...얼마 전 <조병창>이라는 뮤지컬에서 만주 독립군 역활을 맡았었는데 극 중 노래 중 "되찾을 내 이름 생각하며" 라는 가사의 정서가 절절히 느껴졌어요. 어렵게 되찾은 나라를 잘 가꿔나가야 할텐데요...!
9,재밌어요 많이 봤으면 좋겠어요
10,세종대왕님도 위대하시지만 이렇게 우리말을 지켜준 이름모를 그분들에게 감사한마음을 전합니다.한국인이란 사실이 너무 자랑스럽습니다.
10,한국말이 소중하다는걸 느꼈어요 많은 사람들이 봤으면 좋겠네요
10,한글을 배우고 쓰는 내가 너무 자랑스럽다
8,전 초반 조금 지루했지만 마지막에 사전 완성된거 볼 때 오열했어요. 유해진 죽음을 다룬건 지나치게 작위적이었지만. 돈이 아깝지 않았어요. 우리말에 자긍심과 지켜주신 분들께 감사드립니다.
9,감동감동 ㅠㅠ 많은 걸 배우고 느끼게 해주는 영화
10,눈물콧물다흘리면서23살처음여운을느꼈습니다
10,감동적인 영화, 적극 추천합니다.
10,모두다 꼭 봤으면 하는 좋은 영화였어요♡
10,우리 역사를 배울수잇는 영화라서감동적이다
10,오늘 부모님이랑 9살 아들이랑 봤는데 너무 재미있게 잘 봤습니다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다..
8,고맙습니다라는말이..절로나오는..숙연해집니다~
10,아버지 생각에 많은 눈물을 흘렸네요그분들의 희생이 있었기에 우리가 이렇게풍요로운 세상에서 자유를 누리면서 살아간다는것 다시한번 우리모두그때 그분들에게 감사를 느꼈으면 합니다
10,소중함을 모르고 살던 우리말을 목숨 걸고 지키셨던 분들이 있었네요..정말 소중한 영화!
10,학생들이 꼭 봐야하는 영화..먹먹하고 감사해서, 가슴아파서 눈물났습니다ㅠ 연기구멍이 없음..
10,생각보다 재밌었어요보는동안 모립감좋았습니다슬픈역사얘기지만   지루하지않아좋았습니다
8,눈물이 났어요. 그렇게 소중한 우리말과 우리말 사전을 더욱 귀하게 여기는 마음이 생겨났어요.
10,부모님께서 관람하시고 너무 좋았다고 합니다 !우리말을 지키기 위해 노력하신 분들께 너무 감사하다고 하셨어요 ㅎ감사합니다
10,진짜 꼭 봐야할 영화같습니다. 영화 끝나고도 계속 눈물이 났습니다 조선어학회 열사분들 진심으로 존경하고 감사합니다 이런 영화를 제작해주신 제작진분들과 열연한 배우분들께도 박수 보내고 싶습니다.
10,웃음과 눈물, 감동과 반성을 동시에...
10,우리말 지켜주신 분들께 감사드립니다
10,유해진 연기가 다했어요ㅠㅠ 유해진눈에 눈물이라도 거이면 저는 오열함
10,무조건 추천입니다그 시절 우리말을 지키기 위해 고군분투했던 독립가들의 애국정신과 노력을 알게되어 좋았습니다..
10,윤계상너무멋있어요  목소리도멋지고..
8,너무 기대는 말고 무난하게 본거 같음
10,음. 이건 재미로봐서는 안될거같은 영화. 윤계상 이제는 너무 멋진 배우같다. 연기파배우들 앞에서도 연기 잘하는거 보니 괜히 내가  뿌듯한건 왜일까.
10,한사람의 열걸음 보단 열사람의 한걸음이 낫다, 말에는 정신이 있다, 우리가 잊고 살았지만 다시금 알려주는 필요한 이야기 오늘날 우리가 편하게 쓰고 있는  글들이 얼마나 어렵게 지켜져 왔는지를 돌아보게 하는 내용 꼭보세요 !
10,정말 뜻깊은 영화 우리가 쓰는 말이 얼마나 소중한지 깨닫게 해 준 영화
10,우리의 정신과 우리의 뜻이 담긴 우리말을 소중히!
10,말모이는 조선말을 얼마나 힘들게 지켰는지 알게해준 영화였어요!! 배우들 연기력이 너무 좋고 전개도 좋았어요!!
9,한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 의미있다.우리 조상들과 국어에 대한 자부심을 샘솟게 만드는 영화!
7,평타치는 영화 적절한 재미와 감동
10,우리말을 지키려던 분들이 고맙습니다ㆍ조선어학회 사건을 공부로만 배웠는데 이제 아!  하고 이해 합니다
8,그냥,울었습니다...모두의 것을 지키기위해 노력하시는 모든분들께 박수를!
10,물론 재미도 있었지만, 일본으로부터 소중한 우리언어를 지키신 분들을 더 존경하고 감사하는 마음을 갖게해주는 좋은 영화입니다. 모두들 꼭 보셨으면 좋겠네요! 더더욱 한국을 사랑하고 일본소비는 하지맙시다.
6,아이들과 함께 볼만한 영화였습니다
10,시사회 당첨돼서 보고 왔던 영화인데 나와서도 한참이나 여운이 남아서 좋았던 것 같습니다. 다시 보고 싶어서 조만간 직접 돈 내고 보러 가려고요.
10,세계에서 가장 과학적이고 아름다운 우리말 정신으로 지키고 사명으로 지켜낸 우리글의 얼을 살리고 숨을 불어넣는일 세종대왕의참뜻을 살려야함을 깨닫습니다.화장실을 아름자리라는 어여쁘고 고운 우리말로표현한 안내판이 좀 더 많은곳에 생겼으면 좋겠습니다.
10,하..최고ㅠㅠ인생영화였습니다 진짜
8,감동적이엿음 잔잔한개그포함
10,평소 아무렇지 않게 쓰던 한글의 소중함을 느낄 수 있었던 시간이었습니다. 열사람의 한발자국을 생각하며 올바른 한글을 쓰고 지키겠습니다.
10,대한독립만세!!!!
8,한글을 사랑합시다~~
10,우리아이들이꼭봤음하는영화.보면서감사하고고마운마음이드는영화에요.짠하고슬펐어요.
6,흠 초반에 엄청 졸려서 잠 ㅠ
4,착하다고 좋은 영화는 아니다. 너무 못 만들었다.
8,아이들과 함께 꼭 봐야할 좋은 영화예요..
10,한국사람이라면 무저껀 보시길마지막에 뭉클하내요
10,정말 다른 분 말대로 재미를 떠나 대한민국 사람이라면 꼭 봐야 할 영화입니다. 지켜주셔서 정말 감사하고 고맙습니다. 많이 반성하겠습니다.
8,우리말이 얼마나 소중한지 깨달음
9,초등학생 딸과 함께 보았는데 우리말의 소중함을 알았다고 하며 묵직한 감동과 재미도 있었어요~*^^*배우들의 연기도 너무 다 좋았어요~
10,우리의 아픈 역사와,일제에 항변하는 숭고한 우리국민들의 애국 정신을 잊어서는 안될것입니다.
8,너무 지루해요 ?조금 더  속력이  있는 영화였음하는 아쉬움이 남네요
10,한글의 소중함다시한번  가슴 깊이  새깁니다
10,좋아요 너무 과하지않아서 더좋아요
10,우리말이 얼마나 자랑스러운지 한 번 생각해보는 영화입니다꼭 추천합니다
10,너무 너무 감동적이고 한글이 너무 소중하단걸 다시금 짚고 갑니다
10,일본 너무싫다정말 진짜 화가난다
10,진짜이건 말이안나오게 감동적이다
8,한글의 소중함을 깨닫게 되었고 더불어 애국하는 방법의 종류도 다양하다는 생각들었음.
9,우리의 역사를 우리가 기억해야 합니다
10,잘밧어요연기최고!!!
6,김첨지와 판수의 삶이 닮아있어 더 먹먹하구나
1,1점도 아깝다 억지감동 이념갈등. 나라갈등. 후원자가 누군지 뻔하다
8,재밌습니다~ 가족과 함께하면 더 좋을 영화입니다
8,한글을 지켜주신 분들에 대한 고마움. 내용은 좋아요. 근데 이제 일제강점기 배경 영화는 한계가 온거 같아요. 스토리 전개가 다 비슷함. 좀 오그라드는 장면도 꽤 많았어요
10,연기력최고 !!!감동감동ㅜㅜ두번보세요
10,재밌어요!! 가족들에게도 추천해줘야겠습니다
10,역사를 배우고 보니까 더 잘 다가오는 영화ㅠㅠㅠ 노력끝에 지켜낸 한글의 소중함 다시한번 새기고 갑니다
10,초딩 아이들 데리고 봤는데 정말 잘 보여줬단 생각이 듭니다..저도 우리말을 아껴야겠단 다짐을 다시 해 봅니다
10,불과 100년도 안 지난 이야기이고, 우리 조상님들의 피눈물로 지켜낸 우리말... 그리고 그분들에겐 지금과 같은 평범한 삶이 얼마나 간절했을지... 바쁘게 살다보니 익숙해서 당연하게 여겨지는 역사들이 저를 꾸짖네요. 영화 만들어주셔서 감사합니다.
10,영화가 끝나고 나도 모르게 한동안 앉아있게 만든 영화. 꼭 보세요
10,우리돔지들이여 우리의말과 글을 지킵시다이렇게 우리조상들이 목숨바쳐 지킨우리말과글 우리가 사랑하고잘지켜나갑시다우리국민이라면 꼭봐야할영화라고생각합니다 강추!!
10,학교에서 가르친  내용과는 좀 차이가 있지만 교육적으로는 괜찮은 내용이네요 이런 종류도 영화로 만드는 나라 행복합니다
10,한글은 우리 민족의 소중한 자산입니다 ㅜㅜ
10,와 윤계상 유해진 연기 잘하네요 오늘 보고왔는데  끝나고 난 뒤 실화인지 궁금해지는 영화입니다 한글사전이 이렇게 만들었다니 와우
10,우리가 지금 한글로 감상평을 달 수 있다는 것이 얼마나 감사한 일인지 새삼 깨닫게 됩니다. 개인의 신념이 얼마나 중요한 지 혹은 얼마나 무서운 지 보여주는 영화. 모든 배역에 공감이 갈 정도로 배우들의 연기력도 최고임.
10,너무너무 좋은 영화 재밋게 봄
10,재미있게 잘봤습니다..지켜줘서 감사합니다...^^
1,알바가. 많아서 두개정도인데, 반개. 졸려서 죽는줄 알았음.  제작비 아끼려는 노력은 가상함.
4,조선어학회,우리말사전 편찬에 어려움등을 다룬점은 좋았으나 일제를 단지 몽둥이질과 총질을 거침없이 해대기만하는 무식하고 야만적인 지배세력으로만 그린점때문에 다소 관념적인 70-80년대식 연출이라 아쉬움
10,요즘같이 신조어가 넘쳐나는 시대에 다시금 소중한 우리말과 그때 우리것을 지키고자 하는 정신을 생각해볼 수 있는 영화.자극적인 사건들이 많아 혼란한 요즘 잔잔한 감동을 주는 영화여서 좋았습니다.
10,우리 말이 너무나도 소중하다는 걸 영화보는 내내 느껴짐. 내 자신에 대해 반성을 많이 한 영화임. 눈물도 많이 흘리고 정말 추천하는 영화임
10,최고입니다 그냥 꼭봐야하는영화네요
10,보길잘했다 잔잔한 감동
8,유쾌하고 색다른감동과 다시한번 우리말을알게됨
10,네.. 저의 인생영화입니다..
8,감동적이고 역사적 교훈이될수있는 영화입니다
1,신파 영화라고 영화속에서 나옴 ~
10,호떡ppl진짜....
10,우리나라의 말을 13년동안 모으시느라 고생많았습니다 보면서 많은 생각들에 잠기며 배우님들의 연기로 몰입을하며 울컥하면서 봤습니다 영화 만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ♥
10,감동적이었습니다..우리말을 끝까지 지켜주신 선조님들께 정말 감사드립니다
10,오늘부터 유해진 팬입니다. 애들하고 꼭 보세요. 그냥 꼭 보세요
10,가슴 뭉클했다 우리가 쓰는말에 험난한 역사를 누군가가 지켜내서 사용할수 있다는 사실을~~
9,이런 역사적이고 의미있는 영화 좋아요...
10,우리가 쉽게 쓰고 있는 한글에 대해 다시한번 생각하게 되는 그런 영화!
10,열한살 아들과 보면서 함께 울었네요~우리말의 소중함을 일깨워준 잔잔한 감동이 있었던 영화였어요~
10,너무좋은영화 가슴속 뜨거운게 울~컥
10,영화가 몰입도 잘되고 배우들 연기 호흡도 다 좋아요 진짜 강추 한번은 봐도 될 영화
10,한 번쯤은 꼭 봐야할 영화
10,영화적으로는  별로였는데 실화라고하니까  국뽕 버프로  걍 10점드리는데 사람들한테 추천은 안할게요
10,한사람의열걸음보다열사람의한걸음의큰힘!!대한민국 국민은 말모이 꼭 보셔야합니다!!
10,넘! ㅠㅠ 슬퍼요 .다시봐도   또보싶어요
10,아들 둘과 잘 봤습니다. 유해진씨 연기 좋아요~~
10,이건 영화가아니다 예술작품이다
10,감동적이고  정말재미있었어요.배우들 연기도 정말 훌륭했어요
10,재미 감동 슬픔 3가지를 다 잡은 10점짜리 영화
10,최고입니다 정말 두번 세번 봐도 좋을 것 같아요
10,재미도 있고 감동도 있고 무었보다 영화가 정말 의미있는 시간이였어요!! 많은 사람들이 보고 힘들게 지켜낸 우리말을이쁘게 사용했으면 좋겟네요
10,일본의 악행에 화가 나 눈물 흘리고  민족의 노력에 감동해 눈물 흘린 영화
8,·넘 기대했나봄....
8,재밌게 잘봤습니다^^
9,대의와 개인의 삶 사이에서 굳건히 의지를 이어간 분들을 향한 존경과 감사를
10,우리말에 대해 다시 생각해볼 수 있는 좋은 기회였음
8,설민석이 왜 유해진 아들로 나와???
10,대한민국 국민이라는 자부심을 다시금 느끼게 해주는 영화
10,재밌다 감동 ㅜㅜ 감사합니다..순이 너무귀엽당
10,보는 내내 가슴이 뭉클했습니다좋은 영화 감사합니다.
5,물론 실제 인물분들의 노력은 대단하나 이 영화는 무리하게 신파조로 그것을 강조하는 것 같다
10,뻔한 내용이지만 울었다. 광광우럭따
10,이나라 이민족이 지금까지 있을수 있는 이유를 다시금 깨닫게 해준 좋은 영화입니다.나라를 위해 목숨바치신 분들에게 감사드립니다.
10,잔잔하네요..  아직막엔 뭉클하구요
10,한글을 지켜내시기 위해 그분들을 삶을 아끼없이 희생하신 것에 진심을 감사드립니다. 초,중,고,대학생, 어르신들도 함께 꼭 봤으면 합니다.
6,살짝 지루할수도 있었는데 중간중간 웃음포인트가 많았어요 배우들의 연기도 좋았고 내용도 좋았고 한국사람이라면 한번씩은 봤으면해요
10,우리아이가좀더크면 꼭보여주고싶은영화이다우리아이를 '사랑스런우리아가'라고 우리나라말로 부를수있다는게 얼마나 행복한 일인지 알려주는영화^^말은곧 그나라의정신이다우리나라말을 쓸 수있게 우리나라지켜주신 조상님들께 감사드린다
10,모든 한국사람들이 봤음 좋겠어요 영화가 잔인하지도 자극적이지도 않고 너무 신파적이지도 않아서 저는 좋았습니다 이 시대 영화는 무서워서 잘 못보는데.. 한번 더 보러 가려구요.. 참 울림있는 영화에요. 순희 사랑해
10,제2차 세계대전을 이겨내고 당당히 모국어를 가지고 있는 나라라는게 자랑스럽습니다. 오랜만에 가슴뭉클한 영화였고 자라나는 아이들과 현존하는 모든이들이 우리나라의 한글이 당연한것이 아닌 많은 희생으로 지켜진 역사적인 것이라는걸 감사히 느껴야 할것같습니다
10,영화 굉장히 잘만들었다
10,학생들도 봤으면 하는 영화입니다어렵게 지킨 우리말 바르게 감사한마음으로 사용합시다
10,여운이 있는영화 좋았어요
8,잔잔한 감동~~식민지나라중 모국어를  보존한 우리나라 ~자랑스럽다^^아이들과봤는데 아이들은 조금지루해 했지만 감동을 주는 영화
10,재미와 감동 모두. 시간이 빨리가요♡
10,정말 의미있는 영화였습니다. 한글사랑합니다~~
10,이 영화는 초,중,고등학생들이 꼭 봐야되는 영화 인 것 같습니다.
1,소재는 좋죠.. 하지만 영화자체를 객관적으로 평가하자면 형편없는 영화입니다 예전의 누군가의 표현을 빌려 말하자면 캐비어로 알탕 끓였다는 표현이 딱 맞는 영화입니다
10,진심 추천해드리고싶어요♡♡정말 눈물콜물ㅜㅜ
10,우리말의 소중함을 알려주는 영화
10,풍요로움에 취해 나라라는 것이 얼마나 중요한지 잊고 있었네요... 많은 사람이 보았으면 하는 영화입니다.
10,최고임진짜 펑펑울면서 봤어요
6,우리나라아픈이많네요
10,보다 많은 사람들이 우리 말, 글의 소중함을 깨닫는 경험이 되길
10,유해진 배우의 캐리..후회 안합니다 꼭 보세요...
10,오랫만에 애국심이 생기는 영화를 보는것같아요. 고운말 바른말  사용해야겠어요. 굿
10,가슴 애립니다. 많은 관객들이 찾았으면 좋겠어요. 그리고 우리 말이 너무 귀하게 느껴지고, 국어 사전 껴안고 자고 싶은 마음입니다.
10,정말  너무 감동적이었다.뜻 깊은  영화 였다.
1,누가 이런 평을 올렸던데 공감합니다. “우리나라 사람이라면 꼭봐야하는 영화-> 영화의 연출력, 스토리 개연성, 고증등은 모두 볼품 없으나 소재로 애국심 건드리고 신파극으로 마음을 울리는 영화...즉, 영화를 영화로 보는 사람이면 후회한다.”
10,배우들은 연기가 일품이었어요 절로 숙연해지는 영화에요  한번더보고싶어요!! 꼭보세요두번보세요
10,어른부터 어린 학생들까지 모두 봐야 할 영화!보고나서 가슴에 남아있는 우리 한글에 대한 자부심과 긍지!또하나 일본하고는 가위바위보에서도 지면 안된다는 사실!
8,단순하면서도 뭔가를 느끼게 해주는 우리민족에 비애가들어있군요 잘보았습니다
10,말모이보고 나오면서 욕짓거리하는 것들은 머리통에 우동사리들어있다고 인증하는거임? 옆사람이 시끄럽게 했으면 그래크게 욕할 자신감에 그냥 조용히 좀해달라하지 그랬니? 내가 지옆사람도 아닌데 지나가는사람들은 뭔 죈데 욕듣고 가야되냐 무식도 모르면 죄다^^
10,우리 말모이가 이렇게 나왔네요..고맙습니다..아이들과 함께해서 더  좋았습니다.
9,감동입니다~줄임말이 난무하고 외래어가 많은 요즘아이를 키우는 엄마로써 많이 반성하고 우리말과 글의 소중함을 느끼게 해준 좋은 영화였습니다.
10,12알짜리 아이들이 펑펑울었어요~
10,정말 잊지 말아야할 우리언어
10,일제강점기가 배경이 되는 영화는 많이 봤었지만 이렇게 우리말을 주제로 하는 영화는 처음입니다. 영화를 통해 나라의 독립과 독립투사들, 또 보이지않는 곳에서 독립을 위해 싸우신 모든분들께 존경을 표하게 됩니다
10,온가족이 보고 많이 감명 받고 울었습니다 늘 느끼는거지만 나라를 지키는것은 민초들이 었다는 것을 다시 한번 느낍니다  이 땅에 태어난 모든이들은 우리 조상님들을 자랑스럽게 생각하고 자부심을 느껴도 될 것이다
10,한글을 지켜내주신 우리 선조님들에게 감사드린 마음이컸고 앞으로 우리도 선조님에 정신을 받들어 우리말 아끼며 바른말 사용해야겠다는 생각많이했네요.~우리 청소년들이 많이 보고 깊은 깨달음 있길바래봅니다.
10,너무 꿀잼입니다 이 영화 보시길 추천합니다
10,급식체를 쓰고있는 내가 수치스러웠던 영화 깨닫게 해주셔서 감사합니다
10,역시 한민족~!소재가 넘 좋습니다.
10,별로라는 사람들도 있어서 볼까말까 고민했는데 보길 잘한 영화. 볼까말까 고민이라면 꼭 봐야하는 영화입니다. 진짜 강추!!
10,집에 있는 우리 말 사전이 그렇게 소중할 수가 없네요.
10,한글의 소중함을 일깨워준 영화!
10,영화를 보고나서도 계속 여운이 남네요감동 교훈 재미.. 두루갖춘 좋은 영화예요
10,감동의 물결. 아리아리~ 말모이♡
10,천만 찍었으면 좋겠다...
5,윤계상 배우로써 점점 발전에 발전을 거듭!
10,한명의 10걸음보다 열사람의 한걸음..
1,이영화를 보고 불면증이 나아서 0.5점
10,한국인이라면 봐야 할 영화라고 생각합니다
10,느낌점. 미국에 감사함. 일본의 식민지 통제력. 세종대왕의 위대함. 패망조선 수뇌부에 대한 분노
10,초등 5년 아들과 관람  한글을 제대로 알고 말해야겠다고 함  욕이나 외계어 남발에 주의하자고도 함 초등학교에서 꼭 전체관람하면 좋을 듯
10,이런 영화 좋아요 잔잔하기도하규
10,재미있었어요 앞으로 한글 쓸 때 감사하며 써야겠어요
10,아들램과 감명깊게봤네요 훌쩍~~
10,재미, 감동, 슬픔, 분노..이런 영화는 많이들 봐야죠~~
10,오랜안에 가슴이 뜨거워졌네요
10,웃음과감동이있는영화
10,그야말로 정말 감동적인 영화
10,감동적이예요~~우리말의 소중함을 다시 한번 느꼈어요
10,진짜 재미있는 영화 였습니다.또 보구싶네요
10,재미와 감동 다 잡은 영화~
10,우리말을 목숨걸고 지켜주셔서 감사합니다.
2,10점준 애들보면그렇게 아픈역사 잊지말자고 하면서 정작 북괴한테 호되게 당하고도 정신못차림ㅋㅋ짱깨나 쪽바리 역사왜곡 뭐라하면서  정작 우리도 역사왜곡하면서 가르침ㅋㅋ
10,우리가 너무나도 당연하게 사용해오던 이 말을 지키기 위한 모습이 눈물 났고, 많은 사람들이 꼭 보았으면 하는 영화
10,태평양 전쟁 당시 우리민족이 처한 아픔과 우리말을 지키기 위한 숭고한 희생 정신이 깃든 작품이네요.
9,3.1운동 100주년을 맞이하는 해. 우리가 지켜야할 것들을 다시 한 번 생각하게하는 영화
10,고맙습니다. 참 감사합니다
10,아침에 일어난지 얼마 안되어서 봤는데도 집중해서 보게되는 몰입이 잘되었던 영화였고 저는 저 시대에 살았더라면 100만번 찢겨도 독립투사로 죽었을거기 때문에 등장인물들의 행동하나하나에 공감되었고 보는내내 가슴이 뜨거워지는 영화였다
10,김판수가 안죽었으면 좋았을텐데요... 진짜 그것때문에 대성통곡을 했습니당ㅜㅜ 되게 감동적이어서 좋았습니다
8,실화를 바탕으로 잔잔하게 잘 봤어요
10,대한민국 국민이라면 꼭 봐야할영화 대한민국 청소년들 필수 권장영화
10,한국인이라면 봐야할 영화입니다
10,말이 모여 독립을 이룬다
6,우리나라 사람이라면 꼭봐야하는 영화-> 영화의 연출력, 스토리 개연성, 고증등은 모두 볼품 없으나 소재로 애국심 건드리고 신파극으로 마음을 울리는 영화...즉, 영화를 영화로 보는 사람이면 후회한다.
10,의미있는 영화 재미있게 봤어요~ 우리말의 소중함을 느낄 수 있는 영화에요~
10,완전 감동 기대않고 봤다가 횡재한 기분..한글 .. 정말 사랑하겠습니다 지켜주셔서 감사합니다
1,국뽕신파 개노잼...진짜 평점믿고 갔는데 하나도 안웃기고...유해진을 쓰고도 이렇게 안웃긴거 처음임..중간에 너무 지루
5,조선어학회 사건의 역사적 의미는 숭고함. 그러나 영화는 짜임새가 엉성하고 완성도가 떨어짐.
10,너무 감동적입니다 모두가 봐야해요!
10,먹먹해지면서 자랑스럽고 감동적이였음
10,너무 재밌고 감동적인 영화입니다.
9,물론 각색이 들어갔지만 너무나 당연하게 생각했던 사전에 대해서 다시 생각해보게 됨.. 그리로 유해진의 표현력은 압도적이더라
9,한글의 소중함우리말의 소중함우리의 소중함
8,너무 잼미있어요 오랜만에 울면서 본 영화
10,시간가는줄 모르고봤어요두번봐도 후회없을꺼같은영화
10,지루한감을 감동으로 메치기 해버리네요
10,가족들과 보기 좋은 영화입니다재미있고 감동도 있고 우리말에 대해다시 한번 더 생각해볼 수 있는 시간이었어요
10,우리나라 사람이라면 꼭 봐야 할 그런 영화인듯 합니다.오랜만에 좋은 한국영화가 개봉해서 너무 좋은 것 같아요.한 사람의 열 걸음보다 열 사람의 한 걸음이 더 큰 걸음이다는 그 말이 참 가슴이 남네요!
8,좋았습니다.한글을 사랑합시다.
10,좋아요,꼭 봐야 될 영화
10,너 내가 누군지 아니? 하얼삔 장췐이야 !!! 선생님. 민들레가 왜 민들레인지 아십니까?
10,한국인이라면 꼭봐야할 영화
10,혼자가 아니라 모두가 같이 협동하여 하나의 작품을 만든다는 것을 깨우치게 해주는 영화
10,평소에 당연 한듯 사용하는 우리말의 소중함을 느끼는 좋은 시간이었습니다. 대한민국이 모국이라는 것이 너무 자랑스럽습니다.
10,믿고 보는 유해진.,,우리나라 독립 역사를 친근하면서 더 와닿게 해주네요
9,슬퍼요,  역시 유해진~~
10,우리말의 소중함과 배우들의 좋은 연기력이 좋았습니다.
1,국뽕 영화 내용의 뜻은 잘알겠으나 그냥 국뽕 영화
10,우리말의 소중함을 잊고 외래어 사용, 말을 줄이고 은어를 많이 사용하는 우리나라 사람들에게 많은 귀감이 되는 영화입니다. 역사를 잊지 않고 깊이 새기며 지내야 한다는 많은 생각을 하게 해주는 영화입니다. 연기도 너무 잘해 몰입도 최고였습니다.
10,새삼 다시 우리나라에서 잘살고 자국어쓰고잇다는걸 자랑스럽게생각하고 기분좋졌습니다 그시대 그분들이없엇으면 이렇게지내지도못햇겠죠
10,작년 한국 영화 생각하면.. 양호
10,재밌었어요~ 꼭 다들 보셨으면
10,근래 본 영화중에 제일 감동이었습니다.
10,굿굿 추천~! 감동과 재미도~!!
10,꼭 보세요. 엄청난 분노와 감동을 느낄 수 있는 영화입니다.마약왕은 실패했지만 이 영화는 실패안하고 몰입해서 봤습니다.
