런치박스
10,영화를 보며 관계란 무엇인가 생각해보았네요잔잔한 일상을 그린 인도배경도 좋았고등장인물 캐릭터의 특징도 다 좋았어요
10,남을 위해 싸주는 도시락...완전 정적인데 왜 이리 기다려지고 궁금하냐..  모든 걸 버리고 떠나려다 다시 돌아왔지만 남은건 쓸쓸함뿐...우리는 왜 사는걸까?외로운 두 사람의 고독과 소통에 대한 정말 잘 만든 좋은 영화다.
10,잔잔하니 결말이 좋았다
9,
9,잘못 탄 기차가 목적지에 데려다주기도 한다. 이리저리 흔들리고 부딪쳐도 행복이라는 목적지에 무사히 다다를수 있길
9,
9,런치박스가 아닌 레터박스 그리고 그 속에 담긴 인생의 참 맛.
7,사람이 참 많은 인도 뭄바이 속 외로운 사람 둘..도시락 딜비버리 시스템이 그저 놀라울 따름..^&^
10,삼프로티비 박병창 부장님 추천으로 잘보고 갑니다.
10,보는 동안 계속 빠져들고..감정이입되는 영화였어요
10,인생의 의미를 생각하게 하는 잔잔한 영화. 사랑의 설레임을 되새기며 미소짓게 한다.
7,혼자있는 내가 인도 영화로 따듯함과 쓸쓸함을 같이 느꼈네요
8,사랑에 대해 얘기하고 있지만, 영화 전체를 관통하는 기차 이야기는 다른 가치관에 대입해도 전혀 어색하지 않다. 잔잔한 감동에서 느껴지는 교훈이 매력적.
8,도시락을 매개체로 한 교감.. 정적이지만 여운은 기네요 인도의 감성이 잘 느껴지는 영화
10,민감하지만...이영화만 봐도 중국은...따라잡을수없는 인간미가 느껴지네요...바이바이 쭝궈
10,
10,마지막 이후의 전개가 너무 궁금해지는 감동...
10,간만에 본 아~주 좋은 영화.
8,기대없이 본 작품이었는데, 별거없이도 간만에 빠져들게 만드는 영화였다고 생각합니다. 인도 도시락 문화와 음식 구경하는 것도 재밌었구요. 일라와 사잔 모두 더 행복해지기를.
10,
10,
7,도시락에 따뜻한 사람을 담아. 인도는 왜 도시락을 왜 직접 가지고 출근하지 않는 건가요?
7,인도의 점심 문화를 엿보는 쏠쏠한 재미, 그 끝의 잔잔한 여운.
9,이런 애틋함이라면 기차를 잘못타고 싶어지는걸
9,추천으로 보았는데 기대를 저버리지 않았어요.
10,영화를 만들려면 이 정도는 되야된다고 생각합니다ㆍ정말 좋은 영화네요
10,뭐야.. 하다가 마지막에 눈물 고임....
10,
8,우선 인도의 삶을 들여다보는것 같아 흥미로웠습니다. 배달문화도 재미있고, 다양한 음식을 보는 재미도 있었고요. 세심한 연출과 구도, 특히 남편을 바라보며 이야기를 하는데 거울을 이용하는 연출등은 훌륭했습니다. 배우들의 연기도 좋았고 메시지, 시나리오도 재미있었던 훌륭한 영화였습니다.
8,발리우드는 역시 기본은 한다. 퇴직을 앞툰 노인과 중년의 마담과의 잔잔한 썸 이야기.이 세상 누구나 반복되는 일상의 단조로움 속에서 일탈을 꿈꿀수 있다. 관객들은 은근히 무슨일이 일어나기기대했을것이다. 나 또한 그랬으니 말이다. 하지만 너무나 도덕적인 남 주인공의 행동이 많이 아쉬웠다. 뭄바이를 배경으로잔잔한 사랑이야기라고까지 할수는 없었고 반복되는 장면이 나쁘지만은 않다. 그리고 도시락을 배달하는 인도의 톡특한문화와 간단히 때우는 점심에 많이 놀랐다. 커리와 난은 역시 빠지지가 않는구만. 나도 커리와 난을 먹어본지가 꽤 되었는데군침이 돌기 시작했다. 상당히 잘 만든 작품이다.
10,버스에서 야채써는씬이 너무 충격적이었어요.. 내용도 감동적이었습니다.
10,R.I.P 칸. 그 연기 기억하겠습니다
10,평소 인도영화에 거부감느끼고 보려고하지않았던나였는데 이영화보고 달라졌다끝날때까지 빠져서 본영화
8,감정의 흐름을 표현하는 연기가 좋네요
8,체온 과 같은 온도의 영화인거 같아요. 딱 그정도의 따스함
10,넘 좋은영화~잔잔한 여운
8,도시락을 안 보낸게 아니라 빈 도시락만 보낸 일라의 마음이 너무 와닿았다.
10,인간냄새나는영화 너무 좋았다
2,솔직히 밥만주다 끝나는거 너무 재미없었어요 실망도 크고 보지마세요
10,
8,인도영화하면 가지고 있던 클리세들을 깨주는 영화네요. 잔잔하고 정적이어서 여운이 짙게 남습니다. 열린 결말이지만 따뜻하게 생각할 여운을 줄 수 있어서 정말 좋았습니다. 무채색의 느낌에서 수채화로 번져가는 모습이랄까요
10,인도영화는 언제봐도 새롭다
9,부탄에서 만난다에 한표
10,여운이 많이 남네요 배우들 연기 매우 인상적~ 때로는 잘못 탄 기차가 목적지에 데려다준다는....캬~~
8,두 외로움이 서로 만나 안식처가 되다.
9,처음부터 끝까지 담백하다어느하나 과한장면없고, 따뜻하다 많은말을 안해도 다 느껴져 좋다
10,봐도봐도 너무 좋은 영화
1,mghjjkghjfthdte
3,영화가 끝까지 외롭다.
8,여러가지 생각을 하게 한다.고독 외로움 가족
9,포스터 진짜 너무 못만든거 아닙니까... 포스터 때문에 가볍고 춤추는 사랑영화인줄 알고 안봤었는데 ㅋㅋㅋ 너무 섬세하고 깔끔하고 따뜻한 영화였습니다.
8,이런게 엄청 좋다 극으로 치닫을 수 있는데 치닫지 않는 절제 드라마틱하면서 드라마틱하지 않게 멋지다
6,내 스타일의 영화는 아닌걸로ㅠ_ㅠ
10,울컥함도 잦았고, 뭉클함도있었담 끝에서의 설렘이란!
2,나만 재미없나....
10,보고 나면 마음 한켠이 아련해지고 잔잔하면서 계속 생각나는 영화
10,아련, 애잔 깊은 여운이 남는 인생영화.
10,남주 여주가 만나는 일 한번 없이 이렇게 애틋하고 아름다운 로맨스 영화를 만들어 낼 수 있다니 놀랍다. 도시락의 편지만으로도 스토리텔링이 가능하다는 걸 알게해 준 영화
10,아 너무 따뜻한 영화. 인도가고 싶다.
10,하.... 이거 뭔데 - 넘 좋다
7,소외와 상실, 그리고 삶에 대한 영화
10,영화를 보고 난 이후 한동안, 도시락통에 코를 박고 킁킁대던 주인공이 불현듯 떠오르고는 했다. 오늘의 도시락도 여전히 잘못 배달되어 온 것인지, 음식 냄새로 확인을 끝내고는 묘하게 안도하던 그 표정. 그간 그가 얼마나 외로워하고 있었는지 알 것 같더라
8,잘못 배달된 도시락이 어쩌면 목적지였을지도 모를 인연의 그에게...
10,머리쓰지않아도 되는 복잡하지않은 편안한 영화보는 내내 인도커리와 납작한 난이 생각 나는 영화
9,따듯 려ㅗㅛㅏ횯ㄹㄴㄷ너료어
10,발리우드. 좋네.첨으로 인도식영어발음이 거슬리지 않고영화에 젖어들었음
8,마음이 쓸쓸하기도 하고 따뜻해지기도..힐링에 좋은 영화였어요
7,인도배우, 인도배경이지만 우리가 아는 인도영화스럽지 않은 연출. 깊이 있는 인간 관계 묘사와 긴장감을 놓치지 않는 스토리 전개로 인생을 해석하는 감독의 역량이 돋보이는 작품. 뜻밖의 득템
10,이영화를 왜 이제서야 봤을까.황폐한 내 삶에 큰 활력소가 되었습니다.
8,재밌게 봤습니다. 좋네요.
10,자극적인 영화들 그저그런 연애영화들만 보다가 오랜만에 짠한 영화를 봤어요 불륜이라는게 맘에 걸리긴 하지만 편지를 주고받는 예전의 설레임을 떠올렸어요
8,잘못탄 기차가 목적지로 데려다 준다..
10,잠 못 들 정도로 깊은 여운의 수작~~~!!
9,우연히 봤는데 공감가는 영화네요.  부탄은 나도 늘 가고싶은 나라 0순위인데 일라 만나러 가야겠네요
9,주인공 김병옥씨 연기에 녹아들었습니다
9,괜찮았던 영화! 음식들 엿보는 재미가 있어요. 우리와 다른 문화도 신선했고요
9,베테랑이나 명랑같은 영화보다 훨씬 뛰어난영화다. 기차에 실린 모든 도시락마다 각각의 인생의 사연을 다 담고 있겠지. 인도인들의 삶의모습뿐마아니라 인생의 모습을 생각해볼 수 있는 영화.
10,너무 따끈하고 맛있는 엄마밥같은 영화라서 끝나가는게 아쉬워 몇번을 남은 러닝타임 확인하며 봤습니다. 오늘부터 bollywood에 푹 빠질거같네요.
10,좋은 영화네요 잘 봤씁니다. 결말이 아쉬워요 ㅠ 내가 상상하는 결말 나는 싫단 말이야 해피엔딩으로 마무리 지어주징 ㅠ
10,너무나 아름다운 영화입니다
7,더 채워줬다면 좋았겠다.
10,쓸쓸하지만 둘이 만나길 기대한다.
9,좋은 영화입니다...
10,별기대없이봣는데 너무재밌게잘봣어요 스토리도 사람사는 냄새나는 그런 따뜻함
8,지금까지의 인도영화에 대한 편견을 없애주는, 잔잔하면서 진지한 인생 드라마.
8,잔잔하지만은 않은 스토리이지만 잔잔하니 편히 보기 좋았음
8,젊은사람들은 인생과 사랑에 대해 생각해볼수있고, 나이든 분들은 아련해질 영화? ㅎㅎ
10,한  30년 외국에 살다 들어와서 엄마가 해주는 하얀 밥에 김치랑 김이랑 먹으면 마음이 이렇게 따뜻할 것 같다
9,인도 영화에 대한 편견을 깨 준 영화. 기대 이상이었다.
10,우연히 보게 된 영화. 첫 부분은 놓쳤지만 중간부터 봐도 빠져들기에 충분했다. 기존의 발리우드 영화려나했는데 그 편견을 깨줬다. 잔잔하고 안타깝고 그 조용함 속에 드러내지 않음에도 넘치는 감정들이 고스란히 느껴졌다. 마지막 장면이 마음에 남는다.
10,잔잔함이 지루함으로 표현되는 요즘, 마음이 저릿해지는 영화. 재미가 없다는 말로 1점을 던지는 사람도있겠지만 요즘스럽지 않은 이런 영화가 없어서 못 보는 사람들도 있다. 10점짜리 영화다.
9,무의미한자막의 연속은 등록이안됩니다
8,끝이 뻔할것 같지만 궁금한 영화. 글로 서로 치유해 준달까
10,후편도 만들엇으면... 만났을까?
7,누구나 겪을수 있는이 아니라 누구나 겪게되는 쓸쓸함과 외로움을 담담하게 표현하고 있다. 여행지의 인도가 아니라 현실적인 인도인들의 모습이 인상적.
10,"The wrong train will get you to the right station"
7,소통과 치유에 대한 잔잔했던 인도 힐링 무비...입가에 저절로 미소가 번지던...일라와 사잔의 따뜻한 소통...
10,볼수록 소장하고싶은 영화 5번 봤습니다.
7,독립영화관에서 해주길래 봤는데 오랜만에 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤음. 우연히 본 영화가 좋아서 괜히 더 반갑다.
10,내용이 신선해서 정말 좋았어요. 편지로 오가는 미묘한 감정과 외로운 사람들의 마음을 알 수 있었던거 같아요.정말 늘 보고 후회안하는건 인도영화뿐ㅋ
6,그냥그렇다  심심하니  조용하고
9,추운 겨울 보온 도시락 같은...
10,자신의 삶을 돌아보게 만드는 가슴 따뜻해지는 영화!
7,너무나 좋은 영화였지만...결말이 너무 아쉽네요 ㅠㅠㅠ 그래도 인도영화 정말 최고네요 어쩜 인도영화는 본 것중에 재미없았던게 없는듯 ㅠㅠ
9,크게 기대안하고 봤는데 잔잔하니 정말 괜찮았어요 인도의 생활상도 엿볼수 있었구요 인도 영화 또 보고 싶네요
9,가슴이 따뜻해지는 영화... 이르판 칸의 영화는 역시~~~
7,일본식 요리영화를 기대하지 말것
8,자기 나라 망했다고  다른 나라 이민가지 않는다. 부러워서 가끔 흔들릴때도 있지만 결국엔 자기 땅에서 개고생 할 수 밖에. 내 조국이니까.. 내 가족이니까
10,런치박스 ~나두 필요하다.
8,최근 인도영화의 매력에 점점 빠지게 되네요!
9,일단 달달한 로맨틱 코미디를 생각하고 보면 안됨. 쪽지 한장이 가져다 준 희망의 씨앗. 쓸쓸하지만 따뜻하다.
8,관계의 우연과 관계의 인생
10,이런 영화는... 그냥 10점임... ㅜㅜ... 저 위 포스터는 도대체 누가 만든거냐??? 파스텔톤의 사랑 영화 아님... ㅜㅜ
10,요즘 같은 시대에 사랑하는 가족을 위해 음식을 하고 가족과 함께 즐거운 식사를 한다는게 참 어렵다혼자 허기짐을 위해 때우는 식사가 아니라 사랑이 담긴 도시락을 통해 남녀 주인공 각자가 갖고 있는 그 허함을 채워가던 영화~  오래도록 기억날 영화가
7,어렵다. 낯션 골목길에서 길을 잃은 느낌.
10,감독의 첫작품임에도 과하지 않은 감동과 여운, 위트가 있는 영화네요. 이렇게 억지스럽지 않고 담백한 영화가 인도영화라니.. 영화 헬프이후에 명작하나 건졌네요.
9,오랜만에 느끼는 잔잔함
10,쓸쓸한 마음이 그대로 전해지더라고요.. 강추합니다!!
9,그런 도시락 문화가 조금 신기했네요.. 어떻게 다 기억하고 배달되는지..영화 내용은 별거 없을지라도 그안에 따뜻함과 애틋함은 충분히 전달되었다고 봅니다.
6,열린결말이라  아쉽네;;; 두근두근 하려다 김빠지네....
10,이르판 칸의 무게감있는 연기가 돋보이는 한 편의 단편소설같은 영화
8,인도영화 특유의 아련함과 따뜻함
10,이런 보석을 우연히 발견하게 되다니.... 각본, 연출, 연기, 촬영에 이르기까지 나무랄 데 없는 느낌...
7,인도영화 답지 않게 너무 짧아서 좋았지만 조금은 여운이 남네용..도시락으로 외로움을 조금이나마 달랠수 있었던 주인공들..
10,굉장히 기억에 오래남는 영화였어요ㅎ
8,영화가 무지 재미있네요.
9,인도영화의 장점이 모두 결집된 영화입니다. 좋은 영화~~
9,흔치 않은 소재로 재미를 이끌어낸 연출력도 좋았고, 이르판 칸의 밀도있는 연기가 인상적이였다. 그 맛있다던 도시락 한번 먹어보고 싶다.
10,보는 내내 잔잔하고, 셀러였다.
9,잔잔하고 인생을 되돌아 볼 수 있는 영화였음 ㅠ마지막이 조금 아쉽지만전반적으로 가슴 뭉클한 영화
8,마지막 씬에 닭살이.... 오랫만에 좋은 영화 봅니다.
1,평점 하고 평이 조아서 다운받아봤는데...시간 개아까움 하루종일 도시락만싸고 쳐먹고 편지읽다 끝.
9,뒤에 에필로그 영상이라도 짧게 있었으면 10점인데!! 아 그래도 아련해지고 참 좋습니다. 사잔과 일라의 서로에 대한 감정변화가 섬세하게 표현 되는 것도 좋고요. 영화 상영 전부터 기대했는데 상영관이 적어서 결국 네이버 구매했는데 DVD가 땡기네요♥
10,신선하고 재미있네요^^
8,나는 왜 사는걸까? 라는 누구나 한번쯤 해본 생각을 토대로 기본적인 공감대를 형성시킨다.
10,정말 좋습니다!^^.
8,평소 생각했던 인도영화와는 다른 분위기지만 나쁘지 않음
8,인도의 도시락문화도 세밀한 감정교류의 묘사도 좋았어요우리나라에 수입되는 인도영화들은 기대를 저버리지않네요
7,여운이 남는 영화였어요... 커리도 먹고 싶어짐 ㅋㅋ
7,때로는 잘못된 길이 목적지로 도달케 한다.
9,재미있었어요 인도이기에 가능한 설정이 아니었나 생각합니다. 또한 인도에서 그런 러브스토리를 고안해냈다는 것도 매우 신선했구요! 다시 보고싶네요
10,인도 영화 처음 보는데 와우~! 잔잔하고 애틋한. 과장과 눈물없이도 사람을 감동시키는 영화였다.
9,가장 인도스러우면서 인도답지않은 영화.대사하나하나 마음에 꽂히는 개인적으로너무너무 마음에 드는영화
9,한줄 평을 잘 쓰지 않는데 어느새 쓰고 있네요. 잔잔한 여운이 따뜻하게 퍼집니다. 맛있는 음식은 마음을 움직이는 힘이 있나봐요. 남자주인공의 연기가 표현을 많이 하지 않아도  전해집니다. 기대하지 않고 조용히 보면 좋을 영화.
10,잔잔한 영화였습니다.
7,영화전개과정과 몰입도면에선 좋으나, 결말이 아쉽고 영화미학적으로 부실한 느낌을 줌.
7,아련하네요~ 재밌었습니다!
10,말이필요없네요 오랫만에 본 최고의 영화
9,카레 먹고싶어지는 영화
7,행복은 소소한 곳에서, 소소함과 무게감의 균형이 아름다웠던 영화
8,은은한 사랑, 인생 이야기.
5,위로를 얻고자 갔지만 생각보다 쓸쓸
8,인도의 오랜 전통을 알게 되었어요.그 속에서 일어날 수 있는아름다운 이야기도 잘 보았구요.
7,마냥 즐거운 인도영화가 아닌, 현실을 보여주는 영화. 그래서 더 공감가고 마음이 짠해진 영화
10,잔잔한, 음식이라는 매개체는 의사소통 의 첫 연결고리이며 관계 형성의 OO점이다
10,마지막에 끝날때 뭔가 많이 아쉬웠지만 그래도 내용과 주제면에서 색다르고 많은 감동을 주었던 영화에요.추천!
9,잘못탄 기차가 목적지까지 데려다 줄 확률은 몇 퍼센트일까? 내가 그 기차를 탈 확률은? 사람 인연은 우연과 실수에서 시작된다. 인연으로 만들것인지 실수로 넘어갈 것인가.
9,잔잔하고 여운있는 영화였어요. 커피 한잔하고 싶어지네요.
10,정말 섬세하고 소소하게 잘 만든 영화. 다시 한번 인도 영화에 반했습니다^^ 역시 기대를 저버리지 않음.
10,슬럼독밀리어네어 같은 배경이 인도인 헐리우드 영화 를  본 듯한 느낌! 완벽한 대본과 연출 훌륭함^^ 인도에 여행 다녀 온 느낌~~~~!
10,춤과 노래가 없어도 이렇게 잘만든 인도영화라니!
10,일라도 사잔도 행복해졌으면 좋겠네요
10,영화보는 내내 잔잔한 감동이 있네요. 인도의 문화도 새롭게 알게되서 좋았어요. 만족도 별점 10 드립니다
9,절정으로 다달을줄 알았는데 끝부분은 상상에 맡기는 걸로 철컹 했네요 ^^;;
8,따뜻한 커리가 먹고 싶다
9,여운이남는 영화엿습니다
10,현실적인 결말의 매력적인 영화.외로운 사람들의 이야기, 그러나 마음이 따뜻해지는 영화
8,잘못탄 기차가 목적지로 간다
10,주인공아저씨 너무 젠틀하게생겼음 ㅜㅜㅜ
7,인생의 소중함을 찾아가는 용기에 박수를
10,사랑과 나이듦에 관한 이야기입니다. 정말 좋아요
9,인도영화에는 감동 슬픔 기쁨 웃음이 다 들어있는거같아요 ㅋㅋ도시락에 인생이 담겨있는 영화네요 잘봤습니다 ^^ 믿고보는 인도영화 ㅜㅜㅋㅋ 특히 이르판칸 나오는영화는 거의다 봤는데 이번에도  굿!!!
10,단순하지만 기본에 충실한 가정식
10,저는 오히려 결말이 좋았다고 느꼈는데 보여주진 않았지만 저는 만났을 거라고 생각합니다. 잔잔한 여운과 쓸쓸함이 느껴졌습니다. 그리고 인도의 문화나 음식들을 볼 수 있어서 좋았어요.
8,인도의 문화와 생활. 그들의 사랑.. 따뜻한 도시락에 희망이 전해진다...
8,인도의 점심배달문화가 신선했고스토리는 단순하나 각박한사회에서 따뜻한 감정과 관심을 생각하게만드는영화다
9,역시!! 보세요 꼭 보세요
10,절제된감정표현이좋았음화면구도역시좋음
10,인도의 냄새가 물씬 풍기고,도시락을 통해 변해가는 주인공들의 모습.잘못 탄 기차가 옳은 길로 데려다주었기를 바라며.
10,잔잔하고 중간중간 재미도 있고우리의 삶을 돌아보게 하는 영화.
10,보는 내내 마음에 따뜻해지는 영화♥
7,빅재미보다는 잔잔한 재미가 있습니다. 인도의 도시락 문화도 엿볼수가 있어 재밌었어요.
8,일탈에 대한 자극적이지 않은 그림
10,애틋한 감정들이 오고갈때 머리속에 떠오르는 한사람이 있어서 영화 보는내내 짠했네요~ 혼자 보기 좋은 영화!
9,좋았습니다. 잔잔하네요.
10,잔잔하지만 꺠알재미도 있었던^^ 또 보고싶어지는 영화였어요. 영화 끝나고 카레먹고싶었다는!
9,너무좋았어요^^따뜻하구요~~~
9,항상 말하고 싶어질때가 있다.내 이야기를 들어줄 사람..그 사람이 다른 누군가가가 아닌 바로 본인이 누군가에겐 그런 대상이 될수 있음을..정말 따뜻해지는 영화네요.
10,올해 본 영화중 최고. 수작!!!!
8,야... 이 고딩들아... 그리고 대딩들아... 인생은 이렇다. 결국은.... 옆에 있는 사람한테 잘해라.
8,인도영화에 대한 편견을 깨게 해 준 영화
7,가벼운 듯 속 깊은 그들의 진심
8,저도 꼭 만나고 싶던 사람이 있었는데 못 만난채로 끝나버려서 감정이입이 됐어요. 영화다운 영화였다고 생각합니다. 런치박스라는 인도만의 문화도 알 수 있어서 좋았고 힘든 삶을 사는 서민들의 이야기지만 그 속에 유머와 철학적인 코드도 있지 않았나 싶어요.
8,재밌게 잘봤습니다^^
8,런치박스가 전해주었던 마음과 마음이 만나얼굴도 보지 않은 그들이 사랑을 이루다
8,인생이란 ?   영화를 본후 다시한번 샐각하게하는 그런 영화 .
8,우리나라 드라마에서 자주 보는 막장스토리가 없을 뿐 여주인공의 상황에 그럴 만한 이유가 있다고는 하지만 어쨌거나 본질은 불륜이야기.
10,삶에 대해 다시 한번 생각해 볼 여유를 준 시간. 참 좋네요...^^
8,인도문화를 잘 나타내준 것 같아서 흥미롭게 잘 보았어요
10,좋습니다 이런 영화 너무 좋아요
10,영화안봤는데 왜자꾸쓰라고해
8,잘못탄 기차가 목적지에 데려다 줄 수 있다며 1달러가 5달러가 되는 부탄으로 떠난 일라. 일라로부터의 멀어짐 이후 은퇴자의 도시로 떠났다가 발길을 돌린 카잔.
8,인도영화 처음으로 봤는데 중간중간 재밌는 요소도 있고 잔잔한영화라 혼자보기 좋았습니다. 끝이 애매하면서 여운이 남네요:)
8,잔잔하고 흐뭇한 영화~역시 인도영화는 날실망시키지 않는구나 너무나 슬픈 요즘 잔잔하게 볼수있구 의미까지 있는 영화~보는 내내 넘 좋았다!
9,잔잔하고 따뜻한 도시락
10,잔잔하고 섬세한 영화~!자연스러운 배우들 연기가 참  좋네요~
9,어쩐지 느림이있고 짠함이 있고 생각하게 하는 영화 나이들어서 일까요???엔딩도 멋스러움이 있네요
10,잔잔하지만 여운이  남는 영화
9,런치박스를 통해 전달되는 남녀의 마음을 섬세하게 그린 영화.. 상업영화에서 느낄 수 없는 잔잔한 마음이 몰려온다.
8,연기가너무좋습니다.대사없어도그대로전해지는..
8,적막이  어색하지 않았던 영화..
10,의심없이 봐도 되는 영화. 추천합니다.
10,확실한건 글이 좋으면 기술을 부릴 필요가 없어
8,등장인물들 마음이 너무나 공감이 되고 함께 설레이며 함께 안타깝고 슬펐던 영화. 똑같은 하루가 반복이 되는 것 같지만 인물들의 마음은 점점 발전하고...마음에 남기도 하고 재미있기도 했던 영화에요.
10,편지를 받았을 때 설렜던 그 순간이 떠올랐습니다.
8,깜짝 놀래키는 장면도, 돈 많이 들인 장면도 없이 소소한 장면들이 물결처럼 흘러흘러 잔잔하게 가슴을 두드리고 가는 인도영화
8,잘못 탄 기차가 ....
10,미소가 끊이지 않던 간만에 재미있게 본 영화^.^
8,러브레터식 해프닝에 접속,유브갓메일 같은 익숙한 구도지만 문화차이는 물론이고 담고있는 정서나 추구하는 지향점이 전혀 다르기에 신선했다는..주인공들의 사회적 위치로 인해 단순한 남녀관계를 넘어 더 깊고 복잡한 내면을 느낄 수 있었다
9,작은 에피소스인데  긴장의 끈을 놓지못하게 만든다
9,잔잔하게 녹아드는 영화. 영화보면서 미소가 지어져요.
8,한 통의 짧은 편지가 위로가 될 수 있다면..
6,편지라는 매체는 이젠 너무 익숙하다.
8,아련아련..좋은 멜로
10,중년으로 저버든 내자신을 돌이켜보는 영화사랑은 언제나 기다림이다. 더 서정적으로 돌아간다면. , .일상이 내이야기같아서 더 보고 또보게된다!
9,(어느 책에서..)도시락은 함께 먹는다고 합니다. 도시락을 싼 사람과 받은 사람의 교감이 있기 때문에... 영화를 보고 나오니 정신적인 배가 불렀습니다. 일리와 사잔의 특별한 도시락을 받았기 때문에... 함께 나누고 싶은 사람과 보길 추천합니다.
9,정말 정말 재미있었어용  대박 만족 다시 또 보고 싶어용
10,좋아요 끝이조금 아쉽지만..
8,영화를 재밌게보고 있는데 갑자기 누가 중간에 끊은 느낌입니다... ㅎㅎ
10,그동안 봐왔던 인도영화와 많이 달랐다. 해피엔딩일까 세드엔딩일까 궁금했었는데ㅎ
10,내, 총행복지수 알고싶네요. 재미있고 좋은 영화라 생각합니다.
8,인도의 런치도시락의.문화가 새롭네요 하지만 저물어가는.중년의 모습은 매우.슬픕니다
9,정말 감동적이었어요 한국사람들이 인도영화보면서 느끼는 점이 많을거라 생각됩니다
10,인도라는 나라를  생활 속 깊이 들여다 본 느낌.. 신선하면서 아련한 느낌이 남았습니다.
10,웰메이드 발리우드....정말 세심한 연출에 감탄했습니다b감독님도 첫작품이시라는데 어쩜 그렇게세심하고 가슴 떨리게 잘 묘사 하시는지..제가 다 떨렸어요아무튼 런치박스 또 보러 갈거에요!!!
10,^^* 좋습니다 ~ ^^
7,색감이참이쁘다도시락과 급식문화를 다 해본 나로써 추억도돋고_!!보고나서 커리가 상당히 먹고싶은영화_!!그냥 편안하게 볼영화를 고른다면 추천_,큰감동이나 감성충족을 원한다면 기대에 못미칠지도 모르겠다 ^^
10,보는 내내 무언가 흐뭇했어요^^
8,인도영화의 또다른 참신함을 느낄수 있습니다. 밝은 화양연화를 보는 느낌
10,몰입도가 높은 영화, 보고나서도 다시한번 보고싶은영화입니다
10,이르판은 명불허전이다. 어떤 말도 더 이상 필요하지 않은 배우이다.
8,인도에 가본적은 없지만 영화를 통해서 그곳 사람들의 삶을  알아갈수 있었어 좋아요~
10,발리우드 아닌 인도영화.
9,사랑뿐 아니라 삶에 대해서도 생각해 볼 수 있었다.  짱짱
7,이대 모모하우스 좋아요
10,인생에 대해서 다시 생각하게 해주네요추천합니다
8,잔잔하고 여운이남았네요인도요리가 땡기는군요
9,기대치 않고 봤는데 참 좋네요
8,맛있는 인도음식을 통한 소통의 영화
9,생각도 하게 하고 인생의 용기를 내 보도록 한 잔잔한 느낌 좋은 영화:)
8,머 소소하고 잼나요 넘 잔잔함
10,한 번 더 봐야지.. 부탄에도 가보고 싶네요..
7,특별한 소재와 친근하고 쓸쓸한 감성, 그 것이 주는 애틋한 감정
10,정말 짠한영화 왠지 모를 슬픔이 있었어요 하지만 또 보고싶네요. 매력적인 영화에요강추강추 !
10,인생과 사랑과 행복에 대한 따뜻한 영화
8,짠해지는 영화! 볼만했던 영화!
9,인도 여행을 다녀온 지 3년이 다 되어가는 지금.. 다시금 가고 싶은 설렘을 느끼게 하는 영화였습니다. 그리고 배우들의 대사보다 떨리는 눈동자, 손짓, 목소리들이 보는 사람으로 하여금 아련함을 느끼게 해주었습니다. 편지 쓰고 싶네요..
10,인도영화 팬이 될 것 같습니다
9,특이한 소재에다 제대로 된 인도영화 본 것 같습니다^^
10,잔잔한 감동과 여운이 오래남는 멋진영화
9,뭄바이와 뭄바이왈라 릭샤 반드라 마퉁가 크로포드마켓 사우스뭄바이 모두 아련합니다. 거기서 살아가는 사람들과 말 할 수 없는 사랑들. 애잔하고 깊은 여운이 있는 영화.
6,감성연기는 좋았으나 .. 결말부분이 좀이쉬워요 ㅡ 끝난거맞어? 라는 의심이ㅡㅡ,,  평에 너무기대했나봐요
10,최고!!!!또봐야겠다
10,잘못된 기차가 때로는 우리를 목적지에 데려다줄수도 있다.
10,보는 내내 마음이 힐링되고 기분이 좋아지는 잔잔한 영화였어요. 인도영화라 조금은 어색했지만 보는 동안 어색하지 않고 따뜻하고 마음이 편안해지는 것 같았어요. 그야말로 정말 힐!링!이 되는 영화였던 것 같아요. 여러 매체에서 추천할 만한 이유가 있었어요
9,잔잔해지는 영화였어요~^^ 여운을 안고 나왓습니다~
9,자극적이지 않고 귀여운  스토리 ^^
8,부산 국제 영화제에서 봤던 영화네요. '접속'이 생각나는 따뜻한 로맨스 영화에요. 날씨랑 잘 어울리는 데이트 무비~
9,행복 에대해 부탄이란나라가궁금해진 영화 ~일만하다 어느새 노인이된 외로운 주인공과 행복하게살기위해가정을꾸리고사는 가정주부 일라~자막별로없이 한권의책을읽듯 조용하면서도 생각하게만드는어느정도 인생에대해생각할수있을때 보면 좋은영화라생각여운을남긴결말이인상적
10,뻔하지 않고 펀한 이야기. 이래서 인도 영화가 좋아요 ㅎㅎ
7,흥미로운 소재의 내용이었지만 결과가 너무 뻔 하게 보이는 전개가 아쉬웠습니다.
8,잔잔한 미소를 띄게 만드는 영화 ^^
3,인도커리를아는나로선도시락에햄버거를넣은기분?그래도맛있었다.
7,다른 인도영화와는 조금 틀리네요 너무 잔잔해서 조금은 지루할수도;; 계속 먹는장면의 반복으로인해 결국 끝나고 인도음식 먹으러 갔네요ㅋ
6,예고편을 104분으로 늘려놨네요^^ 내용은 좋아요
9,복잡한 매일·복잡하고 많은생각‥ 머리를 비우고싶을때‥잔잔하게 마음정리가 되는 영화‥굿굿
10,언젠가 무언가에 빠져 항상 그 시간만 기다려지고 설레였던적이 떠올랐습니다. 인간이 가진 고독함과 쓸쓸함이 잘 표현되어 너무 좋았습니다.
9,배우들의절제된연기가너무좋았습니다.순간순간가슴이뭉클하고감동도있었구요~~개인적으로잘되었으면합니다.
9,2013년 18회 BIFF 떄 본 영화가 개봉을 했네요. 한번도 잘못 배달된 적이 없다는 봄베이 도시락 배달. 우연히 잘못 배달된 도식락이 비워짐과 동시에 비운 만큼 가까워 지는 영유로운 삶의 이야기
7,깊고 씁쓸한 맛이 함께 어우러진.
10,여운까지 아름다운 영화
8,잔잔하게 마음을 울리는 영화...정말 좋았어요 ^^
7,그래서 이 영화 주제가 뭐임?
6,자주 보기 힘든 춤추고 노래하지 않는 인도영화. 나름 그럭저럭..
9,역시.. 실망시키지않음..
8,잔잔하고 여운남는 영화
10,아침에 출근전에 강남까지가서 보고왔어요. 너무 좋았어요. 잔잔히 감동을주는 영화였고 남자주인공의 무심한듯 진지한 표정이 너무 좋았어요.또보러갈려구요
9,"가끔은 잘못탄 열차가 목적지로 인도한다."상대를 통해 자기 자신을 돌아보고 그 과정에서 아픔과 상처를  치유해 가는 모습이 너무 행복했습니다.
10,좋다 좋아 :)) !!!!
10,재미있게 봤어요...
10,색다른 느낌의 영화네요~~ 1시간 40분 동안 마음이 편안해지는 너무 좋네요
10,오랜만에 영화끝에서 느끼는 이 짠함 ~ 이거 뭐지.. 강추합니다.!!
9,개봉일 무비꼴라쥬로 보고 왔어요~ 결말이 많은 생각을 하게 하는 영화에요. 조용히 감정이 깊어지는 진중한 영화라는 말에 한표!
1,인도영화의 그 재기발랄함은 어디로?
10,보는내내 은근한 기대감을 주는 영화!결과는... 직접 보시길!! 재미있어요!!
10,역시 인도영화는 보는 것만으로도 힐링이 되는 것 같다. 짱짱:))강추강추!
10,가슴 먹먹해지면서 따뜻해지는 웰메이드 영화♥
10,씁슬한 인생의 맛과 그 여운의 아련함
1,인도영화는 몇편을 봐도 정이안간다  우리나라 정서와는 다른것 같다 비추다
10,만날 죽이고 부수고 때리는 액션영화에 비할게 아닌영화..잔잔한 감동, 향기로운 코끝, 입안 가득한 침
7,오늘 본 런치박스에 '잘못 탄 기차가 목적지에 데려다준다'라는 대사가 있다. 다른 인도 영화처럼 막 재미있진 않았지만 이 대사 한 마디가 이 영화의 부분이면서 전부이기도 한 것 같다. 우리의 인생 또한 그러하듯이...
10,하.. 좋다 ㅎ  정말 추천한다...
10,부산국제영화제 통해 만났던 작품인데 이렇게 개봉하게 됐네요~개봉하면 좋을 것 같다 생각했었는데 역시나 개봉하네요 ^^마음 아련해지는 따뜻한 영화였어요. 아련하면서 미소짓게 되는...
10,웰 메이드 영화!  인도의 독특한 도시락 배달문화와 잔잔한 로맨스 그리고 "나노봐 바우디"라 는 박수치며 부르는 노래 정말 여운이 많이 남는 영화...!
10,우왕!!! 최고 최고 딜리셔스 러브 스토리
10,역시... 인도영화는 실망시키지 않는다. 애잔하면서 가슴에 깊이 남는 영화...
10,아련아련열매 정말 좋았어요~
10,사랑과 인생에 관한 최고의 러브스토리! 집밥처럼 맛있는 영화!
9,인도영화는 후회가 없음 최고!
10,영화 프로그램에서 보고 계속 기대중이었던 영화 ! 역시 보고나서도 후회되지 않느느 영화! 진짜 잘만들었다 이영화
10,역시 인도영화 답게 발랄하고 상큼하다
10,따뜻한영화! 보고나면 기분이 좋아지네요!
10,마음이 아련해지는 영화였습니다~ 연인혹은 혼자 보셔도 참 좋을 영화네[요~
