미스 리틀 선샤인
10,이 영화가 가장 좋았던건 어떠한 영화적인 해피엔딩의 요소가 없다는데 있다. 현실적이고 그래서 씁쓸하지만 마음은 따뜻해지는 그런 그냥 기분이 좋은
9,크고 작은 불협화음들이 모여 완성해낸 한 곡
10,ㅎㅎㅎㅎ 참 이쁜 가족이네 ㅎㅎㅎ 넘 재밌다
10,원제목은 리틀 미스 선샤인(캘리포니아 별명) 웃기면서도 짠함 근데 할아버지가 하는 말이 다 맞음 ㅋㅋ ㅠㅠ
10,이건 그냥 인생영화다
10,만점을 줄수밖에없는영화^^
10,고장난 자동차와 안풀리는 일이 계속 있었지만 가족이기에 같이하며 끝까지 가는 모습이 보기 좋았다.
10,
10,
7,각자의 흠도 서로 보듬어주고 감싸주는것이 가족이다
10,아름다운 가족 영화속에서 감독이 주는 날카로운 일침
10,인생은 어떻게든 굴러간다..너무 껍데기에 치중된 사회.
10,Little 'missed' sunshine
10,아이 낳고 보니 더 좋네요^^우리아들에게도 좋은부모가 되어야겠습니다
10,규격같은 우리 인생에 거대한 OO를 날린다.  무엇보다 서로를 조건없이 믿어주는건 가족밖에없다는 교훈. 게이삼촌, 못생긴막내, 마약할배, 요리못하는엄마그래도 우린 가족이니깐 믿고간다.부모들이 부모교육으로 봐야될영화임.
10,
10,이세상 최고의 찐사랑은 역시 가족 ㅎㅎ
7,뻔한 이야기를 잘 풀어냈다. 연기들은 탁월. 음악도 좋더라.
9,내가 꿈꾸는 영화 같은 삶이란 바로 이거!
10,최고의 엔딩이다.
8,고난 이후 슬쩍 지어보는 미소의 아름다움이란
10,뭔데 .  웃긴데 눈물나.
10,가족이라면, 묻지도 따지지도 말고, 그래도 삶에 크게 스크래치 없어~
9,형이  3번  본영화다  무슨얘긴지  알재
10,
9,왜 해피엔딩인데 눈물이 날까
10,간만에 재밌고 웃기고 감동있는 영화 봤다 ㅋㅋㅋ 최고
9,가볍게 웃으며 보다가 울고 있는 나를 발견했다. 수상작답게 각본이 정말 훌륭하다. 별거 아닌 이야기와 가벼운 무게감으로 영화가 끝나고 나면 엄청난 임팩트를 준다. 무대 위에서 춤추는 장면에서는 웃다가 눈물이 났다.
10,보면서 왤케 울었는지 모르겠는 영화지만, 올리브가 너무 귀엽고 자체만으로도 감동이다.
1,평점에 낚였다재미도 감동도 모두 놓친시대에 동떨어진 영화
8,
9,세상의 관점에서 살기위해 떠나는 여행에서 그럴필요 없다는걸 깨우치는 여행이 되기까지...
9,힘겨웠던 시절들이 삶에서 가장 좋았던 시기다 그것이 나를 만드니까
10,삐걱거리고 느려도 놓거나 놓치지 않고, 힘들어도 함께라면. 같이 웃고 춤출 수 있겠지. 애써 교훈주려 하는 영화가 아님에도 느끼는 바가 크고 깊다. 행복하고 기분 좋게 해주는 영화.
10,와 생각지도 못하게 너무 재미있고 감동적이네요 그냥 추천해줘서 시간떼우기로 본건데 너무 괜찮은 영화
10,정말 영화다운 영화 작품성 대중성 만빵
9,
9,거칠지만 따뜻한.. ㅎㅎ
10,인생이 좀 힘들 때 보면, 힘내고 웃을 수 있게 해주는 영화!!
10,따뜻하게 잘 만들어진 이야기
10,오랜만에 본 감동적인 가족영화가족이란 무엇인가 그리고 행복이란 무엇인가를 깊이 생각하게 만든 영화
10,가족은 그렇게 같이 타고 가는 것
10,
5,음 나쁘지는 않지만 추천할만한 영화는 아닌듯하다 보고 느껴지는 바가 있는것고 아니고 재미가 있는것도 아니고 그냥 그저그럼
10,기분이 안좋을때마다 보는 영화 기분이 안좋아도 이영화만 보면 정말 신기한게 기분이 나아지고 행복해진다 이영화가 무슨 대단한 명작은 아니지만 보기만 해도 무조건 행복해지는 영화라는 것은 확실하다.
10,뻔한 스토리가 아니고, 각각의 개성있는 인물들이 잘 어우러져서 너무 보기 좋았던 영화. 최악의 상황이라도 소중한 사람과 함께라면 인생은 그렇게 살아진다.
10,처음엔 가볍게 본 영화인데 후반으로 갈수록 웃으면서 눈물 짓는 영화 !! 최고다 정말 잘 만들었다.대사들도 주옥같다
10,엉망진창 와장창 그러나 눈물나게 사랑스러운 하모니
1,재미와는 거리가 먼 영화
10,
9,누가 진짜 괴짜인가, 벼랑끝에 서봐야 우스꽝스러워질수있고 자유로워질수있다
10,결국 남의 시선 따위가 아닌 나와 내가 사랑하는 사람들이 같이 행복하면 그만 -
10,가벼운듯 하면서도 후반부엔 많은걸 느끼게 해주는 작품이네요. 웃겨D지는줄
4,기대를 많이 하지 않는게.
10,프로스트 관련했던 대화 너무 감동
9,
9,
10,그냥 최고 가족들이랑 보면 좋을거 같아요.
10,이게 재미 없는 사람과 대화하는 것은 인생 낭비다.
8,달리는 차에 손을 내어 올리브를 이끌어준 할아버지 그건 차안에서 뿐만이 아니였음을 깨닿게된다 겉치레 없이 무엇보다 강한 가족의 사랑이다
10,아ㅋㅋㅋㅋ전나게 재밌네ㅋㅋㅋㅋ춤에서 뿜음
10,집안에 애가 있어야 해  애 없었으면 이 집 분위기 어쩔뻔
10,이렇게 듣기 좋은 경적소리는 처음이다.
8,고장난 트럭과 같은 삶을, 살아 갈 수 있게 하는 것들
10,가슴 따뜻해지는 영화
10,"그래도 괜찮아" 라고 말해주는 듯한
10,인생영화 인생영화 인생영화
8,For all losers.
10,계속되는 불행이 힘겨워보이긴해도 슬퍼보이진않았다 함께 버스를 밀고 함께 춤추는데 슬픔이 비집고 들어올틈이 있을까
10,
10,
10,완벽하지 않아도 괜찮아, 너 자신이라면 그리고 함께라면!                              밀어야만 출발하는 고장난 버스와 완벽하지 않은 우리들, 하지만 자기 자신일때 그리고 함께일 때 더 빛난다! 너무 아름다운영화
10,그냥 훈훈한 영화다...가족이란 이런거지..
10,이 영화 최고다. 추천합니다!!
8,따뜻한 맘으로 논하는 가치관들. 웃는 낯으로 허례허식에 날린 선빵.
10,
10,뷰티콘테스트(인생) 비꼬는거 너무 웃겨ㅋㅋㅋ결국 앞으로 나아가는것이 가장 중요
10,돌아가신 할아버지 생각이 났다.올리브의 할아버지 못지않게 괴짜였던 우리 할아버지...남들이 보기엔 퇴폐적인 노인네겠지만 올리브에겐 최고의 할아버지가 아니었을까?서로 이해못하며 미워하기도 하고 원망하기도 하지만 결국엔 하나일 수 밖에 없는게 가족인거 같다.
10,도저히 마음 먹은대로는 되지 않는 빌어먹을 인생에 대하여. 그럼에도 살아가는 이들을 위한 유쾌하고 찡한 이야기. 먼훗날 미스리틀선샤인 대회를 가장 즐거웠던 기억으로 떠올릴 사람은 우승한 아이가 아닌 올리버일것이다.
9,플로리다 프로젝트가 조금씩 생각난 이쁜 영화. 영상미와 색감이 정말 이뻤다
10,무척이나 사랑스러운 영화^
10,완벽한 캐릭터들의 조화와 시나리오의 리듬감 그리고 뭉클한 메세지까지 10년이 더 지났는데도 아직 나에겐 최고의 인생영화. 수십번을 봤는데도 다시 영화를 틀면 마치 저 가족의 일원이 된 것 같은 착각이 든다.
10,
10,가족다움이 뭔지 보여주는 블라인드 사이드보다 한수 위의  영화,, 영화라서  끝이 화려할 줄 알았는데  한 우물만 쭈욱가네,,, 반전이 쩐다!!
10,
9,여러 번 웃었네요ㅎㅎ 재밌어요. 마지막엔 감동까지!ㅠ.ㅠ 가벼우면서도 가족간의 사랑을 잘 담아낸 영화입니다.
10,
10,볼때마다 감동.. 최고의 힐링영화
10,인생 최고의 영화. 울고싶을때 웃고싶을때 다시금 찾아서 본다. 한참동안 웃고 울다보면 아느샌가 모든것에 위로 받아있다 .
8,웃긴 대환장의 파티 같은 영화.
10,
9,아름답다 라는 말이 가장 어울리는 영화이다.
10,다들 연기도 너무 잘해서 좋았고 연출 영상미 웃음 감동 교훈까지 빠짐없이 줘서 보는 내내 행복했습니다... 유일하게 하루에 세번도 넘게 본 영화... 감독에게 절하고 싶네요
10,무대위에 오른 가족의 모습...웃기면서도 눈물이났다.
10,몹시도 울리고 웃김 열자
10,내 인생영화임. 강추 !!
10,가족이 있음에, 사랑이 있음에 우리는 무거운 짐을 다같이 한 발 한 발 밀어나간다
10,
9,봤던 영화 또 보는 싫어하는 타입이지만, 이 영화는 다시 보고 싶다. 별거없는데 괜히 그냥 좋은 영화
10,웃다가 울다가 잔잔하면서, 진한 감동을 주는 묘한 영화다ㆍ참 괜찮은 영화를 본것같다ㆍ
8,남들의 눈으로 세상을 살고 있는 나에게 주는 선물
3,잔잔한편임 나쁘게말하면 지루함
8,
10,어쩌다 찾은 내 인생영화
10,진짜 엄청난 영화였어요. 제 인생 영화입니다. 처음 보던 순간으로 돌아가서 다시 그 짜릿함을 맛보고 싶을 정도로요.
10,가족이  있다는게 훈훈하네요
10,가볍지만 여운을 주는 힐링무비
10,영화가 끝나고 저도 모르게 미소짓고있네요. 진짜 인생영화다... 영화 속 미인대회같이 가식적이고 답답한 사회 속에 살면서 어느순간 제 자신이 그 속에 갇혀버린 것 같았는데, 이 영화가 생각과 마음을 열어주는 것 같아요. 정말 마음이 따뜻해지는 영화!!
10,뻔하지만 뻔하지 않은 로드트립 성장영화
8,상처의 치유는 곁의 사람과 함께.
10,완벽하지 않아도 행복할 수 있고 사랑스러울 수 있음을 알게 해주는 영화
10,웃고 있는데 슬프다. 이렇게 깊은 위로를 받은게 처음이라 얼떨떨하기도 했다.
10,인생영화 중 하나임! ㅠㅠ 가족들 모두 넘 사랑스럽다
10,사랑스러운 가족. 마지막 춤은 눈물겹다.
4,루저 공감 휴먼물로 만들어진 것 같은데, 만들어진지 13년이 지난 뒤에 봐서 그럴까. 개연성도 떨어지고 감수성도 후진 것 같다.
6,가볍게 보고 치우는 영화
10,두번 세번 봐도 재밌는 영화 캐릭터 캐스팅의 완벽조합
10,중간중간 웃기고 마지막까지 웃긴데 왜 짠하게 눈물이 나는지 모르겠네ㅠㅠ 제대로 된 사람 하나 없는 가족인데도 사랑스럽고 엉망이면 어떤가 생각하게된다
1,nnmmnnmmnnm
10,고장난 삶이라도 다시 시작해볼 용기를 주는 따뜻하고 유쾌한 영화
1,..,.,.,.,,,.
10,이동 중 자신이 가장 어려워하고 두려워하면 살았던것을 직면하고 절망함으로써 비로소 자유가된 모습. 캘리포니아로 가기 전 각자의 짐을 안고 출발 했지만 돌아가는 길엔 홀가분해 보여서 나도 그들과 함께 웃고 있었다.
8,고장난 차든 삶이든 함께 밀고 끌고 올라탈 손을 내어주는 가족이 있는데, 누가 그들을 루저라 할 수 있을까.
8,묘하게 매력적임ㅋㅋㅋ
8,누군가 나에게 우울할  때 보고 싶은 영화가 무엇이냐고 묻는다면 리틀 미스 선샤인이라고 대답하겠다.
10,기가막힌 유머와 은유. 죽인다.
10,올리브같은 딸을 낳고싶네요
10,올리브. 너 춤 진짜 끝내줘!!!
10,하고싶고 꿈이었던 것을 어려운 가운데서 도와주는 가족에 진한 사랑이 느껴진 영화 그래 1등은 그리 중요한게아니다, 또다시 한번 쓴맛을겪은 가족들의 표정이 마지막엔 너무나도 편안하고 가벼워 보였다 너, 나, 우리 모두 수많은 거센비를 겪으며 영글기를..
10,치열한 경쟁판 속에서 아이가 기죽지 않을 수 있었던 건 진짜 가족의 사랑덕이다. 너무 사랑스러운 영화였다
10,그냥 다좋았다 연기도 이야기도 연출도 그냥 다좋음
6,걍 할배 말쌈이 다 맞다!
10,졸잼! 재미만땅,여자 아이 너무 귀여워요 ㅠ
8,많이 엉망진창이어도 괜찮아
10,왜 이제야 봤을까가벼운 마음으로 보다가 진중한 마음으로 끝났다
10,감동과 재미 둘 다 느낄 수 있는 영화! 가끔씩 나오는 명대사가 크게 와닿았습니다..
10,영화 중에는 한 번에 봐도 뭔 말 할지 알 것 같은 영화가 있고, 여러 번 봐야 그 참 메세지를 이해할 수 있는 묵직한 영화가 있다. 놀랍게도 고장난 구식버스처럼 정신없이 굴러가는 이 막장가족 코미디 영화는 후자에 속한다.
9,따뜻하다세상에 완벽한 사람과 가족은 없어도가족애는 존재한다
10,진짜 이런 좋은 영화보면서 이 많은 근심걱정 다 무슨 의미가 있나싶다행복을 느낄 시간도 부족한 내 인생인데 .
10,이미 본거지만 오늘 또 봐도 재미있음 완벽한인생만이 행복을 주는건 아니라는것 하지만 인생이란 참 힘든것이라는걸 잘보여주는 영화
10,나는 까도 되지만 남이 까는 건 참을 수 없다!세상이 그대를 속일 때결코 혼자가 아님을 깨닫게 해주는 가족의 가치.
10,마지막무대 진짜 배꼽잡고 웃고 끝나고나면 시큰함 ㅋㅋ
9,이런 가족. 이런 인생.
10,불완전 사람들이 함께 살아가며 합을 이뤄낸다...사랑스러운 영화
10,꼬마 여자아이 너무 사랑스러워요.
10,내가 후에 할아버지가 된다면 이렇게 해주고 싶다. 죽음이 앞에 있으니 규칙이란 존재를 깨는 자를 만든다면 그건 재능을 타고난 것이라고..
10,웃음을주는 행복한영화
10,다시 보니 명작이었네 가족 영화중 최고의 영화
9,재미있고 꽉찬 영화였다
10,사랑스러운 막장 패밀리
10,올리브의 꿈을 찾아 떠난 우울한 가족의 신나고 유쾌한 여행!
10,슬프면서 즐거운  이상한 영화
8,웃기고 밝은 힐링영화 같았는데 막상 보니 그건 아니였지만 그래도 좋은 가족영화였음. 올리브 넘 귀엽
10,사랑스러운 루저패밀리
10,엉망진창을 사랑하며 춤추는 웃음과 눈물, 역설의 아름다움. 너는 세상에서 가장 예뻐.
8,모든 게 엉망진창이고 제대로  되는 일이 없는데 그냥 웃음이 나왔다. 드웨인의 말처럼 우리는 we do fucking whatever we want or like 하면 되는 거겠지. 진지한 척 심각한 척 하지 않고
8,올리브 너무 귀엽고 연기 잘함ㅋㅋ가족 모두 개성있고
10,너무 재밌군녀♡♡♡♡
9,서투르고 못나도, 행복하다면 그걸로 된 거 아니겠냐.
10,완벽하진 않더라도 행복하진 않더라도 유쾌하게 살아보자
10,울면서 웃었고, 웃으면서 울었다
8,날 힐링시켜주는 영화. 올리브가 귀엽고 사랑스럽다.
10,마지막 차를 밀 때 드웨인의 그 표정을 잊을 수 없다.
10,맘속 저 깊숙히 서로에 대한 사랑이 있기에 우리 가족은 괜찮을거야
10,고장난 차를 밀면서 다시 함께 출발하는 마지막 장면에 눈물이 핑.. 정말 사랑스런 영화입니다
9,이런 아리조나 카우보이같은 영화. 좋다.
10,인생의 답을 알려주는 영화
10,망가진 버스같은 삶도 끝까지 몰고 가고싶게 만드는 영화!
10,너무좋다봐도봐도 또보고싶은영화
10,쾌락주의 할아버지의 자기방식대로의 충고가 영화를 보면 볼수록 곱씹게 한다.모든 배우들의 연기가 놀라울 정도로 훌륭하게 잘 어우러진다. 진정한 힐링무비.
10,뒤늦게 본 뭉클한 영화네요.
7,내세울것없는 가족이지만 함께라면 무엇이든할수있어
10,스티브 카렐 나오는 영화찾다가  우연히 봤는데 정말 독특하면서  여운이  많이 남네요. 마지막엔 왠지모를 카타르시스가~~~^^
7,힐링물이라고 추천받아서 본건데 이게 왜 힐링물인지 모르겠어요. 저는 이거 보면서 불편하고 본 후에도 찝찝함이 남는데... 영화 자체는 괜찮아요
10,포옹하고 싶은 영화. 내가 사랑하는 영화.
10,와 ㅅㅂ 어떻게 마지막에 눈물이 핑돌수가 있지...소름이다 이영화
9,캐릭터가 살아있는 코믹 가족 감동 성장기.
9,마지막에 보는 나도 창피하고 오글거림을 가족들이 사랑으로 함께 이겨 내는게 참 가족이란 좋은거구나 생각이 드는 영화였습니딘.
10,what a lovely family!
10,2016/ 최고의 영화 웃기면서도 눈물나게 감동적인 가족이야기. 모든걸 다 내려놓으니 진정한 행복을 얻게 된다는 깨우침을 이영화가 보여준다..마지막에 무대에서 다같이 춤추는 장면은 평생 못잊을 명장면이었다..
10,내가 인생의 패배자 같이 느껴질 때 보세요
10,내인생영화임 누가뭐래도
1,평점이 이해가 안갈땐 고개를 들어 성비를 보라
1,대체 왜 이렇게 평점이 좋은지 이해할 수 없는 영화.
1,무대위에서 올리브 가족들이 다른 사람들 무시하고 춤추며 히히덕거리는 장면을 보면서, 지 새끼만 싸고도는 요즘  부모들의 빗나간 사랑을 보는 듯 했다. 할아버지 시신처리하고 가볍게 자기들끼리 돌아가는 것도  억지스러웠고, 한마디로 졸작이다.
10,재밌고 따뜻한 영화모두보길
10,소장할만한 영화가 또 생겼네요. 멋진영화였습니다!
9,가족 모두 각자의 좌절을 겪지만 함께 있기에 외롭지 않다
8,개똥같은 삶이지만 그런대로 어떠랴~ 삶에 힐링이 되는 영화. 첨에는 비호감이다가 나중엔 다 사랑스러운 가족들^^ 특히 꼬맹이~~~ 기여워죽음ㅋ
10,삶의 희노애락이 절절히 묻어나는 웃픈 인생영화, 가족영화.
10,영화는 진짜 명작인데 국내 제목 왜 바꿔 들어왔는지 모를일....내용보면 제목이랑도 크게 연관있는데 제목순서 바뀌면서 그걸 망쳐놨음
9,따뜻한영화...명작!
10,거짓감동 끌어내던 가족영화만 봤어서 아무런 감동도 없고 오히려 선호하지않는 스토리 중 하나였는데 우연히 이 영화를 보게되며 마음 깊이 이게 가족이구나 나에게도 그런 가족을 꾸리고싶게까지 만들던 영화..미화된 세상속에 속시원히 인생을 보여주는 영화
1,내가 이상한 걸까? 엉성한 가족영화 같은데? 결론도 그다지 와닿지 않고. 가족이니까 있는 모습 그대로 응원하자는 의미는 알겠지만 별점을 참고해서 봤다가 시간을 날린 듯한 허탈함이.
10,이 가족 정말 귀엽고 따숩다
10,내가 가는 길이 험하고 멀지라도 그대들은 내게 행복을 주는 사람
10,기차에서 눈물 참으며 웃음 참으며 본 영화
10,당연히별다섯개!!!!
6,중간에 웃긴장면이 있긴한대 왜 평이 이리좋지..  생각보다 별로네
10,너무 유쾌하고 즐거웅 영화. 스트레스 풀림
10,코미디라는 장르를 정말 싫어하는데 이런 영화라면 대환영이다.
10,진짜 너무재밌어요 꼭보세요 후회없음
10,올리브 너무나 귀여운거
10,루저가 루저에게 치유받고 사랑을 느끼는!
10,Divorce bankrupt suicide... 고민하지만 그래도 사랑스러운 후버가족♥이 영화를 보고나서 더이상 승자와 패자의 이분법으로 삶을 평가하지 않는법을 알았다. 정말 고마운 영화♥ 미니버스와 그위의 하늘이 정말 예뻤다 ost도 정말좋다
10,인생, 그 가벼움과 무거움에 대하여
10,마지막 장면에서 웃다가 눈물이 났다.
8,일짜감치 돌아가셨지만 마지막 무대까지 휘젓는 할아버지의 존재감ㅋㅋㅋ미인대회 아이들 진짜 징그러웠음 -_-훈훈한 가족 성장 로드 무비
10,인생이 힘들다고 생각할 때, 다시 꺼내보고 싶은 영화
10,명작임...웃으면서  급 울게됨 ost도 좋고 장면 하나하나가 깊은 여운을 줌
8,정말 각각의 캐릭터가 개성있는데마음만큼은 하나인영화네요
10,가족영화의 표준이랄까? 감동과 웃음을 동시에 주는 영화였다.
10,보고나서 이렇게 기분 좋은 영화는 없었다
10,방금 티비에서 봔 는데 눈물이 주르륵 ...머야 이런감정 ,,,
10,최근에 본 영화 중에 가장 따뜻하고 시원하네요 캬~~
10,아 이 영화 사랑스러워 ~~~
10,잔잔하고 뜨겁고 최고였다
10,이 영화를 개봉한지 12년이나 흐른뒤 보았다는것 자체에 우리나라 영화시스템을 원망하고 싶네요그래도 우리나라이니까 사랑합니다 -이런 비유적인 평점은 어떤가요?-영화 너무 감사히 너무 소중히 잘 보았습니다^^
10,첨엔 노잼이라 고통이었는데 하도 평이 좋길래 끝까지 참고봤다 근데 끝까지 다 보고나니 인생영화였다 이런 가족이 있다는게 너무 부러워서 눈물이 나올 정도였다 해피엔딩이 아닌데 어떤 해피엔딩보다도 날 행복하게 해준 영화
10,20대에 울면서 봤는데 어느덧 30대.. 40대 50대 60대 70대가 됐을때에도 또 봐야지. 행복하기만 하면 배우는 것 하나 없는 인생일 것이다. 지금 힘들때에도 자신을 보듬어 본다.
10,최고최고최고최고!!!!
8,가족이라는게  뭐 별거있나요, 싸우고 부딪히다가도 서로 보듬어주는거.
10,당신의 가족은 어떤 모습인가요?
10,인생에서 정말 중요한 게 무엇인지 알려준 영화. 보는 내내 몇 번을 펑펑 울었는 지 모른다. 마지막 무대씬에선 도저히 눈물을 참을 수가 없더라.
10,재미있어요. 행복해지는 영화.
10,나의 인생영화.. 이 영화를 보기 전으로 돌아가서 다시금 감동과 재미, 사랑스러운 감정을 느껴보고 싶다.
10,오랜만에 본 사랑스러운 영화
10,모두가 불운하지만 아무도 불행하지 않은 영화
10,세상에서 가장 사랑스러운 영화
10,기쁜던 슬프던 우린 가족이야. 엄마에 입에서 나온 이 영화의 주제
10,걱정이라는 가장으로서, 누구보다 소중한 자신의 가족에게 사회의 틀에 맞춰서 대하고 있는 우리들의 모습이 떠오르는 영화네요.
10,통쾌하다 정말! 남 일 같지 않은 감정들이 느껴진다.
10,대회에서 가장 순수하고 어린아이같은 아이는 올리브였다 다른아이들은 성인들도하기힘든 개인기들을보여준다 반면올리브는 할아버지가알려준 춤을 의심없이 순수하게 받아들여 춘다 그아이의 무대가 가장 순수한아이의 목표를 볼수있는 아르다움무대였다
10,꼬맹이 졸귀!  모든 힐링의 OO점은 꼬맹이다! 꼬맹이가 진짜 주인공이며 히로인이며 영웅이다!
8,세번 정도 본듯 힐링 영화 근데 처음 본 느낌은 없구나 그때는 임팩트가 쎘는데 이제는 불편한거 천지다 으
10,올리브, 너의 그 똥배가 영원 했으면 좋겠어
10,진짜.. 할 거 없어서 영화 모음 보다가 표지가 너무 끌려서 본 건데... 이런 이야기가 ㅜㅁㅜ 마지막에는 진짜 웃으면서 울었네요.
10,이 영화가 웃으면서 운다는 게 뭔지 알려줬습니다
10,인생이 고물이라고 가족이 루저라고 낙심하지 말자.버리거나 포기하지 않으면, 그것만으로도 충분하다.
9,미인같이 굴어야만이 미인이 아니듯. 현실을 보여줘야만이 현실주의가 아니듯.
10,마지막 댄스씬에서 웃음이 나오는데 눈물이 같이 흐르는 이유는 굳이 말하지않아도 모두 알겠지?
10,너무 힘든 지금의 저에게 최고의 위로를 해준 영화
7,재밌으면서 깊이감 있는 영화는 드물다.
10,나의 베스트무비. 인생사 희노애락 다 느껴지는 영화
10,내가 본 로드무비 중 원탑임.
9,가족은 같이 춤 출 수 있는 기쁨을 힘께하는 것.
9,너무너무 사랑스런 가족
9,이런 아름다운 영화를 보고도 눈물 흘리지 못하는 내가 하찮게 느껴진다
10,인생을 어떻게 살아가야할지 막막하다면
8,삶이 힘들고 괴로울 때 보면 위로가 되는 영화. 인생에서 중요한 건 남을 의식하는 것이 아니라, 자신의 인생을 오롯이 사는 것이라는 것을 잘 보여주는 영화.
8,유쾌하고엉뚱하지만,나름의페이소스는있는좋은영화~
10,엉망진창인 것이 꼭 나의 인생, 우리의 인생과 같다.
9,희망을 찾아 나서는 희망없는 가족 이야기. 웃긴 장면들, 특히 마지막 다 같이 춤추는 장면은 웃기지만 마냥 웃기만은 어려웠다.  희망을 찾아 나서지만 모두가 실패하는.. 어쩌면 굉장히 우울한 영화. 하지만 정말 씁쓸한 우울함만 남는 영화가 아니다.
10,아무것도 바뀌지 않아도 행복할 수 있다는 매우 평범한 진리.
10,너무너무 좋았다 슬픈데 웃기다
8,누구나 완벽할 순 없다 삐걱대는 차같은 인생이지만 삐걱대는 차를 함께 밀어줄 가족,사람이 있다면 그 삶은 행복할 것이다
10,정말 사랑스러운 영화다
8,별난 가족들의 해프닝 코미디처럼 보이지만 보편성을 지닌 영화가 건네는 작은 위로.
10,할아버지 일어날까봐 눈을 떼지 못했다
10,웃으면서도 눈물 흘리면서 봤다 잔잔한데 정말 좋다 힘이 많이 되어준 영화
9,가족끼리도 삐그덕 거리고 노란버스도 삐그덕 거리지만 그대로 나름 잘 굴러간다
9,친구의 추천으로 보게 된 영화! 사랑스러운 올리브의 모습을 보며 미친듯이 웃고, 또 울었던 감동적인 영화였어요. 사랑해 올리브!
9,할아버지가 가르쳐준 감동의 댄스가 알고보니 듣도보도 못한 저질 섹시 댄스!
6,줄거리를 보니 화끈하게 웃겨줄줄 알았는데, 소소한 웃음이었다. 게다가 애들이 많이 나와서 손발이 오글거렸다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,가족 로드 무비답게 멤버들의 호흡도 연기도 좋았다.
9,정말 사랑스러운 영화. 행복은 거창하지 않다
8,소소한 재미를 가져다 준 영화! 올리브 때문에 많이 웃었다ㅎㅎ
9,잊고 있었다. 가족은 이렇게 굴러가는 것을
9,이 사랑스러운 코미디가 아카데미 작품상을 받았어야 했다. 이 얼마나 큰 교훈을 주는 휴먼 코미디인가.
8,로드무비+가족영화+인디영화+성장영화+등등인 장르들의 합집합. 억지스러운 설정들이 군데군데 보였지만 아역으로 나온 아비게일의 열연이 영화역사상(?) 역대급으로 사랑스러워서 그냥 퉁쳤다.
10,보는내내 미소지을 수 있는 아주 멋진 영화입니다
10,너무 예쁜 영화. 행복한 영화.
10,항상 생각하는데 이영화는 진짜 명작같음.. 몇년전에 보고 또 다시보고 아마 몇년뒤에 또 보겠지... 이런게 진짜 명작아닐까
10,너무 너무 좋은 영화에요 3번봤어요
8,다양한 모습을 가진 가족들이 보여주는 하나의 사랑이감동적이군
10,마지막에 할아버지도 같이 춤추고 있었을 듯
10,포스터도 진짜 잘만든듯
10,감동 가득 주네요   ㅎㅎㅎ^^
6,기대가 컷던 것일까... 고장난 차로 그 먼길을 그냥 간다는 설정, 할아버지를 싣고 간다는 설정에서 몰입감이 훅 떨어지더라...
9,마지막엔 울면서 봤어요 너무 좋아요
10,보석같은 영화다. 묵혀놨던 눈물들 쏟아낸 듯
10,영화 보는 내내 이 영화가 끝나지 않기를 바랐다
10,이 영화를 보면서 이 말이 생각났습니다.  "쫄지마 ㅅㅂ"
8,인생이 지치고 힘들고 엿같을때이 영화 보며 멍때리자그렇게 상처가 흐르게 두자
9,아직 안보신 분이 있다면, 꼭 보세요^^
9,내 인생영화. 어느 누구하나 사랑스럽지 않은이가 없던.
10,오랜만에  다시  봐도 정말  웃기고 뭉클한 영화~!가족이 최고!
7,하고픈거 하면서 살자! 설령 후회할 지라도!
10,가족이란 무언가를 잘보여준 영화같네 보고 나니 입가에 미소가
10,긴말이필요없는 최고.10점을줘본건 처음입니다.
8,승자든 패자든 그것은 가족이라는 의미에게 있어서 중요하지 않다
10,버스마저 제대로 된게 없는 우리네 인생, 성공의 9단계가 나에게 적용되지 않기에 더 공감가는 영화.
10,보고 나면 아주 행복해지는 영화
7,예술성 있는 영화 좋아하는 사람들이 보면 좋아할만한 영화
9,아 너무 뭉클해. 이 귀여운 꼬마 배우가 지금 이렇게 컷다는게 신기하기도 하고...
9,X까! 엿이나 먹으라 그래! 하지만 그래도 내겐 가족이니까...
8,지루하지는않았다 다만 후반부 급작스러운감동이 억지인거빼고
8,캐릭터 그 자체가 사건이고 재미다. 인생을 거하게 논할 필요없이 하루하루 벌어지는 일들이 모든 인생의 일부. 이렇게 사랑스러운 영화를 볼 수 있다는 것이 참으로 즐거운 오늘 하루.
9,부럽다.  가진 게 없어도 모두 헛점 투성이라도 진실하게 마음을 다해 사랑할 가족이 있다는 것이..
9,괴로움 갈등 점점커지다가 마지막 무대신에서 한번에 해소된다 인생은 자유롭게....
10,아 너무 좋았다 ㅜ.. 부족하고 못났지만 가족이란.. 공감되고 많이 위로됐다
10,너무 사랑스러운 영화다 안보면 후회한다 진짜로 인생영화
10,마지막 댄스장면 지렸다 ㅋㅋㅋ
6,This is just american movie.
10,보면서 입가에 미소가 멈추지 않았다. We are going to miss little sunshine!
8,개성특이한 가족들의 힐링 여행
10,정말 마지막에 웃으면서 눈물이 흘렀다... 찡했다.. 그냥 한번 사는거 아이스크림 먹는걸로 고민하며 살지는 말자
10,시간이 흐른 뒤 다시 봐도 좋은 영화
10,올리브가 춤을 추고 뒤따라서 가족이 함께 춤을 추는 모습을 보고 처음으로 웃으면서 눈물을 흘렸다
10,신데렐라 구두처럼 딱 들어맞는건 인생이 아니니깐. 맞지않는 옷이라도 그냥 입고 춤이나 땡기자. 그게 행복이니깐
10,인생영화라는 평이 많아 호기심에 봤다가 눈물 펑펑 쏟았네요. 저랑 똑같은 사람이야 많겠지만 고민 많고 우울한 20대 중반입니다. 제대로 힐링했어요.  감사합니다. 이제 저도 인생영화라고 당당하게 말할수 있겠네요 :)
10,웃음소리가 절로 튀어나오는 영화 보면서 또 보고 싶다는 생각 들게 하는 영화 너무 너무하게 좋습니다
10,걸작. 더 이상의 수식어는 필요하지 않은 듯 하다.
9,"가장 고통받았던 지난 날들이 돌아보면 내 인생의 최고의 시간이었다" 공감되고 마음에 와닫는 명대사가 너무 많았던 영화.
6,내가 너무 띄엄띄엄 봤나....지루했다...
10,말을 할수가 없다 그냥 리얼 꿀잼
10,나의 몇 안되는 인생영화.
9,굳무비 재미있게 봤습니다. 배루긓고 좋라
10,벌써 5번째보는 영화!!!!
10,가슴따뜻해지는 이야기. 웃으면서 봤다.
10,내 인생의 끝날 어떤 기억을 가지고 갈지 정해준영화
10,걍 인생영화 진짜  보고나서 진짜 인생에 대한 생각이 바뀔 정도
8,아이가 영화내내 너무 이뻤는데 막상 마지막에는 제일 못나보였다 그래서 웃음이 났다
10,몇번씩 봄 앞으로도 볼 예정
10,말로 표현할 수 없는 가족의 소중함, 그리고 눈에 보이는 실패가 실패가 아니라는 것! 실패는 시도하지 않거나 다른 사람들을 마음대로 판단하는 사람들의 것
9,네이버에 처음으로 평을 작성해보네요.와이프랑 연애시절 DVD방에서 단순 코미디 영화로 알고 봤는데끝날때 입가에 잔잔한 미소가 남았던....폭OO겐 미니 버스를 보면 가장 먼저 떠오르는 영화입니다.
10,노란버스안에서 끈끈해진
9,너무 재밌게 본 가족영화
10,이영화를 왜 이제 알게됐는지..진짜 너무 재밌어요!!!!
7,누구의 평가나 기준은 필요없다. 완벽해서가 아니라 내가 즐길 수 있으면 된거다.
10,할아버지가 중간에 살아나지 않아서관객들이 올리브의무대에 박수치지 않아서나는 이영화가 너무좋다우린모두 가족이니까.
10,마지막 가족들이 힘을 합쳐 밴에 올라탈때 내 눈에서는 말로는 표현을 못하는 뭔가의 기분이 들면서 눈물이 흘렀다. 당신도 그 기분을 꼭 느껴보길바란다..
10,음악도 영상도 주제도 너무나도 좋다. 진짜 좋다. 너무너무.
10,사랑스러워서 눈물이 난다
9,인생영화. 좋아하는 영화는 많지만 뭔가 나에게 삶을 살아가는 방법을 어떤 영화보다도 직설적으로 말해주었다.
10,Bravo! 영화 말미의 올리브 가족의 무대를 보면서 절로 감탄하게 된다.
8,달리다 힘들면 기대기도 하고 같이 밀기도 하고
9,모든 사람들에게 힘을 주는 영화, 인물들의 대사 한마디가 너무나도 주옥같다.
10,명작임. 올리브 귀엽다...
10,이런영화가 바로 10점이야 만점 받아도 충분한 영화 뭉클하고 유쾌하다 가족은 정말 한편이야
10,몇번이고 다시 보는 영화..
9,내 눈에만 올리브가 젤 이뻐보이는건가?  오랜만에 따뜻한 가족영화 잘 봤습니다
9,잘만든영화... 그러나 진로고민하는 소년과 니체는 진부했다...
10,마지막 무대가 진행되면서 올라간 입꼬리는 엔딩크레딧 내내 내려가지를 않았다 // 루저들이 몸과 입과 눈으로 가르쳐주는 진짜 성공법
10,아진짜울었다 ㅠㅠ  올리브 너무귀여움
8,유쾌한 놀이터, 따뜻한 안식처 두 가지 역할을 동시에
10,가족 영화, 로드 무비! 이렇게 만들어야 된다!^^
9,엿 먹어라! 이기기 위해 미쳐가는 소시민들아!
10,1 할아버지와 올리브의 대화2 프랭크와 드웨인의 바닷가 대화3 엔딩장면최고최고최고!!!!
10,가장고통스러운 순간을 겪지 못하고 성장한다 생각해봐 너무 끔찍해!
10,가슴이 뻥 뚫리는 영화다 강력 추천합니다.
9,크게 와닿는 감동도 없고 그리 웃기기도 슬프지도 않은데다보고 나면 가슴에 뭔가 남는것 같아요잔잔하게...
10,모순으로 가득찬 세상. 영화에서 처럼 가장 순수해야할 초중고대학생들의 삶은 경쟁과 평가로만 가득차 있다. 세상의 기준에 맞지 않으면 패배자가 된다. 하지만 올리브의 가족처럼 누가 날 평가하든말든 즐기며 도전해 볼란다~! 패배자는 시도하지 않는 자이다!
10,힐링 제대로 극강추 꼭 보셔요
10,좋은 영화네요 ^^  마음이 따뜻해짐
1,평점은 모두 알바들인가?
9,내가 댓글 달 만큼 좋은 영화 -아이디:눈팅만 30년 째님-
10,유쾌하면서도 교훈도있고 많은 메세지들을 주네요
10,오랜 시간이 흘러 다시 보았는데, 그 감동 그대로.
10,한명한명이 다 문제있는 사람들이지만 모인 그들의 행복한 모습이 너무 보기 좋다.그게 우리의 모습은 아닐런지... 잔잔한 감동과 웃음이 너무 좋네요~
10,영화보는 사람이라면 이게 바로 인생템. 내용이 있는 영화.
10,정말 따뜻하고 재밌는 영화 :)
10,재밌네요. 예전에 추천받은 영화였는데 티격태격 소리지르고 화내고 어쩔땐 울다가 웃다가..저희집 보는것 같았고 도중에 대사들이 맘에 와닿는게 좋은말이 많네요.
10,최고네요 마지막장면은잊을수없네요
10,아무 기대 없이 봤는데.,.. 너무 사랑스러운 영화
10,질질짜는 억지감동없이 가족의 의미를 되새기게 해주는 영화에요 ...마지막에 꼬마아이가 무대에서 민망한 춤을 추자 가족들이 부끄러워하지않고 무대에서 함께 춤을추는 장면은 정말 감동이었음 ...
10,무대장면에서는  입은 웃고 눈은 울면서 봤어요 최고예요
10,내가 영화를 사랑하는 이유
7,2015.07.20 함께 울고 웃는게 가족이니까.
8,누구나 다 자기가 살아가는 방식이 있다.. 굳이 사람들이 말하는 '평범함' 속에 자신을 가두지 말기를..
9,잔잔히 미소지을 수 있는 영화  '가장 고통받았던 지난 날들이 내 인생 의 최고의 시간이었다' 라는 말이 참 와닿았었다.
10,오랜만에 와서 보니.. 와~~~ 막내 진짜 많이 크고 이뻐졌네 ㅎㅎㅎ
10,이 영화 진짜 최고였지 ㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 다시 봐도 너무 좋다 ㅠㅠㅜㅜ 올리브 진짜 넘 귀여움 ㅎㅅㅎ
10,엄청 웃으면서 봤음. 마지막엔 눈물에 웃음까지..
6,이 영화가 주는 메시지를 완벽히 이해하진 못했다. 그러나 내가 앞으로 인생을 살면서, 남이 알려준대로 사는게 아니라 내가 하고 싶은대로 살아야겠다는 굳은 의지를 갖게 해줬다.
10,정말 너무도 사랑스럽다.
9,엉망진창인 결말이지만, 그 엉망진창이 맘에 드는 영화. 가족이란 객관적으로가 아니라 주관적으로 사랑하는 거니까.
10,고장난 노란 봉고차를 함께 밀어 뛰어들어가던 그들의 모습이 진정 '가족'의 모습이 아닐까
1,동일 감독의 작품인 '루비 스팍스'를 굉장히 재밌게 본 사람으로서 이 작품은 상당히 실망이 컷음. 평점에 낚인기분. '써니'나 '애자'같은 영화 재밌게 본 사람이면 봐도될듯
8,인생은 누구에게나 어렵고 힘들다.
10,아오, 하나 같이 미친 사람들. 정말 좋다
6,약한 웃음, 약한 재미, 약한 감동, 약한 의미
10,루저가족의 담담한 좌충우돌 여행기. 억지스러운 해피엔딩이 아니라서 좋았다.
6,지금의 평점에 동의할 수 없다
10,신하균 추천 영화라서 봤는데 역시 좋네요
8,가족은 언제나 내 편이 되어주는 사람. ^^ 마지막 춤 장면은 최고의 감동을 느끼게 해주네요. ㅎ
10,이거 할아버지 정말 왜케 웃기셔?? 손녀딸도 엄청 귀엽고..ㅎㅎ
8,초중반부가 다소 지루하지만 영화가 끝나갈때 나도 모르게 눈물이 난다. 유쾌하면서 감동이 있는 영화.
10,좋은대학가야할것같아 공부하고 번듯한직장가져야할것같아 꿈은뭐였는지 기억도없이 스펙쌓고..가끔내가누굴위해이러고있나..나잘살자고하는건데 왜남의눈이무서울까 고민많은 20대에게 추천. 미인대회같은 가식적인인생 엿이나 먹으라며 통쾌하게 욕하고 위로해준 영화.
8,조금 더 빠르게 살려고 시간을 앞당겨서 시곗바늘을 맞춰 놓았는데, 우연히 시간을  늦춰 놓은  시계를 본 느낌이랄까.. 신선한 충격
10,다소 우스꽝스럽지만 아이에 대한 가족의 진한 사랑이 느껴진다.
10,난 이영화를 몇번봤는지 기억 못할정도로 많이 봤다.너무 재미있다ㅎㅎ
10,인터스텔라와인셉션 같은 영화도 좋지만 그영화들에겐 이런 따뜻함과감동이 없다
6,너무 억지스럽네...
8,서로의 속마음과  숨겨왔던 비밀까지 공유하는 순간 진정한 가족이된다..마음이 따뜻해지네요~
10,잼잇어요구굿입니다짱
10,인생9단 감독의 새로운 희망 분석
8,가족애와 희망이라는 재료로  빚어낸 우수한 영화
10,최고의 휴먼드라마다.
8,규율을 어기고 제멋대로인 가족을 봤는데 왜 가슴이 따뜻해지는지...
10,보는동안 웃음이 끊이지 않았다, 나오는 캐릭터들도 개성넘치고 사랑스럽고 마음속에 간직하고 싶은 영화 ! 추천 추천 !
1,코미디 영화라기에는 너무 안웃겼고.. 차타고 계속 다니니까 모험은 맞네
10,나의 시신경을 자극해주는 매혹적인영화
10,잼씀 올리브너무 귀여웡
9,난영원한패배자..시도를하자
10,마지막 춤 장면 진짜 내 모든 행동을 마비 시키고 오글거리게 만드는 결정적인 장면이다. 아직도 잊을수가 없다. ㅋㅋㅋ 진짜 제발 그만 하라고 외쳤다. 마지막 차 미는 장면 진짜 여운이 남는다. 심심할때 보면 좋은 영화다.
7,가족간의 사랑이 무엇인지,, 되돌아보게,,,
10,후회하지 않을 영화. 억지로 웃기지 않아도 재미있고 내내 공감 불러일으키고 가족구성원 각자의 위치에서 생각해볼 수 있는 영화..
8,훈훈한 가족 영화...특히 꼬마 아이가 정말 귀엽네요..ㅎㅎ
10,머야 평점이왜케 낮아 진짜 영화자체가 사랑스럽고 보고나면 행복해짐 !!다들 어디 하나씩 모자란 가족들 너무 귀엽다
8,미소 지으면서 봤는데 이상하게 눈물도 나오고 그런다.
10,꼭 한번 봐야하는 영화다
8,중간 중간 재미있는 상황이 있지만 너무 절제하는 느낌
9,점점 더 힘들어지는 상황 속에서도  희망을 잃지 않고 조금씩이나마 나아가는 가족들의 아름다운  여정.  인생이란  어쩌면  시련과  절망의 연속일지도 모르지만  그래도  올리브 가족은  영원한  우리의 선샤인이다...
9,6명의 루저들이지만 그어떤 위너들도 가질수없는 가족들이다!!!!
10,내가 루저라서 그런가 되게 웃기면서 눈물나네 ㅋㅋㅋ 가족이 되게 재밌다 ㅋㅋ
10,정말 사랑스러운 영화! 이 가족들이야말로 진정한 위너
10,한참 우울할 때 봤는데 이상하게 위안이 되는 영화였습니다. 가족들 모두 다 너무나 사랑스럽네요.
10,영화가 아마 지루하게 느끼실수도 있을겁니다. 게이삼촌,백수아빠,노망난할배,왕따오빠 막장가족이죠. 손녀딸로인해 여행을 같이하면서 마지막장면 손녀딸이 무대에서 무안해하자 무대위로 뛰쳐나가 대신 망가져주는 가족들..여기서 울컥해야됩니다. 우린 가족이니깐
9,한번 봤을땐 황당하고 웃겼지만 다시봤을땐 놀라웠다
8,오늘 또 우리네 가족은 그렇게 굴러가는구나.
10,말이 필요없다; 평점도 처음 남기는 최고의 영화다..
8,위너와 루저를 가르는 기준은 없다. 나는 나일뿐.
8,ㅋㅋㅋㅋ재밋게봤어요 첨엔무슨저런가족들이다잇어?이랫는데..ㅋㅋ여자아이배어쩔?ㅋㅋ넘귀여움..춤출때빵터짐ㅋ가족의소중함?!을코믹하게알려줌
10,앨버커키에 돌아가서도 행복하게 잘 살기를.. ^^
7,훈훈한 스토리.... 할아버지가 끝까지 같이 있어줬음하는 안타까움...
10,가족영화의 진수 .. 8년이나 지난 지금 문득 다시보고싶어지는 영화네요.
9,인생은 미인대회같은 경쟁판이다. 그걸 바꿀 수 없다면 어쩔소냐, 그안에서 살던가 아니면 신명나게 춤이나 추거나
8,"패배자가 뭔지 아니? 진짜 패배자는 지는게 두려워서 도전 조차 안하는 사람이야. 넌 열심히 노력하잖아. 남들이 뭐라든 신경쓰지 마"
8,보고 또봐도 이만큼 좋은 작품 찾아보기 힘듦
9,씩씩해서 사랑스럽다^^
10,Marcel Proust , He look back and decides that all those yrs he suffered those were the best yrs of his life, cause they made him who he was.
9,가족은 위대하다.가족에게 잘하자..
10,좋은 영화네요. 보는내내 미소가 절로 나와요.
10,등장 인물 중 단 한 명도 제대로 된 사람이 없지만, 그들 중 단 한 명도 사랑스럽지 않은 사람이 없다. 내 인생의 영화라 불러도 아깝지 않음!
8,모 라디오 프로그램에서 추천하길래 봤는데 잔잔하고 사랑스러운 영화 ㅎㅎㅎ 약간 지루한 느낌도 있지만 가족끼리 보기 좋은 영화 같음
9,불완전하지만 그것은 그것대로 또 괜찮아. 개성 넘치지만 따뜻한 영화
9,올리브를 위해서  가족들이  뭉치는 모습이 보기좋았다. 역시 가족밖에 없구나 라는 생각이 드는 영화.
8,볼 때마다 기분 좋아지는 영화.
10,배우들과함께리듬타는기분
9,남들이 다 실패자라고 할지라도... 다함께 춤추던 장면은 웃으면서 울게 만든 장면...
10,세상에 이것만이 웃픈 영화! 웃픈에서 픈웃으로!
10,웃다가 운 영화 ,,,,최고
10,이영화를 보고 8점 이상을 안준 기자, 평론가들의 뇌를 궁굼하게 하는 영화
10,시끌벅적따뜻훈훈한영화
4,절망에 절망에 절망을 더하며 나락으로 나락으로 나락으로 끌어내려지는 주인공들이 자신의 절망을 인정하는 것으로 서로를 인정하는 것은 건질만한 부분. 사랑스럽다는 둥하는 말로 감성을 강요하는 후기는 에러.
7,흐믓한 미소 짓게 만드는 영화. 나도 모르게 바보처럼 웃게만드는..
7,그래도 가족은 모든것이 용서 된다. 동서고금의 진리...
6,마지막 장면이 살림 평점이 너무 높다
9,무대위의 퍼포먼스가 인상적. 유쾌하면서도 감동적이었다.
10,소리내서 웃진 않았지만 입이 귀에 걸리도록 미소지으면서 봤다. 억지스럽고 과장된 한국식 유머+신파 짬뽕된 영화들에 지쳐있었는데...너무 좋아ㅠ
10,아비게일 하면 역시 이 영화가 가장 먼저 떠오른다.
10,정말로 좋은 영화다 ^^
10,최고임 이런 훈훈한영화좋음
10,죽기전까지 천번은 볼거 같다
10,정말 자주 봤지만 볼때마다  항상 자연스럽게 빠져든다....
10,몇번은 봐도 따뜻한 사랑스런 영화 음악도 굿 연기도 굿 굿굿!
9,언제나 어른들에게 깨우침을 주는 아이들
9,Good good good good
4,보고나면 우울해지는 영화..뭐하나  칭찬할만한구석이 없는 영화.
10,마지막에 가족들이 무대위에서 같이 춤추는 씬은 웃기면서도 눈물이 나온다
10,개인적으로 아들이 차에서 뛰쳐나와 가족향해 소리지르는 씬이 제일조아쑴
1,글쎄특별히재밌지도않고 사실 시간이아까울정도.할아버지가돌아가신날에  미인대회굳이 참여한다며 시체훔쳐가며 하는게좋아보이지도않고....
10,말도안되게 깜찍한 영화
10,사랑스럽다. 주옥같은 대사도. 소장하고 싶은 영화
8,할배가 돌아가쎴는데 미인대회 참가라,,,, 한국 인식으로는 불가 했을지 모르지만,, 영화 자체는 아주 굿!굿!
9,기쁨을 가져다주는 영화네요.
9,가족...루저여도 상관없다! 당신들이 뭐래도 서로 아끼는 우리가족만 있다면 우린 위너다! 사랑스럽다 이 영화..
8,선입견 따위는 저 하늘 위로....
8,마지막까지 나를 이해해 줄 사람.. 그건 가족이다~
8,남에게 해를 끼치지 않는 이상, 누가 손가락질하든, 선입견을 갇든, 우리만 행복하면 되는거야. 서로 사랑하며 아끼면서.. 그런게 가족이니까.
8,가족 이야기.. 불완전한 우리들을 위한 로드무비
10,처음엔 이게뭐지...? 하면서 보다가 폭소하고 마지막엔 감동적임
10,이게 진정 사람 사는 이야기 아닐까....
6,이렇게나 고평가받을 영화는 아님.
8,재밌어용 올리브너무귀엽구이뻤어용 근데할아버지갑자기돌아가신거는좀뜬금이해안갔음 ㅋㅋ 온가족이같이춤추는장면이제일인상깊은장면이였어요 ㅎㅎ
10,내가 가장 사랑하는 영화....
9,프루스트는 말했다. "가장 고통받았던 지난 날들이 내 인생의 최고의 시간이었다" 인생은 망가지는거야 그리고 나중에 그날을 생각하며 웃는거다!
1,마지막의 억지감동을 보기위해 내시간을 날렷다.뭘말하고 싶은거야 도대체
10,두려워서 시작도 못하는 나에게 용기를  심어준 내 생의 최고의 영화
10,진짜 로그인하게 만들정도다 최고야최고 ㅠㅠ마지막 춤 할배가 갈쳤다고 생각하니까 진짜 미친 듯이 웃기네ㅋㅋㅋ
8,소소하고 따뜻한 우리네 감싸기.
10,최고의 영화.. 전달하고픈 메세지를 강하고,유쾌하고,지루하지않게 멋지게 전달했다.귀여운 반전들 또한 영화를보는 내내 즐겁게 해준다.
10,따뜻하고, 따뜻하고, 따뜻하다.
9,시간가는줄모르고 본 영화. 할배가 깨알재미셨는데 돌아가셔서 아쉬웠다ㅠㅠ보면서 설마설마하면서 죽었다고 나와도 믿기지가않더라ㅋㅋ
8,끝나고 나면 웬지 모르게 기분이 좋아지는... 왜일까는 생각하기 싫다!
8,인생에서 성공한게 중요한가? 하는 의문을 던제가 하는 영화.모든 것을 잃고 나서야 제대로 된 인생을 즐기게 된 것 같군요
9,가슴이 따뜻해지는 영화입니다~^^
9,영화가 끝난뒤 괜시리 눈물이 나온다
8,정말 마지막에 크게 웃었다
9,패배는 성공의 지름길이라는걸 유쾌하게 잘표현한영화
10,굳굳!! 끝까지 집중하고 봤어요 정말 재밌네요
10,정말 멋진영화  마지막 온가족 댄스장면은 정말 명장면~~!!
9,웰메이드 힐링 영화 굿....
10,정말 재밌고 감동적입니다 추천 ~
10,살면서 겪는  좌절들이 자신을 가꾸는 밑바탕이 된 다는 것을 보여주는 영화
10,너무너무 귀여운 영화. 미인대회로 가는 여정이 삶에서 가족과 살아가는 이야기를 축약 해 놓았다. 깊은 감동이 있는 영화.
10,가족의 구성원 어느 한명도 빼놓을 수가 없네요 매년 연례행사처럼 꼭 다시볼거에요. 마이클 점장의 모습도 볼 수 있어서 정말 좋았어요 마점장 ㅠㅠ
4,음... 내가 영화 볼 줄을 모르는건가... 개연성이 부족하다고 느꼈고 유치하기까지 했다... 올리브 빼고 기억에 남지 않는 영화
8,답이 없는 인생.. 다른 면을 보자! 끝이 아쉬웠다 좋은 영화다.
10,덮어두며안되요정말로
10,안보신 분들은 묻지도 따지지도 말고 꼭 한번 보시기를... 배우들 연기 너무 좋고 영화내용도 재미있고 교훈도 있고
9,삑삑거리며 덜컹거리는 고장난 버스는 완벽하지 못한 우리들 인생과 닮았다. 사랑스러운 영화.
10,그냥 킬링타임으로 보려고 했는데 끝으로 갈수록 이 가족에 빠져들게 된다. 묘한 매력이 있는 영화 ㅎ
1,최고의 영화라고해도 손색이없는영화 1점
5,고난을 이겨내며 가족애를 쌓아감과 함께 사회의 잣대에 굴하지 않고 그들만의 행복을 찾으려 하는 배울점은 있었으나, 고난을 이겨내는 힐러리어스한 전개가 답답하고 지루했으며 (진짜 안웃김;;;;), 전체적으로 재미가 없었다
10,힐링영화로 딱.
9,아무것도 바뀌지 않아도 행복할 수 있다는 매우 평범한 진리.
10,이 영화를 몇번 돌려본 건지.. 루저가족이라고 하지만 완존 그야말로 사랑스러운 사람들의 이야기./......
10,훈훈 그 자체!! 최고!
9,불행은 짧게 행복은 길게, 자그마한 활력을 불어넣어 주는 영화
10,가족 영화로 제격
8,끝이 깔끔하지는 않았으나. 희망은 보인다.
10,누구네 인생도 다 엿같다
10,누구네 인생도 다 엿 같다
7,할아버지가 딸에게 참 좋은거 가르쳐 줬다 ㅋㅋㅋ 미친 가족의 한바탕 춤사위 ~ㅋ 아무것도 없을거 같은 단순한 삶속에서 무언가를 배운다.
1,존나 기분나쁜 쓰레기영화. 평점에 속았다. 보는 내내 우울하게 봤다. 치유받으려고 봤다가 뭐. 뭐 OO 이런게 다 있냐
10,아. 진짜 좋다. 굉장히 기분 좋아지고 미소 짓게 하는 영화. 그리고 재미있기도 하고 ㅋㅋ 사랑스럽고... 좋다 그냥 진짜!! 왜 이제서야 본 거지ㅠㅋ
10,진짜좋았다..
10,그렉키니어 영화 복습하다 세번째 보는데 치유받는느낌. 영화가 너무 좋아서 눈물이나온다.
10,티비에서 나오는 예고편을 본 것 만으로도 마지막 장면의 유쾌함이 다시 떠오른다.
7,그냥 무난하네요;
10,몇년전에 보고 감동받았습니다.그간 제목을 잊어버려 못찾고 있다가우연한 기회에 발견하여 다시 보게 되네요감동적인 가족영화이면서 위트있는 재미있는 영화추천입니다. 꾸~욱
8,춤출떄 감동적이고 유쾌하긴하지만 결말이 좀 아쉬웟음
10,최고
10,좋음
10,슬픈영화가 아닌데 울컥했던 영화역시 모든 마지막에 내곁에 머물러있는건 가족뿐인거같다
10,루비스팍스도 그렇고 이 감독 최고다ㅜ
10,정해진 현실에선 패배햇지만 그들은 결국 서로함께 승리했다
9,우리 삶을 담은 행복한 영화
10,such a beautiful movie
9,우리나라엔 왜 이런나라가 업을까? 잔잔한 감동 너무좋다 한국영화도 너무 무겁게만 스릴러나 신파적인거 그런 거 좀자제하고 유쾌한 휴면드라마가 나올때다
6,다소 작위적, 이런 잔잔함에 감동 받기엔 내가 이미 너무 낡은 듯
10,올리브역의 꼬마아이를 누가 캐스팅했는진 몰라도 진짜 기가맥힘
10,정말 최고의 영화다
10,아, 힘들때마다 보게될것 같습니다. 주인공중 어느 한명의 처지와 비슷하기에.. 너무 좋았습니다.
10,참 괜찮은 영화라고 생각합니다. 개성있고 여운있네요
10,하 .. 행복하다 ㅎ ㅎ
10,내가 걸어갈 길에 방향을 정해줬다. 그들의 꿈, 그들의 길이 아닌 나만의 꿈, 나만의 길을 선택하겠다
10,진짜 최고의 영화다
10,몇번을봐도질리지않는영화임
9,후반부로갈수록너무나도사랑스러운영화.오늘에서야본게후회스러울정도
9,산다는 건 이런 게 아닐까
10,최고
10,뭐야... 내가 이 평점을 안줬었다니... 초심을 잃지 않게 해주는 최고작!!!
7,웃긴 감정보다 슬픈 감정이 앞서네
8,찡하다
8,아기자기하고 매력적인 가족영화.
10,아씨ㅠㅠ왜 이렇게 좋은 영화를 이제야 알게된 걸까..10점만점에 20점주고싶다.
9,좋은영화
9,귀여운 가족들이 만들어내는 아름다운 이야기. 마지막 장면에서 울었다.
9,힘들때 보면 정말 힘이 되는 영화!!!
9,실소가 나오는 가족들이지만 마무리는 정말 따뜻한 웃음이었다
1,이게 그렇게 재밋나? 평점에 속긴 처음임
9,good movie
10,마지막에는 엄청 웃으면서 동시에 눈물을 흘렀다.. 시간가는지도 모르고 봤네.. 대박강추입니다..ㅎㅎ훈훈하면서 재밌어요
10,딸의 꿈을위해 뭉친 실패자가족들의 노력!
9,보는내내 우울하면서도 미소를 짓게하더니 마지막엔 웃으면서 동시에 울게만드는 영화...
9,완벽한 가족영화는 바로 이런 것!
1,보는동안 두번 피식햇나?..여기서주는메세지?뭐특별난게 있나?
9,Great movie! 훈훈한 영화 :)
10,뒷맛 있는 코메디 수작
10,아무리 기분이 X같아도 무조건 웃게 되는 영화! 이걸보고 안웃는다면 당신은 진정 인생에 찌든 사람.내인생 최고의 영화로 갱신되었다!!
3,메세지는 정말 좋은데 영화자체는..
10,아....
10,마지막에 다같이차밀때 캬~
10,전혀 다른 모습과 성격을 가진 사람들이 가족이라는 이름으로 모여 그 가치와 소중함을 뻔하지 않은 모습으로 보여주는 감동적인 영화.
10,진정한 가족의 의미를 깨닫게해준영화 있는 그 자체만으로도 아름답다^^
10,기대안하고 봤는데 완전 잼있구나~ 감동과 웃음 여자아이 사랑스러^^
5,한번 웃지 않고 한방울의 눈물도 없이 봤는데 평점이 반전인걸 보니 나는 아직 멀은건가
10,아이고 눈물이야~
6,아이러니하게도 꼬마 여자아이의 꿀단지 같은 배가 가장 인상깊은 영화
9,지루하고 평범하지만 가족애가 느껴진다..이것이 사는것 아닐까
9,잔잔한 분위기라 지루한 감이 있었지만 가족애가 눈물 겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 9점!
9,웃고즐기다가 이상하게 마지막에 눈물이 나오던 영화
9,온갖 장기자랑들이 난무하는 사회에 엿을 주는 친절하고 풋풋한 영화. 말그대로 리틀 선샤인이군.
8,가족이 있다면, 실패해도 두렵지 않아
8,......전지루해요
10,웃을수 없지만 웃을수밖에 없는 따뜻한 영화
8,빅재미
10,'우린 가족이잖니'.......
10,유쾌하고도 따듯하다!
9,우리사회의 가족의 자화상
8,진정한 이시대에 필요한 예술 이다.. 가족이란 무엇인가.. 역경을 이겨내는 단체가 아니라 불행을 이겨내는 또는 상처를 아물게한다는 깨달음을 주는 가족형 힐링영화다
10,완벽한 코미디 영화는 아니지만 나도모르게 웃음을 나오게하는 좋은영화다.
10,미소가 지어지는 영화
10,명작!!
10,울면서 웃을 수 있다...
8,시종일관 입가에 미소가 사라지지 않는 영화.
10,와...정말 마지막 장면을 위한 영화~ 펑펑 울었네요~
10,작지만 큰 영화
10,진짜 봐야지 이런 영화
9,마지막 춤장면은 영화사상 최고 웃프다. 이렇든 저렇든 진정한 가족을 말하는영화.
10,와 진짜 약 빠는 할아버지... 최고의 캐릭터다..
10,굿!!!
9,평범한 가족 구성원들이 실패하고 좌절을 겪으나 유대를 맺음으로써 웃음을 찾는 이야기다. 초반 조금 지루했으나 올리브를 위해 노란 버스를 탄 가족들은 유쾌하고 감동적이다.
10,웃기지만 우습지 않다
10,마음이 따뜻해지는 영화! 좋다 좋아, 역시 미국 사람들의 오픈마인드는 짱이다 ㅋ
10,최고 최고 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제일 좋아하는 영화 중 하나 ^^
1,마지막 메세지는 인상깊어요..하지만 전개내내 지루한면이있어요..
10,내가 아는 가족 영화 중 최고의 영화! ^_^
10,Good
8,가족의 유대관계를 소재로한 유머와 감동을 함께 주는 한국인이 좋아할 만한 영화. 가족이 함께 보기엔 대사 수위는 높다. 미국선 R인데 한국에선 15세ㅎㅎ 여가부는 허수아비.
9,얼굴은 웃고 있는데.. 가슴은 먹먹해지는..
9,콩가루 집안의 파란만장한 미인대회이야기:) 가족이란 이런것이다를 느낄 수 있게 해주는 영화
10,모두의 이야기, 따뜻한 가슴으로 남았다.
9,슬픔이여 안녕
10,마음이 힘들 때 봐서 그런지 마지막엔 계속 울었네요ㅠㅠ 정말 좋은 영화..
10,울면서 웃으면서 봤네요ㅜㅜ 너무 좋은영화!!
9,저절로 미소가 지어지는 영화.
9,누가 그들의 춤을 막을 수 있으랴
9,말이 필요없다....그냥 최고다!!!
10,긍정의 아름다운 올리브가 너무너무 귀엽다
10,이상한 가족이면서 가장 평범한 가족
9,이토록 사랑스러울수가
9,가족이 빼곡하게 들어찬 버스, 귀여운 미인대회 장면들, 주인공들 하나하나 기억에 남는 영화. 코미디와는 거리가 좀 멀지만 나름 귀여운 가족영화. 소소하게 재미있다.
9,훈훈한 영화^^
9,즐겁다 귀엽다 웃기다... 자극적이거나 화련한 CG 없이도 이야기만으로도 잼있는 영화. 뭐 하나되는 일이없더라도 포기하지말라는 진부이야기를 유쾌하게 풀어간다..
9,꿋꿋히 살아가는 힘을 주는 영화.
10,꾸미지 않은 가족애 영화. 영화내내 실소를 참지 못했다.
10,정말이지 너무나도 사랑스럽고 눈물겨운 영화
10,마지막 가족 단체로 춤추는 장면을 잊을수가 없다
9,ㅋㅋㅋ나도 패배잔데 까짓거 같이춤추자 못배워서 게다리춤은 자신있삼
10,재미 + 감동
10,인생에서 힘들때 보세요.
7,가족이라는 이유하나로 사랑하며 살아갈 수 있다.
10,정말 좋은 영화 꼭 보세요. (나 혼자 낚일  순 없잖아.)
10,닮고싶은 가족.
10,웃어야하는데 눈물이나네요
8,유쾌한 영화~ 후반부로 갈수록 웃음을 주체할수없다. ㅎ
9,나이스~~
10,기분이 울적할 때, 뭐든 내 맘대로 안 되고 스스로가 맘에 안 들 때, 가족이 괜히 미워질 때, 이 영화를 보고 위로를 받았다. 사랑스러운 영화~!
9,가족 코메디의 정석
10,드라마영화에서 이렇게 웃어보긴 처음이네 ㅎ
9,후반부로 갈수록 별로라니...이 영화는 후반부로 갈수록 짜릿한 영화다
10,명작일세~~~
6,무난하다
10,마지막 5분을 보기위한 영화.
10,훈훈한 영화!
8,훈훈
8,가족영화네.
9,엔딩이 좋았음...
7,대학교 영어수업때 보여준 영화.. 산만한 느낌
10,걱정거리가 많고 고민 많았는데 이걸보니까 힘이나네요
6,후반부갈수록 별로..
6,유쾌하게 볼 수 있음
7,가족영화, 재미와는 조금 거리가 있다.
10,나중에 또 봐야지
10,4년전다시봤던 영화 다시 찾느라 힘들었다.
9,남들 시선을 신경쓰면서 불편하게 살아가는 억지성공보단 행복한 루저가 낫다ㅋ?
9,이야기가 진행될수록 더하가는 웃음과 감동. 마지막엔 폭풍 눈물까지.
10,추천합니다 가족감동쩔
10,GOOOOOOOOOD. 이런류의 영화 좋아하시는 분이라면, 투스카니의 태양아래 추천해요
10,배경에 기죽은 올리브 눈망울. 무대 오르기전 다른 참가자 부럽게 바라보는 연기소름
9,웃음과 눈물과 감동으로 가득찬 후버가족의 무모한 가족여행
10,웃으면서 눈물난다는 뻔한 표현, 한 번 더 써봅니다. 엔딩 최곱니다!
10,이런 영화를 왜 지금에서야 봤을까. 최고의 가족영화다
9,훈훈해~~
9,마지막엔 훈훈하네요
10,보기 드문 명작이라고 생각함
10,남의 평가가 머가 중요하리오
9,가족이있어서 치유되는 모든것
10,미스 리틀 선샤인
10,웃으면서 울어본 건 드문일인데 ㅎㅎ
10,가족의 사랑과 교훈을안겨준 최고의영화,.
10,황금보다 가족..
10,그냥 최고죠 이거는 ㅋㅋㅋ 웃기기까지 하고 ㅋㅋㅋ
10,과장을 통해 보여주는 가족의 소중함..이거보고 유치하다는 사람은
10,가족의 소중함~
5,유치찬란잔치
10,대단해
10,재밌고 감동있는 영화
10,제일 좋아하는 영화. 가슴 따뜻해져요.
2,평점이 왜이리 높은지 이해가 안간다
1,부끄럽고 우울한영화.감독이 변태 싸이코임이 틀림없다. 극장에서 안본게 천만다행
10,예전에 본건데 티비에서 하는거 또 보고 혼자 실실거리는 날 발견했음. 가슴이 훈훈해지는영화^^
10,남들 눈 신경쓰지 말고 나 하고싶은 거 하며 살아야 겠어요. 영화보면서 웃음과 눈물이 동시에.
10,과연 나는 행복한가? 그들은 행복하다.
10,타인의 평가 따위.
10,감동적이고 훈훈한 그런 영화 였음
9,유쾌하게 진행되는 가족영화.매력적인 캐릭터가 많고 시간가는줄 모르고 봤음.
9,러블리 영화! 보면 행복해짐
9,뻔하지 않은 가족영화. 괜춘~
10,어떻게 하면 이런 이야기를 만들 수 있는거지 대단하닼
10,내가 본 최고의 가족영화
10,웃음과 함께 한방울 눈물이 흐르는 멋진 영화.
10,시간 가능줄 모름ㅎ 포스터보니 또 웃음 나네얌ㅋㅋㅋ 이 영화 적극 추천 드려얌ㅎㅎ
10,엔딩도 좋지만 노래도 좋은~
9,반짝반짝!
10,내가 제일 좋아하는 영화
7,짙지않아서 좋았음.
10,담담하게 재미있고 감동적인, 최고의 명작.
9,진짜 너무 사랑스러운 영화. 점점 빠져들고 생각난다.
9,몇년전 재밌게 봤던기억이!!^^
9,처음부분이좀지루해서..마지막이 엄청웃겼음.차타는마지막장면이기억에남네요.
8,삼촌이랑 묵어수행하는 아들이 특히 사랑스러웠다.
9,가족이란 차에 한번 몸을 실으면 차가 고장나고 낡아도 끝까지 함께 달려야 하는것
9,그래도 나는 '오.늘'을 삽니다! 이 빌어먹을 솔직한 진실!ㅋㅋㅋ
10,참 마음이 따뜻해지고 행복해지는 좋은영화네요, 봤던 가족영화중에 최고였습니다.
8,우습지만 안까타운 현실을 보여준다. 하지만 엔딩의 하나가 된 가족의 모습은 큰 감동
8,사랑스러운 콩가루 집안 이야기. 따뜻하다.
10,세상 99% 루저들을 대표해서 일으키는 루저 가족의 사랑스런 반란!
10,재밌고 따뜻한영화...나는 왜 자꾸 눈물이 나는지ㅎ
10,A real loser is someone who doesn't even try. 너무 따듯한 영화...
10,세상에서 가장 멋진 가족을 알고 싶다면... 꼭 보세요!! 정말 감동!!
10,처음엔 뭐 이런 가족이 다 있나 싶다가 마지막에선 뭔지 모를 따뜻함이 느껴지는 영화 :)
8,철저하게 미국적인것이 이렇게도 좋을 줄이야
10,정말 대단합니다... 쏘 !! 감동 ㅠㅠ
9,관람등급에 맞게 평점달 수 있게 해야지.. 중간중간에 낀 초딩들 꼴뵈기 싫음
9,우리 가족 구성원이랑 비슷해서 ㅎㅎ 공감 많이 가는 영화
10,최고의 영화입니다. 좋은 메세지를 갖고있어요...보세요 .^^
9,세상에서 가장 멋진 패배자들.. 모든 배우들이 자신의 배역에 녹아든것이 좋았다
9,감동과 재미가 동시에 있는 한국사람 입맛에 맞는 영화 캐스팅 굿 굿ㅋ
10,마지막 공연때 배꼽 빠지는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,그무거운것들을 어떻게 저렇게 쿨하게 털어갈수있을까
8,잔잔한 감동과 재미..개인적으로 마음따뜻해지는 영화인데 코미디는 기대하지마세요.
10,따듯합니다.
10,또다시 웃으면서 나아가네 다같이.. 웃으면서눈물이나는영화 ㅜ이런영화처음이야
10,마냥 코믹한 영화 인 줄 알았는데 의외로 가족애있는 모습이 훈훈하고 즐거웠다.
6,그저그런....
9,마지막 장면은 내 영화인생 최고의 명장면이다..가르치려 들지 않아 더욱 매력적이다
8,마음 한켠까지 따뜻해지는 영화^^
9,모든걸 놓고 한번 세상을 볼 필요가 있다고 생각하게 만드는 영화
10,처음으로 평점 남기네요...최고의 영화...올리브....하하.
9,소장하고 싶었을 정도의 작품이다
8,리틀선샤인   이  제목안에 많은것이 담겨있다 올리브짱-!
9,사랑스러운 영화
10,참 웃으면서 눈물이 나는 ㅋㅋ
7,웃음만 기대하고 보기엔 뭔가 찝찝했던 영화 무조건 달려라~그럼 길이 열릴 것이니!
9,이것이 바로 감독과 배우의 힘
10,우리네 인생도 노란차와 같지 않을까? 많은걸 배웁니다.
10,영화가 정말 많은 위로를 준다. 영화 속 가족은 정말 sweet했다.
1,평점... 속았다..
9,화만 내며 살기에는 인생은 짧다.
8,괜찮네요.
9,너무나 유쾌하고 사랑스러운~ ...가족
10,ㅇㅇ훈훈한 영화다! 엄마미소 짓게 되네
9,가족은 이래서 가족인가보네
9,여러번 웃었음.
4,막 재밌고 그렇진 않고(중반부까진 계속 서로치고박고;)마지막은 따뜻하네요
10,가족은 서로 의지해가며 살아가는 존재지... 아 겁나 훈훈
9,나사가 하나쯤은 빠져있는 가족이라도, 우린 가족이잖아 ! 담담하면서도 유쾌한영화!
8,그래도 결국은 가족
3,심형래 감독의 라스트갓파더랑 견줄만한 스토리
9,이후에 요 콩가루 루저 가족들은 어떻게 되었을까 하고 생각해 본다.
10,아 진짜 좋은영화 ㅜㅜ
10,되게 울컥하네요 ㅜㅜ 진짜 훈훈한 영화예요
5,하하하~~ 마지막에 정말 많이 웃었다... 평점보고 낚인 내가 너무 한심해서ㅡㅡ;
10,폴다노.. 아아아...,><
10,따뜻하다. 올리브 최고!
9,왜케 루저란 말이 많지?? 어딜봐서 루저란건지 이해가 안간다..그들만의 방식인데..
10,멋진영화다 마지막에 나도모르게 웃음을 지었다.
10,말할 수 없는 따뜻함, 부정했던 것들의 다정함.
8,모두 루저인데다 별나고 개성강한 사람들의 희한한 여행기, 이것이 진정한 가족애이다
6,촌사람들이 개고생 하다가 미인대회 테러하는 스토리.
10,가족에 대해 다시한번 생각해보는 짠한 영화였습니다.
9,멋지다.... 무대에서 빵 터졌다....
1,이게뭐가 재밌다는거지 평점믿을만하지 못함 개인적으로 블랙코미디류 혐오함
10,정말 가족은 가족이다!! 정말 좋은 영화다
8,루저라도 지지 않는, 찬란한 가족
2,지식인들이 웃긴 영화라길래....하도 그래서..............ㅡㅡ속았어...
9,멋있고 훈훈한 영화다...
8,이래도 가족, 저래도 가족이다. 어쨌든 함께 살고 고락을 함께한다. 그래서 가족이지.
8,아빠가 성공 9단계 어쩌고 말할때 진짜 한대 때리고싶었음
10,내가 10년 전에 이영화를 봤다면 즐거이 봤을까?
9,이렇게 날 웃게할줄은 몰랐다 ㅋㅋㅋ우울하고 힘들지만 따뜻함이 묻어난다 ㅋㅋ
10,세상에 이런 가족 영화가... 대박..! 올리브는 나만의 1등 리틀 미스 선샤인!
10,이것이 우리의 삶이 아닌가
10,최고의 무대? ㅋㅋㅋ 암튼 이영화 넘 좋아
2,그래도 마지막까지 내 편인건 가족 뿐이야 역시
2,루저들에게도 희망은 있다
4,때론 암울하고 민망하지만 그래도 가족
10,최고 완전감동아닌가
10,올리브 무대에 동조하지 않는 사람이 바로 루저다~!!
10,1등만 기억하는 더러운 세상에 엿을 먹였다. 걸작!
10,따뜻하다. 그리고 대단한 영화 정말로!
8,믿음이란 이름의 반창고
10,추천해요!!
9,미스리틀선샤인 가는길 힘들고 유쾌하다 ㅎ
10,너무나도 전형적이고 현실적이고 귀퉁이어딘가에 분명히 있을법한 가족들..
10,인생은 삐걱거림 속에 배워 나가는 것
10,저예산으로 고퀄의 영화를 만듬! 별 10개가 아깝지않다.
10,최고였어
9,가족은 기어와 경적이 고장난 자동차를 같이 타고가는 것
10,영화를 만든다면 이런 영화를 만들고 싶음
6,음... 어떻게 받아들여야 할 지... 뭐 이래 싶네;;
10,재미있고 아름다운 영화
10,아직도 이런영화가 많은세상이니 영화많이보고살아야지
8,아이스크림 좋아한다고 했을때 올리브 표정..꺄울>_< 우리 올리브어린이!!
10,쩐다쩔어 2
10,쩐다쩔어
10,미국을 가장 잘표현 + 깊은교훈
10,이런 영화가 좋은 평가를 받는 이유는 가공하지 않은 재미와 감동이라는것
9,진짜삶에 대한 이야기. 가슴따듯해지는, 내가 본 영화중 가장 완벽한 해피엔딩.
10,이들이 진정한 가족이다.
9,내마음속의 치료제같은 영화.
9,그들을 위로하다 .. 내가 위로받는 영화
8,나도 그들의 차에 올라타고 싶다.
10,가족 모두 자신들이 원하는 것을 잃었지만 결국 진정한 행복을 찾았다.
7,사랑 스러운 루저들~~~~ 보고 또 봐도 잼나다.
10,보고 또 봐도~~^^
10,재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
7,따뜻하고 현실적인 가족이야기. 가끔식 웃겨준다
8,아 여운쩐다...........진심강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,이 영화 뭐지? 이러면서 계속 보게 되는 영화. 묘하게 유쾌하네요.
10,배꼽빠지고 눈물쏙빼게 웃었던 영화... 감독이 웃음의 포인트를 정확히 알고있는듯
10,노란 버스의 기어는 제대로 안 먹혀도 다시 달릴 때까지 함께 밀 가족이 있다.
10,제 DVD소장 영화. 가족의소중함이 코믹과감동으로 묻어나네요^^ 할아버지 대~박!b>0<d>
10,재미있네요. 유머의 포인트가 한국과는 조금 다르지만 오랜만에 재미있는 영화였네요.
10,굉장한 감동은 없었지만 영화가 끝나고 감도는 묘한 여운..
10,오늘 봤는데 영화 너무 재밌어요^^*
10,평점을 안남길수 없는 영화. 가슴짠! 웃음빵!!
1,아...진심....다보고나니까 너무 화가나... 내시간..
10,백번 고쳐 쓴 시나리오란 이런 것이다.
10,미인대회 끝에서 다들 데리고 내려오라고 할 때, 올리브와 함께 춤추는거보고 뭉클
10,루저가 아닌 가슴따뜻한 사람들이 이야기
10,재미있다...
10,최고!!!!!!!!!^^
10,루저지만  함께라면 루저가아닌
8,따뜻하게 느껴지는 봄햇살 같은영화
9,고장난 차,  짧은 여행속에 긴 가족사를 담았다
10,보석같은 영화.
9,다시 보게 만드는 영화
9,또라이같은 괜찮은 영화
9,여운을 남게 해준 best movie~!!!
6,밝은조나단과발레리는매그놀리아를너무많이봤다,루져들의붕대위에피는계속맺힌다.
10,위너들을 향한 루저들의 대반란!
10,캐릭터의 승리!
10,스티브카렐 그는 최고의 코미디배우다
10,노력했다면 이미 승리자이다
10,같은방향으로 모두힘을 합쳐 나가는 가족의 이야기
9,코미디라 하기엔 너무 쓰지만 사랑스운 영화...같이춤추는 건 오글거려서 9점
9,웃다가 웃다가눈물이나오다 정말로눈물이나왔다
10,슬며시미소가지어지는영화..새해에보기에좋은영화..포스터가너무맘에든다
9,코미디는 아닌데..
9,이런 영화 또 없나???
8,Sometimes the simplest stories make the best films.... :)
9,입꼬리가 올라가는 영화
9,LOSER라는 단어로 압축하기에는 너무나 뜨거운 그들
10,9점은 줄만하지 않음??? 9점 으로
8,인생엔 고난이 반드시 필요한법이지....
10,너무나 사랑스러운 영화.
8,내 멋대로 사는게 인생이죠!!!ㅋㅋㅋ
10,귀엽고 깜찍하며 희망찬 영화.
7,이런 가족이 필요해.. 자유분방하고, 제멋대로고 그러면서도 따듯한
10,난 그저 영화속 꼬마 올리브가 귀여웠을 뿐이고..
10,엄청난 연출도, 연기도, 스타도, 블록버스터 없이 사람을 행복하게 만드는 최고의영화
10,완전 행복해지는 영화 ~~보는 내내 흐뭇 ~~
9,인생은 빌어먹을 미인대회의 연속이지만 그래도 가족이 있다면...
9,이상한 사람들 투성인데 묘하게 공감가고 귀엽고 훈훈한 영화. 미소 지어짐.
10,내 인생 최고의 영화... 이보다 더 좋은 영화는 볼수 없을거같다
10,억지 최루탄 영화에 질리셨다면... 추천!
8,나름대로 볼만했던 신선한 영화..그러나 코믹부분은 약했다.
10,올 해 본 영화중 가장 감동적인영화! 이 영화는 만점을 줘도 아깝지 않은 영화다!!
1,아 진심 1점도 아깝다. 평점보고 봤더니 이건 참... 멍하니 2시간을 날렸네
10,웃으면서 울은 영화.
5,모르겠음 ,, 내내 지루하기만 함
10,보는 내내 정말 좋았음 캐릭터들도 완벽하고 사랑스런 올리브ㅠㅠ
10,감동도 있고 웃음도 있는 딱 좋아하는 영화에요 너무 좋네요!
10,배우들의 특징을 잘살린 완벽한캐스팅
5,너무기대를했나..... 끝도 너무허무함
10,3번째보고 평점다네 보는내내 유쾌하고 웃으면서 눈물나게하는영화
10,가족뿐임 결국..   똥차를 끌고가는모습 정말 많은게 와닿는다..
10,얼마나 웃었는지 ....너두 훌륭한 영화입니다
10,보는 내내 웃고, 리뷰 보는 내내 함축적인 교훈을 이해했다.
10,사소하지만 위대한 가족의 힘! 진짜 재밌음 꼭 보세요!
10,코미디 영화의 진수!
10,모든사람들이 나를 외면해도 결국 남아주는 사람은 가족들뿐이다
10,유쾌하다!
10,최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,말 이 필요없다..
10,콩가루집안을 뭉치게 한 귀여운 올리브! 괴상하지만 웃기고 기분좋아지는 영화
10,너무나 아름다운 영화
1,보는내내 분위기도 가라앉아있고 마지막엔 또 병맛. 평점에 낚인 영화
9,이것이 바로 가족
10,알차다 재미있다 웃기다 그런데 영화 엔딩 크레딧이 올라갈때 뭉클한 이건 뭐지?
10,휴먼코미디의 진수! 마지막 10분은 쾌감동!! 이 가족을 응원하고싶다~ 쭉~~~~~~~~~~~
10,끝까지 너무 사랑스럽다. 보는내내 입가에 미소가 번지는영화! 보고있자면 행복해진다
10,오히려 완벽하지 않아서 완벽해보이는 가족상 ㅋㅋ
9,영화 도중 지루하다 느낄 수 있으나 다보고나면 행복감에 젖는 영화
10,사랑과 연민으로 감싸주는 주변인들이 있다면 루저의 의미는 퇴색된다.
10,보는 내내 끊임없이 웃긴다. 완젼 내스타일~~ㅋ
9,콩가루 집안이긴 한데 밉진않네요
10,Great Movie ~ !!
9,애메한 해피(?)엔딩... 오히려 그래서 더 좋다.
10,대박
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 유쾌한 영화! 너무좋음^^
6,애피소드가 좀 부족했다는 생각... 내용면에서 조금더 보충했다면
10,역시.. 행복은 생각하기 나름
10,사랑스러운 가족영화~
10,잼있어요...
10,사랑스러운 영화
10,주옥같은 대사..  음악..  캐릭터..  포스터보고 영화를 판단하지 말길..
10,마지막이 정말 대박이지...  정말 색다른 영화였다!!
10,리얼 명작
8,슈퍼 프맄! 슈퍼 프맄! 아놔 ㅋㅋㅋ
10,감동과 웃음이 공존하는 흔치않은 영화
9,뷰티콘테스트 삶에서 벗어나라. 달려라! 훌륭한 영화
8,마지막 장면에서의 멈출 수 없는 눈물
10,절대 미워할수 없는 귀여운 가족이야기 대사들도 굉장히 인상적이었다
10,마지막 엔딩까지 너무 기분좋은 영화
9,미워할수없는 각본, 연출, 캐릭터들. 거기에 연기력까지. 따뜻한 가족 코미디 영화다!
9,loser들, 그들의 story
10,it is fucking awesoooooome!!!!!!
10,콩가루집안이지만 가족이기에 이해해주고 보듬어주고 그게가족이야.
8,마지막이 감동이었어요 좋은 영화네요
8,마지막에 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋ OO 반전쩌네..
7,킬링타임용
10,영화 포스터 만으로도 너무 사랑스러운 영화이다. 꼭 다시한번 보고 싶다.
7,가족이란 무엇인가. 좋든 싫든 그냥 곁에 있어줘야 하는 것 아닌가.
10,행복하고 마음 따뜻해지는 영화 ♡ (그러나 결코 지루하지 않은)
10,콩가루도 이런 콩가루가 없다
8,차 미는거 밖에 기억에 안남네요,,
10,온갖 고상한 (척 하는) 것들에게 유쾌하게 엿먹이기 !
10,사랑스러워
10,볼수록행복한영화.
8,행복한 루저 되기.
10,뭔가 공감..ㅋㅋ 마지막에 왠지 감동...ㅎ
10,햇살 같은 영화
9,위너가 아니라도 난 행복해
8,시원시원한 결말 ㅋㅋㅋ 유쾌한 콩가루가족이야기
9,이 이상 따뜻하고 골 때리는 가족은 없다!!
10,괜찮았다.
10,어디서 봤던 이 표현이 계속 생각났다. 사랑스러운 콩가루 가족
10,마지막장면 진짜 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,좋다. 이런영화는 많이 만들어져야 한다.
10,마지막 댄스 장면에서 웃기면서 눈물이 나더군요 ㅎ가족과 인생의 의미를 보여주네요.
10,좋다!
10,영화보고 운거 처음이다.
10,진정한 가족영화. 마지막 댄스장면은 왜이리 눈물이 나던지...
9,미국스럽지 않게 잘 절제하면서 재밋게 푼 수작
10,참 좋은영화
10,가족애
9,참 괜찮은 영화다.여운이 많이 남는다.
8,보고나면 미소가^^
10,여운이 많이 남는 영화다.
9,웃음속의 감동과 슬픔. 정말 사랑스런 영화다.
10,시간가는줄모르는영화... 영화평론가들이 극찬할만하네요
10,다같이 차를 미는 장면을 보는데 웃음이 나오면서 산다는건 그런게 아닐까 했다 .
10,보고 너무 재미있었어요 가족애도 느껴지고 오래 기억에 남을 영화
10,기억에 남는 영화다 좋다!
10,인상깊어요. 기분안좋았었는데 뭉클하네요.
9,아비게일 브레스린 때문에 봤다. 기대가 큰 아이. 영화도 좋고~ㅋ
10,클라이맥스에서 이렇게 통쾌한 영화는 처음이다
10,뭐랄까? 그냥 그들 가족이 사는 인생이 재밌다고 느껴진다. ^^ 좋은 영화다 !
9,첨엔 지루하다고 생각했는데.. 나도 모르게 미소짓게 만들었다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런영화 좋다 ㅋ
10,따뜻한 봄의 햇살이 느껴지는 영화.. 좋다
7,너무나 미국적이고 진부할 수도 있지만 따뜻함의 표현에 점수를 줄 수 밖에 없는 영화
10,재미있고 좋은 영화이긴 한데 왜 장르가 코미디지 ㅡㅡ?
1,왜 이게 평점이 높은지 모르겠다.. 내가 영화를 모르는건가..무튼 진짜 지루했다
10,내면의 아름다움. 웃긴것만으로도 감사한데 영혼까지 있는 코미디다.
9,정말 재미 있는 영화ㅋㅌ
1,진짜 좋은 영화다 8점
9,이러나 저러나 해도 어쩔수 없는 가족이라는 애증의 인연, 우리들이 가족이야기.
10,선샤인클리닝도 그렇고 이런류의영화는 보고나면 뭔가가 따뜻해지는거 같아서 좋네요
9,재미있으면서 재미없는 여운남는 영화네요
9,주옥같은 대사들.영상이 너무 예쁘고 가족의 소중함을 돌아보게 되는 영화
10,요즘 우울했는데 희망을 준 영화...^^
7,루저도 가족끼리는 루저가 아니야
10,최고다!!!ㅋㅋㅋ아웃겨
10,유쾌함.
10,보석같은 영화. 감성이 부족한 사람에겐 아무리 설명해도 소용없다......
10,지금 내상황속에서 절실히 찾던 영화 ㅋㅋ
1,개지루한 쓰레기...평점에 낚이지 마시길ㅋㅋㅋ
8,패밀리~
9,가족이 최고인 이유
10,We don't wanna be a loser.
9,참 괜찮은 영화.
10,그냥 순수하게 이 영화가 좋았다. ^^
10,며칠 있다가 생각나
10,완젅 감동입니다. 대박 강추
10,아 즐거웠다 너무 사랑스럽다 아 행복합니다~!! 아이고 답답한가슴이 뻥 !!!ㅠㅠb
10,가족의 힘! 그리고 패배자가 아닌 우리들의 이야기
10,가족애 라기보다는 실패하지 않는 모습이 좋았다 일상생활 에서도 일어 날수 있는일
10,너무너무너무너무 사랑스러운 영화.
10,로드무비의 정석
10,ㅋㅋ재밋으
10,최고 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 꼭 보셈ㅋㅋㅋㅋ
10,이렇게 훌륭할지 상상도 못했다. 보기전의 기대를 훨씬 초월하는 영화
10,따뜻한 영화!
10,나도 모르게 웃게된다
10,콩가루집안의 웃긴이야기 ㅋㅋㅋㅋ
10,끝은 쫌 허무했지만- 가족은 위대하다!!
10,명작
10,개인적으로 9.5점짜리 영환데?? 섭섭해 네이버평점!!!
10,내 인생 최고의 영화. 울면서 웃고 웃으며 울었다. 최고!!!
8,유쾌한 가족애로 흐뭇함
10,마지막장면에 주먹이 불끈 쥐어지는~ 힘찬영화
10,루저를 가장한 위너들의 이야기!
8,가족의 힘!!
10,실패자는 없다...........
9,훈훈함
8,누가 감히 저들을 실패자라 욕할 수 있을까
10,교수님이 보여주셔서 봤는데....크....ㅎ
10,보는 내내 기분이 좋다가 끝날 땐 너무 든든해요
10,마지막에 춤출때 왜이리 멋있던지 ㅠ
8,도전 그 자체만으로 즐거울 수 있다는 것을 가르쳐준 영화!
10,잔잔하고 가슴 따뜻해지는 영화  안보신분 꼭보세요
10,로드무비의 정점. 성장한 모습 속에 가족에 대해 다시 한 번 생각하게 해주는 영화.
10,가족들 모두 무대에서 춤출때 그 카타르시스......캬~드웨인 맘에 든다 ㅎ
10,가족이, 사랑이 뭐 별 거 있나요. 사람 사는 게 다 이런거지.
10,희망이라기보다는 '치유'를 다루는 느낌? 근데 은근히 웃김 ㅋㅋ
10,잔잔하고 따뜻하고 밋밋하고 이상하지만 이 느낌은 뭐지?
10,감동
10,근래에 본 영화중 최고! 인간적이고 유쾌하고 소박하고 따뜻한 영화!
6,잔잔하면서 유쾌한 미국식 가족영화.
10,완전재밌어!내스타일!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,재밌다
7,피식
10,그들이 처한 상황은 결코 유쾌하지도 훈훈하지도 않지만 웃게 만드는 묘한 매력의영화
10,아 이거다! 진짜 이런게 영화란거구나 ㅜㅜ
10,내게는 창피하지 않은 가족들
10,사랑스러운 영화.. 좋당
10,괜찮다..
10,훈훈하네요,그냥 정말 훈훈해서 좋타고 밖에 말할수 없다고 하나요 ㅋ추천입니다^^ㅋ
10,매력적인 노란포스터 평점8점
9,마지막에 아빠 춤출때 완전 터졌다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,이거야말로 소소한 유쾌함이랄까?
10,2006년 최고의 시나리오
10,정말 너무 따뜻하고 푸근했던 영화. 이런 게 바로 영화지
5,죽음, 자살, 파산, 꿈 그래도 가족이기 때문에
8,자외선 가득한 햇살
10,역시 내가 예상한대로 별 다섯개가 넘치네ㅋㅋ 진짜 또보고싶다 ㅋㅋ 너무웃겨
10,신나는데 눈물나고 웃기는데 씁슬한 사랑스런영화
10,만약 마지막에 1위를했다면 그저그런뻔한영화가 됫을지도모르지만
10,나와비슷한처지의 드웨인이 색맹인걸알았을때 나도모르게눈물이하염없이나왔다
10,음.. 일단 평점 1점 주는  몇몇.정서 함량 미달 애들은 간단히 무시해주고 감상해주자
10,이영화를보고 행복했다 그리고 눈물이 찔끔나왔다 공감이가서....
10,인생최고의영화중하나,,  인생의 성공, 가족의 행복 감동적인 이야기,, *^^*
10,충분히 클래식이 될 만한 가치가 있다
7,훅은 없다? 잔잔하고 훈훈한 감동은 있다! 1박 2일 가족 버라이어티 로드 무비!
10,오 좋아. 남자셋이 든든하군
1,-주고싶습니다 정말 최악의 무비 5위안에 꼽힐영화 네이버평점알바 확실히 존재하는듯
10,인생은 미인대회의 연속안 이 세상에 울리는 경종.
8,노란버스를 타기 위해 달리면서 하나되는 가족들,.
9,노란 버스가 알려주는 삶의 이야기.
8,겉은 쪽팔리는 노란차처럼 후지지만 밀고 잡아주어야만 달릴 수있는 따뜻한 노란차
10,마지막 장면에서 울 뻔했음. 진짜 최고! 말이 필요 없음
10,다섯 손가락안에 드는 영화!
7,가족의 소중함을 느끼자
8,캐릭터들의 힘
1,정말 최악임 낚임,,,
10,흔들리는나에게 희망을준영화
10,완소~~ 내 취향 100%영화  슬프면서 웃기다
10,웃을수있는 가족영화!
8,재미는 있었지만 밑도 끝도없는 결말이 아쉬웠음
10,입은 웃고 있는데, 눈물이 흐르더라.. 이렇게 좋은 영화를 이제야 보게 되다니..
10,오랜만에 재밌는 가족 영화를 봤다!
7,뻔하지만 독특한 가족 영화
10,ㅋㅋㅋ남자애맘에든다
7,가족은 위대하다.
10,엄청 웃고 또 울고..감동 그자체. 너무 재밌었어요
10,우리가족들의 이야기가 코미디 드라마라 불려지는군요. 그저 사랑스러운 다큐인걸요~!
8,내게는 창피하지 않은 가족들.
10,B급 가족의 A급 영화.
1,3년전에 본 영화... '진부한 과속스캔들'일 뿐..
1,마지막의 메세지를 보기위해 90분간 짜증나야 된다
10,정말 사랑스럽다!
10,이런 사랑스런 영화를 어떻게 평가할수있겠냐
7,3년 사이에 콩가루 가족 얘기가 너무 많아져서 그런지...
6,왠지 어바웃보이를 연상시킨다 거기서 비교가 되니 기대보다 별로였던..
10,이보다 더 훌륭한 영화는 물론 있을수있다. 하지만 내겐 정말 좋았던 영화.
10,사는게 그렇죠, 뭐
10,수많은 장르의 수많은 영화가 있지만. 가족영화는 바로이런것!!!
9,정신없지만 재밌는 집안ㅋㅋㅋ 아 올리브 반할거 같애 ㅠㅠ
8,꼬마 너무귀엽다 ㅋㅋ
9,최악의 전개속에서 가족을 말한다... 이또한 엄청난 연출이다
10,곁에 있는 가족을 돌아보게 만드는... 마지막 춤출때는 정말 압권ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 최고ㅠ 울다가 웃다가 또 웃다가 울다가ㅠㅠ
9,좋......좋은 가족이다
10,무슨 말이 필요할까 따뜻한 가족애^^
10,내가 원하던 영화야!!
10,결론은 가족은 위대하다ㅋㅋㅋㅋ엔딩에서 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,뭐 볼만하다.ㅋㅋㅋ
8,희망을 주는 영화. 감동이다.
10,대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,요새 힘들었는데 이 영화보고 힘을 얻네요.
10,할말 잃게 만드는 기발한 현실성
10,너무도 사랑스럽고 따뜻한 이영화에게 어찌 10점아니주리
10,쩐다,,,,, 웃음감동 정말 둘다 선사하는 최고의 영화! 내인생최고라는말을감히쓴다
10,대사가 관객을 울리고 관객은 오래 이 영화를 기억하게 만든다...
10,계속재미없다가...마지막에 지하철에서 울뻔했다. 이런게 가족이구나...
10,삶과 가족의 의미를 알려주는 영화
10,마지막에 OOO 웃김! 반전 아닌 반전 댄스! 가족애! 굿
6,훈훈한데 한방은 없다......
9,얄미울 정도로 뛰어난 각본과 훌륭한 연기를 갖춘 유쾌한 작품!
9,웃음짓게 만드는 위트있고 사랑스러운 영화.
8,훈훈하다.. 너무 심해서 죽음까지도 슬프지않을정도로..
10,너무웃겨..최고~
8,재미있네요ㅎㅎ 마지막부분이 특히 재밌어요
10,너무재밌어서 학원까지 결석하면서 봤다 진짜 ㅋㅋㅋ
10,끝부분이 참 맘에 든다!
10,훈내가 풍겨 굿
7,그냥 훈훈하구나
4,흠 이게 왜 8.9인지 이해가 가지 않는다^_^`
1,진짜 아무한테도 추천하고 싶지 않은 저질 괴짜 삼류 영화다
1,오버하지말자 네이버인들아 이게 10점이라고?????
9,딸내미 춤출때 가족이란 무엇인지 확실히 보여주네요
9,그림 자체가 이뻤던 _ 난 좋았어.
10,정말 최고의 영화다, 보고, 또 보고싶고 언제봐도 유쾌하다
10,이런게 바로 장르성 작품이 아닐까...
10,훈훈하고 너무나도 재밌는 영화
9,당신 옆에는 그들이 있는가
8,그렇게 재밌는 영화는 아니네요
10,편안하게 흘러가는 스토리와 잔잔하면서도 행복하게 웃겨주는 즐거운 영화
10,지루하면서 지루하지 않은, 별것아닌것에 목숨거는 실패자가 아닌 실패자
10,초반부의 지루함.. 하지만 이처럼 알찬 감동을 받을수있다는것에 너무행복했어. 정말.
7,너무 기대가 컷다...
10,고장난버스처럼계속달려하는실패한인생이지만함께있기에그들은웃을수있다
1,평점에낚인듯...
9,확실히 행복으로부터는 아무것도 배울 수 없다.
10,고장난 버스도 달리게 할 수 있는 '가족'이라는 에너지 ^0^
10,최고의 가족영화
8,콩가루지만 한편으로는 사랑스러운 달콤 쌉싸름한 가족
9,약간 유치하긴 하지만 유쾌하고 현실성있게 보기 부담 없는 영화~
10,좋았어요
7,덕분에 원기충전
10,박장대소,완전웃김/우리나라영화'좋지아니한가'비슷한분위기/든든한'가족'
10,그냥 슬펐어요
8,가족들 나와서 춤출때 웃겻다 그거 빼곤
3,의미를 찾아달라고 조르는 영화...
10,이런게 영화야~~~~~~~~~~~~
5,처음으로 네이버 평점과 40자평에 속은 기분... ㅜ
10,슬퍼서 웃긴 영화
10,내가 본 최고의 가족 휴먼 드라마~
8,어쨌든 그들은 가족.
6,이정도 고평가를 어떻게 받을수 있었을까
10,자막이 올라갈때쯤 박수를 치고있었지 아마...
10,재밋다
10,따뜻한 루저들의 이야기_
7,순탄치 않지만  결국 즐겁게 가족버스에 몸을 싣고 달린다.
10,가족영화 기본공식에서 살짝 벗어난게 맘에든다
10,이게 10점이 아니면 뭐가 10점일까
10,감동적이다
10,웃으면서 눈물이난다
10,당신에게 무엇인가를 느끼게 해줄 영화.
8,보고 난 뒤 가슴이 잔잔해지는 영화
10,평범한 일상에서 특별함을 찾아낸 영화. 유쾌하고 기분이 말랑말랑 해진다
10,처음 영화가 쓰레기인줄알았다 끝날땐 가족의 행복을 말해주었다
10,감동 ㅡ,..ㅜ
10,내가본영화중에 가장 따뜻한영화 울면서 웃었던 기억이  진짜 최고
10,정말 울면서 웃으면서 봤던 영화^^
9,마지막 가족들이 다같이 춤추는장면에서 깔깔웃었네요 뒷부분이 짱!
10,단비같은 영화 선택한 걸 후회하지 않는다
10,여운이 내 안에 연기처럼 퍼지는 영화...
8,one of the best comedy of the year!
10,씁쓸한 여운이 오래 가는 최고작. 사느 게 그런 거지...
10,그냥 최고.... 올해본 영화중에 최고다. 극장에서 못본게 한이다.
9,ㅇㄴ기 춤출때 놀랬네여 ㅋ 나중엔 그모습땜에 눈물이 송글송글
10,기분좋은 영화의 기본
10,처음에는 지루한 영화인줄 알았다.하지만 갈수록 가슴이 따뜻해졌다고나 할까 ^^
10,정말대단한영화다. 마지막에 웃으면서 눈물이나는건 왜일까
10,행복해지는영화네요^^
10,최고!! 루저여서 행복하다
10,좋다.
10,참...보면서눈물도흘리고. 사랑스러운 영화다
1,왜캐오바들이지 솔직히 괜찮게는봤지만 너무오바들해서 1점 ㅡㅡ 눈물은캐오바...
10,마지막. 웃으면서 눈물이 쏟아졌다.
10,정말 그들은 강했다. 멋졌다. 그들이기에 기적이 생겼다
10,눈물과 폭소가 동시에...!!!!!!!!!
8,마지막에 가족과 함게 좋았다 ㅎㅎ
9,이런영화가 잘없는거같애요..... 훈훈하면서... 코믹한게ㅋㅋㅋ 좋은영화!!
10,얼굴엔 미소가 가득했지만 눈물이 계속 흘렀다,, 최고!!!!!!!!!!!!!!!!1111
8,진짜 콩가루 집안 하지만 왠지 재밌다
10,보는내내 뭐지뭐지 하면서도 진짜 재밌게 본 영화ㅋㅋㅋ
10,우울하던 참에 즐겁게 봤어요.^^
10,내 생애 최고의 영화
10,인생은 실패의 연속이지만 가족이 있어 살만하다 정도? 암튼 재밌었다 ㅋ
10,콩가루집안이지만 그들의 삶은 무엇보다도 훌륭하기~~
10,영화관에서 본 이후에 3번 더 본 영화. 그래도 난 이 영화가 좋다
10,정말 사랑스런 영화ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,하하핫~ 오랜만에 영화후반에 유쾌하게 웃은 영화~ 정말 추천해요~
10,이래서 가족은 어쨌든 소중한...
10,가슴아프게 웃을수 있는 신비로운 영화
2,평점 왜케 높지... 낚을라고 하시네 다들... 진짜 재미없음... 감동은 개뿔,,,,
10,따뜻한영화 이가족의저런모습이가식적인가족모습보다는훨씬진솔하고가까이다가온다
10,이런 가족영화 너무 좋다!!
10,속물vs개인의 존엄성존중. 후자의 압승!! 마지막에 가족모두춤추는 장면 진짜 대박ㅠ
10,그 누가 뭐래도... 이런 감독을 가진 할리우드가 부럽다.
10,감동과 코미디의 적절한 조화..
10,눈물 흘리며 웃게 만드는 영화
10,정말 명장면에서 눈물짓게 .....
9,미스리틀선샤인에서 섹시 댄스를 추며 웃는 모습에서 왜 눈물이 나왔는지
9,그리 행복하진 않지만 유쾌하게 피어오르는 노란 불꽃같은 영화.
10,따듯한 노랑빛 웃음들에 한껏 빠져버렸다.
9,화려한 세사의 역겨움, 콩가루 가족의 투박함.
3,별로
10,좋다!
10,처음으로 평점 매겨보는 영화
10,사랑스러운 영화
10,살아가면서 가족이라는 공동체에 대해서 다시 생각해볼 기회를 주는 영화
10,한국영화 좋지 아니한가보다 훨씬 낫다. 미국 영화에도 이런 좋은 영화가 있구나..
10,내인생 최고의 영화 !!!!!!!!!ㅠㅠ 감동
10,잔잔하지만 지루하지 않은 영화! 난 재밌었다.
10,웃다가 울다가 웃었어요~ 최고의 영화
10,정말 사랑스런 영화!
9,영화보고나서 허무했는데... 네티즌들 글 읽어보고 의미를 알게 되어서 9점;;
10,내가 아는 모든 이들에게 강제로라도 꼭 보여주고픈 영화
10,누구나 공감할수있는 영화!
4,평점좋아서봤는데....뭐가재밌다는건지 ㅠㅜ
10,너무너무재밌어요!ㅋㅋㅋ
8,너무 예쁜 영화*^^*
8,스토리가 진짜 웃겨여 좀 정신없긴하지만, 마지막 꼬마의 춤은 정말 대박 반전! ^^
10,사람을 감동시키다니 눈물난다 이런영화 정말 사랑스럽다 춤추는 모습 아름다워
5,이건 코믹영화가 아님 단순한 가족드라마영화 -_- 그냥 일상적인 드라마같음 밋밋
10,눈물나도록 사랑스러운 가족.
10,난 잘 감동 못느끼겟던데.. 여기 있는 사람들은 모두 수준이 높으신가봐요 ^^::
10,젠장 영화가 끝났는데 왜이렇게아쉬운거야! 이 가족을 한 10년동안 알아온것 같은기분
10,재밌으면서 감동적인영화
9,굳잡
10,이것저것 다 떠나서 만점을 주고싶다...
10,뭔가 좋았다.
10,대박
10,점수가 낮은게 아쉽네요  추천!
10,한번 쯤 보시길
9,진짜 골때리는 가족이지만 가족애는 지구최강인듯!!
10,어쨌든 해피앤딩이랄까...?
10,감동~
10,또하나의 명작영화....안보면 모름ㅋ
8,모처럼 따뜻했던, 가족이 무엇인가 되돌아보게 했던 영화
9,시궁창같은 현실에 fuck up을 외치는 영화. 웃다가 울다가 하면서 봤음 ㅋㅋㅋ
10,이 고난 역시 언젠가 지나가리라.
10,가슴에 따뜻함을 마구주는 영화. Awesome!!!!
9,이런영화를 만들어봅시다~
10,이런게 영화다. 바로 할리웃이 세계 영화시장을 휘어잡는 이유지 ㅎㅎ
10,최고!!!!!!정말 신나는 영화!!!!!!!!!!
10,아.우리 가족이 보고 싶어진다. 어떤 찬사로도 이 감동을 표현할 수는 없다.
10,흔해빠진 성공을 보여주는 엔딩이 아니었기에, 더욱 성공적으로 빛날 수 있던 영화-
10,울다가 웃다가 마지막엔 가슴떨림까지.. 정말 쵝오!
10,너무 유쾌해서 기분 좋아지는 영화ㅋ
10,행복한 영화에요.. 추천!!!!
9,이 영화,, 이상하게 끌린다,, 묘한 매력이 있는 영화다,,
10,재미와감동ㅎ
10,외국에서 지금까지 나온 가족영화중 최고의 가족영화!!
8,다 우리 이야기같은데 보고있자니 그냥 기분이 좋다
9,이런 좋은 작품들이 국내에 많이 소개되었으면 합니다.
9,올리브가 너무 귀엽다
9,할아버지가 멋져요!
8,별네개짜리 영화~~ 최고~~
9,제목 그대로 "리틀 선샤인"같은 영화
10,집안 참 잘~ 돌아간다
10,가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해주는 따뜻한 영화^^
10,가족의 미학이다.ㅋ 푸하하하~ ^^
3,마지막장면은 정말웃기더만..근데 영화보면서 한숨만 나온다 ㅋ
10,잔잔한데 지루하지 않은... 보고나니 맘도 따뜻해지고 여운도 남고 그랬음
10,그렇나요? 근데 작품성에대한 기준이몬지는 잘모르겠지만 그냥 와닫는
2,뭐야... 하다가 끝난영화. 사람마다 차이가 있긴하겠죠
10,아, 재밌다! 따뜻하다! 기분좋아지는 영화
8,여기 글 쓴 사람들은 다 수준이 높나벼~ 난 솔직히 작품성이 크게 와닿지는 않는데 ㅋ
10,콩가루 집안의 따뜻한 가족애!!!
10,누가에게나 주어지는 신이주신 가장 귀중한 선물 가족..
10,엔딩장면은 언제나 봐도 좋다..행복해져
10,아름다운 하늘과 구름 ,,,, 아름다운 인간
10,꼭 봐야할영화중 하나가 될듯~!!
10,이제야 본게 섭섭할정도,,가족애와 인생에 대한 지침서,,
10,한사람 한사람 너무 개성있는 가족.. 안본사람 꼭보길...
10,한마디로 우왕굿!!
10,재밌다. 현실보다는 행복한 영화~
10,정말 최고다! 보석같은 영화.
10,마지막 부분이 대 반전이네요 정말 눈물나게 재밌었습니다
10,콩가루 한알한알이 가족이라는 이름으로 뭉쳐질때의 감동은 정말 최고^^
10,도전하지 않는 사람이패배자 라는 대사가 참 감명깊네여 정말재밌는영화입니다.
10,아무생각없이보았다가 아무생각없이빠져들게만들었어! 드웨인연기가 아주//
10,엄청 재밌었다...ㅋㅋㅋㅋ
10,몇번을 다시봐도 폴다노에게 반해
10,훈훈한 스토리와 배우들의 멋진 연기가 어우러진 영화, 몇번이고 다시 보게 되네요
8,차를 밀어야 할것 같은 기분이 들었다. 가족의 의미를 다시 한번 생각해보는 영화.
9,어두운 장면이 거의 없다, 포스터처럼 노랗고 포근하고 산뜻한 영화.
9,어린 소녀의 꿈을 지켜주고자 하는 콩가루집안의 애틋함..
10,과연....10점짜리
10,자꾸자꾸 보게되는 기분좋은 영화
10,난 참 좋았다
10,별점 속지말긴 영화볼줄을 모르면 평점을 쓰지마라
10,마지막 장면. 눈에선 눈물이 나는데, 너무나 웃겼다. 이런 경험은 처음이었다!
10,다신 없을 영화...이해 못하는 사람들은 평점을 아예 달지 말았으면 좋겠다....최고
10,정말 재밌게 봤고, 나름 감동도 있었다
10,최고임 너무 좋다구요 따분하지않아요 최고입니다
1,감동... 재미... 모하나 없는거같은 도대채 왜별점이 후한지???
10,너무 좋다.......
1,코믹영화가 아니라 그냥 따분한 감동주는 드라마 입니다. 별점 속지마세요
10,웃기면서도 눈물짓게 만드는 감동적인 영화
9,재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  근데 약간 쫌 지루할수도 있어요 ~
10,ㅎㅎㅎ 신기한 영화에요
10,우리는 가족..
10,아 정말 마지막까지 유쾌해요!
10,전혀기대하지 못한 가족의 소중함과 차분히 밀려오는 감동
9,재밌네요~~
10,영화보고 포스터 다시보니 너무 멋지네여
10,끝부분에 미친듯이 웃었다. 정말...
10,이 영화 너무 좋아!!!! 엉뚱하면서도 사랑스럽다. 그리고 따뜻하다!
10,마지막 꼬마애 춤 출때 내가 다 민망하던데.. ㅋㅋ 마지막에 좋았어요
9,마지막장면에서 막장 고물 노랑버스..와 아들의 미소.. 그야말로 선샤인.
10,온가족이 춤출때... 눈물 날뻔했따... 그냥 눈물이 나올뻔했다... 정말... 그냥...
10,힘빠지고 욕나오는 하루에도 이 가족을 생각하면 웃음이 난다, 사랑스런 영화
10,영화관에선 영화가 끝나자 기립박수를 보냈지...
10,승리자든 패배자든 가족애 만큼 소중한 것은 없다.
7,좀 지루하긴 하지만, 마지막 부분이 너무나 좋았다
6,코메디 영화지만 웃기지는 않다. 다만 훈훈할뿐...
9,할아버지 화끈한데,ㅋㅋㅋ 꼬멩이도 귀엽고 재밌게 봤음
10,사랑스런 패배자들의 승리
10,난 이런 영화가 좋더라~~~
10,뛰어난 유머. 원해오던 이야기.
10,나는 당당히 10점을 주겠노라! 브라보~ 마이 패밀리~
10,인간적인 영화, 때리고 부수는 것보다 더 중요한 인간이라서 느끼는 가족애의 영화
9,약간지루하지만 멋있는영화
8,마음을 가볍게 해준다.
10,클러치가 고장나도..경적이 고장나도 차는 목적지까지 달린다.
10,이 영화를 비평할래야 비평할 수 없도록 나는 우리 가족을 사랑한다.
6,별로다....
10,리틀, 작은 햇빛도 소중하다 의미있고 따스한 가족 얘기들
10,저 아빠 삼촌 오빠 엄마~진짜 멋지다~! 춤전수하신 할아버지~굿샷!
10,이거 완전 좋잖아 ㅠㅠ
10,웃으면서 눈물이 나올 수밖에 없던 영화. 루저들의 이야기지만 행복하다.
10,괜찮아....
10,잔잔한웃음을 선사하는 멋진 로드무비~ 추천~!
10,지지고 볶고 행복하다 너무 좋다
9,가족이라는 이름으로 함께하는 행복한 로드무비
10,팍팍한 세상속에서 발견한 진정한 행복
10,스테이지 위에서 난잡한 춤을 추던 그들이 던지는 우리들을 향한 메세지..!
10,아무리불행이 닥치더라도 가족은 큰 성공이다
10,뭐라고 하지 내 영화코드랑 맞는 영화....내 영화순위 5위 안에 든다 굿 쵝오
9,베리굳
6,의무를 다한 '풍운 가족'
10,진짜 감독의 처음작품인가? 난 너무 큰 감동을 받았다! 최고다!
8,지루한면도없진않지만 간간이 웃기고 따뜻한 영화 맞네요!
10,선샤인같은, 따가운 풍자, 따뜻한 가족의 사랑, 사랑스러운 영화.
9,고장난 자동차를 생각해보며. 자동차가 있더라도 가족 없인 움직일 순 없다!
9,콩가루 집안에도 가족애는 있다. 나름 훈훈한 로드무비
10,구우우우우우우우웃~ 10점+1
10,최고의 영화!!
10,이거 보고 머 안좋다는 애들은 감정이 메마른 인간들 ㅉㅉ 정말 좋음,,,
9,루저라 불러도 좋다 평범한 그들의 아름답고 행복한 로드무비
10,올리브와 함께 춤을 ~~~
10,영화가끝난후 행복해졌다.
10,최고! 정말최고
10,행복해지는 영화
10,너무너무 사랑스러운 영화 ♡
10,나에겐 너무 최고의 영화
8,너무나 재밌는 콩가루 집안 이야기
10,실소를 자아내게하는 영화. 대놓고 웃기려 쇼하는것 보다 이런게 좋다.
10,통통한 아이가 행복한 영화
10,망할~ 이거 재미있잖아!
5,부풀리기 장난 아닌듯
10,가족이기때문에,,,,
5,재미 감동 다 중간쯤
10,최고의 영화
10,아 별기대안하고 봤는데 최고네요~
10,올리브의 춤을 보면서 저도 같이 박수를 치게되네요
10,내내 웃으면서 봤음니다 재밌네요 ㅎㅎ
5,결말을 위해 본 영화 같은 느낌
8,마지막에 엄청난 해피엔딩을 바랬지만.. 아쉽다
9,이렇게 재치넘칠수가!!
10,fucking  but my family....
10,보면 볼 수록 빠진다
10,세상이 허무하다고 느껴질때.... 꼭 봤으면 하는 영화
10,life is fucking pride contest
10,'죽기 전에 꼭 봐야 할 영화'에 선정된 영화라는 것이 모든것을 말해준다
10,너무 좋네요 ^^
10,최고!!
10,재미있었다
10,세상이 뭐같다고 느껴질때 보면 정말 좋은 영화
10,보고나니 왜이리 씁쓸한거지? ..;;;
10,최고최고최고!!!!!!!!!!!!!
10,좋다,ㅋㅋ
10,굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
10,짱재밋어!
10,최고. 마지막에 가족들이 다 같이 춤을 출 때 울면서 웃느라 정말 혼났다.
10,유쾌하면서 감동 있는 영화
10,ㅋㅋㅋㅋ 재밌으면서도 우껴
8,기분좋게 훈훈한 영화 / 폭소를 터트리고싶다면 비추.ㅋ
10,세상의 루저들에게 보내는 영화. 좋았다.
10,하하하... 유쾌하게 웃는데 왜 눈물이 나지... ㅅㅍ 역시 인생은 미인대회의 연속...
10,한번쯤 이런영화들이 나와주어야 한다!!!
7,감동을 조금만 더 보탰으면 하는게 아습
10,간만에 웃으면서 본영화 ㅎㅎ 훈훈합니다
10,흙속에 진주였습니다. 웃기면서도 감동적인 최고의 영화!
8,즐겁고 훈훈하지만 웃기진 않고 지루하다 캐릭터들은 굿
10,정말 좋은영화
10,정말 재밌는 가족들의 정말 뜨끈한 사랑이 느껴진다..보는내내따뜻함이 느껴지는 영화
7,따뜻한 코미디, 하지만 2% 부족한 웃음.
9,통쾌한 마지막!
10,전 정말 좋았습니다 :)
10,이 영화 우리나라에서 그대로 리메이크했으면 정말 촌스러울듯...
10,아,, 이 따뜻함은,,
10,발랄하면서도, 솔직하고 직설적인 영화.
9,리틀 미스 선샤인의 왕관의 주인공은 아니지만 패자는 아니라는 사실!
10,'작은' 영화만이 해낼 수 있는 가장 따뜻하고 위대한 성취.
10,삶에 관한 무거운 내용을 울고 웃기면서 반추해 주는 영화.
9,씁쓸하면서도 유쾌한 영화..
10,마지막 가족들이 무대위에 섰을 땐 정말 눈물이 왈칵
10,사랑스런 캐릭터들. 잘 짜여진 구성. 추천해준 동생이 고맙다
10,내가 살면서 지독하게 고통을 겪어보지 않는 한 함부로 인생을 말하기 힘들 것 같다
1,내인생최악의영화.아카데미상받았다길래 봤는데...
8,차로 삶의 단면을 보여주네..훈훈함 낙관적인 감독에 센스
10,좋은 영화.. 다시봐도 좋은 영화 ㅋ
9,웃긴장면에서 진심으로감동적이여서 운 영화는 처음이었다
10,참 잘 만들었다. 그래. 그들은 실패한 인생을 살고 있는 것이 아니었다. :)
10,모든 것이 완벽히 조합되어 재미있는 최고의 영화!
10,최고 최고 최고 그냥 보세요.. ㅠ,.ㅜ 감동과 웃음.....
10,보고나면 절로 미소가 지어지는 영화, 아 훈훈해
10,최근 몇년간 본영화중 최고다!
10,전 그냥 할아버지 생각이 너무 나요
9,콩가루 가족에 대해 다룬 감동의 걸작
10,그 이후가 기대됬는데.. ㅎ
10,훈훈하고 유쾌한 영화~~
8,표현력이아주뛰어난 재밌는작품
10,그래도 가족이니까... 너무 감동적인영화입니당~!!
10,몇번을 봐도 질리지 않을 영화.
10,정말 웃긴데 눈물이 줄줄. 너무너무 감동적이고 깊은 생각을 주는 최고의 영화!!!!
10,보면서 너무 훈훈하고감동적이었다. 그리고 간만에 실컷 웃은.
8,할아버지가 트렁크에서 벌떡벌떡 일어날 것만 같은 착각이들 정도로 믿기지않았어..
10,평범하고 모자란 여섯가족의 따뜻하고 반짝이는 일상! 멋지다
10,이거 시나리오쓴사람은 진짜 천제다..
10,진짜 생긴대로 역할에충실함
10,기이한 로드무비!콩가루면 어떠하리!!
10,X100    " 그래 올리브 그춤을춰 " 올리브의 저질 댄스가 가장 인상깊어..
1,가족이 소중한테 할아버지를 그렇게... 가족이란 말은 하지마라
10,달콤하면서 씁쓰름한 코미디!
7,가족애가 훈훈하게 느껴지는 영화 약간 억지성 코미디가 마이너스
9,덜떠어진 온화함
10,꽤 감동적 ㅎㅎㅎ
10,평범해보이지만결코평범하지않은가족의블랙코미디귀엽고통쾌한놀라운반전
8,당연히 아카데미 받아야 하는거 아냐? 이보다 좋을수 있겠어?ㅎㅎ
10,태어나서 처음으로 가족의 사랑을 느끼게 해준 영화...
10,보고나서 마음이 훈훈해진다. 좋은 영화 !!
10,이런 것을 좋은 '영화'라 하는 것이다
10,너무 웃었다 최고다
10,내가 처음으로 평점쓰는 영화, 처음으로 웃으면서 눈물흘렸던 영화
10,씁쓸하면서도 가슴아린...가족이란 다 그렇겠죠~
9,훈훈 :D
9,따뜻하고 가슴훈훈한 가족영화, 최고!!
10,훈훈 ^^
10,이런 영화는 몇번 봐도 괜찮다.
9,정말 멋진영화 ~ ㅎㅎ
10,아름다워
10,완전 귀엽고 사랑스럽고 소중한 그들.
8,우리 가족이 패배자라고? 천만에 ^^
10,다시보니까 첫장면부터 확 눈물이.
10,가족의 사랑을 코믹하게 알려주는 영화
10,오..이거 장난아닌데 지대로 엿먹이잔아..최고얌..
9,영화가 너무 지루하다... 하지만 계속볼수록 코믹한 영화.
10,가족의 소중함
9,함께 웃을 수 있는 가족이 있다면.. We are all winners!
10,최고최고
10,이렇게 즐거운 영화를 본 것이 얼마 만인가!
9,눈물나도록 웃기지만 조금 후엔 다른 눈물이 난다... 우리의 이야기
9,이 가족은 패자다!!! 하지만 선샤인의 승자는 올리브~~
9,따뜻했던 영화, 훈훈허다.
10,기존에 따뜻하기만했던 가족영화를 넘는 뭔가가많다
4,......? 별로던데
10,할아버지가 올리브에 가르쳐 준 것은 무엇일까? 아름다운 가족 영화.
9,킥킥대면서도 가슴따뜻한 영화.
10,누군가에게나 어깨에 손 올려줄 사람들이 있다.
9,가족에 대해 생각하게 만드는...유쾌..따뜻한 영화...
10,정말 아름다운영화
9,맘을 놓고 웃으면서 때론 가족애를 느낄수있었던 영화였당
10,이쁘다 정말
10,자신이 실패자라고 생각하는 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화
10,너무 재밌고 너무 눈물 난다. 가족이라는 관계...
10,첨엔 약간 지루하다가도 막판에 완전 유쾌!
9,코미디라는데,,,맨 나중에 다 같이 차 밀 때..눈물 남.
10,유쾌한 영화 Goooooooood
10,웃으면서 진지하게 가족에 대해 이야기 할 수 있는 영화
10,무거웠던 마음이 금새 즐거워지는 영화. 유쾌한 도전이 아름답다.
6,결국엔 다 패배자??? 암울하다 ㅠㅡㅠ
9,좋다.
9,콩가루집안이지만 가족은 가족... 좋구나...
6,차 탈때만 드러나는 그들의 공감대;뭔 이야긴줄 알겠는데..그냥 이정도;
10,그 어떤것 보다도... 보면 알것이다.
10,제게는 정말 좋은 영화입니다. 보는 내내 행복했어요.
10,가족은 위대하다!
9,매몰차지만 따뜻한 영화, 엉성하지만 섬세한 영화.
10,학교, 대학, 직장 모두 엿이나 먹으라 그래. 난 내맘대로 살꺼다.
10,보고나서 후회없게 만들면 좋은영화 아닌가?
5,비추... 뭔가 상큼할줄 알았더니.. 끝내..
9,내 가족이 너무 소중하게 느껴진다. 약발떨어질때 가끔봐줘야 하는건가..ㅎ
7,답답하고 황당하게 약간 웃기다
9,진정한 루져는 실패할것이 두려워 도전하지 않는것.. 의미있는 영화
10,마지막에 아이가 춤추는 장면에서 괜시리 눈물이 나는건 왜일까..
9,솔직하고 유쾌한 영화. 인생은 어떻게 보면 절망과 고난의 연속~
8,마지막 막내의 춤을 보고 포복절도...-_- 볼만합니다...
9,어렵지만, 귀엽고 좋은 가족.
10,분명심각한 소재가 많다.BUT 그것들을 웃음과 감동으로 승화시킨 영화!굿굿굿!베리굿!
10,아.... 꼭 보세요. 모두가 봐야할 유쾌하고 감동적인 영화.
10,코믹적인 요소가 너무나 잘 어울리는 최고의 영화
10,어쩌면 너무 슬픈가족이지만 마지막에 하나가 되는 따듯한 가족
10,하하하하하하하. 이런가족이라도.
10,fuck the beauty contest! 이런 가족도 괜찮아:)
10,바로 이런영화가 내겐 필요했다...
9,약간 지루한데 이 영화 뭔가 있다.
10,큰 웃음만 요구하던 나에게 행복한 웃음을 준 영화
10,그래 OOO라 리틀 미스 선샤인대회!
9,그냥 '행복'하다. 그냥 '자유'롭다.
10,그래도 '가족'이다.
9,미움과갈등의가족이지만,,, 가족은 너무나 소중한 나의 반쪽
10,편안하면서 담백한 대사가 맘에 드는^^
4,난 왜케 별로였지... 꼬마가 특히 너무 싫었던영화...
10,가슴이 훈훈해지는 영화..잼있어서 두번 봤음..
9,왠지 차분해지는..
10,각각의가족구성원의뚜렷한캐릭터..그리고화합..유쾌함까지! 캬~ 좋다~!
10,이 가족 진짜 볼수록 정이 간다 ㅋㅋ
8,밑바닥 인생들의 유쾌하고 재밌는 이야기..
10,가족의 따듯함...
10,나만 울었는줄 알았는데 ㅋㅋ 최고의영화!
10,좋아요ㅡ 보는 내내 유쾌하고!
5,ㅡ_ㅡa < --- 다보고나면 그냥 이런느낌의 영화...쩝
9,가족이란게 이런거지.
10,잊고 지내기 쉬운 때론 간과하기 쉬운 그들의 소중함...
8,기대하지 못한 웃음, 재미, 그리고 뭉클함...
8,안쓰러움도 감싸지게 된다.
10,부담스럽지 않은 가족의 행복 ㅠㅠ
8,웃으면서도 조금씩 감동이 밀려온다 부담스럽지 않은 영화
10,작은 영화의 커다란 힘! 힘을 합쳐 밴을 미는 장면이 인상적이었다
8,약간지루한 감이 있지만 독특하고 신선하다. 마지막 장면도 굿
10,평범하고 모자란 여섯가족의 따뜻하고 반짝이는 일상, 기쁘고 벅찬 눈물!
10,진지하지 않은 태도같은데 속이 꽉ㅡ 찼다. 가족이 사랑스러워진다.
9,마지막장면을 위해 만든영화...기쁘게 펑펑 울었네요
9,조아
9,코미디가 아니네여~눈물이  나거든요..화이팅
10,블랙코미디적인 유머가 나한텐 맞았나보다. 웃기면서도 가슴이 먹먹했다.
8,주옥같은 名臺詞들이 안겨주는 餘韻
6,별루 였다 솔직히 왜 상받았지?
10,이터널선샤인 미스리틀선샤인.. 살타겠다!!
1,재미없고 지루하고 너무 평점이 높게 측정됐네요
1,별로 웃기지도 않고 감동적이지도 않고 슬프다기보다 답답하기만한데--;
9,아~ 웃겼다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,캬.. 정말 찐하다 너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
10,마지막 온가족의 댄스가 왜이리 슬프든지..펑펑 울었습니다.
10,계속생각하면서 웃게된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,따듯한 가족영화
10,퍼어어어억!!!!커!!!!!!!!!!!!!
10,너무 통쾌한 영화 !! 우리나라에는 이런영화가 없으니 ..
10,와우!!
10,생각하기에 따랑 고통은 희열이 될수있다.
10,유머와 위트 감동이 있는 영화 가족영화 중 최고의 걸작
10,10점으론 부족하다, 최고의 훈훈한 영화.
10,눈쌀찌푸릴찰라깔금하게소화하는~ 세상살이머있어? 지금 내 입은 미소가~ㅎㅎ
9,아름다운 콩가루가족 이야기 ^^
10,good
10,훈훈함
9,별 기대없이 봤는데, 놓쳤으면 후회할뻔한 영화.
7,좌충우돌 엉망진창 나중에 흐믓
10,훈훈한 버스타기.
10,조롱하는사람들박수치는사람들,,나는박수칠수있어기쁘다.
9,좌충우돌 루저 패밀리 OOO 세상을 조롱하다...
9,정말 이런 가족이 존재할까? 그들을 우리집에 초대하고 싶다.
10,무던히 흘러가는 영화..근데 재밌네...
10,자극적이지않고도좋은영화가될수있다는걸보여준다.허전한맘을살포시감싸주는영화.
8,가족의 의미?
10,영화가 참 이쁘다라고 할까나.
1,이게 왜 8점이 넘지..재미도 없고 감동도 없고 웃기지도 않고
10,아- 보고나서 굉장히 행복하단 느낌이었어요
10,감동.웃음이 다 들어있는 영화. 다만 어린이들은 관람을 삼가는게좋을듯.
10,한국코미디영화는 각성하라
9,화려한 수식 없이도 아름다운 영화.
10,꿈을 잃지 않는 다는것 실패라고 생각하지 않는것
10,가슴 찡한 사랑, 그리고 가족애... 정말 멋진 영화..
10,아미치겠다내딸이었음좋겠다춤출때 넘 귀여웠어요.똥배가 귀여운소녀 ㅋㅋ
9,담담함이 때로는 더 감동적으로 다가온다...
8,무난
10,지지리 못났어도 넌 내 가족.. 그래서 사랑해.. 감동..
9,행복.
9,영화란 이런것 , 진정한 행복의 의미와 감동 교훈 모두전해준다
10,지금껏 살면서 본 최고의 영화
10,웃음과 슬픔이 적절하게 조화된 보기드물게 잘 만들어진 영화!!
10,이런게 바로 영화. 3분패스트푸드는 가고 이런 영화좀 만들어라
10,독특한 영화
10,존나 멋있는 영화. 최고다!!~
10,가족이란 이런 것이다.
10,우린 패배자가 아니다. 우리 또한 세상을 살아가는 주인공 중 하나다.
9,요즘 사회와가족에 대한 씁쓸한 이야기를 유쾌하고 교훈적으로 버무린 코미디
8,가족애를 드러내준 괜찮았던 영화.
8,영화같은 일들? 본질적으로 우리(가족)의 이야기다. 곧 죽어도 긍정하는 힘에 업!
10,낙오자는 없어! 달리는버스를잡아타는모습은결국우리들의모습.
9,우리도 당장 버스를 밀고 떠나는 거야~
8,콩가루집안의...대동단결!
7,그냥 보통
10,사실 별것 없는 우리들에대한.. 담담하고 유쾌한 시선.. 쿨하다
6,좀 더 웃겼으면.......
10,난 이런 영화를 기다렸다!
10,이런영화쳐음.... 와 뭔가 색다르다
10,남들이 자리를 뜰때 춤을 추는 당신들이 진정한 승자~~ 굿~~
8,울다가웃고만 난장판 가족대동단결 댄스;;
6,나쁘지않은 정도
10,피는 물보다 진하다.
10,캐릭터가 살아숨신다! 울리지는 않지만 찡하게한다..
9,굿굿굿
8,나쁘다가 좋은 영화?  대체로 웃음.
8,이건 웃기는 것도 아니고 울리는 것도 아니여, 저칼로리 웰메이드 영화.
10,너무 좋게 봤어요~~
9,보는내내 웃으면서 봤네요.
10,좋아.
10,20점이라도 주고싶다.
8,주인공들 캐릭터 너무 맘에 든다,,
3,네이버평점 이렇게 매겨보긴 처음..; 완전 콩가루집안 이야기. 2시간이 아까웠다.
10,저 가족 너무 웃긴다ㅋㅋ
10,우울증으로 방에 틀어박혀 지내던 나에게 미소를 선사해 준 영화...
10,이건 뭔가가 재미있는데.
9,이가족.엉망진창이다 그런데 너무따뜻하다
9,이런 영화가 진짜 좋은 영화. 돈안들이고 가슴을 적시는 영화
4,기대에비해..아쉽다
6,그럭저럭
7,애니기븐선데이랑 비슷..
9,가족이란 이런거다....를 가슴 뭉클하게 풀어쓴 영화...
10,big beach
10,인생막장 더이상 뒤로 나갈수 없는 밑바닥 인생// 그래도 가족이니까
7,24시 본 사람은 메리 린 라즈스쿠브의 유머를 이해 할 수 있을듯~
10,따뜻한 가족영화
10,완~~~전 웃긴 가족영화!!! ㅋㅋ 올리브 이쁜데 왜그러징??ㅡ.ㅡ;
8,파산,자살,가난,,모든것을 이해할수 있는 따뜻한울타리~~~가족!!
9,황당하지만멋진
10,가족 모두가 사랑스러운 영화 너무 좋다!
9,귀엽고 유쾌한 가족영화
8,마지막에서 싱긋 미소짓는 내 모습
10,사랑스럽고 또 사랑스러운 이야기. 뒤로 갈 수록 유쾌 ^ ^
9,가족얘기를 넘어 삶과 문화에 대한 독립영화의 의젓한 면모
10,다르다 좋다 따뜻하다... =)
8,가슴이 따끔, 따뜻하다.
10,재미있음!!
9,이런 영화 기다리는게 정말 영화보는 제맛 !!
10,이 영화가 웃긴가? 나는 보는 내내 슬프기만 했다...
10,모든 이들에게 추천하고 푼 영화.....
10,사랑스러운영화
10,마지막에 가족이 참 중요하다고 느꼈다 ㅋ 좋다 ~~^0^
8,평점이좀높기는하다. 하지만풋..뭔가가있다 웃기면서울것같은영화
8,이 영화를 보고 가족의 중요성을 다시 한번 느꼈다.
10,굿이에여~굿 ! 굿~!
9,Good. 무대위 코믹 장면 인상적임.
10,'저는실패자가되기싫어요'올리브와가족들의꿈에대한이야기그리고 현실
7,아버지도 아들도 웃기고, 막내는 너무 귀엽고..  콩가루집안의 최후(?)가 보기 좋았음
10,유쾌..했다..껍데기를 벗어라..그럼 진짜삶의 의미가...
10,사람이다, 그냥 다들 사람이어서 좋았던 영화.
8,Everyone pretend to be normal..
10,소시민적삶 한 가족의일탈을통해 큰 행복을 얻었다. 다시 돌아볼수있었다
10,영화 내내 울다 웃다 했던영화~ 근래들어 가장 재밌게 본 영화
10,추천합니다.
10,노란색버스가계속기억에 남는다 조용히 재미있다..
10,올리브가춤추기전까지는배꼽빠지게웃었따.온가족이무대에올라왔을땐눈물이났따.
9,미국영화인데 왜 한국영화를 보는 것 같을까?
9,보이지 않은 구속에 대한 한 평범한 가족의 저항과 탈출, 그리고 희망
9,결코 평범하지 않는 그들의 따듯한 가족愛.
10,각자의 뚜렷한 색깔이 한도화지에 그려지는 그림같은영화
10,콩가루 속에 금가루 있다. 최고의 영화
9,그들의표정은 절망적이지만, 위트와 감동이 넘치는 블랙코미디.
5,독특함은 있었지만.. 별로 감동적이진 않았다.. 이해할 수 없는 평점..
9,캐릭터가 살아있고 현실적이면서도 독특한 좋은 영화다
10,억지로 웃음을 주려는 한국영화가 아니라 따뜻한웃음을 주는 행복한 영화
3,절대 기대하고 보면안되는 영화
10,재미도 있고 따뜻함도 있는 영화. 왠지 애착이 가고 맘에 드는 영화.
10,치유의 힘과 가슴 따뜻한 사랑을 느끼고 즐길 수 있는영화
6,각본좋은영화 왠만하면감동먹는데, 이건 뭐랄까좀... 너무기대해서일까..
10,재미도 있고 감동적이란 영화는 이런영화에 붙이는 겁니다~
8,이 시대에 우리가 잃어버린 것이 무엇인지 알게 해주는 영화
9,막판에 터지는 감동!!! 달리고 달리는 버스 한대.
10,패배자 같지만 가족애로 아름답게 그려진 영화
10,마지막 춤추는 장면 너무 재밌네요
9,콩가루 집안 그러나 따뜻한 가족애
10,하하호호 마음 따뜻하고 행복해지는 영화. 가족끼리 함께 보세요.
10,가슴따뜻하게 해주는 영화..꼭 봐야할 영화.. 후회없는 영화
8,좋은 소재이나 가볍다 그 뒤에 남은것은?
10,아 마지막 정말최고 웃겨죽는줄알았다ㅋㅋㅋ너무귀여운가족!!
10,유쾌하고 너무나 사랑스러운 가족들! 재밌게 봤어요~:)
1,1 점도 아깝다 젠장!!
7,무난히 볼수있는 가족영화.! 마지막 댄스장면이 젤 좋더라
1,포인트가 없다
10,우울하고잔인한블랙코미디를좋아하는나에게도 어필되는발랄하고훈훈한코미디
10,위트가 넘치는 내 삶을 담백하고 평온하게 해준... ^^
9,마지막 춤장면을보고  놀랬다.
9,잔잔하다.
9,괜찮았던 영화, 선댄스에 딱 걸맞는~ 요즘엔 이런 영화라도 감지덕지다
10,때로는 웃음도 감동을 줄 수가 있다!
1,나를 로그인하게만들다니... 10점준것들 다뭐야? 아짱나 낚였다
1,재미가없었다는...감동에게1점
10,영화 보면서 좀처럼 울지 않는데 울리네..
9,뒤늦게 컴퓨터로 보았지만 좋은 점수를 주지 을수 없었던...
10,오랫만에 괜찮은 영화를... 멋진 영화다!!
8,잔잔하게 즐거운 영화..
8,가족이라면...
10,내가 너무 아프지만, 가족의 아픔까지 안아주는거. 그게 가족이지.굿
10,재밌다!! 담백하다!! 마음에 쏙든다!!
10,비정상적?? 노우 현실적인 인물들!!! 굳!!
10,재밌게 봤음)
4,불편한 음악. 비정상적인 인물들..
10,후반부에 정말 웃으면서 눈물 흘리는 독특한 경험을..
10,최고란 말밖엔!!!
10,가벼우면서도 절대 가볍지 않은 영화~
9,아이구,사랑스러워라~~^ㅡ^
10,오랜만에 보는... 제대로된...^^
10,그냥 미소가 ㅎㅎ
10,빙그레
10,자주 포기하는사람들에게 보여주고 싶은 영화
10,패배자는 도전조차 하지 않는 사람이야~~ 코믹이지만 생각하게 하는영화
10,가족은 온 세상이다. 가족은 온 세상이다. 이건 좋은 영화다.
10,최고란 말밖에는...
10,화끈하게 밀어부치는 영화 !!! 최고다 !!!
10,10점을 줘도 부족한 영화
10,내 인생의 선샤인! 최고입니다!
10,가벼운 웃음속에서 진부한 눈물이 나는 영화.. 멋진 영화..
1,평점조작이 의심간다 그래서 하향시키기 위해서 1점준다
10,Is this best familly?No.Familly is best.
10,발랄하지만 왠지 모르게 코끝이 찡해졌다
10,이런 영화가 진짜 10점 짜리다!
10,울면서도 웃고싶으면 이 영화를 보라
10,최고!!! 현실적인 가족이야기
10,저예산 최고의 영화!!!!!!! 꼭 들 챙겨보시길...
9,귀엽다
9,개인사연많은 멋진 가족!
10,가족영화중 최고로 생각하는 영화가 이영화로 바뀌었다.
3,그냥 모... 별 내용 없었다
10,기분이 그냥 좋아졌어요^^
10,공연이 끝났으면 박수를 쳐라!
10,신나는 음악에, 달리는 가족을 보면서도 가슴이 벅차오른다.
10,정말~ 정말~ 좋은 영화다.
9,ㅋ미인대회에 상콤~하게~엿을 먹여주시는구나..^^재미있게봤습니당^^
10,단순하면서 재밌다.ㅋㅋ
10,좋은 영화다!
10,진짜 기대 이상의 영화였다. 1점주는 놈들 도대체 뭔지 -_-;;
10,2.0의 색맹...방향성을 상실한 조급함...기어 풀린 폭OO겐을 가족은 밀었고 나는 ^^
10,가슴시린 감동은 없다,,하지만 훈훈하게 미소지을수있는 가족애가 있다,,!
9,포기하지 않는 멋진 패배자들의 이야기
8,식상하지 않은 가족애를 느낄 수 있었던 영화.. '알란 아킨' 의 명연기도 볼만함
10,보고 난 후에 이렇게 기분이 좋아진 영화는 없었다.
7,마지막은 멋졌지만 초반엔 엄청 지루했다.
10,웃기는 춤을 보며 이렇게 울어본적이 있었던가...
10,이게바로 가족영화다^^ 최고
1,흐냐햠 안봣다 사실 ㅋㅋ깎기용 ㅋㅋ
10,정말 유쾌 상쾌 통쾌!!
1,너무 미국식인가 ? 그렇게 재밌진 않다
1,평점믿고 본 수많은 영화중 유일한 실패작!! 평점믿지마셈
1,이건뭐지
10,인생에 실패란 없다!
5,솔직히 난 별로 재미도 감동도 없었다
10,ㅎ 최고의 가족영화다 냉정하고 환상적으로 현실을 비추어준다
10,실패했지만 또 실패하지않은, 멋진가족이다
10,이런가족또있을까?
10,더많은사람들이 이 영화를 보지못했다는게안타까울뿐
9,인생은 아름다워와 일맥 상통하는 느낌.... 가족은 이래야 하는데..
1,솔직히난별로
10,오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 미국이 쓰레기만 만드는게 아니다.
10,Good~~~
8,기대가 너무 컸나,,어째든 볼만한,,
8,그들은 현실에서도 행복할까?
10,루저들의 행복한 삶. 진짜 최고다.
8,정말 유쾌한영화다 간만에 웃엇다
7,사실 이제 선댄스표라는 장르가 생긴 느낌
7,냉정하게 그냥 그랬다 할아버지만 좀 재밌었지
10,짱 ! 웃기고 울리는...
9,훌륭하다.
10,이런 배우와 소재로 이렇게 좋은 결과물을 뽑다니...
9,참나~ 이런게 휴먼 코미디다
10,가족의 의미를 묻는.. 루저에 관한 가슴뭉클한 드라마 ^.^
10,그들은 더이상 루저들이 아니다! 아..정말 찡하다
10,통쾌하게 웃었다. 그리고 살짝 눈물이 났다. 가족이었다.
10,완전 내스타일!! 가슴벅찹니다. 최고로 아름다운 영화.
9,징한 가족들.. 그치만 내가족인걸, 사랑하는걸.
8,일그러진 군상들의 유쾌한 블랙코미디
9,다운 받아봤지만 저예산에 최고의 영화인듯.. 좋네요
10,평범하지 않은 영화,그 누구도 루저는 없어!
1,도대체 누가 10점을 주는 거야?
10,영화보고 네이버에 처음평점씁니다.
10,유쾌 상쾌 통괘 그리고 가족의 감동
10,역시 가족이란 이런 것- 입가에 미소가 떠나지 않는다.
10,못봤다면 무덤들어가서도 후회했을영화
10,와오~~ 칭찬 받아야 마땅한 영화같네욤
10,이렇게 웃어볼수도 있는게 인생이구나~
7,힘들어도 가족과 함께라면..
9,모든 일이 뒤죽박죽 얽혀있어도...가족이란..
9,루저들이 모여 가족이 되면 감동이 된다.
9,고장난 차를 미는 모습에 가족의 힘이 느껴지는 영화
8,묘하게 재밌는 영화
9,가족의 힘이 없다면 미인대회? 엿먹으라고!
8,유쾌한 영화~
9,신선하고 좋았다
10,당신이 우울하다면 꼭 봐야할 영화
9,슬프지만 행복한 이야기
10,제멋대로 소리나고 밀어야지만 달리는 고물버스...그래도 그것이 가족!!
10,가족의 소중함은 아무리 강조해도 지나치지가 않다...
10,행복한 이야기 ^^
10,콩가루집안의 아름다운 이야기
6,영화 자체는 좋지만, 선댄스 수상작의 이름값에는 못미친다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사고뭉치 가족 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자아이 너무 사랑스럽다
10,유쾌하다가족의소중함을다시새긴영화...
9,그 어떤 상황에서도 내편이 되주는 사람들, 그게 바로 가족이다
9,잔잔한 웃음, 잔잔한 눈물... 울적한 기분이 조용히 사라지네요~ ^^
10,이게어떻게 미녀는괴로워보다 평점이낮나. 두말필요없이 진짜최고의영화다
10,최고! 볼까 말까 고민하시는 분들...꼭 보시길.
10,그들의 욕지거리와 루저짓거리가 너무 사랑스럽다.
8,가족이란 한 배를 탄 사람들이다
10,오래간만에 유쾌한 웃음을 지었다.
10,정말 대단한 영화
10,지치고..바쁘고..외루온현대인들에게~^.^한번봐주세요!!ㅎ
10,감동~ 가족 이참~ 우껴~
10,막판이 가장 잼있다.
10,너무재밌고완전기대이상 계속봐도재밌음
10,이건 완벽히 틀을 깨는 웃음의 예술이다
10,기대 이상 훈훈한 영화
7,버스는 고장나도 달리는 거야.
10,평범함 속에서 전혀 평범하지 않은 가족들의 특별한 이야기
10,멋진 영화 최고 나도 모르게 박수가...^^b
10,굿! ^^
10,내 인생 최고의 영화
10,배경이정말로좋았던,정말한마디로best of best!
10,끝에 차 밀면서 타던장면 정말 좋았어요 .. 제 생애에 최고의영화.
9,영화가 끝난뒤에도 입가에 미소가 남는영화,따뜻
10,이런 게 진짜 가족영화다..감동이다
10,가볍게보고 많은생각들로 머리와 가슴이 묵직해질수있는영화
10,감동적인 가족 영화
10,i hate everyone에서 i understand you가 되기까지의 가족이야기
10,너무너무 마음에 와닿던 영화~!
10,보고 난 후 한~~~참 뒤에 재밋다고 생각이 되는 영화. 여운이 남는다..좋음!!!
9,좀 구식적인 가족주의로의 감동적인 설득
9,전체적으로 가족들이 다 귀엽다ㅋㅋ
3,개인적으로는 별로 였음 웃음코드가 나랑은 안맞음
9,간만에 독특하면서도 유쾌한 가족로드무비!
8,잊고있던가족을되돌아보게하는영화아쉬움이남는건좀더 바람이컸던나만의이기심
9,신선하고 유쾌한 영화, 또 봐도 재밌다!
8,은근히 웃기는영화! 여자아이 넘 귀여옹....^^&
4,한국 사람 정서에는 별로 안 맞는 별 볼것 없는 드라마.
8,알콩달콩 남의 가족사 거들떠보기... 쿨하지만 부족하다..
7,괜찮았다 정말 하지만 볼거리가 너무 없다
10,좌절하지 않고 살아가는 그들...이것이 인생이다!!!
10,엉뚱하지만 기발하다. 아주좋다
10,완전 업됐어요
10,마지막까지 웃기면서 인생을 말하는 영화
10,기대없이 봤는데............대박!!!
10,정말 좋은 영화에요...!!
8,가족이라는 따뜻함은 있지만 뭔가 느껴지는 공허함
10,눈물나는 코메디
9,이러나 저러나 우린 한 가족
8,엉뚱하다..가족들...ㅋㅋㅋㅋ 특이한 가족들...그냥봐도 웃기다 이젠..
10,굿
10,배우들의 안정적인 연기와 편안한 영화의 흐름이 좋았다. 또 보고 싶다.
10,good
8,인생 참 안풀리는 가족사를 그대로 옮겼음.허무하다.
5,그냥 조용한기분이고 싶을때 그냥?걍 맘편한영화 ㅋ
10,정말 훈훈하고 가슴따뜻한영화
10,훈훈하다
4,부족하다.
9,차 출발할 때마다 끝까지 우끼더라
10,웃다가 웃다가 울어버린..헐리웃을 미워할 수 없게 만드는 이유!
10,가족은,모두밀어야가는 고장난 자동차. 1,2단만넘기면 3,4단은 그냥간다
10,평점 겁나 높아도 되는 영화..
3,평점 겁나 높다..저정도의 영화는 아니었다..지루함의 연속
10,춤추던 가족들과 노란 버스.ㅋㅋ
10,일단 기대
10,낙오자 가정의 유쾌하면서도 진지한 인생 탐험기
10,각각 다른 사연으로 절규에 빠진 사람들이 구성원인 가족에 훈훈한 감동을
8,포스터가 끌렸다 그래서 봤더니 보는내내 미소가 번지더라~
10,그렇다...고난 없는 삶은 의미가 없다...
9,처음엔 머야 이거했는데 나도모르게 빠져있음ㅋㅋ많이웃고 많이 감동받고
8,결국 자신이 믿고 의지할 수있는건 가족이다^^
10,할아버지덕에미치게웃었다 ㅋㅋㅋ
10,다시 일어설 용기가 필요하다면 이 영화를 보시길!
7,생각보다 별로 특히 초반부엔 짜증좀남..
10,가족의 의미를 다시금 일깨우는 영화..너무 사랑스런 영화닷.
10,미친듯이 유쾌하고 미친듯이 눈물겹다
4,어색한 느낌//// 별 동감을 못하겠음..
10,최고다정말
9,굿
10,유쾌 상쾌 통쾌
3,뭔가 현실과 괴리된 듯한 느낌. 이 영화 왜 아카데미 노미네이트됐는지 이해안감.
10,최고
9,찌릿하다
10,최고의 영화.
9,허허허
10,따스한 햇빛 같은 .
10,진짜 완전 명작 마지막 장면은 나도 모르게 눈물이 났다
9,엔딩 정말 최고ㅠ_ㅠ 웃으면서도 눈물이 난다..
10,초강추!!!! 마음이 정말 쵝오,, 왜 9점도 못넘는겨??!!
10,에비게일짱귀여움.........훈훈해요!
8,예~! 좋았어~! 바로 그거야!!!!
10,왠지 끌리는 인상적인 작품.
10,훈훈하다 근데 미인대회에 나오는 애들이 너무 징그럽다
10,이런 영화를 기다려왔다!!
3,듀웨인때메 3점
10,가족들 춤추는장면 웃긴데 왜 눈물이날까? 귀여운 가족들 감동♡
8,엉뚱한 가족들...정말 특이하다..이런가족이있을까??
10,시상식 보고 봤는데, 상받을만 했다 !!!  와우, 재밌어.
1,외국영화입니다
10,너무 웃기다 근데 또 너무너무 따뜻하다 ..... ^-^
10,그들이 무대에 오른순간 게임은 끝났다!
10,어찌됫든 가족영화는 질리지 않아서 조아~ 듀웨인보면 김c 생각이 ㅋㅋ
10,79회 아카데미 최고의 영화 (개인적으로)
10,나이제이영화젤좋아!! 올리브넘귀여워
9,아무리, 저예산 영화라도. 역시 영화의 힘은 이야기에 있구나!
9,패밀리무비의 진수. 재밌다
10,재밌었음1
10,가족 영화라면 억지 신파조의 눈물 짜냄이 아닌, 이정도는 되어야.
8,웃기고 따듯한 영화...근데..정말 이정도의 고평가까지야?
10,알란 아킨 추카 드림
10,속내없는 가족이 어디 있으랴!
9,비정상적이지만 따뜻한 가족들 얘기. 주의! 너무 웃어서 장꼬일수도 있음
10,난 좋았는데.. 1점은 좀 심했네요
9,부끄러워도 우리는 가족이다!
9,실패한 자와 실패를 보듬는 성공한 가족사
10,이영화에서 무엇을더 원하겠는가..
10,이것이 진짜 가족영화 질질짜는 영화의 안티격
8,가볍지만 가볍지 않은 그들의 이야기. 사랑스러운 엔딩.
9,풍자적인 내용을 너무나 유쾌하면서도 짠~하게 그려낸 영화~~ 강추강추!!
10,가족의소중함을느낄수있어좋았다~올리브넘귀여워~
10,실패의 연속. 그러나 보이지 않는 곳엔 성공이!
8,정말힘든일이있어도 가족의사랑만큼 중요한게없다는걸느끼는..
9,또 보고 싶다규 ㅋ
10,이영화가 가진 탄탄한 스토리와 가족의 사랑...최고다!!!
10,재밌다!! 진짜! 올해(얼마안됐지만) 본 영화 중 최고!
10,최고다!
10,좋다 ㅠㅠ
10,재미없다는사람이해안되는영화
8,토드 솔론즈, 웨스 앤더슨.. 미국의 독립영화가 좋다.
1,주저 없이 가볍게 꺼버린 영화.
10,어이없네...왜 눈에 눈물이 자꾸 고이냐고..
10,마지막 가족모두 춤추는장면 안습.. 감동그자체
10,훈훈한 눈물을 흘린영화. 현실을 외면하지 말고 올리브처럼 밝게!!
8,할아버지 쵝오.. 웃기셨삼..ㅋㅋ
9,억지스러운설정으로 가볍게 사회풍자
10,정말로 현실적이고 재미있었다. 가족애를 느낄수 있었던 영화.
10,아.. 정말 재밌게 봤어요. 최고ㅠㅜ 젤 맘에드는 가족영화.
10,이렇게 마음에 드는 영화는 정말로 오랜만인것 같다
10,폭소는 아닌데 웃음이터져 눈물이 났다.
8,뒷부분은좀 재미없다. 중간부분이 재밌었음
9,헐리웃은 대작영화가 다가 아니다.
8,퇴폐적 인생을 향한 조촐한, 그러나 위대한 가족 댄스
10,내가 왜 이걸보고 눈물이 났을까... 아직도 애매모호하다.
10,영화는 나이먹어 봐야 제맛을 알 수 있다.
10,나도 모르게 입가에 미소가 번지는 영화.. 추천합니다
1,7점짜리임 애들 보는 영화. 후반에는 많이 유치하기도 함.
10,이정도의 유머로 무거운 느낌을 벗어 낼수 있다는건 대단한것이다.정말로
10,영화취향은 존중해야겟지만.이영화에 1점때리는 사람의 뇌구조를 보고싶다
9,현실적이지만...잔잔한 감동과 가족의 사랑 괜찮았당..ㅋ
10,최고다 - 종국에 웃음과 왠지 모를 감동의 희열, 눈물,
7,뭔가 부족한 듯
10,최고 재밍ㅣㅆ다
10,쪽팔리는 가족이지만, 가족은 가족이다.
8,몽환적이지만  또한 현실적인...
9,보지않아도 느낄수있는...마음으로 보는영화
1,재미없어요~
10,영화가 현실적이고 시원하다. 최고의영화가 있어 행복했다.
10,뮤리엘의웨딩나온여자도 나오네~하하.. 따뜻하네요 강추
10,정말 행복하다
10,정말 최고다! 내가본 가족영화중 최고!
10,오랜만에 본 최고의 작품!
10,웃으면서도 눈물이 나는 대단한 작품~
10,웃기고,슬프고 감동까지,최고의 가족영화.
7,큰 상실후 찾아오는 행복과 관계-
8,춤추는 장면도 좋았지만 뭐니뭐니 해도 차 미는 마지막 장면이 압권
5,섹스마약과관련한원문대사로인해아이들과보다가그만둠
10,멍청하니 이해할 수가 있나.. 너는 영구 시리즈나 봐야 쓰겄다
5,그냥 그런 2류 영화정도.....따분함...억지로 끼워맞춘듯한 느낌
10,최우수로 안뽑히면 아카데미는 뭔가 문제있는곳.
10,이뭐 말이 필요없다...
9,독립영화의 힘! 얄밉지만 그래도 의미있는 미국의 힘!
10,마지막 섹시댄스 죽였다. 인디영화는 늘 감동이다.
10,진짜 가족이라는게 묻어나는 영화다! 석세드 가족! no looser!
8,의미있는 드라마.
10,웃음속에 눈물을 심어두다니.아..
10,블랙코메디의 진수?괜찮은데~
10,한국도 빨리 조폭,살인,범죄가 없는 영화를 위해
9,포옹하나면된다 (아주쪼금지루)
10,이영화가 10위권안에들지않는 이유를 도무지 모르겠다
9,아무 생각없이 보다보면 어느새 1시간이, 코끗이 찡~해지는 영화!
9,가족에 대한 여러가지 의미를 던지는 따스한 작품!
10,결국 가족이란..
9,무릇 가족이라 하면 저래야 한다..
9,마지막 장면에서 같이 춤을 추고 싶었다..
9,가슴이 따뜻해지는 영화 ㅋㅋ
10,사랑스러워ㅎㅎ 소장하고싶은 영화
10,두 말없이, 최고
4,그저그래.
9,귀여운 막내의 배 ㅎㅎ
10,망할 비디오여행이 모든 내용을 알려주었지만 난 좋던데?
1,역시 쓰레기였어..뭐 이런 유치찬란한 영화가 다있냐-_-;
9,마자 생각보다는...별로 코믹은 아닌거같아요...생각보다!
7,생각보다 별루였다.
8,재밌다~
1,이런건줘도안봐야할쓰레기영화
10,오 이런 아름다운 영화를 놓칠뻔 했다니.. 정말 아름다움 그자체
10,내가 영화광이어서 안본영화가없는데 평점주는건 처음;; 최고임
10,10점!!최고
10,이것저것 깨달을수 있는 영화
7,괜히 가족인가!
10,가족...
10,이감독 괴짜다
10,마지막에 너무 인상깊은 ^^
9,진짜 좋은 영화다 ㅋ
8,넘귀여워~올리브통통한배를잘했다고두드려주고싶다~!ㅎㅎ
9,참...단순한 내용으로 사람을 이리 행복하게 만들다니...재밌다!
10,초반의 지루함이 더큰 웃음과 눈물을줄수있다..
8,각기 개성넘치는 콩가루가족집안의 따뜻한 가족이야기
10,내 취향에 딱이다.....기분이 좋아지는 영화
1,솔찍히 평점좀 더 깍자.
10,그들은 재밌다...신선하게 재밌다..
9,꿈을 잃었는데 그것이 해피엔딩 이었다♡
10,가족이 해체되어가고있다 그래도 가족이다!!
8,개성 넘치는 여섯명? 노-노!! 노란 차도 있잖아~
9,완전 유쾌해지면서도 생각할 거리를 던져준다!
10,느끼는 점이 많은 영화. 모두 용기내서 힘차게 삽시다.
10,이게 바로 인디영화!! 미인대회장면은 통쾌
10,잔잔하고 메세지도 담긴좋은영화
9,허세와 위선으로 가득찬 세상에 똥침날리는 유쾌상쾌 FAMILY!
6,좀 지루했지만, 마지막에 전하는 메세지가 있었다.
10,마음이 따뜻해지는 영화였다. 가족의 사랑이 느껴지는..
10,이게진짜가족영화~!
4,내용에 비해 평점이 너무 후하네..진짜 보고 평가한건지..
10,2006최고! 그래도 우리는 가족이니까!!
1,웃기지도 않고 감동도 없고 완전 허접
10,완벽한 캐스팅~특히 드웨인의 그 마력?..강추!
9,너무 재밌었음!! 올리브역할 아이도 깜찍하고 ㅋㅋ
9,가족이 춤출때 웃고있는데 눈물이..
10,감동적이면서도 실컷웃겨주는 퍼펙트드라마^^
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가족이잖아 ㅋㅋ
10,색맹이라는것을 알았을때 느껴지는 슬픔과 미소
10,처음에는 어두운 영화라 생각했지만. 제목처럼 선샤인 이에요.
10,진짜 오랜만에 하나건졌다 ,, 그냥 기분이 너무좋아 ㅋ
10,내가 아는 사상 최고의 가족영화 중 하나.
10,마지막 장면에서의 그 전율이란...
9,가슴이 따땃~해지는 영화
10,포스트만 봐도 왜이리 웃긴지ㅋㅋ정말 넘 재밌고 흐뭇한 영화^^*
10,볼만하다. 영화라고 말할 수 있는 영화다.
10,이영화 영화다
7,따뜻한 가족을 느낄수있는영화~~
10,아주 괜찮았다.
4,지루.... 마지막만 봐줄만..
5,알바조심. 선댄스영화제출신이라서인지 많이 심심해요
10,따뜻한 영화다. 보고나면 포스터의 의미를 알게된다 ㅋㅋ
10,웃음과 눈물이 함께 있는 영화. 많이 배웠습니다.
4,그닥..
8,가족이 있어서 행복하다
9,눈물과 웃음이 범벅된 영화..
9,제대로 된 가족영화
10,후반부로 갈수록 이 가족에 빠져버릴꺼에요ㅋ
10,훌륭한 영화다
10,마지막 장명이 대박이었죠! 감동적이었습니다!
9,웃음이 나면서도 가슴 뭉클하게 만드는 영화.
8,귀엽고 사랑스러운 영화, 브라보!!!!
10,이 최악의 루저 가족 .. 그러나 너무부럽네요
10,정말. 후반부로 갈수록 나의 감동은 극에 달해..
10,잔잔한 웃음..꼬마여자애 너무 귀여움.
9,웃음짓게 만들어준 영화였는데..지루하지않고^^
1,평점 사기다. 정말 지루하고 감동도 없는 영화. 정체가 뭐냐
8,유쾌발칙한홈버라이어티휴먼드라마..
9,역시...피는 물보다 진하다!!!
9,다양한 캐릭터가 모인 이상한 가족, 그걸 서로 포요하는 과정.
10,너무 귀여운 영화!!
10,영화완성도가 높은 작품인것같다.ㅎㅎ
10,한참 웃다가 눈물이 글썽글썽하드라고.. ㅎㅎ
10,이게 바로 선샤인 그자체다
10,보고나서 엿먹은 기분.ㅋㅋ
9,이게 로드무비구만..
7,고장난 차를 끌고, 달리는 모습에서의 희망과 즐거움.
10,......이런게 가족, 이런게 행복
6,이번해 가장 멋진 헐리웃 깜짝선물
9,성공과실패에집착 ㅋㅋ 교훈이있다
10,영화 참 잘만들었다. 이런걸 영화라 할 수 있다
10,쵝오!!
9,좋습니다!
10,감동적...그리고밑에놈한국영화가다그런거아냐^^
10,무대장면에서웃다가나도모르게눈물이났다. 인생이 다그런거지뭐.
10,감동적이고 마음따뜻해지는 영화  그래도가족은...사랑입니다.!!
10,이 영화 너무 좋다! 끝에 춤추는 장면 눈물난다.
9,최곱니다 영혼의 아픔을...우리의 인생을 담은 가족코메디!
10,건달, 깡패... 이딴거 안나와도 잘만들 수 있잖아! 좀 본받길...
10,이런 영화가 와이드 릴리즈되어야 하는데!
9,감동 뒤에 재미가 ... 참 많이 웃은 것 같다..
10,엔딩크레딧 올라갈 때 눈물이 흐르는.. 유쾌하고 감동적인 영화
10,조촐하지만 엄청난 내공을 갖춘, 웃음과 감동의 영화
9,가족구성원들이 너무 사랑스러운 영화
9,혼자궁색맞게 볼 영화중 단연 1위
10,그대들이 진정한 승리자야!!!
9,굉장하다! do what you love, fuck the rest
9,' 마지막 무대위의 그들의 모습 ,,, 압권이였습니다. ^^
1,2006년 최악의 영화..지금까지 이렇게 유치한 영화는 없었다!!!
10,약간은 비정상적인 가족의 정말 유쾌한 로드무비!!!
10,지금까지 이런영화가 없었다....최고다진짜로...절대 강추!!
8,훈훈한 영화..
10,1점 선택하는 사람들은 뭐지ㅉㅉ 나에겐 2006년 최고의 영화
10,훈훈하면서 웃김ㅋㅋㅋㅋ잼있어
10,완젼재미써 ㅋㅋ 마지막 열라 웃김 !!ㅎㅎ 그냥보기편한한영화~~
8,인생은 고난과 좌절?+희망은 가족?ㅋㅋ열심히 행복하게 살자
1,낙오자들 자위를 위한 영화
9,가식에 둘러싸인 세상, 엿 먹으라고 해!! 통쾌한 영화.
10,별내용없지만 웃으면서도 눈물이났었다.
10,특별하지못한게매력이다 차탈때 졸 웃긴다ㅋ
7,낙오자들의 인생찾기..기대보다 특별한 건 없었다
1,과대평가하지마라 이사람들아!돈아깝다-_-
10,왠지통쾌한느낌!~
1,내가 살다살다 이렇게 재미없는 영화 처음본다..완전쓰레기
8,사고뭉치 할아버지의 진한 인생철학이 가슴을 울리는구나
10,미국영화 같지 않은 미국영화~
1,재미가 없어..
9,가족적인 로드무비, 여자애 너무 귀엽다ㅎ
10,아~ 버스를 달리며 타는 그들의 감동 서사시~~! ^^
8,재밌다..보는 내내 웃었내 ㅋㅋㅋ 꼬마 귀여워 디져
10,평점1주는 사람 영화볼줄모르면 보지말지?
10,후반에 나를 울게 만들었다 가족이란이런거지~ 감동굿
6,독립영화는 나랑 잘 맞지않는듯
10,이런 게 영화다..
8,원제 리틀미스선샤인이 왜 바꼈는지는 아직도 잘 모르겠다
2,보다가 꺼버렷는데?
10,이정도면 인디영화의 자존심을 살렸다!
10,가족, 노력, 그리고 인생을 조금 아는 사람만 봐야할 영화
10,모름지기 독립영화란!
10,Excellent!
10,아 짱이야 너무재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,가족이 왜 가족인가
10,영화에빠질수 있는영화. "소중한영화"
10,좋았다... 그냥 좋았다...
10,울면서 웃게 만들던 끝의 반전, 정말 좋은 영화입니다
10,사회에서되는일하나도없어도가족안에서는승리자..멋지다
10,꼭 보세요..
10,원제는 리틀 미스 선샤인인데 한국제목은 미스 리틀 선샤인;;
10,10점 만점에 100점. '가족' 그 따뜻함을 그대로 담았다..ㅠ
10,웃기고 감동주면 최고아닌가? 그 연결의 자연스러움까지.~!
10,이런 영화는 떠줘야 해요!!!-.-* 왜 안 뜨는겨..ㅠㅠ 강추!!
10,이 영화 한 편이 나에게 주는 행복만으로도
8,약한 자들의 세상 엿먹이기는 봐도봐도 질리지가 않네.
10,정말정말 좋아요ㅠㅠ간만에 가슴 훈훈한 영화 하나........
10,감히내인생최고의영화라고말하고싶다새벽녘에봐서일까?
10,보고 있는 내내 웃고는 있는데 썩소였다.. 최고다..
10,가족의탄생. 괴물. 드리머. 그리고, '리틀미스선샤인'!
10,뭐가지루해,정말재밌음.정말최고의영화
8,너무나 멋진 대사들~
10,너무행복한가족이다.버스타는장면진짜웃겨ㅋ
9,괜찮앗는뎅,ㅎ//
10,가족이 무대에서 춤출때 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 나는 ..
6,시러...이런 영화는 지루해 ㅋㅋ
1,싫다. 이런영화
1,지루했어요. 많이 많이
9,맞을듯 안맞을듯 너무 어울리는 캐스팅
7,기대를 많이해서인지..ㅠㅠ..
8,좋았어요
10,캐스팅의 절묘한 조합과 good 대사들(원어), 가족은 이것이다!
10,아 진짜. 좋다..좋아서 할말이 없네..-_ -;;
10,한참을 웃다보니 눈물이 나더군요..
1,잼있다고 소문낫엇는데.. 기대치에 못 미쳣으므로...
10,계속 웃음짓게하는.. 버스 타는 장면 하나로도 웃길 수 있다니..
10,정말이지, 눈물겹게 웃기는 영화.
10,'가족의 소중함'이라는 상투적인 메시지를 제대로 전해준영화
10,행복할까요? 분명히 행복할겁니다 즐거운 가족과 함께라면
10,마지막장면에선 웃으면서울었다는,,Good!
10,평론가 네티즌 모두의 열렬한 환호를 받을 자격 충분하네요
9,Good!!
10,유쾌만발^^
10,정말정말!
9,콩가루 가족의 따뜻한 이야기~?
10,정말 꼭 보세요^^
10,따뜻한 가족영화
10,정말 재미있게본영화. 마지막엔. 울면서 웃은.. 감동
10,영화진짜 잘만들었다. 미국거 맞나?감동웃음 모두 만점
9,생각하자
10,정말 머라 말할 수 없을정도로 감동적이다. 100점을 주고싶다
10,별로 웃기진 않았다. 하지만 감동이 밀려왔다.
9,상당히 심오한 가족영화.
9,풋-하고웃는게 어울리는 영화, 보고난후 다시 생각하게 하는영화
7,평범하진 않지만, 그리 좋지도 않다.
10,웃다보면 마음이 따뜻해진다
1,아.. 괜히 봤다..
10,춤추는 장면 최고
10,보고 나서 기분이 좋아지는 영화
1,비상만세~ 내용쓰레기영화..ㅡㅡ
10,내 영화 1순위 그냥 재미만있는게 감동도있구 그냥 기분좋은영화
8,웃음이 베어나는 영화. 함께 춤추는 가족 넘 멋져~!!! ^^
10,배째도록 웃기고도,뭔가가 참~많이 남는다..
10,잔잔한 감동과 가족의 소중함을 뒤돌아보게한다
10,올해 최고의 영화...10점이 아깝지 않다
7,웃긴영화라고 해서 봤는데 전 웃긴것 보다는..
10,따뜻한 영화..
10,웃기고 울리고
10,무대위에서의 가족들 'ㅡ'b 최고
10,우리나라 코미디 영화는 이걸 보고 배워야 한다
10,이 시대의 껍데기를 부수는 영화랄까..
10,fuck~ 의 처절함.. 살짝 미치면 인생이 즐겁다
10,정말 억지 웃음이 아닌 절로 웃음이 나오게 만드는 영화 ㅋ
9,콩가루집안의 짧은여행, 함께 해볼만해요^^
9,자 당신의 고루한 일상에 거침없이 하이킥!!!
10,1등아니면 대접도 못받는 그런 세상에 던진 파문.
9,뛰어난 각본과 훌륭한 연기.. 그리고 삶의 여운까지..
10,영화란 돈으로 만드는 것이 아니라는것을 보여준다.
10,하긴, 당신이 영화가 뭔지 알아? 만점이다.
7,기대만큼 웃지긴않지만 여운이 마니남네~
10,지루하다는 사람도 있구나-_-;; 근래에 본 영화 중 최고였는데..
10,너무 좋은영화
10,여운남는코미디영화  9점은되야지 밑에사람은 뇌는있니?
10,왜 우리나라엔 이런 영화가 없을까.
10,서로의 아픔 치유과정이 웃기게 녹아나 있는 따뜻한 영화
7,진정한 해피엔딩이란 이런 것
10,2006년의 완소영화 되겠습니다~!!!
1,재미없네
10,최고최고 ㅋㅋㅋ진짜.. 내스탈이얌~~~~~
9,시종일관 웃으며 가족에 관해 진지하게 생각하게 만드는 영화~
10,따뜻한 영화.
10,방문자 이후 내게 신선하게 다가왔다!!!!!
8,한 지붕 아래서 살아간다는 것의 의미.
8,초반엔 지루하긴 했지만 후반부갈수록 괜찮았던 영화
7,평점에 기대를 하는게 아니었어ㅠㅠㅠ딱7점주고싶다.
9,마지막에 가족 모두 춤추는 장면.. 너무 눈물남
10,진정 친밀감가는 가족들~정말 마음에 든다
10,이 가족을 주목하라! 당신의 2007년 최고의 영화로 기억될!
10,가족 개개인의 캐릭터가 뚜렷하네요, 볼만합니다!
10,가족들 모두 춤추는장면에서 왜이리 눈물이 나는건지..
10,자질구레한 훈계없이 깔끔한 가족영화
7,꽤묵직한 가족코메디 이런영화는 많았지..
10,초반엔 그럭저럭이였지만..후반부에 괜찮았음..
10,가족들과 한번 차를 함께 밀어보고 싶어지게 하는 영화.
1,절대 평점이하...;;;
10,나와 닮은 캐릭터를 발견할 수 있었다
10,예상 빗나가는 스토리.쌩뚱맞을 수 있으나 그래서 더욱 재미가!
8,오 이 유쾌하면서도 뛰어난 캐릭터-로드-패밀리 수프를 보았나
10,별볼일없던 할아버지가 남긴 가족, 그리고 그래도 살만한 인생
10,소소한 즐거움을 줬던 영화
10,오랜만에 좋은 영화 봤다. ㅎㅎ
6,잠결에 봐서 그런가;; 뭐 대충 가족애.. 그거 맞지??
5,얕은 가족애를 묘사할려고 하나 마이 아쉬운 듯..비추
10,대체 대화가 안돼는가족이랄까; 마지막에 춤추는 장면에선 굿
10,무엇때문에 사는지 어떻게 살아야하는지 문득 알게 된 영화
9,가슴 따뜻한 가족영화, 정말 최고로 웃김
9,기대없었는데....잼남~
9,어떻게 될지 모르기에 기대또 기대
9,이게 진짜 영화다~~ 아 재밌다...
7,장르가 코미디라니...이해할 수 없다..
8,절망속에서 희망을 본다라는것...
8,별 관심없이 봤는데  잼있네요  ^^
10,그냥 미친영화.. 뭐랄까 저예산의 풋풋함이랄까~
10,Little Miss Sunshine
10,말이 필요없다!! 완젼 감동 눈물찍!ㅠ
10,묘한 여운이 남네요... 행복한 100분이었습니다.^^
10,세상에 이렇게 귀여운 가족이 또 있을까? 미친듯이 웃었다.
9,너무  너무   마음이 밝아진다.
10,최고
10,정말 꼭 봐야 할 영화!
10,올해 본 최고의 영화
10,로드무비의 진수. 진정한 승자는 가족 모두이지 않을까? ^^
10,진정한 감동 와  정말 놀랍다 이 영화를사랑한다
10,듀웨인의 첫대사 감명깊음.. 뻑!!! 뻑!!!
8,패배자를 싫어하는 아버지의 승리영화
10,아놔,, 이거보고 웃겨 죽는는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최악의 가족이 만들어 낸 최고의 영화
10,아무도 지지 않았어.
9,행복한 패배자
10,인생... 그리고 가족...    // 완전 웃기고 감동까지 강추임.
10,이 영화를 놓친다면, 가족의 의미를 놓친 셈이다.
7,다소 민밋한 내용이지만 훈훈..근데, 기대보다는 못한영화
10,영화보면서 박수쳐보기는 빌리 엘리어트 이후 처음입니다.
9,약간 지루함이 있긴 하지만,웃으면서 재미있게 본 영화
7,'세련된 코미디'라는 아랫분 말에 동감
4,진짜 지루했다.. 잔잔한 가족애-_-
10,가족이 무엇인지 가슴으로 느끼는 영화...
7,기대에는 미치지 못하지만 정말 재미있었다
10,가족은 저렇게 살아가는거구나.. 라는 것을 마음으로 느끼는영화
10,진짜 너무 재밌었다.울정도로 웃어보기 너무 오랜만..
10,정말 처음부터 와우~~오랜만의즐거움~~세련된코미디!!
10,단순한 가족화해영화가 아니란걸 보여준다. 미스아메리카Fuck!
4,끝에 한 10분만 재밌다.. 정말 내말 믿으세요
10,오랜만에 괜찮은 영화 발견!! 자연스런 코미디가 일품!!
10,평범한 잣대로 보면 보잘것없는 가족이 행복을 만드는방법
10,이 시대 가족이 나가야 할 길을 보여준 영화. 최고의 평점.
10,시간이 갈 수록 점차 행복하게 만들었던 영화.
10,여유를 가지고 보면 큰 수확을 얻을 수 있는 영화,
10,영화가 끝난후 저절로 미소가 지어지는 영화 최고!!!
10,이 영화는 억지스럽지 않은 행복과 웃음을 전한다.
10,이게 영화다! 진정한 감동
9,생각보다는 별로지만 뜻이 깊은 영화
10,왜 이영화에 10점을 안주는가?
8,과연 누가 그들을 패배자라 부를 수 있는가..
10,작은영화의힘
7,괜찮은 영화
10,값진 코메디 영화. 마지막 춤은 압권 ㅎㅎ 좋은영화
6,느낌은 있으나 솔직히 재미는 없다... 인디영화 답다...
8,아이디어가좋은거같은데..재미는 조금씩있는재미?
10,ㅋㅋ감동적이다
10,꾸미지않은웃음과 먼가를찌르는듯한 가족 영화!
10,2006년에 본 영화중에 가장 낫다고 생각되는 영화
10,오랜만에 정말 무언가를 얻어가는 영화를 만난듯
9,마음에 쏙~~~ 와닿는 영화
10,와우! 특이한 가족영화! 재밌고 유쾌했다! 굿~!!
9,스윽,,내 입가에 미소가...
9,무수한 감동을 뭐라 형언할 수 없다. 영화의 미덕을 보여주는.
10,최고!
10,좋아요. 근데 슬퍼요. :-)
10,가족을 다룬 영화 중 최고!
10,장기자랑 보면서 웃음과 울음을 동시에 했다. 최고!
10,올해 최고의 수확!
9,기대안했는데 정말 괜찮았다. 왠지 일본영화 풍..특이한가족..ㅋ
10,온가족이 보면 온가족이 모두 공감할수있는 열정적인 영화
1,평점 알바생들에게 당했다.
5,별루..안보는게 낳을번...
10,소중한 위로가 된 영화.
9,경멸에서 출발하여 동정을 거쳐 공감에 이르는 여정.
9,웃긴데.. 눈물나는 영화. 그들은 실패한 가족이 아니라는거..
10,극히 최고다... 정말잔잔한 미소가 남는 최고최고최고
9,사랑스런 영화. 감히 올해나온 영화중 최고라고 말하고 싶다.
9,로드무비란 이런 것!
10,거대자본을 투자하지않아도 얼마든지 이런좋은영화를 만들수있다
10,최고최고최고
10,꼭 눈물이 있어야 감동적인건가? 난 재밌고 좋았는데....
10,근래 본 영화중 최고! 너무 웃기고 가슴 찡했다.
9,삶과 진정한 가족의 의미. 마지막 댄스 압권이다.
10,노란버스 타는 방법이 제일 맘에들어!
10,완전 콩가루 집안 ,, 넘 웃긴다,, 간만에 10점(교훈이 많음,,)
10,최근에 본영화중 최고! 잔잔한 감동!
10,마지막 마무리 죽인다.. ㅎㅎ 꼬마아이 너무 귀여워요
10,정말 최고의... 영화다.. 마지막.. 정말 웃었다..
10,젬더라구영 ㅋ
10,이 영화를 영화관에서 보게 한 내 안목에 감동이다
10,웃고 있어도 눈물이 난다
10,간만에 느껴보는 가슴에 전해지는 따뜻함
10,올한해마무리하기최고.꼭보세요꼭.놓치지 말아요. 이영화
10,놓치면 후회하기 쉬운영화. 가족의 소중함. 끊이지 않는 도전...
10,나이런거조아해
10,분명히 신나게웃고있는데 뺨위로는 따뜻한 눈물이 흐르는 영화
9,아들역할만빼면 버릴게 없는 영화...
10,진짜 실패자는 지는 게 두려워서 도전 조차 안하는 사람이야
9,가족의소중함을느끼게해준영화-상당히 묘한매력이있는영화였다
10,할아버지가 젤 멋져~
9,kisses! 네가 재밌었다는 태풍보다 재밌었다.
1,네이버평점에 낚였군;;.감동도 재미도없어.2006년 최악의영화!
10,어찌나 사랑스럽던지..들.
8,서로가 소중함을 깨달아가는 배경이 좀더 세세했더라면 좋았을듯
10,웃으면서 눈물이 나는 그런 영화. 2006년 최고의 영화중 하나!
9,저도 노란차를 같이 타고 싶었어요~~~
10,Sunshine, it sure is!
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,어느누구도허름한노란버스타기를포기하지않았던진정한가족
1,이게 영화냐?
10,관람할수있는 영화관이 한정되어있는것이 안타깝다.
10,정말 이런게 크리스마스, 가족영화가 아닐까. :)
10,올리브~넘귀여워~ㅎ 가슴따듯해지는이쁜영화~~
10,낄낄거리며 울고 있을 것!;
10,보고 나서 행복감이 싸하고 밀려드는, 흔치 않은 영화입니다 ^^
9,귀엽고 사랑스러운 영화
9,실패 패배 낙오, But 가족이있었다 무엇이라도나눌수있는 우리가
10,이영화쓰레기라고한사람들 영화초짜들아 엿이나먹고 ㄲ ㅓ져
10,모처럼 웃고있는데 눈물이 나는 영화를 즐겼다.
4,괜찮은 가족영환데...재미는없네....^^;
9,따뜻하고 유머 있는 영화... 그냥 별 기대 없이 보시길...
5,가족영화는 아닌것 같은데 웃기지도 않고 ㅡㅡ;
7,트렁크에서 포르노 잡지 나올때 정말 웃김, 아 독특한 가족이야~
9,귀여워 귀여워 귀여워!1 난 패배자가 아니야-,.ㅡㅋㅋㅋ
10,최고다.
10,삶의 본질을 그려낸 아픔과 웃음의 완벽한 조화!! 쵝오!!!
10,이게 진정한 가족!! 그리고 진정한 영화!! 마지막 댄스는 압권!!
10,더할나위 없이 그지같아서 좋다
10,완전 최고 ><ㅋ 나중엔 완전 웃기고 훈훈한 영화 !
9,올해 최고의 가족영화
1,가족과 같이 보기엔 기분 나쁜 영화, 안보는게 상책인 영화
7,종국엔... 따뜻한 미소를 머금게 만드는 영화...
10,또 언제 이처럼 뛰어난 영화를 만날꼬..
10,오프닝부터 너무 맘에 들었다 딱 꽂혀버린 영화
10,가족이란 결국 이런 것일지도.
1,웃음도 감동도 내용도 없는 영화
8,매년 한두명씩 나오는 재능들이 부럽다..달콤 쌉싸름 코미디
10,이것이야말로 최고의 가족영화
9,코미디와 감동의 절묘한 결합 !!
10,감동이 느껴진다
9,제각기 노는 구슬들을 한자리에 꿰어내는 솜씨가 일품!
10,정말 웃겨 미치겟다. 안웃긴가..갑자기 생맹인걸 알앗을때
3,10분넘게 클락션 소리만 삑삑대고.. 정말 미치겠다! 즐쳐드삼~
9,아래 1점평 때문에 좀 걱정했는데.천만에요 잼있네요.꼭 보세요
10,사회적 객관화로 배제해 버린 Loser들를 위한 훌륭한 찬가..
1,아 이거 추천하는 인간들은 뭐야 진짜..시간 졸라 아깝네 유휴..
10,결국엔 하나인 가족의 모습이 훈훈하다
10,함께 춤을 추고 싶었다
10,웃긴장면에도 왠지 눈물이 나고 슬픈장면에 웃음이나고
10,마지막 차를 함께 밀던 가족들...이제 성공만이 있길 빌면서..
8,포기하지않고 무엇인가에 도전했다는데 더 큰 의미가 있다~
10,평범하지 않은 가족의 별나고 괴상한 여행
10,올해 들어 본 영화 중 가장 슬픈 영화
10,좋다
10,정말 기발하다!! 아 트렁크에 계세요 ㅠ_ㅠ)뒤집어졌다
10,최고
4,시간때우기용 평범한 코메디 가족영화..속지말자
10,스크린좀 늘려라
10,웃기고 울리고...따뜻한 영화!!!!
10,평이 좋은데는 나름 이유가 있는법. 이영화 참 좋았어요.
10,미묘하게 웃기고.. 살짝 울리고...여튼  최고!!!
8,어색한 순간에도 가족(확장된 의미로서의)이라서...웃고.슬프고.
7,속지말자 네이붜 관람평!!....그냥 평범한 가족 영화
10,제길, 최고다... 웃다가 울다가... 이런게 진짜 잘만든 영화.
10,잼있다...마지막엔나도모르게웃음을 지었다^^굳
10,울퉁불퉁...제 멋대로...그러나 이것이 진짜 가족이다!
8,서로 엿같다며 싸우면서도 그들은 한 가족이라는 변함없는 진실
8,굿
9,막장가족에서 피어나는 훈훈한 가족애가 일품
9,유쾌하다!!
9,있는 그대로를 받아들이는 법을 배우다. 유쾌하게!
9,현대인의 모습을 그대로 보여주는...그래도 따뜻한 태양같은
9,승자와 패자, 과연 어떻게 나눌것인가.
9,마지막 춤추는 장면.. 압권이다..
10,가슴에 와닿는 대사들 . 따뜻한 영화
10,눈물이 찔끔납니다. 마음이 따뜻해 집니다.
10,좋다.
8,마지막 장면에서 웃지만 눈물이 흐르는 까닭은?
9,실패하면 어때?내가 즐겼으면 그만아냐?!
10,좋다! 그냥좋다!
10,행복한 가족 ^^
10,답답한 가족들이 나중엔 날 미소짓게 만들었다!!
10,아카데미가 아니라 선댄스라 망설이신다면 나중에 후회합니다.
10,가슴벅차오르는영화
10,Looser들이 세상을 향해 날리는 통쾌한 한마디 "Fuck you!!"
10,쓰레기영환 다보면서 이런 좋은영화엔 리뷰가 아무도 없다니 쯧
10,아~ 아아~~~~ ㅠㅠ 바로 그런 거였다~!
10,이 가족과 닮아있는 오래된 자동차.... 참 좋은 영화 네요
10,06年 본 최고의 영화^__^ 정말 따뜻한 영화 음악도 너무 좋다
9,뭔가를 억지로 주입하려하지 않아 좋다.
9,코미디와 드라마의 완벽한 조화. 참 좋다..
8,자기성찰...사람은 무엇으로 사는가???
10,가식이라곤 전혀없는 꼴사나운 그러나 그래서 행복한 우리 삶
1,안봐도 후회 안할 그저 그런 영화
10,콩가루 가족이어도 어때, 어차피 인생 신나게 살면 장.땡.이.지!
10,가족, 인생, 그리고...꿈
10,지리멸렬한 삶을 견딜 힘을 주는 영화.
1,알바들 평점완전 높게 잡아놨네..평점에 속았다.OOOO 영화
8,모두가 함께 무대에서 춤을 추는 장면, 가슴 뭉클~~~ ^^
10,너무 행복하게 웃었다. 나도 함께 춤추고 싶어.
8,숨겨진 철학..x같은 생활속에서 가족의 진정한 모습을..
8,가족간의 사랑과 약간의 세상풍자...유쾌한 영화
10,잔잔한 감동을 주는 유쾌한 영화
10,재미는 있는대 보고나니 뭔가 쓸쓸한 느낌이 드는데여...
7,가족영화 치고는 좀 어렵다.
10,Looser Family의 Winning Strory!!!
10,지루할줄 알았는데 진짜 웃겼다. 다 우리들 이야기...ㅋㅋ
10,very good
10,저런 딸있었음..
9,유쾌한 가족영화
9,극단의 경험 그리고 그때 느끼는 가족의 소중함
10,어 글쎄..뭐 그리 웃기지도 않지만..그냥 뭔가 잔잔하네그랴~~
10,가족애. 편안한 일상적인 이런 영화가 난 좋다.
9,마지막 모두같이 차를미는 장면 최고네요
9,정말웃고즐겼던영화.가족애를 잘그린듯.
10,이 영화때문에 시사회 두개를 양도했다. 전혀 아깝지않았다.
9,생각지도 못했는대 건진 대박영화!!정신 없이 웃을수 있음
10,가족이란....? 이런게 아닐까요 ...?
10,최근 가족영화중에 최고!
10,사족 없이 딱 떨어지는 전개. 후반부의 카타르시스는 보너스
10,볼것 없어 보이지만 볼게 많은 패밀리 로드무비
10,블럭버스터 저리가라~! 올해 최고의 영화^^
9,나름대로의 위트로 재미를 더한
10,재밌게 봤네요. 고물차 출발시킬때마다 웃겨 죽겠음...ㅋㅋㅋ
10,세상이 우릴 속일지라도 오늘도 달린다. 연말 최고의 선택!
8,저예산영화필나며 맨끝 압권.울면서웃음.근데 다른사람들은 화냄
10,문제많은가족? 천만의 말씀 그들에겐 두려울게 없다구
10,별점 10점짜리 유쾌 씁슬하다. 아주 잼나고 잊지못할 영화
10,소음과 함께해서 곤욕이었지만 강추!
7,힘들고 빌빌대고 구질구질하고 못나도 가족이 있어 좋다고!
10,이런 영화 너무 재미있어~
1,상암CGV미스리틀선샤인형편없었다엔진소리와함께영화관람?넌센스
10,정말 최고!!!! 여러분 꼭 보세요~ 올해본 영화중 최고!!
10,뜨악하게 시작해 정말 유쾌하게 끝을 맺는다.
10,와우!!! 굿!!
10,최고로 웃겨 자빠질뻔 했지만..영화본뒤 훈훈함..
10,올해 개봉된 최고의 미국영화!!!!
10,말할 것도 없이 최고.
10,개봉하면 꼭 보시오들. 웃다가 울다가 웃을 것이오.
10,정말 보고싶은영화
10,정말 강추! 간간히 재미주다가 마지막에 터트리는 영화 !
10,유머와 시대정서가 잘 가미된 정말 재밌는 영화
